
　　蠕动着，就形成了一具铠甲外型躯体。

　　“动一下。”

　　吴克说道。

　　只听的‘哐当’的动静，地上的铠甲躯体，就抖了下身子。

　　“呃，给我站起来。”

　　吴克想了想，又下达命令。

　　这回动静更大了，铠甲躯体也有了很明显的动作。

　　然而，和他预想中的，站起来画面不同。

　　地上的铠甲躯体的确是听令站起来了，但站起来的方式，却先是咕咚一下在地板上转了一圈，等面朝下后才四肢着地，如同丧尸般地爬起。

　　而且，对方四肢现在放置的位置还有些非人类，歪歪扭扭地站在面前，不管怎么看都感觉有些不对劲。

　　比起他真正想要制造的，以SB假面之名去代替自己去执行正义的单位个体来说。

　　眼前这个花了他几个小时捣鼓出来的玩意，却是让他深刻理解到了想法的美满，以及现实的骨感。

　　“是因为所处的世界不同，这里并没有DC世界的地狱规则，所以才导致我现在制造出来的翻版黑渊恶魔，无法像是在DC世界那样，能够有正常人的行动吗？”

　　吴克曾在DC世界里参与过【制恶疫苗】的开发制作，但显然他想要在自家世界里，通过结合上个世界魔王的诞生原理，以黑渊恶魔孕育的理论，用自身纯粹恶念来仿制出一些可控、听令的正义执行个体来，但却并无法很好地得到实现。

　　“还是说，是缺少真实灵魂的缘故？需要我塞几个恶人进去，当作孕育新黑渊恶魔的祭品？”

　　吴克仔细地思考了下，但随即就打消了这种想法，以献祭恶人孕育的黑渊恶魔，虽然能够像是忠犬一样受他驱使，但吴克也很确定那些玩意，一旦脱离了自身的掌控，就会成为像是DC世界里，地狱中的真正恶魔那样，会在本能之中，狩杀一切活着的生命。

　　类亡者生命，对生者的生命是存在怨恨的，在这个没有神奇巫术、法术的普通世界，得不到驱散的情况下，就注定会演变成那种样子。

　　当初，黑亚当等巫师，为了消除黑渊恶魔可能暴走的问题，可是花费了很长时间和精力才解决的。

　　吴克虽然同样掌握了那些解决的知识，但刚才他却是已经实验过了，DC世界里，那些蕴含神秘力量的解决知识，在搬运到这个普通平凡的世界之后，却根本就没办法发挥出原有的作用，甚至根本就是没用的废物。

　　真正能够发挥的知识，大多都是他能够用恶念，模仿形成特有环境的那种，打个比方，如同真空宇宙里火焰是没办法在无氧环境下燃烧的，但如果他的恶念能在真空宇宙中模拟、制造出一个有氧环境，就可以在那种环境下燃烧火焰，甚至用火焰烤个番薯都不是什么问题，但如果做不到，那就是做不到，这没办法，毕竟，他的恶念力量也不是万能的……

　　“既然用恶人灵魂转化的方式不能干，那么，我直接给套个虚拟人格的虚假之面怎样？”

　　想到便做，吴克伸手就把面前铠甲躯体，那脑袋上的头盔给扯下，露出了里面空荡荡的恶念黑雾。

　　而这些黑雾，则是属于模仿上个世界魔王的能力，主要功能和太阳能板的作用差不多，是用来远程放置之后，吸收大城市人类平日里自然散发的负面精神能量，让制造出来、被放置的执行体单位，能够自主充能并继续进行正义的行动任务。

　　当然，这些都还只是存在于他脑内的设想，距离完成……好吧，吴克也不知道需要多少时间，甚至能不能成，他也就只有一半的把握，主要还是要看这个普通平凡的世界，到底给不给他自身所掌握的知识和能力面子了。

　　蕴含着虚假人格的假面，在吴克的手中凝结出来，取代了头盔上被撕下的部位，被放置在了铠甲躯体的脸上。

　　嗯，这很有些既视感，但可惜，吴克当初在穿越到型月世界的时候，和Assassin哈桑并没有多少交集。

　　“站好。”

　　放置完假面后，吴克就再次说道。

　　而这回，铠甲躯体直接就立正好了，刚才还有些歪扭的身子。

　　手脚的放置姿势，也终究像是个人起来。

　　“感觉如何？”

　　吴克问。

　　“感觉，十分好！”

　　假面下的躯体，用着古怪腔调的奇怪声音，竟如同是铠甲下面真有个人那般，却是在震动着空气回答道。

　　虚假之面，能够在生命体原本人格之上塑造出虚假人格，但实际上，过去开发过的这个能力，其已经变成了用预设好的人格，去覆盖生命个体的真实人格。

　　而现在看来，不仅仅是对于真实生命的人格覆盖，就算这种被他制作出来的恶念单位个体，其实也是可以被戴上这种虚假人格的假面的。

　　“你叫什么名字？”

　　吴克突然问。

　　戴上假面铠甲沉默着，似乎在思考这个问题，过了一会后，这玩意才做出回答，说道：“我叫什么名字。”

　　很好，这智障程度，不减当初这能力，不被他重视的原因。

　　显然，被这假面控制的目标，其行为和思考模式，都会呈现太过降智化的状况，在很多时候，除非他去下达很详细的指示，不然，根本就没办法让被虚假之面控制住的家伙有自主性、做出有利于他所想要实现目标的行动、亦或是思考的行为。

　　然而，这是相对于本身，就有自主行动能力与独立思考能力的智慧、知性生命来说的。

　　而对于原本就没有智慧、也没有知性的恶念被创造、甚至还不能说是生命的个体，原本会给人降智的虚假之面，这种缺点其实就不存在了，毕竟，降智的前提是作用目标，得先有智这种东西给降才行。

　　在没有智慧、无智可降的情况下，这种由虚假之面带来的智障虚假人格，就成为了一种好东西，大概……

　　吴克并不确定这一点，而在经过抬手、抬腿、绕圈圈、跳支踢踏舞给我看，然后，被下面的邻居打开窗户怒喊【楼上的大晚上不睡觉，吵你**】的儒雅之言洗礼后……

　　吴克就确定了虚假之面的效果，全都在很好地发挥着作用，而除了过于僵硬化、有些智障了的这一点外，这个能力在搭配上他制作出来的恶念个体，却几乎是无可挑剔的好用。

　　“所以，我该如何提高它的智能性，使之能够在我的恶念笼罩范围、可直接接受操控的范围外，拥有独立判断的自主行动能力，执行正义能力呢？”

　　屹立于市内一座高楼楼顶之上（吵到人飞过来的），吴克看着旁边飞行速度和自身相比，就跟蜗牛趴似的假面铠甲恶念个体，有些陷入到了沉思之中……

　　人类的智慧，可以通过学习来得到提升，那么，虚假之面存储的虚假人格智慧，又该怎么提升呢？

　　数学算法，吴克想到了之前，自己提升这能力的方式。

　　但显然，这是不够的。

　　不过，这却不是数学不行，而是指他掌握的、关于这一方面的知识储备量不够。

　　吴克看向市内的大型图书馆方向，挥手就将旁边还未完善、但已经给他一个明确方向的假面铠甲恶念个体给收回去。

　　夜探图书馆看书感觉有些诡异，现代也不是需要凿壁偷光的时代，时候也不晚了，快要天亮了，他决定还是等早上，图书馆开门后再去……

　　至于现在，吴克感觉自己，或许需要一些购买必要知识的活动资金，转头，他的目光有些深邃地看向了银行金库方向，一个昨晚他探知到但却没去理会的、应该是地下小赌场的地方。

　　现在的那里还很热闹，非常有人气的样子，还有个赌徒在抱怨说，自己今晚已经输了几万……

　　吴克瞧着赌场那边情况，从自己的衣兜里摸出了今天老妈给的一千块，在游玩一天、最后雇佣板车运玩偶回家后，所剩下的一些零钱，足足有五十来块。

　　赌博，在有些地方是合法的，而在有些地方则是不合法的，却算是一个介于黑与白之间的灰色生意。

　　吴克决定在向当地有关部门，举报市内有人非法聚赌之前，先去那个非法的小赌场里，用比较合理的手段弄点资金。

　　四点十五分，吴克穿着从一个高层楼阳台上借来的皮衣，拿着仅有的五十五块进入那个小赌场。

　　四点三十分，吴克带着赢来的五十万离开了，离开前，还被小赌场里的负责人警告，再也别来了的话。

　　吴克点头答应，在出去后，就来到一个喝酒的地方，礼貌地跟一位有些醉迷糊的老大哥，借了对方手机直接拨打了报警电话，却是连门牌号都给说得清楚，把那个小赌场给举报了。

　　当然，若是那个小赌场的负责人，这次能够走运跑掉的话，吴克下次再发现，却也不介意再举报一次。

　　打完电话，吴克就把手机还了，再把皮大衣也给还了，顺带还往借来的衣服里面，塞了一些租借费用。

　　搞定完这些后，吴克就回到了自己租住的公寓房间里，看了下墙上电子钟表显示的时间，这时候才凌晨四点四十。

　　想了想，把赚钱的袋子放下，脱掉身上的衣服，就凝聚出一身恶念黑铠出来，一飞冲天。

　　上个世界，掌握了星杯后，吴克除了在干让那个世界和平下来的事情外，另一件做得最多的事情，就是认真感悟星杯所带给自身、可以自由操纵在精灵回廊笼罩下世界规则的权柄。

　　而除了这种对于世界规则的感悟外，其他的事情却做得少了，比方说，对于自身SB身躯的锻炼。

　　所以，在现在有些空闲的这个时候，他却是打算趁着还没到早上的时间段，上外太空去锻炼一下许久未锻炼的自身的身体。

　　吴克速度很快，而在突破了大气层、彻底进入了外太空，在没有了空气阻挡后，他的速度更是进一步加速到恐怖的程度。

　　在如今，恶念已经与他彻底合而为一，不存在造反的情况下，他的能量使用率，却是比当初在外太空、月球上，受阿琪莎教学的那个时候，高出了许多倍。

　　而老实讲，在经历了DC和上个世界后，面对那些自身难以对抗的强大敌手，吴克多少却是有些患上了【实力不足恐惧症】。

　　规则、特性的力量很重要！

　　当初，阿琪莎在教学他的时候就曾说过，那是第六位阶神类生命应该精深的方向，但物质与能量的力量，却并不代表是无用之物。

　　相反，若是自身拥有无与伦比、强大的物质与能量力量，却是在很多时候，都能够让自己在面对很多敌人的时候，能够从容许多。

　　比如DC世界的达克赛德、又比如上个世界的战神阿尔特休，至少，不至于狼狈到，需要想方设法才能和人家拼命，又或者是，接受别人施舍般胜利的事情。

　　【正义，理当得强大，无论是哪一个方面，都要尽可以地、往不断强大的方向发展而去……】

　　这是吴克对于正义的新理解，接受自身在面对强大敌人时候的无能，然后理解自身的这种无能，并不断去尝试改变这种无能。

　　不过，这也算不得是新理解，而是原本就有的理解，不然，吴克也不可能在成为SB之前，就锻炼出同年龄人绝对没有的强壮身体。

　　只是，他在成为SB之后，普通的锻炼对于SB的身体又没什么用，而吴克则是有些受限在普通人原本的思维范畴中，从而导致了锻炼的方式没有跟上去，不够开放、也不够有效……

　　【先靠近太阳，做几组身体能量饱和、全吸收与全释放的能量训练吧！】

　　吴克这样想道，就直面着太阳系里的大火球，朝着那个方向飞去，却是并没有注意到，星球外层漂浮的卫星似乎多了一些的事情，而这些多出来的卫星，却都是对外观测卫星，什么类型的都有，全都得益于上回月球出现的异状……

　　半个小时后，吴克在宇宙中做晨练运动（大概）——能量轰击之时，某些漂浮在地外的这类观测卫星，就把探知到的粒子波动异常信息，给传递到了地表的观测站中。

　　“什么，继月亮之后，太阳那边也出现问题了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，448 虚拟（智障）人格免费阅读。https://xs.23sk.com 