    看见洪夜嬉笑的表情，楚寒的表情没有任何波动，直接转身就走。

    洪夜立刻侧身拦在楚寒面前，满脸正色，“寒王，你再帮我最后一次！我保证，这是最后一次！”

    “上次你也是这么说。”楚寒完全不理会，绕开洪夜。

    洪夜一咬牙，一把拉住楚寒，“这次真的是最后一次！你就帮我出个主意吧！这可是最后一次机会了！如果我把握不好，她怕是再也不会见我了。你忍心看着我孤独终老吗？”

    “忍心。”楚寒的声音很淡，黑眸就那么看着洪夜，回答的极其简短。

    洪夜被噎的语气一滞，也不敢生气，继续纠缠，“你就别说气话了！我跟你这么多年的朋友，你怎么可能忍心。我跟佳容，已经万事俱备，只欠你这道东风了。”

    “本王没那个本事。”楚寒语气平平，说的倒是实话。

    他的确不知道怎么样能让洪夜完美的达成最后一步。

    “你有！上一次我就是听了你的主意，才成功让佳容答应见我的！这一次，只要你再给我出个主意，我就能彻底挽回！”洪夜对楚寒很有信心，非常大的信心。

    楚寒黑眸微动，有些怜悯的看了洪夜一眼，没开口。

    洪夜以为楚寒还没答应，再次加码，目光坚定，“我知道今日擅闯寒王府是我不对！以后，我每次来都让人通报，绝不擅闯！”

    楚寒有点意外的看了一眼坚定的洪夜。

    看来是真急了。

    之前洪夜擅闯王府的事情，他说过多少次，都不见效。绝不擅闯的话，还是第一次从洪夜的嘴巴里说出来。

    黑眸微深，他一转身，直接又回了谢瑶的房间，并且直接将门关紧。

    谢瑶把外面二人的对话听的一清二楚，看见楚寒回来，嘴角微勾，“你打算帮他？”

    楚寒微点了下头，走了过来。

    外面，洪夜还以为楚寒不帮他，直接躲进了言珺的房间，心里也有些气，“寒王，你不给我出主意，我是不会离开寒王府半步的！你在里面一日，我就在外面等你一日！”

    房间里，谢瑶听见洪夜的话，笑的意味颇深，“看来，他比上一次还急切。”

    “他当然急。之前，他拿汪小姐毫无办法，如今汪小姐终于答应见他，他……”楚寒想起刚刚洪夜的样子，嘴角也微勾了一下，“他自然急的厉害。”

    谢瑶也笑了一下，随后道：“其实，事情并没有他想的那么严重，反而会比之前简单。汪小姐既然答应见他，就说明已经给他机会，他只需要按照自己的本心去做就够了。如果太过刻意，就会显得假。”

    楚寒取经完毕，深深的点了点头，“王妃所言极是。”

    “你安心休息，本王把这个吵闹的家伙带走了。”

    随后，他就推门出去了。

    洪夜看见楚寒又出来，眼神一亮，就要上前。

    “别说话。想得到办法，跟本王来朝阳殿。”楚寒不等洪夜开口，先一步说道，随后大步离开。

    洪夜见楚寒终于答应，立刻紧紧的跟在楚寒后面。

    谢瑶从窗户看见二人一前一后的离开，尤其看见洪夜紧张的样子，心头轻笑。

    汪佳容能原谅洪夜，终归是好事一件。

    等二人没了踪影，她就关上窗户，刚要去院子里坐一会儿，就看见子晴忽然来了。

    子晴自从知道她的身份，来云卷阁的次数反而少了，除非有事，否则不会过来。

    “奴婢见过言小姐。”子晴见不远处有丫鬟，便恭恭敬敬的称呼了一声言小姐。

    “起来吧。”谢瑶说了一声，随即低声问道：“你是有什么事情吗？”

    她下意识的想到了吴佩雅。

    如果吴佩雅会给自己传信的话，一定会通过子晴。

    “王妃，”子晴见别的丫鬟一直在远处，便压低了声音道：“是梁小姐。她知道了您有孕的消息，不能过来引人怀疑，所以让我来问一问有什么需要的。梁小姐说太尉府的库房十分充盈，您有什么需要的尽管说。”

    谢瑶一听是梁芷贤，便坐回了身子，嘴角动了一下，露出一抹暖暖的笑意。

    也不知道是楚寒散播消息的速度快，还是梁芷贤的消息灵通，这么快就知道了消息。

    “你回去告诉芷贤，我这里什么都不缺。皇太妃和敬妃刚刚送来许多东西，足够我用的了。”她笑着说道。

    “是。”子晴应声，顿了顿，抬起头，眼睛里明显带着喜色，“王妃，那你是真的有孕了吗？”

    她更早就知道了消息，甚至还一夜没睡，既紧张又兴奋！

    如果王妃怀了王爷的孩子，就太好了！

    谢瑶也看见子晴眼里的喜色，有些哭笑不得。

    好像除了昭楚帝，所有人都很希望她是真的有孕！

    “假的，我没怀孕。”谢瑶把真话告诉了子晴。

    子晴一愣，眼中刚升起一抹失望，就被担忧代替。

    王妃没有怀孕，那么就是王妃和王爷都在欺君！

    这可是杀头的大罪！

    “王妃放心，奴婢一定守口如瓶，什么都不会说的。”子晴立即坚定道。

    谢瑶摆了下手，示意子晴不必那么紧张，“芷贤给你传信，可有提到她现在的近况？”

    上一次，梁芷贤的婆婆因为梁芷贤结过婚的缘故，不接纳她，她和楚寒散播了谣言之后，也不知道情况有没有改善。

    “梁小姐最近在准备婚事，应该是喜事将近了。”子晴想了一下，高兴的说道。

    谢瑶挑眉淡笑，已经开始准备婚事了吗？看来，婆婆的抗拒似乎是消除了。

    “那就好。等芷贤定下婚期，记得告诉我一声。”谢瑶笑着嘱咐了一句，就让子晴回去了。

    子晴知道着急不宜久留，躬身行礼告退了。

    ……

    皇宫，御书房。

    楚靖急匆匆的来到御书房的外面，因为走的太急，胸口剧烈起伏，但目光坚定。

    他多方打听，才知道父皇竟然把调查焦尸的事情交给了京兆府！

    这可是白捡功劳的大好机会，必须尽快抢到手！如果等其他皇子反应过来，再想白捡功劳就难了！

    这时，刘公公上前躬身，“靖王殿下，皇上让您进去。”

