    布基纳法索，世界最不发达国家之一，也是周边非洲国家主要的外来劳工输出国。

    匮乏的资源，再加上身处沙漠边缘的尴尬境地，更让他们的日子很不好过。

    在经历了长达六十年的法属殖民生涯后，独立后的它依然历经了长达数十年的政治不稳与多次政变。

    这样的国家能诞生一个魔法部已经是奇迹中的奇迹。

    甚至在2006年，布基纳法索魁地奇国家队在比赛中，以300比220战胜法国队，并赢得魁地奇世界杯冠军后，球队的找球手——约书亚·桑卡拉被迅速任命为布基纳法索魔法部部长，但两天后他便辞职，表示自己还是愿意继续打魁地奇。

    这样的一个魔法部，还有精力将国内的森林资源从麻瓜手中夺走，在上面施加不可标记魔法，用来隐藏和保护一种长着三个脑袋，体长两米多的大蛇。

    而这种长着三个脑袋，却共用一个死心眼的蛇，偏偏就愿意赖在周边树最少的地方。

    合情合理。

    “有什么话您可以直说。”老白看出罗曼话里有话，“没什么的，我们都是需要驺吾翻身的年轻人。”

    他拍着大周的肩膀，一脸凄苦地说着：“大周是个穷苦人，只能把闲置的房产租出去挣点儿零花钱。”

    大周看了他一眼，也随声附和：“老白没事儿的时候，只能开着私家车拉活。”

    罗曼表示自己想一人送他们一个大比兜。

    太没有经济头脑了，有房有车为什么不直接开黑外卖？

    “我觉得还是开个糖果店好。”老人慈祥的声音响起，在场的所有人都觉得后脊背一阵发凉。

    邓布利多的身影不知何时，已然再次无声无息地出现在房间的角落中。

    等等，为什么要说再？

    他缓步走到尤金面前，轻轻抬手扶住他的肩膀，没做什么就让他漂浮在空中，大步流星地向外走去。

    “提个小建议，请快点儿离开。”

    “这里本该是一个废弃的鸟蛇培育基地，后来被人改造成了交易所。”

    几人面面相觑，但还是同时抬腿向外走去。

    罗曼走在队伍最后面。

    这倒不是他心地善良，而是他将沿途散落的毒角挑挑拣拣，选出其中还能用的，示意怀特将它们收拢到皮箱中。

    科当他们走到墓碑前时，并没有看到邓布利多的身影。

    “那位老先生是——”老周扭过头来看向罗曼。

    “邓布利多，一个糟老头子。”爆裂声和说话声几乎同时响起。

    邓布利多的身影出现在罗曼身后，他神色轻松地看向大周和老白，似乎在等他们开口。

    “是的，当然。我知道您，我读过您的著作，尤其是——”

    老白发现自己客套过了头。

    面前这个白胡子老头真就等着自己夸他。

    这是基本礼貌，寒暄啊——

    大爷，您走吧，我读书少，我承认。

    “龙血的十二种用途。”大周拽了拽他的衣襟，小声提醒道。

    “啊，对了！”老白如梦初醒，“龙血的十二种用途。”

    “恐怕现在要有十三种了。”邓布利多谦虚地表示，并用余光扫了下罗曼。

    但他看上去宠辱不惊，并没有因为邓布利多的夸奖而感到激动。

    “恐怕第十三种依旧是前十二种的延伸。”罗曼很清楚邓布利多想说的是自己的求生药剂对龙血的应用。

    但他的血液理论，极大程度上参考了邓布利多公开发表的各种论文。

    毕竟邓布利多可是十八岁不到，就能获得国际炼金术大会开拓性贡献金奖，当年那届好像还正好是在开罗举办的。

    关公门前耍大刀的事，罗曼可不干。

    除非有一种可能，关公是用长矛的——

    “对不起，两位先生，我得说你们的旅行应当结束了。”邓布利多的口吻很随和，但其中的内容却不容质疑，“去布基纳法索的丛林吧，那里有你们要找的东西。”

    “至于您，我有话要对您说。”他又扭头看向倪尔生。

    怀特可怜巴巴地扶着倪尔生，但看双腿颤抖的频率，他才是要晕倒的那个人。

    “教授。”罗曼觉得自己脸上的这个面具不能带给他半点底气。

    “抱歉，我又迟到了。麦格教授有些事情，临时让我过去。”邓布利多笑眯眯地看着罗曼，好像刚刚发生过什么喜事。

    但事实上，除了满地的尸骨外，这里没有丝毫值得欣喜的事。

    “纳吉尼怎么了？”邓布利多看着从战斗状态中退出后，就一直兴致恹恹的纳吉尼。

    “她刚刚吞了一堆剃刀蛋。”罗曼无奈地拍了拍它的头。

    邓布利多若有所思地看向坟墓大开的通道。

    “默默然的大小和威力取决于其宿主的内在力量：默然者法力越强大，它们的默默然就越强大。”

    “当默然者在情绪和精神上达到一定程度时，就可能完全失控，完全转变为默默然。当然，默默然的大小与威力也与其宿主当时的负面情绪程度及心理状态有关。”

    “而当一个人彻底变成默默然后，他将沉迷在毁灭带来的欲望中。”

    邓布利多的话像是不动声色的警告，像是善意的提醒——可于罗曼看来，这更像是单纯的回忆。

    罗曼并不好奇邓布利多的情报，因为一个人被默默然杀死后，他们的身上会留下特殊的痕迹，脸部尤为明显。

    “无意冒犯，我想问一下您追寻默默然的目的。”邓布利多看着倪尔生，就像他是自己失散多年的朋友。

    “研究。”倪尔生并不在意魔法或者身份上的差距，此时站在这里的他是一名学者，一名医生。

    在医学领域，他远比邓布利多专业。

    “这个词可以有很多解释。”邓布利多并不满足于倪尔生的答案。

    他盯着那两个东方人的背影消失在空气中，才掏出阴冷的接骨木魔杖。

    罗曼从未有过这种感觉，但这一次他见到这根魔杖，唯一的感触就是——阴冷。

    无论是其澎湃的魔力，或是那强大的威慑力，在这一刻都被阴冷所掩盖。

    邓布利多挥舞了一下魔杖，这坟墓就开始缓缓合拢。

    “研究默然者是有很大限制的，但默然者并不会因为我们不去研究，就变得稀少。”

    “我知道了。”邓布利多的声音愉快而悦耳。

    “那么，这位——怀特先生，请您扶好倪尔生先生。”他边说着，边再次挥舞起魔杖。

    尖利的凄叫声从坟墓中传来，翅膀扇动的动静渐渐嘈杂成一片蜂鸣。

    渐渐变得漆黑的走廊中，无数长蛇一般的东西在疯狂地向外冲击。

    邓布利多在几个人满头冷汗的人的注视下，轻描淡写地将这些东西挡在墓室内。

    直到它彻底合拢。

    “西菲勒斯做好了药，我一是给你送药，二是——来都来了，我就顺便替你报名了——今年的国际炼金术大会。”

    邓布利多转过头，好像无事发生般地与罗曼说着话。

    出现了！

    经典来都来了！

    表演个才艺再走吧！

    您以为炼金术是小提琴嘛？来个客人就拉一曲！

    “这种大会不是高端人才交流会嘛？”

    罗曼不知道凭自己的炼金术造诣，有什么资格去参加这种大会。

    除非邓布利多或者尼可出手，写篇论文，挂上他的名字。

    “是我说的不够详细，是国际炼金术大会期间，同时举办的学生炼金大赛。”邓布利多面色不变地补充。

    他丝毫不觉得自己在一句话中，省略了所有关键点有什么不妥。

    “应该是有预赛的，对吧。”罗曼隐约记得罗杰提过类似的事情，已经准备好走个过场然后被淘汰。

    “相信我，作为霍格沃茨的校长，我有小小的推荐权利。”邓布利多眨了眨眼睛，看着已经宕机的罗曼。

