    见过高人一言不合出手伤人的；一言不合转身离去，不理世俗的。

    一言不合让人拜师……

    中年人眨巴眼睛。

    能修炼到宗师巅峰，他的天赋自然不弱，可也自知，距离真正天才还有一段差距。

    不是天才，对方却一开口收为弟子……

    什么情况？

    “不错！你可是疑惑，我为何一开口就要你拜师？”张悬摆了摆手，目光带着深邃和冷静：“你天赋不是绝佳，实力也不算什么，我是看上了你哪一点？”

    “我……”

    被说破心思，中年人脸色略带尴尬。

    “你刚才与赤身虎战斗，【沧浪身法】配合【泓研拳】，虽然颇为精妙，却无法发挥全部威力，如果我没看错，你这套泓研拳，只学了残篇吧！”

    张悬淡淡道。

    “前辈，前辈……如何得知？”中年人神色一变，满是骇然。

    沧浪身法是天武王国的比较有名的身法，能够看出不足为奇，可泓研拳，是他的独门绝招，是当初一次历练的时候，在一个神秘山谷发现了至尊强者留下的遗迹，从中学会。

    拳法以创造者命名，为一位叫做泓研的前辈所创，气势刚猛，威力十足，可施展出硬撼蛮兽狂猛的力量。

    虽然这位强者遗迹中留下的只是残篇，修炼了这么多年，却已经融会贯通，一直当成保命的底牌，很少人前使用。刚才与赤身虎战斗的时候，存了磨练的心思，施展了出来，做梦都没想到，被这位前辈一眼认出。

    张悬没回答他的问话，脸上平静无波：“泓研拳大开大合，力量刚猛，如果单修这一门，就算是残篇，也无伤大雅，不会给身体带来负担，你却非要兼修【三寸掌】。力量发挥在三寸之间，为急促冲击而来的寸劲。寸劲和大开大合的拳法，本意上相冲。如果我没看错，你身体应该有些顽疾，无法清除吧！”

    “我……”

    中年人满脸骇然，身体一颤，急忙抱拳，态度更加恭敬：“前辈……说的一点不错！”

    他刚开始修炼的武技，就是三寸拳。

    后来得到了泓研拳，虽然知道两者可能会相冲，依旧不舍得这么厉害的拳法，强行修炼，本以为依靠他的身份，可以解决，谁知修炼的越深，对身体的伤害也就越大。

    尤其是最近几年，已经感到体力大不如前了，正因为如此，才一心想要驯服这头年纪不大的赤身虎，一旦自己出事，还可以保卫亲人周全。

    “身为名师，明知道拳法相冲，却依旧学习，损害自身而不自知，是为愚蠢。”张悬声音中带着冷厉。

    “前辈……知道我是名师？”中年人再次看过来，满是不敢相信。

    刚才战斗，施展了泓研拳和三寸掌，对方能看出来，不足为奇，可他未带徽章，未穿名师长袍，对方如何知晓？

    似乎刚才他也没表现出像名师啊！

    “与赤身虎战斗，能够提前趋避对方厉害的攻击，虽然有战斗多次的已经相互熟悉的之嫌。可每一招却能对准对方的缺陷做出反击，这点，不是名师，想必也做不到吧！”张悬道。

    名师拥有明理境的心境，可以看出武技中的缺陷、失误，从而找出问题所在，加以指点。

    正因为如此，同级别的武者，名师绝对是最强大的。

    刚才这位，攻守有度，虽然与狂暴的蛮兽对战，却丝毫不紧张，每一招都有深意，只要是修炼者，几乎都能看出问题所在。

    更何况刚才他与赤身虎对战，双双施展武技，图书馆内早已形成了相关的内容。

    “前辈好眼力……”

    中年人迟疑了片刻，愣了一下，眼睛突然一亮：“难道……前辈也是一位名师？”

    除了名师，他实在想不出，什么人能一眼看出他修炼的武技，身体存在的问题，甚至看出他的职业。

    张悬双手背在身后，山风吹拂过来，衣袖飘飞，宛如仙人：“我常年游历在外，已经很多年没听过别人这样称呼了！”

    “果然是名师……”

    听到对方这样说，中年人眼睛一下亮了，满是激动。

    对方至少是个至尊强者，又有远超过他的眼力，说明……至少是一位三星名师！

    是名师的话，也就可以理解为何一见面就让他拜师了。

    名师，身肩传道受业的责任，遇到不惑之人，可以为之解答，正因为如此，才让整个大陆，乃至人族，如此繁盛。

    才让名师这个职业，受到亿万人敬仰。

    名师等级森严，低级别见到高级别，本就可以称呼老师，所谓的拜师，不存在任何问题。

    更何况，对方一眼看出他身上的问题，还能帮忙收服赤身虎，真要拜师，绝对是他赚大了！

    “前辈若愿意收我为学生，是我的荣幸！”

    脸色一红，强忍住激动，忙道。

    “不怀疑了？”张悬看过来。

    “晚辈不敢！”

    中年人连忙点头。

    对方的修为他看不出来，驯服了一头半步至尊境的蛮兽，更是眼力惊人，就算现在对方说自己不是名师，他都不相信。

    “刚才与之战斗的赤身虎，并未成年，实力并未达到极限，如果你有办法能让它快速增长，实力达到宗师巅峰，臣服于你，就不难了！”

    见他相信了自己名师身份，知道剩下的事情就好办了，张悬不再多说，给出好处。

    “这个……我也知道，只是我试过了，实在想不出何种物品能够让其实力增长……”中年人迟疑了一下。

    做为名师，博学多识，对驯兽之类的知识，也都有涉猎，知道想要驯服对方，必须投其所好，可惜……他试验过好多次了，并不知道什么东西能让这头赤身虎突破。

    毕竟，对方并非力量禁锢，而是年纪不到，吃任何药物，也不可能让它的年龄突兀生长啊！就算真的有，那也是拔苗助长，给赤身虎知晓，只会怨怼，想要臣服，再无可能了。

    “你身上可有丹药？”

    张悬淡淡道。

    “有……几枚疗伤的丹药！”不知这位前辈，为何这样问，中年人迟疑了一下，道。

    “给我！”张悬伸手。

    “是！”虽然不知对方为何要丹药，不过中年人却没有太多犹豫，手腕一翻，一个玉瓶出现在掌心，轻轻一弹，真气推送下，慢慢来到张悬跟前。

    这一手虽然简单，却显示出对真气的极强掌控。

    心中惊讶，脸上却没表现出来，张悬接过玉瓶，随手打开，果然看到里面盛放了十来枚光滑圆润的丹药，居然都达到了二品级别。

    二品丹药，每一枚都价值不菲，十几枚加在一起，数额恐怕已经超过千万，随便带在身上，直接扔过来，恐怕也只有名师才有如此魄力。

    将这些丹药倒入掌心，精神一动，精纯的天道真气，立刻涌入其中，将十来枚丹药挤压成了一个巨大的药丸。

    想帮助一个未成年的蛮兽突破自身限制，除非血脉进迁，没有其他方法。何种药物能够做到，张悬也不清楚，不过他知道……他的天道真气可以！

    对方只有宗师巅峰，而他距离宗师境也不远了，两者相差不大，天道真气的效果应该还是很大的。

    不过，天道真气太过高级，对方又是名师，眼力惊人，想要帮对方晋级，弄不好就会发现问题，让伪装半天，毁于一旦。

    而且，用天道真气直接灌入经脉晋级，必须让对方不反抗才行，总不可能跑过去将赤身虎打昏吧。

    就算想，也做不到！

    将真气灌入丹药之内，一旦丹药融化，真气就会自动进入体内，伴随血液循环，从而净化血脉，同样能达到让蛮兽晋级血脉的功效。

    只是这样做，比较浪费丹药，级别越高的丹药，容纳的真气也就越多，就这一下，数千万金币的药物就等于浪费了。

    当然，对张悬来说，无所谓，反正是慷他人之慨。

    用几千万换取驯服一头宗师巅峰蛮兽……这家伙绝对是赚了。

    “好了，我已重新炼制了一下你的丹药，只要将这东西送给赤身虎服用，就能立刻突破，如何让其臣服于你，那就看你后面的手段了！”

    手指一弹，药丸笔直对中年人射了过来。

    他没有对方举重若轻的手法，只好用这种笨办法。

    “是！”随手接过丹药，中年人满脸迷茫，有些不太相信。

    这些疗伤丹药，他从炼丹师公会购买来的，没有任何特殊，在这位前辈手里放了一会，最多把十几枚丹药捏成一枚了，这样……就能让赤身虎晋级？

    怎么都觉得有些不靠谱呢？

    “你现在拿过去给它服用！”张悬也不解释。

    “是！”心中疑惑，想到对方可能是三星名师、至尊境强者，不可能欺骗自己，中年人一点头，将药丸放好，身体一纵向刚才赤身虎逃走的方向追了上去。

    张悬也不过去，安静站在啸天兽背上等候。

    大约过了一个时辰，一阵剧烈轰鸣响起，中年人骑在赤身虎背上来到跟前。

    这次再没犹豫，跳下虎背，立刻跪倒在地：“学生姜舒，拜见老师！”

    (继续求公众号粉丝。“微信搜索hstysds”上面会继续公布一些本书的相关内容，以及一些番外。另外，本书最近要举办一次粉丝活动，赠送天道图书馆的签名书及起点币、本书主要龙套（不轻易死的那种）。具体活动内容会在公众号上发布，大家可以提前关注，积极参加啊！)

