    第236章 攀登，海神之光（第二更）

    海神山脚下。

    小舞凭借自身三环魂尊的修为，勉强登上三十级的阶梯，墨参则在五十多级。

    海蒂此时在五十九级阶梯上稍作停留，准备跨入六十级阶梯。

    这阶梯每增加十级，压力会增大不少，需要良好的调整与把控。

    主要是因为她上一次黑级考核就已经能够达到海神之光一百三十六阶级, 在这摸索了三年光阴，自然懂得如何才能最好的省力，调控攀登的速度。

    当她努力的迈出六十级，感受到强烈的压迫感在朝他袭来，当她逐渐适应这股压力的时候，这才缓缓的抬起头来眺望。

    结果当她看到已经抵达一百多级阶梯的三人组的背影，并且还在稳步向上攀登的时候，她整个人都不好了。

    他们的黑级考核的要求也就是一百多级，你们这第一次攀登就直接走到一百多级，这样会让我们几个很没面子的唉？

    墨天行、千仞雪、天梦三人并肩而行，从最开始的起始点一路走到一百多级阶梯，他们在速度方面也有些放缓。

    到了这个高度，千仞雪已经感觉有些吃力了，不过在速度上勉强还能跟上。

    墨天行的体魄本身就强的离谱，拥有真龙之力的他，完全就是个人形巨龙，哪怕是到了一百级以后的阶梯，身体也不觉得这个压力有多大。

    天梦此时也是相当轻松，主要是得益于百万年虚修质变带来的半神修为；若是放在以前，他恐怕连登上百级阶梯都将是个难题。

    这个海神之光对天梦的帮助才是最大的，海神之光所产生的压力会迫使体内的魂力加速运转，起到凝实修为的作用，最能巩固他那突然获得的半神修为。

    第一次攀登海神之光的效果是最好的，对个人意志也能达很好的锻炼效果。

    所以千仞雪一直都在坚持继续向上攀登。

    墨天行与天梦则在旁边跟随，根据她的状况进行速度调整。

    他们的逐渐攀登到一百六十级，千仞雪此时已经很吃力了, 当前台阶稍微逗留喘息了片刻，再度踏上征程。

    随后抵达一百八十层，千仞雪整个人被汗水浸透，脸色有些苍白，眉心的天使印记自然浮现，闪烁着金色光泽，替她缓解着海神之光所降下的压力。

    墨天行展开生命领域，为她提供源源不断的生命能量，缓解身体带来的强烈疲劳感。

    休息片刻后，千仞雪一个眼神示意，墨天行心领神会的收回生命领域，千仞雪再度向上着更高层的阶梯迈去。

    到了一百九十级阶梯时，她的每一步都显得无比艰难，此时她的体力透支非常严重，完全凭借着一股不屈的意志在支撑着她。

    墨天行知道她内心的骄傲，并没有开口劝阻，只是伸出手牵着她，很认真的看着她。

    这并未给她多少依托，只是一种精神上的鼓励。

    千仞雪勉强的回应他一个笑脸，还在坚持着向上。

    怎么说她也是继承天使神九考的存在，自然从不弱于其他神祇继承人。

    当她来到一百九十九级的时候停顿下来，面色苍白如纸，墨天行看着感到心疼，轻轻的揉捏她的手掌，她却只是报以微笑，眼神无比的澄清透亮。

    天梦先一步踏入两百层阶梯，此时脸色也不免有些凝重。

    十级台阶之间的跨越，压力有一个小幅度提升。

    百级阶梯之间的跨越，也存在着一个幅度提升，而且这个幅度非常高。

    他回头看着立于一百九十九级的千仞雪，内心不禁有些担心。

    墨天行此时也立于一百九十九级，与千仞雪相互携手。

    在千仞雪准备好后，两个相视一笑，抬脚缓缓迈向第两百级阶梯。

    单脚落在两百阶梯的时候，千仞雪此时脸色也变得无比凝重，那种压迫感就仿佛背负着一座大山，那股压力几乎让她无法支撑。

    一百跨越两百的难度如果都无法克服，那后面的两百到三百之间的跨度将会成为她内心更大的障碍！

    千仞雪眼眸燃烧着意志的烈火，眉心的天使印记再度被激发，淡金色的光辉在她身上流淌。勉强在两百级站稳，而后抬脚跟上，最终整个人矗立在两百级阶梯。

    恐怖的压力几乎要将她压垮，她在两百级阶梯坚持了大概十秒。

    她扭头看着墨天行的脸庞，逐渐松开了他的手，脸上露出温柔的微笑。

    墨天行凝眸看着她，有些担心。

    千仞雪回头朝神山脚下望去，她看着墨天行，灵动闪烁的眼睛似乎会说话一般。

    墨天行很轻易的就能读懂，她打算先退了，让他继续向前走。

    千仞雪缓缓从两百级阶梯退到一百九十九级，随后一百九十八，一百九十七。

    每后退一步，她身上的压力便减轻一分，那种释放的感觉让她感觉身体轻飘飘的。

    登上两百级阶梯花费了不少时间，下台阶的速度显然要快的多。

    墨天行一直在注意着她的状态，最终看着她平安的着地，就地盘膝而坐，开始进入修行状态，他也就放心了。

    “感觉怎么样？”墨天行从两百级继续向上攀登。

    “有些压力，但还行。”天梦的步伐与他同步，只不过说话的语气没有先前那么顺畅了。

    “嗯，这个海神之光对你的收益应该是最大的一项考核，走吧，试试极限高度。”墨天行云淡风轻，步伐依旧轻松。

    “好…”天梦微微点头，他也知道自己的修为过虚，意志方面还有待锻炼，这个机会他自然要好好把握。

    两个人一路攀登，很快抵达三百级台阶。

    此时身为半神修为的天梦已经埋头不说话了，墨天行也稍微感受到压力，或许是因为修为太高的缘故。

    第三百三十三层。

    墨天行在这里停留了一下，天梦疑惑的扭头看着他。

    这里是原海神九考的高度，被他们两个轻松抵达，有种说不出的异样感觉。

    “走吧，去上面看看。”墨天行抬头望着阶梯尽头的那座白色神殿，抬腿迈向三百三十四层。

    天梦微微点头，跟上他的步伐。

    (本章完)

