
狐卿盘腿坐在青云之上，稍稍调整了一下姿势，让躺在他怀里的苏幕遮能睡得更舒服一些。他侧过头，看着靠在自己肩膀上的青年那安静的面容，微微有些出神了。

细细算来，他和苏幕遮从相识到现在，也不过只有短短六个多月的时间吧。但二人之间的默契程度，却是那些已经相处了十几年之久的朋友都未必能比得上的。

若是以前有人对狐卿说“你将来会和一位渡灵师成为至交好友，而且你还对他产生一些不该有的心思”，狐卿是绝对不可能相信的。毕竟在过去的二千多年的人生（狐生）里，他一直都是冷心冷性的——这与苏幕遮的清冷还不同，苏幕遮虽说性子冷了些，可心地却比谁都要善良。而狐卿却是连骨子缝里都渗着冷意的，除了有关狐族的事外，他对其他任何事都漠不关心，更不用说会对任何一个人或妖产生特殊的情感了。

毕竟像他这样的妖怪，寿命漫长到令人恐慌。在无穷无尽的岁月里对外物生出心思，是为最可悲的事情。作为狐族的尊主，狐卿是绝不容许自己的生命里会留下这样的污点的。

可这一切的一切，在他和苏幕遮于乌烟巷中相遇的那一刻，就已经完全改变了。在两人的相处之中，因为这位渡灵师的一举一动，狐卿一点一点染上了“人”的情感，他的心也慢慢地热了起来。这种感觉十分新奇，在狐卿的生命里可以说是头一份，但是给人的感觉却是不坏的。

狐卿有时也会思考，这样的改变对他来说究竟是好还是坏，真是无法说清楚啊……

…………………………………………………

从思绪中抽离了出来，狐卿叹了一口气，转头看向那明朗的天空，无论怎样，现在的自己过得很快乐，这就足够了。

……………………………………………………………………………………………………

苏幕遮在床上睡得正熟的时候，是被一阵剧烈而急促的敲门声给吵醒的。他迷迷糊糊地从床上坐起来，缓了半天才反应过来发生了什么事。

被生生从梦中惊醒实在不是一件什么令人心情愉悦的事，饶是苏幕遮没有什么起床气，他的心里还是十分极其的不爽。

穿上鞋走出了卧室，环顾了客厅一圈，也没有找到黄一黄二，估计这两只小鬼又跑出去玩了。苏幕遮只得认命地来到房门前，此时那不知道是谁的人还在拼命地敲门，看这种气势汹汹的架势，苏幕遮简直都要怀疑若自己再不给他开门的话，他就会直接把门给敲破了。

为了自家的房门着想，他伸手开了门，心里盘算着若是有哪个货敢来闹事，那就直接一脚把他踢出去得了。

结果房门刚一开，一个高大的身影就扑了过来，苏幕遮心中一惊，提腿就要踹过去，却不想那个人由于惯性，脚下一个踉跄，根本就剎不住车。苏幕遮还来不及踹他，就被那人抱着腰给扑倒了，然后两个人一起重重地摔倒在了地上。

那货还好，因为有苏幕遮做缓冲垫，倒是没有摔得太厉害。苏幕遮就惨烈得多了，冲进来的这货的大脑袋就砸在他的肋骨上，他自己的后脑勺又“嘭”得一声砸在了桌子腿上，若非是渡灵师的身体堪称是“铜皮铁骨”，苏幕遮现在已经落得个肋骨骨折加脑震荡的下场了。

于是，陆云小姑娘一进苏记。看得就是这样的一副场景，她惊呼一声，连忙跑到了自己师父身边，将他扶了起来。小姑娘担心地将手伸到师父的脑袋后面摸了摸，见没有出血，也没有起什么大包，这才出了一口气。

压在苏幕遮身上的那货终于爬了起来，似乎是想到了什么，脸色一变，连忙看向自己的身下，果然一只粉色的小羊被他给压到在地上，几乎都要被压平了。此时他心头颤悠悠生出了一个念头——

完蛋了！

陆云看着他如丧考妣地将那小羊给扶了起来后，就想夺门跑路，却立马被那小羊给揪了回来，然后就开始了花样暴打一百零八式。她本来还是有些生这个人的气的，但看到这种情况，心里只剩下满满的同情。

苏幕遮忍着身体的疼痛，揉了揉还有些眩晕的脑袋，这下终于看清楚了，这来人可不就是饕餮和夕兽两兄弟么？他们不是出去游玩了么，怎么今天回来了？

在陆云的帮助下，他坐到了沙发上，然后对好奇地小姑娘解释道：“这是兄弟俩，均是十分强大的妖怪，具体的就不和你说了，知道的太多对你不是件好事。”

陆云乖乖地点点头，既然师父不说，那她也就不问了。她转过头，好奇地看着那对暴力的兄弟，那只粉红色小羊她在青山村见过一面，倒是有些印象，如今看来，也不是个好脾气的。

至于那个金发的青年么，他就是欠收拾，哼！

苏幕遮知道饕餮这种单方面的殴打还要持续一段时间，就让陆云先在客厅里等着，他自己则进卫生间去洗漱了。

等苏幕遮换好衣服再出来时，饕餮兄弟俩已经坐在沙发上了。夕兽老老实实地抱着自家五哥，眼睛却不住地向陆云那里瞟，看得小姑娘都要炸毛了。

苏幕遮也来到沙发前坐下，顺势隔断了夕兽的视线，问道：“你们怎么现在回来了，是在外面遇到了什么事了么？”

夕兽摇了摇头，道：“没有，只是这马上就要到正月十五了，我也该回去了，所以赶在临走前将我家五哥送到你这儿来。”

苏幕遮自然没有什么异议，饕餮是他的结契者，他照顾饕餮也是应该的。倒是夕兽没有想着趁机将他五哥拐走这点极为难得，毕竟经过一段时间的相处，苏幕遮非常清楚夕兽对他头上几个哥哥的感情到底有多深厚。

但夕兽这货的本质依旧是个二/逼，所以他只是在正经了一会儿后，便开始偷摸着和苏幕遮打听起陆云的消息来：“苏幕遮，你旁边的小姑娘就是上次在青山村里遇到的那个吧，你真收她做徒弟了？”

苏幕遮慢悠悠地瞥了他一眼，道：“怎么了？”

夕兽见他没有否认的意思，更加兴奋了，挤到苏幕遮身边，眨着大眼睛可劲儿卖萌，面上一片可爱，可说出来的话却令人毛骨悚然：“我刚刚可是闻出来了，她有着渡灵师的血脉，虽然不算精纯，更是比不上你，但好歹血肉比一般人要来的美味，我可不可以咬她一口，尝尝味道……”

苏幕遮也不说话，只是直直地看着他，眼中的冷冽之意让夕兽的声音越来越小，最后甚至完全消音了。

饕餮趴在沙发上打着盹，在心中暗道自己蠢弟弟还是一如既往地爱在作死的大道上狂奔，拦都拦不住。

苏幕遮抚了抚脖子上挂着的饕餮长剑的挂饰，面上漫不经心，语气却带着威胁之意：“你既然知道她是我的徒弟，也应该知道我有多护短。你的那些话，我不想再听到第二次，若是再有下次，我不管你的身份是什么，都不会轻饶了你。”

夕兽的脸色变了一下，如今他知道苏幕遮有多看重他那个徒弟，往后倒是真的不敢轻举妄动了。

且不管苏幕遮和夕兽之间是如何的暗流涌动，当得知夕兽下午就要离开的时候，苏幕遮还是亲自下厨了做了一大桌丰盛地饭菜为他饯行。夕兽被感动的眼泪汪汪，和着饕餮，两个大胃王一起将饭菜全部吃完了。临行前，夕兽还在苏幕遮那里又讹了一瓶血，这才心满意足的离开了。

饕餮示意苏幕遮打发走陆云，他还有事和苏幕遮商量。苏幕遮只得让小姑娘先回去，有些事现在还是不要让她知道得好。

等屋内只剩下这一人一妖的时候，苏幕遮问道：“怎么了，可是在外面遇到了什么难办的事情了？”

饕餮一抬小脑袋，傲娇道：“还有什么事能难倒本凶兽？！”复又垂下头，情绪不高地说道：“上次我从无量山上经过的时候感觉那里有一种异常的波动，应当时某种封印要开启了。”

“什么？”苏幕遮一惊，无量山可是凝聚天地灵气的宝地，自上次螭魅被消灭之后，就再也没有东西敢去那里祸害了。现在又是怎么回事？

“那种力量极为强大，我也无法察觉出它封印地究竟是什么，是好是坏，是福是祸都未可知。”饕餮郑重道：“封印的开启是我们无法阻止的。我现在提醒你，只是希望你能对此事有所准备。”

苏幕遮点点头，心中却有些茫然，百鬼降世之前居然又出了封印解除这种变故，也不知道这两者之间是不是有什么联系？

正思考间，苏幕遮突然被手腕上的某种奇怪的触感给惊醒了过来，他一惊，抬起了头，就见饕餮将一只前蹄搭在了自己手腕的脉搏上，偏着头感受着什么。他的嘴角不由抽了下，这……是在给自己把脉？

粉红色的小羊偏着头认真思考的模样实在可爱，让本就“觊觎”它的渡灵师大人更想将他捞过来揉一把了。可想想饕餮的武力值，再想想夕兽每次被揍后的惨状。苏幕遮他……立马就怂了……

萌物诚可贵，生命价更高！

几分钟后，饕餮放下了自己的蹄子，有些疑惑地看着苏幕遮，问他：“你是不是又收什么奇奇怪怪的东西进灵识了？”

“？”苏幕遮却比他更茫然，为什么要用“又”，莫非饕餮觉得他们上古四大凶兽就是那些“奇奇怪怪的东西”么？

不对，重点错了。话说他什么时候收东西进灵识了？

饕餮见他一副什么都不知道的样子，也是无奈，只能化成一道金光隐入了苏幕遮的身体。

苏幕遮的灵识里绝对有个危险的东西，要不然他体内的灵气也不会有所改变。他倒是要去看看，这东西究竟是什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707886"  chaptername="第一百七十七章  饕餮回归（我的灵识不是仓库）">加入书签</a>
</div>
