    说什么没用丹方，明显是善恶鼎的器灵不让它说。
    不说也没有关系，反正老子不会不明不白的吃下去。
    宁涛淡然一笑：“是什么东西价值一百神晶这么多？”
    虫二说道：“宁爱卿你即将渡劫成仙，仙界又添一个青年才俊，可喜可贺……”
    “你其实不用拍我马屁，你我君臣是什么关系，那是兄弟关系。”宁涛说，也不跪了，坐在了地上。
    虫二尴尬的咳嗽了一声：“那朕就直说了，朕搜肠刮肚，找到一件宝贝，那宝贝名叫藕丝步云履，是一件了不起的穿戴法器，以宁爱卿的现在的实力完全能炼制出来，只要你穿上藕丝步云履，日行万里不是梦。”
    “等等……”宁涛打断了虫儿的话，藕丝步云履，这法器的名字他听着耳熟，却又不知道是从什么地方看过或者听过。
    “宁爱卿请说。”虫二很客气。
    宁涛忽然想了起来，斜着眼睛看着虫二：“你手里不会还有凤翅紫金冠，锁子黄金甲和如意金箍棒吧？”
    藕丝步云履，那是《西游记》里齐天大圣的装备，大圣得到如意金箍棒的时候也得到了凤翅紫金冠，锁子黄金甲和藕丝步云履，这货居然说它有藕丝步云履的炼制秘法！
    虫二又干咳了一声：“凤翅紫金冠，锁子黄金甲和如意金箍棒我没有，但除了藕丝步云履，我这里还有阴丝遮天帽，泥灵碧云衣，合起来就是一套渡劫套装。不过，那要另外加神晶，一样一百神晶，你要买套装的话，朕给你打个折，就二百五十神晶好了。”
    “等等……”
    “宁爱卿请讲。”
    “李宁……避孕……衣？”
    “宁爱卿错了，是泥巴的泥，灵气的灵，碧绿的碧，云朵的云，怎么可能是避孕的衣服？朕跟你说，这可是传说中的死斗战神的套装，神气得很，法力无边，你买了不亏。”虫二眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛释怀了，如果是避孕衣，白送他都不会要。
    “斗战神，那不还是齐天大圣吗？”宁涛说。
    虫二说道：“宁爱卿你又错了，你的脑子最近是不是撞坏了？你少听个死字，朕说的是死斗战神。至于你说的那个齐天大圣，它只是书里的英雄，仙界是没有的。”
    宁涛说道：“你说的这个渡劫套装，真的能帮助我渡劫吗？”
    虫二用小爪子拍了拍肥鼓鼓的胸膛：“当然，朕跟你讲，那藕丝步云履不仅可以让你在战斗中拥有风一样的移动速度，还能虚空借力，如履平地。那阴丝遮天帽，他能遮天眼，它能帮你屏蔽自身的气息，神鬼难寻，除非亲眼看见你。”
    “那还遮个屁啊。”说是这样说，可宁涛却知道这绝对是一个宝贝。到了他这个境界，容易防的是被人看见，但神念感知却是防不胜防。
    那块无字石碑锁定南门寻仙就是一个例子，如果南门寻仙的头上有一顶虫二说的这种阴丝遮天帽，它就无法锁定她了。
    虫二耸了一下肩肥肩，忍着心中的沮丧和着急，接着说了下去：“朕再说那泥灵碧云衣，它能防御大多数法力攻击，包括雷击。它最大的一个好处就是可以聚气，在阴间它会帮你聚死气，在仙界他会帮你聚仙气，在人间他会帮你聚人气，也就是说你再去阴墟就不需要用不死符了，穿泥灵碧云衣就可以了。还有，聚气也就等于是赠送了一个聚云的法术能力，你要是在天上聚一朵云，你可以在云朵上与你的爱妻做……游戏。一个小时前你和你的爱妻还在北都的云上做游戏，一个小时后……嘿！到曼谷了，厉害不厉害？”
    这货想卖东西也是拼了。
    如果将善恶鼎的器灵比喻成一个真正的帝王的话，那这货就是王朝的蛀虫了。它是一个倒卖王朝军火库的贪官，不过它这个贪官也挺可怜的，因为只有他这一个买主。
    宁涛淡淡地道：“一个小时？”
    虫二微微呆了一下，随即举起了一双爪子：“十个小时！”
    宁涛笑了笑：“那就买了吧，不过二百五这个数字不吉利。”
    虫二一脸愁苦的表情：“宁爱卿，这已经是白菜价了，你还要压价啊？”
    宁涛说道：“我就给你三百神晶吧，你我兄弟，你的东西就我一个人买，我要是压你的价，那就显得不是兄弟了。你记住，你我合作是最佳拍档。”
    “对对对，朕与宁爱卿既是君臣亦是兄弟，朕这就开契约，宁爱卿签字吧。”虫二已经迫不及待了。
    在契约上签了字，宁涛得到了“渡劫套装”的炼制秘法。
    其中，阴丝遮天帽的一种灵材看得他头晕目眩，差点一口老血吐出来。
    那灵材，又得后着脸皮去向家里的老虎们求取了。
    善恶鼎器灵给的渡劫丹他是不会吃的，怎么也不会吃的，但从虫儿这里买的“渡劫套装”他却想炼制出来，就算不能帮他渡劫，也能提升战斗力。毕竟，他还有一个对手，来自神墟的无字石碑，也就是武玥所说的镇神碑。
    接受了肉中枪这样的法器名，再接受阴丝遮天帽这样的法器名，也就没什么了。
    从好的角度去理解。
    神仙的品味，那能跟凡人一样吗？
    “宁爱卿大气，合作愉快。”虫二收了三百神晶，开心得很。
    宁涛说道：“我大气，你也大气一点，回去之前告诉我这瓷瓶是什么东西？”
    虫二没钻进去，只看了一眼便说道：“它叫地母瓶，能养丹养生，也是个宝贝法器。”
    宁涛说道：“养丹我倒是理解，养生是个什么意思，用来泡枸杞茶吗？”
    虫二嘿嘿笑道：“宁爱卿对枸杞有怨念啊，不过这地母瓶的养生去是另一个概念，你回去拿点灵土装进去，浇点灵泉，再插一截枯枝进去你就知道是什么意思了。”
    它虽然没有说明，可宁涛已经目标它说的“养生”是个什么意思了。
    这样一个法器形同鸡肋，多半是善恶鼎器灵忽悠他而给的法器。可恰恰是这样一件法器对他来说却有极大的用处，因为它能帮助南门寻仙恢复，她是仙也是丹，如果她利用这地母瓶保养的话，她能更快的恢复到巅峰状态。另外，这地母瓶也可以帮助梅妃的本命梅树恢复生机。
    善恶鼎的器灵这次的忽悠之举却是无心插柳柳成荫了。
    不过，它的忽悠之举也再次给宁涛敲响了警钟，那货真的会——卸磨杀驴！
    宁涛从灵田之中采撷了大量的灵材，又取了一些灵土装进了地母瓶中，随后他盘腿坐了下来，从大日葫芦之中取出了那一张许久都没有动过的兽皮卷轴。
    用不了多久就要撕破脸了，《你的经》却还有一句没有念过去。
    我在胎中息，听闻大道音。
    天地生我时，父母离我去。
    苦海若无涯，一萍独飘零。
    灵婴降世间，是鬼还是仙。
    天火炼金刚，须断一身筋。
    我有小乾坤，可以摘星月。
    总共六句，每一句都是一道关，他已经念过了前面的五句经文，也就等于是闯过了五道关。这六句他还没能念过去，得到了那个大造化，不知道能不能念过去？
    稍作准备之后，宁涛朗声念诵道：“我有小乾坤，可以摘星月。”
    念诵经文的声音落定，宁涛眼前的景物突变，看不见第五库的墙壁，满目全是闪烁的星辰，璀璨的星河。极度的寒冷袭来，瞬间洞穿了他的身体灵魂，感觉每一滴血液，甚至是每一个细胞都被冰冻住了，他全身能动的就只有他的意识！
    即便是意识也未能幸免。
    一股不知从何处来的法力袭来，他的意识开始旋转，那感觉就像是一颗向星空发射过去的炮弹一样，飞呀飞，旋转着，停顿不下来。
    这感受与上次是一样的感受，他没能坚持过两秒钟就昏死过去了。
    可是这一次不同。
    第二秒过去了，他没有昏死过去。
    第三秒过去了，他还是没有昏死过去。
    第四秒……
    第五秒……
    第十秒……
    宁涛自己也不知道过了多少时间，他挺过了最难受的痛苦峰点，随后痛苦的感受逐渐减弱，他不冷了，也不旋转了，一切都静止了下来。
    可是，他还是看不见丹药器材库第五库的墙壁，他悬浮在星空之中，眼前是浩瀚的星空大海。无数的星辰在闪烁，却又距离他无比的遥远，穷尽一生都不可能到达任何一颗星球上。
    这算是过关了，还是没过？
    宁涛的心中思考着。
    《你的经》是根据他自身处在不同时间段，不同的境遇所浮现的经文，可以说是真正的天生天意。他已经得到了那个大造化，修为也有了极大的提升，已经是即将渡劫的半仙级修真者，按理说这第六句经文应该轻松过关才对，可是他却停留了在了这里，给他的感觉就像是一个虚空囚牢一样。
    忽然，身前浮现出了一个金光闪闪的印记。
    瞧仔细了，宁涛顿时惊愣当场，那不是善恶鼎的器灵留在他灵魂之中的契约烙印吗？
    它就在眼前，伸手就能抹除！
    宁涛伸过了手去……
    自由！
    近在咫尺！
    如此容易！
    却就在手即将触碰到那枚灵魂烙印的时候，宁涛忽然笑了，缩回了手。
    考验我？
    考验你妹。
    这不是星空大海，这不过是我的意识世界。
    第六关，不就是要战神自己，突破自己吗？
    宁涛闭上了眼睛，轻声说道：“醒。”
    眼前的星空大海消失了，那枚灵魂烙印也消失了。
    人最难战神的就是自己的欲望，最难突破的也是自己的局限。那些即将渡劫的半仙，又有多少人栽在了自己的成仙的欲望下？如果连这个欲望都无法克制，又何以突破自己的局限成仙？
    这世间有太多这样的事例，越是想得到的人，处心积虑，不择手段，最终却什么都得不到。而那些踏踏实实做人做事的人，不曾想要怎么样怎么样，却最终成了某个领域的大师，站在了人生的巅峰。
    林清华不就是一个活生生的例子吗？
    宁涛的视线移到了兽皮卷轴上。
    兽皮卷轴上上空荡荡的，没有新的经文浮现。
    没有第七句。
    忽然，兽皮卷轴化灰，转眼就消失了。
    宁涛的嘴角浮出了一丝隐秘的笑意：“你这是在暗示我会灰飞烟灭吗？我们走着瞧吧。”
    收拾好之后宁涛回到了天家采补院的大堂之中，对着善恶鼎深深一揖：“鼎兄，感谢你给我的渡劫丹，我正愁渡劫没有把握，有了你这颗渡劫丹，我想我一定能渡劫成功的。”
    善恶鼎器灵淡淡地道：“天道酬勤，去吧，还差一点神晶你就自由了。”
    “嗯，我这就去赚神晶。”宁涛转身离开。
