    贾璟对着清风笑了笑，便翻身下马大踏步的向着里面走去，国舅府的修缮是敕造的，所以十分奢华以彰显恩宠，连瓦都可以用琉璃瓦，贾璟直接大马金刀的坐到了主座上，清风则恭敬的侍立身后。

    一众奴仆围着他也不知道如何是好, 没过了一会儿国舅府的管家便急匆匆的来了，驱散了他们之后便笑着上前道：“贾将军您这是……”贾璟眯着眼睛靠着椅背手上敲击着唱着小曲儿，清风上前道：“我们公子是来拜见国舅的。”

    那管家咧了咧嘴，有这么拜见的吗？主人还没来自己坐到主座了？那管家刚要再说什么却听到堂外传来声音道：“谁？谁敢擅闯我国舅府？不要命啦！”管家躲到了一边，随后就看到陈国舅冲了进来，陈国舅气喘吁吁的系着腰带看到主座上的人也是愣了一下。

    贾璟睁开眼笑道：“国舅来了？请坐！”陈国舅没好气道：“去你的罢！真把这儿当你的宁安堂了？这是老子家，老子愿意坐哪儿坐哪儿！”说着吹胡子瞪眼的坐到了贾璟旁边瞥着眼看着贾璟道：“贾小子, 你我素来井水不犯河水, 你不在你的玉麟军大营躲着，你来找我做甚么？”

    贾璟笑道：“若无事怎敢轻易搅扰国舅的安宁？”陈国舅不耐烦道：“什么事儿？有事儿快说，说完赶紧滚！”贾璟笑道：“却是来向国舅讨回我玉麟军的粮饷的。”

    陈国舅眨了眨眼睛道：“你玉麟军的粮饷？你脑袋糊涂了罢？”贾璟笑而不语，陈国舅嘿了一声道：“你要找玉麟军的粮饷，不拘是去兵部找陈钟盛的麻烦还是去户部讨要，你自去便是了，老子又不是兵部户部尚书，你找我的哪门子的粮饷？”

    贾璟笑道：“可是据我玉麟军将士所说，原本要押送至我玉麟军大营的粮饷被人看到押进了养济院，而到了养济院我又翻到了这个玩意儿……”贾璟敲着手里的账簿笑道：“国舅做的好买卖，上面记得清清楚楚您是最大的东主，我不找你，找谁？”

    陈国舅看到那账簿便脸色一沉道：“我不知道你在说什么，你是不是果真没事儿做了？要不要我在太后面前替你美言两句找点事做做？”贾璟笑的越发灿烂道：“贾某只听命于陛下，陛下要贾某做什么，贾某就做什么！不必劳烦国舅替我安排了！”

    陈国舅冷冷的看着贾璟道：“你待怎的？”贾璟摇头笑道：“还能怎样？国舅爷这话真有意思，我不过是想讨回我玉麟军的粮饷罢了，冤有头债有主，东西从您手里没得, 您得给我个说法罢？”

    陈国舅冷笑一声道：“说法？你想要什么说法？我还真不信你能把我怎么样！我还就告诉你，养济院的事儿是我的手笔怎么了？了不得你官司打到陛下那里去！我不过捞些钱罢了，陛下还能把我怎么样？到时候咱们俩看谁吃亏！”贾璟笑容缓缓收敛道：“那依国舅的意思，是不交了？”

    陈国舅大叫道：“不交！你待怎的？哪个知道你的狗屁粮饷哪去了？你想借着这个发挥？呵呵！”陈国舅冷笑着看着贾璟道：“贾小二，你想明白了，养济院的买卖可不是我一个人在吃，你得想想，你这回砸了多少人的饭碗！你想想你再陛下面前有没有这个体面！”

    贾璟看着陈国舅，两人对视许久，贾璟收回视线道：“也成。”陈国舅不屑的嗤笑了一声，不免得意自己压服了一向嚣张跋扈著称的贾璟，刚要说些识时务者为俊杰之类的话，谁知贾璟居然悠悠然的盘起了手里的玉佩，随意的对身后的清风道：“出去叫几个弟兄进来，搬东西。”

    清风应了一声，陈国舅愣住了：“搬什么？”贾璟闭着眼不搭理他，然后陈国舅就看见十几个大汉冲了进来，二话不说就开始搬他家里的古董之类的东西，陈国舅腾的站了起来大喊道：“你们干什么！你们……”

    陈国舅回过头看向贾璟道：“贾璟！你要干什么？”贾璟笑着挥了挥手上的账簿道：“您既然不肯给钱, 那我们就只好搬东西抵债喽，您放心，不多拿你的，我估摸着……这一屋子东西搬完差不多就抵得过了，哦？”

    陈国舅感觉头上突突只跳，指着贾璟咬牙道：“贾璟！你疯了？你知道我是谁吗？你这是在往太后脸上……”贾璟打断道：“我不知道你谁！我也不在乎你是谁！”贾璟冷冷的睁开眼看着陈国舅道：“我贾璟只认理！谁来都不好使！交钱！”

    陈国舅下意识的大喊：“你做梦！”贾璟冷笑道：“那就搬！搬空为止！”陈国舅咬着牙感觉血直往头上涌，过了好久才大喊道：“住手！”贾璟冷笑着挥了挥手制止了清风等人的动作，对陈国舅冷笑道：“想通了？”

    陈国舅指着贾璟道：“好啊，好啊！贾璟你好啊！果然是人人都说的铜豌豆！”贾璟拱拱手道：“谬赞了！账本上记得你贪的养济院的钱，少一文都不干！还钱！”陈国舅冷冷的看着贾璟，突然笑道：“拿钱来！给咱们的贾大将军拿钱！”

    管家犹豫了一下随后便下去取钱去了，贾璟笑道：“给国舅爷把东西放下罢！”清风等人便冷笑着随手一丢，不少名贵瓷器应声而碎，直看的陈国舅心惊肉跳，陈国舅冷笑着对贾璟道：“贾璟，你查的好，你可千万别不查了！这账本儿上可不止我一个人家罢？”

    贾璟笑着回道：“您放心，一个也跑不了！”陈国舅嘿了一声指了指贾璟道：“你作的好死啊贾璟！”贾璟笑道：“我会向他们传达这些都是国舅爷的意思，是国舅爷看不惯这些人贪赃枉法，私自挪用养济院前钱粮的事的故而才向我检举的！”

    陈国舅脸颊抽搐了一下，贾璟哈哈大笑着起身，清风拿起桌子上装银票的匣子，贾璟拱拱手道：“国舅爷，保重！”走了没两步突然想起了什么似的转过身道：“啊，对了，可千万别再插手养济院了哦？不然我可是会盯着你的，没事儿多读读大燕律罢，挪用养济院钱粮可是要砍头的！”随后便转身摇着头轻声叹了句“文盲”，只气的陈国舅脸通红。

    紧接着贾璟便仰头大笑着走了出去，陈国舅呼吸粗重着突然一把捞起身边的茶盏掷到了地上：“贾璟！你个小王八蛋！老子要进宫告你！”贾璟不屑的笑了笑，告就告呗，太后能把我咋滴？了不起也就跪一跪罢了，宫里还有李妙锦那丫头给我打掩护我怕你个锤锤！

    于是贾璟春风得意的上了马笑道：“走！下一家！”贾璟有预感今天注定会是一个收获的夜晚……

    ……

    此时在神京城的某处庭院幽深，一个身着江牙海水五爪坐龙白蟒袍的年轻人正一只手拿着剪刀，咔嚓咔嚓的修剪着手里的一株白牡丹的枝叶，在他的身边一个绝世美人正微笑着煮着茶，纤纤玉指和碧绿的茶水形成了鲜明的对比，越发衬得白皙如玉。

    美人儿将一壶茶轻轻的倒进了小盏里面，随后将茶盏恭敬的送到了年轻人的手边轻声道：“殿下，请用茶。”年轻人瞥了一眼嗯了一声，美人儿虽然笑容不变，但明显可以看出又些许的失落，似乎感觉到了身边佳人的心情变化。

    那年轻人叹了口气，丢下了剪刀道：“芊儿，孤王心里不安啊……”年轻人捏着茶盏眉头微微皱起道：“所有的事情都安排下去了，可是孤王总有一种不安的感觉，似乎是错漏了什么，又似乎是……总之是焦躁得很！”

    那美人儿心疼的抚摸着年轻人皱成一团的眉头道：“万事机关算尽，到最后不过是尽人事听天命罢了，殿下只要把自己能做到的努力做到最好就够了，剩下的就交给天意罢，不管怎么样，殿下永远是芊儿心里的大英雄……”

    这些话并没有能安慰到年轻人，他只能强笑可笑，随后皱着眉头看向了一边的，突然黑暗中走出来了几个黑影，年轻人激动的站了起来，感觉连大腿似乎都在颤抖，那人影走进了亭子，先是单膝跪地道：“属下拜见小王爷！”

    年轻人慌忙抬手道：“不必多礼！不必多礼！快快起来！请入座！”那人谢过之后就起身跪坐在了年轻人对面的蒲团上，年轻人又道：“芊儿上茶。”那美人儿随然极不情愿但还是微微低下头道：“是。”

    随后便干净利落的煮好了一杯茶递到了那来者的面前，来者点点头道谢，那美人微微皱眉根本没有搭理，年轻人只装做没看见的笑道：“一切可都准备稳妥了？”来者笑着点点头道：“都按照殿下的意思吩咐下去了！估计……今夜就会执行！”

