    露西亚在弄清楚杨牧的问题后，还是想要发火。
    可最终还是算了，虽然非常累，但她毕竟是杨牧在这个城市的代言人，等于是向导，杨牧有关这座城市的任何问题，不问她还能问谁呢？
    露西亚有了这样的荣誉感，也就忍受了杨牧给她带了的不爽。
    坐在那里闭着眼睛迷糊会，才开口道：
    “这个宅子你不说我还忘记了，宅子的主人跟你是同样的东方人，具体是谁我也不知道，他很神秘，很有钱，虽然是在这城中，但却有着独立的势力，奥兰多都不招惹他，据说他手下有不少能人，而且也都是东方的。”
    “这样啊？”
    “怎么了？你最好别去惹他，奥兰多这人没太大的能力，但好歹也做了一城之主，并且带着好几万人安逸了这许多年，所以他不想得罪甚至不愿去探究的人，你也离远点。我承认你和你的人在杀丧尸方面真的让人惊叹，可人与人作战和杀丧尸不一样，我建议你明天去做一下战力测试，这个战力不是针对于你杀丧尸能力的测试，而是人与人斗的测试，你可以一下杀死几十万丧尸，却并不等于你的战力就能达到战神级，懂吗？”
    “这样吗？你觉得我连战神级都达不到？”
    杨牧听得抑郁，原来所谓的战力值指的是人与人之间战斗的能力数值，与杀丧尸无关。
    那明天一定要去测验一下。
    “行，我大概听明白了，这地方住的人，是座城中超然的存在，没人知道他们是干嘛的，可他们却很有实力，然后全城人都不敢得罪是吗？”
    
    “是的，因为他们府中应该有不少高手。”
    “就是说他们跟全城都没有纠葛，就算发生了什么事情，城里的人也只会看热闹？”
    “嗯，理论上是这样，你到底要干嘛？可别胡来。”
    “好，那就这样吧，你去睡觉。”
    杨牧说完话收回了黄色小人，开始考虑眼前的状况。
    既然是这么神秘的人，还有不少高手，自己很显然没法偷摸进去，不过既然偷窥自己的人跑进了那栋大房子消失，自己好歹也要见见，偷偷摸摸不行，那就直接去拜访吧。
    杨牧觉得自己找到了最简单的办法，也不介意这时已经晚上十二点多，直接去正门按门铃。
    “干什么的？”
    只按了一下，庄园大门就打开了，出来的竟然就是东方人，说的倒是英语，年龄不大，长得还挺帅气。
    杨牧试探了下，用汉语道：
    “我来拜访这里的主人。”
    “啊？汉宁口音？”
    “哈哈，原来是老乡......”
    “少来，别套近乎，你什么人？为什么这么晚来按门铃？”
    对方丝毫不给面子，打了杨牧的笑脸，让杨牧有点尴尬的同时，心中也有了怒气。
    于是他也不客气了冷下脸道：
    “我住在城南那边的街区，今晚在浴室洗澡时，有人偷窥我，我用黄色石追踪到这里他消失了，所以我要拜见你们的主人，讨要说法。”
    “呵呵，小子，我家主人是你想见就见的？我知道了，刚才他们说发现黄色小人入侵，原来是你的？滚滚滚，大晚上的别找不痛快！莫说偷窥你的人跟我们这里不知道有没有关系，就是有，你小子也给我滚，竟然还敢来追？真是瞎了你的狗眼，也不看看这是什么地方。”
    握草！这话说的可真难听，这是什么地方？阎王殿？
    杨牧这下控制不住情绪了，他来到美地，遇到的外国人都还对他客客气气，现在遇到个汉宁老乡，不给个方便就算了，竟然还说话如此刁钻刻薄，他要是忍了，这口气能憋一年！
    杨牧不废话，上去一脚踹开门，抓着他头发就把他甩出去十几米远，磕到里面的一颗树上，直接把那胳膊粗细的树给打折了。
    “啊！艹！”
    那人发出痛苦的嚎叫声，而后杨牧感觉一阵头晕，原来是一颗五级青从那人身上飞出，这是对自己的主魂发起了攻击。
    只是五级，对杨牧攻击的效果不大，只是头晕罢了。
    杨牧照样能快速过去，单腿跪下，用膝盖压住了他的胸膛，伸手从他的嘴巴里拉出舌头。
    “干嘛！你要干嘛干嘛？”
    “你的舌头太贱，没必要留着了！”
    "不不不！"
    那人惊恐叫喊，脸都吓得白了，再也没了刚才的猖狂。
    这时，几道身影急速踩踏红色石而来，人还没到，四个六级青，一颗八级青出现，在杨牧头顶悬浮，并且他们射出了蓝色远程武器，都是想致命的地方招呼，如果躲不开，就是死。
    杨牧原本想要将门卫这人的舌头直接搞断，却发现根本没法下手。
    无奈下他只能松开了他的舌头，然后起立后退，动作终于不受限制，躲开了所有的远程蓝色武器攻击。
    杨牧这段时间当然对青绿粉系统进行了一系列研究，因此有一些了解。
    青色对敌人的控制，在一般情况下是局限于一个动作的。
    就是说如果不是高级青色或者对青色控制力非常强悍的能力者，普通人控制的只是一个动作。
    比如自己向对方打出一拳，他可以让这一拳失效。
    同时如果对方打自己一拳，自己的五级青也可以控制让这一拳失效。
    谁恢复的快，谁能抢得先机，谁能再次出手，谁就能赢得最后的生理。
    如今他要掐断门卫的舌头，对方来的这几人一定都在限制他的动作，合力下让他无法执行思维意识的命令，只能改变动作离开。
    杨牧冷冷一笑，虚空之刃已经飞出。
    绕行一圈后，在那个八级青战斗者来到之前，他轻松秒杀另外四人。.
    八级能力者到近前后脸色铁青，看着杨牧冷声道：
    “什么人？竟然敢杀我护卫！”
    “我要断了这人的舌头，你们却阻拦，我只能大开杀戒，这人说话辱我，让我和不开心，为此，我不惜以我的尊严做赌注，如果断不了他的舌，今天绝不善罢甘休。”
    杨牧这样做除了恼火的，也不想给对方跟自己玩藏猫猫的机会。
    你觉得你势力大？那好！老子就跟你对着干，大不了就是火拼。
    他在末日爆发后都是一路打过来的，最近这段时间因为在刻意的想要谋求发展，因而少杀戮，多仁德。
    可这并不等于他就是个可以被肆意侮辱的人。
    就这么简单，他不杀这个门卫，但是任何想要阻挡他断其舌的人，杨牧都丝毫不会留情。
    门卫只是个因，他要大闹这里才是果。
    跟你爷爷玩神秘？
    那爷爷把你家人全都杀光了，看你神秘个毛！
    杨牧的精神状态还是不健全的，因为一直有主魂的能量外溢，他偶尔做事也会很极端。
    不过这也是他的主观愿望，他都被人骂了，被人下了死手，当然要反击。
    那个八级青色石战斗者一脸的怒色。
    “好狂妄，他只说了一些不好听的话，你就要断了他的舌头？而且为此你竟杀了我四个护院，你是找死。”
    他说完就上来动手，青色石飞出，对杨牧用定身效果。
    这个攻击太变态了，可以直接让人无法用意识支配身体几秒钟，那么在这段时间，对方当然想干嘛就干嘛。
    只可惜，虽然八级青对杨牧的定身效果，但却不能阻止杨牧释放出虚空之刃。
    对方已经拿枪对准自己，这是杀人之器，虽然杨牧开启了强化皮肤并不怕，但既然要彼此互杀，那就不能留情。
    顷刻间，八级青战斗者被杀，他打出的一颗子弹却被杨牧用手抓住。
    哼，看来这些人的实力也不过如此，最少八九级在自己面前，还是和普通人一样的！
    杨牧很嘚瑟，他毕竟十一级，而且是四色十一级，拥有十二种原石的战斗者。
    去收集了他们死后掉落的原石，最高的一颗就是八级青色，还有七级粉。
    杨牧觉得自己可真是个大圣母，之前为了提高全队战斗力，他都成散财童子了，将自己多余的原石全都给了出去，那可是好多好多。
    所以是时候杀点人了，毕竟杀人是快速获得原石的最好办法。
    全兽战队还需要大批量青粉，不将这些装备上，杨牧可没信心在美洲横着走。
    将原石捡起，发现那小子要跑，过去飞起一脚将他踹到。
    他急忙下跪，一个劲的磕头。
    “大哥我错了我错了！”
    “你叫什么？”
    “穆恒！”
    “名字还不错，木横？木头的木？”
    “不，是禾木旁的穆恒。”
    “挺好，我这人非常讲道理，你即将被我断舌，我给你一些时间，让你多说点话，记住，无论你说的多么动情，到最后我都会把你的舌头切了，这涉及到我的诚信，我一项都是个有诚心的人。”
    “呜呜呜！哥，那你让我说啥啊？”
    “随便说，想说什么说什么，只要记住一点就行，无论是谁，无论什么原因，我都一定会切你的舌头，你应该相信我，为了切你的舌头，我都已经杀了五个人，伺候，还可能啥更多。”
    杨牧站起身，用脚踩踏这穆恒的胸口，高傲的仰起头，看着从那边宅子里跑出的一大群人。
    哼，好久不大开杀戒了，希望狂风能来的更猛些，让他杀个痛快吧！
    
