    祁山。

    曹军大营。

    曾经士气高涨的队伍，在被张任单挑了一回后，精气神渐渐衰落了下来。

    曹休阴沉着脸，在帐中来回的踱着步子，在长安出征之时，司隶校尉府送来曹操的命令，言及只要顺利占领下辨，武都郡就能顺利拿下，接下来就可以顺畅的从汉中迁民至关中，这是整个关中西凉计划的关键。

    这个计划一直进行得很顺利，马超也被打得狼狈而逃，但曹休没想到，在碰到刘封之后，他的运道就变了。

    其实，就陇右的整体态势来说，曹操一方有汉室大义的名头撑着，依旧能够得到凉州大族的支持，同时，曹军有关中平原作依托，补给线也比刘备军要短得多。

    人心在我，后勤在我。

    曹休觉得他没有理由不打胜仗。

    但不知怎得，看到刘封的异样行为后，曹休还是在心里打起了鼓。

    “文烈，刘封此人端是狡猾，依真之见，他守营不战，怕是另有图谋，我们若是不早作提防，怕是要中了他的奸计。”

    曹真见曹休眉头不展，连忙劝慰道。

    在一时参详不出刘封意图的情况下，曹休把曹真叫了过来，两个人凑在一起，开始追究和推演下一步的策略来。

    刘封、王异PK曹休、曹真。

    这个组合倒也是有趣，甚称是棋逢对手，将遇良才，至于说三曹之中还有一曹，曹洪则被忽略了。

    这位曾经跟着曹操转战南北的宿将，用兵直来直去蛮干居多，也就是当一斗将的能力，在被刘封连连打击之后，更是变成了一个暴燥易怒的酒鬼。

    “子丹，你的意见如何？”曹休皱着眉头，一双通红的眼睛盯着帛图上武都郡的地方，心中苦思无计。

    “联结陇右强豪，斩断刘封的触角，逼迫其与我决战。”曹真忿忿然说道。

    陇右汉人、氐人、羌人，势力交错，相对来说，汉人宗族比如冀城的姜氏、历城的杨氏、上邽的辛氏等等，由于子弟在朝中为官的较多，往往倾向于曹操一方。

    氐人介于汉人和羌人之间，他们中的许多部族，早在秦汉之间就定居于此，有些还是当年老秦人出身，比起投靠哪一方，他们更喜欢独立自主发展，比如仇池山的杨千万，最大的愿望就是自主建国。

    羌人属于游牧部落，居无定所。他们过的是逐草而居的生活，哪里有牧草，哪里就是他们的家园。

    这三股势力之中，曹操最为可靠的盟友，就是陇右的汉人强豪，其中犹以杨家、赵家、辛家为最，姜家有杨家的关系，也是可以拉拢的宗族。

    曹休点头，对曹真的建议表示认可：“子丹，你辛苦去一趟冀城，寻了杨阜、赵昂，告诉他们，只有一心一意归附魏王，才能保全家族，否则的话，那就是玉石俱焚，全族俱灭的下场。”

    “还有，上邽辛氏那里，我会和辛议郎提及此事，他的祖籍在陇西辛氏这里，凭他的三寸不烂之舌，定能说服辛氏这一支归附。”

    曹真笑了笑，道：“辛公前不久带着家眷回祖籍上邽，这会儿应是已经族中了，就算辛公说服不了族老，还有女班昭辛宪英呢。”

    “我听说刘封网罗了赵昂之去妻王异，并引为红颜知己，这女人在陇右有智囊之称。辛宪英要是在陇右的话，倒是正好可以较量一番。”

    曹休哈哈大笑起来，辛宪英是有名的才女，其父亲辛毗，是曹操手下的议郎，这一次也随军来陇右，只不过前一阵请假回了陇西辛氏的老家。

    辛宪英是辛毗之女，两年前嫁给了羊耽，羊家是泰山郡的名望，其后人中涌现了羊祜这样名将。

    曹真与曹休年龄相仿，一个是曹操的族子，一个是曹操的养子，两人在邺城、许都就相交甚好，彼此之间除了经常讨论兵法韬略外，说的最多的就是女人，而且还是名女人。

    辛宪英是被他们提及最多的一个。

    这主要是她的丈夫羊耽是两人的好友，有时候曹休、曹真兴致来了，就相约到羊府小叙，顺便和辛宪英探讨下学问。

    当然，以他们两个的知识面，每每都是属于被虐的一方。

    ——

    刘封、曹休不约而同的想要争取陇右强豪的支持。

    在这一点上，刘封依靠上一次积累的人脉，领先了一步，而曹休则依托曹操挟天子以令诸侯的先天优势，又隐隐能以“大义”压制一头。

    建安二十一年，元月。

    刘封为打破陇右的僵局，开始在正面战场上，对三曹之一的曹洪进行重点打击。

    对付曹洪的方法很简单，直接在阵前，举镔铁刀以求单挑。

    曹洪上一次和刘封的一对一PK，还要追溯到夷陵之时，后来的绝北道之战，曹洪虽然和刘封有过交锋，但更多是一场混战。

    这一次，曹洪受到两个族中后辈曹休、曹真的刺激，计谋比不过，那就只能拼力气了。

    为了给自己壮胆鼓气，增加胜率，曹洪骑上了刚刚从河西鲜卑部落头人处获得了良驹：白鹤。这匹马通身雪白，凭空虚跃，如同白鹤展翅。

    按曹洪的想法，如果刘封再施拖刀计，那他可以借助白鹤的飞跃能力，出乎刘封意料的抵近其身后，等到刘封拖刀计使将之际，曹洪可以更快一步斩刘封于马下。

    擂鼓阵阵。

    刘封在张任、柳隐等将的护佑下，来到曹洪营前骂阵。

    双方都是老对手了，刘封也不矫情，直接命将士在阵前挑了女人的衣服，挑选粗嗓门的兵卒叫嚷曹洪若是不战，则穿上女衣，改做女人算了。

    曹洪不是司马懿，自然不可能笑眯眯的穿上女衣，还假作好心的问一声，刘封，你身体可好？有无异常？

    “刘封小儿，气杀我也！”这个恶心人的招数让曹洪暴跳如雷，大叫一声后，他连曹休、曹真也没来得及通报，即和副将牛金招呼一声，领兵杀出营门之外。

    “曹子廉，你的死期到了，纳命来！”刘封猛喝一声，催马挺刀，直取曹洪。

