    从肖河逼跪谢春秋之时，他就有废掉谢春秋的打算，他知道谢春秋这种人绝不会善罢甘休，自己虽然现在压制住了他，但他肯定会来找自己复仇的。

    即便自己不怕，母亲和芷若也将时刻处在危机之中，而现在谢春秋已废，对付一个废人，远比对付一个玄阶高手要容易得多。

    “啊！”数十青衣武者怒目圆睁。

    “他怎么敢废掉谢大人？”

    但却是没有一人上前阻拦，连谢春秋在肖河面前都没有脾气，更不要说他们了。

    殷丽华眼皮猛跳，指尖微微颤抖，肖河的果决狠辣出乎了她的意料。

    江震海面露笑意，显然很是认同肖河的行事，什么冤家宜解不宜结，只要是敌人在他这里要么彻底臣服，要么就是直接剪除威胁。

    “肖河，我杀了你！”谢春秋双目赤红，挣扎着从地上爬起来，却是很快又栽倒在了地上。

    之前肖河的三脚早已经将他踢成内伤，现在又被废掉丹田，没有了真气支撑，他就只是一个手无缚鸡之力的孱弱老头而已。

    肖河没有去管谢春秋，而是转头朝着数十个青衣武者一一扫去，“我知道你们都是天武会或者武盟子弟，之所以加入青衣我相信你们也都是心怀正义的。”

    “但我希望你们能记住，你们是青衣而不是某些人的走狗。”

    “谢春秋有今天，也是他咎由自取，我也不为难你们，滚蛋吧！”肖河大手一挥。

    一众青衣武者皆是面面相觑，不少人攥紧的拳头也松了开来，他们自从进入青衣以来，就被灌输绝对服从的思想，是以无论上级让他们做什么，他们兴许有自己的想法，但是绝对不会抗命。

    今日之事大部分人也知道缘由，并清楚谢春秋不占理，只不过是给其孙子出一口气罢了。

    良久一个青衣武者低头行礼：“是，肖大人！”

    “是，肖大人！”随即几十个青衣武者也都紧跟着附和。

    肖河心脏猛地一揪，暗道不妙自己好像被龙骏图算计了，他现在才明白过来，自从他收下龙骏图的麒麟牌开始，就已经上了龙骏图的贼船了。

    正如司徒凤所说，龙骏图确实是想要用肖河，尤其是知道肖河手中握有气血丹配方之后，他就更加坚定地想要把肖河吸纳进青衣。

    但是考虑到肖河是龙儿师父，而且对青衣有偏见，是以才采取这种润物细无声的方式。

    权力财富女人这三者，是最能拉拢一个男人的存在，他相信肖河在感受到麒麟牌带来的权柄之后，会慢慢接受。

    只是他拉拢肖河的本钱确实下得有点大，若是没有魄力的人，是绝对做不出来的。

    在青衣带着谢春秋离开之后，殷丽华大步上前，双手抱拳，强挤出一抹笑意：“肖馆长，之前的事，都是我们一家的错，请肖馆长原谅。”

    这是她沉思良久之后做出的抉择，现在肖河拥有麒麟牌，就是父亲出面都无法奈何他，是以在她看来，肖河已经有了得到她公平对待的资格。

    肖河嘴角勾起一抹戏谑，这女人不愧是能在京城做长老的人，这见风使舵的本事真不是盖的。

    “妈，你怎么能向他认错，他配吗？”唐婉萍感觉自己的世界观彻底被颠覆了，一向强势的母亲居然向肖河低头。

    “啪！”殷丽华直接一个耳光甩在了唐婉萍脸上，“还不给肖馆长跪下！”

    殷丽华是个权力欲极强的女人，知道交好肖河会给她带来好处，是以哪里还顾得上女儿的感受。

    富贵之家无亲情，肖河早就在林家见识过了，此时并不奇怪，只是似笑非笑地看着唐婉萍，恶人还需恶人来治。

    唐婉萍全身战栗，捂着脸再也不敢说半句话，但此时却是恶狠狠地瞪着肖河，显然将所有的仇恨都算在了肖河头上，若不是肖河母亲怎么会打自己？

    “唐小姐，似乎还不服气啊！”肖河悠悠说道，明显是在暗示殷丽华还不够。

    殷丽华闻言，猛地抬脚踢在唐婉萍腿弯处，“啪嗒！”唐婉萍直挺挺地跪在了肖河面前。

    “道歉！”殷丽华狠戾叫道：“唐婉萍，你若得不到肖馆长原谅，从今以后就不再是我殷家人。”

    “师父，你饶了师妹吧！”一个京城弟子出口劝阻。

    “啪！”殷丽华直接将其扇飞。

    “谁敢求情与唐婉萍同罪！”面容阴鸷，摄人心魄，几个京城弟子全都低下了头，再不敢为唐婉萍说话。

    而听到母亲这句话后，唐婉萍顿时间全身僵硬，如坠冰窟，她所有的骄傲所有的权势都是母亲给的，若她不再是殷家人，可想而知她将变成何等落魄。

    “肖河，我...错了！”唐婉萍红唇紧咬，悲愤求饶。

    但此刻无论是肖河还是史金陵等锦城弟子，都对她没有半点同情，若不是她的倨傲无礼又怎么能走到这一步。

    肖河冷笑一声来到江震海面前：“会长，咱们进去吧！”

    “等一等，肖馆长，我丈夫的病......”殷丽华急忙开口，再不复之前的狂傲。

    然而肖河却是看都未看殷丽华一眼，唐婉萍的下跪只能算是对她之前所做之事的惩罚，但想要他救治唐师伟，还远远不够。

    “江会长，我知错了，请你看在我父亲的面子上，再给我一次机会吧！”殷丽华再度将希望放在江震海身上。

    江震海呼出一口气，面不改色说道：“殷侄女，机会我已经给过你了，也算是对你父亲有交代了。”殷丽华一开始的以势压人，后来又与谢春秋的联手施压，让江震海失望之极。

    “扑通！”殷丽华心一横跪在了肖河面前，“肖馆长，你之前不是说要我丈夫下跪三天吗？我愿意代他受罚！”

    唐师伟毕竟是她相濡以沫的丈夫，而且还掌控着近千亿规模的北华集团，是她殷家绝对不可以失去的支柱，女儿她可以放弃，但是唐师伟若是死了，她在殷家的地位恐怕也要下降，是以她决不能看着唐师伟死。

    肖河眼波一转，淡淡开口：“人我可以救！”

    “但是除了让你女儿和丈夫去钢材厂跪三天外，我现在还要一半北华集团股权。”

