
    杀黑大计？

    汪家财闻言微微张大嘴巴，身体僵直到完全不能自控的地步，似乎只要有人一戳便能让他倒地。

    他原本洋洋自得的踩陆戏码，变成黑少口中的杀黑大会，他开始后悔为什么要牵头，要来牡丹亭了。

    黑大鹏，喜怒无常，为了豆腐甜咸大开杀戒的人，一旦被他误会，下场将会很惨很惨。

    柳潇潇他们的汗水也瞬间流下来，倒是米叔和陆尤米哭笑不得，汪家这次算是搬起石头砸自己的脚。

    “啪、啪、啪！”

    在黑大鹏的军靴响声中，十几名同伴和手下跟随压上。

    两边华商保镖立刻四散，对方杀伐实在太重了，有不少人还寻思丢掉武器，免得被对方误会射杀。

    渐行渐近，在十余辆车灯照耀下，黑大鹏的阴冷气息更加浓郁，甚至能让叶天龙感觉到血腥。

    汪家财嘴角牵动了一下，随后带着柳潇潇迎接上去：“黑少大驾光临，汪某有失远迎，还请恕罪。”

    黑大鹏阴阴一笑：“恕罪？怎么恕罪？跟陆家共同进退，一起捅我们刀子？”

    汪家财硬着头皮解释：“黑少，你误会了。”

    “我们今天聚会不是为了对付黑少，而是知道陆丰收让黑少不高兴，所以我们准备撂了他。”

    汪家财尽力让黑大鹏宽心：“让他再也做不成华商会长，也让他向黑少磕头认错。”

    “不相信的话，你可以问问大家。”

    话音一落，十几名华衣老者和贵妇齐齐点头，纷纷出声讨好：“是啊，是啊，我们正收拾陆丰收。”

    柳潇潇也绽放一抹媚笑，出声附和：“没错，陆丰收都被我们罢免了，我们也没有借钱给他。”

    “是吗？”

    黑大鹏笑容很是旺盛：“你们没有骗我吧？骗我的话，你会死的很惨，你们的家人也会横尸街头。”

    “啧啧，汪夫人这么性感，这么漂亮，死了会很可惜的！”

    说到这里，他忽然伸手搂过风情万种的柳潇潇，在她脸上狠狠亲了一把。

    黑大鹏哈哈大笑：“香，真香。”

    他的目光有着炽热，有着征服，有着火焰，还有着疯狂……

    柳潇潇心里只想着撇清陆丰收关系，完全没想到黑大鹏会当众轻薄自己，于是见手伸来都没反应。

    直到黑大鹏把手放在鼻子猛嗅，她才惊怒万分推开后退一步！

    汪家财更是本能爆发出血性：“黑少，你干什么？”

    在他一把护住柳潇潇的时候，黑大鹏就冷笑着一脚踹了出去。

    “砰！”

    坚硬军靴踹得汪家财向后跌飞出去，在地板上翻滚出四五米，随后撞在一张桌子才停了下来。

    一股鲜血也从他嘴里喷了出来。

    全场又是本能一寂，没想到黑大鹏真的喜怒无常，几个自感姿色不错的贵妇，还惊慌捂胸躲后面。

    叶天龙眯起眼睛，这小子有点道行，随后他又瞄了一眼手机。

    “爸！”

    汪九康冲了过去，扶住汪家财疾呼：“爸，你没事吧？”

    “你怎么打人？”

    柳潇潇一边爆发彪悍怒骂黑大鹏，一边也返身去探视丈夫生死，但还没挪步就被黑大鹏一把搂住。

    随后下巴也被他捏住。

    接着，黑大鹏就发出轻佻笑声：“汪夫人，你保养的还真不错，够滑！够嫩！也够成熟！”

    “以后，你就是我的女人了，哈哈哈！”

    话语之中，他的手还狠狠摸了柳潇潇的几下，柳潇潇无法抵挡，被摸得哇哇直叫，贵妇风范凌乱。

    “混蛋！”

    虽然柳潇潇算不上什么贞烈女人，但大庭广众被人这样羞辱，她也还是按捺不住羞怒。

    “啪！”

    死命挣扎的柳潇潇反手一个耳光，狠狠的打在黑大鹏脸上，后者脸上顿时多了一个手印。

    挣扎着起来的汪家财张嘴，虽然黑大鹏是一个畜生，但柳潇潇扇他这巴掌怕是要遭更严厉报复……

    还没说什么，他就听到一声巨响。

    “砰！”

    黑大鹏摸摸自己的脸颊，冷笑着踹了柳潇潇一脚，在她踉跄退后时，黑大鹏抓起一个酒瓶砸落。

    辣手摧花。

    “砰！”

    又是一声巨响，柳潇潇被砸得满头酒水，鲜血也流淌了下来，样子无比凄惨，无助。

    不少女人见状尖叫一声，但很快又死死捂住嘴巴，担心黑大鹏恼怒，陆尤米也是眼皮直跳。

    黑大鹏无视众人，只是靠近柳潇潇：“你是第一个敢打我的女人，所以今天的教训也必须深刻点。”

    “啪啪啪！”

    柳潇潇被黑大鹏揪住头发，毫不客气左右开弓，他喜欢风韵的女人，但同样喜欢打这样的女人。

    没有人敢上去救人，也没有人敢上去劝架，汪家父子也只能干着急，其余人更是选择沉默……

    陆丰收想要有动作，却被米叔死死拖住。

    “啊——”

    在柳潇潇又发出一声惨叫时，汪九康忽然窜出来，指着陆尤米喊叫一声：

    “黑少，你要女人，这里有更漂亮的女人，陆尤米可是一朵花，一朵水灵灵的鲜花。”

    汪九康很是无耻喊叫：“黑少，你要上女人，就上她吧，她比我妈好一百倍。”

    陆尤米气愤不已：“无耻！”

    在陆丰收眼里跳跃一抹杀气时，黑大鹏微微偏头望过去，果然见到青春怒放无比动人的小娇娃。

    陆尤米像是一朵稚菊，也像是一只小羔羊，激起了黑大鹏摧残美好的欲望

    “有点意思。”

    黑大鹏踹开楚楚可怜的柳潇潇，随后皮笑肉不笑的走向陆尤米：“想不到陆家还有这等货色。”

    “我现在相信你们汪家无辜了。”

    他还拍一拍汪九康的肩膀，汪九康连连回应：“谢谢黑少相信，谢谢黑少相信。”

    汪家财也搀扶起柳潇潇喊道：“谢谢黑少高抬贵手。”

    柳潇潇从惊慌和愤怒中走出来，脸上多了一抹对陆尤米的幸灾乐祸。

    很多人见状都牵动嘴角，对汪家人生出了鄙夷。

    陆尤米本能后退两步，陆丰收阴沉了脸，还向米叔打出眼色，准备死战。

    就在黑大鹏自我感觉良好时，一个不和谐的声音淡淡响起：

    “别碰她，不然你会后悔的……”
