 没错，短时间内，秦逸尘没打算将圣武丹出手售卖。

原因也很简单，因为……光是为三大战界的域主强者提供圣武丹还忙不过来，哪还有多余的拿去卖！？

秦逸尘仿佛又回想起了最早的时候为北战界炼制复合丹的时候，一己之力供给一方军队，那是真的心神憔悴啊！而圣武丹的炼制难度，不亚于顶尖圣丹，除非交给至强者丹师炼制，否则光是炼制失败浪费的圣药想想就让他心疼。

想到此，秦逸尘不禁叹道：“如今，可以调用的力量还是太弱了点……”叶良辰在旁边就不高兴了，他必须要为在背后默默努力的那些自己人说一句公道话，不是我们弱，而是老大你成长太快了好么！而秦逸尘却切回了正题：“对了良辰，这批资源，你看着拿出一部分，来犒赏自己人，一是辛劳，二是要让他们快点提升起来。”

叶良辰颔首，而秦逸尘也知道前者不是公报私囊的人，两人对待自己人，一向很大方。

“还有……家里那边，怎么样了？

要不要再送回些资源？”

这也是叶良辰最钦佩秦逸尘的一点，用他的话来说，秦逸尘得到一枚仙晶，都想掰成两半，然后把一半送回人族……然而一提到此，叶良辰却是犯了难：“老大，不是兄弟办事不利，而是……天底下根本找不到仙晶换灵晶的地方啊！”

秦逸尘一怔，随即却又恍然，的确是这么回事！灵晶和仙晶，根本不是一个档次的资源，再多的灵晶，也换不来仙晶。

因为仙晶本身价值不是灵晶能衡量的，何况能身怀仙晶的人，岂能没有弄到灵晶的办法？

那么同样，自然也没人会拿仙晶换灵晶！叶良辰明白秦逸尘的意思，如今有了富余的仙晶，自然想让李元霸和风千雪等人第一时间享用到。

可问题是，家里和族中的人，根本用不了仙晶啊！仙君可以凝灵气真元等能量转化为仙力，那是因为仙君踏入仙道，凝出仙道法源。

可至强者，根本无法承受仙力的霸道！好在叶良辰赶忙道：“不过老大你放心，灵晶咱们也不缺，而且出来之前你不是交代过么，我估计，光是十大皇族的供奉，都花不完。

何况你上次还留了一大笔宝物。”

上次留下的宝物，虽然比不上仙晶，可对李元霸和圣天府的人族强者来说，已经是一大笔宝藏了！秦逸尘闻言这才稍微放心，他在外拼死拼活为了什么，不就是想让人族上下一片繁荣么！只是令秦逸尘略感郁闷的是……如今资源他弄来了，仙晶也有所富余，结果族人用不了！人在，钱花不完是一种什么感觉，秦逸尘深有体会。

这也是他刚才和战无渊商谈时便思索的事情，秦逸尘从来都没忘记振兴人族，尤其是得到昊耀先辈的传承后，时时刻刻都在提醒着自己肩上背负的使命。

而振兴人族，不是他一个人小有成就便足够的。

秦逸尘希望有一天，人族上下，圣天府各支脉栋梁，都能够问足仙道！尽管这个目标很是遥远，可秦逸尘相信，终有一天，他会做到！不过好在，李元霸和人族一众栋梁们，距离仙君还有一段距离，在此期间，秦逸尘也自然不会懈怠。

正当此时，秦逸尘道：“良辰，商会那边你多上心，该打点的打点，该用钱解决的千万别小气，你记住，只要有我在，钱，什么时候都能挣……”尽管这是人尽皆知的鸡汤，可不知为何，叶良辰总感觉从秦逸尘口中说出来，却那般具备分量。

或许是因为，老大能够将所谓的鸡汤和励志名言，付之行动，化作现实吧。

不过叶良辰在商界摸爬滚打这么多年，岂会不知：“老大你就放心吧，商会近期先稳定发展，只是老大你也别委屈自己，缺资源缺仙晶，吩咐一声，兄弟便从商会给你弄。”

“也只有老大你变强了，商会才能跟着水涨船高。”

两人相视一笑，从最初一同打拼到和仙宗大佬喝茶聊天，之间的默契早已心照不宣。

秦逸尘，是守护在飞乐商会和人族身前的雄山，那叶良辰，便是在背后打理事务的大管家。

正当此时，才见叶良辰想到什么：“对了老大，我回来之前，展丹师让我把这个东西转交给你。”

秦逸尘微怔，心想应该是皇甫焱的弟子展红袖。

“什么东西？”

对于皇甫焱的事情，秦逸尘还是很感兴趣的。

而叶良辰取出一尊木匣，道：“据展丹师说，这是他师父，也就是皇甫大人的一缕精神力烙印，只要融入你的传讯宝物中，便可与其联系。”

木匣打开，一缕璀璨光耀飘涌而出，而秦逸尘不禁面色一凝，暗道不愧是丹道仙师，仅仅一缕精神力烙印，便令他感到如芒在前。

取出传讯玉牌后，那捋精神力烙印也融入其中，而秦逸尘回头道：“你知道是什么事情么？”

叶良辰摇了摇头：“不知道，老大你亲自问问皇甫仙师就知道了。”

秦逸尘微微颔首，不过皇甫焱找上他的事情，肯定不是小事情，至少对他来说不是。

“但愿现在没打扰皇甫仙师。”

灌输仙力后，两人稍等了片刻，却见一道仙气出尘的白发男子身影缓缓凝聚。

秦逸尘见状才松了口气，随即行礼道：“晚辈见过皇甫前辈！”

叶良辰也在一旁老老实实，而皇甫焱还是那般儒雅：“逸尘，听聂恒长老说，你那一战堪称一人胜过千万雄狮，一己之力，定乾坤决胜败。”

对于皇甫焱消息如此灵通，秦逸尘没有丝毫意外，只是好奇，皇甫焱貌似挺关心这边啊！而更令他略微尴尬的是，皇甫焱怕是已经知道了复合圣丹一事，就算不知道，也肯定会问。

然而秦逸尘很快便发现自己多虑了。

因为皇甫焱是聪明人，所以哪怕秦逸尘不开口，他也能理解：“逸尘，听说你研究出了复合圣丹，放心，此事只有我知道，你那边战事未平，我明白你的难处。”

 