    王铁柱第一次流眼泪了，他被钟锤砸到的时候虽然喊叫，但没有哭，他打小就没有娘，老爹是他唯一的依靠。

    望着一只手被锤子砸到血肉模糊的父亲，王铁柱哭了。

    “没事的铁柱。”

    王铁柱想到今天一早出去前，自己动过打铁用的锤子。

    “爹，是我今早出去的时候，碰到打铁用的锤子了。”

    “不怨你。”

    老王头虽然疼还是笑着。

    “今天的饭你给我弄点粥就成。”

    亲戚们都来了，一些人七嘴八舌的说着，有的还想办法说让王铁柱去找人观岸之类的，因为王铁柱自从那次被钟锤砸到后，就无比倒霉，不少人靠近他也会倒霉。

    学校里的同学私底下都喊他倒霉蛋，王铁柱不知自己是怎么了，他现在一次都不敢有任何念头了，他觉得这是老天给自己的惩罚。

    老王头的伤算是好了，好在手没事，只是不能做重活，王铁柱虽然遭受了冷嘲热讽，但他愈发的发奋了，因为老王头从小就教育王铁柱，要改变命运，就得好好读书。

    “我明明写了名字的。”

    王铁柱傻眼了，望着自己三年级的期末考试试卷，根本就不是自己写的，直接0分，很多简单的题目都错了。

    挨了老师的批后，王铁柱想要哭，他没脸回家见父亲，去到了当年被钟锤砸到的老树下，此时一股阴冷的感觉，王铁柱又看到了黑影。

    “你究竟是什么？是鬼吗？”

    王铁柱发出质问，黑影还是一如既往的伸着指头，戳在王铁柱脑门上，王铁柱愤怒的挥拳，但什么也碰不到。

    此时的祈慕思就坐在王铁柱身边，十方全能系统里王铁柱的好运值还是无法篡改，整个管理局已经乱了，查来查去都找不到原因。

    没办法祈慕思只能隔三差五就过来这个时空，直接给与王铁柱厄运的制裁！

    眼看着王铁柱起身回家，祈慕思一挥手，王铁柱刚走几步，裤带子断了，裤子直接落地，他一个趔趄，摔在了狗屎上。

    啊！

    王铁柱发出怒吼，他咆哮着起身，愤怒的踢飞了一块石头，但石头弹在了一颗小树枝上，然后弹飞回来，王铁柱下意识躲开。

    砰的一声，一户人家的玻璃被打碎了，屋子里顿时出现了咒骂声，屋子门开了。

    “哟呵，铁柱！我家的玻璃你都敢打？”

    “不是我，不........”

    出来的男人一声酒气，他是村里有名的泼皮，不等王铁柱把话说完，他就被拎着后领拽到了屋里。

    随后老王头来了，村里很多人都来了，指指点点的，王铁柱极力解释石头怎么离谱的打破窗户，压根没人信，最后老王头还是赔了钱。

    而王铁柱那张0分试卷也莫名其妙的从天而降，被不少人看到了。

    回到家，王铁柱望着父亲佝偻的身子，他再也绷不住，眼泪哗啦啦的留着和父亲说明小时候心想事成的事，以及遭遇厄运后，经常看得到的黑影。

    祈慕思表情冰冷的看着父子两，老王头看起来是不信，她抱着双手思索片刻后说道。

    “算了，今天就到这了，赶紧回去看连续剧了，今天正是精彩剧情。”

    “铁柱啊，不要总是去抱怨一些东西，你爹我活了一辈子，打了一辈子的铁，只晓得一个道理，人要站得直，扛得起才行啊，或许这是老天对你的考验。”

    王铁柱哇的一声哭出来。

    随后的数年里，王铁柱还是一如既往的隔三差五倒霉，这种霉运似乎也习惯了，王铁柱反而挺乐观的，本着打不死我的会让我的，就随他去吧，王铁柱考上了大学。

    作为村子里第一个大学生，全村都为王铁柱庆贺，而且王铁柱考上的还是沿海的一所有名大学，老王头高兴坏了，他半只脚都踏进棺材了，好在王铁柱成器了。

    “有你受的。”

    祈慕思就在一旁，她无时无刻都在折磨王铁柱，但看着这个孩子的秉性，她有一点点于心不忍，不过折磨还是要折磨的，毕竟他运气太好了，得朝死里压制，不然十方全能系统里其他人的运气都会乱掉。

    祈慕思坚决不会让这一颗老鼠屎坏了一锅粥，这个时空已经出问题了。

    之前那个让王铁柱拍广告的女人，中风后虽然倒霉了，下肢瘫痪，但以王铁柱为原型，创作出了一些帅气的乡村人物LOGO，反而成为了知名艺术家。

    其他和王铁柱有接触的人，都不同程度的获得了好运气，就好像王铁柱班里几个总是和他使绊子的同学，在王铁柱的刺激下，虽然家里穷，但已经合伙在当地政府部门的帮扶下，做了农场品公司，现在已经是老板了。

    几个和王铁柱接触的女生虽然运气一般，但初中毕业去了沿海，不少人都机缘巧合下傍上了大款或富二代，彻底改变了命运。

    祈慕思搞不懂，现在的王铁柱好像彻底的有了一点变化，这种变化让祈慕思更加变本加厉的折磨王铁柱。

    但王铁柱总是有办法应对。

    上厕所纸掉坑里了，王铁柱直接就起身，回家洗个澡，洗下衣服，丝毫不在意，甚至有时候会用手指头或者石头。

    在水坑里跌倒了，干脆就开始往路边挖一些泥土来把水坑填了。

    学校里背了黑锅，就大方的接受惩罚。

    下雨时候，雨伞突然间被吹飞了，他就大步的踏在泥泞的道路上，哼唱着曲子走在雨中。

    祈慕思是有些火大的，望着村长敬酒，她灵机一动，手一指。

    王铁柱端着的酒杯滑了，直接把酒洒了村长一脸，村长当即就怒了，王铁柱不慌不忙的捡起酒杯。

    “我自罚三杯。”

    “好！”

    望着王铁柱真的是连干三杯，村长都不禁竖起大拇指，几个富裕了的同学都纷纷表示，出资供王铁柱上大学。

    王铁柱现在无论遇到任何倒霉事，都会找一些有意义的事或者开心的事做，再怎么倒霉他都不会去抱怨了。

    “我就不信我弄死你。”

    祈慕思跺着脚，嘟着嘴，脸颊已经气得绯红了。

    她看着醉醺醺的王铁柱，已经在宴会期间让他多次丢丑，但他都和没事人一样，完全不在乎，还能圆场，周围的人虽然知道王铁柱倒霉，但都已经早就对他有所改观。

    “我就不信，你能逃脱我的手掌心！”

    祈慕思是那种坚决不拐弯的类型，她暗暗发下毒誓，一定要让王铁柱倒霉一辈子。

    “时间不早了，明天见。”

    祈慕思语气轻松，一挥手空间裂开，她走了进去，一进去就是一个硕大洁白的四方广场，正对面是命运管理局，左侧是时空管理局，右侧是记忆管理局，后面则是轮回管理局。

    整个广场上灯火通明，可以看到不少工作人员还在进进出出，祈慕思一走过去，不少人就急忙打招呼鞠躬。

    此时一名娇小可爱，有着两颗小虎牙和浅浅小酒窝的双马尾小姑娘跑过来，她名叫秦可可，是祈慕思的贴身秘书。

    “部长，最近大家都在传，说你有点过分了，这么对一个普通人。而且还说你的手段有点低劣。”

    祈慕思撅着嘴，四下看一眼周围的人，他们纷纷快步离开。

    “谁说的？”

    “哎呀部长，我觉得还是算了，反正这个人也倒霉了那么多年了，由他去好了，反正对于我们来说这些人的时空只是一眨眼的事，等他下一次轮回，直接给他变成一棵草得了。”

    秦可可虽然嘴上这么说，但心里还是清楚得很，看这个部长的表情就知道了，她是那种至死方休的行事风格，除非王铁柱死，不然她就要一直跟到底。

    “哎，部长你看这份资料。”

    祈慕思瞅了一眼一份名叫苏萌萌的男人的资料。

    “这男的和王铁柱有交集，部长你等两人有交集的时候，稍微那么一推，以王铁柱那小子的性格，指不定就喜欢上了。”

    “好办法。”

    祈慕思连连点头，拍拍秦可可的脑袋。

    “可可，果然你是我的贴心小棉袄啊，而且这事情，我要让他在结婚的时候才知道，这种精神摧残，对于一个人来说，应该是相当大的。”

    “嘿嘿，多谢部长夸奖。”

