    

    所有人都带着各自的舞伴去了前面的舞会大厅，在一曲欢快的音乐里起舞。

    “凯厄斯大人对你好吗？瑞达尼亚来的贵族。”吉尔领主拉开辛西娅身边的空椅子坐了下来，带着细纹的眼角上扬且轻浮。

    “再好不过。”辛西娅淡淡回应。

    “那他为什么不带你来东城区逛逛？这里可比西城区好多了，匹斯山上最大的一栋城堡就是他的。”

    辛西娅终于正眼看向这位看起来穿着华贵却无比猥琐的领主，目光闪了闪，“他不是住在永夜森林吗？”

    “通常情况下他是住在那，但若真对你这个小可怜上心，一点喜欢也足够把你安置去城堡里当金丝雀了。”吉尔领主的语气是与艾琳娜如出一辙的高傲嘲讽。

    大概整个泰莫利亚的人都觉得她是不受宠爱随时可以丢弃的一个物品罢了，导致谁都想将她捡回家羞辱一番。

    “一共有几位备选圣女呢？”辛西娅转着酒杯状似无意的问。

    “5位。”吉尔领主很是好心的告诉了她，并且非常自大的说：“我的女儿是当中最出色的。”

    辛西娅低低的笑了起来，看着不远处坐着摆动头发的艾丽莎，“确实，金头发和黑裙子都是我喜欢的。”

    艾丽莎的手一僵，前面传来在欢快的音乐都抵挡不住她糟糕下来的心情，她侧过脸看向辛西娅，眼神不怀好意，“父亲，辛西娅小姐今天没有带舞伴过来，您邀请她跳一曲吧。”

    辛西娅握着酒杯的手指收紧，面上不显露半分胆怯，只是淡定的看向吉尔，“您要邀请我跳舞吗？”

    “或许我能有这个荣幸。”吉尔顺势放下酒杯站起身，佯装绅士模样的弯下腰向辛西娅伸出手。

    “可怎么办？凯厄斯大人不喜欢别人碰我。”辛西娅晃了晃酒杯，抿下一口葡萄酒，无视了那只伸过来的手微笑叹息，“他知道我和别人跳舞，会不高兴的。”

    “如果会不高兴他就亲自来了，我也只想他来。”艾丽莎打开手里的蕾丝折扇，丝毫不遮掩自己的露骨心思。

    她看向吉尔沉下来的脸说：“父亲，别那么在意，她只是凯厄斯大人将要丢弃的玩物而已。”

    “所以你要代替我成为玩物吗？”

    辛西娅直接忽视了身为领主的吉尔，她优雅的站起身绕开他走到艾丽莎面前。

    居高临下的盯着她，玫瑰色的唇火力全开的嘲讽，“或许你的眼睛需要在剪掉一层眼皮让它变得和我一样大，刻薄的嘴唇在被蜂蜜蛰几下，才可能变得和我一样漂亮。”

    “说我是玩物，你还妄想模仿一个将要被丢弃的玩物来获得宠爱？艾丽莎小姐，你是脑子不好了吗？”

    辛西娅笑的恶意满满，“凯厄斯连我都不想要，难道还指望要你这张脸吗？”

    她此时觉得自己有点像稳拿反派的恶毒女二，看看艾丽莎这张苍白下来的脸，还有那副恨不得吃了她的表情。

    当然，辛西娅也要为自己的肆意嘲讽付出代价，尽管这也是她计划中的一环，但她没想到艾丽莎竟然这么快就能被激怒。

    没有任何神术和防身术的后果是，她被彻底暴怒的艾丽莎提起裙子一脚给踹到了墙上。

    大概就是电影里倒飞出去的景象，辛西娅被砸在了一张摆放花瓶的柜子上，撞掉墙上挂着的壁画，身体和掉下来的花瓶一起摔在了印花地毯里。

    花瓶重重砸在她的背部，碎裂的瓷片割开了她后背的衣物，双重打击让她差点痛的叫出来。

    艾丽莎突如其来的举动惹得前面舞会大厅里还在跳舞的一干人停下了动作，发出一声声惊呼。

    “艾丽莎！你干什么！”吉尔自己都吓了一跳，“她现在还打着凯厄斯大人的标签！”

    艾丽莎也惊讶了，她紧握着手里的扇子看着倒地的辛西娅，一副没想到的样子说：“我以为她会反抗，她不是贵族吗？怎么一点神术都没有。”

    “被流放到这里的贵族，被光明神抛弃失去神术的可不是没有，林顿家养的情fu就是这样的脆弱。”有人开口解释。

    躺在地上的辛西娅可悲的发现自己好像一个沙包，一直在不停的受伤。

    她现在清晰的知道自己只有两种退路。

    一是凯厄斯来了，她的计划得以进行。

    二是她带着一身的伤痛离开这里找一个安全的地方住宿一晚。

    当然在听到外面大门被狂风撞开，室内所有的烛光都被夹杂着雨水的风吹着摇曳，她划掉了后面那条。

    还好他心真不是石头做的，来的也正是时候。

    穿着黑色斗篷的人影出现在了晚宴上。

    他白皙的手指拿下兜帽，一张精致的面容，冰冷的神色极具威慑力。

    “凯厄斯大人...”吉尔领主的脸色瞬间变得苍白，身穿华服的他直接单膝跪在了地面，心里大喊不妙，颤抖着声音说：“真诚的向您问好。”

    所有参加晚宴的人都没想到凯厄斯竟然来了，他们纷纷行礼，女士弯腰男士则单膝跪了一地，如同迎接国王一般的给予了他最高礼遇。

    凯厄斯只将他们的问好当成了空气，他的目光紧盯着被花瓶砸倒在地上的金发女孩，殷红如血的眼睛从平静到攀上怒气，只需要短短一秒都不到的时间。

    几乎没人看清他是怎么在眨眼间就出现在她身边的。

    “我说过不要来。”凯斯蹲在她身边，咬牙启齿的语气和那张紧绷的脸，无一不显示着他现在非常生气。

    “对不起。”辛西娅动了动唇，又痛又觉得委屈，“我没想到会这样，我只是想出来玩...”

    凯厄斯并不回应她的话，连嘴唇都没有在动弹一下，眼里装着的怒意像是在说她到底干了一件多么愚蠢的事。

    辛西娅隐忍着眼泪，伸手碰了碰他的披风，小声的说：“我下次不来了。”

    空气里的血腥味混着一股薄荷香渐渐散了出来，她感觉自己的背部有些湿润，砸在她身上碎掉的花瓶应该将她的背部划开了很长一条口子。

