    

    菟裘城中心的高台外，黑压压的围了一堆人。

    这里站满了菟裘城中的民众，他们望着正在忙碌搬运简牍和粮食的甲士，眼神中流露出好奇的目光。

    “这是在干什么?”

    “难道是要开仓放粮?”

    “可今年也没遭灾呀，为什么要放粮呢?”

    “也许是新大夫上任，所以先发些粮食出来，让我们好安心干活?’

    “还有这好事?”

    “可那些简牍又是干什么用的呢?”

    “那就不清楚了。

    宰予听着台下民众的热议声，又瞥眼身边三位大族肉疼表情，忽然笑着冲众人拱手道。“今日召集大家前来，别无他事。我听闻自古以来，但凡大事，都需要与民众举行盟誓。昔日夏后有钧台之享，商汤有景亳之命，武王有孟津之会，三者大事皆成。

    虽然出任菟裘大夫，不可与夏后立国、商汤灭桀、武王伐纣这般伟业相提并论。

    但我宰予自认德行浅薄、才能低下，因此执政理民，不敢不慎重考量。

    我在曲阜时，久闻菟裘百姓好礼沐化、仁风盛行。

    但百闻毕竟不如一见，我今日将将到任，菟裘大族桑氏、俞氏、杨氏便主动献上债券、贷书，要求将其当众焚毁，以示乡贤爱民之心。

    此等仁风，就算是在曲阜，也是少有人能做到啊!”

    宰予说完，微笑着望向身旁的三族族长:“三位真是好仁知义，身上还残存有上古仁人遗风啊!”

    三位族长勉强从脸上挤出一丝笑容。

    “主君哪里的话，您爱护百姓，体恤万民。有您在前为表率，我们自然也应该有所表示。

    此话一出，高台之下一片哗然。

    “桑氏、俞氏、杨氏居然自愿焚毁债券?’

    “这....我去年还借了他们二十石粮食呢，等到秋天就得还二十五石，这么说来，不用还了?”

    “昊天开眼了!”

    “什么叫昊天开眼，这明明是大夫的恩泽!”

    宰予听到，连连摆手道:“这怎么能说是我恩德?焚毁债券乃是几位族长自发自愿，这是他们的恩德才对啊!

    《诗》中说:恺悌君子，民之父母也。

    和易近人的君子，是人民的父母。

    菟裘每逢天灾，列位族长便向民众借贷，使得百姓在春天能安然耕种，夏天能够有余力耕耘，从而满足了国家需要，这都是几位族长的功绩啊!

    各位族长为菟裘作出了如此贡献，现在又主动要免去你们的债务，我只不过是窃取了三位族长的名声，怎么敢将他人的功劳据为己有呢?’

    宰予话到这里，三位族长苍白的脸色终于好看了些。

    原本他们以为烧了债券是纯粹的损失，但现在看来，最起码还赚了点好名声回来，最起码也算有点收获吧。

    宰予接着说道:“列位族长作出如此贡献，如果我不能有所奖赏的话，怎么能叫做赏罚分明呢?‘

    语罢，宰予大喊一声:“把我之前准备好的牌匾端上来!”

    一声令下，人群中立刻走出几个端着牌匾的甲士。

    牌匾上用丹漆用大篆书写着四个苍劲有力的一一仁义之家。

    这些甲士将牌匾交到几位还没搞清楚状况的族长手中，紧接着又听见宰予的声音传来。宰予冲着身边的小吏吩咐道。

    “凡是拥有这块牌匾的人家，将他们家中的大门一律用丹漆粉刷，里门的门槛一律加高作为对他们仁义之举的表彰。”

    “领命!’

    几位族长听了，受宠若惊的伏在地上推辞道:“主君，我们....戋们何德何能受此礼遇啊

    宰予摆手道:“我听说:仁者爱人，有礼者敬人。爱人者人恒爱之，敬人者人恒敬之你们行仁举，爱护民众。有礼义，敬重百姓。

    那么我自然也应该以仁举回报，以礼义相待。

    涂刷门楣，加高门槛，赠予牌匾只是我个人的奖赏

    之后，我还会将你们的善举上报曲阜公宫，国君知道菟裘有你等知礼之士，必会满心欢喜另赐嘉奖。”

    几位族长听到这里，不免跪地拜伏:“主君恩德隆盛，我桑氏(杨氏、俞氏)怎敢不为主君效死命!’

    宰予听了也不多说，只是从身旁的甲士手中接过火把交给他们。

    “三位族长，点火吧?’

    族长互视一眼，笑着拜道:“我等当与主君共举。”

    宰予听了哈哈大笑。

    果然都是些有眼力的人。

    他与三位族长举着火把走下台阶，来到由债券堆叠起的小山前。

    宰予将火把往上一扔，族长们也有样学样将火把扔了上去。

    菟裘百姓望见债券山上冒出的熊熊大火，欢呼声此起彼伏。

    “瞻彼淇奥，绿竹猗猗。有匪君子，如切如磋，如琢如磨。瑟兮們兮，赫兮哐兮。有匪君子，终不可谖兮!”

    他们满脸笑容的高唱着《淇奥》，表达着对宰予品德和才学的称颂以及仰慕之情。

    宰予听到，也笑着以《民劳》回颂，表示自己理解百姓的劳苦，一定会减轻赋税、徭役，宽以待民。

    “民亦劳止，汔可小康。惠此中国，以绥四方。无纵诡随，以谨无良。式遏寇虐，潛不畏明。柔远能迩，以定我王。”

    虽然他五音不全，但他的这首《民劳》还是博得了满场喝彩。

    宰予见气氛酝酿的差不多了，于是便开口道:“自周公制礼作乐，规定天下章程以来，田税向来是以十抽一

    但即便如此，遇上灾年害年，依旧有人食不果腹。

    推其原因，在于地力不同，同样是辛勤耕作，有的田地可以年产两石，有的田地却只能年收八斗。

    所以，有的人缴纳田税后，尚还可以存下余粮，有的人如果缴了田税，却无法养活妻儿老小。

    从前我不在菟裘，自然无法干涉当地征税，但现在我来了，那么菟裘的田税自然也要变上-变。”

    听到这里，围观的民众纷纷竖起了耳朵。

    烧掉了债券固然是好，可如果田税不变，他们遇上灾年还是得借贷。

    总不能次次借完贷后，都讓三家大族放火烧掉债券吧?

    一時之间，所有目光都集中在了宰予的身上。

    只見他不慌不忙从袖子里取出一块黑不溜秋的石头，指着它向众人发問。

    “大家想必都知道这是什么吧?’

    民众们定睛一看，很快就有人给出了答案。

    “这不是石涅吗?我们这里，山野旁的路上经常能见到。”

    宰予笑着点头:“没错!正是石涅!从今往后，菟裘的田税，只收一半的粮食，也就是二十税一。

    至于另一半的田税，则可以选择用石涅冲抵，也可以缴纳粮食。

    每两石的石涅可以冲抵一石的粮食。

    而且，今年是我治理菟裘的第一年，所以今年的田税可以全部以石涅进行缴纳。

    当然，如果大家不愿意，也可以直接缴粮食。’

    此话一出，在场百姓无不瞠目结舌。

    用石涅缴税?

    还有这种好事?

    这东西也不值钱啊!

    主君要这东西干什么?

    不止百姓傻了眼，一旁的子贡也听傻了。

    他揪着宰予的衣襟，小声嘀咕道:“你是不是又发病了?我们当初讨论《管子》时怎么说的?

    粮食才是根本，你弄那么多没用的石涅，是准备干什么?”

    还不等宰予回复，一边的百姓们已经三五成群的叫嚷着要出城了。

    “快!赶紧进山拣石涅!回头晚了，弄不好主君就反悔了!’

    “跟我来，我知道山旁边有个洞，那里面全是石涅，随随便便就能捡到一大筐!’

    “把家里的女人也叫出来，今天能拣多少是多少，最好能把今年的田税全部提前交上。只要咱们提前缴了，回头主君想反悔，也没办法了。”

    “你等等我，我先回家取筐!”

    宰予听到这些话，嘴角忍不住扯出一道狰狞的笑容。

    图书馆资料说的果然没错，这里有浅层的露天煤矿!

    他这副表情看的子贡心里直发毛。

    子贡伸手在他眼前晃了晃:“你该不会真疯了吧?”

    宰予却只是一把将他的手撇开:“你才疯了呢!”

    “那你笑什么?‘

    宰予听了，也不回答，只是扯着他的袖子往前走。

    他从施何手里接过两个竹筐，自己背一個，往子贡身上又扣了一个。

    子贡见了，惊道:“子我，你又想干什么?’

    宰予瞪眼道:“去挖煤啊!身体力行以为仁!民众都去挖煤了，咱俩难道干坐着吗?今天挖不满一石，你我谁也别想从矿洞里活着出来!”

