    不仅小孩子们担心珍稀园的人员选拔，叶蓁蓁也操心得很。

    安排好孩子们后，紧接着又把伯府的两位总管拎过来问话。

    副总管李越提出了建议：“夫人，这几日我与张总管调查了一番，崔氏家仆中适者寥寥，恐怕要到外边买人。”

    李越此前外出替崔大娘处理田赋的问题，这一趟差事办得极为漂亮，回来后显得愈发干练了，再加上张三的有意放权，两位总管相处得不错，把伯府管理得井井有条，让人满意极了。

    听到他的话，叶蓁蓁有些意外，但也不算是很失望，道：“没关系，只要能找到人，不拘有没有卖身契，把人雇回府上就行了。”

    这样就简单多了。

    勾栏院中有不少耍猴艺人，夫人说的动物缘肯定有，他们走南闯北地卖艺，身体肯定也不差，至于识文断字这一项，实在不行再从府中找人帮忙记录就是了。

    叶蓁蓁又向他们交代了其他事，等到时间差不多了才让他们离开。

    时间不知不觉到了中午，叶蓁蓁安排人给衙门的崔维桢送膳，才找来秋芜一问：“执端他们在哪儿呢？还是在珍稀园吗？”

    秋芜含笑点头：“是呢，听说小郎君们正在玩滑梯，可惜了他们的一身衣衫，听说都滑破了。”

    叶蓁蓁顿时囧然。

    并不是她的熊猫滑梯做得有多粗糙，珍稀园那座滑梯已经是尽她所能做到最好，所用的木料都是上等，每一处角落都处理得光滑无比，就怕伤到她的宝贝大熊猫。

    但滑梯毕竟是木做的，那群小郎君们穿的衣裳都是娇贵的布料，几趟下来被擦破也是正常的。

    但不管怎么说，终究是她这个主人家不周到。

    她连忙说道：“去问问他们随行的嬷嬷们有没有准备到多余的衣裳，如果没有就去取执端和执明的衣裳给他们换上，前儿个针线房给他们做了新衣，目前还有几件没上身，他们的身量都差不多，暂且拿去替换。”

    秋芜应声下去，大户人家出行，在车厢里备用多一套衣裳是惯例，大部分小郎君都有替换的衣裳，唯独李舜安小郎君的嬷嬷忘记了。

    李舜安的年纪虽然比崔执端大，但两人的身量并没有差多少，最后取了崔执端的新衣裳送了过去。

    没想到秋芜送衣裳回来时，身后还跟着一群小豆丁。

    叶蓁蓁有些纳闷：“你们过来做什么？怎么不继续在珍稀园再玩一会儿？”

    崔执端摇了摇头：“不玩了，我回来陪娘亲用膳。”

    叶蓁蓁差点泪目，她儿子真是太暖了！

    因为怀孕的缘故，她最近容易饿，常常少食多餐，连正式的用餐时间都提前了许多，没想到崔执端和朋友玩都惦记着她，急急忙忙地赶回来陪她用膳。

    如果不是担心儿子害羞，叶蓁蓁差点控制不住自己情绪，恨不得抱着儿子亲个够才好。

    即便再三克制，她还是免不得流露了几分，慈爱地揉着儿子的小脑袋，笑容温和：“儿子真孝顺。其实你没必要回来陪娘亲，今年小客人们最大，你作为小主人，好好招待他们就行了。”

    崔执端被夸红了脸，不好意思地看向自己的小伙伴们。

    周旭辰主动站出来替小伙伴解围：“宁国夫人，我们也想回来陪您用膳。等到用完膳了，我们再继续去玩也不迟。”

    其他小朋友们齐齐点头。

    真是一群懂事乖巧的好孩子。

    叶蓁蓁瞬间母爱泛滥，连忙把小朋友们招呼到身边坐下：“你们玩这么久也该累了，快过来吃些点心。这些都是执端和执明根据你们喜好定下来的。或者你们有其他喜欢吃的，不必见外，尽管吩咐下人去做。”

    美食最能拉近人的距离，再加上叶蓁蓁平易近人，小朋友们渐渐没有了距离感，一边吃着美食，一边叽叽喳喳地问着叶蓁蓁各种问题。

    李舜安发现宁国夫人不像其他大人一样装腔作势，确实非常和气，立马放开了胆子，好奇地问道：“宁国夫人，听说你每天都会给执端讲睡前故事，这是真的吗？”

    至于听谁说的，肯定是崔执端没跑了。

    叶蓁蓁含笑地看了儿子一眼，崔执端嘿嘿笑了一声，显然是他曾经与小伙伴们炫耀过的。

    她对小朋友们的日常话题非常好奇，可惜她始终与他们隔着次元壁，不好多问，只能遗憾地点头：“是啊，不过那是他四岁前的事了，现在他独自睡一处，我也没再给他讲过睡前故事。”

    即便如此，这样的待遇还是惹来在场小朋友的羡慕。

    李舜安羡慕地说道：“真好，我小时候只有嬷嬷哄着我睡，嬷嬷还不会讲故事。”

    伺候在旁的嬷嬷露出一抹尴尬又不失礼貌的笑。

    叶蓁蓁：“……”

    这孩子有些憨啊。

    不过直心眼的孩子惹人怜爱，叶蓁蓁多少了解他家的情况，为了不让这孩子再得罪身边的嬷嬷，摸了摸他的小脑袋，笑道：“别说你的嬷嬷了，执端的嬷嬷也不会的。我会讲故事，是因为我读了很多书的缘故。”

    李舜安被转移了焦点，好奇地问道：“夫人您一定读过很多书吧，许多故事我都没听过呢。”

    “是啊是啊，我最喜欢阿丁神灯的故事，如果我也能得到一个神灯就好了。”

    “是阿拉丁神灯。”崔执端纠正小伙伴的错误。

    秦明凯敷衍地点头：“名字不重要，我听了你转述的故事，还特地找了我家的油灯许愿，可惜里面没住着神仙，不能满足我的愿望。”

    他对此执念非常深，现在提起还是一副意难平的模样。

    其他小朋友也纷纷附和：“我也试验过……”

    叶蓁蓁：“……”

    小朋友们都是这么可爱的吗？仔细想想，她小时候听到这个故事的时候就没干过这种蠢事呢。

    当然，这也许和她家没有油灯这个先决条件有很大的关系。犹记得，她看巴啦啦小魔仙的时候，也挥着小魔棒要变身呢。

    啊，果然是智障儿童欢乐多呢。

    叶蓁蓁看这群孩子的眼神更加温和了。

