    以现在百姓的水平，什么安民告示几乎是没用，首先山野乡民远远超过城池里面的人口，汉末以来到现在为止，中原都在逆城市化，这一点司马季到处闲逛的时候早已经一清二楚。

    在这就算是城市当中的百姓，识字率是多少也是一个大问题，安民告示都不一定能看得懂，但是画图是人人都明白的，地图开疆最大的作用就是吓人。

    司马季绝对不会高估古代人民的智慧，不要说是古代民众，就算是互联网时代的网民也是一样的，如果两国相邻，小国看大国，光是地图一摆出来就足够吓退一批人。

    能从地图上来带来压迫感的国家，当中最典型的例子就是巅峰的苏联。从波罗的海到太平洋版图一拿出来，任何人一看都能感觉到压迫感。

    要知道中国版图绝对不能说小，连中国网民都有这种感觉，那相邻的欧洲裹脚布，波罗的海三国，每次看到地图上自己国家旁边的巨型邻国，那心情是可想而知。

    对后世的东南亚国家，中国就是苏联的角色，不但面积巨大而且人口众多，和中国看苏联相比，东南亚国家看中国感觉到的压迫感会更大。

    司马季知道自从秦国统一天下之后，中原王朝的基本盘就是长城以南的三百万平方公里，超过这个面积就算大一统王朝，两宋被诟病的其中一点，就是它们连这个疆域都达不到，北宋缺的地方，恰恰就是他司马季的封国。

    现在司马季地图开疆一番，可以敌人一种自己很强大的错觉，普通百姓哪知道东北密林、塞外草原这么一点人口？就像是一般人看俄罗斯，谁会关心西伯利亚根本没几个人？

    届时普通百姓看到地图的观感就是，原来整个天下的一半早就在燕王手里，那还打什么？赶紧跟随燕王匡扶社稷，那不是更容易一些么。

    一连几天司马季都在对封国进行微调，然后抽空见了一面新来的封国中尉，根本没记住名字，这时候王府最早的两个护卫头子，张达、李山赶回了蓟城。

    东北人口很少，但是面积很大，两人想要掌控确切的女真人口数量，颇费了一番工夫。

    “都是看着我长大的，就别来这一套了。”司马季挥手让两人免礼，开门见山的道，“说吧，以你们现在探查的结果，现在女真人有多少。”

    “臣下和李山分别沿着大江东西两边进行探查，一路上耗时日久，一共探查七十多个部族，人数在三十万左右。”张达也不见怪，直接开口回报道，“臣下在大江西侧一直到扶余国疆内，李山在大江东边一直到海边，就算是有漏网之鱼，也不至于太多，李山甚至沿着大江一直到了江口见到了大海。”

    “大江东侧？哦，乌苏里江啊！”司马季点点头，李山去的地方应该是后世的俄罗斯滨海边疆州，海参崴就在那，但跑到黑龙江江口还是令人比较吃惊的。

    “三十万人，男女各半，如果五丁抽一的话，应该能够征召三万人。”司马季在两人面前盘算着，好像明末女真族群的数量也差不多是这些，人口真是千年不变啊。

    “殿下是准备出征么，这一次是打谁，是鲜卑人么？”李山一看司马季这副样子，一看就知道是准备对什么地方开战了，三韩已经灭亡、高句丽覆灭的更早，似乎现在幽州周边还能称得上是威胁的，那就是四部鲜卑了。

    “如若是鲜卑人的话，这就说得通了。”还没等司马季说话，张达便认可道，“四部鲜卑虽然彼此不和，但自从匈奴之后，鲜卑变成了草原霸主。如果从幽州连同东夷校尉府出兵，就算是能胜，也会损失惨重，如若需要一个外援的话女真人更为合适。”

    “不错，殿下准备什么时候征兵，还像是以前那样，偷偷的准备，给鲜卑人一个措手不及么？”李山搓着手，两人都跟随司马季多久了，对燕王不要脸的风范知之甚详，背后捅刀子突然攻击的事情，又不是第一次干了。

    司马季眉毛一挑，看着两个猎户打扮的护卫头子，似乎这两人在塞外待久了，心也变野了，脑补的功力见涨。

    “啊，是啊，不过还没定下来。”司马季含含糊糊的回应着，就算是心腹也不能什么都说，他总不能说要开战的对象，其实比四部鲜卑都强多了。而是国内的其他军镇，跟幽州都是同等级被的对手，“还是有化干戈为玉帛的机会，你们也不要出去乱说。也许什么事情都不会发生。”

    “臣下自然是不会乱说的，只不过不怕一万就怕万一，殿下还是一如既往的高瞻远瞩，凡事谋定而后动，料敌在先。”李山意犹未尽的道，“这招以夷制夷，就如同当日让百济王倒戈，而后横扫三韩一样，是一招妙棋。”

    “以夷制夷么，以前存在以后也还会有，说不定现在正在发生呢，联络胡人办事，其实也有很多好处。”司马季一下子闭嘴，好像自己被两个野化的护卫把思维带跑偏了，是不是应该安排他们两个去扫厕所反省反省了？

    司马季随口一说却没想到一语成箴，距离幽州数千里之外的益州，这件事就在真实的发生着，益州刺史赵廞其实和司马颖是前后脚到任，来到益州未尝没有监视司马颖的意味。

    本来有贾后的支持，赵廞对压制司马颖的封国还是很有自信的，毕竟益州大权都在自己的手中，加上朝中贾后的鼎力支持，司马颖也非常识相，并不和自己冲突。

    可他没有想到，一夕之间晴天霹雳，洛阳城内宗室发难，掌控天下九年的贾后，竟然被一朝灭掉，被消灭的如此干脆。

    消息传来，本来一切尽在掌控之中的赵廞，一下子就感觉到了益州官吏的不怀好意，一切都是因为他的靠山已经没了，司马颖则是武帝的儿子，现在京师当中宗室也掌控大权，他一个贾后余孽，不知道什么时候就会被换掉。

    赵廞想的没有错，之所以现在京师的贾后一党还没有被全部清算，尚有不少还很安全，并不是孙秀办事不利，就是在等着各地州府，原来贾南风提拔的刺史、太守都被换掉，地方无事，他便会继续对贾氏一党的余孽清算。

    赵廞现在就如同司马颖说的那样，看起来风光其实日子并不好过。不过他并不甘心束手就擒，利用之前来到益州收买人心的动作，和不少流民豪强关系都很好，之前开仓放粮，也颇受流民的爱戴。

    司马颖曾经砍了不少流民豪强的脑袋，这就给了赵廞一个机会。不过现在的局势对赵廞还是不利，孙秀建议朝廷诏赵廞为大长秋，这道圣旨目前已经送到了益州。

    赵廞见到诏令便知道留给自己的时间已经不多了，但是这几天他总算是得到了一个好消息，就是西夷校尉陈总，终于有了向自己靠拢的意思，频频来到刺史府和他商量如何应对京师的局势。

    其实赵廞心中也有些郁闷，因为在他之前的益州刺史其实是兼任西夷校尉的，贾南风撤换益州刺史的时候，不知道为何没有将西夷校尉的位置给自己，凭空少了益州一半的军权。

    若不是如此，他何苦还要对陈总假以辞色，可大局为重，赵廞还是带着部曲来到了陈总的府邸，现在两人是共同进退，等消灭敌人，在收拾陈总也不迟。

    酒托三巡菜过五味，陈总和赵廞的话便转移到了现在的局势上面，赵廞有些沉重的道，“你我同时来到益州上任，现在京师有变，内史耿滕对你我二人虎视眈眈，司马颖也站在耿滕那边，只有你我团结，再能共同渡过难关。你我手中的兵权加在一起，足以压制他们两人。不知道陈兄觉得如何？”

    “你我二人就能压制住他们么？也不一定吧。”陈总的眼中闪过一丝异色，慢慢的放下酒盏劝说道，“司马颖手中有五千藩军，只要抵挡数日，梁州刺史罗尚便会南下，胜算还是不大啊。”

    “我已经联络了流民当中的豪强，必要时候可以助我们一臂之力，只要陈兄站在我这边，你我二人未必不能做成一番大事。”赵廞目光灼灼的看着陈总，等待对方的答复。

    啪啪啪……断断续续的鼓掌声响起，紧接着一道声音传来，“不知道刺史的意思？是不是要谋反啊？身为刺史联络流民，看来是造反还没错了。”

    赵廞大惊失色一只手已经放在了佩剑之上，陈总反应很快直接跳到了一边来开距离，对着门外喊道，“关上府门！”与此同时，府外已经出现了阵阵喊杀之声。

    “你，耿滕？”到了现在赵廞怎么会不明白自己中计了，没想到和自己一起上任的陈总，竟然会和耿滕站在一起。

    “赵廞，今天就是你的死期，联络流民意图造反，来人啊，给我杀。”陈总脸色就是一变，府中早已经埋伏好了人马，就等着赵廞前来。

    “我早说过，赵廞没有本事占据益州。”混战的街道上，司马颖看着已经占优的局势，笑眯眯的重复了当时的论调。