
　　让蓝小布疑惑的是，昔念沫居然没有回消息给他。按照道理说，昔念沫去寻找朋友帮忙，肯定会时刻关注他这边的信息才是。

　　又等了十多天时间，蓝小布接连给昔念沫发了十数道消息，依然是杳无音信。这让蓝小布感觉到有些不妙，在这关键时刻，昔念沫绝对不会无缘无故不回他的消息。

　　不能再等下去了，他必须要去寻找昔念沫。

　　一声长啸传出，楼添壶哈哈大笑的声音传来，楼添壶再次走出来的时候，身上已经不是那种碎布一般的棕衣条了，而是一套比较完整的麻衣，也不再是赤脚，而是穿着一双看起来极为寻常的布鞋。

　　“师父。”蔷茵儿最近情商见长，看见楼添壶出来，赶紧上前问候。

　　楼添壶很是满意的对蔷茵儿点点头，目光落在了蓝小布身上。

　　蓝小布一抱拳，“恭喜前辈修为大涨。”

　　“我现在感觉还行了，我们什么时候动手？”楼添壶也是非常满意，能短短时间就恢复了九成实力，最大的功劳都是蓝小布的。

　　“前辈稍微等一下，我有一个朋友，她说要去邀请人对付那个恶心的家伙……”

　　蓝小布话还没有说完，楼添壶就一摆手，“有我楼添壶就行了，这个地方天地规则残破，绝对不可能出什么高手。能出现合神强者，都非常了不起了。走吧，我们现在就去干掉你的那个对头。”

　　蓝小布听到这话，脑海中一道亮光闪过，无根神界规则破碎，昔念沫想要寻找帮手还真没有几个地方。要说实力最强大的地方，肯定是无叶林神女宗无疑。

　　如果他是昔念沫，在晋级准圣后想要找几个合神帮忙，肯定会去无叶林的神女宗。

　　昔念沫虽然在无根神界呆的时间比他蓝小布长，可还真不一定对无根神界有多少了解。一个是没有时间去了解，同时也没有兴趣去了解。但再不了解，也知道在无根神界，无根学宫和神女宗是最大的两个宗门。

　　昔念沫知道神女宗是最大的宗门之一，却不一定知道神女宗的人比较恶心。他在无根神界接触过很多底层的修士，知道神女宗表面强大高傲，背地里其实龌龊的很。

　　“楼前辈，我们现在就去神女宗。”蓝小布立即决定先去神女宗看看，无论昔念沫有没有去过神女宗，他都必须要去看一下。

　　楼添壶嘿嘿一笑，“我们在一起的时候，一切都凭蓝前辈做主，你说去哪里就去哪里。”

　　……

　　“蓝前辈，你这个锅子不错啊，不比我的亘河丹炉差。”一上蓝小布的轮回锅，楼添壶就忍不住赞了一句。他看出来了，这是轮回锅。

　　“前辈过奖了，不过这个锅子速度还行，每次我用来赶路都会节约很多时间。”蓝小布知道对方认出来了他的锅子，没有必要藏着掖着。

　　楼添壶顿了一下犹豫着说道，“不过蓝前辈，有一句话我虽然不应该说，还是想说一下。”

　　“前辈尽管吩咐。”蓝小布对楼添壶开口闭口的前辈都有些无语了，他甚至和楼添壶说了，要不大家都不要叫前辈，可对方就是说前辈仅仅是一个称呼而已，根本就不影响。

　　既然楼添壶一定要叫他前辈，他总不能直接叫楼添壶道友吧？

　　楼添壶嗯了一声说道，“这个锅子非常了不起，我听说这锅子还是有主的。我就担心将来……”

　　蓝小布明白楼添壶的意思，那就是如果他继续留着轮回锅，一旦等轮回锅的主人找过来，那他就死定了。不过蓝小布根本就不在意，他身上不但有轮回锅，还有宇宙维模。至于开天大神通，他已经有了好几样在身上。不仅如此，生死锅被他做了阵心，压在了五宇仙界，生死簿更是他经常用的护甲。

　　圣人什么的他又并不是没有见过，他和关欢称兄道弟，在天街压的毁灭圣人不敢废话。他身上的神灵脉，几乎都是来自各种圣人、准圣。

　　见蓝小布没有在意自己话的意思，楼添壶也懒得再说。蓝小布肯定是有大机缘之人，否则不可能拿出鸿蒙生息，这种人结局很难说清楚。有的时候会站在宇宙巅峰，有的时候也会死无葬身之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布控制轮回锅，楼添壶就传授蔷茵儿丹道。仅仅是两天时间，蔷茵儿就可以炼制出一品神丹了。这种天赋，就连蓝小布都感叹不已，人和人有的时候真不要比。

　　尽管楼添壶知道蔷茵儿的丹道天赋，他看见仅仅两天时间，没有多少丹道基础的蔷茵儿就炼制出来了一品神丹，依然是激动不已。

　　大道需要传承啊，既然现在大家都不知道他亘河丹道，很显然亘河丹道失传了。或者说，他楼添壶的传人应该都灭绝了。大道不传承下去，他下次证道或者依然会失败。

　　此刻轮回锅已落在了无叶林外面，蓝小布收起轮回锅，带着楼添壶和蔷茵儿直接走向无叶林。

　　“站住，这里是神女宗驻地。”两名女修拦在了蓝小布面前。

　　“上次有个女修来这里，你神女宗为何暗算她？”蓝小布喝道，他不知道昔念沫有没有来过这里。这句话的意思完全是诈，意思是他很清楚神女宗做的事情。

　　谷</span>“哼，强闯我神女宗，杀无赦。”一名女修盯着蓝小布冷冷喝道。

　　蓝小布一愣，昔念沫真来这里了？还真被暗算了？

　　“滚，否则一样杀无赦。”另外一名女修呵斥了一句。

　　蓝小布可不是昔念沫，昔念沫一个准圣境界的强者来这里，神君修士让她滚，也只是一巴掌而已。蓝小布可没有这么好的心情，他毫不犹豫的一拳轰了出去。

　　这叫他滚的女修连哼都没来得及哼一声，就被蓝小布这一拳震碎心魂轰杀。

　　在知道昔念沫可能被神女宗暗算后，蓝小布再也没有造访的心思，他现在只有打进去的心思。

　　“你……”另外那名女修呆滞的看着蓝小布，脸色苍白如纸。她从未见过有人敢在无叶林轰杀她神女宗的护卫弟子。

　　好在她很快反应过来了，随手就是一道飞剑射了出去。

　　蓝小布知道她要叫人，根本就无动于衷，只是盯着剩下的这名女修说道，“我师姐昔念沫来这里后，是谁暗算的她？她人现在何处？”

　　“我，我不知道……”

　　这女修刚刚说了几个字，蓝小布就说道，“既然如此，那你就没有活着的意义了。”

　　死亡的压抑涌来，这女修浑身颤抖，她不知道蓝小布要杀她，哪里还会让她感觉到死亡气息，只是赶紧说道，“是宗主和太上长老动的手，和我无关……”

　　“所以你就在一个外来蝼蚁面前出卖了神女宗，对吗？”一个冰寒的声音传来，这女修本来就苍白的脸变得更加苍白起来。

　　随着这冰寒声音，出现在众人面前的是一名身材修长的女子。女子容貌倒也清秀，只是脸若寒冰，带着浓烈的杀气，让人有一种极度不适的感觉。

　　“赫长老……”她很想说出一句完整的话，可死亡笼罩住了她所在的空间，她根本就无法说出来。

　　轰！一篷杀芒轰了下来，这名女修连哼都没有来得及哼一声，就被这一篷杀芒化为血渣。

　　“我叫赫戽艳，神女宗的长老，你有什么话可以问我了。”这杀气森森的女子冷眼盯着蓝小布。

　　蓝小布修为不显，不过在她眼里，这几个人中蓝小布修为应该算是最好的。至少比起楼添壶来，蓝小布的道韵流转更是凝实。

　　“昔念沫是不是来过这里？被你神女宗暗算了？”蓝小布冷冷问道。

　　“问完了？”赫戽艳讥讽的看着蓝小布，在她眼里蓝小布就是一个死人。不过她暂时不会杀蓝小布，因为蓝小布会帮神女宗的大忙。

　　蓝小布不等赫戽艳动手，就对一边的楼添壶说道，“楼前辈，浪费时间，抓了这家伙我搜个魂。”

　　“这简单。”楼添壶抬手就抓向了赫戽艳。

　　赫戽艳有些无语，只是下一刻她无语的心情化为了恐惧。因为在楼添壶伸手抓向她的时候，她所在的空间似乎和她毫无关系了，她连动弹一下都不行。

　　赫戽艳眼里露出惊骇，就算是昔念沫这个准圣，也无法锁住她这个合神一层修士所在的空间。

　　对方随随便便就锁住了空间，这实力简直到了恐怖的地步。神女宗惹大麻烦了，这是赫戽艳唯一的念头。

　　“咔嚓！”赫戽艳的脖子被楼添壶的神元手印捏断，随后赫戽艳犹如死狗一般被丢在了蓝小布脚下。

　　蓝小布手指正想落在赫戽艳的眉心之时，就看见赫戽艳元神溢出，同时急切的说道，“不要对我搜魂，我说。昔念沫被我神女宗五大合神和十七名神王围在一个七级困杀神阵中，她强行破阵的时候杀了两名合神，十一名神王，现在被逼入了无叶裂缝中……”

　　昔念沫没有死，蓝小布听到这个消息松了口气。如果因为他的缘故，让昔念沫来送死了，他心里会很自责。区区一个连准圣都没有的宗门，居然想着要暗算一个准圣，真是活该。

　　“嘭！”蓝小布一拳轰下，赫戽艳的元神被撕裂，彻底气绝。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七零九章 前往神女宗免费阅读。https://xs.23sk.com 