    　　

    　　虽然宋凌珊喜欢强势的男人，但是现在，她突然发现，她也是个正常的女人，如果强势中，偶尔再温柔一些，那就更完美了！

    　　

    　　胡思乱想的宋凌珊出了电梯，来到大堂的时候，电话再次响了起来。

    　　

    　　宋凌珊看着手机上林逸的号码，就有些激动，林逸又打来电话了？

    　　

    　　看来，自己又能矜持一下了！想到这里，宋凌珊不由得开心了起来！她将自己的状态调整了一下，然后才接起了电话：“喂？”

    　　

    　　“小傻妞儿，你那边怎么回事儿？打了半天打不通，好不容易打通了，这么慢才接？”电话那边，传来了林逸有些不耐烦的声音。

    　　

    　　宋凌珊差点儿没哭了，她都要委屈死了，不带这样的吧？

    　　

    　　“我……我刚才在电梯里面，我在楼上看到你的车到了，就下楼来了……”宋凌珊小心的解释道。

    　　

    　　“哦，那你快点儿吧，我在门口等你。”林逸说道。

    　　

    　　宋凌珊挂断了电话，也顾不得委屈了，连忙快步的跑出了办公楼，看到林逸的车子，拉开门就坐了进去。

    　　

    　　“你谁啊？上我车里干什么？”林逸有些莫名其妙的看着突然坐到自己车里面的一个小美妞儿，有点儿眼熟，但是林逸却想不起来在哪里见过了。

    　　

    　　“哈？”宋凌珊瞪大了眼睛，有些不可思议的指了指自己，不会这么一小会儿，林逸就失忆了吧？宋凌珊看着林逸那奇怪的表情，不似是作假，连忙说道：“是我啊，你的小傻妞儿？你忘了么？”

    　　

    　　“宋凌珊？”林逸看着宋凌珊，皱了皱眉，问道。

    　　

    　　“是我啊！”宋凌珊连忙点了点头，还好林逸想起来了！

    　　

    　　林逸仔细的看了看来人，果然是宋凌珊！只不过头型改变了，脸上也化了妆，描了眼线抹了睫毛，整个人比之前漂亮多了，让林逸一下子没有想到。

    　　

    　　以前的宋凌珊，基本上都是一身警服，头发也是利索的随便扎起来，而因为职业缘故，基本上也不化妆，所以这么一打扮，林逸差一点儿就没有认出来眼前的人就是宋凌珊！

    　　

    　　“你去韩国了？”林逸没想到宋小妞儿打扮起来会这么漂亮，丝毫不逊于那些电影明星了，饶是林逸身边美女如云，还是不由得有些动容，忍不住开了一句玩笑。

    　　

    　　“去韩国？”宋凌珊一愣。

    　　

    　　“整容啊！”林逸笑道。

    　　

    　　“去死！”宋凌珊气得够呛，整什么容啊，自己用得着整容么？这叫天生丽质！不过，宋凌珊这下意识的去死两个字说出口之后，顿时吓了一大跳，连忙改口道：“林逸……我没说你，我是开玩笑的……”

    　　

    　　“我也是和你开玩笑的。”林逸耸了耸肩，发动了车子。

    　　

    　　宋凌珊看到林逸没有生气，顿时松了一口气，不过心里面却是有些暗暗的窃喜，林逸也承认自己漂亮了？

    　　

    　　只不过，林逸说完这句话之后，眼光就收了回去，又放在前方的路面上，林逸的定力不是常人所能及的。

    　　

    　　“你家在哪里？我们走吧。”林逸发动了车子。

    　　

    　　“就在这附近，出了警局，顺着这条路往前走，大概一千米，就有一个小区。”宋凌珊有些失望的对林逸说道，几个小时的精心打扮，只是换来了林逸一句貌似赞美的玩笑，除此之外，好像并没有带来其他的效果。

    　　

    　　林逸点了点头，发动了车子，按照宋凌珊所指的方向，驶了过去。

    　　

    　　宋凌珊所住的小区，是一座现代化的白领小区，高层云集，处处透着干练的气息！林逸按照宋凌珊所指示的方向停好了车子，和宋凌珊一起下了车。

    　　

    　　“就是这里了！”宋凌珊来到车子不远处的一个单元门前，输入了密码，和林逸一起上了楼去。

    　　

    　　宋凌珊的家是一套小居室，这种户型，很受单身贵族欢迎。

    　　

    　　宋凌珊进了屋子，才想起来，自家没有多余的拖鞋！

    　　

    　　“要不你穿我的，我光着脚吧？”宋凌珊犹豫了一下，对林逸说道：“这里平时没有别人来的，一直是我自己。”

    　　

    　　林逸微微一愕，看样子，自己还是第一个有幸来到宋凌珊闺房的人？

    　　

    　　其实，如果宋凌珊有时候做事不那么脑残，林逸还是挺喜欢她的，前凸后翘，长得又漂亮，谁不喜欢？而且在林逸面前，乖得像小猫一样，更是让林逸有一种征服感。

    　　

    　　只是林逸不愿意给自己找麻烦，宋凌珊现在对自己的依赖性已经够强的了，如果两个人再有点儿什么事情，那林逸以后就不用干别的了，成天帮着她破案去了。

    　　

    　　“我光脚吧。”林逸无所谓的说道，说完就不由分说的脱掉了鞋子，走进了屋子。

    　　

    　　宋凌珊犹豫了一下，也没有多说什么，心里却有些甜蜜，看样子，林逸虽然表面上很强势，但是事实上，还是很细心的。

    　　

    　　宋凌珊换了鞋，进了屋，对林逸说道：“喝什么？有饮料和矿泉水……”

    　　

    　　“不用麻烦了。”林逸摆了摆手，他不想耽误时间，给宋凌珊提升实力是一件很麻烦的事情，提升之后，林逸还要恢复实力，回去太晚的话，林逸怕大小姐和小舒会不高兴。

    　　

    　　“哦？”宋凌珊一愣。

    　　

    　　“你不是要提升实力么？现在就开始吧。”林逸说道。

    　　

    　　“啊？现在就开始？”宋凌珊一愣，她还有点儿没太准备好呢！虽然，她已经决定了和林逸更进一步，心里已经不排斥了，但是毕竟这也是她的第一次啊，起码也要培养一下感情，准备一些前戏才好吧？

    　　

    　　为此，宋凌珊特意的买了红酒和蜡烛，还有一些西餐的半成品，准备DIY一下，和林逸先吃一顿烛光西餐，培养一下气氛，可是没想到，林逸一进来，就要直奔主题？

    　　

    　　“是啊，你叫我来的目的，不就是做这件事么？”林逸皱了皱眉，反问道。

    　　

    　　“哦……好吧……”宋凌珊有些委屈，心道，你就不能温柔一点儿么？一上来就要做那事？不过宋凌珊委屈归委屈，还是点了点头道：“那我先去洗个澡……你……洗么？”<!---->

