    正如陆离所言一般，既然他想要做大做强的话，日后公司的安保问题必然要解决的。

    如此一来，倒不如做个顺水人情还可以和军方拉上关系。

    更何况，朝元的那些战友都是从特种部队里面退伍的，论身手和安保意识可是一等一的。

    这样他以后公司安全也有保障。

    朝元开口道：“既然如此，那我晚几天便通知他们，到时候……”

    陆离笑道：“到时候先让他们去明珠苑找我。”

    朝元点头道：“好。”

    二人在车上一路交谈，很快便来到了工商局门口，见到了一脸愁容的张道全。

    张道全见到陆离从一辆军用吉普上下来之后，面上也是一愣。

    尤其是见到在其身边还跟着一个军官的时候，彻底惊讶了，莫非自己老板真的有能力摆平这事情。

    不过这个念头也只是在他脑海中闪了一遍，然后便彻底消失了。

    张道全走上前来，道：“抱歉，老板，我让你失望了。”

    陆离笑着拍了拍张道全的肩膀，道：“我们之间还不用说这个，你不过是被人阴了而已，走，进去看看。”

    来到工商局内注册公司的地方。

    那个工作人员见到张道全走过来后，一脸不耐烦的道：“我都说了，你的信誉有问题，我们是不可能让有信誉问题的人注册公司的。”

    张道全之前来的时候，他听到几千万的注册资金当时还高兴了一阵。

    但是他把手续交给局长审批时候，郭美美来了，带着一叠材料摔在了他面前，顿时让人一脸懵逼。

    当即局长就亲自下命令不得批复，自然是没人敢违背，他的手续自然是没人敢帮他办了。

    其实他也看出来了那叠材料有问题，但是他局长发话了，你能怎么办。

    只能怪他得罪了不该得罪的人。

    陆离拿起来那叠材料看了看，很低端的改数据行为，就连他一个外行都看得出来，他就不信这工商局长看不出来。

    就在这时，一个大腹便便的中年人从里面走了出来，边走还在打电话道：“郭总放心，我今晚一定去你那学外语，肯定不会耽误的。”

    在见到那个中年人后，张道全面上露出了一股屈辱的表情。

    道：“他就是李超山，工商局局长。”

    陆离一脸古怪的看着李超山，一个工商局局长去一个女企业家家里学外语，你骗谁呢？

    到现在，就连是之前不太确信的朝元此刻都知道，这是李超山和姓郭的勾结在一起搞事情了。

    当即便走上前去，道：“你就是李超山。”

    李超山看见自己面前忽然多出来一位军官，当即i愣了愣将电话给挂了，然后皱眉道：“这位同志，你有什么事情？”

    他认出了对方肩膀上的军衔，上校。

    虽然他们从政的和从军的交际不深，但是本着能不得罪就不得罪的念头，还是说话比较客气的。

    朝元开口道：“无极科技网络公司的事情，是你搞的鬼？”

    李超山仔细的想了想，在他看到朝元身后的张道全时候，这才知晓对方是因何而来的，当即笑道：“这位同志，你说话可是要注意点，什么叫我搞得鬼，他自己信誉有问题，注册不了公司，这是国家明文规定，你怎么能说是我搞的鬼。”

    陆离冷笑道：“要不是你和郭美美有猫腻，那么简单的问题我不信你看不出来。”

    李超山怒道：“你又是从哪蹦出来的，你要这么说的话，我可是要告你诽谤了。”

    朝元皱着眉头看了看李超山，道：“我最后给你一次机会，自己去反贪部自首，不然……”

    “不然你怎么样？你这位同志说话有问题啊！你要对自己的言辞负责的。”李超山顿时怒道。

    朝元冷笑道：“真是不见棺材不落泪。”

    当即，直接拿出手机拨打了一个号码，道：“我叫朝元，是周文将军的护卫队队长，实名检举工商局局长李超山和企业家郭美美之间的不正当关系。”

    这下不只是李超山，就连陆离他们两个都楞住了。

    一旁的工作人员更是低头工作，不敢抬头。

    陆离本以为周文老爷子派朝元过来，会直接亮身份，没想到竟然是实名检举。

    李超山在听到朝元直接给反贪部打电话的时候就已经愣住了，尤其是在听到周文老爷子的名字，更是吓得直接瘫在了地上。

    虽然军政不一家，但是以周文老爷子的地位，搞他一个工商局局长还是没问题的。

    更何况他自己本身就不干净，之前是因为反贪部有人，所以才一直没有查到他，现在被周文老爷子的人实名检举，谁都保不了他。

    他完蛋了。

    就在这时，不知道何时听到了风声的刘副局长，一脸惊讶的走来，看着李超山震惊道：“李局长这是怎么了？身体有恙吗？要不回去休息一段时间吧！”

    朝元看着刘副局长做作的表情，摇头道：“你是刘福来？”

    刘福来点头道：“正是，不知道这位同志是……”

    朝元拿出了自己的军官证，道：“我是周文将军手下的队长，这次奉老爷子的命令，来帮朋友办点事，正巧碰上了你们李局长和某企业家的不正当关系。”

    刘福来心中狂喜，自己做了十年的副局，现在终于可以转正了。

    被那位嫉恶如仇的老爷子盯上，李超山完蛋了。

    当即便开口道：“原来是周老爷子的人，幸会幸会。”

    说着，他看着一旁害怕的低头不语的工作人员，不满道：“你发什么愣呢？还不抓紧工作，国家给你们岗位和福利，是让你在这发愣的吗？”

    那工作人员瞬间小鸡啄米一般的疯狂点头：“是是是。”

    张道全见状，面上露出一抹喜色，当即便上前来和那工作人员沟通注册事宜。

    朝元一脸不屑的看着被吓的瘫坐地上的李超山。

    若是不出意外的话，这两天反贪部的人就会彻查李超山和郭美美，这两个人彻底的完蛋了。

    随后，朝元看着陆离道：“陆兄弟要跟我一起回去吗？”

    陆离摆手道：“不了，我就不耽搁朝元兄了，周老爷子的安危最重要。”

    朝元点了点头，随后便直接离开了。

