    “为什么……为什么，我也不知道，我也不知道，总之，我们不能在一起！”紫霞仙子神色痛苦，神魂之中似乎有一些画面要跳出来，却被压制了。

    “你也不知道？”

    大圣眉头皱了起来，他心中有着万般思绪。

    两人第一次见面，就互生情愫，仿佛命中注定，就像是已经相爱了千百万年，这本就不是一件正常之事，如今紫霞仙子却又是这般反应，这就更加说明，两人之间的事情，绝非简单！

    “到底是怎么回事？”

    大圣心中沉重，他感觉，似乎有一张无形的网，在笼罩着他！

    “西天，天庭，三界众生，西游取经，使命，师父……”

    大圣嘴中喃喃着，这个世界的一切，似乎都隔着层层迷雾，他看不清。

    甚至于对自家师父，陆均同样如此，他打听过，三界之内，有名有姓的神仙佛陀，大圣也曾听闻，但却没有哪个能与自家师父对上号，一直以来，他都笼罩在最神秘的面纱之中，大圣从未看透师父半分！

    但，大圣知道，自家师父也是有自己的谋划的，就是不知道所谋为何？

    “悟空，你走好不好，不要靠近我，不要靠近我，走的越远越好！”紫霞仙子脸色苍白，脑海之中，总有一些梦幻般的画面要挣脱而出！

    “走？不可能！”

    看着紫霞仙子的无助，大圣心都碎了，他声音低沉沙哑：“死都不可能走的！”

    没人能明白大圣此时的感受，如果就这样离开，他一定会死的，心死！

    心死了，身也就死了！

    大圣也没意识到自己的爱，已经深刻到了这样的程度！

    明明只是刚刚见面，却如同相爱了千百万年，纠缠了千百世，深刻到了骨子里，血液里，灵魂里！

    “诸天……谋……你是不屈之身………”紫霞仙子捂着脑袋，言语断断续续，意识海有着千重浪，一幕幕画面在闪烁，无数的念头在交织，她的意识海化为了一片战场！

    “不屈之身？你在说什么，不要再说了！”

    大圣深深的皱眉，他把紫霞仙子搂入了怀中，企图不让紫霞仙子再开口！

    “劫，这是针对你的劫，他们……他们不会放过你的……”紫霞仙子眼中含泪，她没有推开大圣，因为她推不开，也不舍得推开。

    “他们是谁？劫？什么劫？”

    大圣心中一颤，接着愤怒，不甘，不屈……

    这些情绪来的很莫名，很强烈，但大圣出奇的没有感到任何意外！

    “劫……情劫……一定要度过啊！”

    冥冥之中，一道声音从大圣心底响起，语气之中充满了疲惫和虚弱！

    “如果……度不过……一切……都没了！”

    说了这两句话后，那道声音就再也没有传来。

    “情劫！”

    大圣眸子冷烈，他心中的迷雾越来越浓了，心也越冷！

    那张无情的网，越来越近，也越来越紧了。

    “不屈之身？”虚空之中，陆均眉头轻皱，紫霞仙子的话，他自然也听到了。

    显然，这个不屈之身，指的是大圣。

    不止这样，紫霞仙子也提到了诸天，是指诸天万界吗？

    如果是诸天万界，那这背后，隐藏的秘密可就没那么简单了！

    西方极乐世界，一道恢弘的声音在回荡着：

    “既是牢笼，何以挣脱？大道五十，纵是遁去其一，你也难逃，这是你的命，宿命！”

    天庭，众仙之主目光深远，向下界降下了一缕目光：

    “他的劫……开始了吗？”

    “那个人……他真的会出现吗？”

    ……

    “悟空，你听我说，你要去找一个人，他能帮你……你一定要找到他！”

    紫霞仙子痴恋的看着大圣，这张脸，看着陌生，但似乎刻进了灵魂里，刻骨铭心，永世难忘！

    “是谁？”大圣问道。

    紫霞仙子摇头，道：“我不知道他是谁，也不知道他在哪，没有人知道他在哪，但是，只有他能救你！”

    “你如何得知的？”

    “不知！”

    大圣心中疑惑，但并不怀疑紫霞仙子的话。

    这时，紫霞仙子拿出了一物！

    “月光宝盒！”大圣微微吃惊。

    “那个人，没有人能知道他在哪里，因为他的一切没有留下任何痕迹，但是，他曾经启动过月光宝盒！”紫霞仙子解释道。

    “启动过月光宝盒？”大圣不由更加吃惊，有人穿越了时空吗？

    “月光宝盒的启动咒语，除了你，就只有我知道，但，那个人，他知道，他很神秘……所以只要找到能知道启动咒语的人，就能找到他了！”

    “我也知道？”

    大圣愣了一下，有些不解，他明明不知道的啊！

    “现在的你不知道，但是我告诉你，你就知道了！”紫霞仙子玉齿轻弃，把咒语告诉了大圣！

    “般若波罗蜜？”

    然而大圣却睁大了眼睛，因为这句咒语，他不但听过，还很熟悉！

    因为，大圣不止一次听过自家师父念叨过！

    莫非，紫霞所说的人……就是师父？！

    是巧合吗？

    大圣心中充满了疑窦，他没有告诉紫霞仙子。

    不是不信，而是大圣觉得事情很诡异。

    关于自家师父，大圣一直看不懂，如同隔着重重云雾，特别是随着自己修为越高，越看不透了。

    “师父啊……您到底是什么人呢？”

    ……

    在无人能察觉的虚空之中，陆均脸色沉静如水，目光幽幽，自语道：“果然被察觉到了吗，所以，连我也算计上了吗？”

    事到如今，过去这片时空，大圣的轨迹已经变了。

    唯有情劫仍然在！

    而且看样子，大圣的情劫，似乎升级了！

    不但算计大圣，还算计上他陆均了。

    说实话，陆均都没有十足的把握帮大圣度过情劫，因为他发现这个世界的水，实在太深了！

    这些年，陆均可是从未停止对天庭，西天，甚至地府的试探，可是越试探，就越觉得深不见底！

    所以，陆均一直很低调，并没有大张旗鼓。

    “这个紫霞仙子……不简单啊，简直就是一个不定时的炸弹！”

    陆均的目光落在紫霞仙子身上，在她的身上，潜伏着好几股非常可怕的气机！

