
　　觉醒者的层次，差四五级几乎没有多少区别，一些无限级的能力者，甚至可以无视等阶的差距，直接越级战斗。

　　而到了超越者的等级，差个三四级也是无伤大雅，而无限级能力者，依然可以越级战斗。

　　但从领域者开始，等级差就会越来越明显，因为升级真的很难，哪怕是林人美都只能一步一个脚印，在数十年的时间里慢慢的往上爬。

　　无名当初也卡了很久，最后还是通过另辟蹊径，成为梦河之主才从原来的80多级实现等级的飞跃，直接提升到200级。

　　再后来不断强化梦河，尤其是林人美的加入，这才让梦河变得更强，而他的等级也提升到了207级。

　　不过从晶石能力鉴定的结果看，林人美的加入其实提升远比无名所知道的更多。

　　这晶石的等级如果真的很准，那么无名就可以依靠这个能力精准的判断哪些敌人可以打，哪些敌人暂时不可以招惹。

　　不过这一切的前提是晶石提供的信息足够的准确。

　　“客人，请问我的攻击，还满意吗？”这时大螃蟹打断无名的思绪，开口询问道。

　　无名微笑道：“很不错的一击，现在说说‘那个’地方，如果适合的话，我会考虑去看看。”

　　“好的，客人！”大螃蟹立即答应道。

　　接下来，大螃蟹就将‘那个地方’的情况娓娓道来。

　　那个地方，还真没有一个正式的名字，大螃蟹以及它的族人都是直接称呼那里为‘那个地方’，也可以说，那里的名字就叫‘那个地方’。

　　其实‘那个地方’是一个超大型的地洞，连大螃蟹都可以在里面行走。

　　地洞一直通往地心，在靠近地心的位置，时不时会有黄金涌出来，一开始大螃蟹的族人还以为发现宝藏，但后来金属螃蟹们聚集吃黄金的时候却被狩猎了。

　　在死了差不多五十只金属螃蟹后，大螃蟹才意识到问题所在，它试过攻击那里，但在地洞的下方似乎有一个特殊空间，它的攻击对那处空间完全没办法，因此只能告诫族人远离‘那个地方’。

　　“特殊空间吗？”无名听完大螃蟹的讲述，心里有些怀疑。

　　该不会这个世界其实也遭到大毁灭的波及，所谓的特殊空间其实是一块其它世界的碎片吧？

　　如果真是这样，无名得考虑一下，要不要救援这些螃蟹。

　　他不是圣母心发作，而是通过观察，他已经可以确定这些大螃蟹是天然的外星生命，可能是硅基生命、也可能是别的什么基生命，反正就不是碳基生命。

　　这太珍贵了！

　　外星人耶，地球那边的人类至今都还没有发现的外星人！

　　无名觉得自己有义务保留下这个种族，让以后的人看看外星人是长什么样，而且这些金属螃蟹危险度很低，完全可以用一个泡泡世界养着当观赏宠物。

　　好吧。

　　其实他就是想收集这些难得一见的外星生物，心态大概就像是搞生态鱼缸养金鱼、搞生态箱养蜥蜴的人差不多。

　　最后，无名决定先去那个地方看看特殊空间再做决定。

　　在大螃蟹的带领下，无名很快就来到‘那个地方’，从洞口往内部看，这地洞就像是一张张开的大嘴，一条长长的舌头则一直向下延伸。

　　“以前这个地洞就是这个样子？”无名忍不住问道。

　　从地洞的外形看，这地方就不正常啊。

　　大螃蟹回答道：“不知道，我们一族经常迁移，寻找有黄金的地方。”

　　“也就是说，你们其实来到这里也没多久？”无名惊讶道。

　　大螃蟹点头，接着就抬起一条大长腿，下方竟然可以喷出火焰。

　　“……”

　　无名眼睛一下子瞪大，他意识到自己误会了大螃蟹的意思。

　　刚刚大螃蟹说经常迁移，他以为是像象群寻找水源一样，在这颗星球上不断的移动，但大螃蟹的意思是它们也是从别的星球来到这颗星球。

　　无名有些想吐槽了，什么来自地外的来客，你们自己都是别的星球跑来的，装什么主人啊！

　　不过可能是观念不一样吧。

　　也许大螃蟹它们的想法是先到先得，它们先来到这颗星球，所以现在就是这颗星球的主人，而无名是后来者，因此就成了客人。

　　不管怎么说，这颗星球显然已经被它们占领了。

　　无名担心自己想太多了，于是问道：“你们大概多久迁移一次？”

　　“看黄金有多少，多的话可能五百年一次，少的话可能五十年一次。”大螃蟹回答道。

　　得了。

　　实锤了。

　　无名心里暗想道，接着就跟着大螃蟹继续往前走。

　　进入地洞之后，温度明显下降，无名发现大螃蟹红色的外壳逐渐变色，从红色向着青色转变。

　　这还真是很螃蟹！ŴŴŴ.23sk.com

　　无名心里吐槽，接着问道：“你们寿命有多长，会死吗？”

　　“不知道，没有死过，不过有族人被杀，被石头砸死。”大螃蟹回答道。

　　它就是整个种族里最年长的存在，它没有死就意味着整个种族的寿命极限还有很多很多，只有它老死了才可以确定它这个种族到底能活多久。

　　接下来，无名和大螃蟹一问一答，渐渐向着地洞深处前进。

　　通过问答，无名知道大螃蟹它们的食物并不止是黄金，对于它们来说别的金属也是食物，只是黄金非常重要，相当于人类需要喝水一样。

　　如果长期没有进食黄金，它们就会变得迟钝、僵硬，最终变成一坨废铁。

　　“到了！”

　　半个小时之后，大螃蟹停下来，对无名说道。

　　无名看向前方，果然墙壁上面有大量黄金凸出，不过这些黄金的形状太规则了，每一根都像是六角形的竹笋，完全不像是天然的黄金。

　　不过大螃蟹所说的特殊空间，无名反而没有发现。

　　他看向大螃蟹，问道：“特殊空间呢？”

　　大螃蟹指向墙壁，回答道：“就在墙壁，拿走黄金有一定几率会被特殊空间里的生物抓走。”

　　“那么神奇，那我先试试看！”无名惊奇道。

　　以他的实力都无法察觉的特殊空间，那还真有够特殊了。

　　这引起了他的兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【263】特殊空间免费阅读。https://xs.23sk.com 