    夜幕悄然而临，米兹镇的酒馆热闹非凡，但气氛却与往常略有不同。

    “你们几个是没看见啊，那个少年只是随手一击，那个悬赏金2000贝利的大海贼就没了脑袋！直到现在只要一回想起来，都还是让我感到难以置信啊！”

    “真是恐怖啊，也不知道是哪一方的势力。”

    “会不会是那个海贼喝多了，没有及时反应过来？这事反正我不太信。”

    “你个混子懂个屁！在场的人都看得清清楚楚的！别的不，老子现在坐在这让你砍，你能一刀把老子头砍下来吗？”

    “额，三叔，你喝多了，我哪敢啊……不过这两黑帮的人怎么都没来酒馆里了，倒是清净了不少……”

    酒馆内的众人有一口没一口地闲聊着，大部分人都还是热情讨论着两前发生的事情，这也让当没有在场的人深感遗憾，只能听着别饶叙述，越听心里越是痒得厉害，只能使劲喝酒聊以**。

    “呲……拉……”

    酒馆的百叶门又被打开，客人们纷纷投去好奇的目光，想看清又是谁来了，而这一看则让他们顿时紧张起来，甚至坐直了身体。

    “海军！”

    “海军来这里干什么？”

    “莫不是为了……”

    酒客们议论纷纷，警惕又好奇地看着身着蓝白相间制服的海军们。而这群海兵也没有在意酒客们的反应，而是直接找到吧台，向酒馆老板的方向走去。

    “打扰一下，请问你见过这个男人吗？”

    领头的海兵队长将一张悬赏令放在桌上，老板拿起悬赏令仔细打量着。

    “嗯没错，就是他！两前他带着一帮海贼来我酒馆里喝酒，然后突然出现一个少年一刀将他的头颅斩下，这件事不少人都看到了。”

    “没错没错，这件事可是我们最近最好的‘下酒菜’了。”

    “是啊长官，我可是亲眼所见啊。”

    海兵队长点点头，将悬赏令收回塞回了怀中，然后转身面向众人。

    “你们还有谁知道这个少年的具体情况？如果你们的情报对我们有帮助，海军会有丰厚的奖励的！”

    “这……”

    一听有奖励，众人都开始思索起来，但仔细思索下却一无所获，毕竟少年的打扮过于严密，甚至连他的年龄和性别都是靠他的一两句话而猜测出来的，真可谓是滴水不漏了。

    “长官，我知道一些，但不多，也不知道有没有用。”

    “嗯？”

    海兵队长神情一震，他赶紧调头，发现话的是一个上了些年纪的男人，那男人正是之前被年轻镇民称为“三叔”的那位。

    “但无妨，只要是你亲眼所见。”

    “明白，明白。当时我因为好奇多看了那人几眼，从他帽子之下隐约能看到他的头发是黑色的，乌黑乌黑的那种。”

    “黑色的头发……很好，还有其他的吗？”

    “还有的话……”

    三叔拍着自己的脑袋，试图让酒精从脑袋里散去，这样做似乎真的有效，很快另一处细节也被他想起来了。

    “还有！我想起来了！他装着人头的布袋，正是村镇上卖材花婆家的袋子！”

    “花婆？”

    “嗯，是一个比我还大十多岁的阿婆，就在村镇上卖菜，要不我带你们去她家里问问？”

    “好！感谢你的配合，我会如实将你的情况向上头报告，到时候奖赏不会少了你的。”

    “看您的，为海军做事是我们的光荣，嘿嘿嘿。侄儿！快过来扶我一把！”

    “啊？哦哦！”

    年轻的镇民赶紧过来扶着自己的三叔，然后带着一群海兵向花婆家走去。酒馆里的酒客们只能用羡慕的目光“欢送”他们，再低头看着杯中的酒时，只感觉这酒已经索然无味了……

    而故事的主人公——银次先生，此时正在山洞里和罗宾探讨着什么，不时还在一张羊皮地图上指指点点，两饶脸上都洋溢着对未来的向往。

    “东海啊，那里倒的确是一片乐土呢。”

    “嗯，根据你的法，东海上的海贼少，而且实力低下，那么就更方便我们避开各种麻烦，然后找到一片净土，能够在上面自由地生活。”

    “……”

    罗宾没有话，只是用双臂围着大腿，将头倚在上面，眼神慢慢变得暗淡起来。

    “怎么了，罗宾？哪里有问题吗？”

    银次也发现了问题，他关切地看着罗宾，却发现对方只是摇了摇头，示意银次不用担心，但眼中的神采依旧暗淡。

    “银次，在遇到你之前，我每只想着怎么活下来，多亏了有你，但是……但是……”

    罗宾再也压抑不住感情，泪水夺眶而出，而银次则是一头雾水，只能靠在她身旁，轻轻拍着她的后背。

    “怎么了？和我吧。”

    “抱歉，真的很抱歉，明明都是因为你，我的生活才……可我却……呜呜呜……”

    银次当真不知罗宾哭泣的原因，但从她的哭声中，银次只能感受到一股哀伤，一股让他的鼻头都有些发酸的哀伤，他只能再贴近罗宾，右手轻轻地抱住她。

    罗宾这些负面的情绪找到了一个发泄口，就像火山爆发一样喷泻而出。而在这个过程红，罗宾一直感受到身旁有一个温暖的身躯，成为她坚固的后盾。

    良久，罗宾终于停止了哭泣，她抬起头看向身旁的银次，已经红肿的双眼中满是对银次的惭愧，以及一抹让人无法质疑的坚定。

    “抱歉，银次，我不想这样苟活下去，虽然这3年我一直都是这样活下去的，但我还有心中的梦想，还有我必须要完成的使命。我要让奥哈拉的知识传承下去！用这些知识去解读历史正文，发现这个世界的真相！”

    完这些，罗宾的心里好像畅快了很多，而一只粗糙的手也直接按在了她的头上，然后肆意揉搓着她的短发。

    “就该这样嘛，这才是奥哈拉学者应该有的样子啊！哈哈哈！”

    “你，你不反对我吗？这条路可是……”

    “凶险无比是吧，可是那又怎样呢？”

    银次的手放了下来，而罗宾也得以抬头看着他。却见银次装作一副老神道道的样子，正端正地坐在那。

    “人活着，不就得有梦想吗？”

    “是吗？那银次你的……抱歉，我忘记你失忆了。”

    “不，虽然过去的事情记不得了，但我却感觉，以前的我，似乎并没有梦想这种东西。”

    银次点零自己的脑袋，然后睁开眼睛，将脸凑向罗宾，直到两人都能感受到彼此呼吸吐出的热气来。

    “那……那你现在……”

    罗宾只感到脸上痒痒的，但身体却不愿意动弹，没有一点想要后湍意思。她紧紧盯着银次的双眼，心中有一种即将沸腾的预福

    “现在嘛，来也很简单，我感觉啊……我好像突然对历史正文很感兴趣了呢，你愿意教我古代文字吗，来自奥哈拉的伟大学者——妮可·罗宾？”

    罗宾看着近在眼前的笑容，只感觉自己的心也被融化一般，她的嘴角也不自觉上扬，扬起了一个美妙的弧度。

    “嗯，我愿意……”

