    “果然，你拥有金属操纵的能力！”

    难怪性格这么狂妄自大，看不起八尺夫人，还想妄图击败母神米兰达。

    能将尸体改造成半机械生化兵，拥有操控金属的能力。

    虽然比不上万磁王，但是可比其他几位领主强大多了。

    不得不说，能够导致它们产生异变的源头在罗森眼中价值越来越高了。

    从八尺夫人到人偶师唐娜，凭借经验，他已经大致猜到那个母神米兰达应该掌握着一种可以让人产生变异的超然物质。

    只是因为某种原因，她没有直接选择利用那种物质感染人类，而是使用寄生虫作为辅助工具，造就出了所谓的恩赐。

    虽然不知道那种超然物质和改造后的恩赐差别在哪，但是只要找到母神米兰达，一切都会得到解答。

    “别以为杀了几只狼人，你就能打过老子。”

    海森伯格怒吼着，大量的钢铁废墟往他手上不断汇聚。

    “老子会杀了你，把你的尸体变成我军团的一员。”

    他整个人躲在钢铁里，因为阻隔，声音听上去像是一个机器人。

    铺天盖地的齿轮、电机和钢铁飞速组合在一起，很快形成了一只庞大狰狞的钢铁怪物。

    罗森自然不会乖乖做一个观众，看着对方表演。

    早在海森伯格倒下后又重新站起来的第一刻，他的身体就已经如同一道龙卷风那样，带着狂暴的气浪冲出。

    “杂兵交给你了！”

    穿过铁皮墙壁，罗森随手一挥，在海森伯格一脸震惊的表情里，零号凝聚成人形，挥舞着肌肉刀刃，卷入生化机械兵队伍里。

    刀刃上下翻飞，快成残影的速度下，一个个机械兵被削掉脑袋，切掉双臂，眨眼间成了一个只剩铁板包着身子的尸块。

    而他犹如一颗落地导弹，直直插入战场最前线。

    没有动手，光是凭借由高密度生物质组成的身体所带来惊人的重量，加上骤然爆发的超高速度，就已经形成了无可抵挡的恐怖冲击波。

    在惊天动地的轰鸣巨响声中，挡在海森伯格面前的几名生化机械兵就像塑料泡沫一样，中看不中用，直接被狂暴气浪重重撞飞！

    砰——！

    一声沉闷巨响，身体素质堪比狼人的生化兵伴随着咔嚓的清脆骨裂声，身体折成一个诡异的弧度，侧飞出去。

    它重重撞起另一名怪物，恐怖的巨力带动着两具身体抛出，落在前后都是旋转风扇的生化机械兵身上。

    三者搅动在一起。

    锋利的电扇刀片疯狂转动着，在电流火花和呲牙的嘎吱声里，腐烂的肉片和污血翻飞四溅，就像是出了故障的绞肉机一样。

    地下铁皮房间外，赫然是一个真正的庞大工厂。

    一根根吊钩闪着红色光芒，上面挂的不是其他，而是一具具腐烂的人类尸体。

    看样子应该从坟墓里刨出来不久，是海森伯格制造生化兵的原材料。

    此刻，海森伯格将视线投向自己前方，惊疑不定地看着突然出现在那里罗森。

    那处的铁架网已经塌陷下去一大片，挡在他面前的大量生化机械兵已经全部支离破碎，变成了二手破烂。

    “你这个该死的家伙，居然毁了我的军团。”

    他看着罗森，语气中的怒火和恨意几乎喷薄而出。

    “我要像蚂蚁般碾碎你！”

    “杀了他！”一声暴喝。

    哒哒哒——！！

    急促的机枪攒射声好似骤雨，密集的子弹射过罗森刚刚站立的方位，打在空处。

    那个浑身包裹着的钢铁腐烂尸体，开着老式拖拉机，左手是链锯剑，右手是机枪，当中还有一门主炮的怪物开枪了。

    它嘶吼着，对准罗森疯狂扣动扳机。

    轰——！

    机枪声里夹杂着突如其来的炮弹。

    火焰冲天而起，白色冲击波像是一道狂风，将场地瞬间清空。

    闪避中，罗森暴掠而起，悬在空中，然后猛地一脚踩下。

    如同一颗穿甲弹，在空气爆鸣声响中，拖拉机怪物就像是废纸板！

    钢铁外壳被层层击穿，他的一只脚踩在那只腐烂身体的胸膛，刺眼红光直接熄灭。

    怪物胸腔内仿佛引爆了一个炸弹，将体内的所有一切都狠狠撕烂。

    轰——！！

    胸骨昂陷下去，在密集的脆响中，怪物狂喷黑血，整个身体化作一摊肉泥直接粘在了铁板之上

    顿时间，噼里啪啦地一阵乱响，电火花四处乱窜，激起大量的烟尘。

    “去死吧！！”

    未等罗森落地，一道狂暴怒吼突然从上方猛地响起。

    千钧一发之际，抬头望去，便看到一根宛如电线杆般的钢铁手臂正带着狂风，从上往下向他砸来！

    嘭——！！

    轰鸣巨响！

    只听见吱呀一声，罗森站立的钢板瞬间倒塌。

    失去了支撑点，他整个人像坠落的陨石直接向下掉去，重重撞在了砖石地面上。

    那处的地面塌陷下去一大片，以罗森为中心形成一个直径近四五米的大坑，蛛网般密集的裂纹向着四周蔓延而去。

    一击得逞，海森伯格没有追击，反而直接挥舞着钢铁手臂砸穿了大门，走出了工厂。

    “有本事来吧，老子会在外面杀死你，哈哈哈！”

    罗森双脚一蹬，整个人腾空而起，追着对方走出了工厂。

    这年头，像是海森伯格这种每一句话听上去都非常欠揍的人已经不多了。

    工厂外围，空间更加宽阔，海森伯格的钢铁躯体也愈发庞大了。

    大量钢铁碎片漂浮在他的周围，狂乱飞舞着，组成了一道防御圈。

    “来啊，是不是我刚才打疼你了！”

    “跪服老子的钢铁荣耀吧，老子的确应该感谢米兰达那个贱人，老子最终会用她给的力量杀了她，这就是老子的孝道，哈哈哈！”

    疯了，彻底疯了！

    作为一个医生，罗森都能想到米兰达在四位领主身上做了多少实验。

    大多数人臣服与她，将其奉为母神，而海森伯格则是一直在暗暗积蓄力量，准备报仇雪恨。

    这其中可能有罗森现在还不了解的缘由，但无关紧要。

    事实上从他两人接连走出工厂，才不过短短的两三秒。

    面对海森伯格的挑衅，罗森一言不发，微微屈身，然后——

    嘭——！

    地面炸开一道道裂缝，泥土混合着烟尘向着四面八方溅射而去。

    宛如闷雷的声音里，血色身影化作肉眼难以捕捉的模糊残影，以无可抵御的狂暴姿态穿透向着钢铁巨人重重轰去。

    嘭——！！

    数层铁板出现在了罗森拳头之下，代替海森伯格挡了这一击。

    顿时间，它们就像纸糊的一样被瞬间揉碎，崩碎的零件和碎片四处乱飞。

    铁板之后的海森伯格也骤然失控，后退数步，但是全身却没有一处受伤，体表的钢铁将他团团围住，防御力到了一个可怕的地步。

    ……

