    旧骨地！

    这是神藏域有名的凶地，很多人不明白为什么这里叫旧骨地。可从有这一处地方开始，这里就叫做旧骨地，最后也无人深究其来历。

    这一处地方比起别的地方更加昏暗，虽然太阳高悬，但是此处的光芒似乎被吞噬了大半一般，昏昏沉沉的，有着一种难言的压抑感。

    周姒带路，很快就接近了这一处地方。

    此时的周姒，裹着一身黑色的衣袍，衣袍很大，把她曼妙性感的娇躯完全遮挡住，完全看不出一丝曲线，她包裹的严严实实。

    “人品这么差？需要防护的这么严实？”许无舟问着周姒，不过也好奇周姒从哪里搞来的这一套黑袍，这女人身上难不成有类似储物空间之类的东西？

    周姒撇了许无舟一眼，不搭理许无舟。

    “放心。跟着我，有我的人品罩着你，任由你人品再差，也不至于有人找你麻烦。”许无舟顺口吹嘘了几句，刚想继续说什么，却听到一个熟悉的声音喊他。

    “许无舟！”

    许无舟定目看过去，见是万相魔教的万冲。他正带着一行人守在旧骨地的入口处。

    “万兄，你怎么在这里？好久不见，甚是想念啊，你是不是在这里等我做生意啊？”许无舟满脸热情的看着万冲。

    万冲在神藏域见到许无舟，原本很是欣喜。这里可不是先天域，听闻许无舟只是神藏一境的实力，他万冲都神藏三境了，跟在他身后的武者，也有数个神藏一境的。

    这样的阵营，收拾许无舟应该没什么问题。正好可以找回在先天域被打劫的耻辱。

    可看着许无舟这热情的模样，他心头一哆嗦。鼓起的勇气，瞬间就消散了。

    这家伙是连十天骄都能败，斩杀两个还勒索八个的存在。这等人物，他还是不去招惹的好。

    就算要收拾，也得让大哥去收拾。

    他尽管高对方两重境界，可他没信心能留下许无舟。

    “许兄说笑了，只是看到许兄，忍不住打个招呼而已，并无多想。”万冲赶紧说道，  心中却想着，得把这个消息告诉天元古教等势力，他们肯定会为他们的天骄报仇。

    许无舟才神藏一境，到神藏域来，这就是他们报仇的机会。

    “哈哈哈！万兄就是客气。万兄，真不支持一下小弟的生意？”许无舟提醒着万冲，“这可是神藏域啊，我刚步入神藏没多久啊！”

    听到许无舟如此说，万冲更是杜绝了想法。打死也不亲自动手，他才损失多少银子，还轮不到他找麻烦。嗯，多告诉那几方被打劫的势力借刀杀人才是聪明人的做法。

    “许兄请自便，我等还有事，他日再聚。”万冲对着他的手下打了一个眼神，让他们去通知其他的势力。

    “那真是可惜啊！”许无舟感叹了一声，带着周姒就往旧骨地走去。

    万冲看到身着黑袍的周姒，他微微皱了皱眉头。

    他们就是一直在先天域无果，才跑来神藏域找寻。有人猜测，玄女宫传人有可能会躲进旧骨地，因为这一地虽然危险，但是危险的地方同样也是安全的地方，说不定玄女宫传人会铤而走险。

    所以万冲带人就守着旧骨地。

    敢进旧骨地的人不多，但都是光明正大进去的。如此藏头露尾裹着黑袍的人很反常，万冲忍不住多看了几眼。

    “站住！”万冲对着周姒喊道。

    周姒身体绷紧，她哪里认不出这是万相魔教的人。被魔道的人找到，那就真的是麻烦了。

    就在周姒凝聚自身力量时，却听到许无舟开口道：“万兄，你这是想要和我做生意了？”

    万冲一怔，转头看向许无舟道：“许兄，这是你的同伴？”

    “有什么问题吗？”许无舟问道。

    “许兄，能不能让他摘下头套给我们看看？”万冲说道。

    “万兄想看，自己去摘就是了。难道这点小事，兄弟还会和你计较不成！”许无舟一脸和善。

    我信你个鬼！

    万冲心中大骂，目光看了看黑袍人。心中徒然闪过明悟，这是不是许无舟故意弄的手段？

    没错！肯定是这  小子自己弄的手段！

    这小子卑鄙无耻，又贪婪成性！

    他肯定是知道魔道在找人，所以故意弄个人穿成这样来诓骗他们出手，这样一来他就又能打劫别人了。

    这小子才神藏境一重就这么嚣张，肯定有诡计。

    对！他和九曜军达成了合作。

    九曜军也是贪婪钱财的家伙，这两方肯定一拍即合在算计大家。

    玛德！差点就上当了！好阴险的家伙！

    幸好自己聪明，没有被他所骗。要不然万相魔教又要大出血。

    “哈哈！许兄的同伴，我怎么好意思打扰呢。许兄请自便！”万冲送瘟神一样希望许无舟赶紧走。

    许无舟点头，带着周姒走入了旧骨地。

    “看到没，这就是我的人缘，就算是魔道的人都对我客客气气的。我说过了，跟着我都不会有人找你麻烦。”许无舟满是得意的炫耀，“这就是人品。”

    周姒看着许无舟确实觉得意外，万相魔道何曾这么好说话了？

    不断往旧骨地深入，途中，许无舟和周姒碰到了好几拨人。

    其中有正道中人。也有一些凶神恶煞的行打劫之事的恶徒，还有一些魔道中人。

    特别是魔道中人，周姒明显感觉的到他们就是冲着自己来的。其中不少就是要掀开她的黑袍。

    但是说来奇怪，不管是正道中人还是恶徒，或者是魔道中人。

    只要在许无舟报出他的名字之后，这些人都客客气气的退让，并且一脸何其的送许无舟和她离开。

    周姒看呆了，这世上还真有人人缘这么好？三教九流都对他友善和气？怎么样的与人为善，才能如此啊？

    周姒当然不会知道，这所有人的都听闻过许无舟打劫十天骄的事。他们其中不少人自认不是许无舟对手，而一些境界高的，也有着和万冲同样的想法。

    这是许无舟设下的套，就是为了和九曜军联手打劫他们，鬼才上当。

    就这样，周姒一路无阻，毫无担心的走进了旧骨地。

    …………

