    在野利仁荣的印象当中，李元昊向来是个骄傲无比之人。

    而且从来没见李元昊表现出，对什么事情害怕的。

    但是如今的李元昊却主动低头，要去迎合辽国，以求得辽国的援助。

    这使得野利仁荣不但心中生出屈辱感，甚至有了穷途末路之感。

    虽然心中有这样的想法，但是却不能由自己这个西夏重臣宣之于口。

    野利仁荣深知，李元昊此时的脆弱。若是自己敢说些丧气话，只怕自己的脑袋便不是自己的了。

    而这个时候，最重要的就是满朝上下振奋起来，方可坚持到有所转机。

    但是使得西夏局面有所转机的关键，便在于仍旧看似强大的辽国。

    “臣知道了。”野利仁荣答应下来，又道：“前次辽相萧惠曾提出，使我西夏再次向辽国称臣，臣并没有答应。”

    李元昊听了野利仁荣的这句话，沉默了片刻才黯然道：“称臣与否，眼下并不重要。若是宋国再这样咄咄逼人下去，我怕愧对列祖列宗。”

    “大王，臣有一言，不知可不可行。”张元听着李元昊与野利仁荣的对话，此时突然接口道：“若是我西夏继续向宋国称臣，献以重宝名马美人，以及宋国所占之国土，想来以宋国官家之仁厚，当能罢兵休战。”

    不等李元昊开口，野利仁荣便直接摇头。

    “张兄，宋国耗费无数，只怕宋国官家答应休战，其朝中诸臣也不答应。”野利仁荣叹息道：“我西夏对于宋中几降几叛，在其朝中上下，早已成为无信之国。而今宋国又打通河西之地，更是视我朝为极大的威胁。还有那宋国的安乐侯，此人极力扇动宋国官家对我西夏用兵。包括向辽国宣称大王欲要称帝、助辽国杀戮其境内党项各部，皆有此人的算计。若是此时去向宋国称臣，恐怕只会徒取其辱。如宋国提出让大王入汴梁为质，又如何化解。”

    张元不由哑口无言，只能道：“也罢，那就拜托野利兄走一趟辽国，请辽帝为我西夏做主吧。”

    李元昊点头道：“如今曹琮已经占据了耀德城，西平府只有两万余人的守军。若是曹琮直接出兵西平府，二十万大军碾压之下，怕是我军都来不及抵抗，还是要想办法拖延一番才好。”

    “大王不必为此心忧，那曹琮若是急于进兵，便可派卓罗和南军司、西寿保泰军司直插其后路。”张元却是安慰道：“只要不与宋军正面交战，便足可拖住曹琮所部的二十万大军。”

    听到张元的话，李元昊点点头，却是心中也没有多少把握。

    “如今我军新败，已显势弱之态。能拖得一日，便是一日。”李元昊开口道：“兵力还要再次收缩方可，以免再遭损失。白池城的祥佑军司与左厢神勇军司，都后撤到怀州，以护兴庆府。卓罗和南军司、西寿保泰军司、静塞军司，集中于西平府。放弃应理鸣沙二城，并迁各部族于黑山威福军司防区，以免受宋军荼毒。”

    野利仁荣听到李元昊的话，吃了一惊。收缩兵力还没有什么，但是迁移各部族于西夏北方，这便是有了逃走的心思了。

    “大王，若是有心使我党项各部北迁，不如连我军的兵力也都北撤如何？”野利仁荣并没有劝阻，而是献计道：“甚至我们连西平府都让出来，便可与宋军隔黄河而对峙。若是宋军想要进攻我军，便须强行渡河。如此，既可减少与宋军交战，保持兵力，亦可等待辽国出手。”

    其实还有一句话，野利仁荣并没有说，那就是是逃的时候更方便一些。

    李元昊是心思缜密之人，一听便明白了野利仁荣的意思。

    略一思索，李元昊便点头道：“西平府乃是大城，不可轻弃。但是留此老弱残兵守城，也是可以的。”

    于是，西夏君臣又形成了一套再次全面收缩的战略。

    次日，野利仁荣便带着百余名亲兵，一人双马的赶赴辽国。

    而西夏几大军司的兵力，再一次调动起来重新分配防区。

    在宋军一方，曹琮并没有好大喜功立时进攻西平府。

    他这人做事十分稳健，虽然西平府在宋军来说唾手可得，但是曹琮依旧按步就班的安排新占之地。

    尤其是活擒了没藏讹庞，还有数万西夏俘虏，也都需要有个妥当的安置才可。

    另外，给京城的捷报也已经派人，用八百里加急送入汴梁。

    汴梁城就在韦州大捷的三天后，便收到了前方送来的捷报。

    之前在清远军城，虽然击败了李元昊的大军，但是那还算是互相往来。

    但这一次却是不同了，先是野利旺荣被杀，狄青击破西夏三万骑。而后没过多久，又传来曹琮大军与没藏讹庞十三万大军战于韦州城下。

    这一战不但大败西夏军，并且生擒了没藏讹庞，更是进占耀德城，兵逼西夏西平府。

    要知道西平府在建成兴庆府之前，便是西夏国都，如今却是已经坦露在宋军的兵锋之下。

    而且这一场大胜，更是酣畅淋漓的完胜。

    大宋自太宗皇帝当国以来，数十年没有如此大胜，这等功绩岂能不震动朝堂。

    宋官家赵祯，第一眼看到这份战报，便有些不敢相信，只觉得是个玩笑。

    待再三确认之后，赵祯的手都抖了起来。

    他只觉得热血上涌，头脑之中有些晕晕的，如登仙界脚踩云一般。

    “陈琳，去将几位相公都请来。对了，还是有安乐侯，也一并请过来。”赵祯不过二十出头，心中高兴的无以复加，甚至是想跳起来大喊几声。

    只不过碍于自己身为大宋帝王，要自恃身份，才没有表现出来。

    陈琳急忙对赵祯躬身道：“内臣恭喜官家贺喜官家，我朝开疆拓土，再现汉唐雄风之期不远，有官家这样的圣君在位，定可使我大宋威震天下四方来贺！内臣这便去请人！”

    看到官家高兴，陈琳也分外的凑趣，说了几句吉祥话，便去安排小黄门请人。

    只是他却不知道，自己的几句吉祥话，使得官家赵祯陡然猛醒。

    以前只觉得大宋繁华似锦，文华物埠远胜他国。至今听到了陈琳的这些话，赵祯忽然意识到，大宋的力量竟也如此之强。

    正如安乐侯所说，论起财力消耗来，谁能与大宋比肩。

