
　　话落，周恒庭看向盛盼，脸色有些难看：“公主，朕自认待你不薄，你为何这样对朕？”

　　盛盼没理会他，只看向伽箬，眸色微深。

　　视线一对上，伽箬就懂得了她的意思，他摇了摇头，道：“公主，军队交接已经完成，我如今只是一介布衣。”

　　也就是说，他确实是一个人入京的。

　　盛盼脸色顿时有些不好看——她能算计人心，但却没有无敌技能。

　　勾着皇帝这一段时间，为了让伽箬体会到生死危机不得不出手，她从未在周恒庭面前说过伽箬半句好话，任由这位本就多疑的皇帝怀疑猜测。

　　如今伽箬只身入京，且还是一介白丁，身边毫无拥趸，周恒庭怎么可能放弃这样的机会？

　　尤其此时，伽箬深夜避开别苑众多守卫来见她，单单此举就足够让周恒庭有充足理由杀他，毕竟此时的盛盼身份是大岐未来的皇后，冒犯未来国母，确实当诛，不管盛盼求不求情都一样，周恒庭不可能留着伽箬的。

　　盛盼很快有了决断，用气音道：“你先走，我自有打算。”

　　秦墨离如今风头正盛，周恒庭在前几日就派使臣前往燕北，照时间来说，秦墨离应该很快就能得到她要大婚的消息并给出回应。

　　周恒庭不敢在这个时候得罪秦墨离，自然也就不会把她怎么样，只要伽箬能顺利离开，她大不了就是多在周恒庭身上费点心思，吃不了什么苦头。

　　伽箬闻言，却只是摇头，眼底一片温和：“我会一直在公主身边。”

　　他主动伸手牵住她的，声音温润：“公主莫怕。”23sk.Com

　　盛盼心头微颤，她不是很懂这样的情绪，唯有看着他，半晌无言。

　　俩人旁若无人的谈话，看着他们十指紧扣的双手，周恒庭脸都气黑了，冷笑连连，甚至举手鼓掌：“好一对情深义重的鸳鸯啊，看来是朕来得不是时候了！”

　　盛盼终于回过神来，她笑着问：“现在可后悔没听我的话了？”

　　要是当时直接起兵，现在说不定伽箬已经是皇帝了，哪里来的这么多事。

　　伽箬并没有回答，只是牵着她手的力道紧了紧。

　　盛盼其实知道的，如果没有外力，被这么多御林军团团围住的情况下，想脱身是完全不可能的。

　　这个时候澄清一下她和伽箬的关系，她找个机会钳制周恒庭，让和尚逃脱才是上上之策，但——

　　盛盼垂眸看着两人相交的手……这可是这个世界里，崽崽第一次主动牵她呀，还这样光明正大，这样肆无忌惮。

　　这样的伽箬，叫她如何舍得松开他的手。

　　他是这个世界的男主，刚出生时那样的劫难都要不了他的命，如今这样的绝境，应该也一样能够全身而退的吧？

　　盛盼这样想。

　　这是她第一次完全放弃用现实说话，选择相信一次玄学，相信一次所谓的男主光环。

　　她抬眸，看了眼周遭，最后对一直在等她开口解释，所以勉强按捺住按兵不动的周恒庭笑：“你来得确实不是时候呢，要是再晚一点来，我就和伽箬私奔了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第403章 今生已许佛64免费阅读。https://xs.23sk.com 