    

    是卫霜。

    聂峥脸色发紧，他为什么会和卫霜一起在酒店？

    他二话不说，将卫霜胳膊一抓，拉进了房间，砰的关上门。

    卫霜被他的举动弄得受了惊吓：“峥哥哥，你怎么了？”

    他一字一句：“我怎么会跟你在这里。”

    “峥哥哥，你是不是昨晚喝酒喝得太多，断片了？”卫霜更是震惊，“我们一起从美国刚回国啊，准备回聂家给伯父奔丧啊，现在正在中转的城市，你昨晚想着伯父去世，心情不大好，在酒店餐厅喝了很多，醉得很厉害……”

    他脸色沉下去，抱住头：“爸爸……我爸爸去世了？我们一起去了美国？”

    卫霜将他扶到沙发上坐下，给他倒了杯热茶，递给他：“峥哥哥，你怎么了，你可别吓唬我。”

    喝醉酒怎么还弄得失忆了？

    他将水杯扒开，眼神森森地盯着卫霜：“我头很疼。像是一片空白。告诉我，到底发生了什么？为什么我会和你去美国，爸爸怎么去世的？”

    卫霜被他吓到了，支吾：“…你真的不记得了吗，七个月前，有一晚，你在西门晕倒了……第二天，伯父就把你送到了市中心的私立医院里，我去照顾你。你昏睡了三天，三天后你才醒了，然后伯父送你去美国，让我也跟着一起去了，方便照顾你。我们在美国已经待了七个月了，前几天，你收到家里的电话，伯父病情加重过时了……你带着我才回国。”

    这个空间的父亲，去世了，跟现实那边去世的时间差不多。

    聂峥脸色晦暗，揉着太阳穴，久久说不出话。

    虽然这一世与父亲的感情不算太深，时常争吵，但又经历丧父一回，仍是如雷击中心脏，一时无法缓和。

    好不容易才冷冷望向卫霜：“那夜在西门，究竟是我晕倒还是你打晕我的？”

    卫霜没想到他忽然翻起了旧账，脸色瞬间苍白：“……什，什么？”

    “七个月前，是你的女佣看到了我给亦恩发的短信，告诉你我要约亦恩私奔的事情，你星夜赶回了聂家，打晕了在西门的我。是不是？”聂峥脸色更冷。

    卫霜见他完全清楚了，呆住。

    她实在不明白，七个月前，峥哥哥刚醒来时怎么不问责她，现在却忽然质问她这件事？

    七个月前，峥哥哥醒来后，忽然变了个人似的，对钟亦恩不闻不问，更没问过钟亦恩在家里怎么样了。

    在医院疗伤结束后，便在伯父的安排下，与她一起去了美国。

    这七个月，不长不短的时光里，峥哥哥对自己和钟亦恩的不伦情，只字未提，对钟亦恩也只是普通继子对继母的态度，并无过多的情感。

    因为这样，她还庆幸不已，或许峥哥哥想通了吧。

    哪里想到忽然在这个时候，峥哥哥又忽然旧事重提？

    “你给我说清楚！”聂峥加重语气，风雨欲来。

    卫霜鼻子一酸，只能咬牙道：“是！那夜，我知道你要约那女人私奔后，从学校赶回来跟伯父说了！然后我跑去西门，将你打晕了，又让男佣将你送去了医院——”

    他倏的抬手捏住她脖子：“然后呢？亦恩呢？你们怎么对她了？”

