    沈翔拿到烈焰创道圣晶之后，萧湘淋一得到，就立即去研究。

    “师傅，这烈焰创道圣晶的用途真的有得那么厉害吗？”沈翔之前从那个老者的语气看，似乎是非常贵重的东西。

    “确实有很大的用处，内部蕴含的火焰能量非常的特殊！”萧湘淋只是稍微焚烧了一点，很快就发现其中的妙处。

    “炼丹带来的好处我不能确定！但是炼器的话，带来的好处很大。”萧湘淋有些激动的说道：“因为这种创道圣晶被焚烧之后，能量会随着火焰炼入神兵神器之中！如果配合普通的创道圣晶使用，那效果会更好。”

    沈翔收取了不少，也足够萧湘淋以后炼器了，然后就记住地点，立即返回荣山城的创冰圣族的那座冰山。

    “在烈焰山脉有什么发现吗？”那老者笑呵呵的说道，他当然不抱什么希望，因为许多人都去那边探查很久了，虽然能时不时的找到一两块烈焰创道圣晶，可从来没有人能在那里寻到矿脉。

    “有！”沈翔一脸神秘的说道：“我已经找到矿脉了！”

    老者还以为沈翔在开玩笑，但他看见沈翔拿出一大块烈焰创道圣晶之后，就傻眼了。

    “这……这在什么地方，赶紧带我去。”老者深吸了一口气，急忙拉着沈翔。

    “总管，你可要谨慎一点，暂时别传出去。”沈翔低声说道。

    老者急忙点头，然后叫来几个值得信任的子弟，跟着沈翔前往烈焰山脉。

    沈翔带他们去到烈焰山脉之后，故意在里面兜了几天，才带他们去灵脉所在地。

    老者和那几个人向下挖了很深之后，就看见大量的烈焰创道圣晶，他非常的激动，然后拿出一个传讯神器，给创冰圣族的高层传讯，让他们派人来接管，他担心他这边不够力量揽下来。

    沈翔和老者几人，在这儿等待创冰圣族的人到来。

    几天后，创冰圣族的人就来了，一个中年，两个青年，沈翔从他们身上释放出来的气息就能看出，这三人都是有纯正创冰圣族血脉的子弟。

    “石昆林，这次你们可是立了大功。”为首的那个中年呵呵笑道，他们此时也非常开心，因为这条矿脉算是比较大的。

    “这主要是沈飞小兄弟找到的！他才刚刚加入我们创冰圣族，就立下了大功！”石昆林可不敢抢了沈翔的功劳。

    那中年点了点头，然后拿出一块金色的玉牌给沈翔：“你拿着这块金玉牌，去圣雪城的冰山，会有人接待你的。”

    创冰圣族倒是挺厚道的，对立功的子弟还算不错，沈翔接过那块金玉牌后，连忙道谢。

    “只是运气好而已！”那中年身后的一名年轻男子轻哼一声，似乎有些嫉妒。

    “因为运气好，就给他这样的待遇吗？”另外一名年轻男子也很是嫉妒的说道。

    “闭嘴!”那中年怒喊一声：“他找到矿脉能立即告知我们，这就是大功了，换做其他人，说不定会独吞，或者是作为条件去卖给其他势力！”

    沈翔自己也拿了不少烈焰创道圣晶，他自己也拿不走那么多，若是放在这里，说不定以后会创火圣族的人发现，到时候被创火圣族占领，他就什么都得不到了，还不如索**给创冰圣族处理。

    那中年对沈翔的态度很好，这令沈翔对创冰圣族的高层的印象还算不错，不过他也能看出，创冰圣族肯定是这几个创族之中实力比较弱的，否则高层也不会是这样的姿态了。

    “我现在就通知人来开采。”那中年刚刚说完，就有一股灼热的气息涌下来，抬头一看，发现许多大大小小燃烧火焰的陨石正在坠落下来。

    “是创火圣族，这群王八蛋，居然直接攻击我们！”那中年脸色大变，急忙喊道：“准备作战！”

    “长老，这是创火圣族的圣火陨石，我们还是走吧！他们那边有傲世传说境巅峰的。”一名年轻男子心惊胆颤，说道。

    “没用的东西！”中年大怒，对着空中一拳，一股寒气豁然飞射出来，冲向天空，竟然把那些灼热的陨石全部冰冻起来。

    “给我爆！”中年冷笑一声，那些被冰封的陨石突然碎开，化成冰晶飘散在上空，使得空中降下一阵晶莹的雪晶。

    沈翔心中暗暗吃惊，这中年是傲世传说境巅峰的呀！而且火焰明明能烧熔冰寒，可他却用冰去冰冻那些陨石，可见他掌握的冰寒之力有多么的强劲。

    “创火圣族的杂碎，给我滚出来。”中年怒喝道。

    “韩子凡，你嘴巴放干净一点！你可是在我们的矿脉之上！”创火圣族的人出现了，一名老者带着三名中年，他一口咬定，这矿脉是他们的。

    “曹火坤你放屁，这烈焰山脉本来就是我们创冰圣族的地盘！我们来到这矿脉之上，连你们的影子都没看见，你们明明是跟踪我们才来到这里的。”韩子凡怒道。

    “这是你们的地盘不错！但我们比你们早发现矿脉！我们感应到有人侵入这儿，我们就发动了攻击，是你们有错在先。”曹火坤冷笑道。

    一名年轻男子低声说道：“长老，这都是那沈飞的错，这矿脉早就有人霸占了……”

    韩子凡顿时大怒，狠狠的给那年轻男子一巴掌：“你给我闭嘴！”

    沈翔站出来，说道：“曹火坤，你们是什么时候发现矿脉的？”

    “昨天！”曹火坤立即回答。

    “你可有证明，是你们昨天发现的？”沈翔又问道。

    “你……那你们有何证明不是我们发现在先的？”曹火坤冷冷的看了沈翔两眼。

    “我在十天前便来到此地，并且我运用我的秘术，进入深地挖取部分烈焰创道圣晶的样本，就在你脚下！不信你向下挖开看看，下面还有我留下的痕迹。”沈翔说道。

    “我才不信！”曹火坤立即向下挖，他们挖了一个很大的坑，到下面之后，果然看见有许多空出的地方，而且还留有沈翔的脚印。

    韩子凡大笑道：“曹火坤，你们可看见了，我们的人早就来到此地探查过了！”他戏中暗赞沈翔的机智，居然留有这么一手，否则创火圣族肯定会耍赖，最后闹起来，说不定还得和他们一起共同开采。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！