    “哥哥！”

    就在克拉夫特的意识就快要消散之际，耳畔突然响起安吉拉的呼唤，让他猛地惊醒过来。

    “刚刚发生了什么？！”

    “哥哥你的灵魂受到了攻击，”安吉拉后怕地向克拉夫特解释道：“要不是我用灵魂宝石在你的身体里留了标记，你刚刚就死掉了！”

    在知道了墨菲斯托的存在后，安吉拉就一直在努力掌控灵魂宝石，并在掌握了宝石的第一时间，就给克拉夫特还有爱丽丝等人的灵魂做了标记，只要有谁引动了他们的灵魂，安吉拉瞬间就能感受到。

    也多亏了安吉拉的这手准备，不然克拉夫特就阴沟里翻船了。

    “还好有安吉拉你在……”

    克拉夫特也是一阵后怕，差一点就玩脱了，而且大概是因为死亡之力对生物铠甲也起效的缘故，梦境战甲的自动战斗功能居然也失灵了。

    不过也多亏它的失灵，要是再被海拉来几剑，克拉夫特怕是等不到安吉拉的救援。

    还是最近过得太顺，有点飘了，在面对神秘侧这种自己不熟悉的领域，克拉夫特并没有给予足够的重视。

    在心里反省了一会儿后，克拉夫特疑惑地左右看了看。

    “咦？那个非主流的老阿姨跑哪去了？”

    自己身上的宇宙魔方也没有被拿走，那位死亡女神的心就这么大么？

    虽然克拉夫特就可以这么带着宇宙魔方离开，但是他不甘心啊！差一点就被杀掉了，他说什么也要把这个场子给找回来！

    “刚刚我在帮哥哥你修复灵魂的时候，看到那个女人跳进那边那个洞里了。”

    安吉拉给克拉夫特回放了一下录像。

    录像中，海拉在放倒了克拉夫特之后，就去旁边的大火盆里抓了一把火焰放在手心里，然后又变出了一把大镐子，将宝库的地面给敲了大洞，紧跟着海拉就抓着那团火焰跳进了洞里。

    过了一会儿，在那个洞中闪过一阵绿光后，洞中传来阵阵奇怪的嘶吼声，然后就是一连串脚步声逐渐远去。

    “没想到这个宝库里居然别有洞天。”

    克拉夫特走到那个被海拉敲出来的洞口向下望去，里面黑漆漆的一片，深不见底。

    点亮身上的金属球照明，克拉夫特也从这个洞口里跳了下去。

    经过一段时间的坠落，克拉夫特终于落到了宝库的下一层，但此时这里已经空无一人，海拉早就不知所踪了。

    而且从四周的陈设来看，这里不像是什么存放宝物的地方，倒像是一个巨大的祭坛改造而成的……宿舍？

    因为这里是个圆形结构，而且地板上有着奇异繁复却又带着些许规律的花纹，看起来十分像是个祭坛，但是在这个“祭坛”上面，还十分规则地摆放着一圈又一圈的简陋床铺，与其说是宿舍，其实克拉夫特觉得这里更像是个停尸房。

    四下打量了一番之后，克拉夫特找到另外一个离开这里的通道，显然海拉就是从那里离开的……

    所以她之前为什么要进入藏宝库，然后敲碎地面下来？

    克拉夫特挠了挠头，只能猜测这里可能没法从外面进入，或者是海拉从上面火盆里抓的那把火焰另有用处……比如开门之类的。

    毕竟根据战衣上的探测装置所探测到的情况，宝库里的那个火盆内的火焰，能量反应很明显不太正常。

    正当克拉夫特打算顺着这个通道往外走的时候，上面藏宝库中又传来了一阵脚步声。

    “啊咧？”克拉夫特抬起脑袋，看向上方的空洞，“阿斯加德的宝库原来是这么容易进的么？”

    ……

    洛基将索尔从海拉手中救下来之后，很快就得到了希芙等人的接应，他们带着两人躲到了奥丁早就准备好的避难所中，此时阿斯加德幸存的平民也早已经撤离到了这边。

    “我们不能一直在这里躲藏下去，父亲临死前告诉过我，海拉只要呆在阿斯加德，就拥有无穷无尽的力量，她迟早能找到我们的。”

    经过弗丽嘉的一番治疗，索尔从地上坐了起来，神情严肃地说道。

    “那我们该怎么办？”洛基一脸无奈，“你之前也试过了，我们根本不是她的对手，不但你的锤子被她轻易捏碎，我们甚至无法对她造成一丁点的伤害。”

    “诸神黄昏……海拉的力量源自于阿斯加德，我们只需要让诸神黄昏顺利发生，让苏尔特尔在这里复活，毁掉阿斯加德，这样就能解决掉海拉。”

    索尔这时候总算是将自己之前做到的梦和奥丁去世前的话联系到了一起。

    “阿斯加德不是一个地方，而是人民……我们现在应该想办法转移走平民，然后复活苏尔特尔！”

    苏尔特尔的皇冠和永恒之火现在都在阿斯加德，想要复活苏尔特尔并不困难。

    “这想法挺疯狂的，哥哥……连我都觉得很疯狂。”

    洛基虽然在嘴上是这么说，但表情却显得有些兴奋。

    “彩虹桥可以将大家都送走，但这需要一些时间。”

    海姆达尔看了眼周围乌泱泱的人群，沉声说道。

    “那就由我们来挡住海拉！”

    索尔看了眼避难所中的平民，果断地指挥了起来。

    “母亲和海姆达尔带着所有平民向彩虹桥撤退，阿斯加德的战士们随我一起保护平民，阻挡海拉……洛基！你去找到苏尔特尔的皇冠，就是我背回来的那个牛角盔，然后看准时机将他复活！”

    “……只有这次。”

    被索尔命令这件事让洛基非常的不爽，但他还是知道轻重缓急的，所以他沉默了片刻后，还是听从了索尔的安排，往之前他们和亡刃将军交战的地方跑去。

    剩下的人也都迅速行动了起来，在海姆达尔的带领下从避难所后方的山道往彩虹桥的方向走去。

    “你现在，已经像一个王者了。”

    弗丽嘉欣慰地抚摸了一下索尔的面庞，然后跟上了大部队。

    “其他人跟我来！”

    为了给海姆达尔他们争取到足够的时间，索尔选择了主动去找海拉，牵扯住她的注意力。

    然而令他没想到的是，他们一出来就撞上了海拉刚刚唤醒的亡灵大军和巨狼芬里尔。

    这个突如其来的碰面让双方都相互愣了一下，但很快海拉的脸上就挂起了嘲讽的笑容。

    “不得不说，你这顽强的生命力，勉强能够让我刮目相看了。”

    海拉再度和索尔交手在了一起，本来以为会和之前轻松解决掉索尔的她，却得到了一点意外的惊喜。

    之前索尔在被海拉打至濒死的时候，通过奥丁残留在他体内的神力，再度和自己的父亲交流了一番，成功地摆脱了雷神之锤，从锤子之神进化成了真正的雷霆之神。

    只不过即便如此，索尔也只是暂时拖住海拉的脚步，他根本无法伤害到拥有整个阿斯加德做后盾的海拉。

    而且随着时间的推移，海拉的力量仍然在继续增强，一开始的时候觉醒了的索尔还能压制住海拉，但渐渐的，两人之间的差距却越来越小。

    就在索尔和海拉打得难分难解之际，希芙和仙宫三勇士合力挡住了巨狼芬里尔，而其他的阿斯加德战士则和海拉的亡灵大军交战在了一起。

    另一边，阿斯加德的平民终于抵达了彩虹桥，海姆达尔将彩虹桥之剑布尔特钢插进了彩虹桥的中枢，打开了前往地球的通道。

    这是索尔和弗丽嘉等人商量后的决定，无家可归的他们现在只能将希望寄托于索尔在地球的那些战友身上了。

    “你们休想逃走！”

    海拉并不在意那些逃窜的平民，但立志于征战宇宙的她对彩虹桥之剑却是势在必得，她愤怒地挥动着手中的双剑，使出以伤换伤的打法，将雷神索尔砍得节节败退。

    洛基早早地就拿到了苏尔特尔的皇冠，但他并没有急着将其放入永恒之火中，要是苏尔特尔在毁灭阿斯加德的时候，其他人没跑光那就太糟糕了。

    所以他一直在观望，直到彩虹桥的光芒亮起之后，洛基才拿着苏尔特尔的皇冠往阿斯加德的宝库赶去。

    随着他将皇冠放入火盆中，洛基念动咒语，加速着苏尔特尔的复活。

    “伴随永恒之火，汝与此刻重生。”

    “洛基？果然，我就说你们阿斯加德人不讲诚信，说什么把你一直关在牢里不放出来，都特么是骗人的！”

    火盆中的火焰大涨的同时，洛基的身后也传来一个他有那么点耳熟的声音。

