    他觉得林天佑的实力不可能超过姐姐，所以五道魂力已经是林天佑最强的力量了。

    “虎哥，别管那么多了，咱们还是快去游泳馆占位置吧，不然好地方被别人占掉，就不好欣赏美女了，别忘了，今天可是跟二班一起上游泳课，校花莜小染也在场。”

    眼镜激动的说道。

    他对张虎说的那些什么驱魔人或是魂力之类的，一点都不感兴趣，看美女才是他最期待的事情。

    “眼镜说的对，咱们要快点去占好有利位置，今天莜小染一定会穿比基尼泳衣来上课的，到时候可以大饱眼福了。”

    四毛拼命的点头，很认同眼镜说的话。

    张虎叹了口气，心说这两个小弟真是一点都不配合，无奈之下，只好跟着二人一同前往游泳馆。

    四毛最积极，所以走在前面，而这时，他听到身后有人‘咦’了一声。

    “喂同学，我看你印堂发黑，你最近可能会有大灾降临，说不定会危及生命。”

    四毛一听，顿时大怒，刚想骂是哪个不长眼的诅咒他，结果回头一看，发现却是林天佑。

    “林天佑，你什么意思？老子没招惹你吧？”

    见是林天佑，四毛不由的皱紧眉头，他内心的火气，也被强行压了下去。

    没办法，对方是林天佑，这让四毛多少有些畏惧，如果换成别的同学，他早就一巴掌拍了过去。

    “同学，我说的句句属实，我会看相，所以能看出你最近几天可能会撞邪，如果一个不小心，连小命都会丢掉，不过不要紧，只要你肯出两千块钱给我，我可以帮你化解，怎么样？两千块钱很便宜了，我看你是同班同学才开这么低的价钱，别人要驱邪，起码得三千才行。”

    林天佑一脸财迷的对四毛说道。

    四毛天灵盖上的命火低于常人，这是大凶之兆，说明他近期会遇到不好的事情，如果不及时化解，那等着他的就只有死亡。

    本来林天佑没打算管这事的，但无意中看到四毛戴的校牌是绿色的，说明四毛家里是个中产阶级，也是个有钱的家庭，所以他想从四毛身上赚点外块，这才过来主动搭话。

    谁知四毛却是冷笑一声：“林天佑，我知道你在学校很狂，但告诉你，我四毛还真就不怕你，三年级的真正老大是虎哥，你再狂也得靠边站，想来勒索我的钱？痴心妄想！”

    眼镜也上来帮腔道：“林天佑，三年六班的老大还不是你，别这么跳，否则怎么死的都不知道！”

    说完，他们不屑的冲林天佑竖了根中指，便甩门离去，只留下林天佑一个人呆呆的站在原地。

    “他们怎么回事？我好心帮他化解灾难，为什么却对我态度这么差？靠，算我自作多情，我管你中不中邪，死了最好！”

    林天佑自认倒霉，自己难得发了一些善心，却还被别人骂了一顿，真是不爽，他决定了，到时候会亲眼看着四毛被恶鬼杀死，求他也不去救。

    其实四毛误会了林天佑的举动，还以为林天佑是借着中邪的事情来勒索钱财。

    因为这种勒索的手段他以前也没少干过，自然而然的就以为林天佑也是这样的人。

    终于到了上体育课的时间，男生和女生们纷纷在换衣室里换泳衣，唯独林天佑一脸的为难。

    因为他没有衣服可换。

    “算了，不就是游个泳吗，这还能难倒我？”

    林天佑将衣服一脱，穿着四角裤就这样走了出来，他就不信了，没穿泳衣，老师还能不让他上课了？

    因为是上大课，二班和六班一起上，老师也只有一名。

    这老师年纪四十多岁，曾经是市游泳队的队员，获得过市比赛亚军，如今退役，来到春藤学校当体育老师。

    他最得意的就是自己那一身健壮的肌肉，所以每次轮到他的游泳课时，都会穿着紧身游泳衣，在学生面前显摆。

    这不，趁着女生还没出来，他又在那些男生面前展现自己的肱二头肌。

    “老师，你那肌肉怎么练出来的？我在健身房也有会员卡，但锻炼了几个月也没有什么效果。”

    “是啊老师，我想锻炼屁股上的肌肉，怎么才能更有效果啊？”

    这群男生对一身健壮的肌肉很是期望，所以不停的在老师面前提出问题。

    “呵呵，锻炼这种东西，也是要看天赋的，你们的身体天赋太差，就算再怎么锻炼，也不可能达到老师这样的水平。”

    体育老师得意的说道。

    众人一听，全都露出失望之色，因为这话太打击人的信心了。

    这时，张虎等人也走了出来。

    众人目光顿时从老师的身上移了过去。

    “哇，虎哥，你身上的肌肉好像比以前更强壮了！”

    “虎哥，今天那群女生看到你的身材，一定会尖叫的。”

    众人围过去，大拍马屁。

    “切，这还用你们说，我告诉你们啊，虎哥昨天测试他的拳头，你们猜，他一拳打了多少斤？”

    眼镜笑着对众人说道。

    “打了多少斤？”

    人群很是配合的反问。

    “六百七十斤！”眼镜大声说道：“那还是左拳的威力，右拳更是接近七百斤的力道！”

    “哇，虎哥的一拳这么猛，都已经赶上职业拳击手了！”

    众人惊呼。

    张虎谦虚的摆了摆手，道：“不值一提，你们要是经常努力锻炼，也能达到我这样的水平。”

    “虎哥不愧是虎哥，做人好谦虚啊。”

    张虎的一句自谦，让众人更加佩服起来。

    “喂体育老师，我游泳衣没带过来，穿四角裤游泳没问题吧？”

    这时，远处传来一声清脆响亮的喊声。

    众人循声望去，顿时眼睛瞪的滚圆，随即倒吸一口凉气：“我的天呐，那个人是谁？这肌肉，这线条，这完美的身材，简直就像电影里的超人啊！”

    “我以为老师和虎哥已经很强壮了，没想到，他更强壮，浑身的肌肉充满了爆炸一般的力道，恐怖！”

    出来的人不是别人，正是林天佑，只不过，他的出现，将游泳池边上的男生全都震傻了。

    “你、你的肌肉是怎么练的，好强壮……”

    一名男生呆呆的来到林天佑面前，轻声问道。

    “你也想学是吗？”

    “嗯，我想学……”

    “不好意思，身体的锻炼也是要看天赋的，但这种天赋你们通通都没有，所以一辈子都练不到我这样的程度。”

    林天佑淡淡的开口，语气虽然平淡，但那神色却充满了无尽的装逼味道。

    ps：有票的来几章票，谢谢了

    (本章完)

