    当蹲坐在寒冰床边的老白看轩辕墨泽的手指微微动了一下时，不由的的瞪大了一双眼睛，它凑上前去仔细看了看，一边问：“你们看他的手是不是动了？”

    几只小兽盯着轩辕墨泽的手，好半响之后，又见动了一下，这才齐齐说着：“动了！真的动了！他这是要醒了？”

    果真见他的手再动了，老白想着也不知他的情况怎样，于是，便来到凤九的身边：“主人，主人，阎主的手动了，主人……”

    凤九隐隐听到声音，好像听到说阎主的手动了，她几乎是本能的睁开眼睛，整个人也随着从床上跃起。

    “主人，阎主好像要醒了，他的手动了。”老白连忙说着。

    闻言，凤九迅速下了床，朝那寒冰床所在的地方走去，来到他的身边帮他检查了一下身体的情况。

    当她的手指搭上他的脉博后，她紧张的心顿时跳了起来，眼中涌上了惊喜之色，取出银针帮他再施了一次针，待将银针收回时，已经见那原本一直沉睡着的人睫毛轻轻的颤动了一下，缓缓的睁开了眼睛。

    “泽……”

    凤九轻轻的唤了一声，这一声，有着难掩的欣喜与激动，她握着他的手，感觉到他的手也轻轻的回握了一下她。

    轩辕墨泽睁开了厚重的眼皮，看到了身边一袭红衣的她时，唇角微微往上扬起，露出一抹笑容来：“阿九。”

    他的声音很轻，很是虚弱的样子。但，听着他的一声轻唤，凤九却是红了眼眶。

    “嗯，我在，我在这里。”她握着他的手，将他的手紧紧的贴着她的脸。

    轩辕墨泽微微合上眼睛，脸上却是带着笑容。看着她好好的在他的面前，他就放心了。

    “主人，阎主又睡过去了。”老白凑上前瞧了瞧，见他又睡过去了，不由的回头看向凤九。

    凤九露出笑容，道：“他刚醒来，身体还很虚弱，让他睡吧！会渐渐好的。”只要醒来就好，虚弱的身体她可以慢慢帮他调养。

    她退开一步，一股气流袭出，将寒冰床上的轩辕墨泽托了起来送到床上去。如今服下丹药的他已经醒过来了，无需再用到寒冰床了。

    眼下，她得准备些帮他调养身体的药物，好让他尽快的恢复过来。

    帮他盖上被子后，她看向老白它们，道：“他在这里面你们多照看着，我一有时间就会进来的。”

    “主人放心吧！我们知道怎么做的。”老白应着，咧嘴一笑，露出一口白牙。

    凤九点了下头，这才出了空间，一回到船厢中，外面就传来了冷霜的声音。

    “主子，你醒了吗？”

    凤九打开船厢的门，看着站在外面的两人，问：“什么事？”

    冷霜看着凤九，道：“主子，其他事情都处理好了，只不过，抓到了欧阳家的一伙人，他们昨夜鬼鬼祟祟在周围用了药物，被佣兵们抓了起来，如今都在外面等主子处理。”

    闻言，凤九眼中划过一抹暗光，她迈步往外走去，道：“走吧！去看看。”