    第161章赶出去（1）

    “余小姐，你怎么那么不小心！”

    “是啊，这宴会还没开始，瑞妃娘娘一会怪罪下来，你担当的起吗？”

    余香莲也是怕的不行。

    她虽然是县令的女儿，在定远县，没人能把她如何。

    可那人是瑞妃娘娘啊。

    要不是她来这行宫养病，她只怕这辈子都没机会见瑞妃娘娘的。

    她咬着唇，旁边也没人敢把她拉起来。

    毕竟这一变故，后果还是比较严重的。

    瑞妃娘娘是看得起她们，才让他们来宴会的……否则，这里的所有人，谁有机会来这种所谓的上层宴会？

    “我，不是我……”余香莲从地上爬起来，眸光一定，指着江沅。

    “是她，是她推的我，我才不小心摔倒的！”

    江沅：？

    颠倒黑白，倒打一耙？

    她自己心存歹心，想要推她。

    被她识破了，自己摔倒了。反倒是怪她了？

    要不要脸？

    刚才各家小姐都去结伴说话了。

    正好绿菊周边没什么人。

    所以也没人清楚到底是怎么回事。

    不过，每个人却是把目光都落在江沅的身上。

    很明显，她们更相信余香莲的话。

    “刚才绿菊这里，只有江姑娘和余小姐……”

    一人开口，话只说了一半，可没说出的话就耐人寻味了。

    “你有证据吗？”

    江沅偏首，淡声问她。

    “我……呜呜呜，你要我给什么证据？没有人看见，我怎么给你拿证据……”

    余香莲哭的可怜，宴会的人几乎都引来了。

    曹夫人听闻这边的动静，赶紧过来了。

    询问余香莲是怎么回事。

    余香莲哭诉着把事情说了一遍。

    “我不知道我怎么得罪江姑娘了……她竟然要这么对我……害的我打碎了娘娘的绿菊，我真是罪该万死……”

    余香莲趴在曹夫人怀里。

    她这么说，是因为姜夫人也来了。

    正混乱着，丫鬟喊了一声瑞妃娘娘到了。

    众人赶紧散开，对着瑞妃娘娘行礼。

    “怎么回事？”

    瑞妃娘娘的目光落在了地上的碎掉的绿菊上，眸中带着冷冽。

    曹夫人拉着余香莲赶紧跪在了地上。

    “娘娘恕罪，是小女碰倒了绿菊，可她也不是故意的。”

    “是她，是她推的我，我才摔倒的。”

    瑞妃娘娘顺着余香莲的手看过去。

    江沅站在旁边，面色冷淡。

    “她为何要推你？”

    “是……娘娘初来定远县的那天，我想让娘娘吃的习惯，就去常记买猪肉脯，虽然我想早点买，可还是没来得及，便想同江姑娘手里买下那最后几块猪肉脯。”

    “我好意相劝，谁知她却破口大骂，还打了我的丫鬟，她必定是因此怀恨在心吧。”

    余香莲现在脑子里也只能想到这个原因。

    她怕的不行，也没精力再去修饰这些话语了。

    曹夫人也觉得说的不够完美，不过，这个时候也顾不了那么多了。

    瑞妃娘娘看着江沅：“是这样吗？”

    “不是。”江沅回答。

    “你是余县令的女儿吧？”瑞妃娘娘又问余香莲。

    余香莲赶紧磕头：“是。”

    “难得你有心，还能想着本宫爱吃常记的肉脯。”

    (本章完)

