
    见到严世宏到来，樊灵和裴惜蕾脸都是变了变。

    严世宏可是韩霜第一号追求者，严家和韩家一样，也都是七大顶级世家之一，在他们看来，这下子，林辰估计要出事了！

    林辰虽然能打，但在严家这种庞然大物面前，又算得了什么？

    “宏哥！”

    “宏哥，你也来啦！”

    两女虽然有些同情林辰，不过还是立马和严世宏打招呼，毕竟严家她们是惹不起的，严世宏可以说就是她们圈子里的老大！

    然而，她们接着就是惊愕的发现，严世宏呆住了，原本那有些嚣张的笑容，僵在了脸上，压根也没去理会她们！

    马志新三人对视一眼，有些不解，不知道严世宏发什么楞。

    马志新连忙道：“宏哥，你怎么了？这是韩霜啊，见到她不高兴吗？”

    严世宏嘴角抽搐，好不容易才忍住抽这家伙一巴掌的冲动！

    “辰哥！”

    严世宏尽管心里有些不愿意，不过还是对着林辰弯了弯腰，语气恭敬的道。

    “嗯。”

    林辰淡淡应了句，实际上他有些懒得理会这家伙，不过严家还算是会办事，叶伊人如今也和严家有了合作，他多少也要给些面子。

    这一刻，那些原本打算看戏的围观者，都是一脸愕然，没想到双方不只没有打起来，这新来的还直接就管对方叫哥了！

    而马志新和樊灵几人，脸上不论什么表情，此时都是凝固了！

    连韩霜都是有些惊诧，她虽然听爷爷说了，严家想拉拢林辰，所以猜到严世宏应该不敢乱来，可也没想到，严世宏竟然直接低头叫辰哥！

    要知道，从小到大，他们这些人还是第一次，见严世宏向人低头，何况这人的年纪比他还小，他却是叫对方哥！

    “宏……宏哥，你是不是认错了人了？这家伙就是个小县城来的乡巴佬，你竟然叫他辰哥？”

    马志新难以置信，呆愣了下后，立马开口道！

    祖盛和袁兴业也是跟着连连点头，想法和马志新一样，觉得严世宏一定是认错人了。

    “我当然不会认错人！辰哥是韩霜的男朋友，已经得到了韩老爷子的承认！”严世宏皱眉道。

    马志新等人脸难看起来，终于意识到，对方绝不是自己想象中的乡巴佬，能得到韩老爷子的承认，已经说明不少问题！

    樊灵和裴惜蕾闻言也是呆了呆，她们并不知道，韩霜已经把林辰带回韩家，而且还得到了韩老爷子的承认！

    原本，其实她们心中，还觉得林辰过不了韩家那一关呢！

    “你是要帮他们出头吗？”这时，林辰看了马志新三人一眼，转头看向严世宏淡淡道。

    “出头？”

    严世宏有些搞不清楚什么意思，看了下马志新等人的表情，终于意识到情况有些不对，皱起眉头，也没去问马志新等人，而是看向熊哥道：

    “光头熊，这是怎么一回事？你给我说一下！”

    严世宏也是酒常客，光头熊自然认识这位严加太子爷，连忙把事情经过都说了一遍。

    “吗的，这几个白痴，自己找死，竟然还想拉我下水！”

    严世宏听完后，心里破口大骂，也是知道，马志新打电话给他是想干什么了！

    他转头看向马志新三人，沉声喝道：“你们还愣着干什么，还不快给辰哥道歉？”

    “凭什么啊！”

    马志新三人却是依旧有些不服气。

    他们家里虽然比不上韩家和严家，可也是帝都有头有脸的，让他们给一个小县城来的家伙道歉，那也太丢人了，以后还怎么在圈子里混！

    他们也是暗暗腹谤，觉得严世宏有毛病，就算这小子有些本事，也不用这么低头，还管他叫辰哥，真是丢人！

    严世宏见他们的表情，很容易的就猜出他们的想法，心里暗骂这几个家伙不知死活，快步走到了马志新身旁和他低声说了一句什么。

    “什么？宏哥你说的是真的？”

    下一刻，马志新惊叫出声，脸刷的一下子白得吓人。

    祖峰和袁兴业就在马志新身旁，严世宏的话他们也是听到了，顿时也是瞠目结舌，看向林辰的目光简直惊骇欲死！

    “废话！老子吃饱了撑着骗你们干嘛？少废话，还不快点给辰哥道歉！”严世宏骂道。

    樊灵和裴惜蕾两人一脸好奇，不知道严世宏是在马志新耳边说了什么，把他们三人都吓成这样！

    下一刻。

    噗通一声，马志新跪到了地上！

    没有任何迟疑的，祖峰和袁兴业也是跪到地上，三人都是满头大汗，一脸惶恐。

    他们做梦也没想到，自己招惹的，是那个将魏家踩了下去的人！

    那天揽月会所发生的事情，一般的人虽然不知道，不过帝都上层社会里，却是传疯了！

    魏家被一个年轻人踩下去了，魏三爷成了太监，魏家大小姐成了个老太婆，而魏家最后还只能低头！

    那年轻人实在太恐怖，太凶狠！

    也是因此，他们这些顶级二代们，还都被家里警告过，最近不能惹是生非，就是怕他们一不小心惹到了那位煞神！

    可结果呢？

    他们真的惹到了，而且还要陷害人家，想到这儿，他们差点和熊哥一样，直接尿了出来！

    而樊灵和裴惜蕾，看到这一幕，都惊得美眸滚圆，简直怀疑眼前的一幕是幻觉，这三个天不怕地不怕的纨绔，竟然会吓得直接下跪！

    其余的围观群众，特别是一些认识这三人的，也都是傻眼，看向林辰的目光，都是好奇而又带着敬畏，实在是想不出来，到底多么厉害的背景，才能把这三个顶级公子哥吓得直接下跪。

    “辰哥，对不起！看我和韩霜从小认识的份上，您原谅我好吗？”

    “辰哥，您饶了我们，是我们有眼不识泰山！”

    “辰哥，我再也不敢了，对不起！”

    三人开口求饶起来，脸惶恐，打着哆嗦，心里惊惧到极点，要知道，在传闻中，眼前这位可是一个霸道凶狠到了极点的存在！

    而如果他们真被对方废了，他们家里也不敢给他们出头！

    “我们回卡座去。”

    林辰瞟了三人一眼，看向韩霜道，已经懒得去理会这三个家伙，他们对林辰来说，不过是三个小丑而已。

    “算了，也已经不早了，我们回去。”

    韩霜也没去理会马志新三人，看向樊灵和裴惜蕾道：“樊灵，惜蕾，我先和林辰回去了，下次再聚。”

    事情闹到这一步，气氛已经变得有些古怪，自然也没了什么喝酒聊天的心思。

    “好的，那下次再聚！”

    樊灵和裴惜蕾连忙点头，只是看向林辰的目光中，带着浓厚的兴趣。

    等到林辰和韩霜离去，马志新三人才终于松了口气，从地上站起了起来，腿还有些发抖，依旧有些惊疑不定。

    这时，樊灵终于忍不住道：“怎么回事，你们至于怕成这样子吗？林辰到底什么来头？”

    “我的姑奶奶，我能不怕吗？我特么感觉像是在鬼门关面前走了一遭好吗，还好这位大爷不和我计较，不然我可就完了！”马志新心有余悸的道。

    “他到底什么来头？”见马志新此时简直对林辰畏若神明，裴惜蕾也是好奇道。

    “就是把魏家踩了下去的那一位！”马志新低声道。

    “把魏家踩了下去的那一位？”几乎同时，樊灵和裴惜蕾脸大变，惊呼出声！两人对视一眼，眼中同样的震惊，这一刻，两人也终于明白，她们之前为韩霜感到不值，是多么的可笑！...“”，。
