
　　第二天，由于雷蕴荣对荣耀双子楼的交付仪式没有搞任何宣传，所以这个对荣耀电子公司具有重大意义的消息没有泛起任何涟漪。

　　在这一天，香江的头号新闻是许关文时隔一年之后再次携带新作《卖身契》登入香江院线。

　　许关文和许关杰兄弟也没有让观众失望，电影上线第一天就好评如潮，体现在票房上就是当天就轰下八十三万港币票房。

　　嘉禾与邵氏影业也不由地退避三舍，本来他们还打算看看如果这次许关文的新片口碑不佳的话那就夹击它，将许关文打落神坛，打破他的票房神话。

　　但是许关文还是许关文，随着他的新片上映，又让两家公司感受到了被他的电影笼罩的恐惧。

　　不过随着《卖身契》这部影片的发酵，除了许多人在追捧许关文以外，更多的人却去找上了邵大亨。

　　这部电影明显就是在讽刺电视台的用人制度，结合许关文的遭遇，让大家不由自主地联想到了tvb。

　　而在许关文功成名就之后，许关文和邵大亨的一些恩怨纠葛已经广为人知，只不过他们本人没有出声而已。

　　但是此刻许关文专门拍了这样一部电影，而且这部电影还很火爆，所以很多人都认为这是许关文在讽刺邵大亨。

　　因此，有不少记者都在追问邵大亨，想要看看他对此事的态度。

　　这一次可能真的把邵大亨给惹毛了，不仅公开炮轰许关文忘恩负义，而且还专门打电话给雷蕴荣，向他抱怨这件事情。

　　不过经此一事，许关文和邵大亨可谓是撕破脸了，许关文本来也想公开怼回去的，但是在雷蕴荣的劝说下没有出声。

　　现在邵大亨也只是口头上说几句，如果真正把他惹出真火了，付诸一些实际的行动的话，许关文就算是有雷蕴荣保着肯定也会灰头土脸，邵大亨几十年的影响力可不是说笑的。

　　此刻正是许关文号召力最巅峰的时候，实在没必要因为这个口舌之争消耗人气，而且没有什么比他这部电影更有力的反击了。

　　所以在两个当事人都不再做声的情况下，这件事的热度也慢慢的下降，更多的人开始去关注这部电影本身。

　　仔细观看才发现，《卖身契》这部电影除了讽刺电视台的用人以外，同时也揭露了不少社会现状，极具现实意义。

　　这部电影也没有让大家失望，上映半个月的时间票房突破五百万港币，到八月九号下画的时候票房突破八百万港币票房达到了八百一十五万。

　　许关文再一次交出了一份完美答卷，此时的香江影坛还是处在他的统治之下。

　　如此优秀的成绩，新艺城当然要给许关文举办一个庆功会。

　　吴思源也没有吝啬，直接在半岛酒店包了一个宴会厅，宴请各方来客。不过这次邵大亨明显记仇了，他旗下的明星一个都没来，同时不知道是不是有默契，嘉禾那边的人也没过来。

　　不过就算如此，这次庆功会还是星光熠熠。

　　许氏兄弟就不必说了，他们是最大的腕，同时还有娱乐唱片旗下的一众歌星，以及还有他们各自的圈中好友。

　　其实这个庆功会对于那些没有大公司做后台的明星还是很有吸引力的，新艺城怎么说也是一方巨头，万一从中获得什么机会那就赚大了。

　　不过这其中有一个人却显得尤为的不同，这个人就是陈龙。

　　相比于半年前时候站着如喽喽，现在的陈龙走到哪里都有人和他打招呼。

　　陈龙也一改以前的紧张、唯唯诺诺，变得活跃很多，一身宽大的西装，配上这个时代特有的锅盖长发，看起来有一点点的滑稽。

　　陈龙之所以有这样明显的改变盖因是底气足了，而之所以底气足，是因为他终于成名了。

　　吴思源没有让雷蕴荣失望，在苦心冥想了近一个月之后终于搞出来剧本。但是因为这部戏对动作的要求比较高，所以他极具魄力地邀请了着名动作指导，从未当过导演的袁八爷来担任导演，而他则退居幕后担任监制。

　　袁八爷也没有让人失望，他们三人精心打造出的《蛇形刁手》一经上映就引起了热潮。

　　虽然这部影片中只展现出了动作喜剧的雏形，但还是吸引了不少观众的注意，最终这部电影拿下了近三百万港币的票房。23sK.com

　　不要看着许关文的电影都是七八百万的票房就觉得三百万票房很少，这已经排在目前一九七八年度香江电影票房排行榜的第四名。

　　更重要的是，这部电影在海外引起的热度比在香江还高，这让陈龙在海外也有了一定的知名度。

　　从这部电影起，陈龙正式开始了他的成名之路。

　　当雷蕴荣来到会场的时候，场面顿时为之一静，等大家反应过来以后纷纷地打招呼。

　　雷蕴荣不管认识还是不认识，都微笑点头回应。不过吴思源显然很有眼力见，早早地上前，领着雷蕴荣往里走去。众人见状，也让出一条路让这两位大老离开。

　　“老吴，这次来的人不少啊。”

　　“我们新艺城怎么说也是大电影公司，再加上又是许关文搞庆功宴，尽管邵氏和嘉禾旗下的明星没来，还是吸引了不少人前来。”

　　“许关文他们呢？”

　　“就在里面的包间里。”

　　“走吧，带我去祝贺一下他。”

　　等雷蕴荣来到包间的时候，就发现只有许氏兄弟在里面。

　　“恭喜啊，看来香江影坛还是得看你许关文。”

　　“雷生你谬赞了，我能有这样的成绩肯定离不开新艺城的支持。”

　　雷蕴荣又和许关文聊了几句，就看向了许关杰。

　　“阿Sam，怎么样，下半年还有事情吗？”

　　“除了给电影做海外的宣传以及宣传新专辑外就没有什么事情了。”

　　“你去《星球大战2》剧组报道的时间应该知道了吧？”

　　“十一月二十八号，吴生已经和我说过了。我完成这两项工作就没什么事了，我会全力以赴地去准备，不会耽误进组。”

　　“好，你可是第一个进入好来坞主流电影圈的香江演员，可不能给我们丢脸了。”

　　“雷生你放心，绝对不会让你还有大家失望的。”

　　“你作为一个华人，在阿美利加的电影剧组肯定会受到排挤甚至是欺负，但是你也没有必要忍气吞声，如果是他人故意找茬，在确保自己安全的情况下不用留情，狠狠地反击。出了什么事情我给你兜底。”

　　“谢谢雷生。”许关杰激动地说道。

　　一旁的许关文也露出感激的目光，本来他还有点担心自己的弟弟去了老美的地盘会被欺负，但现在有了雷蕴荣这样的保证，心里肯定更有底气。

　　在阿美利加剧组，就连李小龙都会被排挤欺负，更何况许关杰这样一个无名之辈。

　　“不用客气，你去到那里代表的是我们新艺城的脸面，怎么可以被人随意欺负。”

　　许氏兄弟又陪着待了一会就出去会客了，这次庆功会他们才是主角，不能一直不露面。

　　等他们俩走后，就剩下雷蕴荣和吴思源两个人。

　　“老吴，搞得很不错，那部《蛇形刁手》我看了，就是要这种风格。”

　　“哈哈，总算没有辜负雷生你的期望。”

　　“我刚进来的时候注意到陈龙了，看他的样子变化很大啊。”

　　“现在人家怎么说也算小有名气了，心里有底气那精气神都会变得不一样，变得更加自信。”

　　“不过这也是他应得的，雷生你可能不知道，陈龙这小子拍戏确实太拼了，一部电影拍下来，他被打掉了一颗门牙，被打断了一根肋骨，但愣是让他给坚持下来了。”

　　陈龙拍电影拼命他怎么可能会不知道，对于以后他受的伤来说，这都是小场面。

　　“所以活该他能红。”

　　“雷生，最近我又有了一个新的想法，是关于黄飞鸿的，如果配上功夫喜剧说不定能碰撞出不一样的火花。”

　　“那你把这个想法完善好吧，不过还是注意一下不要恶搞。”

　　雷蕴荣知道，吴思源的这个想法也就是他和陈龙二番合作的《醉拳》，也是让陈龙彻底在香江影坛打响名气的一部电影。

　　“雷生你放心，在这方面我会注意的，黄飞鸿的徒子徒孙在香江的有不少。”

　　雷蕴荣喝了口红酒，接着说道：

　　“我去看了一下新艺城的一些情况，看来今年新艺城的业绩很不错啊，目前香江票房前十的电影我们已经占了三部了。”

　　“主要还雷生你的眼光，不仅犀利而且还很长远。”

　　“许关文是你发掘的，陈龙也是雷生你发掘的，还有一部《茄哩菲》，导演也是因为雷生你提的香江新星导计划才被我们发掘的。”

　　“今年的香江新星导有什么好的苗子吗？”

　　“暂时就发现了一个，名叫徐可，他的才华得到了不少人的认可。”

　　“好，有才华的导演多多益善，到时候不仅是演员，就算是导演我也找机会把他们输送到好来坞那边去，也让他们在好来坞当导演。”

　　“雷生你想要收购好来坞的电影公司？”

　　“有这个想法，如果我在好来坞也有一家有影响力的电影公司，我将华语电影往阿美利加发行也会更容易一些。再说好来坞的电影产业也是发展地越来越好，在好来坞有一家电影公司的话也能提升我们的影响力。”

　　“雷生你是想收购八大之一？”

　　雷蕴荣笑着回道：“有这个想法，就是不知道有没有这个机会。不过最近两三年是不可能的了，我有其他事情要忙。”

　　“雷生，好来坞八大现在不可能，但是有一家公司你现在一定会感兴趣！”

　　“哦，是哪一家公司？”

　　“国泰机构！”

　　“国泰机构现在有意出售？”

　　“没错，这还是国泰机构他们自己找上我的，询问我们新艺城有没有兴趣收购国泰机构，本来我想今天下午去向你汇报这个事的，现在碰到雷生你干脆现在说了。”

　　“你知道他们为什么突然想要出售国泰机构吗？这家公司应该利润不错吧。”

　　“我倒是知道一点，好像是国泰机构的掌舵人对电影行业不感兴趣，他能坚持这么久也也算是对陆生有个交代了。”

　　自从电懋的董事长陆云涛夫妇因飞机失事去世以后，他们留下的事业就由他的女儿女婿继承。

　　他们夫妻俩都是牙医，而且也都对电影行业没有兴趣，所以他们把电懋公司在香江的资产白菜价处理给了嘉禾，然后以东南亚的发行放映渠道，他们重新整合成一家新公司，那就是国泰机构。

　　此时，经过近十年的经营，这对夫妻俩终于还是选择自己感兴趣的事业，想要把国泰机构出手。

　　“这个消息其他人知道吗？”

　　“应该已经都知道了吧，他们肯定不仅只找我们一个买家。不过能吃下国泰机构的除了我们就是邵氏和嘉禾，邵氏根本不需要，嘉禾现在应该也没有足够的资金去收购吧。”

　　雷蕴荣却缓缓摇了摇头，说道：

　　“不要小瞧了皱纹怀，他之前赚了多少谁也不知道，再说这几年虽然李小龙去世了，他们却没有亏损，只是没有像以前那样赚而已，所以我们不要低估了他的财力，再说他也有自己的融资渠道。”

　　“这么说我们的主要对手就是嘉禾了？”

　　“不止，不要忽略了邵大亨，虽然他不需要国泰机构，但不妨碍他给我们使绊子。所以对于邵氏也不能大意。”

　　雷蕴荣顿了顿说道：

　　“老吴，这件事情一定要认真起来，国泰机构对我们很重要，他之前不出售还好，现在要出售了肯定不能落入其他人之手，不然我们新艺城的电影在东南亚的发行会收到很大的影响。”

　　“我知道了雷生，我一定密切关注这件事情。”

　　“如果他们的要求不是太过分，一定的溢价我都能接受。我发现发行渠道还是要掌握在我们自己手里，不然不确定性太大了，就像现在一样。”

　　“之前我们早就应该警醒的，但是因为和国泰机构合作的很融洽，我们也就都没考虑过留一条后路。”

　　“不过算了，现在我们最重要的事情还是拿下国泰机构。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百六十三章 拿下国泰机构的契机免费阅读。https://www.23sk.com 