
    星期六的纸醉金迷让人乐不思蜀，星期天的风花雪月更是让人心醉神迷，流连忘返，但三千繁华终究只是过眼云烟，寅夜天明，繁花落尽，冷酷无情的星期一以君临天下之势盛装莅临了。

    早上第一节课，近代战争史。

    华龙帝国统治了近一千年，经受过无数次造反叛乱侵略，却始终屹立不倒，没有经历过改朝换代，近代战争史说的其实就是华龙帝国近代战争史。

    近一千年没有改朝换代，可想而知历册文献记录保存得有多完整，每周只有一节课，想要完整系统的学习帝国战争史，三年时间根本可能，因此军院附中只重点学习火器出现以后的近代战争史。

    讲台之上的诸葛大福负手而立，侃侃而谈，由始至终没有翻过课本，却能将近代战争史编年表倒背如流，一个仅仅十六岁的少年，肚子里居然装了这么多东西，白鹿忍不住暗暗咋舌。

    但就是这样一样天资卓绝的少年，其锋芒居然被另一个少年完全掩盖了，造成世人只知离风，而不识大福，一个已经在刻意掩盖锋芒的谦谦少年，竟将一个刻意锋芒毕露的桀骜少年的风头全抢尽，诸葛离风的妖孽程度不言而喻。

    还有目前的新生第一名龙渊，明明是十六岁的少年，却给人四十岁大叔的感觉，气定神闲，四平八稳，古语有云，胸有惊雷而面如平湖者可拜上将军，龙渊是一个心机城府深不可测的少年，这种人适合为帅，就像有的人明明是一肚子男盗女娼，却能装成道德君子，且让人看不出一丝破绽，想想就知道这种人有多可怕。

    除此之外，大方给乞丐送跑车的东方逍遥，那是一个大智若愚型的少年，第四第五名的阴鸷少年欧阳枯竹跟一双紫眸的狗蛋，他们则是异常低调神秘，让人察觉不到深浅，最后还有提着盘龙枪的上官靖以及拎着黄金锤的司徒凌枫，他们也不是省油的灯。

    这些A班B班的天才仅仅只是军院附中的冰山一角，其它班还有许多没有显山露水的才俊，军院附中可以说遍地都是妖孽，白鹿转过头，看着趴在课桌上睡得正香的弱智三人组，无奈地摇了摇头，遍地都是神一样的对手，偏偏让他摊上几个猪一样的队友。

    真是太让人绝望了。

    两个多月以后的分班考试，如果不出意外，弱智三人组根本没有晋级换班的希望，除非不考文理综，熊大熊二也许能凭借天生神力在军综科目捞到高分，但按照目前的课时分析，文理综明显重于军综，文理综肯定是分班考的必考科目。

    只要考文理综，以熊大熊二的智商必死无疑，李马必的智商其实并不低，只是他无心向学，时间大都放到女生身上了，每天晚上都躲在被窝里打手电筒研究‘无名秘籍’的少年，已经很难挽救了。

    话说回来，他自己似乎也有点悬，诸葛大福的课讲得实在是太枯燥了，让人很难听进去，这不，一不小心就走神了，白鹿打了一个哈欠，懒洋洋的道：“好了，大福，今天先讲到这吧。”

    诸葛大福眉头一挑，似笑非笑道：“听不进去了？我所有课程的授课老师全都是这么讲课的，我听了十二年。”

    “听了十二年？你居然没疯？”

    “还好，其实一开始我也听不进去，后来突然就能听进去了。”

    “怎么可能？”

    诸葛大福幽幽道：“没什么不可能的，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，玉不琢不成器……”

    白鹿挥手打断道：“说人话。”

    “我爹的腰带牛皮的。”

    “(⊙_⊙)”

    两人正在说话的时候，Z班神龙见首不见尾的领班老师冒了出来，无影从后门进入教室，敲醒了弱智三人组。

    “同学们好。”一身酒味的无影笑嘻嘻地打了一个招呼，抓抓乱糟糟的金毛，宣布道：“我过来只是想跟你们说一个事，这个周末就是万庆节了，学校要举行万庆节晚会，要求每个班都要拿出一个节目。”

    “我们可以不参加吗？”

    无影不置可否的笑笑：“晚会会评选出节目一二三等奖，第一名有五千块奖金，第二名有三千块奖金，第三名一千块奖金，你们自己斟酌，我走了。”

    无影就像一阵风，眨眼便消失无踪，听说有钱？白鹿等人眼神全都亮了。

    他们班人少，五个人一起演个节目，若是拿到第一名每人能分到一千块，换作人多的班，比如Lmno四个班，他们一个班有160人，如果一起演个节目，就算拿到第一名，每人分到的钱也就够买一块肥皂。

    李马必看向带头大哥，询问道：“小白，我们要参加吗？”

    “当然。”

    诸葛大福冷静的道：“二十六个班，意味至少二十六个节目，为了抢到名次拿到奖金，大家肯定都会卯足了劲，我们想要脱颖而出并不容易，你们有什么能拿得出手的才艺表演吗？”

    李马必鼠躯一震，傲然道：“我会唱歌。”

    “来两句。”

    “咳咳……”李马必清了清嗓子，开唱：“啦啦啦，啦啦啦，大雨来了……”

    “拉你妹啊？”白鹿一副中毒的表情，狠狠的道：“五音不全还唱歌，熊大，熊二，你们把这小子拉出去打死算了。”

    “-_-!”

    诸葛大福不咸不淡的道：“打死未免有点可惜，不如废物利用，我觉得不如让他表演滚钉板，或者胸口碎大石什么的，也许能出奇制胜。”

    “出奇制胜？”白鹿双眼叮的一闪，瞥向李马必，认真的道：“就这么愉快的决定了，马必，你就表演胸口碎大石吧。”

    “滚！”

    “不愿意表演胸口碎大石，那就跳脱衣舞。”

    诸葛大福冷哼道：“小白，你觉得他跳脱衣舞会有人看吗？”

    白鹿想了一想，虎着小脸：“也是，不脱衣服看着都闹心，脱了衣服可能看着更闹心了。”

    “-_-!”

    为了拿到晚会的奖金，必须准备一个拿得出手的节目，为此，白鹿等人展开了热烈的讨论……
