    “还是被查到了，这群人的鼻子还真是灵！”

    林虚把看完的书信，揉到掌心之中，轻轻一握便化成了飞灰。

    “少爷，发生什么了吗？”玉儿不明所以的询问道。

    “不是你的事情，不要乱问。”

    “哦！”

    “我教你的武功练的怎么样了？”

    “那个，这个，最近搬家太忙，我还没来得及练。”

    玉儿磕磕巴巴的说道。

    “你呀，真是身在福中不知福，或许命里如此吧！”

    林虚摇头苦笑。

    “少爷，少爷，你别生气，我有空一定好好练！”

    玉儿有些尴尬的笑了笑，她实在对武功提不起什么兴趣。

    “等你有空，黄花菜都凉啦，走吧，咱们去街上转转，。”

    “好！好！”

    “……”

    林虚无语。

    两人一前一后出了大院。

    ……

    囤山县只是个小县城，靠近林家宅邸的街道上，人流稀稀疏疏。

    林虚按照记忆带着丫鬟玉儿，还有护卫林武，往县城最大的酒楼，聚仙楼走去。

    他在林家人的眼中，修为只有练气五层，为了安全，每次出门都会安排护卫跟随。

    快到聚仙楼的时候，附近街道上的人，才渐渐变得稠密起来。

    进了酒楼之后，林虚朝身后跟随的两人说道：“你们点些自己喜欢吃的菜，在楼下等我。”

    “少爷，你一个人上去会不会不安全？”林武有些担心的询问道。

    来的路上他们已经知道，林虚是要到这里来见什么人。

    “不用担心，我心里自有分寸。”

    “可是……”

    “嗯！”

    林虚眉头微微一皱，便生出一股不怒自威的气势，林武心中一颤，不敢再言语。

    两人在靠近楼梯口的地方找了个位置坐下，林虚则在小二的带领下，独自上了二楼包厢。

    “小武哥，你知不知道少爷要见什么人？”

    “我怎么会知道，你不是天天在着少爷身边吗？你不知道？”

    “少爷没说，不过他是看了信才打算出来，我看那信上的名字，好像是个女的！”

    “女的？难道是哪家的小姐？”林武捏着下巴思考道。

    玉儿靠近林武，小声的说道：“到了少爷这个年纪，男人是不是都该发情了？”

    林武：“……”

    你想死，能不能不要拉着我？

    林武赶紧和玉儿拉开距离。

    听到楼下玉儿的话，正准备进包厢的林虚，差点一个趔趄摔倒。

    这个死丫头，看样子最近这段时间对她太好了，都敢在背后编排我了。等会回去，得好好教训教训。

    不再理会楼下没有脑子的丫鬟，他迈步进了包厢，就看到一个熟悉的身影，坐在那里。

    “贺大哥，好久不见了！”

    “林，林公子！”

    “别客气！还是叫我铁生吧！否则听着别扭，我姐呢，真的走了吗？”

    林虚在另一边坐下。

    “大当家把我们送到城外，把书信给我之后就走了。”

    “她倒是挺会做甩手掌柜的。”林虚苦笑道。

    “你们呢，准备接下来怎么办？”

    “我也不知道！”

    贺峰迷茫道：“武当派的手段实在是厉害，我们已经换了好几个地方，还是被他们轻易盯上！大当家让我们来这里找你，也不知道会不会连累你！”

    “毕竟是传承数百年的大派，有些手段也是应该的。”

    林虚倒是不觉得奇怪。

    如果武当派连这点本事都没有，那江湖中的凶恶之徒，岂不是可以随随便便杀戮武当派的弟子。

    “这个你不用担心，等会我跟你看看，应该不难解决。”

    “要是真能解决，那就太好了。”贺峰大喜道。

    最近这段时间，他们被人追的简直像丧家之犬一样。若非对方派出的追兵不是特别强，他们恐怕早就被解决掉了。

    至于为什么没有派高手追杀他们，一方面，哪怕武当派这样的大门派，也不是所有人都闲着没事干。

    另一方面，估计也有拿他们当磨刀石，来磨砺年轻一辈的意思。这一次追杀他们的，大部分都是年轻的内门弟子。

    可以说他们的运气不错，否则可能没机会见到林虚了。

    “只是就算解决了追兵，大当家不在，光凭我们也干不了了！”

    他们一群人最强的就是他，不过才练气七层。在偏僻地区或许还算是个人物，在中原。那真的就像蚂蚁一样。

    “那倒也是！”林虚点点头道。

    在中原这块地方，没有个先天高手坐镇，以贺峰等人的实力，就只能打劫个人或者小商队。

    不仅油水低，风险还特别大。

    因为很多武林高手都喜欢独行。

    “我姐真的没有告诉你，她去哪里了？”

    “没有！她只是让我们以后全听你的吩咐！”

    “那好吧！”

    林虚沉思了一下，说道：

    “以后你们也别去做那些歪门邪道了，最近我们家刚好缺人，你们都过来帮忙好了！我也正好有件事情需要一些人手！”

    “要是有个正经事情的话，那就太好了。”

    贺峰连连点头。

    见他答应，林虚继续道：“不过丑话我也说在前头。山下不比山上，管的会很严，希望你们有个心理准备。”

    看过尹飘飘的信之后，林虚就已经知道贺峰等人的目的，不过是想来投奔他罢了。

    收留这些人对他来说并不算什么大事，但他也不想找一群刺头，天天给他添堵。

    “你放心好了，你说什么我们就做什么，绝不会有二话。”贺峰信誓旦旦的保证道。

    “既然这样，那咱们就走吧，我先帮你们把身上的隐患解决掉，再安排你们分批进城。”

    “饭不吃了吗？我刚点的，都是这里的好菜。”

    贺峰看着桌上早就已经摆好的饭菜，有些眼热。

    最近这段时间一直在东躲西藏，好长时间没有吃过饱饭。

    林虚：“……”

    “你先吃两口垫垫，等咱们把事情解决了，我请你吃！”

    “那，那好吧！”

    ……

    在忙活了半个月之后，飞马寨的众人，才全部被他改名换姓的安顿下来。

    一部分老实的成了林家的家丁，护卫，一部分想安定的，给他们置办了田产商铺成了平民，还有一部分则被林虚聚拢起来，成立了一个名为飞燕楼的组织，专门帮他收集江湖中的大小情报。

    就这样，又过了一个月。

    林虚各项武功趋于圆满。

    此时他的数据是——

