    招工之举。

    让不少准备看笑话的人为之一愣。

    那么多人没饭吃的问题，竟然被轻易解决了？

    傻了吧！

    事实上。

    倒不是他们想不到这种办法，而是招工的话，就得花钱养着，历来的操作都是捞钱，这县丞却是撒钱。

    反操作！

    看不懂！

    想不通！

    莫非。

    这个新县丞真的一点不在乎财？

    好不容易天降巨财。

    不花出去不甘心吗？

    没有州府拨款，县城就是一个封闭的池子，财富就那么多，这样整，县丞到最后铁定得赔进去一大笔。

    “傻子！”

    “等到钱花完，看他怎么办。”

    “就是！”

    “坐看楼塌。”

    “。。。”

    最后。

    各方只能归咎于这个新县丞视钱如粪土，这波，血亏！就算是为了赚名声，也不至于连钱都不要了吧。

    反正他们理解不了，图个什么？

    权？

    开玩笑。

    你一个山匪，连跳两次，成了县丞，已然是奇迹。

    再想升？

    梦的呢！

    除非再出现另一个奇迹。

    。。。

    次日。

    清晨。

    大清早，就有上千劳力在县外集合，念完名字，分成小队，接着分配任务，分发工具。

    主管一声大喝：

    “出发！”

    随后，一个个拿着工具，浩浩荡荡向着目的地而去。

    他们的任务很简单。

    ---整修官道。

    南宇时期，还有拨款修缮，起义招安后，根本看不到州府的拨款，久而久之，官道已然变得坑坑洼洼。

    一下雨，全是泥。

    没人打整，马粪味儿熏人。

    “你们小队，负责这里到。。。这里。”

    “。。。”

    “今天的工作就那么多，早干完，早休息。”

    “。。。”

    为了避免有人偷懒，专门规划了工时，一段距离内，多久能整修完，计算工作量，然后分配给各小队。

    “工作量就那么多，不会太为难你们。”

    “快的话，吃完午饭不久，就能完成。”

    “若是当日完不成，小队集体扣一分。”

    “这一分，代表一文钱，从月钱中扣。”

    “。。。”

    听完。

    一个个心里一紧。

    一文钱。

    不算多，但是扣多了也心疼，不过，倒是觉得应该不会扣自己头上，因为分配给他们的任务的确不多。

    努努力。

    半天多就能做完。

    中午时分。

    吃完送来的午饭。

    “哈哈，你们可真慢！”

    “走喽！”

    “明天见。”

    “。。。”

    很多人就扛着工具，笑嘻嘻的回县。

    早做完的，就可以早下班，没有对比，就没有伤害，看到别人早早回去，很多人心里一急，加快速度。

    整修倒是不难。

    挖土。

    填坑。

    夯实。

    就这三个工序。

    傍晚，一顿吃到快撑的晚饭，让他们感觉到丝丝幸福。

    有一顿饱饭吃。

    是现在大部分人的追求，不少以前还是乞丐，被强制加入工程队，相比要饭，现在的日子不要太美好。

    有吃。

    有住。

    听说过几天还发衣服，努努力，以后或许还能娶个媳妇儿，日子有了盼头。

    。。。

    官道上的百姓们也感觉到了大不同，走在平整的路面，心情都好了许多，这当然不仅仅是地面平的缘故。

    还有其他。

    比如。

    各个关卡。

    以往。

    几乎是雁过拔毛，或多或少通过得孝敬一下。

    然而。

    这几天却是焕然一新。

    对方转了性一样，打听之下才知道，新县丞下令，敲诈勒索收受路过之人钱物，轻的开除，重的关押。

    还得打板子。

    一下子，风气一清，如此操作，也让百姓们肃然起敬。

    好官！

    这个新县太爷，真是个好官。

    。。。

    州府。

    州牧也收到了这方面消息。

    看完奏报。

    点了点头。

    不错。

    好久没有看到这样的人了，尽管他上任州牧后，大笔捞钱，但是，这并不妨碍他佩服那些不爱财的人。

    而且。

    作为‘头头’，当然希望手下清廉。

    毕竟。

    地位不同了，他作为一艘船的船长，哪可能希望手下全是蛀虫，这样一来，用不了多久，船就得沉海。

    因此。

    对于这个儿子举荐的县丞，十分欣赏。

    心里倒是记住了这个名字，可堪一用。

    。。。

    两天后。

    地球。

    院中。

    舒甫晒着太阳，听着音乐，享受下午时光，这段时间可是忙得不行，今天算是难得的忙里偷闲悠哉躺。

    舒坦！

    正在这时。

    “嗨！小舒子，又晒太阳呢！”

    耳边传来一声调侃。

    闻言。

    舒甫连眼睛都没睁，声音的主人，是他邻居家的娃，比自己大一岁，高一毕业就没上了，去沿海打工。

    前几天才回来，正闲着。

    “真的，考虑一下，我那投资项目，保证一本万利。”男子鼓动道。

    “。。。”

    舒甫表示：呵呵！

    这家伙不知道从哪学的，玩起了诈骗。

    一回来就到处忽悠人，所投资多少，每月返现，收益率高，带人致富。

    这不。

    听说他有钱，便想着忽悠一把。

    如今，两次上市台和市报，周围邻居也多知道了他的事迹，相比之前，都有不少上门想着介绍对象的。

    多次无果，大家也都没了这心思。

    不过。

    上门借钱的却是增多。

    认识的。

    不认识的，一个个上门来。

    对此。

    舒甫都是统一回复：没钱！

    说是投资一个项目全花了，渐渐也就没人上门！日子算是恢复到平常状态，当然，并非完全一毛不拔。

    真的紧急，他还是会借的，比如人命关天的事。

    结婚。

    买车。

    买房。

    生意周转。

    ......

    这类理由，舒甫表示：出门，右拐！

    “真的，这个项目肯定会给你带来高回报。”

    “不用辛苦刻像。”

    “提前财务自由。”

    “。。。”

    邻居继续劝。

    虽然舒甫说大钱都投资出去了，可小钱总有，要知道，眼前这个可是月入过万的高薪阶层，不差小钱。

    闻言。

    舒甫心头一笑，财务自由？他早就实现。

    “你现在拉到多少人了？”舒甫忽然一问。

    “啊？”

    愣了一下，对方赶紧道，“好几十个。”

    当然，虚报了一些，增加可信度。

    “哦。”

    舒甫点点头，似笑非笑地看着他，“看来不错嘛，这样，晚上我让程哥给我参谋一下，他见识比较广。”

    一听。

    对方仿佛被踩了尾巴，连忙摆手道：

    “别，程哥那么忙，就别打扰他了。”

    开玩笑。

    程胜军是警?，自己那点小道道，很容易被看出问题。

    搞不好，自己还会进去。

    “别啊，我还想赚钱呢，我看，拉程哥一起进来，大家一起赚钱。”

    邻居：“。。。”

    这是存心要害他啊！

    但一时间又找不到理由反驳。

    这时候。

    舒甫的声音再次传来。

    “找个工作好好的干，如果你不想这么快进监狱的话，立即收手，否则，别到了唱铁窗泪的时候后悔。”

    记忆中。

    这家伙就是因为诈骗，入狱十年。

    出来之后，已然成了一个大叔，没有一技之长，又犯了事进去了。

    总之，重生前，这家伙被判了四次，都还没有出来。

    “。。。”

    见直接被识破，对方有点尴尬。

    但没放在心上。

    打工？

    打工是不可能打工的。

    钱又少。

    还辛苦。

    人无横财不富，马无夜草不肥，在沿海地区，见过了别人的奢侈生活，很多都是不干不净的方式起家。

    别人依旧好好的，凭啥自己要入狱。

    再说，在其看来，潇洒一时，也比平凡一世的好。

    即使是一刹那的灿烂，也是灿烂。

    。。。

    人影消失在围墙，舒甫摇摇头，估计没听进去，那就用现实来教一教他吧，好歹知道了，放任不太好。

    随后。

    继续晒太阳。

    傍晚。

    正吃着晚饭。

    “啊！”

    “哥，别打！”

    “饶命！”

    “。。。”

    巷外传来一阵哀嚎，很多人围观。

    “怎么了？为什么不上去帮忙？”

    “下手好狠。”

    “帮什么，听说骗了人家钱，打上门来了，说他那个投资项目有假，根本是骗人的。”

    “什么？我差点就投了。”

    “好险！”

    “我就说嘛，这项目不靠谱，天下哪有那么好赚的钱。”

    “。。。”

    巷民们议论纷纷，一听骗子，顿时没了上去帮忙的心思，开始扒惨嚎那人的老底，有些投了的还围上来。

    “退钱！”

    “你小子，我都敢骗，亏我这么信任你。”

    “活该！”

    “。。。”

    一边被打。

    一边哀嚎。

    他想哭。

    不。

    此时已经哭了，心里那个凉，别人被揭穿，至少是骗了很多人。

    到了后期，没钱分红的时候，享受过。

    自己呢？

    拿到钱，还没怎么享受，就去吃了几顿好吃的，叫了几个姑娘，潇洒了一把，就被人给追上家门要债。

    呜呜！

    自己太可怜了！运气怎么这么背。

    今晚还打算多叫几个姑娘，尝试一下新。。。计划破灭！

    “饶命。”

    “大哥，我再也不敢骗钱了，我退钱，别打了。”

    “。。。”

    最终，他只能退钱，由于花了一些，把自己存的钱也差不多掏了出来。

    。。。

    次日。

    上午。

    头条更新。

    在文字新闻的基础上，增加了视频新闻。

    “看到弹窗，我还以为要关站，竟然是更新。”

    “视频新闻？好像也没什么嘛。”

    “就是！”

    “无用的挣扎，新闻门户，不是那么好做的。”

    “。。。”

    看着弹窗，哔哩哔哩的用户们再次吐槽，真心觉得老板抽了，头条文字版运行了一个月，用户量呵呵。

    没多少人看。

    大多数还是喜欢去大网站看。

    内容多。

    且习惯。

    头条的文字新闻内容虽然也不错，可根本不习惯，本以为一个月的时间，足够让其认识到这是个错误。

    哪料。

    人家根本没在意，继续增加视频新闻。

    不过。

    人家喜欢做没意义的事，他们也管不着。

    见此。

    同行们也是一阵笑意。

    各大新闻门户网站，对于这个‘对手’根本就不看在眼里，只当是傻了吧唧有钱没处花。

    有的还很‘友善’地给了一个稿子，来‘介绍’这个新人。

    如嗖呼。

    IT板块中，直接给了一个加深标题。

    “有理想，但现实很残酷，互联网中，已经不存在新闻门户的机会。”

    “勇气可嘉。”

    “死前的最后一搏！”

    “。。。”

    一时间，哔哩哔哩又小火了一把，不过，和上次一样，都是被群嘲：自不量力，思维僵化，人傻钱多。

    。。。

    哔哩哔哩。

    总部。

    新闻部很受伤，一个月的运营，网站的流量真心一般，现在推出视频新闻，他们也看不出有什么优点。

    无奈！

    心里压力有点大，他们很担心，下个月部门会不会被裁掉？

    又得去找工作了吗？

    呜呜！

    心塞！

    不过。

    就在这时，新闻部总监再次给他们打气。

    “做好自己的工作，新闻部不会被撤销，也不会裁员。”

    “不仅如此，还会增加，这个月，需要增加三十名新闻编辑，还有二十名视频制作人员，都好好干吧。”

    “。。。”

    一番鼓舞。

    士气大振。

    不仅不裁，还增加人手。

    五十个，这可不是小数。

    看来，公司是真的很看好他们，可是，他们却有点不看好自己，和别的互联网巨头争夺新闻门户流量。

    真心是在拿头撞墙。

    太用力，头破血流。

    好在，公司还有董事长的一千万注资撑，今年不用担心倒闭。

    省一点花，应该可以支撑到明年的中旬。

    届时。

    若是再无起色，新闻事业部估计真要解散。

    。。。

    就在头条更新时。

    异星。

    元城。

    各方势力得知一个消息，齐齐震惊。

    “什么？设备已经在元城？”

    “。。。”

    “还是一个偏远山坳？”

    “。。。”

    就在刚刚，得知消息，工业区浩浩荡荡的车队出发，前往一个山坳，从里面运出一个个封闭的铁箱子。

    数量巨大。

    成百上千。

    要知道。

    为了弄清楚对方的设备运输渠道，他们一直严密监控着四方势力与元城的大桥，以及环绕的河流船运。

    然而。

    即使如此，竟然依旧没有发现丝毫端倪，人家就把那么多的设备给运送寄进来。

    堆放在一个山坳之中。

    “查！”

    “究竟怎么运进来的，什么时候。”

    “。。。”

    他们立即下了相同的命令，想要看能不能发现一些情况。

    。。。

    一天后。

    “毫无痕迹！”

    “。。。”

    “无人知晓！”

    “。。。”

    各方得到的消息都一样。

    ---查不到。

    那片山坳周围毫无异常，没有任何人看到有人运送铁箱子过去，更无可疑人物。

    事实上，那周围本就是荒山，没什么人。

    最后。

    各方只能得出一个最有可能的可能。

    ---人家很早就已经运来，痕迹被时间抹去。

    一个个顿时无语。

    这得多‘高瞻远瞩’，才在很早以前，甚至一年之前就运送设备，放在山坳，直到现在才搬出来使用。

    预谋已久啊！

