    这一次灯塔国所率领的钢铁大军。

    显得格外勇猛。

    竟然几乎与强大至极的死亡骑士一方，拼了旗鼓相当。

    这一幕看呆了屏幕前的灯塔国网民，似乎他们昨日辉煌，即将重新燃起。

    不禁热泪盈眶的起来。

    难道说之前的乔治博士，一直在示弱不成？

    想要一鸣惊人？

    灯塔国网民越想越觉得有可能，心情瞬间无比激动起来。

    开始在弹幕中，不断呐喊助威。

    甚至连打倒龙国，重新获得世界霸主的口号都重新喊出来了。

    然而普通人看不出来灯塔国底细，万界战场中的其他国运承载者，却是能够一眼看出了其中的关键。

    灯塔国作为独创唯一的机械工业规则拥有者。

    所创造出来的守城者进皆属于机械体，而非生命体，而死亡骑士拥有的死灵之气对于生命体有奇效。

    但是对于非生命体的机械，伤害瞬间削弱很多。

    其附加效果诅咒，等是对于机器来没有一点用处。

    第三技能——死亡契约根本更是直接作废。

    进而让死亡骑士能力直接作废大半。

    ......

    龙城之上。

    萧云手臂轻抬，顿时群龙冲天而起。

    目前所有神龙全部加在一起，仅有一百余头，论守城者数量远低于其他城池。

    不是萧云托大，不想多具现出几头神龙。

    实在是因为世间万物很难做到尽善尽美，有得必有失，龙族力量强大，攻守兼备，同阶之内堪称无敌般存在。

    但是也是着一个致命缺点。

    那就是龙族因为生命力量太强，繁衍后代极为困难。

    而其这个缺点作用在萧云身上。

    让具现化神龙的过程，变得极为困难。

    并且具现出来的神龙都必须经过漫长的龙蛋孵化期，不能像其守城者那样直接投入到战斗中。

    萧云一出手，便又是一套组合技。

    土龙合力将在黑暗骑士和四只无头骑士用土流壁困住，木龙则是召唤巨树，企图复刻上一次围杀无头骑士的场景。

    然而半路异变突生。

    虽然被无数枝干捆住的无头骑士，亦如上一次，短时间内根本无法挣脱开来。

    但是在BOSS领主死亡骑士身上，却出现了严重问题。

    身陷重围中的死亡骑士大怒，疯狂催动死灵之气。

    虽然死灵之气对于生物类作用最大，但是枝干作为植物同样属于生命体，也是能够起到一定作用。

    在浓郁到近乎液化的死灵之气的腐蚀下。

    坚韧如钢铁一般的枝干，开始迅速断裂。

    纵然有源源不断的新枝干继续缠绕上来，但是还是赶不上腐蚀的速度。

    眼看着死亡骑士即将破封而出。

    龙城上的萧云见状，眉头微蹙。

    没有丝毫犹豫，直接喝道。

    “小木，将死亡骑士拖离城池。”

    所有木龙得到指令后，操纵着被枝干捆着疯狂挣扎的死亡骑士，朝着与龙城相反方向疾冲去。

    与此同时。

    萧云望向四名无头骑士的眼眸中，闪过一道凌厉目光。

    冷声道：“杀！”

    风龙，火龙合力。

    铺天盖地而来的紫色火焰，瞬间将四名无头骑士包裹。

    万界战场之上。

    顿时传来一阵阵战马的嘶鸣，哀嚎声。

    直到此时。

    直播间中观众才堪堪反应过来。

    明明眼看着死亡骑士即将破阵而出，等到那时候，一旦将四名无头骑士释放出来。

    龙城恐怕就危险了。

    萧云却是能够在直接做出最优解，瞬间逆转战局，顿时令直播间被666刷屏。

    因为这一幕的发生。

    几乎所有观众的目光都被吸引到龙城之战，让才刚刚获得关注的灯塔国郁闷不已。

    在众龙全力之下。

    四名无头骑士根本没有坚持多久，便陨落当场。

    此时木龙得到萧云命令不再纠缠死亡骑士，重新飞回龙城。

    这一次等死亡骑士重回龙城前的时候。

    双方的间形势已然逆转。

    没了冲锋在前，既可做肉盾防御又可做武器攻击的无头骑士。

    死亡骑士犹如失去了利齿一般的猛虎。

    因为龙族除了肉搏战，同样擅长远程攻击。

    令死亡骑士覆盖范围有限的死灵之气，无法发挥出最大作用。

    同时因为土龙，风龙，木龙，技能拥有大量控制效果。

    让死亡骑士空有一身力量，却根本攻击不到龙城。

    最终在所有人的目光注视下，不断被抛飞，然后接着被围殴，最终往复数次后背活活遛死。

    临死前，发出一声不甘的咆哮。

    【恭喜龙城通关王者级怪物攻城，稍后会自动开启，第四阶段地狱级级怪物攻城。】

    【通关时间，30分29秒22】

    这一次的怪物攻城，又是萧云夺得头筹。

    不过直播间前的众人也已经看出来。

    即使是拥有强大神龙规则的萧云，如今已经略显吃力。

    靠着智谋与实力相结合，才最终解决BOSS。

    而就在这时。

    随着一声战马嘶鸣声响彻万界战场，排名前十的灰熊国城池已然被攻破。

    紧接着樱花国，英伦国等前十强国，一一被攻破。

    最后只剩下灯塔国，一座城池。

    这些城池所具现出的守城者论硬实力远不如神龙，更没有那么多远程控制系技能，最终被死亡骑士驱使着无尽丧尸大军，耗尽兵力而破。

    此时灯塔国城前战况，也是非常惨烈。

    大地早已经没有一处好地方，到处都是爆炸轰出的巨大深坑，满地苍夷。

    战至最激烈的时候。

    乔治更是连导弹都动用了。

    所产生的恐怖爆炸力，足以瞬间摧毁一个小型县城。

    如果他的城池不是经过特殊强化，相隔如此近距离，光是其爆炸过后产生的风暴。

    足以将城池连根拔起。

    最终灯塔国在损失了大量机器和导弹过后，耗时足足一个多小时，终于将死亡骑士击杀。

    ......

    【王者级怪物攻城结束，共2座城池通关，17座城池失败。】

    【17座城池所属国家，所有公民削减5年寿命。】

    话音落下时。

    白色光幕落在了樱花国，英伦国，灰熊国等国领土之上。

    无数人的生命力，在这一刻，瞬间被剥夺整整五年。

    至此197座城池，仅有2座城池，最终挺进地狱级难度！

