    小麦哲伦挥动手中的银色长剑，此刻宛如切开了天空的一角，光芒万丈，向着洛尘横切而去。

    这一剑威力震慑山河，大有一剑劈开汪洋的气势。

    但是此刻洛尘已经突破了，本身洛尘刚刚在硬抗天劫的同时，就能够硬抗这几人的攻击，更何况现在呢？

    这一剑虽然仿佛惊艳了千古，带着无可匹敌的姿态，但是洛尘只是屈指一弹。

    同样一道璀璨的光芒划破虚空，但是确是比小麦哲伦这一剑更快，更大！“轰隆。”

    这是纯粹的力量比拼。

    按理说小麦哲伦年岁毕竟放在那里，论体内灵气的深厚程度绝对要远在洛尘之上。

    这就像年岁越大的武林高手内力就越是深厚一个道理。

    但是可惜，小麦哲伦遇到的是洛尘。

    两者相撞，洛尘那一指的力量简直宛如在摧枯拉朽一般，而小麦哲伦那一剑却如风中残烛一般无法抵挡。

    看着小麦哲伦这一剑为能够奏效，反而是有可能要被逼入绝境，大麦哲伦再次勾动天地星辰之力，手持一片宛如浩瀚星河一般的星光打算去帮助小麦哲伦抵挡。

    但是他才刚刚催动手中的浩瀚星河，结果就迎头招来了洛尘的痛击。

    皇道龙气升腾而起，这一刻的皇道龙气仿佛化作了真龙一般，鳞片栩栩如生，身躯刚劲有力，张口大口，直冲星河。

    这一刻，洛尘这一击打出了霸绝天下的气势。

    殷朝歌等人看的心急心惊肉跳。

    “他这根本不像是才踏入这个境界。”

    柳眉蹙眉道。

    因为洛尘的这一击，在场的任何人都看得毛骨悚然，根本不像是刚刚踏入盖世者这个境界能够发挥出来的。

    “还是太小看他了。”

    素上再次愕然，她是广寒宫一脉之人，曾经有幸见识过大神后羿射杀太阳时留下的遗影。

    那股称霸天地，傲世寰宇的无上风采令素上到现在都记忆犹新。

    但是此刻，洛尘这一击却打出了同样的风采。

    “咚！”

    大麦哲伦手中的星河炸开，化作了璀璨的光雨。

    大麦哲伦露出愕然之色，他手中星河可是一种宝具。

    是吉尔伽美什传下来的一种盖世神术，可以幻化成宝具。

    半神的术法居然都挡住不住对方的雷霆一击？

    而另外一边，小麦哲伦被那一指击破剑光，同时那一指去势不减，直接撞击在小麦哲伦的胸口上。

    顿时小麦哲伦胸口塌陷，整个人往后飞去。

    “快出手！”

    大麦哲伦手中星河虽然炸开，但是却趁机逼近了洛尘。

    双手朝着洛尘就抓了过去。

    高手过招，差之毫厘失之千里，他们要的就是制造出一个机会，能够逼近洛尘。

    “哗啦。”

    雷霆万钧，一枪从天而降，贯穿天宇，威势简直要刹那间毁灭大地一般。

    金色长枪袭杀而至。

    而就在这一刻，洛尘忽然一抬手，直接一把抓住了长枪。

    璀璨的雷霆在洛尘手中缭绕。

    那原本可以瞬间击毙盖世者的雷电此刻却在熄灭。

    “怎么可能？”

    “他是妖兽一族的不成？”

    上方黑骑士惊恐万状。

    他这一击绝对堪比天劫时期的雷霆一击。

    对方不仅硬抗了，居然还抓住了。

    “如此骇人的一击，居然都抓住了，他到底是什么怪物？”

    洛尘握着那长枪的枪头，轮起枪尾对着大麦哲伦狠狠的一砸。

    这一刻他们无心去关注洛尘什么禁忌领域，为什么在返祖八层就可以力战他们三人了。

    他们只关心如何能够将洛尘击杀。

    但是洛尘这枪尾狠狠的砸下来之后，大麦哲伦的脑袋瞬间差点裂开，顿时血流如柱。

    “咚！”

    大麦哲伦横空飞了出去，小麦哲伦见到这一幕，口中念念有词。

    洛尘头顶上方的虚空有六芒星阵法闪烁，一根粗大的铁链袭来。

    但是洛尘已经当先一步错开了。

    没人再去在意细节了，所有人都只是看着天空之中的这一战。

    不再是精彩绝伦。

    洛尘至始至终只动用了肉身武力和皇道龙气。

    但是这却简直是宛如教科书一般的战斗了。

    而且是碾压式的，大小麦哲伦不可谓不强。

    甚至殷朝歌扪心自问，莫说连个人了，就是单独一个人，生死搏杀之下，他怕是都挡不住一招。

    但是洛尘却不仅能够压着对方打，居然还是一打三。

    这一刻，这些所谓的天骄俊杰，那仅剩的一点骄傲被踩的稀碎。

    强言难辨事实。

    而大小麦哲伦此刻越打越心惊，这已经超出了他们的理解范畴了。

    包括那位黑骑士，此刻都都喋血横幅，被打的血肉模糊了。

    洛尘前世经历的生死搏杀何其之多，这种小场面在他眼中，宛如一个大人欺负小孩子一般可笑。

    “咚！”

    一拳印在小麦哲伦的胸口，而小麦哲伦没有被击飞，反而是肩膀出再次挨了一击，肩膀瞬间炸开。

    要不是他们有战甲护体，刚刚那一击怕是就被活活打爆了。

    “怎么现在不说这里是欧洲了？”

    “不是欧洲吗？”

    洛尘再次一拳打在小麦哲伦的身上。

    “在欧洲又怎么了？”

    “我洛无极一样要杀你们。”

    轰隆又是一拳，将黑骑士直接打成重伤。

    “逃。”

    “快！”

    大麦哲伦拼着硬挨了一击的空挡，为他们争取了一个机会。

    对方太强了，简直强的离谱。

    打到现在，他们已经明白了，这种战力，直逼少年时期的吉尔伽美什，根本不是他们可以匹敌的。

    现在他们只有逃到社稷府才能够躲过一劫。

    毕竟社稷府内有三十三重门，一旦启动阵法，洛无极就是有天大的本事都打不进去。

    三人刹那间化作流光，这一刻，什么强者的尊严面子通通不重要了。

    只有活下来才是最重要的。

    三人凌空而去，小麦哲伦动用手中的一张令牌，直接开启了社稷府的大门。

    三人几乎是刹那间就进去了，甚至连大门都来不及关山。

    虚空之中裂开一道圆形的大洞，洞内是社稷府的万里山河。

    高耸入云的巍峨社稷府就耸立在里面。

    

