    【上一章出现了致命错误。这个系列赛应该是雷霆拥有主场优势。好在只有一处，不影响阅读。已经修改过来，特此更正。感谢大家！】

    -

    面对斯努比公爵在得分端忽然爆发，雷霆队的反应是措手不及的。

    在过去的常规赛中，两支球队三次交手。斯努比没有展现出这一面，哪怕黑曼巴受伤期间，他都是以策应组织篮板防守一手抓的形象出现。而今晚，他露出了进攻的魔爪。

    这只魔爪还格外惊人。

    “你可以说斯努比的进攻手段不是很多，效率不是很高。但是，谁也无法否认他是一名超级得分手。我认为他有在任何一场比赛拿到40分的实力，只要他愿意。”

    雷吉米勒在暂停期间仍然不忘强调。

    坐在他旁边的麦克布林非常赞同，并且说道：“湖人得到斯努比的意义不亚于他们当年从魔术交易到沙克尔奥尼尔。”

    这句话在电视台说说还行。

    但如果当着库普切克或者小巴斯的面说，这俩位终日无所事事游手好闲的‘管理人员’非得撕碎他们的嘴不可：鲨鱼虽然在球场上有统治力，比现在的斯努比还要强。但是，他在球场下根本就是个麻烦制造者好吗？到处惹事，让管理层头疼。哪像斯努比，斯努比十项全能，不仅在更衣室里团结球员，还能抓人事安排，搞战术体系，对引援方面更是有着不可磨灭的贡献。

    这样的球员，一个人干了总经理、主教练、公关部经理外加核心球员的所有活儿，你竟然拿奥尼尔来比？

    这不是找抽嘛！

    ……

    雷霆队换人之后，能够明显感受到他们之间变得更加和谐。

    也不知道布鲁克斯教练在暂停的时候说了什么，反正维斯布鲁克开始跟杜兰特互动了，两人颇有点琴瑟和鸣的感觉。

    当他们亲密无间，雷霆的进攻效率立即提升起来。

    并且呈现出追分的态势。

    在他们将分差缩小到11分的时候，湖人队请求换人。

    斯努比带领着这帮老年旅行团硬生生的跟满血雷霆干了九分钟，非但没有落后，反而将分差扩大了。这给科比、纳什争取了非常宝贵的休息时间。

    湖人这次依然是做了四上四下的调整。

    麦克布朗将首发阵容全部调整到位，摆开架势与雷霆明刀明枪的干。

    雷霆此时其实已经有了一种哀兵的气质。布鲁克斯主教练叫暂停的时候，什么战术都没有布置，只是告诉两位核心球员：难道你们真的能够心安理得的接受斯努比压在你们头上吗？为什么这个时候还不齐心协力干掉他，挽救你们即将到来的悲惨职业生涯！

    他把丑话说到了俩人的心里。于是，俩人开始团结一致，形成联手对敌。

    他们的确是当今联盟年轻球员中最好的两名球员之一，他们联起手上也确实产生了美妙的化学反应。

    但是，遗憾的事情是。

    凯文杜兰特加上维斯布鲁克，干不过体力充沛的科比布莱恩特加上斯努比杜。无论二对二单挑，还是放到五对五的比赛中，这两位赢的概率都低于紫金双枪。

    而湖人其他三名球员完全不逊色于雷霆另外三位。

    怀特塞德对上尼克科里森毫无压力，卡洛斯布泽尔虽然在防守端不灵光，但在进攻端玩玩高位跳投还是没问题的。

    再加上越来越妖的史蒂夫纳什。

    湖人第二节最后三分钟依然牢牢锁住领先优势：哪怕维斯布鲁克与杜兰特掀起的攻势如潮，斯努比加科比总能将同等程度的攻击原原本本的还回去。

    这显示了他们的自卫反击能力，也显示出紫金军团如今的底蕴。

    现役联盟第一人，加上前联盟第一人，再加前联盟第一控卫。

    这个后场阵容足以让对手崩溃。

    “真不知道赛季初的时候为什么会有那么多人认为湖人没有竞争总冠军的实力。斯努比、科比这种偏执型的球员怎么可能让总冠军从手底溜走，而且史蒂夫可是为了总冠军而来，如果不是荣誉，他完全可以在菲尼克斯终老，享受更多的金钱享受更多的掌声！”

    麦克布林说这句话也有点马后炮了。

    他当初又不是没有批评过湖人，只不过没有其他人那么激烈罢了。

    上半场很快结束，湖人带着13分的领先优势进入更衣室。

    下半场很快到来，凯文杜兰特与维斯布鲁克仍然用尽全力的冲击，用尽全力的去拼一个奇迹。

    但是，很显然。

    专注的紫金军团不打算让任何奇迹发生。他们在常规赛后半段疯疯癫癫的做了太多调整太多演兵，可以说从1月份开始，他们就已经在为季后赛做准备了。

    现在，雷霆队想跟他们说奇迹。

    那么，努力的意义也就太廉价了。

    第三节的后半段是比赛的分水岭，下半场刚开场的时候，雷霆一度将分差缩小到6分。

    在这个时候，雷霆双少都试图以一波流追回比分甚至反超。

    但在冲击的过程中，被斯努比抓住机会。他在科比布莱恩特锁住维斯布鲁克的时候，如同迅疾捕猎的猎豹，瞬间拍飞威少爷的篮球。

    然后带球狂奔在三分线外一米的地方直接起跳……唰！

    篮球应声落网。

    这颗不讲理的抢断三分让分数回到9分。

    随后，斯努比又在防守端逼迫杜兰特打铁，摘下篮板，返回进攻，将球交给黑曼巴，黑曼巴杀入油漆区内强行制造2+1。

    分差再次扩大到两位数以上。

    紧接着，纳什也贡献一颗三分球。

    湖人队三叉戟抓机会的能力天下无敌，只要对手稍微出现点差池，他们立即就能将其变现。

    最后，两支球队进入第四节的时候，双方的比分是88：73。

    湖人领先15分。

    “你们发现了没有？洛杉矶进入季后赛以来，每次都是三节比赛分出胜负。”雷吉米勒在节间暂停时候强调道。

    “这就是实力，就好像迈克尔乔丹。篮球之神从不抢七！”麦克布林不露声色，拍了个漂亮的马屁。

    比尔沃顿则酸溜溜的说了句：“落后15分而已，雷霆队还有12分钟去证明自己。现在说分出胜负…还为时尚早。”

    坦白讲，比尔沃顿有点死鸭子嘴硬了。

    现在，即便是电视机前的观众都看出来了：雷霆已经打出全部实力，很难再做到更好，但湖人依然压过他们一头。

    第四节比赛很快来临。

    湖人在前四分钟仍然使用轮换阵容，区别是他们同时换上了怀特塞特与米利西奇。外线则搭配科沃尔与阿泰斯特。

    这其实是雷霆队追分的机会。

    但是，他们没有抓住。

    因为小阿泰又化身三分老大爷了，他在四分钟内命中3颗三分，顺便还用慢三步的迪斯科节奏造了伊巴卡一次犯规。

    效率值爆炸到武圣哥哥都捂住了脑袋：这特么还是熟悉的小阿泰么？休息的时候偷偷吃了威尔刚吗？

    他很怀疑。

    但是，这种怀疑没有啥事实根据。

    反正，雷霆队是真的想哭。他们常规赛的时候就被小阿泰搞死过一次，现在好容易盼到轮换时间，他们全员首发整齐出战冒着体能危机拼搏，结果小阿泰又特么跑出来放飞自我了。

    这还玩什么呀，分差都直奔三十分去了。

    四分钟后，科比布莱恩特、史蒂夫纳什还没上场，雷霆就宣布不玩了。

    布鲁克斯换上了替补球员，将郁闷不服气的两位少爷请到了板凳席…现在不是意气用事的时候，今晚肯定是拿不回比分了。再上主力，估计分差会继续拉大，场面上不好看。而且…带着情绪与疲惫打球容易受伤，健康才是最重要的。

    所以，这场原以为会是火星撞地球的西部第二、第三之争以垃圾时间收场。

    湖人竟然兵不血刃的干掉雷霆。

    这对NBA其他强队的震撼远远大于首轮横扫掘金。

    毕竟，这可是雷霆啊，这可是常规赛拿了 60场胜利的雷霆啊。就连他们都被揍的跟小学生似的，湖人到底有多强？他们还有缺点吗？

    如此这般的感慨发生在圣安东尼奥，发生在芝加哥，发生在迈阿密。

    而比赛结束后，斯努比没有接受记者采访。他直接跑去跟维斯布鲁克聊天了。

    这场比赛对这位老同学的打击实在太大了，他本赛季的进步非常明显，已经入选NBA最佳三阵，挤下了保罗、德隆等一众成名控卫。

    可是…今晚一交手，他才发现原来那个被自己甩在身后连车尾灯都追不上的老同学如今已经远远甩开自己。去年的时候，他觉得自己虽然数据没有斯努比好看，战绩没有他强，但单挑自己一定能赢。

    可是今晚，连单挑都输了。

    拉塞尔真想找个宽阔的肩膀哭上一嗓子啊。

    这不，斯努比不是来了吗。

    可见了斯努比，他又哭不出来了。

    两人随后去了维斯布鲁克的家。

    在路上，威少爷忽然说了一句让杜格汗毛炸裂的话：“你说我们俩这个时候忽然被陨石击中……雷霆与湖人的系列赛，谁会赢！”

    这话说的杜格猛地一咯噔。

    心里想着，你特么下次说话能不能别这么大喘气，别在不该停顿的地方停顿啊。

    “那可能雷霆会赢。”杜格认真的回答道。

    这话说的威少爷先是一喜，随后又感觉怎么这么不对劲呢？

    这是在夸自己呢，还是在骂我呢。

    “我真想在你的酒里下点泻药，让你下场比赛上不了。”

    回到家里，妮娜要厨师准备餐点的时候，威少爷又忍不住说起胡话来。

    这让杜格没好气的提醒他：“明天没有比赛。以我的体格，你觉得就算吃点泻药，会影响后天的比赛吗？”

    旁边的妮娜笑开了花。

    大家都是UCLA的学生，虽然现在都是NBA超级巨星，身份地位与当初截然不同。但…聚在一块，还是原来的谈话风格。

    “妮娜，你其实可以打包衣物了。如果没有意外，打完后天的比赛，你们就可以回洛杉矶住了。”杜格调侃道。

    若是以往，威少爷肯定会据理力争的反驳。

    但今晚，当斯努比说出这句话的时候。他竟然沉默了。

    因为他意识到雷霆真的可能没办法击败湖人，紫金军团太强了，他甚至认为现在的湖人是历史上最强大的湖人。

    毫无缺点啊！

    从防守到进攻，根本找不到击败他们的立足点：哪怕给他一个超越银河系的杠杆，没有支点也没办法翘起湖人啊。

    看着沉默的拉塞尔，杜格也不晓得说什么，只是跟他轻轻地碰了一下杯子，然后稍稍喝了一丢丢红酒：两人都是非常自律的职业球员。

    紧接着就去豪宅内的室内球馆单挑了。

    这传出去让人很难相信，两个人刚刚从一场激烈的季后赛出来，转身居然又搞起了单挑。而且身体对抗程度完全不逊色于正式比赛。

    真是两个怪物啊。

    ……

    湖人击败雷霆的消息在当天晚上就成为重磅新闻。这意味着季后赛开始前所做的一切沙盘推演都被摧毁。湖人已经从原来的5号种子选手直接跃升为头号种子选手。

    对于蜂拥而至的赞美与吹捧，湖人球员呈现的态度与其他球队截然不同，他们张开双臂坦然接受。

    “在半年前，我们就知道我们有多强大。这在别人看来是大惊小怪的事情，但对我们来说，真的一点惊喜感都没有。斯努比都加盟湖人了，还有什么事情是不可能的呢？”库普切克在登上柯南秀的时候，甚至挑起二郎腿露出他的橘黄色袜子：彰显他的品味。

    实际上，他这段时间尽琢磨自己的穿衣品味了。

    反正，也没有别的事情干。

    如果说库普切克是在电视台作秀的话，那么身在鹅城的小阿泰就更加肆无忌惮了。

    “五个月前，我就觉得我的手指缺点什么了。虽然我已经有了一枚总冠军戒指，但为什么不多来一个呢。万一以后破产了，还能拿出去拍卖。这可是和斯努比一起拿的戒指，怎么也能拍卖个四五万美金。”小阿泰居安思危，令人感动。

    而如果说小阿泰这句话还只是基于他个人的嘚瑟。

    那么黑曼巴的话就直接引发了舆论的爆炸。

    “我们目前最大的目标是证明我们不比2001年的紫金军团弱。我从来不是一个躺在功劳簿上睡大觉，然后隔三差五跳出来指点江山的人。即便我已经不是巅峰状态，我依然有一颗追求进步的心。”

    布莱恩特这句话不仅仅是Diss了此前跟他嘴仗的鲨鱼奥尼尔。

    同时还在宣告：他们要横扫雷霆，并且横扫夺冠。

    毕竟，2001年的湖人可是15:1的胜率夺冠的呀。（那个时候首轮是5场3胜制）

    想要超越他们，就只能是16：0夺冠喽。

    俄克拉荷马的媒体第一时间跳出来呛声，他们认为科比实在欺人太甚，要求球队第二场必须对湖人进行狙击。

    而ESPN也充当了挑事的角色，他们将雷霆、马刺，以及潜在可能的对手公牛、热火全部纳入进来，做了一期实力对比的节目。

    在节目中，鲨鱼奥尼尔信誓旦旦的说：“黑曼巴是得了失心疯。竟然说什么超越2001，他太自大了。我认为他马上就会在俄克拉荷马遭遇滑铁卢，在年青一代的球员中，杜兰特、维斯布鲁克可不是吃素的。他们一定会给湖人一点颜色瞧瞧！”

    “我再重申一遍：2001湖人，所向无敌！”

    ^