    北京紫禁城

    乾清宫内

    卯时三刻，早朝

    “上朝了，有事上奏，无事退朝…”伴随着大太监的呐喊声，一天的早朝时间正式开始。

    “吾皇万岁万岁万万岁…”此时，乾清宫内外的官员一致对着龙椅上的乾隆跪拜山呼了起来。

    “众爱卿平身…”乾隆望着跪在地上的一众官员们淡淡的说了一句。

    “臣等叩谢皇上恩典…”

    “诸位爱卿可有奏本呈上来？”乾隆循例问道。

    “奴才兵部尚书舒赫德有本上奏。”这时，身为兵部尚书的舒穆禄.舒赫德出列呈本说道。

    “卿所奏何事？”乾隆继续问道。

    其实乾隆哪里会不知道舒赫德所要奏之事，只不过是依旧惯例问而已。

    清朝自雍正设立军机处后，作为重要事件，一般都是先呈上军机处让皇帝过目，待皇帝与军机大臣们作大致的了解商议后再进行朝议。

    “回皇上，奴才刚接到云南传来的军情。缅甸借口以其叛乱土司躲入我国云南境内为由，便对我大清发起了宣战。如今，缅甸王雍籍牙更是亲率数十万缅军对我国云南突然发难，一连攻破我云南镇康、芒市、盈江等数座城池。云南形势岌岌可危，不容乐观。请圣上明断。”舒穆禄.舒赫德对着乾隆再次跪拜下来说道。

    此时，只见乾隆把从太监那递来舒穆禄.舒赫德的奏折一把甩了出去，生气的喝骂道：“缅甸藩邦不服王化，竟敢狼子野心，简直是不把我大清放在心上，实在可恨。不知诸位爱卿对缅甸此狼子行径有什么应对之法？”

    由于一时间还搞不清乾隆的意图，被乾隆突然问话的朝廷上大臣们都是一副寡口默言的模样，静观其变。所做的，不过是纷纷跪拜告罪了起来。

    “好了，朕不想听你们的废话，朕是问你们有什么想法。”乾隆说道。

    朝廷上跪着的众大臣依旧是惜言不语。

    “傅森，起来说说你的看法。”乾隆点名道。

    “嗻，奴才遵旨，叩谢皇上。”这时，只见说完的钮祜禄.傅森缓缓地站了出列来。

    “奴才以为，雍籍牙贸然对我大清起兵，其中原由或许是他受人蛊惑也未可知。我们可以先派出使者，下圣旨责令他立刻带兵回去。”

    “如果他只是被一时蛊惑，那必然会明白，我大清不是他缅甸能惹的，也就会带着他的军队回去。这样，我们两国也可以避免大规模战事，造成两国百姓生灵涂炭。”

    钮祜禄.傅森说到这里时，用眼神偷偷地观察了一下在龙椅上坐着的乾隆的神情，但见他是微微的点了点头。

    是的，如果可以，乾隆也不愿意跟缅甸开战。毕竟现在准噶尔跟甘肃的战事虽然已大致平定，但是云、贵、四川依旧有零星的战事要平。

    特别是前些年本已经稳定的大小金川，此时又露出了獠牙的样子。而大清如果继续动乱，西藏那边说不好也容易出问题。

    所以，只要缅甸能撤兵，让他乾隆的面子上过得去，那被缅甸屠杀的百姓以及攻破城池所掠夺的财物，乾隆都可以睁只眼闭只眼。

    毕竟大清自被剿匪军占据了富庶的江南后，实力已经是大损。如今，乾隆是打心里感激雍正留给了他一个丰盈的国库。若是按着康熙留给雍正的国库银子，他大清的国库早已可以跑老鼠了。

    而且，大清帝国如果继续被消耗下去，那大清何时才能有精力去收复大清南边那半壁江山？乾隆可是自十六年时下了一次江南后，便对再次下江南念念不忘。

    此时，钮祜禄.傅森看见自己的话得到了乾隆的肯定，紧张的内心稍稍松下来一些，在他轻出了一口气后又继续说了起来。

    “不过，缅甸既然已经是在入侵了，我们也不能单指望着圣上的一封圣旨就能让缅甸回头，把大军退回去。”

    “所以，我大清也必须要动员好军队，对入侵的缅甸给予反击，让他们明白我大清国的实力绝不容视。如不然，那其他的藩属该怎么看我大清帝国？”

    说道这里时，此刻身兼礼部尚书的钮祜禄.傅森脑海中不由得想起了正在占据着大清帝国南端且已对外宣称立国为“燚”的反贼。

    原本朝廷想着哪怕是双方占时和谈了，也可以利用强悍入侵广西的安南军去拖住反贼的实力，却没想安南如此不堪。才一个月的时间就被反贼给[567中文 www.567zw.top]打得一败涂地。

    如今更有消息传出，安南已经弃了大清，改认燚朝为宗主国，甚至连柬埔寨跟消失的占城也对外宣称，承认燚朝为自己的宗主国。

    这简直是赤裸裸给大清帝国打脸。

    可是，大清国内尚且不靖，又能对这些番邦属国如何？

    如果大清帝国这次不能击退同样是强悍来袭的缅甸大军，那么大清帝国又还有何脸面在其他的属国上施发号令？

    所以，钮祜禄.傅森能看到的问题，乾隆自然也能看到。

    这时，只见乾隆不禁地点头，望着跪在地上众大臣说道：“众爱卿平身吧！”

    “奴才(臣)等，谢过皇上…”

    瞬间过后，朝堂之上的大臣纷纷从地上爬站了起来。

    “刚，傅森说得不错。不知诸位大臣可还有其他什么补充的看法？”乾隆说道。

    ……

    “舒赫德…”

    “回皇上，奴才对傅大人的观点完全认同，并无其他补充。”被乾隆点名的舒穆禄.舒赫德连忙回到道。

    “那其他大人呢？”乾隆再次问道

    “奴才(臣)，认同傅大人的意见，没有其他补充。”

    …

    “既然如此，傅森，你一会就从礼部中选出派外缅甸宣旨的使者出来。”乾隆看着钮祜禄.傅森吩咐道。

    “奴才遵旨。”钮祜禄.傅森行礼道。

    “舒赫德，兵部调动之事你来负责。对于此次出征可有什么人选？”乾隆转身对着舒穆禄.舒赫德问道。

    “奴才以为，章佳.阿桂大人战功卓越，可担此大任。”舒穆禄.舒赫德回到道。

