    “战狼。”

    不用说。

    军事体裁的电影，莫白第一个想到的就是战狼。

    之前一直感觉状态不对，但是，当想起《战狼》之时，莫白却是一下子热血沸腾。

    他太想拍一部这样的电影了。

    这不仅仅是因为这一部电影非常优秀，更为重要的原因，战狼不就是那支他留下来的狼牙吗？

    立项，选角，开拍。

    一切很顺利，莫白一人投资，选角自己担任主角。

    自编，自导，自演……另外再加上与军区部队合作，战狼历时2个月，顺利杀青。

    之后的事就是剪辑，并且与院线公司合作，确定排片上映日期。

    只是莫白之前并没有拍过电影，而且莫白这一次拍的电影也没怎么搞宣传，更没有找关系。当《战狼》这一部剧送到院线公司之时，各家院线公司给出的排片率仅仅只有5%。

    “莫导，真不搞什么宣传呀。”

    副导演邱小华有一些心疼的说道：“1亿多的投资，怎么说也是大片，这要不弄点宣传，到时候亏死。”

    “有什么好宣传的，电影拍得好自然有人来看。电影拍得烂，再宣传也没用。”

    “莫导，话不能这样说，酒香也怕巷子深呀。现在国内电影这么多，每个档期都有几十甚至上百部的电影参与竞争，若不宣传，当真没有太多的人来看。您好逮也是天皇巨星，那什么搞大型宣传发布会，见面会的可以不要，但好逮在微.博上发几条广告也是好的。”

    “什么天皇巨星，两年多时间没露脸了，大家估计都不记得我了。”

    莫白汕汕一笑。

    “哎……也是，谁叫你没事跑去当兵，现在好了，两年时间没冒泡……”

    说到一半，副导演邱小华没有再说。

    这个世界变坏很快，娱乐圈更是变化无比之大。

    每年都会有新出来的明星，每年都会有陨落的演员。

    哪怕就是顶级明星，一段时间不出现，很多人也不记得你是谁了。

    更不用说，莫白竟然两年时间没有冒一个泡。

    “我靠，老白，你回来了？”

    正与邱小华闲聊着，这时，王校长却是来了一个电话。

    “王校长，你怎么知道？”

    “我靠，你真回来呀。我说你这小子不厚道呀，回来了也不说一声。要不是我在影视城那边有几个哥们说是见过你，我还不知道你回来了呢。”

    “有什么好说的，退伍回家了，有些丢人，不好意思说。”

    “滚滚滚，别来这一套。还当不当我是哥们，回来不说就罢了，开拍电影这么大的事也不通知我。怎么说，我也是万达公子。现在好了，你的档期都排好了，我也不好插手帮你再排。”

    王校长老爹是万达地产掌门的，而万达地产旗下又有国内最大的院线公司万达影院。

    无数影视公司要想在票房上展获不错的成绩，绝对要与万达影院搞好关系。

    凭莫白与王校长的关系，原本是一句话的事情，但现在档期都排好了，王校长还真不好插手。

    毕竟，王校长虽然在外人眼明看起来就是一个二世祖，但事实上王校长比任何一位都更努力。

    “兄弟有心了，我就是随便拍了一个电影，哪要得着你出手。”

    “不行，你现在在哪，我下午就飞你那。”

    “飞我这干嘛，你这么忙，下次有空聚啦。”

    “有空你妹，我闲得很，影视城是吧，不要走，很快就到。”

    当天下午，王校长便杀到了横店影视城。

    好基友相见，一翻痛聊，就不一一细说。

    ……

    白玉堂。

    “兄弟们，大白哪去了，怎么一直没冒泡呀。”

    “当兵去了呀。”

    “不是，这都两年了，之前还有一些大白当兵的消息，怎么现在一点消息也没有了。”

    “当特种兵了嘛，这么神秘的特种兵，哪能想冒泡就冒泡。”

    “你就听大白吹，就他这德性还能当特种兵。不过，就是普通当兵也不能经常冒泡嘛。毕竟，当兵也要有当兵的样子，哪怕部队不禁止，也不好像之前一样总是与我们聊天打屁。”

    “也是。”

    “说是这么说，我就是为大白感到可惜呀。好好的明星不当，跑去当兵。现在好了，现在媒体上基本上已经没有了大白的新闻。”

    “是呀，连白玉堂都没有以前热闹了。”

    “这也是没办法的事，反正我是大白的脑残粉，打死我也在这里。”

    “我也是。”

    ……

    一个星期之后，《战狼》终于排到了档期。

    不过，很遗憾，因为最近一段时间有不少大片，战狼的排片却是挤在了下午场与午夜场。

    虽然一天两场看起来不也不错，但喜欢看电影的都知道，下午场这种白天场基本没什么人。

    至于午夜场，虽然晚上人很多，但到0点零晨，同样观影的人群也少得可怜。

    甚至一些小城市到0点，人家的电影院都关门了，根本就没有午夜场。

    如果有业内人士评价的话，几乎可以说，这一部叫做《战狼》的电影扑街了。

    不过，有些人，不管多久没有出现，人们只要一眼便会记得。

    有一些电影哪怕排片率再低，他也可以一路逆袭，成为爆款。

    ……

    “亲爱的，你真是太不懂得浪漫呀。”

    “还不懂浪漫呀，都陪你来看电影了。”

    “人家都是晚上来看的嘛，你白天看，一点情调也没有。”

    “白天与晚上有会区别，还不是一样的看，而且，说不定我们还可以包场哦。到时候电影里面只有我们两个人，我们想干点啥，就干点啥……”

    “色狼……好了，好了，随你了。”

    “对了，老公，就看《粉红爱情》，听说有几十个明星，很好看的。”

    “行行行，听你的。”

    某电影院，一对情侣正准备购买电影票。

    只是，就在男子掏钱之时，突然，男子看到了边上一张海报。

    海报上面是一位拿手狙击枪身穿军装的特种兵。

    或者说，用背影来形容更贴确一样。

    整个海报就只用了这一张特种兵的背影，仿佛是孤胆英雄。

    “战狼？”

    这是什么片？

    没听过呀。

    男子笑了笑，暗骂自己一句，自己这是怎么了，怎么会对这一张陌生的海报感兴趣。

    可内心说完，男了不由得又是转过头盯着那一张海报。

    他感觉这一张海报很熟悉。

    他觉得这个背影异常的亲近。

    他好像在哪里见过这个人。

    但一时却想不起来。

    直到，当男子看向了这一张海报的主演，男子瞬间热血沸腾。

    “不好意思，我买的不是粉红爱情，我买的是这一部电影。”

    指着那一张孤胆英雄的海报，男子无比确定的说道：“战狼，两张。”