    “这一次谢家可以完全忽略了，只是不知道柳家究竟准备了多少钱。”

    袁丽清思量着出声，柳家行事向来不如谢家高调，但实力不弱，不知道这一次究竟准备了多少金币，他的心里也没有百分百的信心。

    “六十万零一千金币！”

    谢奇逸的报价并没有让袁弘扬迟疑，报价声紧跟着便响了起来。

    谢奇逸在见到袁弘扬直接就超出了自己的报价之后，整个人都颓然地坐在椅子上。

    即便拿出了所有的本钱，依旧是拍不到啊！

    “家族为什么就拿出这么一点钱来？难道就没有其他的了吗？”

    谢奇逸恶狠狠地看着谢鸿朗，只觉得没有将玄级武技拍到手又丢了面子。

    谢鸿朗无奈地摇头，“家族的流动资金本就不多，此刻能拿出这么多来已经十分困难了，你这样直接将所有的价格报出来，很难将其拍到手的。”

    “不这样报价，还怎么报价？”谢奇逸嫌恶地看了谢鸿朗一眼，照你这么说，你是比我更会竞拍了？”

    “大哥，我不知这个意思，只是你这样报价很容易直接就让其他人知道我们的底线在什么地方。”

    谢鸿朗皱着眉头解释，只觉得现在的谢奇逸越来越自大了，仿佛所有的就只有他一人说的是对的一般。

    “你这么厉害，不如我将这谢家继承人的身份也让给你？”

    谢奇逸眯起了双眸，看向谢鸿朗的目光中充斥着森冷的寒意，他早就知道谢鸿朗没有那么安分。

    先前谢鸿朗找不到机会，现在只怕想要利用这个机会来打击他了。

    听着谢奇逸的话，谢鸿朗不由得一愣，连忙摆手道：“大哥，你误会我了。”

    “误会？”谢奇逸冷笑一声，却是不再看谢鸿朗，“你做好自己的本分就行了，其他不属于你的东西，你就不要妄想了！”

    谢鸿朗心头一凉，一直以来他都没有其他的想法，只是谢奇逸如今的咄咄逼人让他愈发无法忍受了。

    一时间，这玄级武技只剩下袁弘扬和柳宏深在不断地竞价，只是这价格上涨的幅度明显缩小了很多。

    “七十万金币！”

    袁弘扬再度出声，俊逸已经不再像之前那般淡然了，反倒染上了一丝凝重。

    如今的价格距离他们心里的最高价已经不远了，只是柳家还一直紧追不舍，丝毫没有半点要放弃的意思，这不禁让他有些无奈。

    “七十万零一千金币！”

    柳宏深的神色依旧透着几分凝重，如今这报价已经陷入了白热化，只是袁家半点也不退让，他心里的价位是七十五万金币，如今可是越来越近了啊！

    “此次柳家可是做了很大的准备啊，我们该怎么办？”

    袁丽清眉头紧皱，在出发之前，袁承朔便已经跟他们说过了定要想办法将这武技拍下来，这实在是太重要了。

    奈何事到如今，他们也没有绝对的信心了。

    “罢了，直接搏一把！”

    袁弘扬眼中浮现了一抹决绝之色，下一霎，他的报价声再度响了起来。

    “七十五万金币！”

