    第100章 我弟竟然给我买房？（求推荐票）

    周淑伊先是一脸疑惑地看着陆成江，想了一会儿，赶紧点点头。

    “好呀，老公，但是这儿能有我弟的私房钱吗？要不我们去他家里面突击检查吧，我弟妹正好在家！”

    周淑伊也是觉得这个想法十分不错，最近天天找陆成江的私房钱，都快找麻木了，还是换一个人祸害吧。

    自己那个倒霉弟弟就挺不错的！

    倒霉弟弟平日在家挺还是怕媳妇儿的，也不知道他到底有没有藏私房钱。

    等等……陆成江这种看似老实的人都背着我藏了这么多私房钱，我那倒霉弟弟肯定也藏了！

    男人的爱好都是相通的！

    周淑伊茅塞顿开，瞬间开始怀疑自己的倒霉弟弟，猜想周全肯定背着他老婆藏了私房钱，只是没有被找到而已。

    谁说收拾弟弟要趁早的！

    等弟弟结婚了，想收拾他照样可以。

    既然弟妹找不到他的私房钱，就让我这个做姐姐的亲手把他的私房钱全部给找出来。

    “所以说这个盒子里面的东西就是我弟的私房钱！”

    周淑伊看见陆成江脸上的表情也大致猜到了。

    原来刚刚他们四人是在找我老弟的私房钱呀，这也太丧心病狂了吧，但是我喜欢！

    “对呀，老婆，你要不要看看里面都是些什么！”

    陆成江看见周淑伊也很感兴趣，在一旁添油加醋，诱惑着周淑伊打开盒子。

    周淑伊赶紧点点头，也很想知道盒子里面到底装了一些什么东西。

    陆成江微微一笑，看见自己的计划达成，这一切都在他的预料之中。

    小舅子，你以后可别怪错人了呀，今天的直播视频为证，这可是你姐想要看你藏的私房钱，不是姐夫想要搞你的私房钱。

    有什么不爽的，找你姐去，可不要来烦你的姐夫。

    陆成江顺手便将盒子递到了周淑伊的手上！

    周淑伊二话没说，便将盒子打开，盒子里面装的是俩个胶纸本子，还有俩张纸质凭证。

    陆成江看见盒子里面的东西倒是有些意外。

    本来他还以为周全会在里面放一些值钱的小玩意儿，比如说古董或者玉石之类的。

    毕竟周全是鲨鱼直播平台的高管呀，每年给他开的工资也不低，完全能够买些古董玉石之类的小玩意儿！

    每年随便买一些搞点小收藏，那不是轻轻松松吗？

    但是当陆成江看清楚里面东西的时候，傻眼了。

    “切，我还以为是什么值钱的东西呢，这又是啥！”

    周淑伊脸上也是带着失望的表情，看向盒子里面的东西。

    白浪费自己的期待了，还以为和陆成江一样会藏一些真金白银在里面，但是呢，却是一些小本子。

    陆成江不信邪，以自己多年藏私房钱的经验来看，周全绝对不可能只放一些普普通通的东西在这盒子里面。

    陆成江拿起盒子里面的小本子仔细的看了一下。

    好家伙，这小舅子可真仗义！

    周周以前可是没少欺负他呀，没想到自己赚了钱竟然还想到周周。

    周淑伊看见陆成江的神色，也觉得这些小本子有点蹊跷，拿过一个小本子仔细的看了起来。

    随后周淑伊脸上全是感动之色，看了好一会儿，周淑伊的眼睛已经开始红了起来。

    “这臭小子没事给我买房子干嘛？我有一个这么大的房子了，还用我的名义给我买房！”

    “明明自己和弟妹住的房子才刚刚一百平出头，就不知道自己多享受一下，给自己换个大房子吗”

    周淑伊也是万万没有想到盒子里面的东西竟然房产证明和购车证明。

    周全用周淑伊的名字购买下了俩栋总资产两百多万的房子以及三辆车子共计是五百多万。

    这些东西应该都是给周淑伊准备的。

    “我又不缺这些东西，他给我买来干嘛！”

    周淑伊满脸疑惑，陆成江也是一脸的雾水！

    难道周全这小子小瞧我？以为我挣不到钱，害怕周周跟着我吃苦！

    好小子，竟然瞧不起你姐夫，你现在的工作都是姐夫给你找的！

    让你每年赚这么多钱，就是想让你过好一点，没想到你还把这些钱全部存下来留给你姐。

    陆成江属实没有想到，周全这小子是有受虐倾向吧，周淑伊从小可是没少欺负他呀！

    “老陆，这都是一些房产证吗！”

    朴老师和马老师也是很好奇盒子里面的东西赶紧围了过来。

    “对呀，这些都是我那小舅子买给周周的房子！”

    陆成江叹了一口气，脸上有点无奈，我那房子多得我都住不过来了，怎么又给周周买的这么多房子呀。

    一旁的黑脸男子脸上倒是没有太多的惊讶，缓缓开口。

    “我也是最近听会长说周少爷在外面做了一点小生意，赚了很多的钱，买了一些房子，原来都是给周姐买的呀！”

    “我弟在做生意！做什么生意呀？他不是在汽修厂上班吗？专门修车的！”

    周淑伊刚刚开始就十分惊讶了，自己老弟就是一个修车工，哪里能有这么多的钱给我买房子。

    听到黑脸男子说弟弟做生意赚了钱，更是惊讶不已。

    我那倒霉弟弟哪里会做生意呀，傻大个一个！

    而且我家里面也不是很有钱呀，老妈一个家庭主妇，天天就知道跳广场舞，老弟只不过是一个修车工工人，弟妹有一个普普通通的工作。

    除了一个老爹背着在外面搞了一个鱼庄外，也不见得哪里会有这么多的钱。

    竟然还给自己准备了接近五百万的房产车产。

    黑脸男子听见周淑伊的反问，刚想回答就被陆成江插了嘴。

    “这可能是小舅子的副业吧，老婆就别纠结这个了，这些钱还是还给小舅子吧！老公能够把你养得白白胖胖的”

    陆成江才不想要小舅子这些钱呢，自己坐拥的财富可是周全的好几万倍，拥有的房子，车子也比周全多太多了。

    周全如今的工作还是自己给的，这些钱都是陆成江开给他的工资钱。

    而且现在必须得岔开这个话题，要是等会儿不小心聊到了周全的工作上面，暴露了周全是鲨鱼直播平台的高管。

    周淑伊那不得直接炸了，自己弟弟竟然成了顶头上司……

    但是就在陆成江想要转移话题的时候，突然院子外面一个熟悉的声音响起。

    “你们看见我姐没有？我姐在哪里呀！”

    (本章完)

