    

    看林惜财要开口，刀疤和葛律师等人很识趣，一下子一哗啦全部去了外边

    顺便还把外面听墙角的人给赶走。

    他们不担心林义会出事，有阳华在，再来几个林惜财也出不了事。

    见众人出去了，林惜财很得劲，顿时腆个脸对林义说，血浓于水，我们可是血亲，可是父子。

    俗话都说打虎亲兄弟，上阵父子兵。肉不离骨，骨不离肉，打断筋了还连着根...

    瞅着林惜财不要脸的巴拉巴拉一大堆，林义就权当听了一次戏，末了说：

    “既然是父亲，那你就要有个做父亲的样，我赌博欠了人家3万块钱，你先把这个窟窿帮我填了。

    之后，咱再讲讲什么叫父，什么叫子，什么叫父子。

    别读书读了一箩筐，连个父与子这么简单的两字都给玷污了。”

    听到要钱，还是三万块，林惜财不干了，一脸痛惜的指责，“你年纪轻轻的不学好，怎么去赌博了，我自己都吃饱饭，哪来的钱...”

    “那还不是跟你学的？”林义瞟了一眼，不急不躁地开口，“你83年打牌输了3000多，你自己算算输了多少年的工钱？

    你抛妻弃子，到外面养婊子，哦，现在还在养婊子，生野崽，破坏人家家庭，就连我爷爷奶奶留给我的3000元都被你偷走了。

    你自己摸摸良心，这还是人干的事？”

    说着，林义侧头问阳华，“你说说一个正常的、有点良知的人会这么干么？”

    阳华歪歪嘴，“你小子真是连基本常识都不清楚了。我老爷子不是经常嘴边挂着一句评价他的话么：这是一个连猪狗都不如的畜生。”

    听到林义和阳华一唱一和讽骂自己，诬陷自己偷走3000元，林惜财气的当场就想发飙，但怒火升到到牙关时，咬咬牙又退回去了。

    良久，林惜财装着很无力的样子解释，“那3000块我可没...”

    不知怎么的，本来有很多话要数落一番的林义，突然不想和这种人哔哔了。

    顿时就打断说，“先给钱，之后我们再算算咱们之间的账。”

    林惜财斩钉截铁地说，“钱没有。”

    林义不以为意，“3万没有是吧，那就4万。”

    林惜财咬牙憋着气道，“我一分钱都没有，你们俩有出息了就把我的命拿去。”

    看到林惜财装的这么硬气，林义和阳华对视一眼，很想笑。别个不知道他是什么货色，他们两个还不知道这人什么秉性么？

    典型色厉内荏的软脚虾，毛次货，外强中干，中看不中用。

    阳华不想跟他虚头巴脑浪费时间，决定给他点颜色瞧瞧。当即起身来到门口，对外边的刀疤吩咐：

    “去，你们把裁缝店给我砸了，布匹给我用剪刀剪了。砸完裁缝店就去砸水果店，给我小舅好好演示演示什么叫烂棍。”

    刀疤听到阳华的指令，二话不说，带着4个人蹭蹭蹭的、干脆利落的下了楼。

    林惜财开始还不信，以为阳华只是做做样子。但看到刀疤带人离去后，瞬间心急如焚，也一阵风似的跟着跑了出去。

    跟来的林惜财一开始始终不相信阳华手下的人敢真砸，但看到刀疤等人当着自己的面撬锁，当着自己的面动手开始砸店、毁布匹的时候，傻眼了。

    有那么一瞬间想拼老命，但接受到刀疤的凶狠眼神后立马怂了。

    于是开口劝，开口求情，开口威胁...，

    后来见劝不动，威胁也不管用，林惜财气急败坏的、又一阵风似的跑了回来。

    一进门就对阳华愤怒的说，“快要你的人住手！”

    阳华瞥了眼，翘着二郎腿摇啊摇地看向林义。

    林义只说了三个字，“先给钱。”

    那个气，林惜财抓起座机准备报警，不过看到阳华那玩味的眼神后，又放弃了，这可是连命都敢搏的死烂棍，报警吓不到他。

    要是真把内部事情外部化，以阳华的性子，林惜财知道自己这辈子都别想安稳，于是急吼吼的冲孙玉梅咆哮：

    “快去拿钱啊，还愣着干什么，难道你还真想我们的裁缝店水果店被砸啊。”

    听到这话，每逢大事就六神无主的孙玉梅一溜烟似的跑进了卧室。

    4万块钱到手。

    林义还有些不敢置信，这两人竟然在家里藏了4万现金，真是心大。

    派人把裁缝店的人叫回，又让葛律师同林惜财私下畅谈了一番，林义一行人才连夜离去。

    出了门，林义就对葛律师说，“这边的事情就麻烦你了，等开庭的那天我再过来一趟。”

    “好，交给我就行。”

    ...

    驱车回到酒店，林义当即抽出一万五给刀疤，“弟兄们每人一千，剩下的带他们吃点好的，买点东西带回家。

    同时留几个人在珠海持续给孙玉梅两人施加压力，等法院判决结果下来了，他们再回深城。”

    刀疤应了声“好”，转身就安排人手去了。

    ...

    回酒店的动静比较大，把还没睡的林旋和米珈给惊了过来。

    林旋推开门进来问，“事情办好了？”

    阳华抢着回答，“有咱这样的人物出马，不好也得好，只差法院流程了。”

    ...

    次日清晨，阳华敲开林义房门就叫嚷着要来个珠海一日游，要他管吃管住管美女。

    说什么先去本地最好的老字号用餐；说什么白天就去海滨游泳，看三角裤美女；说什么晚上去酒吧找良家谈谈人生...

    叨逼叨逼一大堆。

    拗不过，林义只得跟着去。

    连带昨天逛了一天的林旋和米珈都没能幸免，都被拖拉硬拽走了。

    洗漱完，出酒店。

    根据本地人的推荐，一行人驱车来到了桂山鱼巷。

    据当地老人讲：桂山鱼巷的特色在于其海鲜都产自珠海桂山岛，号称是“珠海章红鱼生第一家”。

    鱼现点现杀，处理得很干净，没有腥味，而且鱼片切的很薄，是珠海老字号的海鲜酒楼，生意一直很火爆。

    阳华这个好出风头的一进门就学电视剧里的做派。大声张罗着让老板来三桌最贵的、最好的菜，直到把圆桌摆满为止。

    这幅土豪作风硬是把见多识广的老板唬住了，心想哪来的这么一奇葩。

    不过人家心里虽然这么想，但生意人该有的精明一点不落，嘴皮子一张一合就不停的、挑最贵的菜介绍。

    前后不到八分钟，每桌点了12个菜，老板笑容满面的走了。此时真的是感觉到了有钱人的不差钱，豪气！

    中间，阳华痞气的对林义说，“别心疼，钱不够我们再去趟你亲爸家。”

    林义，“......”

    众人，“......”

    菜上的挺快，价格虽然贵，但老字号该有的色香味都全了。

    阳华等一干汉子吃的很奔放，狼吞虎咽，舌头都差点嚼烂进肚子里了。

    林旋也连连称赞好吃，说今天来的值。同时还不忘对林义这个弟弟表达拳拳之心，说在京城要这么胡吃海喝一顿可得心疼好几个月。

    至于米珈，有点矜持，吃的最多的不是主菜，反而是蛤蜊汤。

    看样子对海鲜不是特别新奇。想来也是，在日本留学，米珈日常里最多的就是各类海味了。

    林义也觉得味道不错，但也仅仅不错，感觉还是比不过香江流浮山的海湾酒家。

    吃过饭，林义结账付钱的时候也体会了一把什么叫贵，十多个人一顿饭竟然吃了好几千大洋。

    ...

    前生多少次徜徉在情侣路上，

    让自己放空，和爱人漫步。

    林义习惯了它的蜿蜒绵长，

    也习惯了这座城市的美，

    仿佛它一直就是如此闪耀。

    20年峥嵘岁月，20年风云激荡。

    改革开放

    是决定当代中国命运的关键一招。

    也让珠海从昔日落后的边陲小镇，

    一跃成为现代化花园式海滨城市。

    林义走在这条没有“渔女”陪伴的情侣沙滩上，看着海，想着野狸岛、爱情邮局灯塔。

    这次跨越了几十年时光的重生之旅。

    沧海依旧，却不在桑田…

    见到大海，兴奋的阳华一干人迫不及待的找地方下海了。

    就连林旋也不例外，此刻正在泳衣店里想着选哪一款泳衣好。开放一点的？还是保守一点的？

    看到米珈选择在沙滩上堆沙，踏浪。

    林义问，“你不下海？”

    米珈面带淡淡的微笑看着他，说不习惯。

    秒懂，林义几乎是秒懂。米珈虽然出国留学了，骨子里却是一个比较传统的人。还是和这年头大部分女人一样，不喜欢在大庭广众之下太过暴露。

    当然了，米珈本来就生的好看，走哪都有人时不时瞟几眼。要是真穿个泳衣下海，估计她自己会被各色目光看的不舒服。

    看到林义坐在沙滩上也没打算去换泳衣，米珈就试探着问，“你是不是不太会游泳？”

    “不是不太会，而是压根不会。”林义活了几十年了，却对不会游泳也是耿耿于怀。

    按理说，农村里出来的男孩子基本都会游泳。小时候在河里野惯了，游泳是一个增进小伙伴感情的必备技能。

    但林义例外，8岁以前没大孩子敢带他下河，人家觉得太小了不安全。

    8岁以后好不容易下次河，却差点被淹死，有了心理阴影后再也不敢轻易下去了。

    仿佛感受到了林义的窘迫，米珈笑着邀请，“要不陪我去一趟爱情邮局？”

    林义有些诧异，半转过头看着她说，“你昨天和我姐不是去了么？”

    “昨天没寄信。”

    “今天带信了？”

    “带了。”

    林义顿感好奇，不要脸的来一句，“写的什么？能给我看看不？”

    米珈盯着林义眼睛看了几秒，就笑着说，“要看也可以，不过你答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “寄完信，请我去游乐场玩一次。”

    “这么简单？”

    “这么简单。”

    林义当即手一伸，“成交。”

    米珈也不犹豫，打开随身包就从里面掏出了一封黄褐色挂号信。

    接过信封，林义有点不确定的问，“最后问一次，真能看？”

    米珈嗯了一声。

    信里面只有一张素白的手写纸，打开，上面竟然只有一句话：我从来不想独身，却有预感会晚婚。我在等，世上唯一契合的灵魂。

    读了两遍，林义眨巴眨巴眼说，“我感觉看懂了，又感觉没看懂。说实在的，有点亏。”

    米珈笑着拿过信纸，折好放入信封里，“走了。”

    林义无奈的又复述一句，“好亏。”

    爱情邮局其实很简朴，但人来人往的追爱者赋予了它浪漫和温馨。

    祈诚的把信封一寸寸塞进去，米珈在海风里立了会，就问林义，“第一次看到这个邮筒，你是什么感觉？”

    这话算问对了，林义前生带那祯来过这里，也带大长腿来过这里。当时两个截然不同的两女人，却选择了同一个动作，和自己十指相扣，紧紧相依。

    当即感慨说：

    “年轻的时候嘛，总觉得说不清道不明的、时密时疏的关系最迷人，后来才发现这种关系也太好找了，遍地都是，最难得的，最珍贵的，是长情。”

    ...

    开车来到游乐场，林义问她想玩什么。

    摩天轮？大转盘？旋转木马？碰碰车？水上乐园？...

    没想到这些都不是，她说这些昨天都玩过了。

    林义无语，“你既然玩过了，还来干嘛？”

    米珈无声笑了笑，劲直带着林义来到了一个打气球的地方，指着那些绒布玩偶说，“昨天在这里打了十块钱，一个玩偶都没打到。你帮我。”

    林义晕了：“就这？”

    米珈看了他眼，就伸个手指着纯白色的绒布兔子说，“我记得你枪法不错，帮我拿下这个。”

    林义瞄了眼，就问老板娘怎么个打法？

    老板娘回答说，“一块钱21发子弹，送一发。”

    林义递过一块钱说，“来一块钱。”

    ps：昨天那章被你们喷懵逼了，所以父子结局的3000字，硬是被我删到800多字。

    今天状态极差，本来不更了的，但这月最后一天了，有始有终吧。

    有点不在状态，请见谅        

