    傅景琨与厉胜男碰杯，他自己喝下一口烈酒，厉胜男因为怀孕不能喝酒，所以她喝了一口热牛奶。

    "男男，你还记得四年前三弟生病的情景吗？"

    "当然记得，是四叔和二弟……"

    厉胜男还没说完，就被傅景琨打断了:″你觉得二弟会参与吗？"

    "琨哥，难道另有隐情？"厉胜男一下子来了兴趣。

    傅景琨点点头，站起来，走到宽大的落地窗前，望了望窗外闪烁的夜空。伦敦时间的下午，正是海城的晚上。

    "二弟这个人，从小就对家族事业不感兴趣。他心中只有医学和他的爱情，他又怎么可能参与的家族的斗争当中来？"

    "那……"厉胜男不解，她满腹疑惑，缓缓起身，走到窗前，和傅景琨并肩站着，轻声问:"难道……？"

    傅景琨频频点头:"是的，是我鼓动他，只要他能想办法灭一灭三弟的威风，能阻止三弟火箭式上升的势头，助我掌权！一旦我上台坐稳位置，一定帮助他有情人终成眷属。"说完，他轻轻地叹了口气。

    厉胜男眼里冒着星星，伸手挽住傅景琨的臂弯，将头靠在他的肩头，和他一起仰望星空。她为他自豪，为他骄傲。

    外人都以为他是靠着大少爷的身份接班，执掌傅氏大权。而她深深明白，要接班傅老爷子，哪有那么简单？尤其是隔代，越过父辈直接接班，多少人虎视眈眈，坐稳这个位置，就是琨哥他高人一筹。

    "琨哥，二弟他这次会不会找你帮忙？"

    "哈哈！他想找我帮忙也没机会了。"傅景琨眼里射出冷冷的光，"恐怕四叔已经在找他麻烦了。"

    ……

    此刻，在英国伦敦，宋晓君的葬礼已经结束了。傅显贵因为昏倒在葬礼现场，傅景珏和曾轶便命人将傅显贵带到了他们下榻的酒店。

    傅景珏和曾轶觉得秽气，两人就马上洗了个澡，换下黑色的衣服。

    夫妻俩洗完澡，打开浴室的门，愣住了。

    一队服装统一，身形彪悍的打手分列两行，守在浴室门口。

    "二少爷，请！"领头的对傅景珏点点头，做了个手势。

    傅景珏知道不好过关，只是没想到来的这么快。他伸手牵住曾轶的手，两人十指紧扣，跟着这一队打手来到外厅。只见傅显贵端坐在沙发上，精神抖擞，一点也看不出刚刚从昏迷中醒一来的样子。

    "四叔曾醒了？"曾轶反应快，连忙上前打招呼。

    傅显贵哼都没哼一声，直接伸出右手示意，那个领头的打手恶狠狠说一句:"跪下！"

    马上就有几个打手冲上来，朝着两位的膝盖部位猛踹，二少爷和二少奶奶吃痛，跪倒在傅四爷面前。

    傅四爷二话不说，抬手甩了傅景珏三巴掌。

    傅景珏疼得呲牙咧嘴，不敢吱声。

    曾轶护住二少爷，急问:"四叔，这是为什么呀？"

    傅四爷怒骂:"不长记性的蠢东西，第一掌是为我那孩子打的，你弄丢了傅氏的骨肉，我看你怎么像老爷子交代；第二掌是为晓君打的，你特么好的不学，竟学会杀人了；第三掌是教训你多管闲事。你要是不把晓君接出来，哪有后面这些屁事儿？"

    傅二少何曾吃过这亏？他不管不顾的大喊起来:"四叔你当面一套，背后一套。没有我，哪来你的孩子？人前你说感谢我，回来你就过河拆桥。我爸我妈都没打过我，你凭什么打我？"

    傅二少还没骂完呢，傅四爷站起来就狠狠踢了他一脚。

