    “那就告诉我，林肯，告诉我，我是因为什么坚持，和一个无缘无故消失一个多月，甚至中途一句话都没有交代就消失的人，谈恋爱。”坐在林肯对面的女生站起来，双手撑着桌子，双眼中无不透露着真诚和期望的神情对林肯说道。

    “对……对不起，霞，我不能和你说，而且……我们分手吧，霞。”看着对面那个女生渴望、期盼的眼神，林肯最终还是忍痛狠心说了出来。

    “你……！林肯，你混蛋！”冯霞看着眼前这个曾经无比熟悉的男人，此时此刻却突然的感觉那么的陌生，自己只不过是需要一个解释而已，你只要给我说出，哪怕一句对不起也好啊，感受着眼前男人的陌生，泪水瞬间弥漫了双眼，在大声的怒斥后，转身便夺门而出。

    “混蛋吗？呵，也许吧。”林肯伸出自己的双手，就像是在审视着一个物件一样，那么现在的自己，到底又算的上是个什么呢？！

    不去理会旁人异样的眼光，林肯走到前台结完账后，便拖着沉重的步伐走了出去，随后便在艾伦一脸好奇的注视下回到了学校宿舍，躺在床上一动不动，宛如雕塑一般。

    林肯……医学院？！虽然名字和身份都不一样，但是一看到这张脸，艾伦总是有种似曾相识的感觉，有点古怪，记一下，艾伦拿出了自己放在婴儿车内的小本本略过已经写满了的几页纸，找到空白的页面，将他重点记了下来，毕竟能让自己有印象的，再怎么也得是个有身份的人吧，艾伦不由得想到。

    不过，这个从这段时间艾伦的观察来看，这个世界已经越来越危险了，到处都是隐患纠纷，其他地方放着不谈，光纽约这一个地方就有帮派枪火交战，地盘哄抢，各种势力你争我夺，刺客杀手络绎不绝，层出不穷，各种超能者，骷髅头也屡屡的在显示自己的存在感，自己也应该早做打算了啊。

    看着远处一脸笑容但却略带着丝丝疲惫的梅妈，和不辞辛苦的本爸，还有着那年龄尚小，一脸稚嫩的彼得，这些人都是他要守护的人，可是哪怕是老虎也有打盹的时候，未来的外星人入侵和人工智能造反，甚至是计生班主任上门检查标准，这些都是跑不掉的危险。

    那么，现在的首要问题就是解决自己家人的自身安全问题，至少不会被什么名字都说不出来的反派随手一拍拍死，或者是一枪打死这种，那么该去哪里呢？！

    首先思考下直接增强体质的血清类。

    绝境病毒，唔，这个东西，强大归强大，但是动不动就可能有自爆的危险，但就这一项，艾伦就将他排除了，不过也不是不可以观察一下，好像后面神盾局瓦解之后，西蒙斯和菲兹将这个可以爆炸的副作用给消除了，虽然那是蜈蚣血清，但是不都是一个系列的嘛！不过现阶段估计还处在实验室阶段，就连人体试验开始了没有，都不一定，是以，艾伦也只是稍微的做了个记号。

    只可惜美国队长的血清失传了，不然的话，单凭这个小瓶子，就可以保证自己的家人无视很多危险了，艾伦摇了摇头，看着小本子上写的这个，哎。

    那么就只剩下理查德叔叔的蜘蛛血清，这一个方案了，不过这个注射这个血清也有风险，在动漫里，蜘蛛侠注射了这玩意儿可是变异成了人形蜘蛛的，虽然电影里没有体现出来，但是电影里，关于这个宇宙蜘蛛侠的电影不也才拍了两部吗？而且还是高中时候的剧情，谁知道之后变异了怎么办，所以在没有充足的把握下这个血清也并不是首选项，不过到时候可以和理查德叔叔商量下，看能不能继续完善下去。

    艾伦默默地在蜘蛛血清后面打上了一个勾，用作备用。

    哦，对了，还有心形草，嘿嘿嘿！！

    一想到这个，艾伦顿时就露出了老父亲般厚爱的笑容，非洲大草原，瓦坎达，不仅有着只要服用就能够全方面增强人的身体素质的强大能力，和无坚不摧、无物不防的宇宙最坚硬的金属‘振金’，不仅能抗能打，还能够将敌人对自己的打击，自主积蓄能量反弹回去，妥妥的漫威黑科技。

    而且艾伦还记得，心形草这玩意儿，不仅能够提高身体素质，只要你还有一口气在，没有当场咽气，吃一片下去，立马原地复活生龙活虎的，堪比七龙珠里面的仙豆。

    不仅如此，还有那些看起来很Low比的战矛和披风，但是科技含量却十足！瓦坎达的各种高科技更是令人眼晕目眩，如果说现在的科技让艾伦有着二十年代初怀旧的感觉，那么现在的瓦坎达绝对就是充斥着未来科幻气息的城市了。

    那么就决定了，去瓦坎达打秋风，艾伦在笔记本上重重的勾勒了一下，然后便站了起来。

    说行动，就行动，艾伦在给老妈留下了一张纸条说去隔壁小胖家吃饭后，便直接一飞冲天。

    朝着远方飞去，随着不断的提速，在穿过云层后，留在艾伦身后的，只有一道优美的白线。

    当然在这过程中，艾伦还是将自己的超级视力全程开启的，不然到时候飞着飞着，和飞机撞机了，到时候虽然自己不一定有事，但是救人也是个技术活啊，自己现在小胳膊小腿的像隔壁大超那样徒手接飞机，老实说，还真有点为难。

    而且也避免了被卫星监测到的机会，毕竟虽然不怕暴露，但是多一事不如少一事，能苟着绝不冲锋，就这样，艾伦在不断的躲躲藏藏和调整方位下，在十来分钟过后，也就是瓦坎达刚刚天亮吃早饭的时间，抵达了非洲大草原上。

    看到眼前这一片茂密旺盛的大草原，在城市生活久了的艾伦，也突然感觉到心旷神怡，属于大草原的青春狂野的气息，也令艾伦整个人轻松了不少。

    萌娃超人在美漫   

