    其中有几个是之前见过的，还有些没见过，自然是后来才抵达九十九级台阶的武者，实力演绎了什么叫后来者居上。

    秦勿念的修炼一直持续了两个多时辰，第四层星云塔都被点亮有一会儿了，她才睁开眼睛，而她的实力等级也是连续突破，最后定格在辟地中期巅峰！

    之前奖励得到的星辰之力被消耗了大半，剩下的还不属于她，星云塔可以回收的这部分，她暂时无法炼化。

    不过这些已经无所谓了，实力等级大幅提升之后，原本达到极限的身体承受能力已经扩展了十余倍，可以容纳更多的星辰之力。

    只要能一直攀登，至少第五层第六层的星云塔应该可以攀登。

    “司马仲达、丹妮娅，谢谢你们……说谢谢已经不足以表达我的感激了，大恩不言谢，我秦勿念都记在心中了！”

    实力暴增的秦勿念压下心中兴奋，起身后首先郑重的向林逸和丹妮娅躬身致谢。

    如果没有林逸两人带着她，她绝对无法通过第二层，多半会早早的被送出星云塔去了。

    即便侥幸来到九十九级台阶，少数决考验中也必然会被所有人作为重点淘汰目标，更不可能有完整的口诀联华星辰之力，强化自己的肉身等级。

    “都是自己人，有什么好客气的啊？”

    丹妮娅笑着上前挽住秦勿念的手臂：“你实力提升了，我们就能一起往更高层攀登，也不枉费了司马特意为你推演功法口诀。”

    秦勿念俏脸微红，偷偷看了林逸一眼，垂首低声说道：“也……也没有特意吧？哎呀，第四层都被点亮了！我们落后太多了，赶紧走吧！我太耽误你们了！”

    她通过上帝视角发现星云塔三层四层全都亮了，顿时内疚不已，如果不是她耽误时间，林逸和丹妮娅一定已经通过第四层了吧？至不济也是在第四层中间了。

    当然，她也未必没有转移话题的意思，刚才丹妮娅的话令秦勿念有些羞涩，心中既想要继续说下去，又觉得不好意思，于是本能的把话题转到其他地方去了。

    “不耽误不耽误！我们现在就是让前边的人给我们趟路而已，放心好了，最后的好处肯定是我们拿的最多，你说是吧，司马？”

    “你说是就是，不管别人信不信，反正我是信了！”

    林逸笑着回了一句，对秦勿念微微颔首，示意她不用太放在心上。

    三人没有继续多言，攀登星辰阶梯倒是不难，但每一层设置的考验却真的是各种意想不到，说不准会耽搁多少时间。

    林逸收起隐匿阵盘，当先走入了通道，丹妮娅和秦勿念手挽着手，紧随其后跟了过去。

    第三层的星辰阶梯又回到了重力模式，只不过比第一层九十九级台阶上的重力增强了两倍有余。

    秦勿念若还是开山期的实力等级，面对这种程度的重力，估计会比较吃力，能攀登到六十六级台阶上就算是不错了。

    现在自然完全没有压力了，辟地中期巅峰的实力等级，可以轻松应对第三层的重力递增，三人有意识的加快速度，比第二层攀登时还要快了不少。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    三十三级台阶、六十六级台阶上的考验都没太多难度，也没有其他武者滞留，林逸一行毫无阻滞的通过了，并一路顺风顺水的来到了九十八级台阶，再往上一级，就是第三层的最后考验平台了。

    “司马，怎么感觉第三层的难度还不如第二层啊？难怪前边的那些家伙速度飞快，一路上来居然都没有看到人，看来都已经进入第四层了嘛！”

    丹妮娅一脸轻松的笑着：“或者说，这才是前几层应该有的难度？我们之前是被那些家伙给耽误了！比如面对星辰兽的时候，若是没人捣乱，估计也是轻松加愉快的通关了。”

    “或许吧，但我们还是不能大意，上边就是九十九级台阶了，还不知道第三层最后会出什么幺蛾子，别太放松了！”

    林逸嘴上叮嘱了一句，心里其实也有些不以为然，觉得第三层的难度确实不如第二层。

    秦勿念没什么发言权，她就是一个被带飞的小菜鸟，全程躺赢，没资格发表意见，硬要说的话就是有大佬带飞，感觉非常爽！

    如果可以，希望能一直在边上为大佬们摇旗呐喊，为大佬点赞喊六六六！

    正当三人准备踏上九十九级台阶时，上帝视角中的星云塔第五层，亮了！

    领先的人竟是再次扩大了领先优势，通过了第五层进入第六层，林逸心中也不由多了几分凝重。

    太快了！

    现在最前方的，到底是人类的强者还是黑暗魔兽一族的高手？他们获得的奖励是否已经转化为实力？

    能如此迅速的通关，依靠的是实力还是运气？

    丹妮娅也沉默下来，和林逸对视一眼，踏上了九十九级台阶！

    现在真的是到了奋起直追的时候了！

    九十九级台阶上，果然有其他人留存，这也是林逸三人进入第三层星云塔后首次遇到其他武者。

    林逸扫了一眼，总共是十三个武者，分布在其他三个方向，中央位置是被点亮的球体，宛如恒星般照亮了整个平台。

    没猜错的话，这十三个武者分别来自于其他三个方向的星辰阶梯，每一层最后的平台会汇聚四条星辰阶梯的武者。

    进入下一层星云塔后，可能又自动分配到四条星辰阶梯上了，也难怪林逸一路上来看不到人，难度不高是一方面，被其他星辰阶梯分流也是一方面。

    踏上九十九级台阶之后，林逸也只来得及看清这些情况，眼前随即斗转星移，发生了巨大的变化。

    丹妮娅和秦勿念无声无息的消失了，林逸只剩下一个人站在幽暗的通道中，同时脑海中接收到了星云塔传来的讯息。

    和第一层类似，想要通过第三层，又要单独行动才行了。

    此时第三层的顶端平台，已经变成了一座迷宫，四条星辰阶梯都有人上来，才会激活迷宫，在林逸三人上来之前，其他三条星辰阶梯的人都已经到了。

    所以林逸三人一踏上九十九级台阶，迷宫就被激活了。

