    ……

    秦霜：“啊……，瑶瑶真厉害，你怎么知道我们不会啊？”

    听到这里，瑶瑶兴趣顿时来了，仿佛为人师是多么自豪的一件事似的。

    兴致勃勃道：“听爹爹说，需要一心二用呢，这样，你们先左手画圆，右手化圈！

    如果能够做到了，你们就会一心二用了。

    分别左手手使用不同的武功招式试试？”

    闻言，几人纷纷意动，几人取来两根小枝条，在地面上画图，却是无奈收场。

    画的是什么？鬼画符！

    对视一眼，都看到了彼此眼中的无奈神色。

    “嘻嘻，怎么样？怎么样？我就说你们不会吧！

    爹爹说了，这是天赋，从小培养的天赋呢！”

    说完得意洋洋抬起头，一副‘你们快来夸我吧’的模样！

    “瑶瑶真厉害！”

    第二梦：“瑶瑶厉害，以后你要教教龙儿，监督一下龙儿啊！”

    “梦阿姨放心，交给我吧！

    龙儿弟弟不听话，我抽他屁股！”

    “哈哈……，对对对，瑶瑶这么小都知道怎么教育人了。

    以后龙儿要是不听话啊，你就尽管抽他。

    要是打不过你，他也不好意思闹的，不然梦阿姨抽他。”

    第二梦听着瑶瑶的话，看着龙儿憋着嘴，忍不住哈哈大笑，其余几人也忍俊不禁。

    瑶瑶闻言，更是得意地示威性看了龙儿一眼，看样子对于刚刚龙儿拒绝和她一起玩不是太满意。

    ……

    时光匆匆而去，江湖中谁也不知道，乐阳镇中隐居着曾经名震江湖的神风堂堂主，飞云堂堂主步惊云。

    在天下会覆灭的过程中，聂风更是闯下了风中之神的名声。

    当然，步惊云也闯下了不哭死神，秦霜闯下了霜绝之神。

    更没有人知道，乐阳镇中还有着武林神话无名，以及岳不群这个老不死的。

    当然，只有无名，岳不群知道，徐福也隐居在这里。

    而徐福化名的帝释天，这个疯子，这几年可没少在江湖中搅动风雨。

    聂风、步惊云、秦霜倒是心系江湖苍生，最后还是出去行侠仗义去了。

    第二梦，于楚楚自然不离不弃，跟着一起离开。

    岳某人的百草堂倒是成为托儿所了。

    百草堂之内，看着八岁的瑶瑶，七岁的龙儿。

    这两年来，龙儿和岳瑶瑶从看不顺眼，到玩在一起。

    这其中自然免不了岳瑶瑶的以大欺小了，她武功本来就在岳不群的故意培养下，因而不错。

    龙儿虽然有着聂风，第二梦的传授，却怎么可能是瑶瑶的对手。

    这些年，不是被死死压制着，就是被抽一顿。

    两个小家伙都是天资出众之辈，还努力勤奋，小小年纪就练得有模有样。

    “瑶瑶，龙儿，不错啊，武功招式耍得有模有样。

    这是两粒洗髓丹，以前是你们还小，如你长大点了，就给你们服用吧！”

    “洗髓丹？易经洗髓的丹药？嘻嘻，多谢爹爹。”

    “龙儿多谢前辈！”

    闻言两人都兴奋无比。

    岳不群见状，手心内两粒丹药，一人一粒。

    “你们服用吧，我给你们护法，看着你们！

    不是惦记武功许久了嘛？稍后传给你们！”

    “好的，爹爹前辈！”

    两人服用洗髓丹，修养调理后。

    资质方面明显更上一层楼，岳不群对于自己炼制的丹药取得如此效果，也很满意。

    看着两双期待的小眼神盯着自己，岳不群也没骗他们。

    岳不群想了想：“这样吧，瑶瑶，龙儿，你们擅长的都差不多。

    我就教你们一套剑法——剑诀。不过虽然是一套剑法，却是变化多端。

    当然了，刀剑相通，剑法你们也可以当作刀法、戟法、枪发、棒法等使用。

    剑诀招式只有，分别是斩身、斩万物、斩魂、斩神魔！

    剑诀也有内力修炼的功法，内功剑法都有，博大精深，足够你们将来修炼了。”

    “是，多谢爹爹前辈！”

    岳瑶瑶：“爹爹，四招剑法哎，够学嘛？”

    “哈哈，贪心的小鬼，只要你能够学完，爹爹再教你其他的。

    你们别小看自由四式啊，剑法、刀法、戟法、枪发、棒法，这就是二十式了。

    何况斩身这一式，只要你们学会，精通了，什么后天巅峰之流的，你们直接能够吊打！

    斩万物，可以横行先天境界了。

    何况之上的斩神魂，斩神魔呢。”

    “哇——，这么厉害啊！”

    两个小家伙双眼放光，他们知道，名震江湖的风中之神、不哭死神、霜绝之神，也不过是先天境界。

    岳不群：“给你能讲解一下，随后你们以及去练习。

    斩身：就是正常的武功了，敌对临敌，找死攻击防守。

    斩万物：招式攻击攻击防守提升，算是绝招了，就像剑宗的万剑归宗之类的。

    斩魂：这涉及到神魂，一击二出，攻击攻身攻神魂，使得人元气大伤，行动缓慢，脑海不够用。

    严重者，身再魂已消，直接神魂俱灭。

    至于斩神魔，那就更厉害了，超越先天境界，算得上是陆地神仙之境。

    斩神魂练成，根据敌人情况不同，有的可以击杀，有的可以力敌，有的击伤……

    而斩神魔这一式练成，可以无敌这一境界。”

    “哇——多谢前辈爹爹！”

    瑶瑶：“练成了，那不就无敌了？纵横江湖了，哈哈……”

    岳某人无语，看着瑶瑶幻想乐。

    随后手指一指瑶瑶的额头，将剑诀传入是识海之内。

    同样，龙儿也得到坚决之法，两个小家伙闭目感受着记忆中的情况，多出来的东西，大喜。

    道谢后，高兴地跑出去修炼去了。

    “呵呵，两个小家伙……”

    百草堂院落内，瑶瑶和龙儿出来，自己各自闭目体悟着脑海中的武功招式。

    高深莫测，玄奥异常，看着招式简单易学，一目了然。

    可是随着学习演练，两个小家伙才一件蒙圈。

    看着是一回事，简单易行。

    可是亲自演练时，两人不得不皱着眉头，因为他们发展，那些简单的招式不仅不易学，反而总模仿不出来招式。

    龙儿：“这……，怎么这么难？竟然学不过来？太坑了！”

