    长安大学，勤学路。

    一男子伸手在女大学生胸前不断的挥舞。

    远远的看去，画面多少显得有些少儿不宜。

    薛伶见路人的眼光开始逐渐不对劲，连忙抱着橘猫往后退了一步，“你也太夸张了吧？”

    “啊？”苏野终于清醒了过来，一抬头见周围人一副世风日下的表情，也反应过来他刚刚的动作可能稍显猥琐了点。

    咳嗽了两声：“那什么，我太喜欢猫了，情不自禁情不自禁。”

    “喜欢，那你抱回去养啊。”薛伶举起小橘猫，眼里满是笑意。

    苏野也不推脱，当即接过橘猫，随口道：“等我教会它后空翻了再叫你过来看。”

    “那我得什么时候……”薛伶突然反应了过来，苏野这小子难道是在撩她？

    傻子开窍了？

    薛伶此时突然有些混乱，没接苏野的话。

    而苏野也没发现薛伶的异常，他满脑子都是金手指的事情。

    【宠物：未命名】

    【背包：空】

    【状态：虚弱】

    【心情：85】

    【带回物品：无】

    【升级所需人气：0\10】

    一个十分简略的面板出现在苏野脑中。

    旅行猫咪，很明显就是这猫会出去旅旅游，顺便给他带点东西回来。

    但这个“升级所需人气”是什么意思？

    苏野有些摸不着头脑，可此时还在路上，他也没办法去研究。

    暂时将心思收回，反正小橘猫还在，什么时候都能研究。

    “你……”

    “我……”

    两人相视一笑，接着苏野很有默契的闭嘴，让薛伶先开口。

    “到宿舍了，我先走了。”

    “嗯，拜拜。”

    见苏野没有想说什么，薛伶眼珠子微微朝上翻了翻，果然还是个呆逼。转身朝宿舍走去。

    刚走出两步，就听到身后传来苏野的声音。

    “对了，晚上八点半，记得一块去看电影啊。”

    “你真要去啊？”薛伶回过头眨巴眨巴眼睛，已经在想晚上穿什么了，是不是还得化妆啊？啊，好麻烦啊……

    想着想着，她的嘴角忍不住弯起了一丝弧度。

    苏野一脸耿直的道：“那肯定，票都买了，不能浪费。”

    “浪费你妹，走了，我看情况。”

    没给苏野继续说话的机会，薛伶转身就走，只不过脚步落在林荫道上时颇像一只傻狍子。

    “看什么情况真是……”

    苏野满脑子都是橘猫的事情，再次忽略了薛伶的状态。

    ……

    用一个纸箱子就把小猫带进了宿舍。

    宿舍空无一人，毕竟已经大四了，除了实习，他们还得忙着搞毕设。也就只有晚上回来睡一觉，其余时间都在外面。

    整个宿舍也就只剩苏野留在学校里，倒不是苏野找不到实习单位，而是他还得帮陆静做毕设，根本就没有时间出去实习。

    将纸箱放在床上，苏野打开纸箱跟小橘大眼瞪小眼的看了一会。

    眼前再次浮现起属性面板。

    跟刚刚看的没什么两样，只不过状态变成了饥饿。

    这时苏野才想起来喂猫，连忙去抽屉找了盒牛奶，又找了个瓶盖倒上，小心翼翼的放在纸箱内。

    小橘立马扑了上去，嘴里还不断的发出呜咽声。

    苏野轻轻的撸着猫，正想着，手机铃声就响了起来。

    苏野一看，居然是陆静发过来的消息。

    “明天晚上我有空，给你一个道歉的机会，请我吃饭嘛~”

    消息后面还跟了一个可爱的小表情。

    苏野顿时满脸便秘，这女的怎么这么大脸？接着又想起这都是自己硬舔出来的，顿时心里更恶心了。

    强忍着舔狗的本能，没有去回复，喂完小猫之后，苏野看着小橘有点脏，就去接水准备给它洗澡。

    此时陆静正在电视台，还在想着苏野会跟以往一样舔着自己，毕竟之前不管她对苏野什么态度，只要自己主动联系他，苏野就又摇着尾巴上来了。

    这次的舔狗咬人事件，想来也不过是狗子闹情绪了，只要稍微安抚一下，给他一个见面的机会，苏野自然会跟之前一样继续舔她。

    但苏野一直没有回复，陆静也不由得有些烦躁，毕竟她还得靠着苏野把毕设给做了。

    见苏野没有回复，陆静颇为烦躁的给二号舔狗发了消息：

    “一个朋友突然不理我了，我是不是做错了什么？”

    ……

    刚给小猫洗完澡，苏野的手机就又响了起来。

    颇有些不耐烦的拿起手机，才发现是薛伶发过来的消息。

    “我们早点过去呗，你请我看电影，我请你吃饭。”

    没得苏野看完，又接着发过来一句：

    “顺便说说毕设的事情。”

    这欲盖弥彰的小心思，都已经透过屏幕传到了苏野面前。

    苏野盯着手机看了半天，终于从屏幕里看出薛伶这是馋了。

    她馋自己身子！

    将小橘猫放在一旁，刚放下去，它又跳上了苏野的膝盖，盘着身子卧下，两只眼睛直勾勾的盯着屏幕，仿佛它能看懂一样。

    刚给小橘吹干，放在床上，抽出手来回复薛伶的消息，再一回头，小猫就朝着门口冲了出去。

    苏野卧槽一声，就追了出去，但刚追出去两步，苏野就停了下来。

    【你的小猫出去旅游了，请准备收好它带回来的礼物】

    脑中的提示，让苏野恍然。

    原来这金手指还真是这么玩的啊？

    ……

    商场。

    苏野第一次觉得四周的商铺这么有意思，眼睛不断的朝着右边看去，似乎右边有什么好玩的东西一样。

    而薛伶大概也是这么想的，跟苏野看向了不同的方向，只不过她看着的是另一旁的商铺。

    以前也不是没跟薛伶一块吃过饭，但这次的感觉就是不一样，两人刚一见面就显出了几分尴尬。

    苏野心态还没调整过来，薛伶更是整个人尴尬得都有些不知道怎么走路。

    就在苏野想着要要怎么打破现在尴尬的氛围时，陆静带着二号舔狗迎面走了过来。

    四目相对，陆静眼里明显露出了恼怒的神情，而此时苏野则是突然陷入了怀念之中，不愧是能当海后的女人啊。

    这长相不赖。

    又转头看了看没注意情况的薛伶，嗯，薛伶更不赖！

    再一对比两人的性格，苏野的头立马骄傲的扬了起来。

    这小人得志的模样看得陆静愈加愤怒，我说怎么舔狗咬人了，原来是被拐走了！

    许是陆静的眼神太过怨愤，薛伶终于后知后觉的转过头来。一跟陆静对上视线，她的眼神也变得犀利。

    苏野感受着身旁紧张的氛围，嘴角忍不住的往上翘。

    这就是被追逐的快感么？

    还没等苏野好好的感受，就感觉手一紧。

    低头一看，薛伶紧紧的抓着他的手，眼神却还直勾勾的盯着陆静。

    陆静冷哼一声，抱住二号舔狗的胳膊，把二号舔狗弄得兴奋无比。

    四人错身而过，一场无声的交锋，暂时落下帷幕。

    刚一走远，薛伶也不敢看苏野，盯着前方，干巴巴的解释道：“你别想太多，我就是见不得陆静那模样。”

    说着就要松手，但苏野却握紧了她的手。

    “对，咱们握久一点，气死她。”

