    第29章 一剑败剑豪

    “竟然是剑豪张图！”

    “离阳圣地内门弟子前三甲的弟子！”

    “而且他已经进入真传候选了，有使剑的内门长老暗中放话只要他这次表现良好，就将他收为弟子！”

    “每个圣地内门弟子的前三甲可是和其他内门弟子不在一个水平线上，那个郭明嚣张不了多久了！”

    “张图，干他！”

    ……

    神元峰上，一群内门弟子议论声嘈杂过后，统一了战线，选择支持张图。

    而摇光圣地的弟子们都是陷入沉默，他们大部分对于郭明都不认识，偶尔认识他的几个弟子在看到如此环境后也都缄口不言了。

    “郭明！！”

    “看这边！！”

    “啊！他好帅啊！！”

    “那双眼睛仿佛要把我的魂给勾走了！”

    “等交流会后，我要去找长老帮我联姻！！”

    “好你个贱人，要联姻也是我去啊，你怎么可以跟我抢！！”

    ……

    一群娇滴滴的女弟子齐声喊着郭明的名字，直接将乱糟糟的声音给压了下去。

    作为重生者的叶战此刻一脸懵逼的看着一位内门师姐：“师姐！你打我头干嘛呀！”

    “傻愣着干嘛呀！？”

    “帮我喊郭明的名字，加油啊！”

    叶战顿时感觉到委屈，摸了摸自己的后脑勺，然后在师姐眼神的关注下。

    他只能强忍着屈辱，咬牙切齿的喊着：“郭明！郭明！”

    “大声点！没吃饭吗？”

    那位师姐一巴掌又拍了过来，叶战强忍住泪流满面的感觉，然后加大了声音。

    而引来太阴圣地女弟子关注的郭明，此刻将其他圣地弟子的仇恨值瞬间拉满了，甚至离阳圣地内门弟子里，也有一群人不爽的看着郭明。

    但是无论四周的看客怎么样，都无法改变二者的战斗。

    “师弟，你先出招吧！”

    “不然我怕你没有机会再出手了！”

    剑豪张图，人高马大，模样有些憨厚，但是他用最认真的语气说出这句话。

    他今年二十五岁，已经神通境二重天巅峰，只差一步就能踏足神通三重天境界！

    “那就请师兄看仔细了！”

    郭明也不恼怒，脸上只是风轻云淡的勾起笑容。

    他深吸了一口气，手中依旧握着那把属于内门弟子的佩剑。

    郭明手握剑柄，体内万剑决的剑芒涌入长剑，一下子长剑锋芒毕露！

    站在不远处的张图，一下子汗毛耸立。

    他眼睛直接瞪大，顷刻间拔出身后的大剑挡在身前。

    但即便如此，也已经迟了！

    携带了万剑决剑芒的长剑，直接一道剑气喷涌而出，如箭矢般刺了过去。

    那白茫茫的剑气中包裹着万剑决的剑芒！

    哪怕张图第一时间拔出大剑挡在身前，却也只是听到“叮”的一声脆响，然后剑芒炸裂开来，冲向了张图的身躯。

    “不好！有危险！”

    张图作为神通境二重天的弟子，体内灵力一团涌出，在身上形成了一片薄膜。

    但是，万剑诀的灵力剑芒刺中了薄膜后，瞬间进入了他的身躯。

    “啊！”

    一股股刺痛的感觉瞬间将张图疼的惨叫出来，四肢瞬间被麻痹住，他想要移动却根本动不了。

    这一幕落在所有弟子的眼里，顿时变得诡异了起来。

    “怎么会！？”

    最惊讶的当属叶战了，上一世作为他敌人的郭明，他可是很了解的。

    绝对不是剑豪张图的对手，但是结局总是出乎意料之外。

    而且拥有准帝眼力的叶战，却是发现了一些端倪。

    “是灵力！？”

    叶东的情绪立刻出现了变化。

    他知道了，这个恶賊修炼了其他的功法，这才让他出了风头。

    想到这，叶战有些很不爽，这种场面本应该属于他的。

    但是叶战却不得不接受现实，要是他能够再重生早一周，就能激活天荒圣体了！

    只要激活天荒圣体，管你什么东域的天骄，都得趴在他的面前！

    “怎么可能！？”

    “为什么会这样！？”

    “剑豪张图，就这？就这？”

    “不是吧，我上我也行，输谁不会啊！”

    ……

    一群内门弟子显然没有看明白郭明怎么赢的，但是这一点都不妨碍他们现在嘲讽张图。

    毕竟刚刚开打前，一群弟子可是把张图的名头吹的很响！

    摇光大殿内。

    摇光圣主一反常态，直接开怀大笑，满意道：“这张图不错嘛，竟然能够挡住郭明的一剑！”

    一旁听到这话的离阳圣主，脸都绿了，该死的张图，和一个刚刚进内门的弟子打竟然还会输。

    输就算了，竟然只撑了一招！

    “诶！别急，这才几个呢！”

    “下面可能会有更亮眼的弟子说不定哦！”

    其他圣主都是打了个圆场，然后继续看起了交流会的现场。

    “我败了！”

    张图四肢无力的瘫坐在地上，眼神涣散的看着前方的郭明，他可以感受到来自四周嘲讽的眼神，还有那些难听的话语也是传入他的耳中。

    他多希望这是一场梦…

    等到张图被离阳圣地的弟子们抬走后，郭明继续站在原地，他手握长剑，兀的举起长剑指向所有的圣地弟子。

    “师弟郭明，请各位师兄赐教！！”

    苏铭这次的语气再次加重了一分，那锐利的眼神直击所有人的内心。

    一下子，一群弟子被郭明的这句话给刺激到了！

    “嚣张！这郭明太嚣张了！”

    “竟然敢挑衅我们所有人！”

    “气煞我也，各位师兄咱可千万不能让这小子小觑了我们圣地！”

    “我们可不是孬种，他要战，那就战！”

    一些人很愤怒，但是也有清醒的弟子冷不丁的说了一句话。

    “围攻郭明，当你出现这个想法的时候你就已经输了！”

    “而且不围攻他，哪怕内门的最强者也不敢打包票！”

    “只有真传弟子才能百分百败掉这个郭明！”

    一下子，全场的男弟子陷入沉默。

    而太阴圣地那头的女弟子们则是花枝招展，乐呵呵的喊着郭明。

    如此耀眼的潜力股，她们不招揽更待何时！

    而且太阴圣地本就不排斥弟子寻找道侣，因为这就是太阴圣地的宗旨。

    只要将弟子嫁到所有势力内或者强者身旁，那她们太阴圣地将不会再有敌人！

    (本章完)

