    遥远的战场，绯红色的血族娇小真祖手提着，散发着浓郁神威的暗红色神枪，与一位自带焦土幻境，犹如木乃伊的强大巫师对峙着。

    在天空中这一轮庞大红月的加持下，娇小的血族真祖侵略性十足，她不断地从枪尖释放出猩红的能量，撕扯木乃伊巫师的幻境。

    面对强势无比的【红月主宰】妮卡，木乃伊巫师节节败退。

    并不是木乃伊巫师不努力，实在是他的对手太凶残了。

    眼前这个带着异常气息的血族生物太疯狂了！

    意志化身红月源源不断的力量注入，妮卡就没有力竭的可能，所以，她的每一击都用尽全力。

    攻击大开大合间，妮卡甚至还舍弃了防御，作为血族半神，滴血重生什么的对妮卡来说轻轻松松。

    对于放出了红月的妮卡来说，就算身体完全被毁，她也有能力从红月中重生——不过就是太疼了。

    红月下的妮卡，可以说是无敌的！

    恐怖的恢复力、恐怖的输出、配合不要命的打法，木乃伊巫师打得憋屈无比，只能不断地后撤。

    木乃伊巫师身后的焦土幻境再一次被妮卡释放的深红血能撕碎。

    身上的裹尸布都灰白了不少的木乃伊巫师，看着被自己轰爆了脑袋的对手，下一瞬间脑袋又长了回来……这一刻，他骂娘的心都有了！

    长久以来都是他们不朽巫师，用各式各样的复活手段来膈应对手，这次他居然在复活上比不过对方！

    不错，木乃伊巫师同样有着复活的手段，他的复活方式是更换备用的身体，而这更换所需要的时间……完全足够给妮卡清理一大波小巫师了。

    木乃伊巫师被牵制住了！

    木乃伊巫师节节败退的同时，只感觉有句话卡在他喉咙口，也不知道当讲不当讲。

    这什么人啊！新发现的世界里怎么会有这么强的家伙！？简直活见鬼了！自己就是个鬼玩意的木乃伊巫师这会儿精神都错乱了。

    被妮卡单方面虐待的木乃伊巫师由衷的期盼起，自家这边的精英支援队伍早点连，再不来他就撑不住了！

    在木乃伊巫师竭尽全力同西比亚的红月主宰妮卡周旋的时候，一股奇异的气势突兀从远方传来。

    这股气势厚重、威严，高高在上。

    刹那间，整个纷乱的战场都凝滞了。

    木乃伊巫师与妮卡同时回头，向着这股气势传来的方向望去。

    远方，那是白色的闪光！

    望了眼远方的白色闪光，妮卡若有所思点了点头，喃喃说：“……这就是库库说的那位来自西比亚的冕下？”

    而相比妮卡的淡定，与妮卡交手的木乃伊巫师则被这股弥漫而来的气势吓了一跳。

    气势中蕴含的意志并不属于不朽巫师，而在奈恩，不属于不朽巫师，那就意味着这是敌人，所以……这是七环以上的强者？这种级别的强者不应该无法进入低等文明星球的么！一时间，木乃伊巫师的绷带脸有些发绿。

    相比起上一次解放血脉，只给附近的人带来些许“不适”——闪瞎。

    爱德华这次解放血脉，有意识的操控自身气势，毫无保留的向着四周扩散了开来。

    神恩如海、神威如狱！

    这是震慑，爱德华想要保护奈恩人，所以爱德华尽最大可能释放了自己的威压，爱德华要让所有胆敢往奈恩防御圈这边探出爪子的人，都好好掂量下自己的实力！

    纯净的光降临了。

    在纯白色的光之海下，黑色的潮汐就像是遇到阳光的雪一般，飞速融化。

    黑潮凄惨、污秽的哀嚎声，回荡在库库一众人的心间。

    在爱德华圣光的照耀下，黑潮被不断地净化、分解。

    被黑潮拘禁的可怜灵魂终于在这一刻得到了解脱，不断地冲击着黑潮表面的它们冲了出了黑潮，望着天空中落下的温暖圣光，它们愣愣出神。

    不知何时机智的戴上不久前买下的墨镜的库库，望着眼前的场景不由得咽了口唾沫。

    那是能够望得见的，数以万计的海量灵魂！

    灵魂重重叠叠，充斥在爱德华等人的四面八方，将爱德华一众人团团围住。

    被救赎的灵魂回过神来，它们向光芒中心处的“大光球”望去，自发的匍匐在地，向着这枚“大光球”献上最真挚的感谢。

    它们终于逃离了那个永世不得超生的黑暗囚笼，它们获得了自由，它们终于有了踏上生命轮回的机会！

    在被救赎的灵魂向“大光球”顶礼膜拜的时候，它们渐渐变得透明，最终化作光点，消失在空气之中。

    化身“光之巨人”白袍神官的爱德华瞥了眼不远处瑟瑟发抖的一众不朽巫师，感受到爱德华强而有力的视线，一众巫师颤抖的更厉害了。

    这埋伏任务真的是活见鬼了！一众被安排来埋伏近期出现的“圣塔狩猎者”的巫师脸都绿了。

    早知道这任务会遇上这样一尊存在，说什么他们也不会接这破任务！这哪是来埋伏的，这分明就是来送命的！

    好在崇高存在并没有看他们多久，对方很快就移开了视线，视线的离开让一众不朽巫师大喘气的同时，衣衫被冷汗浸透。

    好像勉强逃过一劫了？一众不朽巫师苦中作乐，虽然那一位的视线移开了，但不朽巫师们却是连动弹一下都不敢。那位虽然移开了视线，但距离这么近，他们要是想逃，估计第一时间就会被对方发现，然后被打死。

    爱德华目光平静的扫过不朽巫师，随后爱德华将他的目光放到了天空之上。

    在遥远的天空，一道异常的金光引起了爱德华的注意。

    爱德华定睛看去，金光之中，那是一座直冲天穹的黝黑的魔塔……

    这玩意是火箭么，居然能飞这么高？！爱德华惊悚的望着正在突破大气层的魔塔。

    因为装载了奈恩的世界本源的缘故，魔塔到如今还在同大气层斗争着，奈恩的星球意识虽然不知道被抓到哪儿去了，但奈恩的世界本源终究是奈恩的东西，面对“小偷”，奈恩星球的“下意识反应”，使得奈恩星球对冲天而起的魔塔的牵制力，达到了最高。

    也正因为这样，爱德华发现了消失的魔塔。

    它正在和奈恩的“地心引力”做斗争！

    “回来吧。”化身白衣神官的爱德华神色冷漠，他抬手一招，遥远的天空之上，一只庞大的圣光巨手猛地出现在了飞天魔塔的身旁。

    圣光巨手猛地握紧，立时将向着天穹冲刺的魔塔紧紧握住。

    随后，在奈恩星球外某位强大巫师不甘的怒吼下，向着天空发起突进的魔塔，被一点一点的拉回了地面。

    在库库等人震撼的注视下，一座魔塔被一只圣光大手，以蛮横无比的姿态，倒插着砸入了土丘上的水潭之中！

    轰——！

    一阵地动山摇后，魔塔归来。