一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百八十七章以血换血

    那个期盼的眼神，让张铁森的眼神在她身上多停留了几秒钟，然后踩下油门，车子飞驰而去。

    张铁森来到镇上的时候，发现这里已经全部变样了，发展的他都认不出来了。

    凭着记忆找到了以前的那个烧烤摊，却发现烧烤摊已经不见了。

    现在被开发成了楼盘，但好像有成了烂尾楼。

    楼顶之上，铁蛋拿着望远镜发现张铁森过来了，嘴角勾起了一抹笑容。

    “嗞……”

    张铁森一个急刹车，下车后看见从空中掉下来了一个东西，下意识的往后退了一下。

    等东西掉在地上之后，他定睛一看，发现是一个血包，立马有种不好的预感。

    冲过去把血包拿了起来，却看不出是谁的，他内心强烈的在告诉自己，这一定不是张曼曼的。

    他无比惶恐的站在原地转了一圈，却没有发现任何的人影，甚至连铁蛋的车子也没有看见。

    “铃……”

    这时电话响了。

    “你究竟在哪？”张铁森看见是铁蛋的号码，立刻就咆哮了起来。

    “上楼！”

    电话里只传出了两个字。

    张铁森立马向楼上飞奔。

    等来到上楼的时候，张铁森看见铁蛋就站在楼梯口，身后还站在两个不认识的人。

    “我妹妹呢？”张铁森现在的愤怒已经达到了极点，随时都要爆发的样子。

    不过铁蛋见他气急败坏的样子，心里却觉得很高兴。

    “急什么，等下你就可以见到了。”铁蛋不紧不慢的说道。

    张铁森握紧了拳头，指关节已经发出了响声，怒视着铁蛋，就好像要把他给吃了。

    “放了我妹妹，今天我随你处置。”张铁森松开了拳头，一副不打算反抗的表情。

    铁蛋可不会这么轻易放过他们兄妹。

    为了抓走张曼曼，他故意先用陈屹来吸引张铁森的注意力。

    然而今天他要把跟张铁森的账一并算清。

    “呵呵，今天不用我处置你，待会儿你会自己处置自己。”铁蛋一脸傲慢的说道，就等着看接下来的好戏。

    这句话听得张铁森不明所以，心想“他这是啥意思？我自己处置自己？”

    不过现在可不是考虑这些的时候，他咽了口唾沫说道：“只要你能放了我妹妹，我说啥我就做啥。”

    “哈哈，张铁森你知不知道，你现在就像一条狗，而且是很听话的狗。”铁蛋仰头大笑了起来，觉得心里无比痛快。

    为了顾全张曼曼的人身安全，张铁森没有其他的办法，只能选择忍辱负重。

    “对，我是条狗。”张铁森说完，默默的低下了头，体内的怒火却越烧越旺。

    铁蛋觉得心里舒畅了，像逗狗一样对张铁森说道：“啧啧啧，听话的狗过来，让你看看你妹妹。”

    张铁森猛然抬起头，一个箭步冲过去，想要制服铁蛋，然后要挟他把张曼曼给放了。

    但是他低估了铁蛋，更低估了他身后的那两个人。

    “轰！”

    他的进攻被铁蛋躲过去的同时，铁蛋身后的那两个人一同踹来了一脚。

    踹得直接张铁森从楼梯上滚了下来。

    “你刚刚浪费了一分钟，现在你要迟一分钟见到你妹妹。”铁蛋看了看手表说道。

    张铁森有点茫然，心想“按理来说他身边有身手这么好的人，应该直接打死我才对，为啥要熬时间呢？”

    虽然不明白是为什么，但是他有种强烈的预感，现在浪费的时间越多，张曼曼就越危险。

    “我错了，我不再乱动，更不再浪费时间。”张铁森站了起来，低头向铁蛋表示歉意。

    见张铁森向自己低头，铁蛋的心里别提有多畅快了，恨不得跟全村的人宣布这一消息。

    等了一分钟，铁蛋没有说什么，转身向楼上走去。

    张铁森立马就跟了上去。

    空旷的空间里，摆了两张病床，还有一些简单的医疗器材，旁边还站着一个身穿白大褂的医生。

    然而张曼曼就躺在其中一张病床上，手臂上连着一根管子，正在抽她身体里的血液。

    这时，一个血包满了，医生又拿了一个新的血包重新接上。

    看见张曼曼的血液慢慢流到血包中，张铁森双眼通红，内心悲愤到了极点。

    “他娘的腿，你们在对我妹妹做啥？”张铁森咆哮着冲了过去，却被之前那俩人给拦住了。

    “你再浪费时间的话，任凭你是神医，也救不了你妹妹了。”铁蛋的声音幽幽响起。

    这话似乎戳中了张铁森的神经，让他瞬间就冷静了下来。

    铁蛋一再的强调这个时间问题，肯定是在这个方面做什么文章。

    “你想要干啥，赶紧说吧，不要再浪费时间了。”张铁森高举着双手，示意自己不再反抗。

    铁蛋回头看了一眼，然后望着张铁森问道：“那个是你妹妹没错吧？”

    张铁森真想直接给他一巴掌，心想“你废了这么大劲把她抓来，现在还问我这个问题，这不是脑残吗？”

    但是他现在不能冲动，只能默默点了点头。

    “很好，你妹妹身体里的血已经剩的不多了，现在是你这个当哥哥的表现的时候了。”铁蛋慢悠悠的说道。

    听到这话，张铁森的心咯噔了一下，发现张曼曼已经陷入了昏迷，而且脸色比白纸还要白。

    “那你想我哪样做？”张铁森忍气吞声的问道。

    “你不是神医吗？救人这事还用我教你？”铁蛋露出了鄙夷的表情。

    张铁森早就知道了，张曼曼现在失血过多，唯一的办法就是往张曼曼的体内输血。

    但是他不知道自己要怎么做，铁蛋才能把血包给他。

    “我已经很配合你了，希望你也不要浪费时间，赶紧说结果吧。”张铁森迫使自己很平静的说道。

    铁蛋抬手指向了张曼曼，一字一顿的说道：“我现在就要你用自己的命，去换她的命，以血换血！”

    “以血换血？”张铁森满脸惊愕之色。

    这个反应让铁蛋有点意想不到，别说现在要救的人是张曼曼了，就凭张铁森那性格，换成其他人，肯定也是会豁出性命去救人的。

    可张铁森为什么在这个时候却犹豫了？