    第三百八十章

    “咔嚓！”

    没有丝毫的犹豫，王冲手指一捏，瞬间捏破了竹筒的一端。只听咔嚓一响，竹片破裂，似乎有什么东西从里面流了出来。

    这是一种很细碎的粉末，一粒一粒，有如细砂木屑一般。

    “这是……”

    看到里面一粒粒细沙般的粉末，王冲的瞳孔猛的跳了一下。一刹那，一个电光掠过脑海，王冲隐隐想起了什么。

    拿起竹筒，凑到鼻端，一直到很近的距离，王冲才能闻到一股极淡极淡的香味，如香似腐，却又有一点苦杏的味道。

    如果不是靠的足够近，又有大量的粉末，根本就闻不出来。

    “千里香！”

    一个念头掠过脑海，王冲突然知道赵千秋给自己的是什么东西了。这是一种用特殊材料制成的粉末，数量稀少，非常难得。

    这是一种用来追踪寻迹的东西。

    它最大的特点就是能够散发出一种人的鼻子很难闻到的香味，轻易不会吹散，即便是在千里之外，也一样闻到。

    这种香味一般人闻不出来，但是有一种经过特殊训练的蜂类却能够清晰闻出来，并且循着香味一路追踪。

    这是军伍中的一种特殊东西。他并不是用来打仗，而是专门用于斥侯和间谍的。

    而且最重要的是，这种特殊的香类是不需要拿出来才能使用的，如果装在竹筒中，香味透过竹筒一样可以散发出来。

    ——王冲上辈子身居天下兵下大元帅的高位，曾经接触过这种千里香！

    如果赵千秋在竹筒里装的是千里香，那也就是说——

    “……赵千秋在训练营的时候就已经知道了我的行踪，也知道我在哪里！”

    这个念头掠过脑海，王冲的眼神立即变得明亮起来。

    他终于知道赵千秋给自己的保命手段是什么了。

    从遇袭到现在，已经过去好几天了。从时间上算，遇袭的消息也应该散发出去了。赵千秋那边也应该已经知道自己中伏的事情了。

    换句话说，说不定赵千秋已经在赶过来了。

    接下来，王冲终于知道该怎么做了。

    从壕沟里起来，王冲迅速在周围撒了大量的千里香。这种方式可以增加空气中的香味浓度，也可以为那种香蜂指明方向。

    做完了这一切，王冲带着剩下的小半筒千里香，又重新坐回了壕沟之中，覆压上了伪装。然后再次施展起了龟息术。

    这一次，王冲比之前还要虚弱，意识也越发的迷糊。

    不知道过去了多久，王冲是被一阵熟悉的声音惊醒的。

    “臭小子，终于找到你了！”

    一阵醇厚、洪亮的声音突然在耳边响起，身上厚厚的土层突然被一股大力掀开，接着一只粗壮的手臂将自己的上半身拖了起来。

    王冲睁开眼睛，一阵明媚的阳光透入眼帘，在阳光中，一道熟悉的身影，魁梧、健硕，如同山岳般陡然出现在了自己面前，脸上带着自己熟悉的笑容，如释重负。

    “教官！”

    王冲勉强笑了笑，声音非常的虚弱。

    在看到赵千秋的刹那，王冲知道自己终于脱险了。

    “臭小子，你还真是命大。我都差点以为你死掉了。就是可惜了我那么多的千里香。”

    赵千秋笑道，看着半个身躯埋在壕沟里的王冲，他的神情有些激动，但更多的还是欣慰。

    在他一生教过的学生里面，王冲毫无疑问是他麾下最杰出，也是最令他骄傲。当遇袭的消息传出，他真的差点以为他死掉了。

    不过王冲不有让他失望。

    他凭借着自己的机智和智慧，躲过了这一劫，成功的生还了下来。

    “放心，教官，我还给你留了半管！”

    王冲脸色苍白，艰难的笑笑，从右手从袖子里伸出，取出了那小半竹筒的千里香。

    “臭小子！”

    看到这小半管的千里香，赵千秋也不由逗笑。

    “教官，我的白蹄乌怎么样了？有找到它吗？”

    “放心，我们在东边群山的一处山崖下找到了它，受了些伤。不过我们的人已经给它喂了疗伤的丹药了。另外，它应该是自己找到了什么草药，吃过了一些东西，所以伤势还不算太糟糕。我们的人已经在救治他了。”

    赵千秋道。

    听到这句话，王冲悬着的心终于放了下来，接着便是一阵无比的昏沉和困倦，慢慢的往后倒了下去。

    “王冲，王冲，王冲，王冲……”

    一阵焦急的声音从耳边传来，声音越来越小，也越来越远，终于什么也听不到了。

    王冲这一睡睡了很久，中间迷迷糊糊的醒过来几次，但很快又沉沉的睡了过去。等到王冲彻底的苏醒过来的时候，已经是京师之中的王家了。

    这一次王冲在家中休养了很久。

    母亲、小妹、二姐、大伯都来看过几次，但都没有太过打扰他，只是匆匆的说了几句，便让他去休息了。

    府里面非常的平静，但是王冲休养的时候，经常听到外面的窃窃私语。房门外，母亲、大伯、小妹、堂姐，甚至堂兄都出现过，在外面说着、讨论着什么。

    接着下来，不断的有些人出现，宋王、老管家、卢廷，还有朝廷上的大臣，但大部分都只是在门口瞧一眼就走了。

    王冲的身体非常的虚弱，但是尽管不能出去，但是王冲也感觉得出来，外面一定很不平静。

    大伯出现的越来越少，偶尔出现的几次也是带着怒意的，但却并不是针对自己。甚至连一向平和的自己，也隐隐显出了一丝怒火。

    但是府中上下，一个和自己聊这件事情的都没有。

    中间休养的时候，王冲收到了大哥王符从军中送来的一信。非常的简短，只是询问了一下自己的身体状态，其他便什么也没有了。

    王冲简单的回了一封信，询问了一些大哥军中的状态。其他便什么也没有了。京城王家的院墙，就像一座巨大的罩子，把王冲罩在里面，也把他保护在了里面。

    这一次伤势是王冲重生以来，受伤最严重的一次。那一箭，远比想像中的厉害，也更具有破坏力。

    王冲索性待在府中，不闻不问，默默休养。

    大约七八天之后，体内的伤势恢复的七七八八，差不多了。王冲终于第一次走出了房门。

    “少爷！”

    “公子！”

    ……

    房门外，一大群丫环、婢女、护卫看到王冲纷纷行礼，目中更是透露出关心的神色。这么多天，围绕着公子遇袭的事情，外面不知道闹出了多大的风波。

    这么多天来，这还是众人第一次看见王冲走出了房间。

    “嗯！”

    王冲点了点头：“这段时间辛苦你们了。——看到小乌了吗？”

    “公子，小乌正在马厩里面。有很多人正在照料它。”

    一名青衣仆人道。

    王冲点了点头，从台阶上走下去，没有再多说什么，一转身，向着马厩的方向走去。从遇伏到现在，半个多月来，这还是王冲第一次见到小乌。

    那个府里仆人说的没错，小乌确实得到了很好的照料。王冲到达马厩的时候，至少有五六个马夫正在照料它。

    而小乌就躺在中央，腿上、身体上，绑着纱布，还敷了草药，有些部分还打了些西域来的的石膏。

    在它的周围，一堆堆的黄豆和草料堆积，如同一座座小山一样，小乌甚至都不用站起来，伸伸嘴就能吃到。

    不止如此，不知道哪个家伙出的主意，找了个木工，居然围绕着小乌做了个巨大的转盘。那些小山般的草料和黄豆就放在转盘上一个个盘子上。

    小乌如果想要吃哪堆东西，只要下颔动一动，拨一耿就可以了。

    ——这并不是能够轻易做到的事情，但是王冲赶到的时候，看到小乌已经能够很熟悉的做到了。

    “希聿聿！”

    还没等王冲开口，白蹄乌倒是首先发现了王冲，眼睛一亮，一阵希聿聿的长嘶，突然从地上站了起来。

    虽然有些摇晃，有些艰难，但是白蹄乌还是成功的做到了。很显然，这段时间它的伤势也恢复了不少。

    白蹄乌走过来，打着喷嚏，钻进王冲怀里，拿脸颊在王冲怀里亲昵的嘶磨，鸣叫，看起来很是思念的样子。

    “呵呵，小乌，你可是长胖了不少啊。这样子以后可怎么跑得动啊？”

    王冲抚摸着小乌背上的鬃毛，打趣道。

    半个多月没见，小乌负伤之后，不但没有变瘦，反而变得肥壮了不少，两边的肚子鼓鼓的，连腿上都是膘肉。

    看得出来，他这段时间的伙食可不是一般的好。

    “希聿聿！”

    小乌打着喷嚏，声音抑扬顿挫，拿头颅微微顶了他几下，似乎是在责怪王冲取笑它。和小乌一起经过这次劫难，王冲早就已经认识到，小乌是具有灵性。

    这一点和其他马匹完全不同。

    “哈哈哈……”

    看到小乌似乎也有点生气了，王冲也不由哈哈大笑。几天来，这可以说是他最开心的时侯了。

    自从哪件事情之后，他最担心的就是小乌。但是看起来，小乌依然很有生气。那一场危险，一人一马能够同时生还，这可以说是最大的幸运了。

    “老在这里吃黄豆，不出去运动运功可不行。走，我带你出去走走，晒晒太阳。”

    王冲拍着白蹄乌油光滑亮的脖颈道。

    白蹄乌鼻孔里喷着起，点了点头，似乎在说“可以”。

    王冲微微一笑，也没去牵缰绳，就这么转过身来，背着手，一个人当先走在前面。而小乌就安静的跟在他的后面。

    “吱哑！”

    随着一阵响亮的声音，大门敞开，门外阳光明媚。自遇伏发生以来，这还是王冲第一次走出家门。

    “……这么久了，有些事情也该了结了结了。”

    王冲叹了一口气，望着头顶的阳光，然后带着小乌大步走了出去。

