 之前十五位仙武努力一月之久，才勉强崩裂近万米范围，如今秦焱一吼之威，大地崩裂，山河湮灭，整个西部荒洲十余万年演变积累的能量，以及纵横在地层深处的数万条大地灵脉，全部消失，尽数汇聚到了盗天仙域深处，冲击到了秦焱身体里。

秦焱境界持续暴涨，气势如苍穹般浩瀚，双眼喷发的光芒宛如宇宙之光，照透乾坤。

浩瀚的西部荒洲因为被汲取了全部的大地之力，在这一刻轰然崩塌，无论是坚硬的岩石，还是粘稠的泥土，无论是威严的高山，还是幽邃的峡谷，都随着大地之力的消失而变成沙尘。

由于周围环绕着无边的荒海，西部荒洲崩塌之后，荒海猛地压了过来。

就好像数十万里汪洋深处突然出现了一个数万里的空白，四面八方的海潮汹涌而至，海浪滔天，以无比恐怖的势头碾压般的奔腾，冲击着沙尘，浩荡不绝。

曾经雄踞世界西部的西荒大陆，如今彻底变成了浩瀚的灾难之地，黄褐色的海潮汹涌冲击，无尽的浪潮怒轰天穹。

由于崩塌混乱的范围格外巨大，势必能波及整个荒海，甚至影响到其他的荒洲，乃至是中洲大陆。

数十万里汪洋的剧烈暴动，甚至引发了天势，乌云怒卷，暴雨倾盆，滚滚雷电撕裂天地。

此时的西荒深处，只剩千里之地完整。

即便是那些高傲的仙武煌武，都震撼的环顾着周围，震撼着西荒的崩塌，感受着铺天盖地的海潮。

“西荒……没了……”“这次特么的是真没了！”

“他融合了大地母鼎，更是融合了西部荒洲！”

“他是怎么做到的？”

“人族怎么可能有如此血脉。”

“他难道还要冲击仙王境不成？”

“恐怕……已经是了……”各仙域皇道震惊不已，他们这里纠结一月时间，才下定决心帮助吞天魔域复苏魔子，可还没等高兴，盗天仙域里竟然塑造了这么一个恐怖的东西！“这就是秦命最后的准备？”

九婴他们都心潮起伏，久久无法平静。

之前的秦焱，不能扭转局面。

现在……他能了！！“他怎么可能融合掉大地母鼎？”

杨巅峰虽然激动，却还是有些难以接受。

刚来的时候，大家都是煌武巅峰，现在自己还是煌武巅峰，人间特么已经是仙武里的仙武了。

“这特么还让我以后怎么欺负他！”

童言感慨不已，自己这外甥牛逼了啊。

“他能融合大地母鼎，应该是跟他吞噬了晶石有关。”

混世战王和赵厉都想到了一个原因。

秦焱之前确实很强，但完全不足以融合大地母鼎，何况又受到了重创，唯一的解释就是秦焱因祸得福，在大地母鼎里的这段时间里，他借助里面的玄黄之气，压制住了神山晶石的力量，然后又利用神山晶石的力量，反过来跟大地母鼎产生了反应。

具体情况他们说不清楚，但应该是神脉、玄黄之气、万道之力，三者在母鼎厚重的气息里形成了某种交融！但不管怎么说，秦焱这场融合太重要了！“谁敢犯我盗天仙域！”

秦焱暴吼，杀虐之气滔天，跟浩瀚无边的暴动汪洋共鸣，仿佛他才是魔子，气势可怕的吓人，眼里充斥着疯狂和暴虐，连九婴他们都感到了一种强烈的恐惧。

这是一股杀虐，更是一股自信！什么上苍、什么诸神、什么第二世界，仿佛谁来了都要杀。

有我无敌！“轰隆……”吞天魔子手里出现了一尊魔塔，跟他全身血气共鸣，甚至引发天穹摇晃。

这是他陪葬的魔器，也是曾经追随他在弑神之战征战的绝世战兵，沐浴过无尽的鲜血，更承受过神山的威力！霸道而强势！魔塔出世，漫天的暴雨和雷霆都仿佛受到了牵引，要向这里汇聚。

盗天仙域内外，所有人都浑身汗毛倒竖，感受到了一股禁忌之力。

“小小魔子，可敢一战！！”

秦焱猛地握拳，怒视外面的魔子。

他的拳头表面竟然腾起无尽的玄黄之气，蒸腾着千丝万缕的迷光，有龙腾跃，有凰飞舞，有苍生祷告，仿佛大地母鼎在他拳头出现。

“杀！！”

吞天魔子暴吼，祭起魔塔镇向了盗天仙域，身后数十道魔龙之气狂冲，魔塔崩裂虚空，刹那之间逼近盗天仙域。

秦焱体型暴涨至千丈至高，不仅巨大，气势更是恐怖，因为融合了大地母鼎，他仿佛就是整个西部荒洲的化身。

他一步跨出屏障，抡拳就是暴击，没有任何花俏，却伴随着大道之音。

轰隆！！仿佛两个星球在高空炸裂，刹那间崩起惊人的光潮气浪，冲击百余里，撕裂出密密麻麻的空间裂缝。

秦焱竟然以重拳抗住了魔塔，且微秒之间，强势振开，他狂吼怒冲，悍然杀向了吞天魔子。

神威盖世，刹那之间暴起数百道重拳，仿佛要将大地沉陷，星辰崩碎。

吞天魔子狂野还击，同样重拳怒击，精准而又强势的格挡着。

大战沸腾！魔子对决神子！天崩地裂，十方俱灭！天地间裂缝纵横，天穹雷霆滚滚，浩瀚汪洋翻涌，呈现出灾难异象。

这种级别的战斗，明显是有了大道的感应，引发天穹深处各种奇光缭绕，仿佛惊醒了神灵。

“他竟然能跟魔子对抗？”

吞天魔主他们震撼又难以接受，那可是他们魔帝的长子啊，五万年前就已经是仙王之境！这个秦焱算什么东西，虽然融合了大地母鼎，但是……玲珑仙童他们暗暗提了口冷气，脸色极为难看。

 “咔嚓……”魔塔腾空，暴涨至万米之巨，里面响彻各种声潮，一刹那之间，冲出上千把杀器。

这都是他在弑神之战期间，以魔塔收下的敌人的武器，经过五万年的魔塔锤炼，变得极为恐怖。

每一把都可裂苍穹，沸腾着无边的魔气，全部向着秦焱劈了下去。

虚空彻底混乱，也不知道出现多少裂缝，密密麻麻，黑暗无边，仿佛连接着浩渺宇宙。

裂缝与黑暗，竟然跟千把杀器形成了联合攻势，相互交融，一起笼罩，镇压秦焱。

这是一种天势，超越了武器的等级。

秦焱双眼发光，如日月星辰的沉沦，气势再次暴涨，胸腹在剧烈翻腾后，喷出一股鸿蒙之气。

他一拳轰出去，仿佛大地母鼎重现，打出一片绚丽光芒，横亘天穹。

“轰” 响声如雷云崩裂，鸿蒙之气格挡漫天杀器。

秦焱轮着双拳接连暴击，牵动神纹发光，激发体内大地母鼎。

每一拳都爆发起滔天威能，更刺激着鸿蒙之气的剧烈演变。

片刻之后，竟然把千把杀器和漫天裂缝都无情绞碎。

 