    第91章成长

    蒋诗诗笑道：“若是她们不肯收下，你就学竹心，把包袱往她寝宫前一扔，然后撒腿就跑！”

    “多谢小主教导，奴婢学到了。”春杏把包袱往肩上一扛，“奴婢定不负小主吩咐！”

    蒋诗诗把春杏送到门口，嘱咐道：“若是见到我小姨,你代我告诉她，自打我进宫后，多谢她的照顾。”

    说到这，她顿了顿，然后才说：“现在，换我来照顾她。”

    原主欠小姨的，她帮忙还！

    原主与小姨亲情上的遗憾，她来续上！

    自从小主去年大病一场后，春杏能够感受到小主成长了，而且是往好的方面成长！

    此刻，春杏心中不免有些动容。

    更别说宋才人听了后，想必也会被小主的心意所感动吧？

    就这样，春杏背着包袱去了宋才人的寝宫。

    虽然蒋诗诗和宋才人都住在皇宫，但皇宫实在是太大了，加之春杏背着重重的包袱，走了许久才到宋才人的寝宫。

    宋才人位份低，住在长乐宫偏殿，掌管长乐宫主殿的是丽妃。

    按理说,春杏得先跟宫女太监说明来由，让她们去给宋才人传话，她才能进长乐宫看望宋才人，或是让竹心出来接她。

    不过,今儿春杏运气好，刚好碰到提着食盒去御膳房的竹心。

    她一面朝竹心走去，一面喊了一声,“竹心！”

    听到有人喊自个，竹心闻声望去，就看到了春杏，“春杏！你怎的来这了？！”

    走近后，春杏取下包袱递给竹心，“我家小主让我送些东西过来。”

    闻言，竹心的视线转移到包袱上。

    那包袱她再熟悉不过，因为就是她背到诗月阁的。

    如今，那包袱和她送去时一样大。

    看来...蒋美人让春杏把包袱原封不动地还回来了。

    “不都和你说了，这是宋才人让我送给你家小主的，如今你又送回来，一会宋才人该骂我了。”竹心不肯接。

    春杏把包袱继续往竹心跟前推，“咱做奴才的都不容易，我家小主也发话了，我今儿必须得把这东西送给宋才人，否则就不许回诗月阁！你也别让我太为难......”

    一开始，两人还好说歹说。

    说着说着，话风突变，开始人身攻击了。

    竹心：“怎么，你家小主这是嫌我家主子送的少了？”

    春杏：“你家主子这是看不起谁，当打发叫花子呢！”

    就这样,两个小宫女推搡了十几个回合,最后都差点打起来了。

    春杏实在拗不过竹心，就说：“你帮我告诉宋才人，我家小主多谢她一直以来的照顾，现在，该换我家小主照顾她了！”

    话毕，她把包袱往长乐宫门口一放，然后撒腿就跑！

    看到这熟悉的操作，竹心整个人都懵了。

    好一会才反应过来，春杏早跑得没了踪影。

    竹心本来是要去御膳房的，这下好了，只得背着包袱往回走。

    刚把包袱往肩上一背，她整个人怔了一瞬。

    难道是她的错觉吗？

    为何她觉得这个包袱比她背过去时重了不少？

    (本章完)

