
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “你是……”相伯先生拿素帕掖了下嘴角，咳得眶线微红的双眸，目露探究地看着陈白起。

    暮色四合，竹林轻风，冬殇凭添寒意愁，淡淡的雾意流敞玉竹深处，似拢了一层轻纱般神秘。

    陈白起动了动肩，错开赢溭搁于她身上的手，顺势转开眼。

    她不想看到相伯眼中的“人事全非”，她咽下喉中的哽塞，矮身施然一礼：“小女是随兄长一道登上樾麓山，并非山中谁人的家属，因自知此身不符合书院规矩，因此便作男装打扮，不想临下山前与兄长失散了，一路迷路至此，望两位贵人能当没见过小女，放小女离去。”

    这是她目前能够想到的最合理的解释，比起承认是樾麓书院何人家眷，这个身份更合理可考据一些。

    女声版的“陈焕仙”嗓音相较于“陈焕仙”男身，少了果敢利落，却是如同山涧百灵鸟一般清盈悦耳。

    赢溭盯着她低掩的面目，那额前微散的细发虚虚透出她那一双秀气娥眉，端是纯美温婉，有一种有别于乡村妇人的清俊脱俗之气。

    “尔以为此番说辞，便令我等信服？”

    赢溭话语刚落，身后骤然出现两名神秘却气息如刀刃般凌寒的侍从。

    一看这两人便知，绝非寻常家仆侍人，他们身上有一种铁血如钢铁般的杀意。

    陈白起心中一紧，乌黑眸子扫视而去，脑中暗自估算她能够从他们手中逃脱的机率，心中亦狐疑，一个误闯入竹林的小姑子值得他如此防备吗？他们究竟在警惕或戒备些什么？

    相伯先生见赢溭显然认真了，他看了一眼陈白起，便朝赢溭身后两人挥了挥手，只见两侍暗下请示了赢溭一眼，见其面色冷漠负手，并无反应，便垂头疾步而至，他们一人手捧护手暖炉，一人抬来墩几，侍候他舒适坐下。

    相伯先生手捧貔貅漆金铜暖炉，扬了扬披肩裘衣，静观于一旁，并无出声。

    对于相伯无生无形之中的解围，陈白起虽知此乃他仁德之心所故，并非因为“她”本身，却也逐渐沉稳下心思，之前因见相伯而激荡而起的尘埃已然落定。

    看出相伯先生能够影响这位“后选主公”的决定，而她相信相伯先生也绝非一个滥杀无辜之人，只要她保持平稳不露破绽，便可全身而退。

    陈白起眸转一圈，盼然生辉，她偏首斜上，笑意盈目：“不如，让小女与大人打一赌？”

    赢溭先因她这一笑而略怔，陈白起如今这张脸笑起来既纯美又无辜，虽无牡丹花般华美艳丽，却犹如山涧百合般清纯稚美，但他毕竟是看惯了美人的，转瞬便恢复了常态：“你可知你在与何人说话？”

    他冷漠的眼神，很平淡的语气，但却有着摧肝裂胆的威压之力。

    此女亦不知是愚或迟顿，竟半分不畏惧于他，还敢与他谈条件，简直不知天高地厚。

    陈白起知道这种身居高位人的毛病，他们最见不得别人挑衅他们的权威，于是她将姿态放至最低，伏地叠首，却声声铮铮铁骨：“小女自知自身卑微无知，根本无资格与贵人谈任何条件，但天之生物人为最贵，有物有则，天赋定理，哪怕贵人或许为皇族贵亲，自亦不可摒弃一个理字。”

    赢溭居高临下盯着她，眼神如悠扬的远云，飘渺又深不可测。

    陈白起不知道他这样的沉默究竟是被她说服了还是在暗中憋狠招，她想，她还是赶紧查看一下这位候选主公的个人资料了解一下他的为人。

    姓名：赢溭，赵氏，名溭。

    年龄：25岁

    身份：秦惠文王之子，秦国公子。

    生平简历：赢溭善武，慧眼识珠、任贤用能，乃秦国第一大将，为扩疆拓土，他北扫义渠，西平巴蜀，东出函谷，南下商於。

    重大战绩：秦楚骑劫之战，长平之战。

    功勋值：70

    系统评价：上品主公。

    主公誓约达成条件：1、好感度80；2、亲密度50；3、双方顺利完成盟誓仪式；“敢与他赌，亦不知道该说你是莽撞还是勇敢啊。”一直沉默的相伯先生此时笑言了一句。

    陈白起始终没抬头。

    相伯先生看向赢溭：“主公，这世上敢挑战你的人怕是不多了，何不借此放松一番。”

    赢溭对上相伯先生的眼睛，许久，方看向陈白起：“赌注？”

    陈白起这才从赢溭强悍的个人资料中回了神，回道：“这赌注自然是放小女走。”

    “赌何物？”赢溭终于移开了视线，他哪怕视线没落在陈白起身上，那强大的气息亦像一只无形巨掌扼在她喉间，令她不得不全神贯注。

    陈白起并不是从小受儒学教育出来的正人君子，她其实心中多有小聪明计谋，这是这个年代无法触及的崭新领域，从这个点上来看，她想赌赢他并不难，但陈白起却考虑了另一方面，她想在他身上步下第一步棋子，这是她看完赢溭的个人资料后决定的。

    她望了望天，竹林纵横轻轻摇曳，潇潇之声响于耳：“便赌这天象。”

    赢溭眼神骤变了一下，他沉下眼，语气变得轻、浅道：“尔区区一小姑还懂得辨别天象之术？”

    相伯先生亦略感意外地看向她。

    辨天象乃南境巫之术盛行较广，宫廷中当然亦有师天象的大夫官员，但若论一个区区的偏僻又简陋的平原县村中有一女有此等本事，倒显得有几分奇特了。

    陈白起望天，轮廓似荷般白皙纤柔的下鄂扬起一抹优美的弧度，她抿唇浅笑道：“树欲止而风不静，想来晚时……不出半时辰，怕是会下一场小雪。”

    她说得如此笃定而自信，半分不似在胡乱猜测。

    赢溭寒潭般双眸静静地盯注她一会儿，身影却猛地拔高而起，身似大鹏飞脚跃至竹叶绿蓬之上，他立于最高处，身似飘云无所驻，却能傲立于九天云上，他昂然挺拔遥望着远处斜晚霞密布，如一只庞大火红的彩凤肆意在翱翔着九洲大地，他面色沉肃，再气宇轩然地落下来。

    “若你猜错……又当如何？”慢腔的调子像淬着冰霜般，令人无法坦然闻之。

    陈白起此刻的心境与先前的心境倒有了几分改变，她自知凭如今这副残弱病躯估计跑是跑不掉了，她平静道：“若是小女猜错，那小女便任凭大人处置。”

    “善，那吾等便在此处等上一个时辰。”赢溭一掌击下。

    一个时辰？陈白起面无异样，但心中却在想抓急想办法，她一个时辰后就会变回男身，到时候让他们看到一出女变男的神奇事件，他们还能放她走？

    从林间如鱼贯而出四名衣衫华美的婢侍，她们站在陈白起面前，朝她盈盈一笑后，便将扶挟了起来。

    在她们手中，陈白起发现这四人瞧着人弱美娇，但个个都有功夫底子在身，很明显这四人是赢溭用来监视她所用。

    这下想脱身更难了……

    相伯先生看了陈白起一眼，便与赢溭两人朝前方露风亭中而去。

    陈白起自然跟随其后。

    她心中越来越有预感，这两人在此绝非风花雪月，若非所图、便有所谋。

    那两人坐下之后，便开始摆下石盘捡起玉子，开始下起棋来。

    在定下双方赌约后，赢溭直接对陈白起这种小人物视若无睹。

    而陈白起则站立于一旁，识趣地不言不语，只看。

    她围棋虽下得并不好，但却看得懂。

    看棋盘上的布置，一开始下白子便是一面倒，黑子以绝对压倒性的优势在赢。

    奇怪的，这黑子是相伯先生在下，白子则是赢溭在下。

    观两人下棋的方式，一人猛攻一人退避，像不像是在博弈，倒像是在……布局？

    依她观察赢溭并非这冒进之人，而相伯先生也绝非如此被动受压制之人，那这一局棋究竟蕴含着何种意义？

    突然，风起了，静谧的竹林泛起了竹涛波澜，陈白起敏感地感觉到四周的空气开始变得不对劲。

    她不动声色于四周看了一下，又打开区域系统，但这上面并无异样标识或提醒，但她本能地感觉这种不对劲潜藏在暗处，有着伺机蠢蠢欲动之象。

    “这位小姑子叫什么？”相伯先生忽然抬首，问道。

    陈白起愣了一下，刚才她还在暗自四处搜索异样，突然被人问起她的名字，她该叫什么呢？

    “玉，歧玉。”陈白起现场乱编了一个。

    反正“陈白起”跟“陈焕仙”她眼下都不能叫了。

    “歧？你还有姓？”赢溭凉凉地看了她一眼。

    他跟她搭一句话，都有一种天生带来的纡尊降贵的意味，陈白起道：“有姓。”

    相伯先生又道：“你说随兄长上山，那你兄长莫非是此次上山士子一人？”

    陈白起低下头，道：“此事全因小女一人之错，请贵人莫牵扯上小女兄长。”

    总之她就是不说。

    狡猾的姑子。

    赢溭懒瞥了她一眼。

    “此处乃岳麓内宅之地，外人不可入内，你不知？”

    陈白起摇头：“小女迷路乱走才到此处，确实不知。”

    赢溭不冷不热道：“有时候一句‘不知’解决不了任何问题，或许……还会因此误了卿卿性命。”