    星云古龙鲸，是苏桓经过深思熟虑后，最终为星瀚龙鲸选定的蜕变化龙方向。

    这个禁忌种族，最大的特点，就是身躯的庞大。

    原本的星瀚龙鲸，超过一千公里的体型，已经堪称巨大。

    甚至，绝大部分禁忌种都不及星瀚龙鲸庞大。

    可星云古龙鲸的体型，更加离谱。

    若是单论体型，几乎堪称异数。

    它的体型究竟有多大，不是很好形容。

    不过，按照苏桓估计。

    一旦星瀚龙鲸成功蜕变化龙为星云古龙鲸，那整座亚山半岛，都能随着星云古龙鲸升空。

    星云古龙鲸的特点，就是一个“大”字。

    除此之外，星云古龙鲸还具备极强的防御力。

    如今的星瀚龙鲸的防御，就足以让禁忌种感到无从下手。

    若是蜕变化龙为星云古龙鲸，它的防御，甚至能够防御住禁忌统御者的攻击和伤害。

    再加上它巨大的体型。

    禁忌统御者见了绝对也发愁！

    不过，从天灾种蜕变化龙为禁忌种，绝对不比曾经各个阶段的蜕变化龙。

    整个过程，无比得漫长。

    再加上星瀚龙鲸蜕变化龙为星云古龙鲸，涉及极为庞大的体型剧增。

    过程就变得更加漫长了。

    从新黑灯堡坠落灰野荒原那天算起。

    星瀚龙鲸，已经彻底消失在亚山半岛上足足三年。

    这三年间，禁忌教会对亚山半岛的试探也是一天天加剧。

    不过，禁忌教会的报复却始终没有奏效。

    尤其是当苍伽械龙，在正面对战中，以一己之力生生斩杀了一尊来自禁忌教会的机械主宰后。

    禁忌教会的报复，也愈演愈烈。

    不过，始终都是不痛不痒的暗地里行动。

    并没有明面上真刀真枪的入侵过亚山半岛过。

    再加上秘宝龙王几乎不间断的巡查着亚山半岛各处。

    也让禁忌教会较强的力量，根本难以渗透亚山半岛。

    至于，有关星瀚龙鲸岛消失，新黑灯堡坠落的消息，则是众说纷纭。

    尽管引起了很大一阵波澜，但最终却随着时间被人们所淡忘。

    只有新黑灯堡的居民们，无时无刻不再思念他们的守护神，星瀚龙鲸。

    可星瀚龙鲸始终没有音讯。

    所幸，尽管星瀚龙鲸失踪了足足三年，但苏桓却在失踪了不过十三天后，就返回了新黑灯堡坐镇大举。

    那时，由于报复新黑灯堡行动的失败，禁忌教会正组织人手进入亚山半岛打探情报。

    不过，随着多次驭王的大量折损，禁忌教会派往亚山半岛的教徒，已经看不到任何驭王的踪迹。

    哪怕对于禁忌教会而言，驭王也是损失不起的核心，对禁忌之神而言，这些信徒也是不可多得的仆人。

    在亚山半岛情况未明时，自然不敢任由其随意折损。

    苏桓之所以先行返回新黑灯堡，留下星瀚龙鲸独自在某处蜕变化龙。

    自然是因为星瀚龙鲸的蜕变化龙仪式已经步入正轨。

    接下来就是不断吸收海量的星力能量，最终完成仪式，蜕变化龙。

    苏桓哪怕留下，也发挥不了多大的作用。

    所幸，就将星座古狼留下看护星瀚龙鲸。

    自己则带着驭宠们返回已经随着新黑灯堡坠落，引发轩然大波的亚山半岛。

    虽然人在新黑灯堡。

    但苏桓却总在夜空，看着某个方向的星空愣愣出神。

    而他所看向的那个方向，正是星瀚龙鲸正在蜕变化龙的方向。

    苏桓为星瀚龙鲸选择的蜕变化龙地点，位于星落长廊大地板块的中部。

    一处名为星落高地的险地。

    星落高地，是真正意义上的星落长廊大地板块第一险地。

    甚至星落长廊大地板块名字的由来，都是因为这处险地。

    那里，有着整个苍之大地，最为浓郁的星力能量。

    也是星瀚龙鲸蜕变化龙的绝好地方。

    处理了一天的事务，苏桓正准备去窗外看看远处的星空，吹吹晚风。

    莱娜忽然敲门走进来。

    “怎么了莱娜？”

    “苏桓，三年时间到了。”

    莱娜话音刚落，苏桓便已经消失不见了踪影。

    早在三年前，苏桓就曾经叮嘱过莱娜，三年之期一到，立马提醒自己。

    而三年，正是苏桓当初估测星瀚龙鲸蜕变化龙结束的日子。

    正当吞噬古树龙带着苏桓穿越虚空，来到星落高地的那一刻。

    一股澎湃到极致的心灵能量突然在苏桓心灵海之上浮现。

    这股心灵能量之巨，几乎堪称苏桓生平仅见。

    不过，好在苏桓哪怕没有驭主之实，一身积累和底蕴，甚至远超寻常驭主。

    此时，消化起这股心灵能量来，还算是游刃有余，只不过费些功夫罢了。

    而苏桓的心灵修为，也随着这股心灵能量反补的消化，飞快突破瓶颈，水到渠成地踏入了驭主层次。

    这还不算完，他的心灵修为还在节节攀升。

    最终，直接跨越到接近顶尖驭主层次，这才缓缓停下。

    当苏桓消化完心灵能量反补，睁开双眼时。

    一头苏桓一眼根本看不到边的庞然大物，已经杵在苏桓面前。

    “是你吗？星云古龙鲸？！”

    “嗡吼！”一股陌生的低沉吼声，在这片茫茫的星落高地上浮现。

    不过，这声陌生的吼声中，苏桓却听出了熟悉的情绪，狂喜之情逐渐爬上面庞。

    就在苏桓沉浸在星瀚龙鲸顺利蜕变化龙为星云古龙鲸的喜悦中时。

    星云古龙鲸的这声低沉吼声，却引发了轩然大波。

    由于星落高地就位于星落同盟国境内。

    这声陌生的禁忌种低吼，也惊动了星落同盟国不少的驭主和禁忌种。

    感受着大量无比强大的气息毕竟。

    星云古龙鲸连忙驮着苏桓飞向了星空，迅速离开了星落高地。

    让那些蜂拥而来的禁忌种和驭主们扑了一个空。

    当苏桓带着比整座亚山半岛还要巨大的星云古龙鲸回到亚山半岛时。

    亚山半岛上的人甚至没有丝毫察觉。

    只有那些驭王们，始终感觉到有些惴惴不安。

    仿佛自己头顶上悬浮着一柄达摩利斯之剑一般，有某种他们无法探知的大恐怖始终盘旋在亚山半岛上空。

    直到苏桓再次召集了最高执政会。

    所有驭王都赶来赴会。

    众驭王才知道自己冥冥之中感知到的大恐怖是什么。

    正是已经真正踏入禁忌领域，成为驭主的元首的驭宠。

    失踪三年之久的星瀚龙鲸蜕变而来的禁忌种，星云古龙鲸。

    而苏桓这次召开最高执政会的目的，便是为了宣布亚山半岛浮空计划！

    没错，这一次，苏桓不仅准备将坠入灰野荒原的新黑灯堡悬浮高空。

    更是决定将整个亚山半岛都从苍之大地分割开。

    彻底由星云古龙鲸驼负，飞上高空。

    以此来彻底杜绝禁忌教会源源不断的骚乱。

    并以此来保护整个亚山半岛超级要塞系的安全。

    随着自己多次给各大禁忌教会带去巨大的损失。

    死在他手上的驭王层次的禁忌教徒，都已经超过三位数。

    随着世界规则的不断松动。

    未来肯定会有禁忌统御者层次的敌人降临。

    而对于那种敌人，若是有心潜入亚山半岛破坏，势必会给亚山半岛造成难以估量的破坏和沉重的打击。

    可若是让整座亚山半岛都升空。

    这种担忧也就不存在了。

    如今的星云古龙鲸，已经具备抗衡禁忌统御者攻击的防御力。

    将整座亚山半岛驼负升空，也能将之全都庇护在自己的防御范围内。

    可谓是一举两得。

    而他也能够放心的离开亚山半岛，去天青大海另一端的大地，去寻找别的驭宠蜕变进化到禁忌领域的材料、契机。

    对于苏桓的计划，众人刚听时，无疑是无比震惊和难以置信的。

    毕竟，悬浮一座城市和悬浮一整个地区的意义是截然不同的。

    可当苏桓解释完自己的用意后。

    众人也变得理解和释然。

    于是。

    最高执政会结束后的当晚。

    在满天星光璀璨之下。

    位于苍之大地偏僻一角的亚山半岛，出现陆地板块的断裂。

    整片亚山半岛，都被无尽星光托举着上升。

    一头比亚山半岛还要大得多的庞然大物从星空中飞来。

    接过星光托举下的亚山半岛地区。

    至此，亚山半岛也彻底在星云古龙鲸的背上安了家。

    一个月后，亚山半岛的居民经过这段时间的适应，也从最初的惊诧骇然，变得悠然自得。

    置身于浮空龙鲸岛之上居住，曾经可是首都新黑灯堡居民的特权。

    可如今，他们也能享受这种待遇。

    更何况，有了星云古龙鲸的庇护，他们所在的城市的安全程度，比起首都来，也不逊色多少。

    何乐而不为呢？

    而苏桓，也在某天夜里，乘骑秘宝龙王悄然离开了新黑灯堡。

    只不过，当苏桓离开时，整个新黑灯堡的高层都像是心生感应一样。

    周合、莱娜、白素素、霍娴、苏晴、曹年、叶焱等人都在新黑灯堡各个角落，注视着缓缓消失在了茫茫夜空中的那道身影。

    而苏桓，则乘骑秘宝龙王来到了天青大海边。

    跃入海中的苏桓，立马该骑海啸龙。

    朝着天青大海另一头远去。

    当海啸龙远离苍之大地海岸的那一刻，苏桓不由回头看了一眼，看了一眼亚山半岛的方向。

    这一次，不知道要去多久。

    不过，苏桓也清楚，这次也是飞去不可的。

    苍之大地能够收集的材料，他都已经凑齐了。

    他的驭宠，想要短时间内更进一步，就只能前往别的大地寻找机遇。

    海啸龙似乎也看出了苏桓的心情，放缓了游动的速度。

    苏桓回首望了一会儿，笑着拍了拍海啸龙的脖子：“走吧！大家！”

    驭印空间中的驭宠们传递过来一阵亢奋的情绪。

    这一趟，苏桓只留下了星云古龙鲸守护亚山半岛。

    别的驭宠，全都随他出海。

    秘宝龙王更是悄悄地缩小了身形，再次爬上了苏桓的肩头。

    就如同苏桓刚刚收服它时一样。

    海啸龙在同伴们的催促下，开始全力游动。

    天青大海上顿时出现了一道高达数百米的惊人海啸，飞快向前涌动。

    Ps:兄弟们，写完了。

    这个结尾肯定算不上完美，不过，也算是给兄弟们一个交代了。

    今天肝了一天，有点累，明天完结感言，跟兄弟们好好聊一聊。

