    一个个人类国度之中，轮回者们已经取得了属于自己的领地。

    半年前，主神就发布了看似简单的领地建造任务。

    因此有的领地颁布了超越时代的民法典，有的领地琢磨出了流水线生产方式，有的领地开始尝试杂交灵性植物，提高产量······

    不管这些措施是不是有效，但它们毫无疑问都是超越时代的一种创举。

    星星之火可以燎原, 虽然一个小小的英雄领微不足道，但是成千上万个火种聚集起来，已经开始影响到人类的未来。

    而李长青作为主神，则是这一切改变的源头，也是新时代的开创者。

    汹涌的信仰之力如同潮水般汇聚，白炽色的神火瞬间点燃, 不同于凛冬之狮公爵这位凡人封神，信仰之力带来的嘈杂念头根本无法影响到李长青的先天神祇之魂, 所以他自然也不需要主神殿这种东西。

    不过点燃神火之后, 李长青并没有如同这个世界的诸神一样开始感应道痕，凝聚神职。

    非清非浊的时光长河之水在他脚下泛起波澜，远处幽深不可见的未来，仿佛伫立着一位巍峨的身影，这身影看上去和现在的雷恩·阿尔及利亚有几分相似，不过更加高大，也更加魁梧。

    他在利用未来的力量？！

    正在夺取凛冬之狮公爵力量的少女神色震惊，整个九界之中，只有极少部分人能够利用未来之力。

    而未来的出现在九界和其他世界还有很大的不同。

    如果是其他世界，那么未来只是一种可能性，但是在九界，因为‘宿命’的存在，所以未来的可能性只要出现，就是必然会发生的事情。

    李长青也感受到了这点，他刚刚的‘封神之言’就是利用了大名鼎鼎的‘大宏愿法’, 向九界的世界意志, 借取未来的力量。

    作为华夏阎君, 枉死城内就有地藏王莲花佛国和太乙救苦天尊法界, 所以他自然不会对大宏愿法陌生。

    虽然这法门传说中能够直通圣道，但本质上仍然是个人向世界意志借取的一笔‘贷款’。

    既然是贷款，那么自然就有资质审核。

    这资质包括两方面，一方面是你本身的价值，金仙和凡人发下的大宏愿，对于世界来说，价值当然大不一样，所以前者更能够从世界手中贷取更多的功德气运。

    另外一方面是你项目的前景，如果这个项目只是惠及自身，或者是一小部分人，那么能够贷取的功德气运自然极少，甚至可能没有，但是如果这个项目能够惠及世界，那么世界意志自然不会吝啬功德气运。

    恰好，李长青两方面都满足。

    作为先天神祇分魂，李长青同时还具有五德属性，轻易就通过了如今已经垂危的九界世界意志认同, 而他发下的宏愿, 也是拯救九界的一种希望，所以世界意志瞬间就同意了这次宏愿，并且压下重注。

    立于未来的人皇身影轻轻一跺脚，连时光长河都开始受到影响，形成了一股溯回的潮水之力，传递到李长青手中。

    把握着手中的人皇紫微龙气，李长青突然明白一件事，那就是这个世界的‘宿命’现在不属于任何人，只要掌握对了方法，那么所有人都可以借助这股力量。

    也怪不得死神海拉找自己商议的时候，一开口就是能够借助‘宿命’的力量。

    宿命一旦产生，就无法阻止。

    这是九界诸神认知中的铁律，所以少女现在根本没有想过要阻拦雷恩·阿尔及利亚的封神仪式，因为对方必然会成功，现在她只期望能够在对方封神完成之前，夺取凛冬之狮公爵的一切，然后尝试逃跑。

    “出手攻击祂！”

    少女向五位霜巨人神明下达命令，她不指望能够杀死雷恩·阿尔及利亚，这不可能，也不现实，但是主要能够干扰对方封神，就可以为自己拖延时间。

    李长青自然明白少女的意图，他手中出现一柄长刀，刀身纹理天成，刀柄处有一枚天然的水晶头骨，头骨空洞的眼神看向五位霜巨人，恐怖的血脉压制感甚至让他们差点失去身体的克制。

    这就是属性克制和血脉压制。

    以密米尔头颅锻造的神器，对于眼前这五位弱等神力的霜巨人而言是致命的。

    “我赐予尔等刀剑，为我带来胜利。”

    神火之中，李长青的声音越发崇高，奥古斯都和塔姆的身影出现，两人饮用了智慧之泉后，实力都暴涨了一截。

    塔姆本身就完全契合铜须矮人一族留下的遗产，在智慧泉的帮助下，快速掌握了这股力量，如果不是现在铜须矮人的族裔太少，信仰不够，祂甚至早已经封神。

    作为半神，在李长青这位人皇的加持下，力量瞬间迈过了神人之隔，屠龙剑落入塔姆手中，虽然这柄神器对巨人的克制效果并没有恶龙那么强，但是作为李长青利用开辟之力炼制的神器，威能完全发挥下，斩杀弱等神明完全不成问题。

    另外一边，奥古斯都同样得到了巨人之殇这柄神器，他的身体在人皇之力和龙蛇血脉的帮助下瞬间膨胀，成为顶天立地的‘巨人’，体型一点都不亚于远处的五位霜巨人。

    两人冲杀向敌人，这个时候霜巨人也强行压制住了对巨人之殇这件神器的恐惧，卷起能够冻裂灵魂的暴风雪迎敌。

    没有霜巨人干扰的李长青将注意力落在少女身上，对方已经几乎完全取代了凛冬之狮公爵，封神仪式也近乎到了尾声。

    “你失败了！”

    凛冬之狮公爵的身影变得虚幻无比，已经完全凝实的少女带着怨毒的眼神看向李长青，虽然祂接下来可能逃不了，但是只要能够打击对方的信心，她当然不会吝啬于言语。

    而且对方将两柄强大的神器赐下，手持守护者之盾的自己未必没有机会逃跑。

    李长青对少女的话无动于衷，他神色肃穆，再次宣示道，“我来到，我见证，我征服。”

    他体内，代表现在的智慧之泉和代表过去的赫瓦格密尔泉的力量开始缓缓化开，人皇的伟力可不仅仅只是限于未来。

    李长青刚刚的大宏愿可是以人类先祖的名义宣誓。

    非清非浊的时光长河之水以他为中心，再次溯回而上，向着过去奔涌，首先回溯到的就是李长青降生的阿尔及利亚家族。

    没有这个家族，自然也就没有李长青的来到。

    所以作为家族的开创者，凛冬之狮公爵自然不可能是虚幻，原本被夺取了宿命，即将化为虚无的凛冬之狮公爵在这股溯回之力的帮助下，身影快速凝实，强大的存在感让他有种恍然如梦的感觉。

    不过他知道现在不是感慨的时候，稳定住自身之后，他开始尝试和少女化身争夺属于自己的一切，神器，神职，神国。

    “不！”

    随着凛冬之狮公爵重新凝实，少女的身影自然变得虚幻起来，她设想过李长青许多攻击手段，但是没有想到对方会直接和自己一样利用时光长河的力量。

    在时光的伟力下，守护者之盾根本没有丝毫用处。

    “你完了！”

    凛冬之狮公爵神色复杂地看向身旁的少女，这位自己原本最相信的爱人。

    尽管他现在还在和少女争夺控制权，但他知道自己几乎已经立于不败之地，少女的力量有限，一部分还要依靠自己这位弱等神力，但是自己因为有雷恩的支持，现在的力量近乎无穷无尽，只要耗下去，自然就可以拖到对方力量消耗殆尽。

    李长青自然也知道这一点，所以他并没有继续干涉两人的战斗，而是借助这股回溯，力量向着更加遥远的过去奔涌。

    越过一位位人类的祖先，追溯时光，最终来到了人类的起源，两截随着海浪漂浮过来的世界树枝丫在奥丁的雕刻下化作了男人和女人的模样。

    其中的男人在奥丁的帮助下有了生命，不过刚刚出生，这具男人的身体就被李长青从现在而来的意志主导，眼神之中露出智慧。

    不过还没有等李长青完全追溯这位人类的先祖，一道锐利的目光如同利剑射来，将李长青的追溯打断，让男人重新变回有没有智慧的雕塑，等待众神赋予智慧。

    是奥丁打断了自己的追溯，李长青判断道，刚刚本来就是试探，如果奥丁敢真正出现，他相信九界此时愿意出手对付奥丁的远比自己要多得多。

    但是刚刚一刹那，他却无法判断出奥丁目光的来源，对方仿佛也是和自己一样，自成时光源头，所以不在九界的时光之中，因此找不到来源。

    看来诸神黄昏对奥丁的伤害并没有传说中那么大，这老小子躲藏起来，一边养伤，一边暗中布置，自己需要再小心一些。

    好在自己手中已经有了两件对付奥丁的‘神器’。

    李长青的追溯被打断，所以他重新将更多的力量投入眼前的战场之中，塔姆和奥古斯都挥舞着刀剑，接连斩杀冰霜巨人。

    不一会儿，五位冰霜巨人就饮恨在两件神器之下，成功斩杀真神，对于两人的帮助毫无疑问是巨大的。

    奥古斯都甚至在这次传说事迹的加持下，凝聚出了一枚半成品的【弑神】神职。

    另外一边，密米尔化身的少女力量逐渐消耗殆尽，她叹息一声，看向身边的凛冬之狮公爵，“其实这样也挺好，你可以代替我活下去。”

    说完，她主动放弃了一切，将剩下的力量反过来注入凛冬之狮公爵体内，帮助其飞速提升，与之而来的，还有大量的知识。

    刚刚吸收完知识的凛冬之狮公爵神色复杂，看着一步步向自己走来的李长青不仅没有放松，反而神色戒备，“你需要我做什么？”

    密米尔那家伙果然很狡猾，即使已经失败了，最后也要在自己和凛冬之狮公爵间产生难以弥补的裂痕。

    “我不是耶梦加得，这点你是知道的。”

    李长青首先否定了自己是耶梦加得这个谣言。

    凛冬之狮公爵迟疑了一会儿，然后点头，虽然他不知道自己的判断来源于哪里，但是作为人类，他仿佛天生就知道这个事实。

    “我需要寒霜领，需要公国，你已经成为神祇，按照九界的习俗，就要脱离凡俗，将人世的一切交给人世，反正你也需要大量的时间适应自身现在暴涨的力量。”

    “你不是神明？”

    凛冬之狮公爵奇怪地看了李长青一眼，虽然他看不透自己这位子嗣，但是对方此时拥有的力量，毫无疑问在自己之上。

    “不是。”

    李长青肯定地回答道。

    “阿尔及利亚家族会怎么样？”

    凛冬之狮公爵问出了他最关心的问题。

    “我就是阿尔及利亚！”

    “我同意了。”

    得到李长青的回答之后，凛冬之狮公爵毫不犹豫地答应了下来。

    相较于李长青的付出，他索取的报酬显得有些微不足道，甚至如果不是无法解释李长青为什么十几岁就拥有远超神明的强大力量，凛冬之狮公爵很乐意将自己建造的公国交到这么一位优秀的后裔手中。

    处理完了这一切之后，李长青和凛冬之狮公爵身影缓缓降下，重新落入古堡之中。

    啧。

    李长青目光看向九界，他还以为这次的封神会引来更多的‘战利品’，他可是还有天子剑这些后手没用使用，但结果是莉莉丝那边的行动实在是太给力了，吸引的目光远远超过一位凡人封神。

    等九界的诸神反应过来这次封神大不寻常之时，李长青已经奠定了胜局，在信息不明的情况下，没有人会愿意贸然出手。

    就在李长青和凛冬之狮公爵即将分开之时，凛冬之狮公爵突然鬼使神差地问了一句，“你说，她有没有真正爱过我？”

    李长青神色愕然，不敢相信地看向凛冬之狮公爵，不是吧，你现在居然来人生三大错觉？

    凛冬之狮公爵问完之后，就自嘲地笑了笑，“你不明白，从某种意义上，她确实是我不可分割的一部分······”

    随后他轻松地耸了耸肩，“不过这样看来，我确实不再适合执掌公国，连自身都分不清，怎么领导子民走出这个末日般的宿命。”

    他神色郑重地看向李长青，“虽然我不知道你是谁，但现在，你是阿尔及利亚的王，请你带领你的子民，走出末日般的宿命。”

    李长青笑道，“我会的，新的时代已经来到。”

