    而此时在后土部落的后羿突然发出一声怒吼双眼血红，因为就在刚才他感觉到了自己最好的好友夸父已经陨落了，已经被愤怒冲昏了头脑的后羿再也顾不得冷静，再将部落的事物移交给其他大巫后，他便直接拿着自己的射日弓沿着夸父一路残留的气息追了过去。

    作为顶尖大巫后羿的速度还是非常快的，甚至从某种方面来说比夸父还要快，再加上后羿不断的动用秘法，因此没过多长时间就来到了夸父陨落的地方。

    “夸父兄弟你死的好惨啊，”看着眼前这片桃林的后羿狠狠的说道，同时心中可谓是怒火中烧。

    因为就在刚才他已经感觉到了这里有十大金乌残留的气息，毫无疑问他们肯定就是杀害夸父的凶手，想到这里后羿也顾不得会不会挑起大战了，只见其直接抓着射日弓快速的朝着十大金乌离开的方向追去。

    在经过大半天的追击后后羿终于看到了十大金乌的影子，看到这里后羿直接将剑搭在射日弓上，瞄准了前方的十大金乌。

    而此时十大金乌对即将到来的危险浑然不知，仍然是吱吱喳喳的互相说个不停，只可惜他们不知道这是他们最后一次交流了。

    正当他们准备继续交流时，却突然感受到了一股陨落的心悸感，还不等他们有所反应只见飞在一旁的三金乌突然发出一声惨叫，紧接着在众人不可置信的目光下从空中坠落。

    最终还是大金乌率先反应过来并回过头看去，却发现一个巨大的巫人正拿着弓箭对准着他们，而这个人的眼中还充满着仇恨和愤怒的神情。

    “快跑！”只见大金乌突然高叫一声随后便带着众兄弟们拼命的向太阳星的方向跑去，只不过他们的反应终究还是慢了一些，还不等他们逃离多远四金乌五金乌和六金乌便先后被弓箭射中而后纷纷从空中坠下。

    幸存的金乌们虽然悲痛欲绝，但他们却知道自己并不是那个拿弓箭的人都对手，因此头也不敢回的便扑腾着翅膀想要逃离这里。

    “二弟你去保护小十他们，”大金乌看着一旁的二金乌说道。

    二金乌点了点头随后便加快速度向着小十所在的方向飞去，然而就在此时又有三支弓箭射的出来，其中一支的目标正好是二金乌，大金乌看到后直接挡在了二金乌的身后，硬生生的将这支弓箭给拦了下来。

    不过代价就是自己命丧当场，除了他以外，七金乌和八金乌也同样命丧当场二金乌看到后强忍着悲痛，带着小九和小十疯狂的逃命然而就在此时又有两支弓箭射了过来。二金乌看到后急忙将其中一支箭头给挡住。

    然而终究还是有另一支箭头快速的射了过去，九金乌看到后回想着自己的哥哥们为了帮助他们，一个接着一个陨落在自己的眼前，紧接着他又看了一眼有些恐惧的小十随后心中下定了决心。

    只见其用力一撞直接将小十撞在了一旁，而他自己却被原本射向十金乌的弓箭给射中而陨落。

    “九哥~”十金乌看着陨落的九哥发出了一声悲鸣，因为他的九个哥哥从现在开始都死掉了，到了如今只剩下他一个人了，而此时的后羿同样有一些精疲力竭，毕竟这射日弓可是一件极品先天灵宝，整个巫族只有他一个人能使用这把弓箭，但即使如此在一年射出九箭后他也是极度消耗了大量的体力。

    正当他咬着牙准备将最后一箭射出去时，东皇钟的声音突然响起，紧接着后羿整个人便直接倒飞而出重重的摔倒在地上。

    尽管后羿还想挣扎着爬起来，但是他的身体却已经不允许这样做，不过即使是这样他仍然死死地盯着前方，仿佛那里有什么东西吸引他一般。

    而就在此时后羿盯着的方向突然出现了两个人，这两个人不是别人正是帝俊和东皇太一，原来帝俊和东皇太一之所以能够及时赶到这里，便是在他的孩儿被打杀之时他有所感应，因此在推演一番后他才知道自己的孩儿们竟然被人给算记住了，发现了这一点后帝俊和东皇太一便急忙赶到了这里，

    只可惜他们终究还是晚了一步，十个孩子直接被打杀了九个剩下一个，要不是他们来得快恐怕也完蛋了，想到这里帝俊愤怒的说道：”大胆后羿安敢如此杀我孩儿今天我必要将你打杀在此。

    后羿咳嗽了几声，随后艰难的看着眼前的两人说道：“你的孩子杀了我的夸父兄弟我为何不能杀你的孩子？”

    帝俊听到后冷哼一声他虽然知道这件事情自己理亏，但他是绝不会承认这件事情的，正当他准备动手彻底打杀后羿时，一阵嘹亮的声音在两人耳边响起。

    紧接着包括帝江在内的十一位祖巫全部都出现在了这里，其中的帝江更是冷笑道：“吾族之人何时轮到你们这群扁毛畜生来处理。”

    听到扁毛畜生这几个字帝俊和东皇太一顿时炸了毛，他们一生最恨别人喊他们扁毛畜生，更何况帝俊还一口气被人杀了九个儿子这种仇恨可谓是不共戴天。

    只可惜正当他要爆发时，他突然想起了鸿钧当年说的话，十万年内不得开展为者必然重处，当想到这句话时帝俊就知道现在绝对不是开启大战的最好时机。

    不过即使是这样帝俊也不愿意丢了面皮只见其冷冷的说道：“尔等打杀我孩儿的事情我不会忘记的，等十万年期限一过便是我们了结因果之时。”

    帝江听到后同样冷笑道：“万年期限过后我们也会找你们了结现在的因果的，希望到时候你们能有胆子接受我们的挑战。”

    帝俊听闻冷哼一声，什么都没说便直接带着东皇太一和自己唯一的孩子离开了这里，只不过他们并没有返回天庭。而是直接向女娲居住的娲皇宫的方向飞去，他们不是傻子不会再把自己最后的后裔放在天庭，那无异于是在找死因此娲皇宫是最安全的地方。

