    <!--go-->    叶天看着赛后采访中的阿兵说剑姬破绽竞速和他五五开，他不禁笑了。

    看来阿兵的偶像包袱有点重啊！

    在心底感慨了一句，叶天倒是无所谓阿兵说什么。

    坐在叶天身边一起看赛后采访的on困惑道：“我记得兵哥好像一次都没有赢过天哥吧？”

    焕峰笑出了声：“确实一次都没有。”

    sofm补充了一句：“毕竟他的成名英雄就是去年总决赛五杀的剑姬，要当着这么多人面承认他竞速不过叶天，太难了。”

    经大家这么一说，on也是明白阿兵为何不敢说实话。

    可是阿兵这么在乎面子上的事，那叶天会怎么看？

    有点担心这会引起队内矛盾，on小声对叶天道：“兵哥这么说，天哥你……”

    “没事，我不太在乎这个。”

    叶天耸了耸肩，他是真不在乎这个。

    这种东西在他看来就是可有可无的小事，能一起夺冠才是最重要的。

    他很期待和dk来一次碰撞。

    也很期待和S赛上一路进化的EDG交手。

    现在的EDG还不是完全体，杰杰还没觉醒，还是EDG的短板，神经刀。

    至于今年S赛版本英雄和体系是哪些，叶天没去记。

    未来有那么多冠军队，他不可能还要把每年夺冠队的版本了解清楚，只要知道哪些队伍夺冠就行。

    毕竟他在未来也是职业选手，职业选手肯定要以钻研当下版本的东西为主，电竞历史学习了解一下即可。

    这次能穿越过来，和历史上知名的队伍和选手交手，叶天已经很满足了。

    就让他看看，是他这个来自未来的冠军选手强，还是这个时代的冠军更强。

    要知道，在遥远未来的英雄联盟时代，他可是打破了faker……

    “小伙子们，采访结束了，还有粉丝互动环节，都再上去一趟！”

    SN教练的喊话打断了叶天对穿越前的过往的回忆，他摇了摇头，不再多想其他的。

    “来了，教练！”

    ……

    结束今天的比赛，豪取八连胜的叶天和SN队员们回到SN俱乐部休息。

    今晚，叶天倒是没有一回来就继续刻苦训练，而是难得和SN队员们出去放松心情。

    吃好喝好玩好，身心尽情放松地回到训练室。

    打开电脑，叶天一边喝着冰镇可乐，一边打开英雄联盟客户端。

    “11.14版本已上线！”

    一字一句地读着正式服的版本更新，叶天心里不由咯噔一跳。

    他如果没记错的话，他前段时间看到了测试服要削弱阿卡丽的改动。

    由于太过专注训练，叶天没有去深入阿卡丽到底削在哪里。

    这次正式服版本更新，他倒要看看设计师怎么削阿卡丽。

    阿卡丽，可是这个时代叶天最喜欢的中单英雄。

    很多他喜欢的中单英雄，这个时代都还没有出，手痒的他只能多玩玩阿卡丽聊以慰藉。

    点开版本更新网页，叶天快速滑动鼠标键盘，暂时略过其他改动，直到阿卡丽出现在他的视野。

    【Q我流奥义！寒影】不再能在【E我流奥义！隼舞】的冲刺期间施放。

    【R我流奥义！表里杀缭乱】的二段基础最小伤害和基础最大伤害数值削弱。

    “这次砍到大动脉了。”

    虽然叶天那个时代的阿卡丽和这个时代很多技能不一样，但他看完这次改动，还是不禁唏嘘。

    毕竟这是他这个时代最喜欢的中单英雄。

    这一削，身为一个以夺冠为目标的职业选手，强度不够的英雄他肯定不会在比赛里随便乱拿。

    偶尔当绝活拿出来打奇效，倒是可以。

    就像doinb的克烈，如果不打奇效，把把拿不适应版本的英雄，绝对会胜率直线下降。

    只有特定情况下，不适应版本的英雄才能发挥电竞历史上著名的“打他蛋”奇效。

    坐在叶天旁边的sofm听到叶天的自言自语，好奇地转过身，看向他。

    “什么砍到大动脉了？”

    “正式服阿卡丽的削弱。”

    还没来得及上线的sofm闻言，搬着椅子滑到叶天边上，看向叶天的电脑：“正式服更新新版本了？”

    叶天点了点头：“嗯，11.14版本已经更新了，你们上线可以看看这次的改动，为比赛服更新11.14早做准备。”

    越是看阿卡丽的这次削弱，叶天越是可惜。

    以后不能比赛经常拿阿卡丽了……

    估计是设计师觉得阿卡丽亮眼的时间太久了，不想职业比赛审美疲劳，所以这次才会对阿卡丽砍得这么狠。

    甚至是世界赛，阿卡丽都可能成不了主流英雄。

    他还想着今年拿个阿卡丽冠军皮肤呢，看来是没什么机会了。

    除非他们稳定小组第一出线，最后一局小组赛打皮肤局随便选。

    阿兵、焕峰和on三人听到叶天这边的动静，他们也是凑了过来。

    看着一起到他电脑前凑热闹的SN全员，叶天有些想笑：“你们不是自己有电脑吗？干嘛都围着我？”

    “一起看才有氛围，这你就不懂了，叶天！”

    on也跟着附和了一句：“嘿嘿，天哥，这次我支持sofm哥说的！”

    被队里这群活宝给逗乐了，叶天又喝口可乐：“算了，随你们，你们爱站着就站着陪我看更新吧！”

    结果叶天前脚刚说完，后脚站着的阿兵三人就和sofm一样，把他们的椅子也推到他这边坐下看更新。

    叶天憋不住了，给这群鬼才竖了一个大拇指。

    看完阿卡丽的削弱，sofm有些同情地拍了拍喜欢玩阿卡丽的叶天：“e途中不能放q了？r伤害还削弱？这次设计师的刀子下得有点狠啊！”

    on特别赞同sofm的观点：“是啊，对于天哥这种操作型选手，阿卡丽的上限一下子就被拉低了，尤其是e途中不能再放q了！”

    焕峰说话还是最直接的：“这阿卡丽废了，叶天，你可以考虑练点其他英雄了！”

    阿兵则是道：“光看数值是这样，不过也不是不能玩，后期起来依旧输出爆炸，就是前中期的爆发没以前那么高了，需要发育。”

    叶天见阿兵完全没理解到为什么阿卡丽不能玩了，作为一个英雄池深不见底的顶级中单选手，他缓缓给出他的答案。

    “我如果选阿卡丽发育到后期，谁来带节奏，谁来指挥全局？如果发育，我完全可以选个发条瑞兹，刷得更舒服，阿卡丽的定位是法师刺客，不是刷子型法师。”

    阿兵听完叶天这番话，道：“所以你以后不玩阿卡丽了？”

    阿卡丽只是暂时退出比赛主流舞台，叶天不可能因为一次削弱就不玩了。

    毕竟这可是他最喜欢的中单英雄之一啊！

    他笑着给出他的回答。

    “玩，怎么不玩？平时还会玩玩，比赛的话除非拿来当秘密武器打特定的局，不然在增强前是不会经常拿出来了。”

    <!--over-->

