    

    
十几分钟之后，通过生龙之魂的讲述，我终于搞清楚这件事情的来龙去脉。

    
事实上的情况并不是很复杂，这里的的确确原本就是生龙之地，也是九州大地地气汇聚的源头。

    
在很久远的年代，具体是什么年代，老龙魂他也说不清楚，只记得那时候的山川地貌和现在截然不同，这里原本是连绵起伏的大山，而这里就是山脉的最高-峰，被称为周山。

    
而我们脚下的这条龙形雕刻，也并非是人为雕刻的，而是真正天生地长，具体是怎样形成的没有人知道。

    
这种岁月一直持续了很久很久的时间，大地之气在这里汇聚，经过长远累积的积累之后，便逐渐的形成了一定的意识，于是乎在天地之间的第一条龙魂就诞生了，算得上是真真正正的祖龙。

    
也自从这条龙魂诞生之后，地面之上才开始逐渐的发生了许多的事情，人类开始形成了族群和部落……

    
讲到这里的时候，我心中不由得暗暗猜想，他说的应该是原始部落吧？没想到这条祖龙魂魄出现的事情竟然这么的早！

    
随着部落的出现，人类开始了大量的繁衍和探索，同样也开始了相互之间的征讨和厮杀，于是乎，最早的部落战争就从此开始。

    
我连忙开口问他，是不是有蚩尤和黄帝的时候，老龙魂却摇了摇头，说他并没有听说过。

    
我不由得心中惊讶，按照史书的记载，黄帝和炎帝联合起来大战九黎族蚩尤的时候，距离今天应该是在4600年之前。

    
可是眼前的这条老龙魂却明确的表示他没听说过，这就有点恐怖了，那岂不是说他所说的时间线比那时候还要早上很多？

    
如果真的是这样的话，那得是多么遥远的事情？

    
这一刻我竟然有一种跟远古对话的错觉。

    
若不是这条老龙魂就真真切切的出现在我们的面前，我根本就不相信这一切都是真的，让我有了一种跨越时空的错觉。

    
最重要的是，老龙魂社讲的很多细节都是我没有听说过的，而且有很多，跟历史中记载的严重不符，搞得我跟听天书一样，甚至有一些怀疑起历史的真实性！

    
不过也不是，全部都是这样，其中还是有一些片段和史书中记载的有些吻合。

    
这不得不让我心中产生了一丝疑惑，他说的事情和史书中记载的到底有没有关联？

    
因为从老龙魂断断续续的讲述中，我能够感觉到他说的事情，竟然存在很多片段性，而正是这种片段性，搞得我脑海乱糟糟的同时，仿佛又有一条时间线在贯穿。

    
不过随后，我马上又想到了另外一个问题，他所讲的事情只是以一条龙魂的角度去看待，对于人类的历史，他或许看到的并不是通透，又或许是他的记忆出现了偏差呢？

    
毕竟时间过去的太久远了！

    
很快，我的这个想法就得到了一点点的印证。

    
因为老龙魂接下来终于讲到了事情的重点。

    
因为他突然之间就讲到了天地之间发生了灾变，按照老龙魂的说法，就是天崩地裂，大地开始下沉，这里的山峰也随之碎裂……

    
我静静的听着，脑海中不断的浮现出一幕幕神鬼莫测的画面。

    
天崩地裂的事情并不是没有，毕竟这个世界上本身就是宇宙星辰，他说的这些应该就是地壳运动了，不过按照我的推测，应该不是什么太过剧烈的地壳运动，否则的话我真的要怀疑教科书上的真实性。

    
也正是这一次的灾变，让原本通常无比的地脉之气出现了断裂，停止了对这里的输送，然后被动的跟随着大地向着四面八方流动而去。

    
听到这里我的眼睛逐渐的亮了起来，总算是找到了和历史相同的地方，他说的应该是九州大地吧？

    
这一次的大地震动，带来了极其巨大的影响，再后来就和我了解到的基本上大差不差。

    
然后，人类找到了这里，而且是从古到今源源不断的有人到来。

    
这个过程非常的复杂，但是总结起来其实就是一句话，无非就是气运之争…

    
后来因为种种的原因，这里就是龙脉汇聚之地的消息被有心人故意掩埋，知道这几十年前的一个晚上，有个男生找到了这里。

    
而那个男人就是我的爷爷！

    
只不过当初却并不是夜夜孤身一人，除了他之外还有胡老爷子，以及另外两个老龙魂叫不上名字的人。

    
相。

    
不过据老龙魂所说，其中一个人有天骨之相，就连我爷爷对他都极其的恭敬。

    
这话让我的眉头不以我的猛然跳动了起来，心中更是只不做的胡乱的猜想起来。

    
事情讲到这一步就有一些太过于恐怖了，因为天骨之相太过于骇人，这种人不会轻易出现。

    
莫非……

    
想着想着，我的心脏都忍不住的狂跳起来，甚至是有些不敢往下想了。

    
因为这是禁忌。

    
如果这一切都是真的话，那么爷爷他的过往也未免有些太过害人了。

    
与此同时，这也不由得让我联想到了我们张家的灾难，会不会和这件事情有关呢？

    
正当我准备继续要问的时候，脚下却突然出来了咔嚓的一声轻响，我低头一看却发现那龙型石雕不知为何竟然从中间断裂开来一分为二。

    
老龙魂的声音，也随着这一声吹响戛然而止。

    
“怎么会在这个时候？看来这一切都是天命！”

    
“我的寿元也终于是到头了！便宜你这个小子了，有什么事情你慢慢的翻找我的记忆吧！”

    
老龙魂说完这话之后，突然扬起脑袋，发出了一声嘹亮的龙吟，在我还没有反应过来的时候，他突然化作了一道青光，猛的一瞬间向我冲了过来。

    
在我还没有反应过来的时候，便瞬间钻进我的脑海之中。

    
我只感觉到自己的大脑突然嗡的一声，瞬间就一片空白，跟着眼睛一黑就什么都不知道了。

    
…………

    
当我再次醒来的时候，发现自己还躺在墓园中。

    
只不过此时此刻的天已经亮了，温暖的阳光照射在了我的身上。

    
而我也被密密麻麻的人群包围起来。

    
一道人影出现在我的面前，对着我轻轻的一挥手。

    
“抓起来！”

    
我一眼就认出这个人，竟然是董天明。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->