    “咚～咚咚！”

    一长两段的敲门声响起，前方两个第三阶段鬼婴身躯爆开，但是它们身体内喷发一股浓厚的青黑色阴霾。

    阴霾聚拢，将敲门鬼的这种看不见的灵异力量阻碍在阴霾范围之外。

    那两个爆开的三阶段鬼婴也没有被干掉，但是身上却变得干瘪，像两具骷髅一般。

    “挡下来了？”苏秦双眼微眯，有一丝惊讶，但也只是一丝罢了。

    下一刻，敲门鬼几乎是瞬移一般来到那两只鬼婴身前，然后伸出两根枯木一般的手臂掐住鬼婴的脖子。

    原本就已经干瘪的鬼婴瞬间老化，然后让两只鬼婴慢慢变成腐朽不已的骨架。

    另一边，一个第三阶段的鬼婴没有任何征兆的倒地，然后肩骨被慢慢碾碎！

    这是那只瘦小鬼的能力，能压倒附近范围内体重高于自己的目标，但是由于灵异力量不是很强，只能堪堪压倒一只鬼婴，而且还需要一些时间来让鬼婴体内的灵异消散。

    而在跺脚鬼所在的区域，足足十个第二阶段鬼婴和一个第三阶段的鬼婴在其能力影响下丧失了方向感，但是那只第三阶段的鬼婴的脚步慢慢开始恢复。

    两只第三阶段的鬼婴靠近苏秦，但这是地面上突然出现一摊暗红色的血迹，两只鬼婴踩到血迹后竟然直接沉了下去。

    在血迹的不远处站立着一个老的不成样子，脸上还保持着死前阴毒表情的老妪。

    这是诅咒鬼，本身具有的鬼血能淹死所有被淹没的活人，并且对厉鬼也有压制能力。

    在诅咒鬼不远处，守望鬼也对一个第三阶段的厉鬼发动了袭击。

    守望鬼是苏秦第一个特殊建筑里的住户，本应该有和画中鬼影和庄园恶鬼同阶的战力，但是因为拼图残缺太严重，而导致其恐怖程度并不高。但是那只第三阶段的鬼婴刚和守望鬼接触，身上就被戳了一个个血洞。

    找人鬼就比较猛了，这是苏秦最开始从灵异列车上获取的拼图，后面又窃取了李乐平身上一部分的找人鬼能力。再加上后面小铜市负责人罗平的手部厉鬼的拼图，现在找人鬼的能力丝毫不弱于李乐平那只鬼的能力。

    场上所有被找人鬼触碰的第二阶段鬼婴都直接被拍成了碎片。它主要的目标是另外两个第三阶段的鬼婴。其中一个的脑门上有着一个凹陷进去的巴掌印，差点就将其脑袋整个拍烂。

    剩下的庄园恶鬼，此时对上了一只第四阶段的鬼婴，这只鬼婴已经成功踏入了真正厉鬼的行列了，而且是其中的佼佼者，恐怕已经半步踏入第五阶段了。

    但尽管如此，这只四阶段的鬼婴在庄园恶鬼的攻势下仍是节节败退。庄园恶鬼最变态的能力是将自身赋予其他鬼，那种鬼不像鬼婴一样需要成长，它们可是真正的鬼，也就是说，有着不能被杀死的特性。可惜……这变态的能力苏秦并没有顺利得到。

    庄园恶鬼本身具有的强大撕裂能力，配合上原本属于叶枫的鬼牙，在第一次交锋就直接弄断了鬼婴的一截小臂。

    第四阶段的鬼婴也对庄园恶鬼展开了反击，但是其身后的古镇内，突然飘出一件染血的寿衣，然后披在了庄园恶鬼身上。

    作为场上唯一一个活人，苏秦遭受了剩下所有鬼婴的袭击！

    八只第二阶段，六只第三阶段还有一只第四阶段的鬼婴！

    苏秦凭借着压制鬼手此时已经高达二十一的拼图压制能力，对在场所有的鬼婴形成了绝对的压制力。

    凡是被那双惨白的死人手掌抓住的鬼婴，灵异爆发后就变成了一具普通的青黑色尸体。

    “嘭！”

    苏秦一巴掌直接将一只靠近的三阶段鬼婴击退，下一刻，一只惨白的手掌落在其肩头！

    “噗通！”

    不到一秒的时间，那只鬼婴就失去了灵异，然后被胡乱的丢在了地上。

    “唰！”

    这时，那只剩下的第四阶段的鬼婴来到苏秦身边。

    面对真正的鬼，苏秦也不敢托大，身后的画中鬼影挡在苏秦和鬼婴之间。

    虽然苏秦有黑雾保护，但是原著中叶枫穿着鬼寿衣都栽了，苏秦可不想把生死交给这种不确定的因素上。

    “唰！”

    鬼影手中的鬼画笔划过鬼婴，但是只让其身体上掉落了一些青黑色的染料。

    鬼婴直接对鬼影展开了袭击，一双青黑色的手抓住其黢黑的手臂，欲将其直接扯下。

    然而下一刻，鬼影身上出现一些五颜六色的燃料，然后其中一部分染料聚集在那只被抓住的手臂上！

    “嘭！”

    鬼影模仿找人鬼的能力，直接将鬼婴的两只手弹开。

    找人鬼的必死的杀人规律爆发，鬼婴原本就青黑的手掌现在变得似乎更加绿了一些……

    “结束了！”苏秦此时抓住机会，立即先前，向着第四阶段鬼婴伸出了那双惨白的手掌。

    “唰！”

    一只三阶段鬼婴快速冲到苏秦身前。

    “啪！”

    苏秦右手一把按住其头部，然后左手抓住了第四阶段鬼婴的手臂！

    “噗嗤！”

    就在压制鬼手灵异即将爆发的一瞬间，那只第四阶段的鬼婴居然直接舍弃了那只被抓住的手掌。

    但是那只第三阶段的鬼婴就没这么好运了，直接被画中鬼影用鬼画笔将其吸干。

    “这里是我的鬼域，你能跑到哪里去？”苏秦冷着脸追了上去。

    但那只鬼移动速度极快，就算苏秦动用瞬移也被那只鬼拉开距离。

    “除非你打开通往大昌市第七中学的路，否则你走不掉的。”苏秦冷冷的开口，也不清楚饿死鬼，或者说是许愿鬼能否接收到自己的讯息。

    但是那只第四阶段的鬼婴奔逃了老半天也没有任何动静，苏秦开始不耐烦了。

    “无趣！”苏秦一手按下，那只鬼婴瞬间栽倒。

    这里是他的鬼域，能直接调用一号住房的力量。

    之前和它玩猫捉老鼠只是看看能否引出真正的饿死鬼罢了。

    另一边，其他厉鬼也基本上解决掉了剩下的鬼婴，但是除了找人鬼和敲门鬼外，其他厉鬼，甚至是庄园恶鬼身上都有些伤口。

    但是厉鬼都是无法被杀死的，这些伤口也会随着厉鬼力量的恢复而复原。

    ……

    ……

    

