    处理完这一切，两人赶紧拿出灵石吸收恢复法力，一直到了第二天早上，他们法力回复了七八成，这才松了一口气，开始轻点收获。

    “此战虽然跑了洪老魔。”

    “但是能斩杀张老魔、左家两筑基和林泰和，报了当年大仇，也算得上是大快人心。”

    老族长看着眼前的几件法器，多年郁气一招得消，露出了畅快的笑容。

    陈念之微微一笑，将缴获的赤焰灵刀递了上来。

    “有了此物，叔公也算是如虎添翼。”

    “哈哈哈！”

    老族长大笑三声，一把拿过了赤焰灵刀。

    这本命法宝距离二阶上品法器只有一步之遥，只要有足够的五行精气之中的庚金、离火二气，那么要不了多久就能晋升二阶上品。

    最关键的是，本命法宝威力比同阶法宝强大三成，但是消耗却仅有同阶法宝三成。

    这一加一减，本命法宝发挥的作用就远超寻常法器，足以让老族长的战力再增加三四成。

    “等到将它祭炼到二阶上品之后，那么我有离火焚神阵旗在手，配合神通烈火天剑和本命法宝，恐怕足以对抗两三位寻常点的筑基后期修士了。”

    陈长玄爱不释手的抚摸着本命法宝，忍不住欣喜地说道。

    他说着似乎又想到了什么，目光微微一冷的说道：“只是这林家！”

    陈念之使了个眼色，然后将古铜宝塔和紫色宝镜递了过去，微笑着说道。

    “再加上这两件宝物防御和辅助法器，叔公的实力恐怕近乎同境无敌矣。”

    “人外有人，天外有天，你莫高看我了。”

    老族长反应过来，此处人多眼杂，不好谈论关于林家的话题。

    他拿过那件古铜宝塔说道，微笑说道：“有了此防御法宝，我就可以直接开启阵法杀入群敌之中，无惧自身安危。”

    “不过这宝镜，还是你拿着吧。”

    陈念之皱了皱眉头问道：“为何？”

    “离火焚神阵旗威力虽然强大，但是时刻维持大阵，却太过消耗心力和法力。”老族长无奈的说道：“这种情况下，我还同时催动两件二阶上品法器，已经就是极限了。”

    “倒是你真元浑厚凌厉，实力不弱于筑基中期，应该能勉强能发挥出此宝七成威力。”

    “所以倒不如把此物交给你，如此反而能起到最大的效果。”

    听他这么说，陈念之这才接过紫色宝镜，爱不释手的抚摸着。

    接下来两人又分配了剩下的几件法器，明虚剑威力不凡，族长不缺法器，所以就落到了陈念之的手中。

    左昼奇的护身法宝是一件金色小盾，此物防御力略逊于九矣钟，但也是颇为不凡，两人准备留着带回去给大长老。

    林泰和也留下了三件二阶法器，分别是一枚玄铁祭炼而成的防御法器，一柄土属性的飞剑，还一张渔网状法器。

    这三件法器都是一阶下品，威力都也很一般般，不过那防御法器的材质很不凡。

    老族长决定到了天墟山之后，熔了那件法器，取出玄铁融入九矣钟之内，增强九矣钟的威力。

    至于张老魔身上就比较寒酸了，八年前老族长含恨一招烈火天剑，毁了他三四件二阶魔宝。

    如今他唯一二阶法器，也就那枚二阶下品的魔幡，这魔幡显然是近几年炼制而成的魔宝，不仅材质一般般，而且刻录的阵纹也粗制滥造。

    这等威力平平的魔器，两人自然不会收藏，老族长直接将其毁掉，熔炼出了少许材料，准备日后用来炼制烈阳天火阵旗。

    “……”

    分完了宝物之后，商队继续沿着茫茫大荒前行。

    时光匆匆，一转眼就是一个月的时间过去，众人总算到了天墟山。

    “前面就是天墟山坊市了。”

    看着前方的天墟山，老族长抚着长须，露出了几分笑意。

    陈念之抬头看了过去，也是带着几分笑意，这一路奔波四个多月，他们终于可以休息一番了。

    一个月来，老族长直接动用了收购来的五行精气，先后给赤焰灵刀融入了一千缕庚金精气、一千二百缕离火精气，不断熬炼之后，总算将这尊本命法宝祭炼到了二阶上品。

    除此之外两人还将缴获的几枚储物袋打开，得到了不菲的财富。

    缴获的四枚储物袋之中，张老魔的储物袋大多是魔修之物，仅有三百来块灵石对两人有用。

    这笔灵石对于筑基中期修士来说，算得上是少的可怜，但是魔修大多使用血晶修行，灵石稀少也在两人的预料之中。

    林泰和的储物袋之中，则有九百多枚灵石，除此之外唯有一本木属性功法的青明长和决让两人感觉到欣喜。

    陈家没有筑基期的木属性功法，得了这本能修炼到筑基中期的木属性功法，往后家族的木属性修士筑基之后也不至于没有功法可修。

    左昼奇和左明虚两人的储物袋之中，两人作为家族修士，背靠一个筑基仙族，积累的财富则要远超另外几人，两人清点了一番，发现他们竟然有四千多枚灵石。

    除此之外还有几瓶恢复法力和疗伤的丹药，恢复法力的丹药名为复元丹，这是二阶中品的丹药，足以恢复筑基中期修士五成的真元，如今瓶中仅有三粒。

    看来两人来之前是做了受伤准备的，可惜两人实力不济，从头到尾就被压着打，根本没有服下丹药恢复法力伤势的机会。

    除了丹药之外，在左明虚的储物袋之中，还找到了一册功法，名为明渊道泽决。

    这是一门颇为上乘的功法，能够修炼到筑基后期，虽然比不上陈家的烈阳凌虚决，也没有比肩烈火天剑的神通，但也颇有可取之处。

    其记载着一种本命法器‘明渊虚神剑’，也就是‘明虚剑’的炼制方法，虽然远远比不上离火归墟剑，但是跟族长的赤焰灵刀相差无几。

    别看赤焰灵刀算不得上乘，但其炼制方法，还是八十年前陈家巅峰时期，耗费了两万多枚灵石，才从拍卖会上拍卖下来的。

    毕竟本命法器这种宝物，一旦炼成就可以随着修行境界提升品阶，哪怕日后成为元婴真君，也丝毫不会掉价。

