杨宇为了前往上古药王冢，特意前来与玉柔儿辞行。

    玉柔儿闻言心中虽有万般不舍，但却也是不便强留。只得勉强一笑后开口劝说道:“公子既有公务，柔儿自是不能在后拖累！只是今日一别，下次见面又不知在何年何月了！”

    杨宇见玉柔儿神态凄婉，心中也是有所感触。但奈何身在江湖，诸多的事情也是无法尽如人意，也只能强行克制了。

    “想要见面还不简单，又何必等到何年何月！”

    然而，就在二人伤感之时，房门“吱呀”一声被人推了开来，却正是玉灵儿！

    “灵儿，你怎么来了！”玉柔儿笑着上前拉住后者的手臂道。

    “姐，你这话说的好没道理，他丁川能来，我怎么就不能来？”玉灵儿小嘴一撅，嗔怪道，“再说了，我现在来还不全是为了你！”

    “为了我？为我什么呀？”玉柔儿有些莫名其妙的道。

    “我可是全听说了，这小川子明天可就要随张长老去上古药王冢了。他这一走你们这对可怜的小鸳鸯可就要劳燕分飞、天各一方了！”玉灵儿一脸兴灾乐祸的道。

    “咱们同为江湖儿女，这也是没有办法的事情。公子乃是紫阳宗年青一代的翘楚，自然是要为宗门效力的！”玉柔儿无奈的道。

    “那你就让他这么走了？”

    “想与不想又能如何？还不是都一样！”

    “那自然不一样！”

    “有何不同？难不成还能把公子强留下不成！”玉柔儿没好气的笑道。

    岂料玉灵儿听其姐如此一说，却是狡黠的一笑道:“要留下小川子是没有可能的，可咱们可以跟着一起去呀！”

    “跟着去？这怎么行！”

    玉柔儿听玉灵儿这么一说，不由俏脸微红的道:“咱们又不是他紫阳宗的人，如何能跟着一起去？这不是授人笑柄吗！”

    “我说老姐，你也是太过的迂腐了！咱们何必非要跟紫阳宗一块去，南炎洲上出了这么大的事情，咱们凌霜谷岂能不去凑凑热闹？

    只要咱们去跟外公好好说说，随队一同前去不就行喽！”玉灵儿一脸鄙夷的道。

    “这，恐怕不太好吧！父亲刚刚过世，咱们理应在家守孝。这样跑出去不太好吧！”玉柔儿踌躇道。

    “能有什么不好！我是一天也不想再在这呆了！父亲虽然走了，可这谷里的一草一木、一砖一瓦无不都留有他老人家的影子。我若再在这里呆下去，非疯了不可！”玉灵儿突然一改平常大大咧咧的样子，红着眼圈委屈道。

    玉柔儿一见她如此心中也是好不难过，连忙将其揽在怀里轻声安慰道:“好了，好了！我便应了你，去和外公说说。可他老人家允与不允便不是我能说了算的了！”

    “好啊，好啊！”

    玉灵儿见姐姐应允，顿时破涕为笑，兴奋的道:“外公最疼姐姐了，只要你去和他老人家说一定能成！如果他不答应，大不了咱们自己偷偷去便是！”

    “你呀！就知道说这浑话，如今父亲与舅舅都不在了，你万万不可再让外公他老人家操心了！”

    “是是是，我的姐姐大人！那你就快点去吧！再晚了，你可就赶不上你的心上人了！”

    玉柔儿被玉灵儿催的没有了办法，悄悄的回头看向一直没有言语的杨宇。

    杨宇见她望来，略一沉吟后点头道:“灵儿说的也不无道理，或许出去走走对你们姐妹也未尝不是一件好事。”

    玉柔儿本已被玉灵儿说的心动，如今见杨宇也是赞同，便也是下定了绝心。

    于是三人也未拖沓，直接起身去向江一尘江老的居所请命去调查上古药王谷的事情！

    不过，令得玉氏姐妹二人大感意外的是，此次请命进行的相当顺利，二人只是稍有提及，江老便是痛快的点头同意了。

    更加令得姐妹二人心中暗喜不已的是，江老不但同意了二人的请命，并主动提出此次出行会与紫阳宗结伴，以便增加双方的竞争能力！

    江老的这一安排无疑是大大的随了二女的心愿，甚至就连杨宇在听闻之后亦是心中暗自窃喜。

    辞别江老之后，三人略做商议便是各自回家，收拾行囊准备明日出发前往西部。

    上古药王冢自打出现至今已有数日，但真正进入者已不下千人。但能够成功的自其中获得了机缘并逃回来的则是少之又少。

    由此可见这古墓之中的危险程度绝对是高的吓人，而这还仅仅只是在古墓外围的一角而已！而若是能够真正的进入古墓内部，那等危险程度则更是可想而知！

    但如此高的危险程度，但却是无法阻止南炎洲修士们的探险热情，一批批来自大洲各地的修士接踵而至，都是不约而同的驻守在了古墓入口之外。

    而之所以大家都只是驻守在入口之外，而非直接入内也是有着不得己苦衷。

    这上古药王冢乃是一方与天玄大陆并行的小世界，虽然在机缘巧合之下意外现世，但与天玄大陆之间依旧拥有着极为强大防御阵法作为空间的壁障，非是寻常修士可以破开的。

    但由于这小世间存世的时间太过的久远，已然濒临了破灭，这防御大阵也是出现了不稳的际象。而这也正是它能够出现世间的主要原因。

    防御阵法出现了不稳，每隔七日时间便是会出现一次为期不长的衰弱期。而这也正是探险修士们苦苦等待的唯一进入时机！

    届时，在外等待的修士们会趁着阵法强度的降低，合力打开一条进入小世界的通道，从而可以使得一部分人成功的进入其中。

    但这也并非是说什么人都可以随便进入，由于此方世界已然濒临了崩溃，其内空间相当的不稳。

    大部分地域只要受到过强的冲击便是会出现大量的空间裂缝，甚至大面积的空间塌陷，毁灭其内所有的一切。

    这也便大大的限制了进入人员的修为等阶，但凡有达到或超过真火镜的修士进入其中，便是会引起这方界面的强烈的反噬，不但害了自己更会殃及池鱼、连累其他在场的修士。

    如今，距离这个阵法的衰弱期还有不足两日的时间，古墓入口之外聚集的修士已然不少。

    可值得人注意的是，这些人中大多都是南炎洲上的散修或是中小型修真门派中人，五大顶级修真势力的队伍却是没有见到一个。

    不过，对此众人倒是并未感到意外。所谓大将压后阵，不到关键时刻这些修真界的大亨们是不会提前出现的。

    果然不出众人所料，当时间临近衰弱期不足半日之时，一队足有五百之众的修士队伍呼啸而来，却正是来自青云宗之人。

    青云宗带队之人乃是其宗门的知名宿老李清风，随队的还有两名宗门长老以及宗主掌门大弟子、身为南炎四俊之首的无痕公子方无痕。

    青云宗做为南炎洲上最为顶尖的修真势力，自有其威严所在。才一到来便是强行占据了入口之外大片的有利地域，将其他之人都是排挤在了旁边。

    修真界本就是弱肉强食、强者为尊，众人虽有不满，但却也是敢怒而不敢言。

    而在青云宗到来之后不久，落霞谷与长风宗的队伍也是相继到来，各自占据了有利的地形后静静的等待着阵法开启时间的到来。

    五大宗门已到其三，只有紫阳宗与凌霜谷迟迟未到。而此时，距离古墓的开启也是只剩下了不足一个时辰的时间。

    古墓的防御阵法此际已然是出现了一些轻微的波动，相信再用不了多长时间便是会达到最为衰弱的程度。

    “李老，看来这紫阳宗与凌霜谷这次是要迟到了！”青云宗内六长老胡长奎凑近宿老李清风近前低声笑道。

    “这也还不太好说。虽然凌霜谷因玉雪寒那小娃的事情受到了一些影响，但有江一尘在便乱不了阵脚，如上古遗冢这种事情是断断不会缺席的。

    而紫阳宗与凌霜谷历来交好，此时未到或许是在等待凌霜谷吧！”青云宿老李清风老神在在的分析道。

    “李老说的是！上古遗冢这种天大的机缘是任谁都无法忽视的。那紫阳与凌霜估计马上也该到了。”一旁一直没有开口的方无痕冷冷开口道。

    “嗯，无痕小子说的不错。你看，这不是都来了吗！”李清风言语间眉梢突然一动，冷声开口道。

    “来了？在哪呢？”六长老胡长奎闻言一怔，连忙向着东北方向望了过去。

    而也就在此时，东北极远之处一个略长的黑点却是隐隐显现了出来。

    “李老果然法力超凡，胡某不及呀！”胡长套见罢不禁由衷的赞道。

    “不过是多修炼了些年头罢了，没什么了不起的！”李清风故作清高的摆了摆手道。

    也就在二人谈话之间，天边那个小黑点已然是临近了许多，隐隐可以看出乃是一大群修士在由远及近的飞驰而来。

    “还真他妈的会来！”另一名青云宗长尧塘厦撇嘴骂道。

    “自然是要来的，否则如何能够对得起这上古遗冢的开启呢！”方无痕阴测测的一笑道。

    果然不出李清风所料，那疾速赶来的正是结伴前来的紫阳、凌霜两派之人。

    由于路途较远，途中又是遭遇了一些意外，他们紧赶慢赶还是落在了其他三派之后。

    不过所幸的是虽然来的晚了一些，但却是并未真正的错过古墓开启最为有利的时间。

    至此，南炎洲上最为顶尖的五方修真势力也终是全部到齐，只待这上古药王冢的真正开启了！