    “轰！”

    另一个化龙巅峰老者祭出一把遮天的大铁锤，如山岳一般镇压而下，气势磅礴，压塌了虚空，摄人心魄。

    “棺来！”

    黑棺迎风而长，申马浑身气血翻腾，猛地踹向黑棺，它以迅雷不及掩耳之势砸向大铁锤，空中传来了阵阵轰鸣声。

    “轰隆隆！”

    震天巨响，神芒崩云，洞穿云霄，这片天地刹那间崩溃，恐怖的能量像是万重大浪汹涌无比，席卷八方，狂暴猛烈。

    “咔嚓！”

    大铁锤崩成几大块，黑棺携万钧之力扑向那个老者，幽幽的黑芒笼罩了这片大地，几个阴阳教的老者感觉如同背负了一座太古神山，倍感沉重。

    “朝孔雀！”

    申马浑身冒起金色的蒸汽，那是长年修炼金光咒所形成的特殊能量。他人立而起，勾动天地之力，前蹄轰出一道如同孔雀开屏般的死亡烈焰。

    “挡住！”

    几个老者合力撑起一道神力帷幕，漫天的烈焰轰然砸落，“吱吱”声不断响起，前方数千米处的一整片山林都被烧成灰烬。

    “呦呵，你们阴阳教是越活越回去了，连个四极境都解决不了。要不要小爷帮帮你们？”

    来人是一个极其英武的男子，他踏云而来，周身有神环缠绕，紫色的长发遮蔽了大半的脸孔，一双眸子像刀子一般锋锐。

    “哼，戴月京，就算你是九黎皇朝的皇子，我阴阳教又岂是你能侮辱的？”阴阳教的一位老者面沉如水，手持凶兵，寒声道。

    “难道不是吗？一群糟老头子，闪一边去。这头龙马是本皇子的了。”戴月京一脸轻狂。

    “月京皇子，这头龙马杀了我教候补圣子，自然要血债血偿，希望你不要自误。”头顶黄钟的老者开口道。

    “不服气，便一起来战，本皇子让你们两条胳膊。”戴月京猖狂无比。

    若不是忌惮他那半步大能的修为，几个阴阳教的老者怕是早已冲上去厮杀了。

    “申老弟，我看他们是将你当成香饽饽了，都想骑你呐。”段德笑眯眯道。

    “死胖子，不会说话就闭嘴吧。本座可是要证道化真龙的存在，岂是这些杂毛能驾驭的？惹毛了我，直接一发神源炸弹送他们上天。”

    申马表面上一脸淡然，其实内心早已浇了一瓢油，怒火忽地燃烧起来。

    “唰！”

    这片山林又有一个人来了，那是个倾国倾城的女子，有沉鱼落雁之貌，闭月羞花之姿，如同九天神女下凡尘。

    “月灵，你怎么来了？”九黎皇朝的戴月京惊讶道。

    “此地龙气冲天，碰巧路过，便过来看看。”那女子轻语道。

    “是她！”申马惊讶万分，仿佛看见黄河水倒流。

    这个女人便是他第一次去秦门时，遇到的那个正在湖中沐浴的女子，他在秦门还见过她几次，没想到她竟然是九黎皇朝的月灵公主。

    这可是号称中州的第二美人！

    “那具棺材怎么有点熟悉？是那个小贼！”月亮公主脸色绯红，银牙轻咬，二话不说，一道芒刃便甩了过去。

    “铿锵！”

    黑棺上有莫名的道纹流转，垂落一道水幕，瑞彩万道，挡住了突如其来的一击。

    “我说这位美人，你没事打我作甚？”申马开口道。

    “小贼，那晚的事可还记得？”月灵公主气的两腮圆滚滚，活像个熟透了的小樱桃。

    “哦，风花雪月的那一晚，本座记忆犹新，绕连三日，不绝于眼，真是怀念啊。”申马大大咧咧的说道。

    “申老弟，没想到你与月灵公主还有这般关系。哎，自古人妖有别，那九黎皇朝的皇主怕是不同意这门亲事啊。”段德趁机煽风点火。

    “月灵，你与这头龙马真有那么一回事吗？”戴月京板着脸，寒声道。

    “啧啧，没想到月灵公主还好这一口。”阴阳教的一个老者阴阳怪气的说道。

    “混蛋，你瞎说什么？！找死！”月灵公主气得浑身直哆嗦，直接祭出一张神图。

    突然，这片天地仿佛被禁锢住了，一副巨大的古卷横贯长空，无上威压淹没了申马。

    “九黎图？”申马惊骇万分。

    “不是真正的九黎图，是一件仿品。”段德沉声道，神色肃穆，这张图给他带来了一股心悸感。

    “俗话说前世一千次的回眸，换来今世的一次擦肩而过。前世一千次的擦肩而过，换来今世的一次相遇。我俩如此有缘分，却是没想到月灵公主如此绝情！”申马一副悲愤欲绝的样子。

    “你给我闭嘴！”

    月亮公主双手轻轻一压，一股恐怖的气息弥漫开来，中心处的申马仿佛置身于八卦炉中煅烧，炽热非常，每一寸肌肤都有一种灼烧感，疼痛难忍。

    真正的九黎图是一件极道帝器，号称可以熔炼一切，内蕴三千大世界，可斩杀一切敌。它的仿品虽然没有那么大威力，但是仍然继承了一丝余威。

    “雷法·麒麟！”

    天空中传来一阵雷鸣声，申马借助雷法引动天地间的雷电之力，在虚空中形成一头百丈长的墨玉麒麟，它通体由雷电组成，其上神纹密密麻麻，交相辉映，气势磅礴。

    九黎图仿品轻轻一颤，与麒麟撞在一起，一股浩瀚如海的波动震出，周围十里的草木尽皆化为齑粉，原本高耸入云的山峰直接被削平。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    申马用黑棺挡在前头，依旧被余波所伤，嘴角溢出一缕缕鲜血，身上有鳞甲剥落。

    “战！”

    申马虽然平时大大咧咧的，过得肆意豪放的马生，但是一旦见血了，心中的战意便会被无限放大，这仿佛成为了一种本能。

    他浑身的精气如龙一样翻腾，背后真龙异象浮现，血色的五爪神龙睁开双目，眸中似有诸天世界在流转，一股恐怖的气息弥漫在整片天地。

    他迈步向前，身后的五爪神龙抓起度天棺，以雷霆万钧之势轰向了悬在穹顶上的九黎图仿品。

    皆字秘触发，战力十倍提升，黑棺度天！

    “不知死活！”月灵公主冷笑，带着一丝嘲讽，手中掐着法诀，九黎图仿品顿时散发出更加恐怖的波动，摄人心魄。

    “当当当…”

    黑棺撞击九黎图仿品的声音不绝于耳，让人耳鼓轰鸣，五脏六腑随之颤动，连灵魂也不例外。

    “一次不行就十次，十次不行就百次，百次若还不行……就千次万次！”

