    

    第280章诱敌以深

    下一瞬间，那道箭矢冲天而来，仿佛要射破天穹一般。

    顿时，姬发炎感觉到了一股凌厉的气势，周围的黑炎已经全部形成了寒冰，只见那破天神箭带着无尽寒冰而来。

    随后，那已然被寒冰化的无尽黑炎被破天神箭震碎，与此同时，一支箭矢已然来到了姬发炎的身前。

    姬发炎感觉到了破天神箭的威势，顿时想要躲闪，但是下一刻，身躯仿佛被寒冰所冻一般，根本动弹不得半分。

    就这般，姬发炎的瞳孔睁大，眼看着这一支破天神箭刺入了自己的身躯之中。

    顿时，轰的一声！

    许久之后，寒冰散去，只见一座冰雕落在了地上，随后四分五裂，其中便是姬发炎，此时的姬发炎头颅从擂台上滚落到了下方，恰巧落在了钟飞鸿的身前，一双迷茫的眼睛盯着钟飞鸿。

    顿时，钟飞鸿就被吓了一大跳，下意识的将姬发炎的头颅给踹了出去。

    只见，被钟飞鸿一踹，那头颅再度四分五裂，随后化为了血水。

    再看台上，太华的身躯静立在擂台上，优雅的将手中冰弓背在了背上，气势凌厉，轮转回境！

    小主说的，不让他活，太华便直接施展神通，破天神箭，连全尸都没有给姬发炎留下。

    这一刻，会场之中陷入了沉静，他们本来以为有姬发炎出手，自是十拿九稳，但是却没有想到依旧被这蓝色长发的女子给一招秒杀。

    “轮转回境！居然是轮转回境！”

    不只听见主持人怪叫了一声，顿时整个会场都沸腾了起来，当然是一片哀嚎，毕竟，天地钱庄之中，他们可是压下了自己全部的资产。

    “蠢货，为何不喝龙粪酒！”

    看着姬发炎的身躯被四分五裂，苏朗顿时一拍身边的桌子，之前他就怕这些护卫也不敌，早早便准备了比虎粪酒效果好上百倍的龙粪酒。

    不过，是姬发炎不用吗，并不是，而是姬发炎没有时间用。

    高台皇位上，苏无涯双眼之中满是精光，看到太华的英勇身姿，苏无涯便将此刻大夏帝国的秘密联系到了一起。

    “肯定是大夏帝国的秘密，我一定要得到大夏帝国的秘密，居然可以在这么短的时间之间培养出轮转回境的高手来，若是我得到了这大夏帝国的秘密，我天炎皇朝以后便可以在这玄武大陆横着走了。”

    苏无涯此时已然认定，苏天绝对是得到了大夏帝国的秘密，所以才会短时间之内，培养出这么多的武将来。

    台下，苏天含笑，看着一脸懵逼的钟飞鸿道：“炫天皇，不好意思啊，嘴角运气属实有点好，随意便挑选了一个轮转回境的武将。”

    本来还处于一脸懵逼的钟飞鸿，听到苏天的嘲讽之后，顿时大动肝火，骗鬼呢，虽然他钟飞鸿实力不怎么样，但是却也不是傻子，随意挑选的？定然是苏天早就安排的好的。

    但是现在又能如何，钟飞鸿已然得罪了苏天，此时再也没有回头之路，他只能期待着剩下的护卫可以给点力。

    而此时，要说最接受不了的，也就只有韩皇了，他本来以为已经十拿九稳了，但是却还是被一击秒杀。

    “还好，我有四皇子相助，纵然是夏王朝拿了第一，也可以颠倒事实。”

    韩皇在心中如此安慰着自己，毕竟上次就是靠着这般下作的手法，才可以夺得桂冠的。

    而与此同时，擂台上。

    “姬发炎那个家伙，真是自大，还好我姬肿大就向来小心。”

    看着姬发炎惨死，姬肿大却是不屑的说道，随后从自己的怀中拿出了一个小瓷瓶，其中赫然便是苏朗交给他们的龙粪酒。

    “好家伙，怎么这么恶臭。”

    刚一打开龙粪酒，姬肿大就是一阵的干呕，但为了赢下擂台赛，姬肿大还是强忍着那一股恶臭，将这龙粪酒给灌了下去。

    此时，在姬肿大的对面，玄嵩一脸淡然的看着他，时不时的轻咳一声，也没有去阻止姬肿大。

    下一刻，姬肿大喝下了龙粪酒之后，整个身躯之上忽然变的无比通红，其浑身的气势凌厉无比，头顶之上不断的冒着蒸汽。

    “轮转回境！”

    只听见姬肿大大喝一声，随后整个已然短暂的迈入了轮转回境三阶。

    这一刻，原本一片哀嚎的看台之上，众人感觉到了姬肿大的气息之后，顿时就又燃起了希望。

    而钟飞鸿原本颓丧无比，但是看着姬肿大，整个人如同获得了新生一般，嘲笑的看着苏天道：“苏天，没想到吧，韩王朝的武将也是轮转回境，纵然你那武将是轮转回境，又能何如。”

    苏天看着钟飞鸿，淡然道：“是是是，你说的对，你说的都对。”

    言罢，苏天便不再搭理钟飞鸿，他想要看看玄嵩是如何对付姬肿大的。

    但是，苏天的这幅模样，落入到了钟飞鸿的眼中，顿时钟飞鸿还以为苏天心中已然慌乱，二更加得寸进尺的喋喋不休的说道：“我早就说过了，韩王朝打夏王朝，就像是爸爸打儿子纵然是可以跳脱一下，但是最终还是免不了一顿毒打的……”

    而一旁的徐清风也附和道：“就是，真以为自己运气好，就可以拿下十朝大比了，真是井底之蛙。”

    苏天闻言错愕，井底之蛙，你在说自己吗。

    此时的水雪月已然双眼怨恨的看着台上的武媚娘，此时的她也如同活了过来，一脸怨恨的看着苏天道：“苏天，我要跟你打赌，我要赌武媚娘打不过韩王朝的武将，赌注一千万金票，你敢接吗？”

    无他，自是水雪月相信，武媚娘绝对不是轮转回境，必然敌不过喝了龙粪酒的护卫的对手，想要拿回自己的那五百万金票还能赚五百万，顺便还可以羞辱一番武媚娘和苏天。

    听到水雪月所说，苏天一脸不屑的看着水雪月，道：“才一千万谁跟你玩，起码你也要拿出一个亿金票吧，不然的话，就免谈。”

    顿时，听到了苏天那不屑的声音，水雪月心中有些许犹豫，毕竟那是一个亿的金票。

    但是，就在这时，一旁的钟飞鸿忽然撺掇道：“晨汐皇，纵然是答应他又能如何，五位轮转回境的高手，你难道还能不放心吗，我要是你，我就拿出来两亿金票和苏天赌。”

    “就是，晨汐皇，不要怂，和他硬钢，我们两个在背后支持你，屁股抬高就可以了。”

    徐清风也一脸嘲讽的看着苏天附和道。

    顿时，水雪月也觉得钟飞鸿和徐清风所说没错，随后又求助的看了一眼韩皇。

    韩皇注意到了水雪月的眼神，顿时虎躯一颤，随后道：“答应他！”

    听到了韩皇所说，水雪月也似有了主心骨，便道：“我答应你了，一亿金票，就一亿金票！”

    随后，便是一阵阵的大道誓言！

