    余化已经做好了打硬仗的准备，他的方天画戟早已饥渴难耐！

    魔礼红用得也是方天戟，背后还背着混元伞，全副武装就等着冲阵了！

    魔礼寿瞪着大眼，一直看着自己擦得锃亮，泛着油光的双锏，想着如此应该能少留些血痕！

    可听到胡雷的话，几人手里的武器差点没掉在地上！

    这倒不怪他们，实在是胡雷的话过于跳脱。

    媚术和攻城是怎么产生联系的？

    攻城不是就要来硬的嘛？

    怎么派个女人去叫门？

    来偷袭不说，现在攻城也搞花活，这胡雷的脑袋怎么长得？

    “你让人家勾引守城的兵士？”

    就连涂山女苏都勃然大怒，恨恨道：“你把人家当成什么人了啊？”

    “那你去不去？”

    胡雷不以为意，斜睨着她，道：“给个痛快话！若是不行，我就想别的办法！”

    他不信这个狐狸精会在意这种事！

    既然瞒天过海不行，自己再来一招美人计！

    涂山女苏胸脯几起几伏，心中也是跌宕起伏！

    她气鼓鼓的看着胡雷，有心拒绝，但又想到了刚刚他护住自己的事……

    一时间也是脸色变换了几次，半晌之后，才冷哼一声：“哼！只此一次，下不为例！”

    涂山女苏豁然起身，留下麻木的众将，嘴里还恨声道：“等着！”

    胡雷微微松了口气，带着懵逼的众将，连忙调动大军紧随其后，为她压阵。

    涂山女苏朝着城门走去，一边走，一边已经恢复了媚惑众生的容貌。

    再往前走，就要接近对方的射程了。

    该死的家伙！

    就让你看看老娘的魅力！

    她恨恨的想着，一边走，一边开始将盔甲一件件褪去，最后只剩一身红袍。

    一时间，周国留守的文武，还有守城的周国兵士都面面相觑。

    这是要干嘛？

    攻城之前还送女人嘛？

    以为这样我们就会留手？

    也太小瞧我们了吧？

    不过涂山女苏褪去铠甲，放下武器，身无寸金，他们也不急着动手。

    甚至还以为她是来谈判的，毕竟这样的一个女人，在他们眼里毫无威胁。

    就这样，她顺利的来到城墙之下，先回头极有深意的看了胡雷一眼。

    这一眼看得胡雷有些发麻，差点掉下小魔驼。

    涂山女苏回过头去，面对城门深呼吸一下，随后猛然抬头。

    “你们想看看我的这件衣服里面是什么吗？”

    她的咬字有些奇特，重点房在了“这”字上。

    一边说着，一边轻轻拉起火红长袍的衣角，像是在翩翩起舞。

    她的声音中充满着别样的诱惑，让人忍不住都朝她看去。

    天生媚骨的九尾狐，知道如何才能将自己最诱人的样子展示出来。

    同时又辅以一点幻术，浑然天成的媚术就这样释放了出来。

    一时间，城上的众人都觉得自己草率了啊！

    刚才自己好像说大话了！

    这大商不仅没有小瞧他们的意思，还十分够意思啊！

    这样的女子，若是送给他们，就算投降也不亏吧？

    就在涂山女苏抬头的一瞬间，狭长的狐狸眼犹如丝缕一般粘住众人的目光！

    城墙上的文武和兵士，纷纷痴迷的看着她，一个个呆立原地不能动弹分毫！

    都觉得这女人简直美艳不可方物，无处不长在他们的审美点上！

    尤其那妩媚的气质，更是撩拨着人的心弦，每一个动作都像是踩在心尖尖上一样！

    让人只觉自己骨软筋酥，武器都要拿不住了！

    一个个软痴痴似乎要瘫作一堆，麻酥酥感觉浑身痒成一块！

    一时间，没有一个男人不好奇她火红长裙下的娇躯，到底是什么样子！

    就连她身后的大商精锐也都受到了波及，听着声音都齐齐打了个冷颤！

    心智不坚的，甚至流出了口水还不自知！

    胡雷、余化和魔家兄弟见到“媚”力全开的背影，都不由呆了一下。

    这还是他们修为精深，并且没窥到全貌。

    不然，即使是大商精锐，可能也要失去战斗力！

    不好！

    城墙上只有伯邑考丝毫不为之所动！

    毕竟这个年纪，对女色已经有了相当强的抵抗力。

    他自己对于涂山女苏丝毫没有丝毫感觉，可一下又想到，守军可都是年富力强之辈啊！

    这边刚反应过来，涂山女苏的声音再次传来。

    “想看，那就放下你手中的武器！”

    娇滴滴的声音却极具穿透，似乎整个沣城都能听到！

    眼看士兵们一个个痴痴的放下武器，伯邑考急得跳脚，却毫无办法！

    “第一个把城门打开来到我面前的人，我可能就会让他看看哩！”

    伯邑考大惊失色的吼着：“快去看住城门，莫要让人打开！”

    可惜他的话为时已晚！

    就在涂山女苏说完之后，立刻就有大群人从城墙上冲下，直奔城门而去！

    梦不都是反的嘛？

    怎么了到了自己这里，直接就要应验了？

    伯邑考顾不得其他，着急大喊：“快快快！快杀了这个妖女！”

    城门正在缓缓打开，里面的兵士争先恐后的朝着涂山女苏奔来。

    将城门从一个缝隙也被挤到大敞实开！

    为了跑得更快，兵士们一个个丢盔卸甲，武器更是早就放下了！

    这一切发生的太快，等到伯邑考身边的散宜生也反应了过来的时候，城门已经开了！

    他连忙从地上捡起一把弓箭，朝着涂山女苏就是一箭射去！

    不知是射得不准，还是不忍射杀，“嗤”的一声箭矢没入涂山女苏面前的地上！

    虽然没射中，但这一箭犹如开战的信号一般！

    原本同样呆愣的商朝大军已经清醒，立刻潮水般涌了过来！

    胡雷一驼当先，口中道：“我胡家满门忠烈！我爹从小就教我忠孝二字！”

    身边众将有些疑惑，但也都急着冲阵。

    不过有人朝他看去之时，却发现胡雷手中的刀，随着他的话开始变得犹如门板一般！

    胡雷心中略微尴尬，但立刻大吼道：“今日正该驰骋沙场，以报国恩！”

    他一骑在前，口中不断大喊，道：“都随我冲！大丈夫斩将封侯就在今朝！”

    “冲啊！”

    胡雷见众人都跟了上来，他一举屠龙门板，大吼一声：“全军出击！反抗者死！”

    “反抗者死！”

    众人一起大吼着朝城门冲去！

    大军掠过涂山女苏身边，去收割着手无寸铁的周军。

    胡雷心中还在感慨着，这才是九尾狐的正确用法吧？

    余光偶尔扫过原地未动，却连箭矢都避着，显得有些孤寂的涂山女苏，胡雷的心尖也不禁酥麻麻的。

    即使他不喜这个狐狸精，却也由想起一首诗来：

    北方有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国！

    原本以为只存在于幻想的事，现在沣城被她一顾而倾，周国甚至可能因此一蹶不振！

    所以，他不得不承认，这涂山女苏是个……

    战略级武器！

    也只有她这样的妖精，才堪得上是倾国倾城吧？

