    “帅，太帅了。”

    一群女人看着林跃，脸上露出一抹心动。

    宛如精心雕刻的五官，俊美绝伦。一头乌黑茂密的头发下一双剑眉放荡不羁，尤其是那双细长的桃花眼，总是含情脉脉，让人一不小心就会沦陷其中。

    其中一个女人看到林跃长相后直接将叶胜男给拎到一边。

    两个人不知道说了一些什么，只见她们刚开始比较严肃，后来开始嬉笑打闹。

    “这五官和身材，小叶这一次是捡到宝了。”

    林跃听着那些话，微微蹙起眉头。

    他不过就是来领取一下万寿丹残片，怎么又莫名其妙的和女生扯上关系了？

    害怕眼前这一群女生，会继续误会下去，林跃急忙解释。

    “不好意思，我和小叶也就才刚认识没几分钟。”

    “根本不是你们口中的男女朋友关系。”

    林跃磕磕绊绊的解释着，众人看到之后，脸上露出一抹让他感觉有些怪异的笑容。

    不过下一秒钟，他便明白了那抹笑容其中的含义。

    “不是吧，小叶这一次找了一个青色绝种的纯情男？”

    “如果是这样的话，那小叶这一次可能真的要玩个大的。”

    女生们你一句我一句的话语让林跃陷入到一阵为难当中。

    他感觉像这样女生之间的事情，应该女生比较了解。

    想到这些，林跃立马转身向身后不远处的宋雪求救。

    却意外发现她的脸色貌似比自己还要黑不知多少倍。

    一瞬间，林跃感觉自己这一次多半有些逃不掉了。

    “林跃快来呀！舞会马上就要开始了。”

    叶胜男说着，将自己手里面的一个面具递给林跃。

    看着面前的面具，林跃陷入到一阵为难当中。

    一时间，不知道是该接过来，还是不该接过来。

    “说你纯情男孩真的纯情起来了？”

    叶胜男笑嘻嘻的说着，将自己的面具带好，下一秒生来到林跃面前，踮起脚尖将手里面的面具帮林跃戴好。

    随后忍不住提醒一声。

    “和你说一下，你这面具和我的可是情侣的哦，一会儿进入舞池之后，不要和其他女生一起跳舞。”

    “这……我哪会跳什么……”

    “走了，走了，要开始了。”

    林跃慌里慌张的拒绝。

    但叶胜男丝毫没有给他任何可以拒绝的机会，直接拉着他冲进了舞池里面。

    待在原来位置的宋雪看着刚刚发生的一切，心里面又气又恨，满是不甘的站在原来位置。

    “这位是谁呀？我们有邀请吗？”

    “不清楚，好像是刚刚小叶带来的吧。”

    “小叶带男朋友来，还带一个电灯泡，什么情况啊？”

    议论纷纷的声音落入到宋雪耳朵里面。

    她虽然有些不清楚她们口中的小叶到底是什么人物，但她宋雪可从来没怕过谁，这一次同样！

    林跃不过就是被一个长得性|感，好看的女生给暂时勾搭去了而已。

    她一定会凭借着自己的努力重新将林跃给拉回来。

    “看她的视线，好像对小叶不利，不会是小叶的情敌吧？”

    “或许是哦，看这女生和小叶男朋友有一些瓜葛。”

    “什么鬼呀？这么狗血的吗？”

    众人一幅看好戏的模样，视线不断在宋雪和舞池里面正跳舞的两人来回移动。

    待在一旁的一个女人也留意到宋雪似乎对叶胜男有些不太友好，走上前来提醒。

    “小姐，要不要喝一杯啊？”

    “不了，一会儿还有正事要做。”

    宋雪听着耳边的话，直接拒绝。

    她接下来还要盯紧叶胜男，看一看她到底想要对林跃做什么？

    “啧啧……没想到你还真的是对小叶男朋友有想法啊。”

    女人上下打量着自己面前的宋雪，发现她身体模样长得挺标志，就是身上的那一套老练的西装，将她那婀娜多姿的身材给遮挡住。

    “我劝你一下，你呀，有时间和别人抢男人好了，如若是和小叶抢男人，可不会有什么好下场。”

    话语落下，女人将自己手里面的那一杯酒塞到宋雪手里，笑盈盈的离开。

    宋雪这样的原来位置，紧握着手里面的那一杯酒，她偏偏不信那个邪！

    没有好下场？那她倒要看看什么样的下场才算好！

    “你又踩我！”

    叶胜男有些焦躁的看着自己面前的男人。

    她发现眼前这男人用花瓶来形容他，一点儿也不为过。

    本以为他这么帅气，撩妹的功夫应该挺不错，搞了半天，结果是个傻大个。

    “先迈左脚，再迈右脚，随后两步，左脚再迈，右脚。”

    叶胜男重复着自己不知道说了多少遍的话。

    但眼前男人像是听不到一般，该怎么踩她高跟鞋还是怎么踩。

    “不好意思，小叶，我之前根本就没跳过舞。”

    “哎哟，痛！”

    林跃说话间又不小心踩到了那一只黑色的高跟鞋，脸上表情变得更加窘迫。

    他发现，这跳舞比他动一场棘手的手术还要紧张，还要忐忑。

    “抱歉，小叶，要不你还是换一下舞伴吧？我之前从来……”

    “没事没事，继续。”

    叶胜男看着自己面前林跃，在心里面重重叹了一口气。

    没办法，谁让她刚刚已经将这男人是自己男朋友的消息给翻出去了呢！

    “叶胜男！”

    一道声音响起，欢快的音乐嘎然而止，众人的视线顺着声音发源地，看到一名男人从电梯里面出来。

    “叶胜男，听说你找男朋友了？哪儿呢？赶紧让我瞧一瞧，看一看。”

    一个男人戴着墨镜，身上穿着一件黑色的修身西装，发型则是板板正正的大背头。

    “这不嘛！林跃，我叶胜男的新男朋友！”

    叶胜男说话间，猛地将自己身边的林跃给退了出去，嘴巴依旧没有停歇的意思。

    “怎么样，帅吧？其实帅不帅的无所谓，但他人可好了，对我好，而且也从来不去寻花问柳，甚至连个妹妹都没有。”

    叶胜男顺嘴溜的说着，忽然想到不远处的宋雪，尴尬笑了两声。

    “有个妹妹，不知道是亲的还是干的！”

    男人听着叶胜男所说的话，有些愤怒。

    “你为什么要选林跃？他是你喜欢的人吗？他是个臭小子，根本就不配和你谈恋爱！”

