    沈隆仔细回想了下任务，大长老是愿望是请求自己阻止弗利萨，让那美克星避免被毁灭的命运，现在弗利萨已经被杀了啊？为啥还不算完成任务？

    等等？弗利萨被杀并不代表那美克星一定不会被毁灭吧？沈隆脑中灵机一动，似乎有点明白了，因为在漫画里，弗利萨被孙悟空杀死之后，他的父亲库尔德王又出来找到他残存的躯体，把他变成机械弗利萨了！

    只是那时候那美克星人已经搬迁到其它星球去了，那美克星早就被弗利萨打坏了，所以库尔德王并没有找那美克星人的麻烦。

    但是现在不一样啊！因为我把弗利萨拉到超空间里面去了，所以那美克星并没有被弗利萨破坏，现在还好好地在那儿呢！如果库尔德王继续找回去的话，自家的孩子已经化为宇宙尘埃，他会不会迁怒那美克星人？将整颗星球毁灭？

    又或者会不会逼问那美克星人，从他们那里拿到七颗龙珠来复活弗利萨？弗利萨如果复活，肯定也会毁了那美克星的吧？

    漫画里，那美克星人并没有利用龙珠让那美克星复原，而且另找星球生活，或许也有这方面的原因吧？担心弗利萨的族人会过来报复，顺便还可以借着这个机会摆脱三体星系的不稳定格局。

    以前那美克星还在的时候，或许是因为传统等原因，他们不好轻易舍弃母星，那美克星被弗利萨摧毁，这对他们来说反倒是一个机会。

    这样的话，我是不是还要去收拾库尔德王啊？弗利萨一家还有谁来着？在剧场版里，弗利萨还有个哥哥叫古拉，弟弟叫冰箱，爹叫cold，哥哥叫cooler，这一家子倒是跟冷耗上了。

    古拉的实力非常强大，比弟弟弗利萨多一次变身，与弗利萨一样，古拉的性格同样傲慢比较自负，同时，更为智慧、冷静，懂得反省，在手下中有较大威望；为了替弗利萨报仇而来到地球攻击孙悟空，但是跟弟弟一样小看了超级赛亚人的能力，最后连同自己的能源球被悟空一起轰向太阳而落败。

    弗利萨还有个儿子叫库利萨，出现在鸟山明的恶搞作品《猫魔人Z》中，跟猫魔人交手，知道了猫魔人不是一般的货色后变身到最终形态，可是只剩下一页了，没位置发挥实力了，于是就去了猫魔人家中住了。

    不过这俩一个是剧场版的人物，另一个是其他作品的人物，在这个世界应该不存在吧？没见贝吉塔也没提布罗利么？

    所以只要杀了库尔德王，这个问题就解决了吧？我就可以回归现实世界了吧？虽然《七龙珠》世界也挺有意思的，但是我还是更喜欢自己的家乡啊。

    但是要怎么找到库尔德王呢？宇宙这么大，可不好找啊，要不去问问界王？他应该知道吧？或者去找贝吉塔？他知不知道库尔德王的下落呢？

    于是沈隆前往孙悟空那儿，找到了贝吉塔，向他询问库尔德王的情况，然而贝吉塔并不知道，根据漫画设定，除了弗利萨家族成员和自己的直属部下，连基纽特种部队都不知道库尔德王的存在，贝吉塔自然也不例外。

    好吧，那就只有找界王询问了，好在孙悟空和界王关系不错，很快就从他那里得知了库尔德王所在的坐标，如今库尔德王还不知道弗利萨已经被杀了，还在老巢里呆着呢。

    那么，就去寻找库尔德王把他也干掉吧，哎呀呀，刚杀了人家的儿子，现在又去杀他爹，这是杀人全家的节奏啊？好在弗利萨一族好像也和那美克星人一样，都是无性繁殖的，要不然的话，说不定还要杀他妈。

    “我出去一趟。”沈隆和布尔玛打了声招呼，就坐上自己的飞船前往库尔德王所在的星系，这次倒是没带孙悟空和贝吉塔，沈隆还急着回去呢，懒得浪费这个时间。

    经过十来天的飞行，沈隆终于抵达了库尔德王所在的星球，刚刚架势飞船降落，库尔德王的手下就围过来了。

    轻松将他们解决之后，沈隆见到了库尔德王，这家伙头上长着弯曲的双角，与弗利萨的鼻子一样挺，长有尾巴，和弗利萨的第二形态样子很像，一共只有六个脚趾。

    他对沈隆的到来很惊讶，他已经记不得有多少年没人敢来挑衅自己了，“嚯嚯嚯嚯，我正觉得这样的日子有些无聊呢，还在考虑要不要去找个星球把它毁灭，稍微打发下时间，没想到就有人送上门来了！”

    “你到底是什么人？让我先杀死你，然后再去把你的星球彻底毁灭吧？”库尔德王大笑着迎了上来，然后习惯性地用战斗力探测器观察沈隆，“战斗力五？难道你会隐藏自己的战斗力？这倒是一门不错的技术。”

    弗利萨一族其实也会隐藏自己的战斗力，不过这需要通过改变形态来进行，稍微有点麻烦，而且只能分成几档，做不到精细操作。

    “要想毁灭我的星球？凭你恐怕做不到啊！”沈隆笑了笑，有本事跨位面去地球？别说你了，就连破坏神、全王都没这个本事吧？全王虽然管理着十八个宇宙，但这些宇宙里可没有现实地球啊。

    “你的儿子弗利萨已经被我杀了！化为了宇宙尘埃，现在轮到你了！请你在死了之后想那些被你杀死的人，毁灭的星球赎罪吧！”沈隆摆开了架势，准备和库尔德王过招。

    “什么？弗利萨已经死了？这不可能，在这个宇宙没有人能战胜他，除非……除非是超级赛亚人！但是你看起来并不是赛亚人啊？”库尔德王满脸疑惑地看着沈隆。

    “可不可能，试试看不就知道了？来吧，让我看看你到底有多少本事？可别连弗利萨都比不上，要是这样的话，我就太失望了！”沈隆勾勾手指，示意库尔德王开始进攻。

    “可恶的小子，就让你见识见识我的厉害吧！”库尔德王一抖披风，发起了攻击。

