    …

    “诸位兄弟，请听宋江一言。”

    所有人都看向宋江。

    宋江一一看过众人，然后道：“诸位兄弟难道都嫌命长想与其他玉石俱焚？”

    不等别人问他为什么要这么说，宋江就自问自答道：“官府的大军来围剿我等在即，我等若是不齐心合力应敌，唯全死尔，谁能侥幸独活？”

    听了宋江此言，众人才又想起此时艰难的形势，随即激动的情绪全都稍稍一缓。

    见此，宋江将头转向王英，道：“矮虎兄弟，你当真见到李寨主对花家妹子又搂又抱又亲又闹？”

    王英嘴硬道：“自是见了。”

    宋江道：“你将那日与李寨主遇到的经过说与我等听上一听，如何？”

    王英道：“一年前之事，俺如何记得。”

    宋江道：“王英兄弟若是不肯说，我等唯有请王英兄弟下山了……形势恁地严峻，我等之中不能有不与我等齐心合力共度难关之人。”

    王英心中一紧！

    如今的形势是，他们这些人，无论是谁，离开他们这个团体，都难活。

    这也是秦明和黄信一直没离开的最主要愿因。

    王英不想死，他还想留着命找压寨夫人，因此，王英道：“既然你们想知道，俺就说与你们听，那日俺带人下山发财，结果被俺碰到了花家妹妹主仆，俺见她二人长得漂亮，尤其是花家妹妹，跟天仙儿似的，就想将她二人抢回山做压寨夫人，她二人见我追，就分头跑，花家妹妹骑着驴跑了一阵，也不知怎么了，就从驴上跳到了李衍那厮怀中，俺见后自然大怒，便拈枪上前与那厮拼命，那厮武艺稀松，若不是一直用花家妹妹做挡箭牌，令俺不敢全力攻击，俺早就一枪将他戳死了，后来咱们的喽啰也上来了，眼见俺们就要擒下那厮和花家妹妹，那厮手下的喽啰也出现，俺被一个贱婢一箭射穿了肩膀，趁他们不注意跳到水中逃了性命，俺带去的喽啰则全被他们戳死。”

    等王英说完，宋江看着王英问道：“也就是说，你遇到李寨主时，李寨主是一人，你们是几十人？”

    王英没怎么想，就答道：“是。”

    宋江微微一笑，又问道：“那你是何时看见李寨主对花家妹子又搂又抱又亲又闹的？”

    王英张了张嘴，随即想到他刚刚说的话中有破绽。

    迟疑了一下，王英就把心一横，然后嘴硬道：“俺就是看见了！”

    宋江道：“李寨主乃是绿林翘楚，怎会与你一样，一见到漂亮女娘就走不路？”

    王英刚想说话，花荣就接话道：“哥哥所说不错，那日家妹被这厮追得急了，就拼命抽打她骑着的驴儿，结果那驴儿毛了，把家妹甩了出去，恰好落到了李衍哥哥怀中，李衍哥哥乃是君子，很快就将家妹放下，何来又搂又抱又亲又闹？”

    根据王英和花荣两人说的话，再根据王英和花荣两人的人品，众人心中都有了判断。

    宋江看向秦明道：“花家妹子我知道，那是恪守女子本分的一等一的好女娘，那李寨主我虽然没见过，但他乃是江湖上一等一的英雄豪杰，他二人断不会作出苟且之事，所以秦明贤弟你尽可放心娶花家妹子。”

    想到花宝燕那天仙儿一般的相貌，以及几求都没求到经历，秦明道：“我亦相信花家妹妹乃良家好女娘，也愿意娶她为妻，只是他们花家……”

    宋江道：“此事宋江一力做主，你们今日便完成好事，如何？”

    花荣道：“哥哥！”

    宋江看向花荣道：“如非我等硬留秦明贤弟，他的家人如何会被慕容知府那狗贼害死，若非我等留下秦明贤弟，秦明贤弟又深明大义，你的一家老小焉有命在，将你那妹子嫁给秦明贤弟为室不应当么？”

    花荣张了张嘴，想说：“又不是我硬要留下秦明的。”

    可没等花荣将想说的话说出口，宋江就又道：“英雄好汉当快意恩仇，有仇必报，有恩亦必报，宋江生平只交这样的朋友！”

    宋江做出了选择。

    其实不是宋江选的，而是形势选的。

    他们这伙人中，实力最强的是秦明和黄信，其次是清风山寨的三位头领，最后才是花荣。

    舍了花荣和花荣那四五十人马，他们虽然也伤了元气，但不至于不堪一击，而秦明和黄信要是带兵走了，那他们的实力必定打了个对折，怎么也不可能躲过官军的围剿。

    所以，宋江才忍痛做了这个抉择。

    听宋江这么说，花荣心中一苦！

    他并非是不知恩图报之人，只因这里面有李衍在，妹妹又坚决不嫁，他才一再回绝。

    如今，他最仰慕的宋江，已然说出了割袍断义之言，再看秦明等人已经做出了火拼之势，花荣长长一叹，道：“我有一言，说了之后，你们若是还要坚持家妹与秦统制的这段姻缘，便依你们。”

    宋江立即脸上堆笑道：“贤弟请言。”

    花荣道：“家妹与李衍哥哥之间虽然无事，但因为相救一事应该有些情谊。”，说到这里，花荣环顾一周，道：“你们若是不怕招惹到李衍哥哥的报复，就尽管将家妹娶了去吧。”

    人的名，树的影，见花荣将李衍搬了出来，宋江的心就是一紧！

    然而秦明却是不管不顾道：“你若不提李衍那厮还则罢了，提了那厮，你妹妹我还非娶不可了，否则别人还当我怕了那厮，不过一贼寇尔，呼延灼无能，若是由我领一万多精锐，早就踏平了他的蓼儿洼捉了他上京领赏！”

    花荣不屑一笑，没再说什么——能说的，花荣都已经说了。

    考虑到不整合这些人这关他们都过不去，宋江道：“李寨主那等豪杰必不缺妻妾，兴许他已经将花家妹子忘了，否则也不能事隔一年多都不来找花荣贤弟提亲，退一步说，就算将来李寨主怪起，我等大不了找十个八个美婢还他也就是了。”——此时女人的地位太低，宋江又从不将女人当回事，因此，这么想其实也无可厚非。

    同样的，花荣其实也不将女人当回事，若非中间有李衍，他有可能早就同意了。

    在这种情况下，花宝燕的想法毫无意义，宋江和黄信主婚，燕顺、王矮虎、郑天寿做媒说合，一场让多方可以齐心合力的政治婚礼当即就开始举行。

    如不出现意外，花宝燕又将走上水浒中最不幸女人之路。

    然而偏偏就在秦明和花宝燕要拜堂之际，一个喽啰慌慌张张的冲上堂来禀报道：“大事不好，朝廷大军来围剿咱们清风山寨了！”

    ……

    