    一刻钟前，李胤站在宫内最高处，远远望着那城墙高的恶鬼，听着它如雷声般响彻全城的呐喊。

    一位小太监站在他身后，听罢，急急骂道：“胡……胡言乱语，死有余辜！皇上，陛下，您可千万不要往心里去。”

    “哼，好手段，这恶鬼所言，朕自然不会放在心上，但大夏百姓所想，朕系于心头。”李胤说着，拂袖而走，“来，给朕更衣。”

    小太监跟在后面：“陛下您要去哪？”

    李胤沉声道：“着龙袍，朕有话与百姓说。”

    小太监吓了一跳，连忙劝阻：“陛下，不可啊，您身份尊贵，哪有因为一两句欺君犯上之言，就与平民解释的道理。”

    李胤说道：“民心所向，河清海晏的大夏，朕的身份才尊贵，否则大夏倾覆，朕还是朕吗。”

    “可是……”

    “我意已决，你住嘴！”

    李胤一声骂，小太监连忙闭嘴，心想着明天大臣们又要闹了。

    帮李胤换上龙袍，城中恶鬼已除，李胤感受到昭阳压抑的气氛，更坚定了心中想法，周身灵气涌动，一步一步登天而上。

    “朕，有话说！”

    李胤悬于昭阳上空，俯视万千臣民，朗声道：“自朕登基以来，轻徭薄赋，严惩贪官佞臣，重农耕，修水利，将士御异族于边关之外，辑妖司斩妖除魔，日夜不辍。

    大夏境内，天灾水患，朕椎心泣血，遣人、调粮，一刻不愿怠慢，今日流言蜚语，一纸檄文，就想抹杀朕百年功业，可笑。

    若祖上一脉，真惹得天怒人怨，如今朕，李胤，就站在这里，接受天罚。

    朕之子民，也都抬眼看看，看看这上天，罚我不罚。”

    李胤张开手，仰望天空，夜空星辰闪耀。

    府邸之中，黄枫不禁赞叹，这位皇帝好魄力，此番作为，可不是什么人都能做到的。

    只是他心中忍不住又想，万一突然晴天霹雳，乐子可就大了，哪怕没劈到李胤，也将给予他沉重一击。

    不过暗中谋划之人，明显没想到这一茬，李胤的气运也没那么差。

    昭阳百姓，除了今日，这百多年安居乐业，没有遭受任何苦难，如今看夜空朗朗，星辰繁烁，心中立时安定。

    李胤放下手，沉声道：“既无天罚，朕必枕戈待旦，任何企图颠覆大夏，扰乱百姓安定之人，都是朕的敌人！”

    说完这些，李胤转身而回，有朝臣连声高呼：“吾皇圣明，实乃大夏之福，欺君谋逆之人，必受天谴。”

    有人起了头，呼声不断，伴随李胤一路回宫。

    “攻心昭阳，算是被化解了。”黄枫赞叹一声，可惜的是，其他州府一定会出现相似的情况，李胤可以此举解昭阳之危，却无法瞬息万里，出现在大夏各地，战斗不过才刚刚开始。

    “陛下。”皇宫中，小太监凑上前，想要拍几句马屁，看到李胤脸色并不好，到嘴边的话，又咽了回去。

    李胤直入御书房，他落座后，一个人影出现在他身后。

    李胤没有回头，沉声道：“明早之前，各州府的情况，必须详细的呈到我面前，十二仙门的情况，也一并呈上来。”

    “谨遵圣谕。”那人影说了声，消失不见。

    乱子平息，黄枫瓜也吃完了。

    李墨棠回到府上，仍忧心忡忡，小暖乖巧的跑过去：“小姐，我给你揉揉肩，捶捶背？”

    黄枫在旁边说道：“她又不累，你不如给我揉，给她讲个笑话就够了。”

    李墨棠瞪他：“你很累？”

    黄枫点头：“一直在磕瓜子，胳膊有点酸。”

    “没心情和你贫。”李墨棠坐到一旁，“我有些不安，你帮我琢磨琢磨。”

    “哪里不安？”黄枫问。

    “说不上。”李墨棠摇摇头。

    黄枫慢悠悠的说道：“大夏稳固这么久，哪有那么容易动摇。

    原本我们以为，对方可能对皇位没兴趣，单纯只是想报复，颠覆大夏，但今日听那血雾所言，和晚上散布城中的檄文，可见对方是想要皇位的。

    既然如此，鬼道之术，只是用于动摇民心，可以肯定，对方不会想要统治一群鬼物，但幕后之人足够狠毒，必要之时，也会不择手段，大开杀戒，必须提防。

    另外，夺权必然要有军队，要有民众支持，最容易被动摇的，肯定是连年灾患严重的州府，对方应该会从这些州府中，选一处为根基，再徐徐图之。

    不过这一切，还有一个重要前提。”

    “什么？”李墨棠问，不过未等他回答，便自己说道，“是了，必须要有足够多的强者支持。”

    黄枫点头：“没错，仅昭阳城便藏龙卧虎，刚刚于暗处观察的天门境强者，两只手都数不过来，对方若没有信心抗衡，又怎么会贸然动手，这么多强者，去哪里找来？”

    李墨棠脸色一变，知道自己为何心里不安了：“十二仙门！”

    “嗯，大夏与十二仙门的关系，虽然一直维持的很好，但十二仙门并非一体，难保其中不会生变。

    再加上其他小宗门，大夏之内万千没有根基的山野修士，只要有手段，找到足够多的强者，应该不是很难。”

    “我要回一趟玉渊阁！”李墨棠当即起身。

    黄枫眉毛一挑：“你对自己的宗门都不放心？若真有变故，不是自己送上门了。”

    “不是。”李墨棠解释，“以玉渊阁的立场，不会助纣为虐，但若无特殊情况，也不会出手相助，我想回去看看，能否说动师父和其他宗门长辈。”

    黄枫仔细想了想：“这种时候，一般都会出现非常狗血的桥段。

    比如你师父要你答应闭关千年，不再乱跑，或者让你答应嫁给某个宗门弟子，帮助两家仙门结成盟友，才出手相助。

    于是你含泪答应，迫使我不得不出手将你救出来。”

    小暖听得眼睛都要掉出来了：“啊啊啊，那不行呀。”

    说完还转头和李墨棠求证：“小姐，不会吧？”

    李墨棠直接给了她小脑袋瓜一拳头，没好气的说道：“你听他胡说八道。”

    说完还瞪了黄枫一眼：“我要你救？”

    黄枫连忙道：“不用不用。”

    李墨棠冷哼，转身要回房，走出两步后，扭头说道：“要不……你和我一起回去？”

