    于向东脸色越来越难看，努力闭了闭眼睛，见苏灿依旧没有停下的意思，陡然睁开眼睛，声音狼狈中透着意思暗哑：“够了！在我没发火之前赶紧滚出去！”

    苏灿手顿了一下，直起上身盯着于向东，清澈的眼眸格外明亮。

    让于向东有那么远一丝错觉，这丫头刚才就是故意的！

    使劲压了压身体里的邪火，眼中带着怒意的看着苏灿：“你去喊医生来！如果你要再这么下去，我一定会投诉！滚，快滚！！”

    带着恼羞成怒，声音都有些暗哑。

    苏灿眼睛依旧一眨不眨的盯着于向东，红晕从眼尾慢慢氲气，升腾着水雾，笼在眼底，带着委屈和无辜。

    让于向东的一股火突然发不下去，甚至还有些内疚，心里忍不住腹诽反思起来。

    他是不是太凶了？

    这孩子刚看着胆子挺大，能把他按倒了，结果这么多年性格其实一点都长劲儿都没有，还没说两句呢，就哭上了！

    身体里那股邪火倒是慢慢压了下去。

    就在苏灿眼泪快掉下来那一刻，许卿来了。

    许卿进门看见苏灿红着眼，眼睫濡湿，下一刻眼泪就要掉下来的样子，也不管于向东脸有多黑，皱眉不满的过去：“于向东，你是不是把人家小姑娘吓哭了？你说你都多大个人了，天天能不能有点儿正事。”

    “苏灿可是好心过来给你推拿按摩，你还凶什么凶？人家都没嫌弃你一个满身是味，你还龇牙咧嘴上了。”

    于向东突然有些不懂了：“什么味？”

    许卿冷哼：“臭男人味！”

    于向东：“……”

    这周晋南媳妇跟他一样，嘴损的很啊。

    瞥了一眼苏灿，刚才眼睛红通通像只小兔子，眼看就要哭的姑娘，这会儿眼神晶亮，哪有一丝刚才的委屈。

    于向东总有一种错觉，那小丫头刚才是装的。

    因为许卿在，于向东不好意再发火，不过却始终都黑着脸。

    许卿也不搭理她，看着苏灿：“他是不是嫌你按的不好？不用管他，你就按着你自己之前的手法按。”

    苏灿抿着唇角，很乖的点头：“好。”

    声音都软软糯糯，让许卿更认定，于向东欺负了苏灿。

    苏灿又俯身接着按着于向东的腿，只是这次力道要大很多，有些地方按过还酸麻胀痛。

    于向东眯着眼看着苏灿，眼眸轻垂看不见她的情绪，鬓角却有汗珠滚落。

    咬着后槽牙清呵呵，他竟然看走眼了，这孩子变坏了，明明是个小狐狸，竟然还在这里装小白兔呢。

    苏灿推拿之后，许卿过去针灸。

    于向东主要伤在脚腕筋腱，推拿和针灸会让整条腿不会因为血液无法循环而肌肉萎缩。

    至于能不能刺激到筋腱再生，谁也说不好。

    等许卿和苏灿收拾完，出了病房去水房洗手，许卿才后知后觉的发现一个问题：“于向东这么不配合，裤子怎么脱的？”

    苏灿眨了眨眼睛，有点调皮：“是我脱的。”

    许卿十分惊讶：“你是怎么做到的？就他那个驴脾气，你怎么到的跟前？”

    苏灿弯弯眼睛笑起来：“我当时也有些害怕，最后发现他跟纸老虎一样，就没那么怕了。”

    许卿眯眼又细细打量着苏灿，突然发现这姑娘小兔子一样的外表只是保护色。

    两人洗了手又回病房时，秦苗苗竟然在，靠在窗边拿着个苹果边吃着边跟于向东神采飞扬的说着话。

    于向东在面对秦苗苗时，状态似乎轻松很多，嘴角上扬，满是讥讽，说话也是尖酸刻薄，根本不管秦苗苗是个姑娘。

    许卿看见秦苗苗的那一瞬间，瞬间头大，这可怎么办？

    苏灿安静的站在许卿身边，看秦苗苗的眼神有些许的羡慕。

    秦苗苗看见许卿，呀了一声：“你也来了？”

    许卿笑了：“我可不是刚来，我之前就来了，刚去水房洗手，怎么于向东没跟你说？”

    秦苗苗扭头看了眼于向东，呵呵冷笑：“你指望他狗嘴里能吐出象牙？他就在这里损我，说我现在黑的，一笑跟刚果人一样。”

    说完看着苏灿，眼睛亮闪闪的：“这个医院还有外国医生呢？”

    苏灿眼神已经恢复平静，有些不自在的笑着：“我不是外国人。”

    许卿赶紧给秦苗苗和苏灿互相介绍：“这是我朋友秦苗苗，这是我同学苏灿，现在在在中医院学习。”

    秦苗苗满是惊艳的看着苏灿：“你长这么好看，怎么当医生呢？还跟许卿一样学中医？那都是戴着老花镜的老爷爷才选的职业啊。就你这个模样，要是在我们文工团，那肯定就是台柱子。”

    “还有，你去演电影，保准也能红。”

    苏灿被秦苗苗的热情弄的手足无措，她觉得自己现在的性格够外向，可在秦苗苗面前，简直不够看。

    白皙的脸蛋瞬间变得绯红一片：“也没有。”

    许卿知道秦苗苗的外向那真是天生的，家里宠出来的，所以做任何事情无拘无束。

    但苏灿的活泼，是像个小蜗牛一样，先会探出触角，向周围人表达善意，遇到危险又赶紧缩进壳里。

    和她从小的遭遇有关，是很容易让人生出保护欲的。

    过去拉着秦苗苗：“你再把人吓到了。”

    三人站在病房里聊的挺开心，完全不管坐在病床上黑着脸的于向东。

    于向东靠在床头，有些牙疼的看着三人，一个女人等于五百只鸭子，这三个女人在一起，真是太聒噪了！

    不过从他的角度看过去，正好能看见苏灿的侧面，口罩已经摘掉，露出姣好的脸，鼻头小巧挺立，卷翘的睫毛像落上去的蝴蝶。

    于向东心里突然骂了声卧槽，他在瞎想什么蝴蝶呢？

    这就是个熊孩子！

    许卿和秦苗苗都挺高，一米六八左右，一米六多点的苏灿，在两人面前显得很乖巧。

    于向东的脑子就有些不受控制的胡思乱想，这孩子这些年没吃饭？小时候长得矮，长得也没见长高啊。

    没来得及收回视线，苏灿就看了过来，水盈盈一双大眼里藏着一些于向东也看不懂的情绪……

