    

    女知青房门口……

    “我是咱大队的妇女主任许爱华，这是大队借给你们一个月的口粮。”

    这个妇女主任还不到四十岁，长得很和善，个子不高，皮肤黝黑，脸上有着北方人独有的高原红。

    高悦阳连忙伸手接过粮食，正要道声谢，就被听到声音从屋里出来的王秋月抢了先。

    “谢谢主任，那您快进屋暖和暖和吧。”

    妇女主任啊，大小也是个大队干部，给她留个好印象打好关系绝对有好无坏。

    许爱华觉得这个女知青挺机灵，笑着摆摆手，“不了不了，队上还有活呢。”

    “对了，粮食你们省着点吃，秋冬天虽然也要上工，但重活比较多，你们城里来的知青最多能干点轻省活，工分根本挣不了多少。”

    王秋月笑容一僵，讪讪道：“这，这么冷的天也要干活呀！”

    许爱华听了眼中闪过一丝不喜，脸色也没了刚刚那种热乎劲儿了：“呵呵，我们一直都是这样干的，不干活哪有饭吃啊。”

    高悦阳嘴角一勾，差点没笑出来，农村人最不喜欢你这种不爱干活偷懒耍滑的人。

    看着场面有些尴尬，高悦阳暂时把粮食放在锅台上：“那我们什么时候开始上工？”

    “是啊是啊，我们专门来这里支援国家建设的，肯定不怕吃苦，坚决要与大家团结一心。”

    王秋月知道刚刚自己说错话了，连忙补救，绝不能让丑八怪抢风头。

    高悦阳心里嗤笑一声，马后炮。

    好话谁不爱听啊，许爱华不大的眼睛直接笑成一条缝：“你们啊，刚来，不会安排开荒翻地那种重活，明天早上听到敲钟声，直接就去大队部剥花生种。”

    “好的，我们一定不会迟到的。”

    王秋月一脸信誓旦旦。

    “行，我就先走了，不用送了。”

    许爱华出了知青院后，就开始唉声叹气起来。

    这两个城里来的女知青跟大队长家的宝珍一样，娇滴滴的能干啥农活。

    特别是脸上有块胎记的，五官长的不错，真是可惜了。

    王秋月回到屋里就忍不住开始抱怨，“冬天还要干活，那不得冻死。”

    “你不是说不怕吃苦，团结一心吗？给，刚送来的粮食是已经提前分好的，咱们各自保管吧。”

    高悦阳说完，把自己的那袋粮食放在北边窗台上的大提包里。

    寻思着，这土房根本防不了老鼠，得整个木箱子和陶罐啥的放衣服和粮食。

    王秋月不解：“咱们三个搭伙做饭，粮食不是应该放在一起，干嘛要分开。”

    “我饭量小，如果每顿饭都与你们出的粮食同样多，那我岂不是很吃亏，所以，我每顿出多少粮食就吃多少饭。”

    高悦阳空间里有的是粮食，外面的粮食就用来做幌子，这样才会在每次分粮前不断粮。

    “那要怎么算，你怎么就知道没有多吃我与罗知青的粮食。”

    王秋月觉得不对劲，高悦阳的这种行为肯定有啥目的。

    高悦阳看着她露出怀疑的表情，嘴角一勾：“要是怕我多吃，那就分开做饭呗，我无所谓。”

    王秋月眼睛一眯，这人说话咋这么噎人，真是丑人多作怪。

    哼，等罗知青回来与她好好说道说道，最好把高悦阳给孤立起来，时间长了，知道一个人生活的艰难，自然就会讨好求饶。

    高悦阳要是知道她的心中所想，也只能送她两个字，做梦。

    男知青屋内……

    “孝礼啊，刚刚那个妇女主任的大嗓门咱俩可是听的真真滴，大队长给新来的女知青分了个剥花生的轻省活，还能趁人不注意偷吃几粒。”

    朱明远羡慕的不要不要地，心里更是浮现出为啥自己没有投胎成女人的想法来。

    孟孝礼的大手正捏着一根绣花针给裤子的膝盖那里缝补丁，他像是没有听到好友的牢骚一样，神色专注认真，嘴唇紧抿。

    朱明远顿觉不趣的很，成天跟个闷葫芦、大冰块呆在一起，自己早晚有一天会疯掉。

    就在这时，孟孝礼终于把补丁补好，头也不抬的沉声提醒：“我可跟你事先声明，如果你表妹明年非要来这里下乡，别想着我会帮你照顾她。”

    更不会忍让她。要不就趁早别来，你知道我的脾气。”

    朱明远一愣，立马坐起身。

    对啊，咋把这事给忘了，用力拍了下脑袋，想到那个表妹的德行自己也头疼不已。

    还是赶紧写信回去，把这里的情况描写的越苦越好，然后让她知难而退，对，就这么办。

    孟孝礼把裤子叠好，扫了眼趴在炕桌上写信的朱明远眉头紧蹙，一种不好的预感油然而生，希望不是自己所预料到的那样。

    可有些事情往往是，你怕什么就来什么，在不久的将来，他短短的安逸生活彻底结束。

    罗玉娟放学回来后，发现饭已经被高悦阳做好了，自然高兴不已，对她的印象也更好了。

    三人默默的吃完饭，碗筷还没有捡，高悦阳就抢在王秋月想开口挑拨之前，就说出了自己分粮搭伙吃饭的想法。

    罗玉娟楞了一下，然后就爽快点头同意：“这有啥不行的，隔壁的男知青不也是每天只给我一天他们的口粮帮他们做饭。”

    “你年纪小就这么会过日子，罗姐还得夸你聪明呢。”

    “呵呵，罗姐也很能干，一来就当老师为国家做贡献。”

    高悦阳这一顿马屁拍的罗玉娟笑的见牙不见眼。

    王秋月看着两人你一言我一语的聊得忘乎所以，自己就像个透明人一样根本就插不上话，心里气愤难当。

    拿起自己的碗筷就去了外屋地，然后就传来噼里啪啦盆碗的碰撞声。

    高悦阳心里直呵呵，小样儿，还想算计我，气不死你。

    罗玉娟停住话头一脸不明所以：“她这是咋滴啦，怎么突然不高兴了。”

    高悦阳不动声色的摇摇头：“不知道，可能想到明天就要上工了，有些担心干不好吧。”

    罗玉娟恍然：“原来是因为这呀，来，咱赶紧碗筷收拾收拾，我给你俩说下明天上工的事儿。”

    “好的。”

