    晏绮思这一下就满意了。

    扭头看着小姑娘坐在自己身边的样子，简直心都要快化成一滩水。

    以至于这种快乐直接又让她忽略了从儿子身上所散发出来的一种阴霾。

    饭很快就吃完了。

    柳安筠这边把自己整理的漂漂亮亮的。

    然后一蹦一跳的跟着一起去了公司。

    她很少见过这个世界。

    扭头看着外面繁华的景象，有些好奇。

    原来这个世界上的人类这么多呀。

    傅清墨坐在旁边盯着上面电脑正在跳动的字符。

    并没有注意到小姑娘的动作。

    很快车子停下来。

    柳安筠看着面前一抬头甚至看不到顶的大楼。

    有些呆呆的问傅清墨，“哥哥，这个楼有多高呀？是不是已经可以直接到达天界了？”

    傅清墨摇头，“没有哦，宝贝想不想再往上面去看一看？”

    柳安筠猛地点头。

    然后直接被领进了一个电梯里。

    直接一下子坐到了最顶端。

    一大一小的组合总是格外引人注意。

    更何况两个小家伙都长得漂亮的要命。

    “傅总，这合作虽然可以为公司带来很大的利润，可是目前还是因为人手不够而暂时被搁浅了。”

    助理这边拿着一沓汇报单毕恭毕敬道。

    那个被称之为傅总的人拿着一根钢笔敲击着办公桌。

    “既然缺人的话，那就去招呀！公司这么大，难不成连一个人都找不到吗？！”傅意远整个人的脸色微微沉下。

    他所经营的公司涉及娱乐方面。

    最近又看中了一个综艺节目的项目投资。

    可是一直迟迟没有开办。

    “里面有一个关键性的人物，只是需要一个几岁的小孩子，但是年纪太小了，很多童星都不符合这个标准。那个导演根本不肯让步。说必须要找到他心目当中的那个小仙童才肯答应。”

    助理一想到这件事就觉得头疼。

    因为导演说了，必须要找一个有灵性而且漂亮又精致的小朋友。

    娱乐圈里漂亮小孩简直数不胜数。

    但是有灵性就很难。

    已经带过去不知道有多少个了，偏偏一个都没有。

    傅意远这会儿也烦躁至极，毕竟这个项目关系到他是不是能把公司往娱乐圈方面发展。

    让娱乐圈的那群老狐狸知道他也是一个有实力的人。

    如果要是因为一个小孩子而直接耽误了。

    傅意远甚至自己都觉得遗憾。

    “那就每个幼儿园的去找，多少钱都没关系，但是务必要保证孩子的安全下来进行。”

    傅意远一边说着，一边一排桌子站起。

    结果转身刚走到门口。

    就瞧见自己儿子站在前方。

    “父亲。”傅清墨微微含首叫道。

    “你来了？等一会儿你去运营部那边学习。作为一个合格的继承人，要各种方面都涉及一些。”傅意远扭头有些复杂的看着面前的小孩。

    这个是他唯一的儿子。

    也是妻子当初拼了性命也要生下来的孩子。

    可是也就仅仅因为这个孩子，而差点让妻子失去性命。

    傅意远对这个孩子就又复杂了几分，而且这个小孩又跟别的小孩子不一样。

    简直就像是一个学习机器。

    傅意远很难在他面前表现出一种慈爱的感觉。

    所以也只能用最高的严格方式来对待。

