
“直觉！”

赵客没有和老头说实话。

经历过上次恐怖空间，最后关头，差点被最不起眼的冯三截胡。

赵客就对身旁的人格外关注，特别是这些不起眼的家伙，因为你根本不知道，这个人，会不会突然展现出和外貌完全不同的实力。

而眼下这个老头，伪装的很好，加上半截身子，换作一个人，怕是根本不会注意到他。

但赵客沉睡后，注意力全然集中在分魂上。

他和卢浩的对话，以及说出准确的宝库位置，让赵客感觉这家伙应该是早有预谋的，甚至连宝库打开的方式都一清二楚。

这些当然不能说明什么，但真正让赵客怀疑的，是老头伤口上的绷带。

他下半身几乎已经算得上截肢了，用衣服撕烂的布条包扎起来，不过包扎的手法，未免有些太专业了。

要知道截肢的包扎方法，有很多种，一般人根本缠不好，稍微一动就会脱落。

而螺旋形包扎法，是最佳的方式，但也是最专业的一种手法。

这个时代，能懂得用这种手法去包扎，赵客可不觉得是这个时代的医生能做到的，别忘了，赵客可是曾经在幕府和织田家医馆待过的人。

对于他们的包扎手法，可以说是耳熟能详，或许可以做到类似，但绝对做不到如此精致。

“你打算怎么办，杀了我？”被识破身份，老头反而很淡定。

“老大，这个人好歹救过我，要不……”

卢浩本来想要求情，不过看到赵客的眼神后，就说不下去。

按说，换做平日，赵客一定会先宰了这个老头再说，不过眼下最重要的是，先逃离这里。

“这里已经地狱化了，你们要跑出去，根本就是做梦，把汤弓给我，我能把头顶那个灯笼射下来，到时候，大家都能活下来，时间不多，看到那道光了么，光消失的后，咱们谁也别想活着离开。”

淡定的人，手上自然是有令他淡定下去的底牌。

赵客眉头一挑，回头看向头顶。

只见头顶黑压压的云层上，原本被强光刺透的那个窟窿，此时仅仅只剩下了很小一部分，站在下面往上看，似乎只有硬币一般的大小。

至于那个悬浮在半空的灯笼，更是只有米粒一样大小，强光辐照的灯笼，越来越弱，看样子随时都可能消失一样。

“弓”

赵客伸手，就见卢浩从邮册里，取出一把漆黑的长弓，把弓抱在怀里，一张脸鼓着口气，涨的通红，小心翼翼把弓递给赵客。

“沉啊！”卢浩喘了口气，向赵客提醒到，不过赵客也没在意。

自己现在的身体状况，他最清楚不过，生龙活虎都不为过。

本身自己血肉生气就足，吃下真·魔神妖丹后，说不上脱胎换骨，可也今非昔比。

赵客就不信了，就凭一盏灯笼，自己还能射不下来。

然而长弓入手的时候，赵客的脸上神色不由一变，看似不起眼的长弓，没想到分量却重的吓人。

赵客单手拿在手上，都感到有些吃力。

这还是他使用了真·魔神妖丹，无论是体魄，还是力量，都远远超过从前的情况下，单手一提，至少是将近200斤的力量。

但提着一柄弓居然都觉得吃力，可想而知，这柄弓的重量有多惊人。

赵客试着拉了下，发现弓弦居然纹丝不动。

“你拉不动，这柄弓，除了我，谁都拉不动！”

老头从地上爬起来，道：“这柄弓，有一个很有意思的设定，如果你的手沾染过别人的血，就别想拉开。”

“你怎么知道？”

赵客把弓放下，回头仔细打量这个老头，有些摸不透这个老头的深浅。

“我当然知道，因为我们家，就有一柄一模一样的弓，只不过现实里，那柄弓，已经被毁了。”

老头说话的功夫，将自己邮册唤出来：“我的邮册里，没有一张邮票，是能够杀人的邮票，我们可以合作，你帮我送上那个地方，我就能把上面的那盏灯笼射下来！”

“不能杀人的弓?”

看了看手上黑弓，赵客眉头一挑，将弓收入自己邮册。

再一瞧，果然，这柄弓自己开不了。

特殊邮票：汤神弓（无法使用）

传闻中的一柄神弓，但使用者，双手不能沾染血腥，沾染的血腥越多，弓的重量越强。

自己不仅看不到这柄弓的详细信息，甚至直接就被标注了无法使用，显然这柄弓，真的如对方所说的那样，对赵客来说，就是一柄废弓。

“给我一个投降令，我送你上去！”

赵客深吸口气，把弓重新取出来，交给老头。

这家伙能够知道这么多消息，让赵客心里有些好奇，他究竟是什么人？

而对方展现出来的邮票数量不多，但除了逃跑和隐藏之外，剩下的几乎是各种各样稀奇古怪的邮票，不过就如他说的那样，没有一张邮票可以杀人。

不过，杀人的方法很多，未必就一定需要亲自动手，即便是那些白衣天使，他们想要杀人，也有的是办法。

但这个时候，赵客也顾不了那么多了。

老头递交来的头像协议，是一点邮分为代价，双方谁也无法互相伤害对方。

“那我呢？”

卢浩上前，将《屠夫之盒》《血灵珠》两张邮票还给赵客，不禁开口询问道。

“自己想办法吧，如果我失败了，你就往东跑，要是你小子福大命大，或许能捡一条命回去。”老头指了指东边方向，向卢浩开口道。

“运气不好呢？”

老头闻言，指了指自己的下半截身子，道：“看到没，我运气就不大好，所以没跑成功。”

“我艹！”

卢浩见状，不禁一个哆嗦，虽然不知道老头到底是说东边是什么意思，但卢浩不用想，也知道，他给自己指的路，绝对不会是什么好路。

只等卢浩再想要问清楚的时候，赵客已经不耐烦的把老头提在后背上，伸手一招，将卢浩身体里的一缕分魂收回来。

目光没有去看卢浩，但等到从卢浩身旁走过去的时候。

卢浩突然听到耳边，似乎传来赵客的声音：“祝你好运！”

“啊！”

卢浩一愣，似乎以为那只是自己的一个错觉，回头一瞧，就见赵客站在不远，向他招了招手。

等他回过神的时候，就见，赵客已经背着老头，快步冲向远处那片高台。

卢浩见状，张张嘴，话没能说出来，只是在心里道：“保重！”

“喀”

一只脚踩在了地面，就听耳边一阵“喀喀”的响声，眼下脚下的地面，几乎已经全部变成了粉色的肉沫，踩上去吧唧吧唧，和踩在淤泥上一样。

又湿又滑，跑起来有些不这力的感觉。

“嘿嘿嘿!”老头脸上扬起了皱子，咧嘴一笑：“你还不够冷血啊。”

“你说什么？”

赵客没有停顿，抬头看了眼头顶上灯笼的方向，赵客不禁皱起眉头，只不过不知道是因为云层的光越来越小，还是因为背上老头的话。

“如果我是你，就先干掉她，然后夺走她的邮分。”老头显然也不是什么善类。

不过这个时候，两人都是一根绳上的蚂蚱，谁也离不开谁。

“不稀罕！”这句话半真半假吧，即便赵客想，但有投降令，自己也不能够去杀掉卢浩，否则面对的惩罚，会非常重。

赵客懒得再和老头废话，这个时候，他没有选择逃，而是选择去毁掉那个灯笼，向天博上一线生机。

正是赵客觉得，逃出去的可能不大，周围都是血海，虽然一定有别的办法冲出去。

可别忘了，一旦自己跟着一众人往外冲，肯定会成为所有人倾泻怒火的目标，到那个时候，自己就算真的是魔王附体，也不敢承受那么多人的怒火。

相比之下，还是打碎这个灯笼看上去更现实一点，当然成败的关键，则全然看自己背后这个老头的身上了。

至于老头，其实情况和赵客差不了多少，他最开始发现情况不对的时候就要逃走。

可无奈的是运气不好，非但没有成功，还变成了残废。

哪怕他有不错的恢复系邮票，可致残类伤害是无法恢复，即便有人肯带着他往外逃，也会在半路上把他当做垫脚石。

更或者，逃出去的一瞬间，也就是自己的死期。

没有人愿意，把自己的命拿去赌，所以两人都是在向天一博，成就活，不成就一起死。

“就是上面了！”

赵客看了面前高台，一只脚踩着台阶往上跳，一步跳起来，足足有三米远。

这当然是真·魔神妖丹的结果。

只不过到现在，赵客只知道自己身体机能变强了之外，久经还有什么能力，估计是需要时间来摸索吧。

“行了！”

几个箭步登上肉高台，老头那手指一比划，不禁眼睛一亮，角度刚刚好。

当即从邮册里拿出了那柄黑弓。

赵客注意到，当他握住这柄黑弓的时候，弓身之上浮现出一层特别的神韵，仿佛一瞬间，这柄弓似乎有了呼吸。

“便宜你了！”

赵客心里说羡慕肯定的，但自己用不上的东西，对自己来说就是一堆废铁。

老头手指拉开弓弦，只听“喀喀喀”的响声，弓弦居然真的被拉开了。

这让赵客心神一喜，只是还未等他脸上露出笑容的时候，两人突然感觉背后一凉，周围的光线也在一瞬间，黯然了下来。

赵客和老头两人缓缓回过头，脸上的笑容瞬间僵在了脸上，异口同声道：“我艹”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780268"  chaptername="第二百零九章：开弓">加入书签</a>
</div>
