    “林斡，继续，还没到极限。”

    墨澜安排完事情就再次将注意力放在手中的金纹黑钢匕首上。

    陆斌看了一眼，顿时明白墨澜说的是金元素。

    念头一动，周围的金元素汇聚而来，正当陆斌想要蓄力准备一段时间的时候，陆斌直接出声说道。

    “我来吧，别忘了这是我法师塔低下，我是有能量通路连接这里的。

    不过下面没有匹配匕首这种款的接口，不过也没必要，我导一些金元素过来，林斡你控制好。”

    “行。”

    林斡点头，陆斌直接控制塔灵二号变换一条通用的能量通路，从金元素池里导一些金元素到这个地下室来。

    仅仅是一瞬间，浓郁的金元素就从一个能量通路结构喷涌而出，林斡当即接收控制，在林斡的控制下，原本无序的金元素瞬间变得乖巧起来，化作一条长龙涌入金纹黑钢匕首之中。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    金纹黑钢匕首发出一声声嗡鸣，表面的金光越发浓郁，非刀口的区域金光极其浓郁，这层金光就好像一层薄薄的膜一样，贴在匕首表面。

    而匕首刀刃处、前方的金芒向前延伸...延伸，金芒足足延伸到两个匕首长短才停下，接下来无论如何注入金元素都没有了变化。

    “停，到达极限了。”

    墨澜出声说道，话音落下，林斡直接控制金元素倒灌进能量通路之中，对元素的微操看的陆斌膛目结舌，暗暗嘀咕。

    “我以为只有我才能做到的，没想到林斡这货居然也藏着掖着，不要脸。”

    陆斌嘀咕着关闭能量通路，旁边的徐宗新只能瞪大眼睛，倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    对于元素的控制能力是决定一个法师能发挥出多强战斗力的一个标准之一，简单来讲，在精英法师领域，对元素控制的越加精准施法速度就越快、需要的元素就越少，而且释放法术之后能玩的花样也就越多。

    一般来说，正常法师都拥有正常的元素操控，就林斡刚刚漏的这一手，徐宗新觉得不正常，他从来没有见过这种级别的元素操控。

    如果说他自己的元素操控是足球级别的话，那林斡已经达到了乒乓球水准，简直不在一个层面，就是一个怪物！

    “嗯？会长怎么一点都不惊讶？”

    “嗯？陆斌这么就一下表情？而且这表情好像还不是震惊.....”

    徐宗新感觉自己好像发现了什么，这让他陷入了沉思。

    “所以不是他太强，而是我太弱？

    基操，勿六？”

    徐宗新发现了华生。

    墨澜并未搭理他们，他的全部注意力都放在金纹黑钢匕首上。

    至于林斡刚刚的表现他也注意到了，也仅仅是注意到了而已，没啥表情。

    也就一般吧，距离他还差了点，而且这不应该是基础吗？

    只不过是有些法师连基础都没有打好罢了。

    要不然法师还怎么开拓前路，怎么探索、创造比自己更高的境界然后让自己晋升？

    真当法师是别人送的啊。

    握住匕首，匕首本来只有巴掌长，两根拇指宽，可算上延伸出来的金芒之后，足足比小臂还长了一点，也到了小臂粗细，直接从一把匕首变成了一把短剑。

    墨澜握着匕首挥舞一下，从身上摸了一下，摸出一把金纹黑钢匕首，这是他很久以前徇私舞弊用金纹黑钢打造的，今天新匕首来了，那就和老匕首做个交接吧。

    毕竟墨澜也不是什么喜新厌旧的人。

    一手握着新匕首，一手握着旧匕首。

    “林斡，金元素，这把旧的。”

    “好。”

    话音刚落，一股金元素就涌入旧匕首内部，让其表面也浮现一层金光，变得锋锐起来。

    墨澜将新匕首放在一个平面上，固定好，然后拿着旧匕首猛地吃下。

    锵！

    旧匕首最锋锐的刀尖刺在新匕首的侧面。

    墨澜用的力量不小，旧匕首又激活了金纹黑钢的特性，按理说如果捅一块金纹黑钢的话是可以留下划痕的。

    所有人都看向新匕首被刺的地方，然后....什么都没有，别说划痕，就连一个白点都没有留下。

    “这层金光的性质并没有发生变化，只是被增强了。

    覆盖在表面就是增强硬度、覆盖在夹角小的位置就会露出锋芒。

    这不过新匕首的锋芒会延伸出来。”

    墨澜又捅了几次，测试完毕之后就拿起新匕首，挥舞着用力砍下。

    锵！

    众人连忙看向旧匕首被砍的地方，只见那里已经出现了一道触目惊心的划痕。

    “厉害了。”

    三人互视一眼，脸上露出了笑容。

    “原金纹黑钢激活特性之后硬度绝对是贴近，或者说已经达到准七阶标准了。

    而新匕首直接能一下砍出豁口，估计再来一两下就直接砍断了。

    这种威力，锋锐程度恐怕在七阶中都是非常强的。”

    “对。”

    墨澜缓缓点头，显然是对新匕首，或者说对百分之十五纯度的金纹黑钢非常满意的。

    挥舞着新匕首唰唰两下把旧匕首砍断，然后把断成两截的旧匕首往阶梯高炉里一丢。

    “回炉重炼，不能浪费了。”

    墨澜笑道，而这时见马克想说什么，干脆就直接出声问道。

    “你有什么想法吗？马克？”

    “哦，会长，我没什么想法，只是觉得用百分之十五纯度金纹黑钢锻造出的铠甲和武器绝对是非常强的，要是能锻造一套全身铠甲、一把大剑的话，又能防御又能攻击，一定会很强。”

    马克单纯的话语让墨澜、林斡、陆斌三人互视一眼，不禁露出了笑容，这时墨澜出声说道。

    “你刚来协会，对协会了解不够深，这是我的问题。

    这样，这段时间你着重去了解一下法师协会的重要成果吧，这样你应该会对武器、对金纹黑钢的意义产生新的理解。

    另外，你的格局也能开阔不少。”

    马克有些不解，墨澜见此也就出声说道。

    “我就简单说一点吧，你可以思考一下。

    你看看金纹黑钢第一个念头就是用来铸造抗拒防具和武器对吧？”

    马克点了点头。

