
得益于超人的视力，当任沐准备离开时，他敏锐的观察到了一抹光亮，来自于地底深处的光亮。

“那是什么？”

在确定掉下来的东西绝不是陨石后，任沐对那个反光的物体感到些许好奇，明明那个未知生物已经离开了这里，怎么还会有东西遗落。

从希尔巴贡头顶跳下，任沐谨慎的让银龙先去试探一番，避免有什么陷阱。毕竟希尔巴贡皮糙肉厚，就算是真有什么陷阱也能扛下来，但自己这个召唤师可就没那么强的防御了。

向前几步任沐先是命令希尔巴贡将尾巴砸入坑洞之中，在没有任何动静后又命令它冒险的伸出头部，如果真的有敌人埋伏在那里，那么它绝对不会放过这次机会。

“没有反应，看来是真的没危险了。”

在看到希尔巴贡大半个身体都差不多进入坑洞，却依然没有任何异常情况发生后，任沐松了口气然后也随之来到坑洞的边缘。

“这是，金属碎片？”

围绕坑洞转了几圈，最后在反射着光亮的地方停下，蹲下身看去，在离自己五米左右深的地方，有一块银色的小型碎片正在反射恒星的光芒，在偏暗的地洞之中显得无比耀眼。

翻身跳下，任沐拔出那块碎片，放到手心之中仔细的观察起来。

亮银色的碎片在阳光的照耀下闪闪发亮，手指划过碎片上的花纹，哪怕任沐对奥特宇宙当中的金属材料不怎么了解，但通过和手中冰斧的对比也能看出这块碎片的不凡之处。

“带有花纹的金属碎片，这是哪个文明的战争兵器？”

在回去的路上，任沐一直在思考手中的碎片到底是哪个文明的战争兵器所遗留的，提前获得情报就能够做出更好的应对措施。

在雷奥尼克斯格斗当中，大部分雷奥尼克斯都是操控怪兽进行作战，少数有钱有关系的家伙们，则找到那些善与制造机械体的文明，专门订做或抢夺机械生命来为自己作战。

雷布朗多星人不禁止这一点，因为在他眼里无论是怪兽还是机械体、宇宙人什么的，他们都是一样的，都只不过是被自己操控的武器罢了。

虽然对于雷布朗多这种级别的大佬来说，机械体和怪兽没差别，但是对于任沐这种穷光蛋雷奥尼克斯而言，这差别可大了。

在奥特系列的设定当中，但凡是有点名气的机械敌人定位都是相当高的，个个都是要奥特战士苦战的好手。

比如赛文中的金古桥、迪迦中的哥布纽、盖亚当中的金属生命体、超银河中的黑暗洛普斯等等，这些机械造物虽然在成群结队时会触发某些特殊的BUFF导致被团灭，但不可否认的是它们都有着强悍的实力。

坚硬的身躯、不会因为身体素质而衰减的力量、猛烈的炮火等等，都让它们成为强悍的战争武器。

如果这场雷奥尼克斯决斗之中又出现强大的机械体，对于任沐来说无疑是件坏事。

“有钱就是好，不仅可以购买强大的怪兽还能够专门订做，淦。”

虽然很无奈这种近乎作弊的手段，但没办法宇宙就是如此的残酷与不公，甚至就连他自己都有着聊天群这个金手指，这个世界比的就是开挂，谁的挂开得大，谁就能更好的活在这个世上。

收好碎片，虽然现在看上去没啥用，但任沐的直觉却告诉他这块碎片能帮到他一个大忙，而且那个时间不会远的。

“不过在此之前，我要先解决掉不速之客啊。”

抬头看向自己面前的那巨大的红色身影，任沐想都不用想都知道这绝对不是野生的，而是同为雷奥尼克斯而召唤的怪兽。

庞墩那么大的身体，又不像魔格庞墩那样能飞，如果真是野生的怎么可能突然出现并且一点动静都没有，就算庞墩变异也变异不出空间转移的天赋啊。

虽然此时并不知道那个雷奥尼克斯在哪，但是先解决掉他的战力肯定是没错的。

“上吧，希尔巴贡！”

对战庞墩这样有一定肉度并且能喷射火焰的怪兽，其实哥尔赞才是最好的选择，不仅更肉而且也不怎么惧怕火焰。

但考虑到哥尔赞现在还在沉睡进化当中，只能先派出希尔巴贡这把斩牛刀来杀鸡了。

金色的光团化作巨大的怪兽，希尔巴贡挥动着双臂，俨然一副不把庞墩放在眼里的架势。

“吼！”

“啊！”

伴随着怪异的吼叫，两头庞然大物践踏着大地携带着无法阻拦的气势向对方冲去。

这种类似于战车冲锋的战斗方法，拼的就是第一波攻击的气势和力量，谁要是在这一次对拼之中落入下风，大概率会被连环攻击打的起不来身。在怪兽的战斗中，一旦被压制除去有什么特殊的手段，否则也就离失败不远了。

两个加起来超过十万吨重的怪兽在这一刻轰然相撞，碰撞所掀起的波浪瞬间吹飞周围的岩石。

“不对劲，这只庞墩绝对没那么简单。”

打量着眼前的局势，任沐察觉到了不对。

庞墩这只怪兽别看后面的变种多，比如庞墩王、魔格庞墩什么的，但仅仅就庞墩本身而言却并不是什么特别强的怪兽。

身高只有四十米、体重只有一万五千吨，力量上也远远比不过希尔巴贡。在纯粹的力量的比拼上应该是完全被碾压才对，但是在刚才的对碰当中庞墩虽然明显不是希尔巴贡的对手，但也没有呈现出太过于巨大的劣势。

双方之间的对比大概是三点五对六点五左右，庞墩三点五，希尔巴贡六点五。

“又是改造怪兽吗，只不过素体可不怎么样。”

一开始任沐却是有些吃惊，不够回过神后他也没有太过于担心，庞墩作为素体太过于弱小，即便是经过改造也绝不是希尔巴贡的对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810056"  chaptername="第三十章  正式开始的雷奥尼克斯之战">加入书签</a>
</div>
