    第991章 掳走   

    苏天也是没想到，他隐藏的那么好，在那‘诸天万界牛人群’里，他连真名都没有显露过，结果还是被雪天瑶的人给找到了。

    

    他也是不由好奇，这个女人，到底是怎么找到他的？

    

    此事一定要深究清楚。

    

    “五百年后想弄死我，我的前世也想弄死我，现在还想弄死我，雪天瑶，呵呵，你和我真是前身今世过去未来都是生死冤家啊。”

    

    苏天冷笑了一声：“本帝会陪你玩到底的。”

    

    不过，现在他还玩不起。

    

    他也是现在才发现，在这个世界他基本已经可以纵横无敌，但在诸天万界之中，他还是太弱小了，在那些超级强者面前，就如同蝼蚁一般，面对镇压，挣扎无力。

    

    苏天用‘天眼鉴定’瞧了一下离女。

    

    超神境1阶！   

    心中又是一惊，怪不得那么强，这童颜秀玉的白发魔女‘天山童姥’乃超神境强者，他的神将们段位晋升到‘黄金’，才战神境战斗力而已，战神，战魂，绝世，超神，之间还相差了好几个大境界！   

    “叫你姥姥？”

    

    苏天忽然有趣的笑了起来，看着虚空中的离女，眼中邪恶光芒大射，此女的出现，其实对他来说，并不是一件坏事，而是一件大好事。

    

    他的地狱，还正缺一人。

    

    猛地，大吼一声：“我去你姥姥的，还是你叫我姥爷吧。”

    

    帝躯一震，战光爆射。

    

    “苏日天，你以为现在还是在‘诸天万界牛人群’里？

    彼此都相隔无数个世界，任你狂吠乱叫，都没人拿你奈何。”

    

    离女大怒：“你或许是这个世界的主宰者，巅峰一般的存在，但老身，一掌就可震碎你。”

    

    “不管在什么地方，你都不能拿我奈何。”

    

    反正吹牛又不要钱，苏天傲慢道：“不管你有多老，你既然是个美人，那来到老子的地盘，你就是老子的人了，你，以后不再是雪天瑶的婢女了，而是本帝的女奴，本帝正式给你改名，以后，你叫孟婆。”

    双臂一振，左手的夏禹剑和右手里的帝恨同时揭起，交叉劈出。

    

    呲嚓—   

    两道惊人的杀芒交叉一起，朝着离女裂杀而去。

    

    “孟婆？”

    

    离女诧愕了一下，随即，又是勃然大怒。

    

    这个苏日天，果然又坏又讨厌又无赖又流氓，简直是可恶至极，怪不得会让她们界主那么生气，不管苏天在诸天万界哪一个角落，都发誓要抓到他。

    

    “区区一尊大帝，竟敢当面辱骂老身。”

    

    愤然一挥袖：“不知天高地厚。”

    

    一袖之力，苏天的攻势在空中粉碎，杀力烟消云散。

    

    “苏日天，你还是乖乖的束手就擒，跟着老身前往玄武大陆，向我们界主负荆请罪，磕头道歉吧。”

    

    曼妙娇躯化作一道光影，飞快的向苏天飘去。

    

    “不好。”

    

    再场众神将大惊。

    

    “她想带走大帝！”

    

    吕布，项羽，白起，关羽，赵云，张飞，马超，黄忠，诸葛亮，司马懿，郭嘉，贾诩，李白，马良，从四面八方飞起，同时向苏天所在之处疾去。

    

    每一个人都暴出了最强力量。

    

    十几道庞大的力量，充斥天地八方，冲得空间层层粉碎，大地沙尘怒飞。

    

    见此情景……   

    离女绝美面孔上为之一惊：“这些人怎么这么强，并且是越战越强。”

    太不可思议了，这个低级世界，怎么会有那么多强者！   

    这一刻，原本自信十足可以在这个世界为神为魔的她，此刻，心中也是暗惊起来。

    

    这些人，一对一，她一掌就能将其镇压，可全部一起上，虽然她是一个从最高级位面的世界来到低级世界的强者，但她也感觉未必能抵挡的得住。

    要是逞能的话，只怕她不但带不走苏天，还会把自己折在这个低级世界中。

    

    当即。

    

    一把抓住苏天，毫不犹豫直接退走，化作一道光芒朝着天空之中飞去。

    

    这些人个个具备神格，均是潜力深不可测，若是成长到了巅峰，别说她镇压不住其中任何一人，只怕其中任何一人都可以轻松轰碎她。

    

    幸好，眼下他们还不是很强大，速度远不如自己，还阻拦不住自己。

    

    而此刻，苏天嘴角勾起一丝邪色，并没有做出任何抵抗，也没打算要挣脱，而是反而双手紧紧抓住离女双肩。

    

    两人瞬间消失在这片天地，穿入九霄之上的时空破洞之中。

    

    为防众神将追来，冲入破碎虚空之中那一刹那，离女一挥手，那破裂的天地已弥合为一。

    

    顿时，苏天消失在天地之间。

    

    ……   

    虚无缥缈的空间，不见天地，不见星辰，不见日月，不见万物，只有无尽时空，静止不动。

    

    这是在破碎的虚空之中，也就是不同位面世界之间的时空断层之中。

    

    带着苏天离开天球进入了时空之中，离女这才松了一口气，不过立刻，她又是秀眉一皱，直接大怒：“不知死活的臭小子，千刀万剐的小流氓，你竟然连老身的便宜都占。”

    

    只见苏天双手正搂着她的双肩，两人贴的很紧。

    

    “你要是不出声，我对你或许还真会起那么一点兴趣。”

    

    苏天和她面对面，脸几乎快贴在了一起，眉目一挑，嘴角一斜。

    

    “你这小流氓，老身都八万岁了……”   

    离女满脸通红，她虽然八万岁，可一直都是呆在雪天瑶身边，雪天瑶座下一万婢女，被万界称之为‘一万无垢无瑕玉女’，全部都是冰清玉洁的绝美圣女，绝不能被任何男人染指。

    

    嗡嗡~   

    就这时，苏天胸前的地狱塔猛烈的悸动起来。

    

    正自大怒的离女绝美的脸上又是一变。

    

    有一股邪恶无比的力量，正在把她吸进苏天的身体里去。

    

    不，是吸进苏天胸口的一个坠饰里去。

    

    苏天当然不是要占她便宜，而是要把她扯进地狱塔中，只有这种办法，才能对付此女。

    

    “臭小子，你敢阴我。”

    

    顿时，离女更加大怒，曼妙的身子一挣。

    

    咔嚓！   

    苏天双臂当场尽断。

    

    “我草泥……”苏天大惊，剧痛之下，脱口而出：“……妈。”

    马戈壁的，在此女面前，他简直就是个脆皮。

    

    “你敢骂老身。”

    

    离女更是大怒，双目一寒，头一侧，满头银白色飞丝扫出，从苏天脸上掠扫而出。

    

    刷—   

    苏天脸上直接出现成千上万道刀割一样的细小裂痕。

    

    剧痛之下，再次大叫起来：“你麻痹……”同时，心中也是大惊，他已经做足了准备，没想到，结果没能把离女扯进地狱塔中。

    

    此女实在太过强大，力量不受封印的情况下，完全可以挣脱地狱塔的吸扯之力。

    

    砰！   

    就这时，胸口又被离女一脚踢中，两人在时空中各自向后飞出，距离渐远。

    

    

    

