    晚上跟着马兰花一回到家，小白就打起了舅舅白建平的主意，不停地骚扰他。

    　　“住啥子嘛你？你好烦嗷。”

    　　“你起来嘛舅舅。”

    　　“让我躺一下噻。”

    　　“躺下唠你就起不来唠。”

    　　“说啥子话嘛，不吉利。”

    　　最终，白建平被小白从摇椅上赶了下来。

    　　这个小家伙立刻爬了上去，躺在上面，像一只躲在树洞里的猫头鹰幼崽。

    　　“巴适吗？”

    　　白建平站在一旁，无奈地问。骚扰他，把他赶下来，就为了自己能坐上去。

    　　“巴适~~~”

    　　小白满足地叹了口气，挣扎着爬起来，奇怪地问：“啷个我能爬起来咧？”

    　　白建平说：“因为这是你的强项噻。”

    　　“嚯嚯嚯~~”刚笑了一下，小白想起不对，这不是她的强项，不能乱说。张老板家的摇椅她就爬不起来，费了她老鼻子劲，差点没气炸。

    　　这是为什么呢？她得研究研究。

    　　“我能坐了么？”

    　　“为啥子我不能坐？”

    　　“你不坐为什么不让我坐？”

    　　“小白你个屁儿黑！”

    　　——

    　　“我们再对一对。”

    　　“不需要了吧，已经很深入了。”

    　　《坏孩子》项目评审会九点半开始，张叹和刘金路正在办公室等待，刘金路有些紧张，和张叹就项目的一些情况再三了解，到现在还患得患失，临时抱佛脚。

    　　“一般情况下我也不会担心，但这不是有人看我不顺眼嘛。”刘金路比较含蓄地说，他没好意思说是自己当海王四处约稿，导致编辑部的人对他感观不好。

    　　今天的项目评审会，就有好几个受过他伤害的编剧，所以他担心也是有道理的。

    　　“不需要了，不需要了，你这样导致我也有些紧张了。”张叹说，为了不受刘金路影响，他起身走到窗边，俯瞰楼下的车水马龙。

    　　没一会儿，有人来提醒，说会议要开始了，让他们到会场侯会。

    　　两人来到会议室，已经坐了七八个人，都是熟人，即便没有过交流，至少脸熟。

    　　“哎呀，老刘来啦。”有受过伤的编剧看到刘金路，似笑非笑。

    　　刘金路赶紧上去套近乎，但张叹看到他被人嫌弃了，让他不要凑过来，要避嫌。

    　　副厂长唐浩来了，今天的会议他是旁听，主持由项目评审委员会的秘书长孔立军主持，他同时也是市场营销部的部长。

    　　“人到齐了，那就开始吧。”孔立军坐在唐浩左手边，“今天的会议主题大家都知道，《坏孩子》项目评审会，这个项目是由张叹和刘金路发起的，他们都到了，现在就按照会议流程来，先由他们报告项目的详细情况。”

    　　“你们谁来报告？”孔立军询问张叹和刘金路。

    　　刘金路起身：“我来吧。”

    　　他准备了一份50多页的PPT，一边翻页一边讲解。

    　　虽然在张叹面前，他显得很没有信心，但毕竟是经验丰富的老导演，这点镇定功夫是有的。

    　　来之前，刘金路就和张叹做好了分工，一开始的项目介绍由刘金路来，之后的大家提问主要由张叹来回答。

    　　大家提的问题千奇百怪，而且刁钻，刘金路不一定能回答得了。

    　　比如，第一个就有人问：“《坏孩子》讲的是罪恶，这部剧是要靠这个来吸引观众？如果是，如何让舆论和观众放心？同时如何让我们有信心它不会被禁播？”

    　　刘金路张了张嘴，脑海里有想法，但是一下子组织不起语言，好在张叹起身来回答了。

    　　“项目的名字已经改了，不再叫《坏孩子》，而是《隐秘的角落》。这个故事有关家庭、未成年人成长、教育等热点话题，根本不是以犯罪、惊悚来吸引观众，所以其实从改名字可以窥探这部剧的主题，我们不想流于罪恶表面，而是希望去展示人性的多面性，希望让观众看到更深处的内容，提醒人们去关注，处在时代洪流冲刷下那些不被注意的角落，滋生着人物与故事，这些人物与故事或许不起眼，但放大来看，却能带来惊心动魄的震撼感……”

    　　晚上八点钟，回到小红马。

    　　“哟，喝酒了？”老李在看电视，闻到了张叹身上的酒味。

    　　张叹：“喝了点。”

    　　因为项目顺利通过了评审会，下一步就是立项，他和刘金路一起吃了个饭。

    　　因为身上有酒味，他没有在小朋友们所在的一楼逗留，快速上了楼梯，回到家里，洗澡泡茶，到十点才出门。

    　　小朋友们已经被老师们赶到二楼寝室了，一楼空荡荡的，他特地来到区的角落里，看看还有谁。

    　　“小白你怎么还没走？”

    　　张叹竟然看到了小白在，一般而言，晚上十点过后，小白就会被她舅妈接走，而且今天她没来串门，这让张叹以为小白今晚可能没来。

    　　但是现在，他看到小白坐在区，还不止她一个呢，江滨也在，喜儿也在。

    　　看到他忽然出现，喜儿立刻信誓旦旦地说：“是张老板来啦，喜儿要躲起来。”

    　　她左瞄右瞄，却坐着不动，让人怀疑她就是口嗨。

    　　“为什么见到我要躲起来？”张叹问道。

    　　喜儿坐在长凳上晃脚丫子，说：“因为你会抓我。”

    　　“我不抓你，你就在这坐着吧，对了，你和小白怎么没去睡觉？”

    　　小白指了指旁边的江滨，说：“他，这个小伙汁，气的鬼火冒，毛焦火辣，我在给他出鬼点子~嚯嚯嚯~~”

    　　喜儿则很实在地说：“我偷偷跑出来的，小满老师还没有发现我，我好厉害吖，hiahiahia~~”

    　　张叹盯着这个小朋友，心想你这么得意，是不把我放在眼里吗？还是根本不担心我会捉你？

    　　喜儿见他看着她，不仅没有意识到危险，还把小手指竖在嘴边，说：“嘘~~~张老板，你小点声说话，不要让小满老师知道啦。”

    　　“好好好，我小声点，那我能坐在这里吗？还是我要离开？”张叹问。

    　　小白热情地说：“坐噻坐噻，你是我们的好盆友。”

    　　张叹放心地坐下来，白天应付评审委员会的人，心累，和小朋友聊聊天，可以放松身心。

    　　他问：“你们在聊什么？为什么江滨会气的鬼火冒？”

    　　江滨对小白和喜儿摇头，示意她们不要说，但是喜儿看不懂，她是想什么就说什么的宝宝，她告诉张老板，江滨哥哥在生气，因为他挨爸爸的骂了。

    　　“喜儿你别说话了。”

    　　江滨赶紧捂住喜儿的小嘴巴，喜儿大眼睛眨啊眨，不说话了。

    　　张叹笑道：“江滨，我们聊聊天嘛，我不会说出去的，一定帮你保密。”

