    楚幽百分之百能肯定，打击自己的公会交易所绝对是政府渗透王朝战略中的一部分！

    肯定的啊！

    交易所里面的利润蛋糕到底有多大？这没有谁比重生的楚幽更清楚不过了。

    有句话是怎么说的？

    如果有10%的利润，资本就会保证到处被使用；有20%的利润，资本就能活跃起来；有50%的利润，资本就会铤而走险；为了100%的利润，资本就敢践踏人间一切法律；有300%以上的利润，资本敢犯任何罪行！！

    而交易所的利润，就是属于《天世》300%以上的利润之一！

    而现在，绝对可以猜得到，政府在江山城渗透的势力已经对自己设立在江山城的交易所视为肉中刺了！

    之所以没有直接没收甚至不许自己在江山城开设交易所，这里面或许有着某种顾虑？！

    从提示就能看到，政府在幕后操作着这一切，他们看中了江山城交易所的繁华地段位置，想要把自己给挤走，让自己的交易所搬到其他地段去。

    也或许，这里面存在着对自己的某种试探？！

    草泥马！你们在现实中想干嘛干嘛，看这个不顺眼就贴封条就强拆，看那个不顺眼贴封条查水表，我草泥马在游戏里面，你们还是这副德行！

    这个时候，楚幽已经意识到，真正无穷无尽的麻烦就要开始了！

    这不是杀人削等级就能见效的，除非把这个玩家官员杀到10级以下才能！如果不行，那他还是官员，他还能动还能思考还能说话还能做事啊！

    当然，影响肯定是有影响的，而且还是重大影响！

    玩家的等级也决定着原住民对他的能力一种参考标准，玩家等级达不到一定程度，他休想升迁到更高官职！

    这不是金币就能决定一切的，有些事物必须是等级达到一定程度才能参与进来的。没资格参与进来怎么给你升迁啊！

    打个比方，就拿楚幽的紫金炉来说，紫金炉必须要10级才能使用，原住民叫你把金币投入进去，你使用不了怎么把你调入到这个岗位上来？！

    只能说，杀官员玩家只是把他的升迁之路增添了很大的困难！

    但他仍然是官员啊，做个基层官员那影响也是不小的啊！

    政府渗透燕国王朝到底有多深，参与的玩家到底有多少，这一个个清理能行吗？不说燕国王朝势力会对自己这种行为引起严重反弹，就光楚幽他自己一个个清理得何年马月啊！

    他吗的！江山城城主到底收了他们多少金币，哥可是燕国有爵位的侯爷，冠军侯！他劳资是进shi了吗！

    虽然已经意识到这里面肯定不会这么不简单......

    呵呵，自己在寻找着那些千万战力的玩家，而对方也在寻找着自己的弱点，尽可能的给自己增添麻烦使其无暇他顾！

    而这个时候，青灯凝却是给自己发来语音了。

    “幽夜，有笔交易做不做？”不等楚幽回答，青灯凝继续说道：“清理晋国的叛军，等级都在70级左右，价格1000万金币怎样？”

    “呵呵，你们可是燕国人，这清理晋国的叛军那是晋国玩家的事吧。”楚幽脸上什么表情都没有。

    “实不相瞒，这是想请你帮助我们夺取晋国的执政要塞。”青灯凝接到组织的任务，叫她跟幽夜接触接触，看能不能请得动这尊大神帮忙把晋国叛军给清理掉。

    晋国那边传来消息，渗透晋国王朝有了重大突破，一个玩家接到了晋国皇帝的高级任务，那就是清理晋国叛军，如果能够做到这一点，那么晋国皇帝就会把晋国的执政要塞其控制权给他！

    这就跟楚幽与燕帝当初的情况极其类似！

    青灯凝觉得，还是如实跟幽夜相告好了，免得对方以为被利用了。

    “这样啊，1个亿！”楚幽直接回复道。

    青灯凝听到后就是一怔，1个亿？？是不是太多了？而且听那语气似乎有某种负面情绪，幽夜这是怎么了？

    “能不能少点呢，你出手的次数不会太多的。”

    “2个亿！”

    青灯凝知道，接触彻底失败了！对方根本就没有合作的意向！

    就当她眼中有忧虑，苦思着对策时，幽夜的语音传来了。

    “我听说你们正在培养王朝玩家官员，就像你跟凝天舒一样，怎么的，要上天了是不！”

    “这，这话什么意思？”

    “什么意思，你无论在这里还是在现实中，官位都不小吧，你难道不知道你们已经对我展开行动了？”

    听到这里，青灯凝意识到严重性，神色凝重起来。

    “幽夜，到底发生了什么，我发誓，我没有收到任何消息！”

    “那我就告诉你，江山城是你们渗透的重点吧，呵呵，我在那里的交易所居然要搬迁了，是不是要跟我全面开战？！”

    “你怎么就怀疑到我们头上了，万一是别的势力在针对你呢？”

    “好好好。”楚幽脸上居然出现了一抹莫名的笑意，“我如果要是查出来幕后有你们影子的话，我保证你们会后悔的！”

    “幽夜，我现在就去查明情况，如果真有此事，我保证给你一个让你感到满意的我们的歉意！”

    听到这里，楚幽神色一动，没有再回复了，也没有去江山城与那边的府衙商讨交易所的事情，自己是侯爷，暂时不去交易所不会有什么事情。

    而这个时候，脑海浮现起小乔对自己说过的那一番话，枝叶散得越多顾虑与麻烦也会越来越多。

    此刻从交易所里面走了出来，抬头看着星空，眼中升起回忆之色，而后一抹明悟出现。

    如果真与政府全面开战的话，他是不会跟对方打一场看不见硝烟的战争！那简直就是拿自己的短处跟别人最有优势的长处对撞！

    无论是动用大司马政治力量还是资本战争，都是要花金币的，而自身在收购金币这一点上又比不过政府。

    所以，真要是跟政府进行全面开战，那最好的办法就是.......

    呵呵......

    “小四，转告月仙妃叫她不要守公会了。”边说边走向工匠房，他要继续制作新锐勋章。同时也知道北世公会守下来了，只是损失惨重，目前秦国那边的盟友全天候驻防在北世公会里面。

    “啊？”澹台静宁一怔。

    “呵呵！”楚幽狞笑了，何俊凯被自己打退服了，这幕后的组织力量最核心的成员退出后，对方的三管齐下已经没有用了，楚国执政要塞的保护期已经过了，但是从执政联盟的那些楚国大公会的老大，他们都没有收到有关攻打楚国执政要塞的风声就能得出，对方的计划完全打乱了。

    