    那些九分十分的也不是水准不够，可能觉得最低等级的丹药分数太低，没必要浪费时间追求完美，能通关进入次一等级的丹药炼制就行了。

    毕竟越往后丹药的分值越高，没必要在这里浪费时间。

    当所有大洲的分数都出现之后，那些没有突破十五分限制的大洲首脑们不干了，再次闹腾着提出质疑来。

    典佑威不温不火的解释根本压不住这些人的火气，眼看事情要闹大，洛星流施施然站起来，上前一步冷漠的低喝一声：“都闭嘴！”

    强大的气场扩散开来，所有人都下意识的安静下来。

    “大陆武盟的大比向来公正，等结束后，有什么质疑全部可以解答，现在谁还要继续呱噪，就直接取消大比资格，自动成为三等大洲！”

    “谁若是不服，可以直接退赛！有一个算一个，所有人都退赛也无所谓，凡是退赛的大洲今后十年内不准参加大洲大比，取消大洲等级和一切资源扶持！”

    谁退赛，以后就连三等大洲都算不上了！

    一时间所有想要闹事的大洲都噤如寒蝉，在洛星流的气场压制下，无人敢再提出质疑。

    典佑威期待的众多大洲武盟大堂主同时反抗洛星流的场面并没有出现，别看洛星流只是很淡漠的说话，却比声色俱厉的效果要强太多了。

    “洛堂主说结束后自有分晓，那我们就等结束后再看吧……”

    “对对对，洛堂主向来公正严明，这么说一定有他的道理，我们不用着急，洛堂主绝对不会坑我们……”

    “我听洛堂主的……”

    一时间那些反应快的都做出了相同的选择，选择向洛星流靠拢！

    有了带头的，其他人自然会跟进，从众心理从来都是只缺一个带头人！

    随着时间的推移，实时更新的积分榜上开始不停有分数累积上去，前三依然是桑梓大洲、凤栖大洲和梧桐大洲，这三个三等大洲这次真的是不鸣则已一鸣惊人。

    按照以往炼丹比试的标准来说，完成一次五个等级的丹药炼制，并且全部是上品丹药的总分是一百五十分，全部是极品丹药的总分是二百二十五分，这种成绩以往一次都没有出现过！

    但这次情况完全不同了，桑梓大洲和凤栖大洲炼制第三等级的丹药完成后，积分就已经突破了以往的最高分，达到了二百七十分！

    梧桐大洲稍微差一点，也有二百四十多分了，反观其他大洲，都只是刚刚四五十分的样子，勉强算是追上了桑梓大洲等第一轮炼丹的得分……这还怎么玩？

    与此相对的，阵法布置那边，桑梓大洲、凤栖大洲和梧桐大洲的表现也很出色，是布阵速度最快的三家，但阵法没有加分规则，所以得分都很正常，即便有差距，也完全没影响。

    和炼丹比起来，阵法上差个十来分算什么？

    至于文试那边，结束后会有批卷的过程，分数不会马上出来，但这种分数差距就更拉不开了，总分也才那么点，根本影响不了大局。

    说句不客气的话，以桑梓大洲为首的这三个三等大洲，光是目前炼丹上面的积分，就足以横扫天下，阵法和文试的分数有没有都无所谓了！

    随着时间继续推移，方歌紫和袁步琉越发的绝望了，桑梓大洲和凤栖大洲的炼丹分数直接就奔着破千去了！这都什么玩意儿啊！

    这分差接近十倍，后续还能拉近或者反超么？若是不能把这个夸张的成绩取消掉，他们的赌斗岂不是彻底失败了？

    想到要跪地磕头认错，方歌紫和袁步琉就充满了绝望！方歌紫更是下定决心，一定要想办法把这个成绩给搞黄掉！

    三个时辰的时间终于到了，第一轮大比的比赛戛然而止，实时更新的积分榜也终于锁定了所有的数值。

    炼丹比试的前三名毫无悬念，第一名依然是桑梓大洲，第二名是凤栖大洲，只少了几分而已，第三名梧桐大洲比第二名少了数十分，但不影响对第四名的碾压态势。

    前三名得分全部破千，而其他大洲最好的成绩也不过是破百，差不多十倍的差距，宛如天堑一般无法逾越！

    不是说其他大洲的炼丹师水准差，如果正常发挥的话，一百五十分两百分都不会少见，但因为积分榜上那种难以置信的碾压态势，令参加比斗的炼丹师在偶然注意到后，就彻底心态炸裂，情绪失衡了！

    能有这点水准发挥，真心不错了！

    阵法布置的得分中规中矩，没什么惊喜，但前三依然是桑梓大洲、凤栖大洲和梧桐大洲，这都是受到过林逸阵法熏陶的地方，分差不大，拿下前三却没有问题。

    笔试的成绩有些差强人意了，林逸麾下这方面的人才和其他大洲比起来差了些，没有什么优势。

    以往都没有好好培养过这方面的人才，光是依靠原有的人才储备，和一等大洲二等大洲没得比，最后的结果，无论是桑梓大洲还是凤栖大洲、梧桐大洲，排名都在二十五到三十左右。

    三等大洲中都不算优秀，方歌紫等人看到这个成绩，才感觉到正常，然而这并没有什么卵用，文试一分之差都能排好几个名次，二三十的排名，和前三差距也不过十来分而已。

    这点分数，在炼丹的惊天分差之下，连个浪花都溅不起来，所以那些文试排名前列的大洲并没有心情好转一些。

    “第一轮比试到此为止，总分已经出来了，大家可以自己看一下你们所在大洲的位置！”

    洛星流面上带着淡淡微笑，显然是心情不错：“在这里，本座要夸奖一下桑梓大洲、凤栖大洲和梧桐大洲，虽然之前都是三等大洲，但今天的表现非常出色，胜过了许多一等大洲和二等大洲，诸君要向他们好好学习！”

    方歌紫早就忍了半天了，这时候哪里还能忍得住，马上站出来说道：“洛堂主，之前说过比试结束之后，要给我们一个解释。”

