    潘琴赶忙招呼孩子们停下，随即走到家长们的面前说道：各位家长，现在我们还在给孩子们上课，你们不能打扰我们上课，这是为了孩子们好呀。请你们先到会议室等等，我马上就过去。“

    那带头的家长却是大怒道：“上什么课，这分明就是在害他们，你们教他们的是什么体育，这是邪功，这是对孩子们身体有很多伤害的邪功，我要告你们，我要告你们学校。”

    秦风听到这里，也算是明白了，这些人肯定是将自己教授的这些功法当做邪功，不过也可以理解，因为秦风的锻炼方法和普通人的锻炼方法不同，不是那种很正规的姿势，有些还是非常的别扭，看起来就真的有点不入流。

    不过这样的功法却是最好的锻炼，特别是对这些平时没有多少锻炼时间的孩子们，可以说是做到离开事半功倍的效果，姿势不好看而已。

    秦风想着是要跟他们介绍一下这个功法了，就走上前去对家长们说道：“各位家长，我是修炼的，也就是你们口中的武者，我这一套锻炼方法是最好的，因为他可以帮助孩子们在最短的时间达到最好的锻炼效果，大家也都知道，孩子们平时学习很重，几乎是没时间锻炼的，所以我必须要做到最少的时间达到最好的锻炼效果，这个方法看起来或许姿势不好看，可是最有效果，请大家相信我。”

    那带头的却是冷笑道：“你说是好就是好呀，我们都知道，你这是邪功，孩子们练了之后，都会出问题的，我可不想让我的孩子去做试验品，你必须要停止这个体育课，而且要立刻离开这里。”

    “对，你必须离开这里，我就听人说了，这个办法训练孩子，孩子都可能出现瘫痪，我不想看到我好端端的孩子变成废人，你们说是不是。”

    “是，他必须要离开，我不想看到孩子当试验品。”

    大家都是非常的生气，秦风猜到了，这么多家长都来了，肯定说道有人通知了他们，而且还告诉他们，自己的锻炼方法是邪功，潘琴看到大家都这么激动，赶忙就安抚道：“安静，大家安静，现在孩子们都在这里，等我将孩子们带回去，你们再跟我们说。”

    这一下大家猜安静留下来，潘琴让孩子们先回去，不过孩子们却不愿意，一个孩子站出来说道：“爸爸，秦老师带我们学的不是什么邪功，是锻炼方法，我锻炼了几次觉得身体非常的好。”

    又有一个女生也是说道：“妈妈你们不要在这里捣乱了，秦风老师刚刚帮我们打跑了几个坏老师，现在他教我们的都是好的锻炼方法，我的身体也好了。”

    同学们都纷纷站出来给秦风说话，可是这些学生的话，在家长们的眼里就是小孩子的话，不算话，当做耳旁风，那带头的家长说道：“你们不懂事，不知道人心险恶，你们就怎么知道这是好呀，等你们变成废人了就完了。”

    “对，不能让你们冒险，你们乖乖的赶回去，我们会来处理的。”

    同学们都是非常的不情愿，囡囡站出来说道：“各位家长，我爸爸锻炼的方法非常有效，你们应该相信，因为我也和同学们一起练习的，如果爸爸的锻炼方法是有问题的，爸爸绝对不会让我锻炼，你们说是吧。”

    囡囡的一番话，让那些家长有些点头同意了，他们都知道囡囡是秦风的女儿，秦风是多爱自己的女儿，大家都是看在眼里的，应该不会出现什么问题。

    “或许我们搞错了，老李是不是有人害我们的老师呀。”

    “是呀，我也觉得不太可能呀，他女儿就在孩子们一起锻炼，有什么问题，他也怕呀。”

    “对，我也感觉是。”

    大家正在议论纷纷，可是那带头的大哥却是说道：“大家不雅被一个小女孩的话给弄弄昏头了，他女儿在一起练习，那也可能是他都不知道这个东西的危害呀，你们说是吗？等他都知道了，那我们的孩子岂不是变成试验品了，你们不怕吗？”

    本来大家的心思都要变过来了，可是被这个男子的一番话又弄的害怕了，大家都又叫了起来。

    “对对，差点就做错了，应该让他离开，不让我们的孩子变成试验品。”

    “对，他虽然做了好事，可是也不能让我们的孩子做他的试验品呀。”

    “让他离开学校，他本来就没有资格证的凭什么在这里教孩子们？我们不能让他留在这里。”

    大家又是叫了起来，潘琴一看这个情况，忙对秦风说道：“秦风先生，不好意思，看来大家对你的办法还是不理解，这样吧，你先回去，我来处理这个事情。”

    秦风却是摇摇头笑道：“事情没这么简单的，你处理不了，还是我来吧，你让孩子们先回去，带这些家长去会议室，我也过去。”

    潘琴只好点点头，随即对大家说道：“家长们请跟为来，你们也不想打扰这些孩子的学习的，跟我去办公室吧。”

    这些家长也都是讲道理的人，只是害怕自己的孩子在这里遇到危险，就跟着潘琴去了会议室，随即秦风也跟了过去，到了会议室，大家还是义愤填膺的样子，秦风走到前面，对大家说道：“大家安静，我想听你们说，你们是从哪里听到我这个锻炼有问题的。”

    一个老头忙道：“就是我们的家长群里面，有人在里面发了你锻炼的办法，都是一些古怪的姿势，他说这些姿势都是一些邪门歪道，容易让孩子的身体受到伤害，我们看了，也的确如此，你的那些锻炼办法，根本就没有用，我见都没有见过。”

    秦风这才想起来，自己也有家长群的，他赶忙打开了家长群一看，果然是发现了一个视频，不过这个视频明显是经过了剪辑而成的，专门挑他那些古怪的动作来发布，让大家看到就认为这的确是邪门歪道。

