    一片金光世界之中，戚笼盘坐在原地，而除了他之外，只有上古巨人死去所化的黑色气团，这些黑气随着上古巨人的死亡，越来越多，甚至以另一种方式侵蚀东华山。

    “很聪明的办法，”戚笼低声道：“用人道力量造出如此多的血脉巨人，任由它们攻击东华山，任由它们被杀，但你本体的力量，其实已经入侵了这里，对否，等足够多的人道烙印汇聚，你便能在东华山内复活。”

    “看来你的死亡并不是白费的，至少这转死为生的本事，活着的人祖可领悟不出来。”

    “这样也好，你若是直接动手的话，我收拾起来还有些麻烦，若是斗神通，除非你是西天佛降临，不然怎会是我波旬的对手。”

    “嗯？我刚刚好似说了波旬？”

    “不，你没有，是错觉。”

    戚笼坐在原地，而魔影却从他的身上站了起来，抬头望天，不知何时起，天空开始淅淅沥沥的下起了小雨，每一滴雨水晶莹剔透，像是美人落泪，又像是丝丝缕缕的血水，但仔细一看，其实都是魔种。

    魔种一开始打在黑气之上，被黑气理所当然的弹了开来，毕竟人祖连外神都能驱逐，对于波旬的手段自然有着强大的抵抗力。

    不过黑气毕竟只是死气，就算是有人道烙印，也依旧是残缺的，随着雨水持之以恒的滴落，渐渐的，有一丝丝水珠渗透了进去。

    戚笼睁眼，东华群山一览眼底，绝神者、巫偶，这两大杀伐利器，已经有相当一部分被摧毁，有些巫文直接撕裂，有些被拆的七零八落，最外围的数座山头，也被硬生生毁去。

    而对方的伤亡则是东华山的数倍。

    数道遁光突然落下，除了炼魔子、宫昌之外，还有数位别派弟子。

    戚笼眉头一皱，但没说什么，只是看向炼魔子。

    炼魔子知道对方有些不满，所以赶紧补充道：“我们发现了一处妖巢，很可能是万年鸠鸟或盖戎氏的本体所在。”

    “那又如何？”戚笼平静问。

    一位年轻弟子忍不住怒道：“你这长老好不晓事，我们花费了那么多功夫，给你们东华山帮忙，怎么半点感谢都无有；若是知道了对方妖巢，自然可以挑选高手，直接袭杀过去，解决源头。”

    “哦。”

    另一位年轻弟子皱眉道：“我知百灵子前辈担心有外人插局，坏了你们东华山的好事，但这在外诛敌，再怎么说，也不用怀疑我们会谋夺你家的基业吧？”

    戚笼平静的眼神继续望向炼魔子，不知为何，炼魔子突然有些心虚，仍解释道：“这二位并非大峨派中人，都是些正道的好友弟子，自发愿意相助。”

    其中没有大峨派的影子就有鬼了。

    戚笼沉默片刻，道：“此事我已知，各位请回吧。”

    “你这人好不同晓道理，我去跟百灵子前辈说，你让开！”

    一位弟子心急，居然要直接前往东华山内山，宫昌和炼魔子都是面色一变，而戚笼也不废话，直接屈指连弹，几乎就在一瞬间，二日只感到身子被一股巨力撞飞而出，等反应过来时，东华山已不知所在。

    或者说，戚笼这一弹指，把对方弹到几千里外。

    “二位就对戚某，或者说，百灵子道友就这么没有信心吗，是一定要请外援不可？”

    宫昌忙解释道：“此事并非我等先提起，而是师叔几位至交好友这么一说，我与师叔亲自探查一番，发现果然如此，于是才有这事。”

    “那你等怎不怀疑这是调兵之计？”

    “这…上古畜类，大抵没有这般野心吧。”

    戚笼不耐烦再聊下去了，只是淡淡道：“既然百灵子道兄将这大局交予我，那么自然一切为我作主，二位只需安心守护，无需担心其它。”

    “我等明白。”

    宫昌拉了拉还待说些什么的炼魔子，直接飞遁离开，至于二人怎么想，戚笼也懒的去想了。

    闲杂人等，不感兴趣。

    ……

    “态度很坚定啊，我的这位戚道友，”在妖巢外围，得到消息后的阳道人轻声道。

    “对我们大峨派很有戒心么，这也是理所当然的事，毕竟就算是当初古佛招揽，也被这一位抗拒了。”

    云师太笑了笑：“好在我们没把指望全部落在他身上，但眼下如何做？”

    看着不远处的妖巢，阳道人沉吟片刻，道：“退下去。”

    “为何，重伤那木王公后，我们便已是插手了，既然要做，为何不做的彻底一点？百灵子滑不溜手，那便让他选无可选。”

    “不，青帝与黄帝在上界争战数次，我们出手是有理由的，”阳道人顿了顿，道：“但这不是关键，关键的是，最近派中有些不好的风气，尤其是在小一辈之中，三仙四灵，并非天命所归，而是破釜沉舟，不得不为，便是事成，这七位也是十死无生的下场，但现在来看，门中弟子更有侥幸心理，以为能如同上古剑仙那般，何其缪哉！”

    云师太皱眉道：“师弟，你这次从外域归来，似乎有些悲观，以往你是从来不会说这些话的。”

    “尽人事，听天命，从来便是如此，可如今天命不在吾等啊，”阳道人深深一叹，道：“我这次去域外，也是九死一生之局，辛亏被人所救，得知了一些内情。”

    “那人是谁？”

    “大师伯，归山剑君。”

    ……

    又是十日过去了，自从兽潮以来，已是一个月过去了，其间，阴素女受创数次，然而这女人相当疯狂，居然冒着生死危险，杀入敌阵，斩杀了重创她的上古妖物，并且当场突破。

    加上之前的数次突破，这位已然是三劫巅峰，距离戚笼也就一个层次的差距，但戚笼练到这个境界花了多久，这一位又花了多久，只能说，人与人之间，真的是不能比啊。

    而另外三人之中，白秃红驴也受了伤，这火头僧头太铁，仗着金刚不坏，到处乱闯，结果被人道之力伤了腰部，短时间内是折腾不动了。

    至于那些晚辈，早就不在上战场，转而主持阵法，不过也有几位阵势被破，伤了神魂。

    如今绝神者、巫偶被灭大半，而兽潮也将近尾声；那只万年大鸟到现在也没出现，这的确有些出乎戚笼的预料。

    “的确是没料想到。”

    戚笼伸出手掌，一滴雨水落了下来，同时，狂风暴雨顷刻而下。

    一种天罚气息从上空传来。

    他抬头，天空乌云滚滚，雷闪电鸣之际，似有一只巨大的鸟影。

    “这老鸠居然能召唤来四九天劫！？”

