    听着贾岩似乎不带任何情感的言辞，赖塔浑身颤了颤，深吸口气齐，猛然点点头。

    “属下明白了。”

    事实上，这群弟子的提供的经验, 最终有一个真正试验体，也是整个阵道基因转换技能的最终实验人士。

    那就是赖塔自己。

    每个等级都有了范本，照理而言，经验与条件都成熟了，然而他并非普通强者，而是一位星河中阶, 恒星级的难度, 放在星河级，绝对又是成百上千倍的提升。

    是死是活，就看接下来能够将这些经验转换成功多少。

    贾岩给了他时间，也算仁至义尽。

    次空间深处。

    巨蚊冷着张蚊子脸，硕大无朋的身躯之上，端坐着一位精致玲珑的小女孩。

    她是爱迪莎。

    一大一小两个，穿梭着游曳进入次空间深处，直抵一座仿如星球般大小的宫殿之中。

    爱迪莎轻巧落下殿内巨大而平整光滑的地面，双目潋滟闪动，阵道力量在眸中乍现又乍然消失。

    “你确定不需要在阴阳宗内修养一段时日？”

    贾岩瓮声瓮气的淡淡问道。

    “不需要哒，爱迪莎感觉前所未有的好呢。”

    爱迪莎蹦蹦跳跳的，从贾岩身体上跃下，远比贾岩身体渺小无数倍，如同跳蚤。

    望着她伸起懒腰，做出轻松自如状，贾岩一时也不知爱迪莎目的与想法。

    可以肯定的是，她的身体状况, 绝非自己说的那般轻松写意。基因转换对肉身属于空前巨大负担，倘若不休息，对精气神是相当让人难受的事情。

    与贾岩每次的‘变异’, 都差不太多，某种程度而言，可能会是更危险且更艰辛的过程。

    但她却主动要求与贾岩同行。

    贾岩默默回到自己的王座，匍匐下来，目视着也进入冥想状盘坐的小家伙。

    宫殿在贾岩指引下，缓缓游移起来。

    此次将小鱼儿也交付赖塔照顾，另外也有让赖塔在阴阳宗居中坐镇的意思。

    贾岩则是带走了死活要与自己同行的爱迪莎，反正这小鬼头身体状况还算不错，让她多休息，效果与专门修养也差不太多。

    贾岩进入回忆之中，在脑海里一幕幕回顾着先前处理上千名阴阳宗阵道弟子的试验。

    这些试验是他无比宝贵经验，这般忙活全为此事。

    时光荏苒。

    宫殿在次空间深处，航行了十余日。

    这一天，贾岩兀自在闭目沉吟中，却见爱迪莎眨了眨大眼睛，从盘坐状站起身来，深深吸气, 又哼哼哈哈打了几套自创的‘爱迪莎拳’，片刻后才明眸皓齿带着满足的笑意, 看向面前如同山岳般巨大的蚊子。

    “主人哥哥！”

    她奶声奶气嚷嚷道。

    贾岩一瞬不瞬的盯着她, 问道：“什么事？”

    爱迪莎流露狡黠笑脸，神神秘秘道：“爱迪莎掌握了很高深的阵道基因理论，要不要教主人哥哥？”

    “你掌握了高深的阵道基因理论？”

    贾岩第一反应是不信。

    自己与赖塔鼓捣了那么久，付出几百名阴阳宗弟子性命为代价，也才做出较大突破，爱迪莎能掌握什么高深理论……

    不过转念一想，这小家伙身为整个试验过程中，唯一的完美转换者，且以她的心智，模拟研究出比自己和赖塔更高深的阵道理论，也不是完全没有可能的事情。

    “你说说看。”

    爱迪莎似乎得意洋洋，很满足自己也能有向贾岩讲解修炼的这一天，她又坐下小身子，开始侃侃而谈。

    而贾岩的面色，从最初的犹自带有点不屑，渐渐进入了某种惊疑不定，随后严肃，转而变得略带惊喜，其后再看爱迪莎的视线，产生了些许惊艳……

    短短一日时间，爱迪莎的悠长理论，就在贾岩的各种情绪交织下，讲解完毕。

    她的演讲，全过程慎密无比，几乎没有任何一句啰嗦，换成其他生命体来讲，即便再有效率的强者，说这么多东西，想必也需要三五倍时间，甚至更长。

    所以一天下来，贾岩脑子里塞满了东西，还有许多他一知半解的数学模型与数据。

    “爱迪莎，这些全是你自己琢磨出来的？”

    终了，他沉默了良久，有些感叹的问道。

    “嗯哒，不过很多是主人哥哥与赖塔说的哦，爱迪莎听你们提了一久，就记下来琢磨呢。”

    爱迪莎兴高采烈的样子，像是做了什么了不起的事情，小小胸脯高高昂起，很是自豪。

    事实上，她也确实做了相当了不起的事。

    “看来你在阵道之上，确实有惊世骇俗的天赋。”

    贾岩啧啧称奇，还产生了些许自己都自叹弗如的感觉。

    这并非妄自菲薄，贾岩知道，自己的天赋也很强，甚至可以说出色。

    但就阵道等计算量庞大工作上，远不能与爱迪莎这位智脑转生的独特生命体相提并论。

    所以爱迪莎提出的理论，是真的高深，那些需要数学计算的，他暂时得不出是否对错的结论，但就结果而言，他暗自尝试了其中几个范本，认为是对的。

    “你这套理论推出，基因阵道的事情，起码又完善了三成，此事你居功甚伟。”

    “嘻嘻嘻，爱迪莎居功甚伟啦！爱迪莎好厉害呀。”

    小家伙笑嘻嘻的自卖自夸。

    贾岩忽然明白过来，爱迪莎为什么死活要跟自己外出，而不是留在阴阳宗里修养了，原来是想把自己的理论尽早的告诉贾岩。

    贾岩目光柔和了点。

    这小家伙，虽说未来的前景天赋，恐怕也不得了，但在对待自己这件事上，仍旧把他当成亲人，单就这点，贾岩没有丝毫制造出这么个恐怖存在而后悔过。

    “好了，你也不用吹牛了，阵道天赋转换了，说明在你的身上的天赋限制，近乎消失了才对，以后可要好好修炼，拖沓太久，我可是会生气的。”

    “嗯哒，爱但莎知道啦，爱迪莎会努力修炼哦。”

    爱迪莎蹦蹦跳跳的，欢欣鼓舞了片刻，又乖乖坐下去修炼。

    贾岩则是陷入了自己的脑海深处，将刚才爱迪莎提出的理论，重新整理，开始了验证。

    他品味了几番，就用了他又是好几天时间，最后忍不住惊艳的重新感叹。

    这理论的提出，简直不是人脑能想出的东西。

    无数小细节，都用了数学模型，加上许多细微的精心，都表彰了提出这论点的人物，并非常人，倘若要阴阳道自发发展，走到这种细节的程度，想必需要几代，乃至十几代人才有可能。

    爱迪莎终于完全结合了智脑与生命的两者优势，成为了独立存在于二者之间的存在。

    “她甚至在这其中，留了一手……却不是什么坏东西，只是她的一点点小聪明……”

    贾岩看到某些关窍之上的提醒，忍不住心头暖了暖，失笑起来。

    原来这些关窍之上的提醒模型与算法，全是在推导‘某位强大存在转换基因’需要注意的重点。

    而这位理论里所谓的‘某位强大存在’，实力为域主后阶。

    没错，爱迪莎的理论里，充斥着替贾岩计算基因转换需要注意事情方方面面。

    基因转换技巧，贾岩没说，赖塔没提，谁都默契的不去讨论，贾岩本人是否有需要转换基因的需求。

    不敢提。

    地级死伤率都有那般高，星河级恐怕就是接近十死无生。

    域主后阶大能转换……与送死都无异。

    谁提了，那就是害贾岩，走到他这一步，似乎不必再用这种近乎于自杀的方法提升实力了。

    但爱迪莎却不同。

    看着贾岩成长起来的她，知道这位主人哥哥，是绝不可能放过这条实力增长之路的。

    即便不是最近，在未来的某个日子里，他也注定会做豁出性命，转换阵道基因的决定。

    他就是这么个人。

    “哼哼，臭小鬼，吃定了我的想法吗？简直胆大妄为。”

    贾岩故意在脑海里冷哼一声，却默不作声的将那些假设与计算工式，一字不差的记在脑海里。

    拿来做什么，他不说，也不承认是为了以后准备。

    “主人哥哥哒，我们快要到目的地了哦。”

    爱迪莎忽然睁开明媚动人的大眼睛，楚楚可怜可爱面貌上，浮现些许的狡黠笑容。

    贾岩却知道，宫殿已经在附近停靠译一日多时间，爱迪莎也知道贾岩在吸收收获，直至此时才唤他。

    “嗯。”

    两人很默契的什么都没说。

    贾岩起身，正欲走出宫殿，飞向此行的目的地，忽然低头看了看，小短腿一步一步小跑跟着自己，想跟出次空间的小女孩。

    “爱迪莎，你出去旅行一年吧，就在这个势力中，本座等你一年，闯出名头来，否则你不用回来了。”

    “啊？”

    任爱迪莎拥有如何强大的计算力，也想不到贾岩会说出这种话来。

    从出世成为生命以来，几乎没有与贾岩分别经历的爱迪莎，脸上都挂起了紧张：“爱迪莎不想旅行呀。”

    “去吧，回来你就可以自由的成长为大人，毕竟总是小孩子，对不起你的天赋与能力了。”

    “哦……那……那好吧。”

    爱迪莎想起，创造世界里的贾琳，与她老玩在一起的贾琳，在他们出发来到银河中央星系前的见面，已然产生了些许隔阂，实在是贾琳渐渐成为了妙龄姑娘，她却一直是小女孩的样子，双方产生隔阂正常。

    可她自由长大了，就能又在一起玩了。

    而且……

    小孩子确实没有威严呢。

    爱迪莎不说什么，看了看次空间外某个方向，指了指那边道：“那爱迪莎就去那边。”

    贾岩顺着其指着的方位点点头：“嗯，那边距离此势力中央，确实不近，也好，离开这边的主要矛盾处，本座施展起来，也能少点顾忌。”

    言毕，巨蚊前足倏然挥舞，轻轻将爱迪莎扫出了宫殿。

    爱迪莎周身有精神力包裹，让她免受了次空间扭曲空间损伤。

    无视了这小鬼头用力挥舞的小短手，贾岩默默收回视线，轻叹口气。

    孩子终于还是要长大的，限制他们成长，是身为家长，最不该做的事情。

    贾岩悟了。

    “终究是老了啊，一百多岁的老爷爷，丢在地球，都能追逐星际文明未开启前的最长寿寿星之名了呢。”

    他自我安慰着，表情很快恢复为古井不波。

    迈着优雅的步伐，巨蚊浑身上下，闪耀起冲天气势，从十度次空间深处，缓缓步行向次空间浅层外部。

    他这位顶尖的强者存在，一路上风林火山，横行无忌，不用说普通域主级，就算途经强大的资深域主级，只要贾岩想，对方就难以察觉次空间内来了这么一尊大神。

    但在此地。

    他却做不到。

    因为盘踞在他来临目的地处的势力之主，也是一名域主后阶存在。

    贾岩自身偷摸潜入，也许在不接近对方的情况下，还有几分可能不被察觉。

    但他此番是开着如同星球巨大的宫殿造访。

    那就谈不上隐藏了，想必对方早已感知到了他的到来。

    否则也谈不上域主后阶，贾岩更不会将其当成了头等大敌。

    只是面对这样的存在，他仍旧夷然不惧。

    轰隆轰隆轰隆——

    次空间激荡。

    引力波澎湃。

    外表的正常星空，更是转瞬间，如同在星空内部，投下了热度非比寻常的滚热开水，整个沸腾起来。

    一名域主后阶强者的造访，单就他释放开气势，便能造成如同天灾般的恐怖威能。

    “……”

    “？！”

    摧山拔岳的惊人气势，在宇宙星空爆开后，四周的无尽宇宙中，有无数的惊呼与吼叫传来。

    不知多少的来来往往强者，旅客，商人，以及近处星球生存的普通凡俗生命，发出了面临高高在上神灵般的惊呼。

    来自生命层面之上的压力，造成他们有种死到临头，连生命基本粒子都可能被转瞬碾压成齑粉的感受。

    “我等，拜见前辈！”

    就在星宇震颤，天都要倾覆的惊天气势影响下，一道柔中带刚的声音，将岌岌可危的整个星海镇压，如同一道尖锐的锋利矛头，破开了重重气势，将那冉冉升起的惊天气息，给略微迟缓了一下。

    “嗯？”

