    

    说话的，是一个身穿青色长袍的刀疤脸青年，这青年一脸的阴厉，一道长长的刀疤从额头一直到下下巴，极为骇人，只看面相就感觉不是什么好人。

    “我说的吧，我们的机会来了！”

    卫宗冲着身边的姬舞岚一笑。

    而这时，混洞也渐渐关闭，里面的武者几乎全部出来了，足足有着数百人之多，最弱的也有着灵海七重以上，就连通天境强者不包括那刀疤脸青年在内，也是有着三人之多。

    那刀疤脸青年更是几人中的最强者，有着破碎境的修为。

    在卫宗打量着那青年的时候，那青年也在打量着卫宗和姬舞岚。

    在他看来，这二人虽然看不出修为，但是毕竟年纪不大，不像是什么高手。更何况，那些大势力的天骄之类的他也认识，也不像是什么天骄，因此，就只能是一般的过路人。

    于是，他这才下达了刚才的命令。

    “还愣着干什么，杀了他们！”

    刀疤脸青年又重复了一遍命令，那些武者这才反应过来。

    “遵命，叶堂主！”

    一时间，数名武者不怀好意向着卫宗两人围了过来。

    “两位，要怪就怪你们命不好吧！”

    为首的武者笑得有些不怀好意。

    “你出手还是我出手！”

    姬舞岚扭头看向身边的卫宗，目光中带着问询之意。

    “我出手吧！快一些！”

    卫宗淡淡道，没有管上来的这些武者，目光直接越过他们，看向了后面的那刀疤脸青年。

    那刀疤脸青年的眼神和卫宗目光一撞，顿时心神震动。这是怎样恐怖的眼神啊，深幽如同九幽之下的深渊一般，只是看一眼刀疤脸青年就感觉自己的心神要被吸进去了。

    “不好！”

    心神震动的同时，刀疤脸青年更是大惊，自己面前这少年绝非易于之人，他们这次说不定是撞到铁板了。

    下一刻，他就看到那少年飘身而起，想着他冲了过来。

    “这位兄台，误会，我们是半月圣殿——”

    他的话刚说到一般，就戛然而止，鲜血从他无头的尸身之上冲天而起，接着，刀疤脸青年的尸体从天空坠落而去。而他的头颅，正被卫宗提在手上。

    看着刀疤脸青年还带着惊愕的眼神，卫宗嘴角露出微笑：“我当然知道你们是半月圣殿的人，正因为你们来自半月圣殿，我才要杀你们！”

    看到卫宗轻而易举就击杀了他们这里最强的叶堂主，其他人明显露出惊骇的表情，尤其是剩下那三位通天境强者，对他们来说，叶堂主有多强大，他们是知道的。但是现在却这么轻易死在了这少年手里，这少年，到底有多强！

    “你们也不用这么看我！”

    卫宗笑吟吟盯着他们，轻声道：“毕竟，你们也要死了！”

    半月圣殿武者惊骇欲绝，下一刻，他们清晰看到，卫宗轻轻抬起了手！

    然后，在虚空中轻轻一点。

    噗嗤！

    噗嗤！

    血肉被隔开的声音不绝于耳，只见空气当中无数剑气凭空生成，在众武者当中不断穿梭，收割着生命，血腥而又高效。

    很多武者连一声惨叫都没有发出，就死的悄无声息。

    “你究竟是什么人，你这么屠戮我们半月圣殿的武者，我们殿主是不会放过你的！”

    此时其中一位通天境武者还没有死，虽然中了剑气，身受重伤，但他还是挣扎着说出了这句话。

    “我是什么人？”卫宗看着他，温和一笑：“我现在是散修武者，但是等一会，我会拿着你们的人头加入丹心宗。所以，你们殿主若是想要报复我，那就请尽管来！”

    “你……”

    那武者气急，伸出手指着卫宗，但是一句话没有说出来，就断气身亡。

    此时，姬舞岚也走了上来，带着些惊叹道：“都说当年的太初剑主是最会杀人的强者，这次，我算是见到了。”

    卫宗微微一笑，只是道：“等等吧，过会儿，丹心宗的人也该到了！”

    果然不出卫宗所料，片刻之后，一队穿着丹心服饰的武者向着他们的方向赶了过来。他们人数比起之前半月圣殿的人要少不少，只有数十人。

    不过领头的人实力要强上一些，乃是一名易空境的中年。

    他们赶到，当先看到的就是一地的尸体，他们眼神中都露出了惊讶之色。

    接着，他们的目光自然而然转移到了现场唯一的两个活人之上。

    “你们是什么人！”

    那中年人手持着长刀，有些忌惮问道。

    “我们不是你们的敌人。”

    卫宗冲着他笑了笑，笑容亲合，一看就会给别人带来好感。

    听卫宗这么一说，那中年人也放下了一些警惕，神色也缓和了一些，他将长刀收起，然后抱拳道：“在下丹心宗清心堂堂主，邓锐，不知二位是……”

    “我名卫宗。”

    卫宗自我介绍了一下，然后指了指姬舞岚：“她叫姬舞岚，是我的侍女。”

    听闻自己变成了侍女，姬舞岚脸色有些古怪，但是也没说什么，毕竟卫宗说什么就是什么。

    “原来如此！”

    邓锐看了看两人，实力皆看不透，但是他们身上都流露着淡淡的危险气息，看上去实力都比自己强。就连一个侍女实力都比自己强，看来这少年，来头不小啊。

    于是，邓锐更恭敬了些，小心翼翼问道：“既然如此，不知二位这是……”他目光向着周围的众多尸体上瞟了瞟。

    卫宗自然明白了他的意思，于是轻笑一声，道：

    “我是受了家师之命，在各处游历，如今到了你们的世界当中，听闻半月圣殿和丹心宗正在开战，于是我们打算加入丹心宗。”说着，卫宗将手中人头直接向着邓锐抛了过去：“这个，就当作我们加入的投名状了！”

    邓锐接过人头，等看清楚那是谁之后，大吃一惊。

    “这是……叶真！”

    “怎么，看你的样子，不知道是他带队？”

    卫宗眉头挑了挑，看起来自己杀的这人，似乎有些不一般啊！

    邓锐闻言苦笑：“我们只是接到消息，半月圣殿的人会在此出现，于是我带着人来堵截，没想到带队的会是叶真！”

    第二更，等会还有一更

