    

    “全军等级达到80，镇东军剩余两万，刀盾枪兵损失近半，远程弓弩各五千，没有损失。”李陵问起军力状况，张宁沉思道。

    “府兵方面，初期损失较大，典大哥手下出现过一些试图叛逃的，已经被斩杀，现在还剩九千强弓。”

    百战罗刹由李陵直接掌控，其他兵卒则让张宁平日关注统合。

    镇东军是原本李陵多次转职的那三万士兵。府兵则是张宁典韦带来，只转职弓兵的那两万兵卒。

    镇东军六十级以前都经过弓兵转职，反应得到补充后，选择一种基础兵种获得近战战斗能力，最后转职黄巾力士，确定黄巾力士的属性成长。

    镇东军基础力量属性不弱百战罗刹，生存能力也较强。但因为等级不足，也没有御皇兵令，战斗技巧跟天赋差了罗刹八条街去，实战当中不可同日而语。

    府兵除了典韦带着自己的九千弓兵，其他都是李陵留作训练百战罗刹的预备役。

    五万兵卒提升到八十级，战死两万，已经是非常好的结果了。李陵对此不知可否。

    “府兵有多少是典韦麾下。”李陵问道。

    “典大哥弓兵剩余四千，大人麾下五千。”说话间，张宁想到什么，继续道。

    “大人，我在东莱留下的士兵，忠诚方面没问题吧？”

    军中没有大人小人的称呼，不过没外人之时，张宁一般称呼李陵大人。而外人在场，一般张宁都会称呼李陵主公或者将军。

    “没事，那边生活稳定，也有公明等人率领。”李陵摇头道。

    士兵长时间脱离主将在外，会造成忠诚降低，不过东莱有他们安居之所，一般不会出现这种情况。

    典韦麾下有士兵忠诚降低，倒不是因为典韦对他们苛刻。完全是初期让他们跟赤血蛟这样的生物战斗，造成的抵触反应。

    而之后那种斩杀高级生物带来的荣耀感，反倒让他们的忠诚进一步提升。也就是典韦不会安抚士兵，不然前期掉忠诚的情况，大概也能避免。

    “至于装备方面。。。？”张宁示意李陵，是否要汇报装备方面的情况。

    “嗯，说说。”

    战马装备基本都是从李陵手中分出，优先装配百战罗刹。张宁不确定李陵是否心中有数，才有此问。

    惊帆直到前己天罗刹才满配，其中玉龙三百，分给内侍与她们的亲兵，以后她们都要作为领队，战中也好辨认。

    赤翼蛟杀了四五次，也没再出彩级物品，却也是正常情况。

    “赤滇弓两千六百把，恶蛟弩两千一百把，都配备在镇东军的手中。”

    “近战兵种，有很多士兵的低级武器都已经损坏，现在都在就地取材，也该补充兵器了。”张宁道。

    血蛟坞险地中直接掉落的武器只有赤滇弓跟恶蛟弩，至于原本士兵手中的篮白武器，在这种怪物身上损坏，实在正常不过。

    若不配备金色以上品质的装备，面对这种等级的怪物，根本经不起折腾。东莱匠做营现在连紫级装备都造不出，李陵也就懒得给他们换了。

    反正都是混经验，换了武器也不破防。百战罗刹主战，其他人跟着敲就好了，李陵也就是抽空造了大量的弓箭弩矢，交给远程使用。

    “赤滇弓跟恶蛟弩我各抽调一千，其他留下，留给再来练级的士兵。”

    “我准备将练好的兵带走，再抽走2000罗刹。空缺尽快给你们补上。”李陵说着，张宁点头应是。

    “大人打算去冀州了？橙弓无需箭矢，但蛟牙单纯使用有些浪费，你若是要走，还需调些制作箭矢的工匠来。”张宁问道。

    “嗯。知道了。我准备再去一些出产特色装备的地方安置些罗刹，带一千人去玄武塔就行，或许中途也能搞来转职罗刹的费用。”李陵思考道。

    “那钱财方面够么？我这里。。。”张宁探手去拿自己的空间袋，被李陵伸手制止。

    “哈哈，你那点钱还是自己留着吧。东莱那边生意火爆，这次回去，两千罗刹，立刻就能补上。”李陵笑道。

    “恭喜大人。”见李陵高兴，张宁亦是娇媚一笑。

    “我离开后，血蛟坞内的事情就交给你来负责，辛苦些时日，等级对你来说已经也没太大意义了，回头调公明来坐镇这里。”眼见张宁面容也带疲惫，李陵抚摸对方俏脸，说道。

    初时琐事太多，战队配备也不成型，此时诸事基本稳定，张宁典韦都调回东莱，血蛟坞交给徐晃坐镇，也没太大问题。

    “喏，愿为大人分忧。”张宁柔声道。

    此时的百战罗刹已经成型，李陵百名罗刹内侍，已经适应了独自带队，就连她们的两百亲兵，在血蛟坞中，指挥小队战斗都已经没有问题。

    李陵等人经常跟着，大多时候都是在蹭经验。只要没有外力介入，相对稳定的情况下，有了能够指挥带队的罗刹，内侍也是该将她们散出去的时候了。

    东汉境内险地无数，各州都有高级险地，出产各不相同，李陵自然不可能单守着血蛟坞。

    全部霸占有些作死，但罗刹小队进入刷怪，自然也没有问题。

    两人这边聊天，李陵经验不断获取，张宁若不造成伤害，经验却是没法获得。两人正准备冲杀一番，却见一名罗刹姬骑马来到面前。

    “主公，出了一个没见过的东西，你要不要看看。”罗刹姬将一本技能书递给李陵。

    高级险地的掉落比较固定，一段时间，罗刹们在险地杀怪无数，能掉落的那些物品，没有他们没见过的，这才有了眼前情况。

    “赤血蛟召唤?呵呵，不错，彩蛋都爆出来了。”接过技能书看了看，李陵笑言，罗刹姬回转战队。

    “学会这个能召唤赤血蛟？这技能应该很强吧？”张宁好奇接过李陵递给她的书籍，问道。

    “嗯，这个品级的召唤物非常强。这种技能有个隐藏设定。凑齐百种，能整合出一个挺有意思的天赋。”见张宁好奇，李陵解释起来。

    东汉地区有召唤类的术法，弱到猫狗爬虫，强到神兽圣兽。理论上所有生物都能掉落它们各自的召唤技能。

    每种召唤术能够召唤出一只召唤兽，而不同召唤兽却可以同时存在。由技能召唤出的召唤兽可以一直存在，若召唤兽死亡，需要隔天才能召唤。

    若是大量高级召唤兽聚集，也是相当恐怖。但召唤术法的掉落几率十分低，如同彩蛋。

    前世最擅长此道的是南蛮孟获祝融夫妇，也就是因为他们，玩家才知道，若是凑齐一百种召唤术法，能够融合出一个百兽号令的天赋。

    这个天赋每天能够激活三次，激活后无需消耗，能够将百种召唤兽瞬间一次全部招出，场面很是排场。

    这种天赋也能掉落，不过百种召唤兽都是自己凑出来的，战力高低大小不同，什么品种都有。

    若是获得这个天赋，之后再获得更强的召唤术法，也不能融入其中，导致强者更倾向自己配出这个天赋。

    召唤术法学习也需要悟性，但吸收这个天赋却不需要。

    这又导致不少低属性玩家对其心生向往，对于捅孟获夫妇特别执着，这事情上前世李陵也不例外。

    此时看到这本召唤赤血蛟的技能，李陵倒是有些期待，凑出百种高级召唤兽，想来也是骇人。        

