    

    确实有的看了，但和宁不敌想象中不同。

    王凡赶鸭子上架，也终于第一次来到了莲蓬台上。

    打量了一圈台上环境，他心里第一时间的想法居然是：“果然有通道，难怪每次他们都是突然出现。”

    莲花台上的通道位于正中间，两块半圆形石板作为盖子，然后下方是一个螺旋形阶梯。

    除此之外没有别的东西，只要用石板将阶梯盖住，这上面就是一个平整的小广场了。

    当然，如今因为上面有不少人，因此实际上又被增加了许多桌椅茶几供众人使用，总的来说依然显得有些空旷。

    而这台上的人，除了各大武林正道大派的掌门以外，只有一些很有影响力的人以及那五方高手。

    当王凡走近时，因为他解除了长生诀真气的隐秘效果，台上众人都是高手，包括乾坤一指陆浩乾在内的人，感受到他隐隐澎湃而出的真气时无不变色。

    “这是什么怪物？”

    而武当以及峨眉的众人中，清鸿道人和陈无极更是面面相觑。

    陈无极虽然所修的主要还是内力，但也对道家之事有所涉猎，武当也有道家的修行养生之法。

    因此他一眼就看出了王凡身上澎湃的力量不是内力，而是真气。

    清鸿道人就更不用说了，峨眉派只有外门和内门弟子才会专修普通武功，而真传弟子以后，就会开始同时修炼道家真气。

    而王凡身上无意中涌现的真气，令他这个此前的天下真气第一都感觉到了巨大的压力。

    “果然厉害。”成文武自己也是第一次见到王凡恢复了全部真气值的状态，惊叹了一声后笑道：“我成大侠太厉害了，真是慧眼识英雄。”

    虽然平时这么说会被其他五方高手嗤之以鼻，但此时没人反驳。

    光是这内力（真气）给人的压迫感，除了成文武以外，这里没人能比得上白鬼的十分之一。

    即使是成文武自己，也差了不少。

    内力多少不是衡量实力的唯一标准，却是实力的重要基础和保证。

    哪怕再厉害的武功招式，如果没有足够的内力支撑，也根本发挥不出来。

    换言之，这可以看做是一个人能够发挥的实力上限。

    只要拥有足够强大的武功，瞬间就能造就一个绝世高手。

    未来可期。

    看到王凡显得有些稚嫩的脸，所有人心中都闪过这个念头。

    宁不敌看着周围那些掌门和高人眼里流露出的炽热神情，摇摇头心中暗道：

    “如果不是知道白鬼背后有强大无比的隐世宗门，恐怕连我也忍不住要将他收为华山弟子。”

    他对这些目光背后代表的含义太了解了。

    “好了，你们少色眯眯地看着白兄弟啦！”成文武突然跳出来扫了众人的兴，哪怕是丐帮帮主庄碧龙的面子也没给。

    “来，我们来切磋两招。”成文武亲热地搂住王凡肩膀，将他带到莲蓬台中间的空地上去。

    “拜托了，等会用力点，别疼惜我，不然被看穿就完啦。”他用内力凝聚的声音突然传到王凡耳中。

    王凡只是皱着眉，想着怎么把这个人的手从自己肩膀上弄下来。

    台上的高手们兴致勃勃时，台下的众人却傻眼了。

    什么情况，真的要切磋吗？

    问题是他们从下面只能看到莲蓬台的边缘，再往里就什么也看不到了。

    而此时莲蓬台上的人目光光都朝里面看着，没人关注下方正如火如荼进行的战斗。

    “也给我们看看啊。”下方的侠士们心如猫抓，好奇至极。

    “上官姐姐，哥哥是这么厉害的人吗？”曼儿看着王凡消失在莲蓬台边缘，好奇地问道。

    上官飞雪脸上也满是难以置信的神情：“我也不知道，他虽然很厉害，但是想要挑战中神功还是早了许多吧。”

    而周围曾经将王凡和上官飞雪视为劲敌的少侠们，此时脸色除了好奇，都有些郁闷。

    他们眼中的对手居然跑去挑战莅临武林顶点的那些人去了，根本没有将他们放在眼里一样。

    莲蓬台对面的某个擂台边，杨广也是神色莫名。

    虽然他这边被挡住了，看不到对面的擂台，但刚才王凡绕着莲花台登上高台时，他却看见了。

    “白公子居然有底气去挑战中神功，之前屠百仞兄说他被暴雨梨花针差点杀死恐怕只是臆想吧。”

    “我也得加倍努力了。”杨广收回视线，是少数几个不但没有因此而分心，反而变得更加专注的人。

    台上吸引了众人目光的王凡，总算甩脱了擅自搭在自己肩上的胳膊。

    毕竟要开始了，总该先拉开一点距离。

    王凡二话不说，直接打开了大号灯泡模式。

    顿时，宁不敌表情一滞，这么闪亮的灯泡，让他想起之前剥皮案凶手伏诛后弟子们呈上来的报告。

    一个被他们称之为正道之光的侠客在夜里追杀了那五人几公里后将他们铲除。

    搞了半天正道之光原来就是白鬼啊。

    “金色？原来你也可以变成小金人。”成文武文武说着，身上皮肤也发生了改变。

    两人虽然身上都是金色，但王凡这是自带发光功能，而成文武的金色皮肤却只能靠反射来呈现金色，差别还是不小的。

    只是看在其他人眼中，却有些莫名其妙。

    “这两人太像了，都拥有举世无敌的内力，都如此年轻而且都能变成金人。”

    “他们不会是兄弟吧。”

    “金刚不坏神功我知道，那个发光的白鬼用的是什么武功？”

    “不知道。”

    就连少林寺的玄叹都不清楚。

    王凡的天罡金钟罩是从战利品箱开出来的，和少林的金钟罩只有二字之差，但却差之远矣。

    金钟罩虽然也是以内力外放的方式来防御，但是却没有视觉上的变化，更不会发光。

    武林高人们小声讨论时，成文武突然提醒道：“白兄弟，我要上了！”

    王凡神色凝重地点头，戴上了摘星手。

    如今他除了防御和力量，其他方面在这群高手面前根本拿不出手，而且成文武变成小金人后，给他带来了巨大的压迫感。

    防御方面有罩子顶着倒是不虚，他能够对这些高手造成最大威胁的战斗方式就是全力对攻。

    他想也不想，全力一掌，将葬碑式当成了普通招式向成文武的方向打过去。

    不过，成文武冲过来，一脸撞在王凡掌上时，王凡自己都呆住了一瞬间。

    旋即，他终于反应过来。

    搞了半天变成小金人也只是为了迷惑其他人罢了，他的目的一开始就是输掉。

    只是看到反馈回来的伤害信息时，王凡不由咋舌。

    【你对目标造成137632（P3钝）+101660（P2钝）+7705（P2力量）原始伤害，目标防御技能天赋减伤96.6%+3200，最终伤害额外减免75%，优先级判定成功，实际承受伤害1299】

    王凡都惊了，之前哪怕是打那些黄袍僧，对方有提升防御优先级的技能，但也能打出一万五以上的伤害。

    而到了成文武这里，自己明明又变强了，却反而只打出了这点伤害。

    要知道，王凡现在的巅峰状态下生命值都达到了76.7万，这点伤害对王凡自己来说也不算什么，更何况是成文武。

    如果是正常和成文武交手，自己没有半点胜利的可能。

    看着成文武以夸张的姿势惊呼着飞了出去，王凡心里只能无奈地苦笑了。

    “他的演技为何如此浮夸，别人看不出来才有鬼了。”

    事实上，在看到成文武居然一个照面就被打飞出去时，高台上大部分人都露出了震惊的表情。

    “成文武竟然是下风！这个白鬼到底是什么来头？”

    不过，看了一会，所有人都回过味来。

    哪怕是武功有差距，成文武也不该是这样被吊着打吧。

    如果差距达到了这种程度，被打得满天乱飞的成文武哪还能站得起来。

    “他们两人是在玩吧？”

    “白鬼是不是在玩不清楚，但成文武肯定玩得很开心。”

    “我就说，怎么可能随便来个人就能挑战他。”

    “也不能这么说，那个白鬼的武功也相当不俗，只是成文武太厉害。”

    台下的擂台赛依然如火如荼地进行着，但所有人都没有心思看比赛。

    高台上不时传来成文武中气十足的鬼哭狼嚎，这要是能专心下来才有鬼了。

    甚至一些擂台上正在进行的比试也干脆停下来，两个对手就这么肩并肩站在擂台上抬头看着莲蓬台窃窃私语。

    偶尔，他们还能看见被打上天的成文武狼狈的身姿。

    王凡都不知道自己是怎么坚持下来的。

    轻易就能被看穿的闹剧，自己却在众目睽睽之下陪着成文武演了这么久。

    这辈子都没这么羞耻过。

    终于，在半小时后，成文武中气十足的求饶声响遍整个莲花广场：“白少侠饶命，小的有眼不识泰山，再也不敢和白少侠作对了，这中神通的称号你想要就拿去吧。”

    王凡：“……”

    好尴尬，求求谁来说句话吧。

    台上台下静了半分钟后，终于有人来认领成文武了，庄碧龙走出来，看着还在沉迷于角色扮演，跪在王凡面前求饶的成文武哭笑不得道：

    “咳，成长老玩够了吧。”

    “玩？我被打得这么惨你说我在玩？”成文武指着自己毫发无损的脸喊道。

    “……”一时间，台上所有人脸上表情都变得怪异起来。

    庄碧龙只觉得人生一片灰暗，对于自家长老却毫无办法，只能迎合道：“好好，你输了，我们回去吧。”

    成文武却没有理会他，单膝跪地看着王凡道：

    “白鬼少侠神功盖世，小成成甘拜下风，今日以后白哥就是我亲大哥，大哥说东，小成成绝不往西，大哥的烦恼就是小成成的烦恼，以后中神功的称号只有大哥才有资格担当，谁若是不服就要先过我小成成这一关。”

    王凡目瞪口呆，但是周围的武林前辈们可不傻，顿时连忙出声阻止道：“这未免太过胡闹，不可如此草率。”

    东神石昊站出来更是矛头直指王凡：“以他的武功，也想与我并称，简直是做梦。”

    “什么，你竟然敢不服大哥，那就先让我看看你到底有什么本事。”

    成文武突然再次变成了金人，瞬间消失在原地，速度之快与之前和王凡玩闹时不可同日而语。

    石昊脸色突变，连忙全力运转轻功转身就逃，只留下一个字在原地回响：“淦。”        

