    不多时。

    当陈野重新回到骏府城的比武场，起义军已经退走了，原地就剩下藤木、以及亚瑟等人。

    “欧尼酱，你回来了？”

    小樱立即上前迎接，陈野自然一脸轻松的笑道：

    “抱歉，让大家久等了！”

    说着，便看向藤木询问道：

    “还要打吗？”

    藤木自然摇头说道：“龙泽师兄，我认输，伊良子已经死了，我也该放下这段执念。”

    此话一出。

    随着最后一位主角认输，亚瑟等人包括陈野在内的十二名入侵者，集体听到了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜经历整部《剑豪生死斗》你幸运的存活至最终决战结束，且实力评价达到D-，满足回归条件。】

    【副本任务结算中…】

    【你在此次副本中表现平平，影响力几乎为零，作为苟到最后的幸存者，获得基础副本评分】

    【评分值：+1】

    【滴！~你获得1点保底成就，2000点保底经验，2000点保底积分】

    ……

    亚瑟等十一人纷纷大喜过望。

    “太好了，总算回家了！”

    冲田杏梨喜极而泣，大河原鸟则大笑道：

    “哈哈！没想到临走前，还能拿到一波奖励。”

    “虽然是保底奖励，但我们可以活着回去，就是一件值得高兴的事情。”

    石黑京香微笑道，目光撇了一眼傻笑的陈野。

    显然这家伙。

    拿到的任务奖励，绝对远远超过他们。

    那必须的！

    陈野的结算提示与他们完全不是一个级别。

    【副本任务结算中…】

    【你在此次副本中表现‘超凡’，影响力遍布东瀛全境，并且让江户时代提前夭折，获得最高十倍副本评分】

    【评分值：+10】

    【你在此次副本中斩杀多位原剧主角，获得双倍副本评分】

    【评分值：+2】

    【你在此次副本中斩杀多位剑道宗师，获得双倍副本评分】

    【评分值：+2】

    【你在此次副本中斩杀多位剑道大宗师，获得五倍副本评分】

    【评分值：+5】

    【你在此次副本中斩杀两位当代剑圣，获得十倍副本评分】

    【评分值：+10】

    ……

    【总评分：29x保底奖励】

    【滴！~获得29个成就点，5.8万经验，5.8万积分】

    【叮咚！~恭喜你升级了！】

    ……

    看到这一连串系统提示声。

    “这尼玛也太肥了！”

    陈野一阵傻笑，赶紧查看自己的个人账户。

    【个人积分：216448】

    【成就点：67】

    副本积分多达二十一万。

    最关键的还是成就点，居然有六十七点，也就相当于同样数量的技能点，足够增加一甲子功力。

    三花聚顶！

    陈野激动坏了，但很快又熄灭了兑换技能点的冲动，毕竟成就点可以帮助自己突破。

    既然已经可以返回主世界。

    往后自然要从‘日常任务’中捞技能点。

    成就点…

    必须留到突破的保驾护航。

    【叮咚！~是/否，立即回归主世界？如若选择‘否’两小时后，将强制传送回主世界（注意：纳戒里限制级的物品将会被销毁）】

    听到回归的提醒。

    亚瑟等人包括陈野在内，不约而同日的选择了否。

    回归个毛！

    人生最痛苦的事情，莫过于人走了，钱没花完。

    下一秒。

    亚瑟就发出大吼道：

    “偶买噶！~我要花钱去。”

    冲田杏梨与长泽梓两女，立刻跑向了骏府城的商业街。

    “冲鸭！~人家要消费！”

    一个个都疯了！

    陈野倒没有花钱的烦恼，他已经把纳戒里的银两什么的，全都转到了小樱的纳戒里面。

    “老师，希望我们还会在副本中相见。”

    石黑京香微笑道，陈野翻个白眼道：

    “你最好祈祷别再遇上我。”

    “……”

    石黑京香一阵无语，随后追向了亚瑟等人消费去了。

    接下来。

    就到了告别的时刻。

    “牛股！彦兵卫！进八郎！”

    陈野开口喊道，浓尾三天狗立即齐声鞠躬道：

    “龙泽大人！”

    却见，陈野抬手指向藤木笑道：

    “你们三人辅佐藤木，继承野王流道场。”

    “这…”

    浓尾三天狗愣住了，而藤木则满脸惊讶，陈野自然笑道：

    “我要去远方游历了，以后道场就交给藤木。”

    说着，陈野看向藤木与三重笑道：

    “你们二人的婚礼，我就不参加了！道场就是我的贺礼。”

    听到此话。

    三重满脸羞涩的看向藤木。

    “龙泽师兄，谢谢。”

    藤木深深弯下腰，陈野则哈哈大笑的挥手道：

    “你们走吧，返回挂川番去过日子！”

    很快…

    送走了原虎眼流的人。

    陈野又接看向卢剑星等人着喊道：

    “卢剑星！沈炼！靳一川！丁修！周妙彤！”

    “属下在。”

    卢剑星等人纷纷拱手道，其中自然也有丁修、以及周妙彤，陈野从纳戒内取出圣旨当场撕碎。

    刺啦！~刺啦！~

    “这是？”

    卢剑星等人瞪大双眼，陈野则厉声说道：

    “从今往后，尔等率领巡查营，组建保龙一族，我要此后三百年，东瀛再无侵略华夏之能，你们是否能做到？”

    此话一出。

    众部下纷纷热血上涌，齐齐单膝下跪道：

    “属下定当竭尽所能，叮嘱后人，完成大人的命令。”

    “以后就靠你们了。”

    陈野郑重道，随后抬手让众人起身，这才看向沈炼笑道：

    “沈兄，祝你和妙彤姑娘早生贵子。”

    在时间线快进的时候。

    陈野看不到了沈炼和周妙彤成婚了，甚至他还当了证婚人，此刻自然再度送出了祝福。

    “承大人吉言！”

    沈炼拱手笑道，周妙彤则看向陈野好奇道：

    “陈公子，你要去何处游历？”

    “另一个世界。”

    陈野笑了笑，目光看向正在御府抄家的星野樱，随后朝着卢剑星与丁修嘱咐道：

    “我走后，盯着点小樱的安全，如果她某一天突然消失了，你们不必过多寻找，她是去找我了。”

    “是！~”

    两人立即答应，毕竟小樱有一张主世界邀请函，只要送走了吉田那只狗子，就会去找陈野。

    “小樱。”

    陈野朝着星野樱招手，小樱立即跑了个过来。

    卢剑星等人识趣的走到了一边。

    “欧尼酱，你要走了吗？”

    小樱不舍的说道，显然也意识到哥哥要离开了。

    “是啊，哥哥在另一个世界等你。”

    陈野微笑着伸手，小樱立即扑倒他的怀中，深深吸着前者的气味，依依不舍道：

    “小樱会去找哥哥的。”

    两人说着悄悄话。

    温存了片刻，强制回归的时间就到了。

    却见，陈野的身影正在缓缓消失，于是看向怀中的星野樱温柔道：

    “小樱，照护好自己。”

    随后看向附近的卢剑星等人拱手道：“聚散有时，诸位保重！”

    “大人保重！”

    卢剑星等人纷纷拱手，很快陈野的身影就消失了。

    但星野樱一瞬间心空落落的，但她手中却多了两柄宫本武藏的妖刀。

    这是陈野塞给她的。

    用他的话来讲…

    谁欺负你，你就砍谁！

    “樱小姐，起义军接下来行动？”

    卢剑星看向星野樱问道，毕竟后者是起义军的领袖，还是陈野的妹妹。

    “去皇城！”

    星野樱突然说道，随后看向手中的两柄妖刀道：

    “哥哥，小樱会让你感到骄傲的！”

    很显然。

    陈野因为时间的关系，有些事情都做的不完美。

    但小樱却不同。

    她必定会给陈野一个大惊喜。

    ……

    ====此卷结束======

    稍后老沙会写一篇简短的感言(免费的)，不占用VIP字数。

    跟大家唠唠这部剧。

    ……

    【PS：第三更！终于回归啦！~明天展开主世界的情节。】

