    “不用担心，还有我呢，我是不会让我们班级丢脸的。”

    方凡自信的说道。

    赵思慧看着方凡，没来由的俏脸一红，都说自信的男孩子很迷人，更何况像是方凡这样优秀的男孩子，又展露出难以匹敌的自信，简直可以迷倒万千怀春的少女了。

    “方凡，你现在可是学校的明人了，有很多女孩子在打听你，我看以后你出行都是个问题了，不如以后我们一起放学，这样会给你省去不少的麻烦。”

    赵思慧娇羞的说道。

    方凡咂了咂嘴，这什么意思，表白吗，这也太直接了吧。

    为了不让美女难堪，放学又有美女相伴，他欣然接受，淡淡的说道，“如此甚好。”

    两人就在赵思慧欣喜的面容下，走进了许久未曾登门的教师。

    方凡的到来，顿时引来了众人的惊呼，纷纷的大叫着。

    “老大！”

    “老大！”

    每个人发自内心的叫了一声老大，不管众人之前对方凡有多不顺眼，此时都是佩服的五体投地，一个个目光炙热的看着方凡。

    在她们心中已经培养了一个信念，只要有方凡在场，无论什么样的困难都迎刃而解，本来还为晚上的晚会发愁的众人，也露出了难得的笑容。

    “老大，你来的太及时了，不然我们班今晚就糗死了。”

    “可不是，邻班已经放出狠话了，他们情歌王子挑战我们整个班。”

    “还有金融三班的，据说他们班的班花是老大的狂热粉，有个小子要与老大单挑。”

    众人你一言我一语，把整个晚会都说成了方凡的挑战晚会了，反正每一个节目都是为了挑战方凡而设立的。

    方凡满头黑线，真是没有想到自己还有这么一天，真是人怕出名猪怕壮，这明显是有人心怀不轨，想要踩着自己博得眼球，吗的，他们是算准了自己除了打架一无是处吗？

    想要在别的方面干掉我，真是异想天开，在山里跟老头子没事玩的就是琴棋书画，舞蹈虽然不是专业的，业余也没有几个是对手，谁让方凡对身体的控制力宛如妖孽了呢。

    方凡不屑的扬起了嘴角，今晚注定了自己又要大出风头了，优秀人的锋芒想要隐藏都办不到，就在方凡还沉浸在自恋之中，门口突然出现了一个高大的身形。

    “方凡你出来一下，我找你有事。”

    贺龙淡淡的说道，话音刚落便看见屋里人的面色变得不善，顿时紧张的说道：“兄弟们，别误会，我是真的有事，不是来找茬的。”

    听言，众人才放下了戒备，他们还以为这贺龙被打败，心怀不轨来打击报复来呢。

    方凡微笑着说道：“你们先准备节目，我去去就回来。”

    贺龙跟在方凡的身后来到了一片空地，贺龙开口说道：“方凡，让我认你做老大吧。”

    “给我个理由。”方凡眸光一闪，淡淡的说道。

    “你很强，比我见识过所有的强者都要强，我想要变强，我要跟着你。”

    贺龙激动的说道。

    “为什么非要变强呢，我听说你也是大家族的公子哥。”

    “我在家族中的地位并不好，总是受到嘲讽与排挤，所以我需要强大的实力，这样我才有话语权，才能震慑嘲讽我的人。”

    “看样子你并不是世俗家族中的纨绔子弟，而是来自更强大避世的武者家族。”方凡惊讶的说道。

    “没错，我却是来自武者世家，但是我的家族并不大，在武者家族中只能算是末流的世家，家族中的人死板守旧，直到现在还以为自己无敌，我要改变家族现在的状况，可是家族众人因此排挤我，所以我来到世俗，想要有一天获得了强大的实力，拯救家族与水火。”

    “我与家族有三年的约定，可是现在已经过了两年了，我还是一事无成，本想通过学校能笼络一些人才，可惜现在跆拳道的会长职位也被抢走了。”

    贺龙黯然的说道。

    “你还有时间，一年的时间足够你成长了，以后便跟着我吧，做我的兄弟我只有一个要求，那就是绝对的忠心。”

    方凡充满霸气的说道。

    “谢谢老大给我这个机会。”贺龙沉声说道，眼神中满是感动。

    “跟我说说，这会长的位置被谁抢了去？”方凡目露沉吟的说道，虽然他对于跆拳道这样末流的招式并不看好，但是在华阳大学，这个社团影响力还是蛮大的，这样的实力可不能落在外人的手里。

    “是棒子国的朴语天。他实力很强比我厉害，我不是他的对手。”贺龙淡淡的说道，即使他被朴语天打败，但是他没有丝毫的气馁，他相信只要自己努力修炼，总有一天能够一雪前耻的。

    “明天，我去武道擂台，你告诉他们，我要整合华阳大学的武道，所有对协会会长位置有想法的人都可以过来，从明天开始，剔除所有社团，成立武道协会。”

    方凡犹如霸者临世一把睥睨天下。

    “好的，老大。”贺龙激动的说道，他早就有有此规划了，可是自己的实力不够，明天自己的梦想就要实现了。

    “以后我会亲自指导你修炼，另外，把消息放出去，只要加入武道协会，都将由我来指导，还要将我挑战所有武道高手的消息放出去。”

    贺龙激动的站在方凡的背后，看着神一样的男人背影，他知道这一辈子做的做正确的决定，那就是今天他放下了脸面追随方凡了。

    回到教室的方凡，并没有参与到班级的排练之中，对于同学的疑惑，方凡只有一个解释，他有单独的演奏安排。

    少了方凡的参与，并没有影响其他同学的激情，每个人都热情高涨的积极排练，由赵思慧统一的指挥，直到中午都没有一个人离开，为了晚上能有个好的成绩，每个人都自备了盒饭，不耽误一分的练习机会。

    方凡这时才尴尬的想到，自己居然没有准备饭，这是，赵思慧突然从包里掏出来一个饭盒，娇羞的说道：“这是给你的，是我亲手做的。”

    在众多人羡慕的眼神下，方凡打开了饭盒，每一个菜都是精心烹制的，虽然卖相不怎么好看，但是确实难得的美味，这可是一个女孩子满满的心意。

