    一个留着分头、戴眼镜的中年男子从静香家走了出来，他看起来文质彬彬的样子，细心留意他和妻子静御前的对话，沈隆听出他大概是一名高级知识分子，在大学里工作，怪不得静香从小就拉小提琴，这一时期的日本知识分子受西方影响极大，所以培养女儿学一门西洋乐器也就成了理所当然的事情。

    静香家隔壁就是出木衫英才的家，出木衫是大雄班上的班长，父亲应该是大型企业的员工，曾经有一期漫画说出木衫的父亲要去美国工作，想把出木衫也带到美国留学，从这一点来看，出木衫家的家境可是要比野比大雄家好不少。

    这孩子绝对是一个高材生，不但读书了得、性格善良，而且还是个运动健将，人际关系、学业成绩、体育、甚至演戏方面也是一等一的天才高手，更深得女同学的欢迎；和静香是优秀男女生的代表，俩人的关系也很不错，可以说是大雄最大的情敌，不过最终还是大雄和静香走到了一起，而出木衫则娶了一个有着亚麻色头发的白人姑娘。

    出木衫家的对面是学校，而学校的旁边则是图书馆，沈隆在小镇上转了一圈儿，把该参观的地方都参观了一遍，最终又回到了学校旁，找到图书馆的馆长，出示了系统帮自己制作的身份证明。

    “哎呀，原来是沈博士啊，没想到您这么年轻就已经是耶鲁大学的教育学博士了！能认识您这样的英才实在是太荣幸了！”图书馆的馆长恭恭敬敬地问候道，并邀请沈隆坐下品茶。

    寒暄一番之后，沈隆说明了来意，“是这样的，此前一直在美国求学，这次来到月见台，是想将我在耶鲁所学付诸实践，进行一些新的教育方法尝试。”

    “既然是这样的话，您似乎应该去隔壁的学校吧？我想隔壁学校的校长一定非常欢迎您这样的俊才加入他们学校。”图书馆的馆长有些纳闷，你来我这儿干嘛啊。

    “不不不，我想从事的教育实验并不同于传统的学院教学，在学校里，一名老师要面对几十名学生，能够完成正常教学已经很吃力了，怎么可能针对每名学生的特长进行因材施教呢？而我所要尝试的是小范围的特长教学！”

    “我看见这家图书馆似乎还有空余的房间，距离学校又近，所以就想租用一些房间，用于开办培训班，希望您能答应！”总不能直接找到野比家，去给野比大雄的父亲说，我给你的孩子补课吧？所以还是先弄个培训班出来，然后等野比大雄自己送上门来好了。

    “月见台这地方经济很一般，恐怕这里的学生很难承担您的培训费用吧？”能和一位耶鲁大学的博士做邻居，图书馆馆长自然高兴，只是他还有些顾虑，在日本，课后培训机构还是很发达的，一些优秀的培训机构收费可不便宜，一位耶鲁大学的博士所开设的培训班，恐怕不是一般家庭能承担得起的。

    “不不不，我要举办的并不是一个营业性的培训班，而是一个教育实验机构，所以并不会收取费用；当然，我也会对想要加入这个培训班的孩子进行筛选，毕竟我也只有一个人，精力相对有限，不可能照顾好所有孩子！”沈隆谦虚地说道。

    哎，早知道就让系统帮我改个名字好了，既然要当培训老师的话，干脆叫樱木建二算了，可惜现在已经有点晚了，名字大概是改不回来了。

    耶鲁大学教育学博士的文凭摆在面前，再加上沈隆谈吐不凡，无论图书馆的馆长聊到什么话题，沈隆都能让他大开眼界，所以很快图书馆的馆长就对沈隆的身份再无怀疑，爽快地答应下来，“既然如此，这几间空房就免费借给您用好了，只是水电费还需要您承担。”

    空房子不需要成本，水电却是要钱的，图书馆的经费也不宽裕啊，沈隆起身道谢，“那真是太感谢您了。”

    客气一番后，双方签订了合同，然后沈隆开始购置家具以及其它的生活必须物资，哎，可惜他没有哆啦A梦的认知改变器，要不然直接使用这样道具，再把布尔玛送给自己的胶囊别墅拿出来直接用就行了，那还用得着费这些功夫啊。

    “客人，请问您要点什么？”买好了家族之类的大件东西之后，沈隆来到冈田商店，准备购置一些日常生活物资，一到店门口，胖虎的妈妈就热情地招呼。

    “哦，我需要一些厨具，还有蔬菜、调料和肉类，对了，忘了自我介绍了，我叫沈隆，是刚搬到附近的，今后恐怕还少不了要给您添麻烦！”沈隆客客气气地说道。

    “没问题，我们店的萝卜是周围最新鲜的，如果不嫌弃的话，我就给您装一些吧。”看到胖虎的妈妈去拿萝卜，沈隆本能地仔细打量了一番，漫画里，胖虎妈妈经常拿各种东西揍胖虎，其中出现次数最多的就是萝卜，沈隆可不想要刚打过胖虎的萝卜。

    “的确不错，肉也给我来一些吧，还有白菜也要……”沈隆在店里挑挑拣拣，一会儿就选了一大堆，胖虎的妈妈高兴极了，这可是大生意啊。

    最后，厨具和食材整整装了两大箱子，胖虎妈妈主动提出帮忙，“这么多您也不好拿，我让我家孩子帮您送回去好了，胖虎，快过来帮忙！”

    “哦，来了，来了！”胖虎虽然凶恶，却非常孝顺，有一集动画，冈田家的商店开始老旧，胖虎就像存零用钱帮家里修，很是赚了一波眼泪。

    “沈先生，别看他年纪小，力气可大着呢！”

    “是啊，是啊！我来帮您拿吧！”胖虎挽起袖子，左右打量一番，没看见大雄和小夫，于是只要自己搬起箱子，哼哧哼哧跟在沈隆后面，帮他送回家。

    “辛苦了，给，吃个冰激凌休息吧！”到家之后，沈隆从冰箱里拿出冰激凌送给胖虎，然后准备和他搭话。

