    “你们是什么人，大海上什么时候出了你们这种强者。”

    烬面罩下的脸色难看，心中已经有了撤退的打算。

    一个莱恩已经跟难对付了，现在又出现一个实力不下于莱恩的少年，而现在在他对面的那个少年既然敢和他交手绝对也不是个好对付的角色。

    真不愧是有上千年历史的大国，底蕴果然深厚，本以为凯撒那个老家伙已经老了，神圣凯撒帝国也没有新的至强诞生，是吞下这口肥肉最好的机会，没想到竟然还有这种底牌。

    果然瘦死的骆驼还是比马大，看来凯多大人的计划还是需要从长计议。

    “来战！”

    撒加目光深邃，眼神中充斥着战意，烬这种难得的对手，错过再想找到就难了。

    狂风肆虐，撒加瞬间消失在原地，转眼间蕴含着毁灭性力量的拳头铺天盖地无差别的轰向了烬，那恐怖拳压划破空气带起的轰鸣声，隆隆震耳。正是撒加的得意技——“碎星拳”。

    “狂妄！”看到拳头临身，虽然心中惊叹于撒加的速度，但烬对于自己的实力有着绝对的自信，撒加竟然认为吃定自己了，那就让他看看什么是绝望吧。

    烬双目贲张，脑后的火焰燃烧膨胀，身体转动间利刃挥舞，斩击带着燎原的火焰倾泻而出，猛然一压，狠狠的撞上了撒加的碎星拳。

    轰！

    一声巨响，两人交战的地面轰然龟裂，拳刃相交产生的强大冲击波将四周山岩如同拍豆腐般碾压成粉碎，城墙上观战的士兵有的都得冲击波席卷着飞了出去。

    这一击，看似猛烈，实则二人完完全全的凭借肉体的力量在硬碰硬，凭借的，就是纯粹的力量。

    撒加被强大的力量冲击的连连后退，足足退出十余步才停住了身形。

    烬也没好收多少，一丝不拉的承受了碎星拳那爆炸性的力量，握着武器的双手被震的发抖，身形则直接被击的凌空飞起，幅翼连连挥舞才停在半空中。

    烬身形在空中轻轻一折，直接俯冲而下，通过刚才那一击，他已经大概了解了撒加的肉体力量，这是一个劲敌，看来今日凯多的命令是不可能完成了。

    既然这样那就斩了撒加，相信就算是神圣凯撒帝国折了这么一个强者也会伤筋动骨吧。

    “如果再给你时间我未必是你的对手，不过你已经没有未来啦！”

    烬口中轻道一声，拔刀而斩！燃烧着火焰的红色的剑气随着他的斩击猛然扩张出去，好似能与太阳的光芒争辉般，让整片陆地一时只剩这轮巨大的弯月，不余其它！

    烬身前，饱受揉虐的大地随这一刀整体裂开两半！一道深不见底的裂痕油然而生，而迎面吹拂而来的狂风，亦被这一刀斩成两段！

    “怎么可能，大地被撕裂了。”

    “这就是炎灾烬吗…”

    城墙上的士兵惊恐的看着这一幕，这种斩击他们连见都没见过，暴风之城的最强者经常莱恩虽然也很强，但更多都是强在体魄上，战斗起来就是你一拳我一拳的硬碰硬，哪里有这种华丽的表现。

    就连莱恩的眼中都闪过了一丝异色，如果这一刀砍在他的身上恐怕他都会受伤。

    而面对迎面而来让无数人恐怖叹为观止的斩击，撒加屹然而立，仿佛面对的不是大剑豪那大海至高的斩击，而是小姑娘轻悄悄的按摩桑拿般，他竟然张开了双臂，双手完全舒展开来，五指自然张开，就这么大咧咧的迎向了烬的火焰斩击！

    “你是在找死！”空中的烬怒了，还从没有人在他的斩击面前做过这番姿态，这种赤裸裸的蔑视勾起了烬一些不好的回忆。

    “这就是你的全力了吗？凯多的右手？哈哈哈哈…”

    “那么，就让你见识一下双子座的奥义吧！异！次！元！空！间！！”

    就在烬那燃烧着火焰的红色斩击临近撒加的一刹那，一道道念力波纹从撒加的双手和头部汹涌而出，撒加身前的空间迅速扭曲，一个无穷无尽的人造黑洞出现了。

    接着，更令烬和暴风之城前所有人惊异的一幕出现了，闪电光速拳形成的光幕飞出黑洞后竟然无声无息的消失了，而黑洞就连一个涟漪都没有产生。

    “怎么可能？这是什么果实能力？”烬身形飘落在一座城墙旁哨兵的塔楼之上，脸上充满了震惊。

    烬从来没有遇到过这种情况，连他这大剑豪的斩击都能吞噬，那岂不是说除了近身搏斗之外先天就立于不败之地？还有撒加刚才所说的双子座到底是什么意思？

    难道像他这样的存在，这个国家还有很多吗？

    想到这里烬都被自己的想法吓了一跳。

    怎么可能？

    以撒加所表现出来的实力不管到哪里都称得上是绝对的强者了，这种强者每一个的出现都刀山火海中杀出来的，就算是世界政府也找不出几个人。

    近身搏斗的话烬倒是不怕，纯比攻击力的话剑士是公认的同阶最强，不过一想到撒加那神出鬼没的速度，烬感觉局势已经完全无法掌控了，他和撒加的战斗短时间内很难分出胜负，但这是在他们的地盘，拖的越久对自己越不利。

    想到这里，烬看向了一旁的杰克，看到杰克被加隆利用速度戏耍玩弄，心中暗骂百兽海贼团的情报部门都是群吃干饭的废物，连神圣凯撒帝国有这么两个强者都探查不到。

    “如果你只有这点水平的话，那就让我送你下地狱吧。”撒加语气中充满了自傲，体内的小宇宙在疯狂的燃烧，一直都在收拾那些咸鱼，撒加的斗志都快被磨平了，现在终于有一个值得他挥拳的对手出现了，此时激动的每一份细胞都在颤抖。

    “让你见识下异次元空间的另一项能力，消失在你自己的斩击之中吧！”说罢，撒加双手猛然一合，异次元空间形成的黑洞中瞬间光芒大盛，一道红色比肩大日的恐怖斩击，飞向了塔楼上的烬。

    “还能反弹？！”烬整个人都懵了，纵横大海这么多年从来没看过这么bug的果实能力。

