    参加聚会的所有人此时见林云如此强势，顿时小声议论开来。

    “林云今天这是怎么了？”

    “谁知道呢，不过在张德军面前还敢这么横的人，都没有什么好果子吃。”

    “我听说林云的父母也在张德军家族的企业里上班呢，这要是被张德军记恨上了，估计林云一家都要跟着林云倒霉。”

    ……

    张德军也没想到林云今天会如此强势，脸色顿时就拉了下来。

    “大班长可真是误会了，军少这么问还不是关心大班长的事业吗，不知道大班长毕业有什么打算啊，咱们军少的公司可还少一个保洁呢。”看到自家老大被人怼了，从高中就做张德军跟班小弟的高一旭顿时站了出来。

    刘娇娇紧跟补刀说道：“怎么能让咱们大班长做保洁呢，一个月的工资都不够在小时光咖啡厅相亲用的呢！”

    至于剩下的人，虽然看不惯军少的作为，但是又不敢站出来说话，此时都纷纷装作没听见一般，低头吃着东西。

    原本就不小的会议室此时就像是军少三人的舞台，三人你唱我和好不安生，只不过每一句话都如同一根钢钉一般，处处针对着林云。

    看到张德军三人如此卖力的嘲讽自己，林云索性找了一个椅子坐下，一边品着红酒吃着糕点，一边看着张德军三人演戏。

    就在张德军三人奋力演戏的时候，李静聆却是推开会议室的门走了进来，看到林云一个人喝着红酒，不由得上前问道：“林云，你在这做什么呢？徐达文他们都在等着你呢。”

    张德军见到李静聆长得如此标致，眼神顿时一亮，不过看到如此标致的美女竟然对林云这么亲近，心中不由得起了莫名的怒火。

    “没事，这不是同学聚会吗，我过来看看，一会就过去。”林云回头对着身后的李静聆温柔的说道，然后扭脸对着张德军说道，“同学聚会，本来聚的是情谊，现在却成了你炫耀的舞台，你装的不累吗？说实话我看着都累了。”

    “你个穷屌丝懂什么？半年不见能耐了啊,你信不信我明天就叫你父母从公司滚蛋。”张德军见林云竟然还敢如此嘲讽自己，直接出言威胁道。

    以自己少东家的身份，想要开除企业里的两个普通工人，还不是轻而易举，到时候林云家里没有了收入来源，到时候肯定会来求自己，张德军心里得意的想到，毕竟以前林云害怕自己就是因为其父母的缘故。

    会议室其余的高中同学见张德军如此生气，纷纷避开林云三尺，生怕殃及池鱼。

    “哼！”林云冷哼一声，拉起李静聆的手转身就打算离开会议室，功利气息这么严重，这同学聚会不参加也罢。

    张德军见打算离去的林云如此不给自己面子，将盛满红酒的酒杯摔倒了地上，开口说道：“怎么这就走了，忘了给你说了，今天咱们同学聚会都是AA制，你刚才可是喝了价值2000元的红酒，结完账再走也不迟。”

    张德军安排在门外的两个保镖听见会议室内有动静，一脚踢开门直接进来，正好挡在林云和李静聆身前。

    张德军的父亲深知张德军那蛮横无比的脾性，生怕张德军在外面惹上一些不长眼的人物，所以特意找了两个混过黑市擂台的打手保护张德军，这两个打手在黑市擂台可是打死过人的，下手既黑又狠，根本不是大蛇哥那几个歪瓜裂枣的小弟能比的。

    “咱们这大班长连八百块的咖啡都买不起，又怎么会买的起2000元的红酒呢。”刘娇娇在张德军身边献媚的说道。

    “军少，毕竟大家都是老同学了，既然咱么大班长掏不起这个钱，也可以用别的抵账啊。”高一旭肆意的打量着身材高挑的李静聆说道。

    经常流连灯红酒绿场所的张德军哪里会听不出高一旭的意思，嘴角顿时浮出一丝淫笑。

    张德举对着地板上的红酒吐了一口痰后，说道：“你要是不结账也行，给你两个选择，一就是把地上的红酒舔干净，第二个条件吗，我看你女朋友长得不错啊。”

    听了张德军的话，原本打算掏钱走人的林云顿时一股热血直冲脑门，不管是哪一个条件，只要是自己答应了，那么这里临安县恐怕就没有自己的容身之地，这将是自己一辈子的耻辱！

    “你张德军是谁啊，含着金汤勺出生的富二代，你爹更是临安县首富，虽然在很多人眼中你就是老大，但是在我林云眼里，你屁也不是。”林云冰冷冷的说道，接着便把手边上的红酒瓶敲碎，将满是玻璃碴红酒瓶拿在手里。

    李静聆哪里会听不出张德军所说的第二个条件，顿时脸色通红，紧咬嘴唇，嘴唇上勒出一道白痕。

    两个保镖见状顿时暴起，一人挟住李静聆的脖颈，另外一人直接和林云就地打斗起来。

    张德军父亲花了大价钱请来的保镖又岂会是泛泛之辈，几乎每一拳每一脚都带有风啸之音，林云一时间竟然只能被动的防御。

    “今天咱俩只能有一个站着出去。”林云后跳一步，跳出战圈后，语气冰冷的说道。

    张德军今天的做法已经彻底的激怒了他，他林云今日又岂非池中之物，他早已化成巨龙欲冲九天。

    保镖见状连忙追身上前，哪里还会给林云说话的机会。

    林云与那保镖已经战斗一番，哪里会不清楚保镖的实力，林云隐隐估计得出这保镖要比猛虎帮的虎哥还要强上一筹。

    大致环视了周围环境，虽说地方很大，但是由于桌椅的阻碍，一旦打斗起来可以躲避的地方并不多，林云一经思考便放弃兑换敏捷药水的打算，直接兑换出一瓶力量药水。

    在将手中的红酒瓶扔出去，阻挡对方片刻之后，林云赶紧将兑换出来的力量药水一饮而尽。

    饮用了力量药水的林云与之前相比简直如同天壤之别。之前林云只是靠着自己那修习不精的截拳道勉强防御，在饮用力量药水之后慢慢的有了反击，一时间了林云与那保镖打的是你来我往，桌椅板凳尽在两人的打斗之中化为木块！

    张德军可知道自己保镖的实力，就算自己的跆拳道老师都被其一拳撂倒。见林云竟然能和保镖打的难分难解，还隐隐的占据了一些优势，心里不禁后怕起来，要是自己今天出门没带保镖，那自己今天恐怕就难逃一劫了。

    林云此时越打脸色越凝重，自己的力量药水可是有着时间限制，要是药效一过自己还没有奠定胜局，那么自己今天恐怕就糟了。

    想到自己的短处，林云顿时加强了攻势，短短一瞬间那保镖只能被动的防御。

    至于其余的人都已经全部看呆了，就算知道林云十分厉害的李静聆此时也忘记了自己被人挟住的处境，瞪大了双眼惊讶着。

    她知道林云会功夫，但是却不知道林云竟然如此厉害，就算平时偶尔看过的动作电影里的主角也不过如此罢，动作电影里可是加了特效的。

    见林云如同一个超级赛亚人一般，高一旭后悔的要死，要是知道林云这么厉害，自己当初就不应该出言不逊，万一林云记了仇的话，自己可没有张德军那样厉害的保镖。

    与林云缠斗在一起的保镖此时却苦不堪言，他也没想到看上去如此瘦弱的林云身体中竟然藏着这么大的能量，打斗中不时被对方碰了一下，也要疼的要死。

    那保镖也不是傻子，见到自己还有一个同伴，而那林云只有孤身一人，心头一狠。再一次面对林云那气势汹汹的一拳的时候竟然不闪不避，反而是一拳朝着林云胸口打去，赫然是以命换命的打算。

    林云此时招式已经用老，无法收拳躲避，只能眼看着双方的拳头击中对方的身体。

    那保镖在受了林云一拳之后，右胸直接出现一个凹坑，在撞倒一排桌椅后才停了下来，吐出一口鲜血后昏倒在地。

    林云在受了一拳之后也不好受，踉踉跄跄的后退几步之后才扶住桌子堪堪停了下来，嘴角也不禁流出一丝鲜血。

    “林云。”李静聆见林云口吐鲜血，直接一口咬在保镖的手腕上，挣脱了保镖的挟持，满脸泪花的跑到林云身边。

    “怎么回事？”原本在一楼的王总被打斗声吸引过来，推开门看着一片狼藉的会议室，不禁皱眉问道。

    紧随其后的张健等人看到林云受伤之后，连忙上前将林云扶到椅子上。

    “王总，今天九隆酒店的损失我张德军明天双倍奉还，只不过今天的事情还望王总不要插手，我明天定会给您一个满意的解释。”张德军见林云此时因为受伤没有一点战斗力之后，语气嚣张的说道。

    王总一看受伤的竟然是自家少家主的同伴，心里顿时觉得不妙。

    “真巧，今天我就想听听你如何解释。”给林云打了一杯热水回来的张健黑着脸，语气冰冷的说道。

    在这小小的临安县，自己的兄弟竟然在自家酒店里被打，这无异于狠狠的扇了张健一巴掌。

