    “说起来这个李秀成还是挺有本事的。”程谓坐到椅子上，饶有兴致的介绍道：“之前我得到资料本来也没有在意，只是按照惯例查了下这个生面孔，这一查倒是查到了些有意思的东西。

    五湖市里这两年一直在做城市定位规划，罗市的意思大致是走旅游产业路线，有几个领导想旅游和轻工一起发展，为此一直在争论不休。

    然后年初罗市不知怎么的找到了这个李秀成，一起合作在泽湖边上开了个商业步行街加台球中心项目。”

    “等等，台球中心，是不是那个锦绣台球？”林立朋突然打断道。

    程谓有些意外：“林总你在省城也知道锦绣李秀成？”

    林立朋讶然笑道：“前些天报纸上有个上海健牌一直在指责这个锦绣健康牌台球搞擦边球蹭他们热度什么的，我看到过好些次所以印象颇深，没想到这么快咱们就要跟这个锦绣打交道了。

    “哦，这个我倒是没有注意。”程谓点头，继续说道：“反正台球中心很成功，持续火爆连带着带火了那条商业步行街，据说现在是一铺难求。”

    “这样倒也算是有些本事，不过凭这点他也不可能跟我们这些建筑公司竞争吧？”

    “这就得从五湖市里那场老火车站规划会议说起了....”

    简要的将自己打听到的消息说了一遍，程谓评价道：“现在这位李总在五湖市的人脉关系可谓是上下通透，若不是他们建筑公司刚刚成立，实力一般，这次我就要将他们列为重要竞争对手了。”

    林立朋点头表示认可：“这人眼界格局倒是不小，而且能拉起建筑公司来插上一手显然也是个有野心的家伙，能力和实力配上相应的野心，以后这位必然能在五湖市建筑业里占上一席之地。

    咱们以后也多关注关注，至于这次嘛咱们就占个先手的便宜了。”

    “我已经很期待明天的竞标会了！”

    程谓自信一笑，码头重建硬实力不行一切都是白搭，这次还得看他们和五湖市一建双雄争霸。

    李秀成并不知道自己的竞争对手已经将他研究了一番，赶到五湖市第一时间在台球中心会见了赶过来的刘青祥专家。

    刘青祥是个有学者范的老头儿，年岁跟刘志国相当，见面第一句话不是问好，也不是客套。

    而是满脸唏嘘的对李秀成说道：“老刘的遭遇我是一点儿也不知道，真是可惜了他大好的才华。”

    李秀成尊敬的帮他拉出椅子，请他坐下，这才说道：“只能说世事无常，好在现在机械厂也能让他发挥点余热，至少晚年无恙。”

    “是啊，遇到李总也是老刘幸运了！”

    刘青祥看着李秀成，满眼的欣赏，本来要不是老刘出面他没想接受李秀成的委托，可经过后面的交流才发现这个年纪轻轻的李总对码头航运以及相关技术发展都有独到的见解和超前的理念。

    这才让他打起十二分精神投入到这次的设计中。

    “这次的设计方案算是我最得意的一份作品，无论是设计理念还是其中的技术细节都领先国内十数年，我相信会在这次的竞标中大放异彩。”

    “还得麻烦刘教授明天跟我一同出席，代为讲解。”

    “应该的，毕竟我最了解设计细节，设计虽好，若是得不到相应的成果，也是一种遗憾。”

    李秀成转头从赵强手中接个袋子，然后放到了刘青祥面前桌子上。

    “刘专家，这是这次的设计费用！”

    刘青祥低头看着砖头大小的纸袋，饶是以他的定力也忍不住喉头发干，这可是五万块钱，以他在船厂200块的工资得干20年才能赚到，现在一个月就赚到了。

    放在以往这事简直不敢想象！

    “多了！”他强自平复了内心的激动，认真的看着李秀成道：“这次的设计你也出了不少力，而且你的许多建议让我受益匪浅，我感觉自己的水平得到了大幅度提升。

    再按之前的约定拿钱，我受之有愧。

    我取两万就好。”

    老一辈的知识份子，品行清高是真的让人敬佩，从这个时代走过的人是真见不得后世所谓的某些公知和专家，那差距真是一个天上一个地下。

    李秀成越发欣赏刘青祥了，笑道：“之前约定是五万就是五万，如果这次竞标拿下项目，给我带来的利润将极为丰厚，远不是这五万块钱可比的。

    另外，我还有个不情之请，不知道刘专家愿不愿意给我公司做设计顾问，专职带领设计部门提供码头项目相关的技术支持。

    薪资呢我有两种方案，一种是五万每年的顾问费，一种是每月五百块保底工资加5000每个项目的设计提成。”

    之前交流中了解到对方的真实水平，李秀成就有了这个想法，在接下来的二十多年内，航运码头是个大蛋糕，想要分蛋糕吃，软硬实力都要有才行。

    事实证明刘青祥的实力顶尖，拿下他就是一个强大的助力，正好趁着合作愉快抛出橄榄枝。

    这个提议太过突然，惊得刘青祥好半晌没反应过来。

    说实话，这个薪资水平在这时候的国内简直高到没边儿，要不是面前正放着一砣钞票刘青祥都差点以为是自己出现幻听了。

    回过神来，他苦笑道：“这价格杀伤力太大了，我根本想不到理由拒绝。”

    “哈哈。”李秀成大笑，这老头儿说话也挺风趣的，“在船厂那边你只是一个普通的研究员，缺了你还有另一个王青祥，李青祥，但换到我这边来，你的重要性就会随着你的能力提升而无限提升。

    人嘛，活着就是要实现自己的价值，对社会也好，对家庭也罢，总要占那么一个。”

    “好吧，从今天开始我就要正式叫你李总了，而不是之前那样只是一个普通代称。”、

    刘青祥也不再啰嗦，将钱装进自己的挎包里，起身，很正式的叫道：“李总，我接下的工作任务是什么？”

    “先完成竞标会再说，我们自己有信心，竞争对手也不弱，一切等到明天见分晓。”

    “好的！”

