    ......

    收回新雷印后，心情非常不错的姜明，受到阿扎里的邀请，在王宫享受了一场来自瓦坎达特殊的晚宴，

    之后姜明又在瓦坎达停留了大约一个星期的时间，逛遍了整个瓦坎达的大街小巷，吃到了很多瓦坎达的特色美食，

    一个星期后，王宫宫殿内，

    姜明向阿扎里夫妇做了告别后，在阿扎里夫妇的感激下，乘坐飞行器离开了瓦坎达王国，再次开启了他的环球旅行，

    ......

    1949年5月，喜马拉雅山南麓尼泊尔的一座小城内，

    姜明一边缓步行走在街道上，一边用自己强大的神识在附近搜索着什么，

    “找到了！”

    他的嘴角露出一丝微笑，走入一个无人巷子，发动缩地成寸，瞬间在原地消失不见了，

    这几年，姜明将整个地球，几乎存在的所有国家都逛了个遍，各大著名景点都留有过他的足迹，各地的美食小吃，他也不曾拉下，

    如今，他来到了第一个十年计划中的最后一个目的地，

    与西藏仅一山之隔的南麓秘境，美丽的尼泊尔。

    之所以到这里来，一方面是来欣赏这里美丽的风景，另一方面，也是为了找到守护整个地球，不被多元宇宙暗黑力量侵蚀的，至尊法师古一，

    根据姜明的记忆，至尊法师古一，是一个存活了至少五百年以上的凯尔特族女性，拥有者阿戈摩托之眼，也就是时间宝石，

    可以用阿戈摩托之眼的力量窥探过去和未来，从未来可能出现的多种可能性中，找到避免自己死亡的办法，

    还通过窃取暗黑领主多玛姆的力量达到永生，以此来更好的守护地球，

    最后因为击退无数次来自多维宇宙敌人的侵袭，内心太过疲惫，选择了死亡，让具有强大法术天赋，并且内心善良的奇异博士，接管了自己的使命，

    姜明来见古一，不是为了和古一分高下，然后强取她的时间宝石，

    说实话，目前姜明觉地自己如果全力出手，真不一定能干的过拥有时间宝石的古一，当然，如果是没有时间宝石的古一，他还是胜算比较大的，

    他来这里找古一的真正原因，是看能不能从古一手中，交易到一门法术，

    就是那在姜明看来，对自己最有用的，可以打开一道自己去过的，任意地方的，空间传送门，

    目前姜明会的空间类法术就一个，那就是缩地成寸之术，一个可以让他瞬间出现在千里之外的道门法术，

    不过缺点也很明显，那就是进入不了封闭式的空间，而且一次移动的距离不能超过千里，

    前期还好，用来赶路、追人、逃跑，一步千里，其实还算是比较给力的，

    但是后期，对于那些真正的大能来说，一步千里的速度，真的就不算特别快了，

    要知道，齐天大圣孙悟空，可是一个筋斗就是十万八千里，虽然孙悟空的速度在三界中也是顶尖的，但那些真正的大能，速度绝对要比姜明一步千里要快很多的，

    后期他再进入类似的洪荒世界，这点天仙高阶的修为，显示还是不够的，

    打不过没关系，但至少逃命要能逃的掉才行啊！

    这时，姜明就想到了奇异博士史蒂夫经常用到的，一个有些变态的空间法术-空间传送门，

    在内心里想象一下你去过的地方，然后就能开出一个无视距离，直接去往那个地方的空间传送门，哪怕是跨越不同星球，都可以传送到，

    记得观看复联4时，奇异博士就直接在紫薯精的老巢泰坦星开启了空间传送门，将蜘蛛侠等人直接传送回了地球，

    因此，姜明就想着，看能不能从古一那，学到这个法术，

    毕竟，在姜明看来，空间传送门这个法术，是所有古一的弟子，都会的一道法术，应该不算是特别珍贵，

    ......

    尼泊尔城中的热闹街区，神庙斜对面的小巷子中，姜明的身影缓缓出现，

    他从小巷子中走出，没有去往看似神秘的神庙，而是走向了神庙对面的一个小木门前，

    这是一座普通的小木门，就像是在尼泊尔城中，每一家住户的木门一样普通，

    但是姜明知道，这应该就是古一在尼泊尔的道场-卡玛泰姬，因为刚刚姜明在神识搜索的时候，在这木门上感受到了，一股非常明显的空间波动，

    “你好，请问有人在吗？”

    姜明轻轻的在木门上敲了两下，

    不一会儿，木门打开，一个穿着类似华国道袍的年轻人，有些疑惑的探出一个头说道：

    “不好意思，先生，我们这里不接待外客！”

    说完他就准备关门，却被姜明一下抓住了木门，

    “我不是游客，我也是一名法师，我找至尊法师古一！”

    ……

    听到姜明直接爆出了至尊法师的名号，还自称自己也是法师，年轻法师犹豫了一下，还是打开门客气道：

    “那就请进吧！”

    抬腿迈入木内的瞬间，姜明的神识清晰的感受到，他的位置发生了变化，打量了一下门内的景象，根本不是像外表看上去那样，是个狭小的民居，

    而是一个十分宽敞，有着非常浓郁神秘特色的大厅，大厅顶部镂空的位置，还能看大耀眼的阳光和附近山脉，

    如果他猜测没错的话，那道木门应该是通过法阵固定的空间传送门，

    而现在他所在的地点，应该是在距离尼泊尔附近，最近的喜马拉雅山脉中，一个隐藏的建筑群体内，

    “还请先喝杯茶稍等一下，至尊法师在处理事物，可能需要等一会儿，才能过来接见你！”

    年轻法师给姜明倒了一杯茶说道，

    “多谢，我不赶时间！”

    姜明坐在红木椅上，端起茶轻抿了一口回道，

    ......

    伦敦圣殿，古一正在与驻守圣殿的法师交代着一些事情，突然一个传送门出现在了他们附近，紧接着一个黑人法师从传送门走出，向古一鞠躬道：

    “师父，有一个自称法师的陌生人，来卡玛泰姬说要找您！”

    “怎么会！”

    古一的眉头顿时皱了起来，

    她经常通过阿戈摩托之眼，观看未来自己身上发生的各种可能，但其中并没有出现，最近有陌生法师来拜访她的这一幕，

    ……

