 寂静缭绕着广场，每个人脸上的表情，都微微凝固了下来。

林寒以至尊战技，强势碾压天榜第一公孙硕，这惊人的现实，让每个人心中都久久不能平静。

众人都知道，从今以后，林寒将会如一颗新星般，正式崛起，站在仙岛千万弟子的巅峰，傲视四方，发光发热。

可细数一下，林寒才进入仙岛多久？

短短的一年稍微多点，从最低级的砍柴弟子，就爬到了天榜第一，这崛起速度，足以载入史册，名留仙岛历史，就算千百年以后，恐怕都不会有人打破。

所以每个人心中都充满了浓浓的震撼。

此刻，包括六大仙岛来宾，也都一脸憾然，不亚于见证历史性的时刻出现一般，心中浪涛阵阵，难以平息。

“怎…么会这样。”

赵玄阳呆呆的看着这一幕，手脚也是有些冰冷，忍不住喃喃自语了一声。

原本在他看来，公孙硕出手，林寒再怎么蹦跶，也绝对不可能会是对手，毕竟差了那么多的境界。

如今这结果也像一记重锤，砸的他头脑有些发懵。

当下，他望着林寒，心中不由添上一抹庆幸，还好之前，林寒并没有让他出手，否则，在万千人目光之下，一败涂地人，必然是他啊。

贝齿轻咬着红唇，舞鸣姿美眸也是涌出点点震动，林寒学习了翻天覆地掌，也是极为出乎她的意料。

她才总算知道，少年有多少的不平凡！从天机峰出来的弟子，历届都傲视仙岛外面天才，如今却被一个十八岁的少年，一一打败，现在想想，也是让她有些苦涩和挫败之感。

同时，少年站在擂台中央，在万千惊叹的目光下，泰然处之的模样，无形间，让得少年身上添上了一抹逼人的魅力，让她耳尖都微微有些红晕。

一个天赋惊人、实力强大、心性过人的少年，自然是对着异性来说，有着致命的吸引力。

哪怕她心高气傲，从来都不对任何男人，假以辞色，此刻也不得不承认，林寒的确很优秀。

回想之前在擂台上有少年战斗的一幕，忽然觉得那是一段挺不错的回忆，心中竟有些甜丝丝的…猛然醒悟后，她又不禁暗自气恼，林寒打败了自己，自己不去怨他，怎地…还会产生这种情绪。

她连忙攥紧了一些纤手，想要将这种想法，强行压下去，但望着少年的目光中，那一抹异色，却始终没有减弱。

“圣女师姐，他成功了，真的打败了公孙硕。”

在广场的另一边，慕馨有些瞠目的望着这一幕，呆滞了好半晌之后，才转头，望着身边矗立的圣洁出尘的白衣女子，眼中浮现出一抹惊喜之色，道。

哪怕她早就知道，林寒很不凡，却也没想到崛起会这么快！天啊，才进入仙岛一年，连公孙硕都打败了，真是一个十足的怪胎！此刻，不少仙岛的来宾，都不禁暗自苦笑，心想：“以林寒表现出来的天赋，恐怕也就只有蓬莱仙岛中，那真传弟子中排名前几的几位妖孽，才能比拟吧，我们仙岛的弟子，天赋那是万万不及了。”

令狐小怡，也眼中闪烁着异芒，握住茶杯的手掌，茶杯之内的水，极具的荡漾，显示出她心中的不平静。

这一刻，她还真觉得，林素素真找了一个好传人啊，对她的威胁更大了。

慕馨旁边，上官曦芸一双美眸凝视着擂台上万千目光下的少年，也是轻轻的拢了拢秀发，心中浮现一抹感叹！这一年来，她没有给林寒任何帮助，完全是凭借着自己，有今天的成就，连她对林寒的表现，都提不出丝毫的瑕疵。

听得，慕馨的话，她轻轻一笑，脸上涌现出一抹奇异的光辉，道：“是啊…”来自洪州大陆一个少年，起步点比别人低了太多，传出去足以轰动四海！“嘻嘻，圣女师姐，不知他这样的天赋，能不能让您背后的人，稍稍刮目呢。”

慕馨看了看四周，凑上来低声笑道。

“这无需再提。”

上官曦芸白了她一眼，耳尖微烫，啐道。

慕馨吐了吐舌头，讪讪一笑，果然不再多说了，她知道上官曦芸的背景，仙岛之内的高层都忌讳莫深，很少有人敢提起。

她多说的确有些不合适。

上官曦芸虽说没有回答慕馨的话，但望着林寒的目光中，也是不由得心中多了一道声音。

以林寒表现出来的天赋，别说四海，以后放眼整片五陆，都足以闯下不小的名堂，他会不会让那些老家伙们，觉得还不错呢…不过，很快她又苦笑了出来，觉得这个想法，不太现实。

她背后的家族，什么样的天才没有见过，甚至其中不乏一些比起林寒，有过之而无不及的人物。

但天才终归是天才，没有成长起来，就充满了无数的变数。

对于她的家族而言，跟她走在一起的男人，不但要人中龙凤，还要有着与之匹配的能量！这一点，林寒就望尘莫及了！故此，她还是觉得，她跟林寒之间，还是差距不小……一片寂静，林寒登顶天榜第一，让各方人都心绪不同。

“公孙岛主，恭喜了，有了如此后辈，瀛州仙岛光大，指日可待啊。”

这时巫法仙岛的冯艺长老，对公孙无忌，拱手笑道，语气中尽是羡慕之色。

七大仙岛，若论排名，蓬莱仙岛第一，方丈仙岛稍次之，铸剑和炼丹、阵法三大仙岛，不分伯仲，唯有他们巫法仙岛，和瀛州仙岛稍弱。

这些年，每次七大仙岛比武大会，垫底的都是他们两方仙岛。

如今见瀛州仙岛内，出了如此天纵奇才，他自然不免有些感叹。

“冯艺师侄，客气，贵岛也是人才济济，听闻这一届，你们出了一个天赋异禀的少女，也是极为不凡，想来不会比林寒差的。”

公孙岛主微微一笑，道。

虽说林寒打败的人，是他的儿子，但他清楚的知道，公孙硕跟七大仙岛，真正的顶尖天才，还要相差一点。

所以，林寒的表现，也算让瀛州仙岛在六大仙岛来宾面前，稍稍的扬眉吐气，让他也有些畅快。

 