    葬礼的最后一天，灵柩和骨灰盒入葬。

    林可媚一身黑色的缎面长裙，头发用黑色的丝带绑了起来，手里捧着林镇雄的骨灰盒，胸前别着一大朵的白色茶花。

    工人已经将坑挖好，林镇雄的墓碑就摆放在旁边。

    “开始吧！”范香娴猛地深吸一口气，说道。

    林可媚走上前去，将手里的骨灰盒轻轻地放入坑中。

    工人们开始立碑盖土。

    范香娴和林可媚母女，带着管阿姨和林家的几个佣人，在一旁看着。

    言子翼也在一旁监工。

    “等等，等一等！”就在这时候，一个尖利的女声突然喊道。

    林可媚凝眉望去，就见她父亲外面的那个情人龚氏，正哭喊着要过来见林镇雄最后一面。

    龚氏这几天的葬礼都有林家老宅，只是她进不去大门，就被林家的保镖拦在了门外。

    林可媚之前特别嘱咐过保镖，不要让龚氏过来捣乱，她想让她父亲走得清净一些，最重要的是，保留一些身后名。

    龚氏毕竟只是她父亲养在外面的小情人，无名无分见不得光。

    出席她父亲葬礼的都是一些有头有脸的大人物，若是知道她父亲生前还有这么一桩桃色新闻，恐怕以后会对她父亲的名声产生影响。

    林可媚没有想到这个龚氏竟然找到林家墓园来了，还突然大哭大闹地非要进来。

    “不用理她，继续！”林可媚朝那些工人们命令。

    那些工人们正要动手，龚氏又在那里大喊大叫：“你们无权不让我见镇雄最后一面，我好歹给他生了个儿子！”

    “住嘴！”林可媚回过头去，凌厉地瞪向她，皱眉呵斥。

    虽然今天出席他父亲下葬地都是自己人，但也不代表龚氏可以将她父亲生前的丑事这样毫无顾忌地嚷嚷出来，弄得人尽皆知。

    龚氏闻言，情绪更加的激动，嗓音带着嘶吼：“你们放开我，让我过去，我要过去。”

    林可媚正想让保镖将她拉走，她母亲范香娴突然道：“让她过来吧。”

    “妈？！”林可媚惊讶地看向母亲，似不明白她为何突然有此决定。

    “她好歹也是你爸生前挑中的人，让她过来见你爸最后一面吧。”范香娴心里空凉，忍不住叹息。

    既然这是她母亲的决定，林可媚也不便干涉。

    她转头对那些保镖使了个眼色，保镖立即放行。

    龚氏疯一样的冲了过来，对着林镇雄的骨灰盒，就是一阵哭诉：“镇雄，你怎么这样就走了？你扔下我们母子，叫我们以后怎么办啊？”

    在场的人都没有说话，气氛一阵死寂。

    只有龚氏断断续续地哽咽声。

    直到林可媚实在等不耐烦了，不得不走过去提醒她：“好了，最后一面你也见了，适可而止吧！今天是我爸入土为安的日子，所有人都在这里看着，麻烦你不要把场面搞得太难堪，好歹给我爸保留最后一份颜面。”

    龚氏咬着唇，忍住悲伤，捡起地上的一个铁揪，在地上铲了土，往灵柩上盖去。

    工人们抬头向林可媚请示。

    “你们别管她，继续！”林可媚示下。

    工人们齐心协力，再加上有龚氏在一旁帮忙，很快墓堆好了。

    又立完了碑。

    林可媚示意那些工人可以退下了。

    阴风吹了起来。

    她母亲范香娴率先上前去祭拜自己的丈夫，管阿姨陪着母亲一道。

    轮到林可媚的时候，她扫了一眼旁边眼里一直流着泪水，整个人宛若失魂的龚氏，低声道：“你先吧。”

    论辈分来说，这个女人是她父亲的情人，给她父亲生过孩子，算是她的小妈。

    尽管她至今抗拒承认这个女人的这个身份。

    但看在她是真心哀伤她父亲离去的份上，林可媚决定给她一次机会，让她跟她们一起吊唁她父亲。

    龚氏捂着唇，来到墓碑前又是一阵哭泣。

    不过她这次没有大喊大闹，而是碎碎念，不知道在跟她父亲说些什么。

    终于到了林可媚了。

    她缓缓在墓碑前跪下，看着墓碑上父亲的黑白照片，双目炯炯，正凝望着她。

    林可媚将自己胸前别的茶花，摆放在父亲的墓碑前，然后双手撑地，给父亲磕了一个响头。

    他们这一世的父女情缘，缘尽于此！

    “爸，谢谢你这辈子养育了我，你放心，我不会辜负你对我的期望，我会把林氏越办越好，让你在天上能够安心。”林可媚郑重其事地对父亲说。

    她磕完头，言子翼也以未来女婿的身份，到林镇雄的墓碑前，给他磕了一个响头。

    “伯父，你放心吧，以后我会好好照顾林可媚跟伯母的。”他认真地承诺道。

    阴风一直没有停，吹乱了他们的头发，吹干了他们眼角的泪水。

    离开墓园的时候，所有人都压抑着情绪。

    林可媚脑袋放空，什么也不想想了，就这样面无表情地走下台阶。

    “小心！”眼看着她就要踩空一个台阶，言子翼立即扶了她一把，心急地喊道。

    林可媚转头看了他一眼，感激：“谢谢！”

    “要不要我背你下去？”眼瞧着下山的路还有几百个台阶，言子翼不放心地提议道。

    林可媚这几天都太累了，明显精神不济，又受到巨大打击，他真怀疑她会不会一脚踩空，整个人就这样滚下山去。

    “不用了，我自己能行！”林可媚有气无力地说。

    “那我牵着你！”言子翼握紧了她的手，表情凝重。

    两人就这样手牵着手，走下台阶。

    终于下了山，林可媚抬头望去。

    她母亲范香娴正由管阿姨搀扶着走下台阶，那个龚氏就走在她母亲的另一边。

    母亲似乎在对龚氏说些什么。

    待她们走下山之后，林可媚清楚地看到龚氏对范香娴鞠了个躬，心怀愧疚：“大姐，是我对不起你，我……”

    “过去的事情，都别再提了，以后你带着儿子好好去国外过日子吧，也算是给老林留下个根了！”范香娴叹了口气，摆摆手，转身离开了。

    “大姐，谢谢，谢谢你！镇雄有你这样的老婆，是他的福气。”龚氏在她母亲身后，感激地喊道。

