    “交出来，否则的话，你们都要死。”这个名叫压力山大的血族，似乎变得更加不耐烦起来，眼神中满是凶意，似乎对方如果再不同意，就要主动出手了。

    “图库亚，我们现在怎么办？”

    “是啊，动静已经闹的这么大了，缉风卫怎么还没到场？效率也太慢了。”

    “别指望缉风卫了，现在要么把血巫鼎交给他，要么和他死战，他就一个人，就算是血族又怎样？”

    ……

    几个人小声商量了片刻，最终还是决定继续战斗下去，亚历山大冷哼一声，原本俊美的脸上，顿时浮现出几抹黑色的气息，两颗獠牙也探出了嘴唇，满脸狰狞的神色。

    “那就死吧。”

    亚历山大化为一道虚影，宛如烟雾一般朝着几人飞了过来，这些灵师脸色大变，其中一名灵师上前两步，大声吼道：“灵力盾牌！”

    嗡~

    一声轻响，三枚灵符凭空出现，一面几乎有两米多高的塔盾，出现在男子身前，这面塔盾实在太大太重，即使是召唤它出来的这名灵师，也必须用两只手才能操控它。

    嘭！

    一声闷响，这名灵师双手握着塔盾，将它下端较为尖锐的部位，狠狠的插入到泥土之中，妄图用这面塔盾来挡住亚历山大的攻击。

    “幼稚！”空气中响起了亚历山大一声冷哼，如烟雾一般的身影在快要撞上塔盾的那一刻，突然折了一下，从塔盾的边缘快速飞过。

    此时手持塔盾的灵师，还在全身心的抗在灵力塔盾的后面，等待着亚历山大猛烈的撞击！

    噗嗤~

    亚历山大越过塔盾边缘时，手中的长戟顺势划过，一抹血光从手持塔盾的灵师肩膀处迸射而出。

    手持塔盾的灵师发出一声惨叫，身体朝着一侧歪斜过去。

    “贾迪亚，你怎么样了？”

    身后几名灵师脸色大变，贾迪亚幻化出来的灵力塔盾，即使是他们几人联手也攻不破，但唯一缺点就是太过沉重，移动不便，这是牺牲了移动速度换取的防御力，如果是阵地战，贾迪亚一人就是一座坚固的堡垒。

    但是他们几人面对的可不是普通士兵，而是战斗经验极其丰富的血族战士，以移动速度快速著称的血族战士，自然是不会用自己的弱点去对抗敌人的优点。

    一面固定不动的塔盾而已，绕过它不就行了？

    亚历山大强壮的身影出现在塔盾后面的几名灵师面前，已经略微扭曲的脸上，浮现一抹狰狞的笑容，望向几名灵师，就好像在欣赏一桌丰富的大餐，目光宛如挑选先吃哪一道菜一般，在几人的脸上来回巡视。

    太阳风暴！

    就在这时，一名灵师突然大吼一声，方圆十米范围内，突然绽放出耀眼的光芒，宛如一轮太阳，在他们中间爆发了一般。

    啊~

    一声凄厉的惨叫从亚历山大口中响起，几名灵师大喜，他们终于伤到亚历山大一次了，这么长时间的战斗，实际上都是亚历山大再攻击，他们几人被迫处于防守地位，精神力和灵力都已经消耗的差不多，可以说几乎人人身上都带着轻伤。

    也许正是因为如此，让亚历山大变得自大起来，认为眼前这几名灵师不过如此，战斗风格变得更加激进起来。

    没想到，其中一名灵师竟然还藏着这样的杀手锏，好似一枚闪光弹在人群中炸开一般，亚历山大和几名灵师顿时眼前一花，视觉受损。

    也只有突然释放这个灵术的灵师，对这个闪光效果免疫，趁机拉着其他几名灵师朝着远处逃去。

    此时的压力山大，整个身体就好像被泼了腐蚀药剂一般，到处都在冒着浓烟，皮肤开始一块块溃烂，脖颈，脸颊手臂等裸露在外面的更是灼烧的严重，有些地方的血肉已经灼烧的干干净净，露出了里面的骨骼。

    这太阳风暴的灵术，听起来威力不俗，但实际上的效果，也就相当于一枚强效闪光弹而已，但是对于黑暗生物来说，却极具伤害效果。

    就好像圣光药剂一般，普通人喝了可以改善身体状况，消除一些隐疾，但丢到黑暗生物身上，顿时就变成了致命的毒药。

    再加上血族原本就天生害怕眼光，这种完全模拟太阳光的灵术，对血族的伤害，比对其他黑暗生物还要恐怖。

    只这一击，就让亚历山大受到了重伤。但可惜，那几名灵师被亚历山大吓破了胆子，再施展了太阳风暴这个灵术后，根本不敢继续攻击，只是拉着同伴远远的躲开。

    “这个就是杰西卡它们说的血族十三氏族中最强大的布鲁赫氏族的族人吗，看起来也并不怎么样啊！”韩东看着在地上不断翻滚，身上已经灼蚀的不像样子的亚历山大，心中暗道。

    韩东并没有看到他们之前的战斗，只是目睹了亚历山大越过塔盾的防御，朝着几名灵师冲来，结果就被几名灵师用一招就差点秒掉了。

    这和韩东一直以为的血族最强氏族，可是差距太大了。

    哗啦啦~

    浑身溃烂的亚历山大，身体突然散开，化为了上百只黑色蝙蝠，朝着几名灵师逃跑的方向追去。

    这一招几乎是所有血族的保命天赋技能，只要不是受到立刻即死的伤势，无论多么严重的伤，都能靠这一招修复过来。

    化为蝙蝠后，所有类似流血，骨折，迟缓这些不良效果，都会瞬间消除，同时只要不受到攻击，化为蝙蝠后，气血值还能持续恢复，只需要过上一段时间，就能恢复到巅峰状态。

    对于拥有这个天赋技能的血族来说，无异于是多了一条性命，只不过这个技能的冷却时间也是颇长，需要二十四小时才能再次使用。

    一般施展出这一招后，无论是谁都会暂时逃离，不会再继续战斗下去，但亚历山大似乎并不这么想，看这群蝙蝠飞行的方向，赫然是那几名灵师逃跑的方向。

    “什么仇怨啊，这是要不死不休吗？”韩东脸上露出了惊讶的神色，忍不住也跟在后面，一路尾随过去。

    此时，距离望龟山不到百米的一片小树林中，数十名身穿黑色制服的缉风卫已经到达，一名看起来颇为狼狈的缉风卫成员，似乎是在汇报着什么，他所汇报的对象，正是缉风卫的统领，林镇。

    ……

