    很显然，王亚欣还是没有忘记她的终极目的，她就是想要摆脱方志强此时对他的所有监控。

    所以刚刚方志强说出那句话之后，她便顺着如此说道。

    只可惜，不管王亚欣怎么说，方志强也是断然不会改变主意的，目不转睛的盯着王亚欣，沉吟了许久之后，方志强终于再度开口说道：“不管今天你怎么说，我都坚决不会离开的，你也不要再白费口舌了，不管你我以后会走向何方，也不管我最后究竟会跟谁在一起，但是这一次，在你的伤势痊愈之前，我是坚决不会离开的。

    我跟你说过，我答应别人的事情就一定会做到，既然我对你说出了这样的话，我就一定会履行承诺的。”

    看起来两个人似乎是大吵了一架，可实际上只不过是把彼此内心的真实想法说出来了而已，对于王亚欣来说，这么长时间以来，她也终于搞清楚了方志强心里到底是怎么想的。

    就在今天，就在方志强说出那些话之后，王亚欣才明白，原来一直忍受痛苦的人不仅仅只有自己一个。

    以前的自己的确觉得方志强就是一个虚伪的人，至少在他今天说出这些话之前。

    可是现在王亚欣才明白，是方志强的性格，剥夺了他选择更多可能性的权利。

    是方志强的为人，限制了他选择更多人生的机会。

    而对于方志强来说也是同样的，他一直觉得别人可以不理解自己，但王亚欣一定是理解自己内心的想法的，也是明白自己心里的痛处的。

    可是今天方志强才知道，原来王亚欣居然一直觉得自己是一个虚伪的人。

    如果不是从王亚欣的口中听到这些话，方志强可能从来都不会这样认为，所以从某一个层面上来说，今天两个坦诚的对话，实际上也算是让两个人对彼此内心的想法更加明了许多。

    也正是因为这一点，正是因为两个人彼此都血粼粼的将自己最真实的一面展现给对方，所以他们的显然如此着急，甚至是愤怒。

    但这一天终究是会到来的，如今面对这一切，也许比起以后再来面对，要好许多。

    至少，在冲动的情绪发泄过后，两个人很快就可以再度冷静下来，有更多的时间来思考这件事情，就像是现在的王亚欣一样，经过一番考虑之后，她也终于能够明白了方志强为什么会做出这样的选择，虽然这件事换在自己的身上，自己一定不会选择李潇潇，但毕竟，自己原本就是一个极其崇尚爱情的人，在这一点上，原本和方志强这样的性格就没有办法放在一起相互比较。

    病房里，两个人再度沉默了下来，在门口站着的光头也是半晌都没有听到病房里再传出一丝一毫的声音，此刻的他也是满心的疑惑，原本方志强和王亚欣两个人说的热火朝天的，可是为什么突然之间就变得这么安静了？

    好奇的光头甚至想要走进去看一看到底是怎么回事，毕竟自己也算是强哥的兄弟，强哥遇到这样的麻烦事儿，自己作为兄弟，能够两肋插刀，那自然也是在所不辞的。

    但是光头后来又仔细的想了想，如果连方志强都没有办法摆平的女人，靠自己这脑子，就能够摆平了吗？

    自己这个时候走进去，或许什么忙都帮不上，甚至还会让事情越来越糟糕，想到这里，光头也只好是继续乖乖的站在原地，一脸的无奈之色。

    方志强和王亚欣两个人谁也没有再度主动开口说话，两个人就这样彼此沉默着，对于方志强来说，沉默就是自己继续思考的时间，这个时候，自己的脑子没有任何关于华强公司，或者说是聚英集团之间的事情，满脑子全部都是关于自己和王亚欣之间的事情。

    虽然已经确定了自己和王亚欣不可能会有未来，但是对于方志强来说，内心依然是非常清楚的，至少现在的自己，对王亚欣的感情，多过于李潇潇。

    有时候方志强也在想，是不是应了那一句：越是得不到的，就越是珍贵。

    这句话，但时间慢慢的告诉方志强，人生那么长，每一个时间段都会有自己独特的想法，也许对于现在的自己来说，自己想要得到的女人是李潇潇，可是下一个人生阶段，或许自己想要的就是王亚欣。

    毕竟，李潇潇和王亚欣是两个人完全截然不同的女人，就像是之前的自己一样，选择李潇潇的时候，那时候自己的内心也是及其坚定的，从来都没有想过自己会有后悔的一天，然而时间却慢慢告诉自己，当时自己那个及其坚定的选择，实际上也只适应于当时的那个情况。

    想到这里，方志强也不由得释然了许多，从前的自己，也许一直都是为了自己的名誉而活的，想让别人以为自己是一个怎样的人，可方志强早就想明白了， 人的一生只有这么长，不为了自己而活，那么自己的人生得有多累啊？

    即便自己真的活成了旁人眼中最为优秀的男人，又如何呢？

    别人依然有他们自己的人生，而自己，也依然是每天都出卖着自己的灵魂，脸上挂着虚伪的笑容，去面对自己根本就不感兴趣的一切，方志强觉得那样的人生太苍白了，也太累了。

    有时候，作为一个男人，自私的去追求自己想要的生活，想要的女人，想要的幸福，又有什么错误呢？

    可想法，终究只是想法，落实到实处的时候，方志强再一次输给了自己的性格，以及那可怜的，一文不值的做人底线。

    方志强突然站起身子，活动了一下浑身的筋骨，随即拿出手机看了看时间，然而这一看，却是不经意的看见了一条的推送新闻，仔细一看，上边赫然写着‘毕罗春’三个大字。

    方志强不由一愣，回想起自己今天来到现场，也是因为毕罗春当时的跟自己说的那番话，而且当时的毕罗春自己也说了，他也会一同前来，只是最近的华强公司一直都是极其低调，就连自己都已经很长时间都没有上过新闻了，毕罗春到底做了什么事情呢？

    

