    蒋婷从后面抱住周煜文不给周煜文走。

    而周煜文却只是沉默了一下忍不住说蒋婷现在的心态的确有些不对，学生会是那样，苏浅浅也是那样。

    “我都说了我和苏浅浅没关系，你为什么就不相信我呢？”周煜文很伤脑筋的说。

    蒋婷本身就已经哭过一次，现在余劲还没有过去，听了周煜文的话，蒋婷的眼眶一时间又红了起来，道：“我就是因为太在乎你了！”

    “你和苏浅浅是青梅竹马，你们一起长大，而我呢？我什么都没有，无论我怎么努力，我为了你去请求学院给补助，开外卖平台，然后开拓江宁市场，我做这些都是为了你，这次学生会选举，如果不是因为我一直在江宁，苏浅浅怎么可能胜得过我？我做这么多都是为了你，而你自始至终都是无所谓，随便，苏浅浅只是稍微正常一点，你就觉得她懂事了，而我呢？我为你做了那么多，你夸过我么？”

    蒋婷与周煜文分开一段距离，眼睛通红的看着周煜文。

    周煜文听了这话也是楞了一下，抬头看着眼眶通红的蒋婷。

    “可是，我并没有让你做这么多啊。”周煜文十分认真的说。

    “刚开始开公司是你说的，我觉得没问题，那就开吧，现在开阔江宁市场，我是拒绝的，但是你还是说为了我好，你说我不求上进，我想你既然去，那你去，但是我真的没有求你去看唉，你现在不能把一切都归根于为我好上！”

    周煜文说到最后也有点生气，他最讨厌的就是这种自以为是的恋爱，自己想要的是女朋友，而不是一个妈！

    所以后面周煜文的语气有点重，两人一时间又有些沉默。

    蒋婷在那边也说不出话来了，她本来是想说苏浅浅的事情，但是没忍住就说了这些话，其实这些话她不应该说，就算她心里真的这么想的，也不应该这么说出来。

    话不投机半句多。

    重生到现在，周煜文严格来说就谈了两段恋爱，一段是章楠楠，现在还养着呢，此时还有联系，章楠楠已经拍摄完小时代，今年暑假就会正式上映，周煜文答应过她暑假带她出去玩。

    还有一段恋爱就是蒋婷这一段，可是这一段恋爱，说实在的并不算尽人意，两人开始的时候就有点仓促。

    蒋婷表白，周煜文答应，在答应之前周煜文从来没有想过会和蒋婷在一起。

    所以在一起以后，两人经常有矛盾。

    现在两人再次吵的不可开交。

    两人谁都不愿意服软。

    周煜文见蒋婷一直站在那边不说话，叹了一口气：“蒋婷，我觉得我们真的要分开一段时间，好好考虑一下我们这段关系。”

    “？”蒋婷一愣，眼睁睁的看着周煜文转身，想开口阻拦，但是在伸手的那一刹那，蒋婷又觉得自己太卑微了。

    自己在面对周煜文的时候，已经卑微了太多次，这一次，又该怎么样？

    所以伸出手的一瞬间，蒋婷没有继续，眼睁睁的看着周煜文转身离开。

    周煜文并没有去柳月茹那里，此时的柳月茹十分忙碌，这一学期，雷霆网吧从之前的一家直接扩充到现在的五家。

    光是甜美的网管就有二十几个，再加上保安什么的，大大小小加起来差不多四十人，如今办公地点在雷霆科技，柳月茹也有自己的办公室。

    五家网吧每个月的总流水差不多在三十万，也就是说光是网吧，每年就给周煜文带来了将近三百万的纯收入。

    周煜文从家里出来没地方去，踟蹰良久最终还是开车去了陈子萱那里。

    自从和周煜文发生了关系，陈子萱越发放得开，本来是个传统的女孩只穿黑色的衣服，但是自从和周煜文在一起，穿的是越来越魅惑。

    周煜文到陈子萱家的时候，陈子萱正在镜子前试装，穿着一件红色的睡衣，化的妆也颇为魅惑。

    见周煜文过来十分惊喜，天真的问：“你怎么来了？”

    周煜文此时心情也不是很好，看到化着妆的陈子萱，心里一下子不爽起来，心想都是因为这个小妖精，没什么事偏要拉票给苏浅浅，结果害的直接后宫崩盘。

    这么一想，周煜文心中暴虐，直接把陈子萱按在了墙上，粗暴的吻住了她。

    而陈子萱却是不管周煜文怎么样她心里都是百般的喜爱，搂着周煜文的脖子靠着墙和周煜文痴缠。

    艳红色的睡衣，一双修长的大腿，直接缠住了周煜文的腿，陈子萱此时还很生涩，并不懂什么男女之情，但是她就是想缠着周煜文。

    靠在墙上用自己的大腿去给周煜文量腰围。

    这种生涩的沟引让周煜文情迷意乱，直接抱起陈子萱去了卧室。

    两人一番缠绵以后，时间已经到了半夜。

    周煜文在那边熟睡，陈子萱却是没有睡，用一只手撑着脑袋侧身在那边满心欢喜的看着近在咫尺的周煜文。

    陈子萱对于周煜文是越看越喜欢，周煜文是第一个闯进她心房的男人，这个男人高大帅气，才思敏捷，最主要的是对自己够温柔。

    他是第一个让陈子萱体会到爱的男人。

    陈子萱始终忘不了那天晚上周煜文说过会娶自己，会一直爱着自己。

    说来也奇怪，陈子萱如此的漂亮，但是大学四年却从未有男人和周煜文这样热情的和她示爱过，周煜文说喜欢她，还要一辈子娶她。

    这些天的相处，周煜文更是把陈子萱当做女儿一样宠，天天搂着陈子萱睡觉，而且还做饭给陈子萱吃。

    说陈子萱是小笨蛋。

    这些甜蜜的回忆，对于周煜文来说，可能只是前世在某个女人身上总结出来的经验，但是对于陈子萱来说却是第一次体味到爱情。

    所以陈子萱是认准了周煜文，她不想失去周煜文，更希望周煜文能只爱自己一个人。

    没有谁能分走周煜文对自己的爱情。

    陈子萱侧身望着周煜文的睡容，只要周煜文在自己身边，陈子萱就会很安心。

    她长发垂肩，之前穿着的红色睡衣早已经被周煜文撕碎，如今陈子萱身上只盖着一层薄薄的摊子，事业线露出沟壑，白茫茫的一片。

    周煜文看不懂陈子萱为什么一定要蒋婷吃瘪，两人的关系明明那么好，陈子萱也说过，自己大学四年交的唯一的朋友就是蒋婷。

    然而周煜文却不知道的是，在陈子萱心里，谁和自己抢周煜文，那谁就是敌人，朋友？呵呵，蒋婷如果真的把自己当朋友怎么会一年不联系自己呢？

    周煜文说，现在两人关系不能暴露，要给他一点时间。

    陈子萱当然知道周煜文的意思，但是陈子萱喜欢周煜文的甜言蜜语，即使是谎言她也不打算去打破，但是对于蒋婷，陈子萱早已经厌恶，每次听到她给周煜文打电话，陈子萱心里都会莫名其妙的厌烦。

    所以她肯定不会把票投给蒋婷，只不过没想到，因为这件事却有别样的收获。

    陈子萱心里想着或许这个苏浅浅，真的可以利用一下也不为过？

    反正，谁和自己抢周煜文，谁就是自己的敌人。

    周煜文只能是自己的。

    陈子萱看着熟睡的周煜文，心中的占有欲却是在不断的增长，她伸手，把周煜文的脑袋深埋在自己的事业线之间，恨不能把周煜文整个人融在自己的身子里。

    缺月挂疏桐。

    又是一个安静的夜晚，乌云遮住了零星的月光。

    如此一夜就这么过去。

    第二天醒来的时候，周煜文想到昨晚蒋婷的事情，看了看手机，却发现蒋婷一个电话都没有打过来，心里莫名的有些失落，看来这一次，真的要完了。

    回想起和蒋婷的点点滴滴，周煜文觉得，和蒋婷是有矛盾的，但是两人的确也有感情。

    陈子萱趴在周煜文的怀里，好看的眉毛动了动，睁开眼睛，第一眼看到的是周煜文，陈子萱感觉很幸福，她撑起身子，爬到了周煜文的身上：“醒了？”

    “嗯。”周煜文心不在焉。

    陈子萱没注意到，她只是主动奉上香唇，亲了周煜文一口，问：“想吃什么，今天早上我做饭给你吃。”

    “随便吃点就够了。”周煜文说。

    这个时候陈子萱才发现，周煜文情绪似乎有点不高，好奇的问：“你怎么了？”

    “你太冲动了，你带着纪检部把票都投给苏浅浅，这种事稍微问一下就会知道，蒋婷一直把你当成朋友，你这么对她，有没有考虑过她的感受。”周煜文搂着怀里陈子萱的娇躯，说道。

    陈子萱本来还以为周煜文是因为什么事而难过，闹半天是这件事，脸上的笑容顿时消失不见了，她用手撑起身子，从周煜文的身上起来，收拢了一下自己的长发，穿上拖鞋，披上自己的睡袍，她道：“知道就知道，我做这件事就没想过不被她发现，发现又怎么样？”

    “我觉得没必要因为这件小事破坏你们的感情。”周煜文看着在那边穿衣服的陈子萱。

    陈子萱里面穿着一件素色的小吊带，肩带在香肩上有着格外的魅力。

    陈子萱披上衣服，看了一眼周煜文，这一刻她感觉周煜文很可笑：“感情？”

    “从我们发生关系的那一天起，我和蒋婷就没有什么感情可言。”

    周煜文一愣，再次看向陈子萱，却见陈子萱脸上一脸的冷漠，一点也不像是自己怀里的小绵羊。

    陈子萱坐在梳妆台上，用木梳梳着自己的秀发，从镜子里看到了床上的周煜文，感觉周煜文似乎特别震惊。

    但是陈子萱感觉没必要这么震惊吧，自己是喜欢周煜文，但是自己始终不是小女生，她出生在这样的家庭，她肯定知道自己想要什么，想放弃什么。

    她一边梳着头发，一边道：“我爷爷从小告诉我一个道理。”

    “当你想要得到一些东西的时候，势必是要放弃一些东西的。”

    “从我决定和你睡在一起的时候，我就已经决定了放弃某些东西。”

