

　　    <content>
　　
　　    晚上，陈默在练功房修炼。
　　
　　    还是一样的老规矩，先是练习一下雕刻的技术，然后再练习一下毛笔字！
　　
　　    现在雕刻和毛笔字，可以说陈默已经有些登堂入室的感觉了，不仅在修炼中能够应用，而且就算是雕刻玉石或者书写毛笔都非常的不错。
　　
　　    等时间差不多的时候，陈默就再次盘膝开始修炼真元。
　　
　　    由于在湖底阵法中，吞噬了贝宁云的灵体，造成他的功力一下子从练气七层窜到练气十层。
　　
　　    虽然有些侥幸，但是这里面依然有些根基不牢的缺点。幸好陈默有乾坤珠，能够让他的真元经过乾坤珠然后在回到身体丹田中。
　　
　　    这一进一出之间，真元就会不自觉的少一些，但是却变得更加的精纯和凝练。
　　
　　    陈默早就想如此做了，但是一直因为时间的问题，有因为回来后，忙这忙那的事情比较多，现在才有空闲来好好的修炼，将有些不稳的根基打牢固。
　　
　　    一个大周天后，陈默的修为，从练气十层的巅峰状态，降落到了练气十层的高阶状态。
　　
　　    在丹田中的真元，就经过了一次凝练，让陈默感觉自己的真元更加的圆润和自如。
　　
　　    缓缓的感觉了一下自己的真元，感觉还需要两次的凝练，才能将自己的真元给弄顺了。
　　
　　    有的时候，突然直接暴涨的修为，真的不是什么好事。一旦暴涨，不仅身体适应不了，包括自己的精神力和其他一些相关的地方都是不怎么适应的。
　　
　　    就像是在修炼界进阶一样。在修炼进阶后，还需要努力将自己的修炼巩固一下，不然就会影响很多方面。
　　
　　    陈默这种情况也是一样，都是因为修为暴涨后带来的。
　　
　　    …………
　　
　　    一夜过去，陈默缓缓收功，然后走出练功房，带着大黄和大灰两狗，还有小一和小二两个小家伙，一起去了葫芦谷中练习拳法。
　　
　　    等迎着朝阳收功以后，陈默才沿着葫芦谷的建设路段，找上了早起后正在忙碌的周工。
　　
　　    周工也是席止涵安排过来负责葫芦谷建设的项目负责人，他是全天都居住在葫芦谷。
　　
　　    现在由于葫芦谷二期工程已经开始施工，所以说他们都是非常的忙碌。
　　
　　    本来葫芦谷的二期和三期工程，陈默还想等等再说。但是这次去欧阳家族以后，赚了不少的钱，自然也就可以支撑一下二期工程和三期工程了。
　　
　　    再说了回来后，席止涵打过来的爽肤水的资金，也有上亿的资金，自然对于葫芦谷的建设，对资金上来说，是个比较好的补充。
　　
　　    今天找周工，也是因为想询问一下，关于葫芦谷一期工程，后期的家具是不是可以购进并摆放到位了？
　　
　　    陈默为了避免麻烦，所以将工程的所有全部都给了席止涵她们的公司。要是换成其他人，可能不行，但是对于席止涵他还是表相信的。
　　
　　    “陈先生，因为房间内气味和湿度等等问题，所以家具和一些装饰，还需要几天才能摆放到位。”周工说道。
　　
　　    “那成，那么过几天采购东西过来后，就直接摆放吧，我到时候在过来看！”陈默说道。
　　
　　    两个人又聊了一下其他的事情，也就没有啥好说的，自然告辞的好。
　　
　　    等走到葫芦谷口的位置，他就想起来，是不是自己也要开始招人了啊！
　　
　　    葫芦谷一旦进入运行状态，那么里面的工人和负责人等等，都需要到位。
　　
　　    不过就目前为止，却没有一个人！还真的要早做准备了。要不然到时候就是自己出面处理问题，那么就会浪费自己的时间。
　　
　　    要是这样浪费自己的时间，还不如不做这个疗养的地方呢。
　　
　　    想了想，自然想到了丁兰花和尚一曼。
　　
　　    丁兰花现在在菜地哪里做会计，而且她本来就有些知识，做过这些工作，自然也就比较顺手。
　　
　　    但是尚一曼就不一定了，虽然跟着姐姐跑了好多天，但是就是个传话的，还没有学到什么东西。
　　
　　    还有就是丁兰花和尚一曼都非常的实诚，也都是相互熟悉的人，自然这个疗养院中有些熟人比较好，尤其是财物状况等等，自然是熟人用着放心。
　　
　　    所以陈默走出葫芦谷以后，先去了蔬菜工坊哪里，找到了大海和他商量一下。
　　
　　    “大海，我想将丁兰花调出来，然后帮助我这边疗养院的事宜，你感觉如何？”
　　
　　    陈默找到大海以后就询问道，大海真好在给港区的货车上装货。
　　
　　    不过大海一听陈默这么说，立刻有些郁闷的说道：“二娃，你这样一弄，我这边连个财务都没有了，到时候发工资都没有人干！你不会让我去做工资表，然后顶替财务工作吧！”
　　
　　    “哈哈！你要是想做，我当然没有意见。不过你能不能做好，我表示怀疑！”
　　
　　    “是啊！那你还想将丁兰花给弄走，我这边一摊子事，不就麻达了么！”大海一阵吐槽。
　　
　　    “这不是和你商量么！想将丁兰花调出来是没有什么好说的，不过至少给你留个熟悉的人手不是！我就想着是不是询问一下，看看那个人有什么推荐人员么有！”陈默当然也知道，自己这么一调人员，自然会造成~人力的紧张。
　　
　　    两人商量了一会，却想不出有什么合适的人。
　　
　　    “这样，我现在过去找找丁兰花，看看她有没有什么熟悉的人手能够推荐的！”陈默说道。
　　
　　    “也就只能这样了，你先问问吧。不过在人手没有配置齐全的时候，可不能将人手给我调走了！”大海有些担心的说道。
　　
　　    “放心好了，不会的！现在疗养院那边还没有启动呢，还有点时间！”陈默说道。
　　
　　    等两人分开以后，陈默就走去找丁兰花。
　　
　　    没有想到却接到了辛妍的电话。
　　
　　    “陈默，你回来了没有？”辛妍也知道他要出去一段时间，但是却不知道是去做什么。
　　
　　    “啊！回来了！”接到同学的电话，心里还是比较高兴的。
　　
　　    “哈哈！你回来就好，我这里都有些等不急了！”
　　
　　    “什么等不急了？”
　　
　　    “你这是明知故问！还不是你的那个爽肤水，前几天就销售完了，可是联系你却联系不上，想进货都不容易。”辛妍说道。
　　
　　    </content>

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

