    接下来，李承乾的目的很明确，就是要开拓西域商线。

    可商线怎能是那么好开拓的？

    尤其是当下的局势而言，西域诸国皆在西突厥的笼罩下。

    而已大唐与西突厥的关系而言，西突厥怎么可能会轻易的让西域诸国让开商线呢？

    当然了，李承乾也没指望能和平解决这事儿。

    毕竟，赵有林那个家伙是怎样的心性。

    李承乾用脚指头都能想得到。

    这家伙是百分百不会给自己开绿灯的。

    所以说到底，这事儿还得他自己想办法。

    李承乾看向眼前众人。

    他道：“当下，我们首要的任务，就是打通西域商线。”

    “而我大唐与西突厥的关系，你们想必也很了解了。”

    “所以这一次，我不准备与西突厥进行谈判，而是从西突厥下属的小国入手。”

    李承乾的谋划都在情理之中。

    众人也都是连连点头。

    吴有勾率先开口问道：“殿下，您觉得，先从哪里入手比较好？”

    “当下，唯有一个地方最适合我们。”

    “那便是没有加入大唐，更没有加入西突厥的高昌国。”

    李承乾直接摆手，让人拿来了地图。

    他让众人围拢过来，随后指着高昌国位置，道：“高昌国的地理位置特殊，他们位于我方与西突厥的正中间。”

    “也是因为这个原因，高昌国多年来都生活在我们大唐与西突厥的阴影之下。”

    “据我调查，他们哪里的经济十分落后，尤其是大唐与西突厥的关系恶化的这几年，更让他们过的雪上加霜。”

    “现在不说是饿殍遍野，但却也并不富裕。”

    “所以，高昌国这个点，比较好弄。”

    李承乾看向众人，道：“而真正困难的是应付以后的麻烦。”

    听闻这话，众人纷纷抬头看向李承乾。

    说真的，李承乾办的最错的一件事儿，就是将长孙冲给放回长安城了。

    以至于到现在，他说什么，都得细致讲解，否则这群大老粗是真的听不懂。

    不过，这倒也不算什么难事儿。

    顶多就是多说几句话而已。

    李承乾直接开口道：“高昌国若是投靠我们，势必会引来西突厥的报复。”

    “而西突厥现在正与薛延陀开战，并且战况胶着，他们必然不会直接出兵干预。”

    “我判断，最后出兵的，肯定是周遭的一些小国。”

    李承乾再次抬头从众人的脸上扫过：“所以各位，你们准备应对接下来随时都有可能爆发的战争了么？”

    一听这话，这群大老粗可是来精神了。

    让他们谋划一些事情，他们或许不行。

    但让他们打仗，可是一个比一个的擅长。

    当下，第一个开口的就是程怀亮。

    他直道：“若是战争开启，俺小程愿意做殿下的先锋。”

    “我刘启也一样。”

    刘启看向李承乾道：“而且我帐下的那些军卒，早已经等不及想要上战场，为国效力了，殿下您就只管放心干事业就是。”

    听闻这些话。

    李承乾的脸上总算是露出了笑模样。

    他道：“你们这些家伙啊，果然都是一群战争疯子，不打仗浑身都刺挠对吧？”

    闻言，众人你看看我，我看看你，都笑了。

    别看凉州这个地方，地广人稀，人民生活水平低下。

    但是凉州人，可都是豪迈性子，不惧生死，更不畏惧打仗。

    可以说，整个凉州军就是一群狂热的战争分子组成的。

    而当下这个时代，也的确是需要这些人为国家开疆扩土啊。

    有了这些将领给自己在军中作动员，让所有人有个心理准备。

    那李承乾也就有时间去安排自己想要安排的一切了。

    高昌国当今的国王，便是历史上那个被侯君集给吓死的麴（qu）文泰。

    若问这个人有没有名气。

    那还真是有的，只是这份名气，并非是他自身的名气而是他妻子给他带来的。

    他妻子宇文玉波乃是隋朝的和亲公主，号华容公主。

    这女人也算是个奇女子了，她先是嫁高昌王麴伯雅，夫妻倒也和睦恩爱。

    这时期也是高昌国与中原王朝的蜜月时期。

    不仅来往频繁，宇文玉波也在当地向高昌国民传扬了中原文化。

    而唐朝武德二年麴伯雅去世后，其子麴文泰继位。

    按照西域人的传统，儿子不仅要继承父亲的位置与财富，还要继承老婆，宇文玉波也就顺而嫁给了麴文泰。

    后来，李世民继位，大唐开始走向盛世。

    高昌本就与大唐比邻，在这时也不敢显露不臣之心。

    尤其在后来大唐接连灭了北漠突厥，灭了吐谷浑后，他们就更不敢造次了。

    而在贞观四年时，麴文泰干脆亲自跑到长安城，面见李世民。

    宇文玉波更是会来事儿，直接送给李世民一份大礼，并请求加入大唐宗室籍属。

    这是什么意思？

    意思就是，她不想做大隋的和亲公主，而是想做大唐的和亲公主。

    而以李世民那心性而言，看她这般做小伏低，又怎会拒绝呢？

    当下李世民便下诏，赐宇文玉波李姓，更将其封号改封为常乐公主。

    在那之后，华容公主不仅向大唐进贡玉盘狐裘等物，更实时上报西域的消息，使得大唐朝廷得以及时掌握西域的动态。

    所以，说他是靠女人出名的，一点错都没有。

    而李承乾也没跟对方拐弯抹角。

    他直接就以大唐的名义，向高昌王麴文泰送去一封书信。

    书信上，只说了一件事儿。

    那便是打开国门，放大唐商贾入境。

    ……

    高昌，王都。

    当麴文泰接到李承乾书信之后，心情十分复杂。

    打开国门，放大唐商贾入境。

    这在一定意义上来说，就是打开了西域商道。

    可是对此，他是又高兴，又惶恐。

    高兴的是，自己当了那么久的藩属国，大唐终于愿意跟自己通商了。

    而惶恐的是，当下西突厥又大又强，若是自己现在跟大唐恢复通商，那不就等同于在打西突厥的脸吗？

    若是赵有林那家伙怪罪起来，自己这小小的弹丸之地，如何能承受那庞然大物的怒火？

    可同理。

    若是拒绝了大唐一方，最后的结果，很有可能也是大唐的大军压境。

    而以这些年大唐对外发动战争的战绩来说。

    怕是他这高昌国，都顶不住大唐几日的进攻，就得全盘沦陷。

    所以，麴文泰现在是真的纠结。

    他不知道，自己到底该不该给李承乾回书。

    而这也就是小国的无奈，在干起大事儿时，进退两难。

    也就在麴文泰满面难色的发愁时。

    外面忽而传来声响，紧接着一名衣着华贵的中年女子从外面款款走了进来。

