    越尘也眨了眨眼，心中有些无语。

    敢情，这是要他拿好容易才炼成的宝船，来做实验么？

    不过，他想起上回结丹渡劫时，万劫神金鼎吸收了劫雷后，确实有了长足的进步。

    说不得，这位师叔的建议有一定的道理。

    越尘的心中倒是有些期待，只待他再次渡劫，定要试上一试。

    他正琢磨着这办法的可行之处，就听太月仙子疑惑的声音传来。

    “你师父去哪里了？怎地未见他露面？”

    越尘抬头看去，就见太月仙子柳眉轻蹙，玉齿轻咬，楚楚可怜地道：“他是不是……是不是在躲着我？”

    不怪太月仙子会作如此想，就连越尘，都觉得他俩之间，差点缘分。

    见太月仙子泫然欲泣，越尘忙为自个师父正名：“师叔误会了，师父去往上阳星，寻找逐日老道的残魂化身，不日就可归来。”

    太月仙子的神情一滞：“上阳星？”

    越尘点点头。

    太月仙子的脸色肉眼可见的沮丧了起来。

    不说上阳星距离此地远不远，单她只有化神期的修为，也离不开赤明星啊。

    除非，有强大的法宝，带着她行走星空才行。

    太月仙子撇撇嘴，只得按捺下心中的急迫，耐心等待太霖真人的归来。

    “喏，你将这宝船拿去祭炼一番罢。”

    太月仙子从藏宝盒里拿出一艘青铜色的小巧宝船，递给了越尘。

    随后，她想起了什么似得，又从藏宝盒内摸出一顶青金色的金冠，递给越尘。

    “还有，这是用多余的狻猊宝骨，合着铜母炼制的一顶金冠，你带着试试？”

    太月仙子笑盈盈地看着越尘，目中的神色叫越尘心中一窒。

    来了，来了！

    又是这种神色！

    能不能成为他的师娘，这还八字未有一撇哩！

    从小到大，这太月仙子总是如看自家小崽子般的眼神看待他，真是太不矜持了！

    越尘面不改色的从太月仙子的手中接过金冠，随手往九转乾坤壶内一放。

    “这是给孔瑜炼制的，等它出关了给他！”

    越尘解释道。

    “师兄，原来你在这里呀？师祖唤你！”

    云嫱走了上来，看到他身边的太月仙子，目中满是好奇。

    “这是太月师叔，还不快来拜见！”

    越尘敲了敲师妹的脑袋瓜，看似严厉的训道。

    待云嫱嘟哝着小嘴，拜见了太月仙子后，师兄妹俩才拜别了太月仙子，回去见了妙竹真人。

    不过，在见到妙竹真人那迷茫的神色时，越尘就将目光投向了云嫱。

    却见这小丫头目光躲闪的看向别处，就是不看他。

    越尘皱起眉头，这丫头，不能再惯着了！

    不等他想出该如何狠下心来，收拾云嫱时，耳边传来云嫱的传音。

    “我可是帮师兄解围哩，师兄可不许生气！”

    云嫱睁着水灵灵的大眼，不赞同的瞪着越尘。

    越尘一叹。

    师父与太月仙子之事，看来全宗无人不知。

    若是最后两人不能修成正果，太月仙子怕是元神无望。

    “只此一次，下不为例！”

    越尘传音。

    “嗯，嗯！”

    云嫱猛点脑袋瓜，把妙竹真人看得一愣。

    随后，他大手一伸，指着宝船外的景色道：“赤明界四大洲，只有这西极灵洲最为荒僻。”

    “尔等可知为何？”

    妙竹真人笑问道。

    越尘想起在某本古书上看过的记载，不确定的道：“史书记载，炎皇开辟赤明界时，原本开辟出来的是大千世界。

    但赤明界刚开辟出来时，有大敌来袭，炎皇还未缓过劲来，功力未复，不得已，吸收了西极灵洲的天地灵气，才得以退敌。”

    “不过，此事的真假未知。”

    越尘疑惑的看向师祖，不知他在此时说起这个的目的。

    妙竹真人点头：“确实如此！因此，赤明界才落到从大千世界掉落到中千世界的境地。”

    “不过，尔等可知炎皇那大敌是谁？”

    越尘心下一动，目光看向宝船之外。

    只见宝船外，景色一闪而逝，越往西走，感觉灵气越加稀薄。

    “师祖，莫非，炎皇的大敌，是那些和尚不成？”

    一旁的云嫱，语出惊人地道。

    轰！

    一道霹雳，在越尘心中炸响。

    他猛地抬头，看向妙竹真人。

    却见他轻轻摇头：“也对，也不对。”

    嗯？这是何意？

    越尘二人不解地看向师祖。

    好在，妙竹真人并未叫二人失望，继续讲解起了秘辛。

    “炎皇的大敌不知是何来历，但他败走之时，在西极灵洲留下了传承。”

    他冷哼道：“如今尔等也应知晓了，那传承就是西极灵洲的佛门一脉。”

    妙竹真人眼中寒光大放。

    这些佛门之人虽生长与赤明界，却被认贼作父，数典忘祖，实在是叫人不齿！

    且佛门占据一洲之地，极其排外，这太阳神教若说与佛门毫无关联，鬼都不信！

    妙竹真人吐出的秘辛太过惊人，将越尘二人震惊的失神。

    好半晌，越尘才缓缓地道：“非我族类，其心必异！这话，放在道统一方也是一样的道理。”

    妙竹真人点头：“不错，赤明界内所有的一切，道妖魔三方道统，都拜炎皇所赐，只有佛门，乃是外地所留。”

    “师祖，这佛门占据西极灵洲几十万年了，为何未能将他们的道统给灭掉？”

    云嫱疑惑地问道。

    “哎！因为界战！”

    妙竹真人叹息。

    “中千世界每十万年一次界战，大战过后，整个世界百废待兴，伤亡惨重，哪里还有余力驱赶佛门。”

    “且那三大佛门联合在一起，不是一般的强大，可不是那般容易能赶出去的。”

    说到这里，妙竹真人目带希翼的看向越尘，眼中满是期待。

    越尘的心中一突，师祖这般看着我作甚？

    莫非指望我将那佛门赶出赤明界？

    这，这也太难为人了罢！

    妙竹真人看着越尘为难的样子，嘴角一抽。

    他转过头来，指着宝船外，道：“马上就要到太阳神教的地盘了，且准备好了，打他个措手不及才行！”

    越尘一惊，忙站起身来，朝窗外望去。

