    尘遁中心有个圆形白色能量内核。

    然而，怪颚龙口中罩着高能内核的半透明立体结晶，现阶段表现为圆形结构，宛如生命宝玉那般浑圆。

    怪颚龙正想合嘴，结果遭到白泽的制止：“别咬碎这玩意，努力记住这种感觉，以便接下来能够对这股力量做到真正的操控自如，否则就全白费功夫了。”

    噢～

    怪颚龙张着嘴巴。

    哈喇子使劲往下滴落。

    尘遁核心的感觉倒是没记住。

    流口水的感觉倒是忘不掉。

    大约两分钟后。

    尘核破裂。

    破裂即是消失。

    吸气～

    它终于可以合上嘴巴。

    一直流着哈喇子实在太难受。

    “阿泽，这是什么东西？”

    “类似尘遁的产物，就叫尘核吧！”

    “看起来好像放在玻璃罩中的发光灯泡。”

    “嗯，我给你看的映像画面，尘遁所展现出来的效果大概就是这个样子，只是没想到按照阿尔宙斯融合成生命宝玉的办法，居然可以融合出类似尘遁的尘之力。”白泽深感不可思议。

    “可是这和自创出隐形变化技能有什么关系？”怪颚龙比较关心自己到底能不能隐形。

    白泽连忙应答不急。

    现在就给怪颚龙看个映像画面。

    然而怪颚龙只从脑海中看到一个浑身缠满绷带的男人身体慢慢变透明，顷刻间隐匿在空气中无法被感知。

    该男人是火影忍者中的二代目土影无，尘遁的开发者，他有个超厉害的隐身忍术名为无尘迷塞，处于隐身状态下无法感知到他的查克拉，其能力以及忍术非常具有参考价值。

    “这招叫无尘迷塞，也是我要你以此作为基础自创出类似无法被识破技能识破的隐形变化技能。”白泽道出其中的关键。

    “无法被识破技能识破的隐形变化技能？你是指识破、气味侦测和奇迹之眼？”固拉多倍感吃惊。

    “没错，我要这招凌驾于识破技能之上。”白泽有野心也敢想，以尘之力自创出无尘迷塞，理论上是可以避免被识破，但也不是绝对的，受到伤害则会自动显形。

    “怎么可能！”

    固拉多认为白泽在开玩笑。

    隐形哪有不被识破的？

    “那我问你一个问题。”

    “问吧！”

    “你能看见空气中的尘埃吗？”

    “什么尘埃？”

    “你说呢？”

    空气中存在着尘埃。

    只不过我们平时看不见。

    也只有清晨的阳光从窗户洒进来的时候，才能清晰地看见空气中的尘埃在做不规则运动。

    无尘迷塞这个忍术大概是基于这种原理，尘埃本身就存在于周围，可我们偏偏看不见且无法感知到它的存在，所以就造成了不同寻常的“隐形效果”。

    精灵平时在动用识破、气味侦测和奇迹之眼等变化技能识破隐形单位时，有把空气中的尘埃显形吗？

    对于此问。

    答案显然是没有。

    因为空气中的尘埃并未隐形。

    它们只是小到无法察觉。

    以此达到隐形效果。

    所以识破技能压根派不上用场。

    接下来，怪颚龙在白泽的指导下，利用尘之力结合隐岩领域的隐形bug效力实现隐形变化技能的自创。

    很快，第三个岩石属性变化技能无尘迷塞诞生了，白泽对外肯定声称为岩石属性变化技能，其实只有他自己和怪颚龙知道这招是尘属性变化技能。

    “茸茸羊，过来一下！”

    白泽通过心电感应叫来茸茸羊。

    此时怪颚龙发动无尘迷塞隐匿在空气中，周遭尽是隐岩领域，茸茸羊按照白泽的吩咐使出它的遗传技能，气味侦测。

    不出所料，得益于尘之力加持的隐形bug效力，使得气味侦测无法识破怪颚龙的无尘迷塞。

    “这招……有弱点！”

    固拉多从中发现一些端倪。

    既然无法被识破的话。

    换其他方式。

    或许能行得通。

    “哟，这么快就发现无尘迷塞的弱点，你来破解试试看。”白泽很想知道固拉多的能耐有多大。

    “你给我等着！”

    固拉多说完。

    转身离开终结之地。

    貌似是去寻找专门的克星。

    “这老固还真不赖……”

    当白泽看到固拉多把木守宫带过来。

    嘴角根本抑制不住上扬的弧度。

    “木守宫，能不能麻烦你使出闪光并进入闪光模式，我就不信揪不出隐匿在空气中的怪颚龙。”固拉多突然来劲。

    好勒～

    木守宫觉得很有意思。

    即刻发动闪光技能照射四周。

    误打误撞中竟照射出一条红色尾巴。

    这毫无疑问就是怪颚龙的尾巴。

    可谁知一晃。

    怪颚龙再次消失。

    无尘迷塞果然有弱点，既然是利用尘之力结合隐形bug效力进行全身“隐形”，那么就如同空气中看不见的尘埃消失在视野中，这时只需模拟清晨的阳光就可以揪出怪颚龙。

    “这招的弱点是闪光，难怪识破技能没用。”固拉多第一次体验到和白泽斗智斗勇的快乐。

    “是吗？那就来试试看吧！怪颚龙，发动超轻重岩飞起来……”白泽的指令刚下一半就改用心电感应发话，“飞的时候以悬浮在半空中的隐形岩作为掩护，不要被闪光照射到。”

    “收到，看我的～”

    怪颚龙活用场地优势。

    开始东藏西躲。

    任凭木守宫进入闪光形态也无法照射到它的身形，皆因这些强光全被悬浮在半空中的隐形岩阻挡住了。

    固拉多仍不死心，再次拉拢茸茸羊加入它那边的阵营：“茸茸羊，能不能拜托你使出气味探测，我就不信揪不出怪颚龙。”

    茸茸～

    茸茸羊也觉得有趣。

    便朝着整个隐岩领域发动气味探测。

    不出固拉多所料，悬浮在半空中的隐形岩被这招给识破了，当场全部显现出来。隐形岩作为隐形单位是可以被识破的，然而无尘迷塞却无法被识破，只因尘之力的作用太强大。

    “老固，我承认你很有脑子，但你也太低估怪颚龙的能力，无尘迷塞可不是那么容易就给破了的喔！”

    “待会可别被打脸。”

    “那你接着来。”

    他们再度较量上了。

    固拉多这边发动两个闪光。

    茸茸羊本身也会闪光。

    在旁边观战的冰雪巨龙同样也会闪光，但它并没有加入其中，全程只是和银翼飞龙、化石翼龙当个吃瓜群众。

    怪颚龙特别争气，期间不断操控悬浮在空中且显形的石头形成一道移动岩石矩阵，且无论闪光从哪个方向照射过来，它都有办法控制这些岩石矩阵阻挡住直射角度。

    而它自己就躲藏在石头背面。

    想用闪光照我？

    门都没有！

    就算让你识破隐形岩又如何。

    只要周遭的岩石矩阵在。

    无尘迷塞还是能发挥出最大的场地优势。

    区区弱点又不是没有应对之法。

    “不玩了不玩了，太累了的说。”茸茸羊率先投降，它每次用闪光照射都会被空中移动的岩石矩阵阻挡并驱散。

    “我也不想玩了，会使用无尘迷塞不说，竟然还能发动超轻重岩飞起来。”木守宫的言外之意是除非再来个重力技能破解怪颚龙的超轻重岩，不然对方在岩石矩阵后面飞来飞去实属难搞。

    “好吧，是我输了～”

    固拉多没能打白泽的脸。

    确实有些可惜。

    不过从侧面可以证明无尘迷塞搭配隐岩模式使用效果最佳，就算这招有弱点也能够借助场地优势将其规避掉。

    白泽见状，不得不赞叹固拉多的机智，居然能够发现无尘迷塞的弱点是闪光，而非识破技能。

    看来尘之力还需要完善。

    无尘迷塞不怕感知。

    但怕强光照射。

    这招作为极其罕见的尘属性隐形变化技能，白泽也只能对外宣称是岩石属性隐形变化技能，直至怪颚龙能够完全掌握尘之力。

    相比较之下，掌控熔融之力的难度远低于尘之力，化石翼龙能在一天之内做到的事情，怪颚龙未必能做到。

    眼瞧天色已晚。

    修行就进行到这里。

    尘之力的开发方向极难。

    尽管怪颚龙勉强融合出了尘核。

    但对尘核的高度控制似乎有些力不从心。

    目前最多也只能做到无尘迷塞的程度。

    经过这些天的刻苦修行，化石翼龙习得熔融之力并自创出三个攻击技能，而怪颚龙初步融合出尘核，但并未完全掌控尘之力，另外也自创出了三个变化技能。

    散了散了！

    固拉多发动超轻重岩。

    轻轻松松飘到活火山口上方。

    随即缓缓地泡在岩浆里面。

    待其他小伙伴走了，银翼飞龙才懒洋洋地伸展钢铁之翼，正准备飞上天空之城小憩片刻。

    “今天辛苦你教化石翼龙和怪颚龙学会龙爪、燕返和雷电牙。”白泽难得和银翼飞龙独处，趁此机会聊聊天也不错。

    “这些是小事。”银翼飞龙乐意效劳。

    “你所带领的一队实力强劲，基本上就相当于主力队，太古羽龙、冰雪巨龙、怪颚龙和化石翼龙都有专属爆发模式，目前就仅剩你和多龙奇它们还没专属爆发模式。”白泽对一队寄予厚望。

    “诶诶诶，打住！”

    银翼飞龙知道白泽要说什么。

    如果再继续修行下去。

    怕是身体吃不消。

    “干嘛啊？”

    “你先好好休息一阵子。”

    “怎么，怕我累倒？”

    “啥也别说，赶快去吃饭睡觉。”

    银翼飞龙可不想看到白泽过劳猝死。

    动不动就启用超频驱动模式。

    铁打的身体也扛不住。

    “那行，我下班了。”白泽朝着银翼飞龙挥挥手，现在就过去带着江北离开随身空间，秘密修行这么多天可真是够累的。

    待白泽和江北离开随身空间，银翼飞龙才叫出躲在暗处的怪颚龙和化石翼龙，这两个家伙鬼鬼祟祟的。

    “走了？”化石翼龙问。

    “不然呢？”银翼飞龙无语。

    “阿泽看起来好疲惫。”怪颚龙自责。

    “废话，这些天一直在帮你们修行能不累么，动不动就开超频驱动模式消耗灵魂能量，再这样下去身体迟早会累垮。”

    银翼飞龙将这一切看在眼里，之前的古代种转变和化石缝合怪的改造就不说了，它比谁都心疼白泽的身体，担心他是否还扛得住，万一扛不住怎么办。

    闻言。

    怪颚龙低下了头。

    化石翼龙也低下了头。

    普通训练家根本不可能进行如此高强度的修行，光是自创技能就够消耗体力和精力，而且还是一连自创好几个技能。

    “没事，你们不必自责，他这人就是这样，经常不爱惜自己的身体，熬夜是常有的事，以后多劝劝就行。”银翼飞龙没有埋怨它们的意思，可能是方才的语气有些重了。

    “那我知会大家一声，最近别让阿泽太过于劳累，在甄别开始之前尽量多叫他休息。”化石翼龙很有主见。

    “麻烦你了。”银翼飞龙点点头。

    化石翼龙飞走后。

    只留下怪颚龙杵在那儿。

    因为它不知道自己能为白泽做些什么。

    银翼飞龙洞悉怪颚龙的心思，主动提出陪它训练：“我帮你攻克尘之力，提高对尘核的熟练运用。”

    “好，谢谢银翼飞龙大哥～”怪颚龙的担忧主要来自于内心的不自信，它怕拖大家的后腿，但又不想让白泽太过于劳累。

    “在此之前，我必须要提升你的自信，你可是一头凶猛的古代种怪颚龙，要把最原始最狂野的气势拿出来，不能老像以前一样胆小爱哭。”银翼飞龙挑明缺点。

    “我才没有爱哭呢！”

    怪颚龙反驳。

    胆小，它可以承认。

    但绝对没有胆小到爱哭的程度。

    “总之，你要尽快从过去的角色当中脱离出来，早点适应现在这个角色，务必做到让其他精灵第一眼看到你就感到不寒而栗，这才是霸王龙的姿态。”银翼飞龙曾经听白泽讲过霸王龙的故事。

    “随我来，你现在发动超轻重岩应该能飞上天空之城了吧？”银翼飞龙主动担当起一队长的责任。

    “嗯嗯！”怪颚龙赶紧跟上。

    话说一队的精灵没有不会飞的。

    而且个个都强得令人发指。

    云中溪谷那边。

    七夕青鸟瞧见茸茸羊和木守宫回来，特意询问了一下整件事情的经过，随即深感压力山大地轻叹了口气：“我们二队得加把劲，不能落后一队太多，我会竭尽我所能帮你们提升自己的实力。”

    “提升实力最快的办法是进化。”小火龙在不经意间道出一队和二队的差距，一队除了多龙奇和多龙仔它们，其他精灵成员全都是最终进化形态，差距能不大吗？

    “我也觉得现阶段还是以进化为目标。”小颚蚁赞同以进化为目标来提升自身的实力。

    “嘻嘻嘻，都行都行～”

    闪光毒贝比在空中倒立转圈圈。

    貌似不反感以进化为目标。

    作为非常规究极异兽。

    脑袋和腹部皆有一个大脑。

    进化成四颚针龙不影响它的身体构造。

    茸茸羊和木守宫没什么意见，于是二队所有精灵成员便决定以进化为目标去努力提升自己的实力，早点变得强大起来。

    深潭瀑布那边，三队和二队的情况截然不同，身为队长的红色暴鲤龙主张顺其自然，训练的时候不必矫枉过正，只有劳逸结合才能进步得更快。

    总结起来就是一个字。

    慢慢来。

    美纳斯无条件力挺。

    铁臂枪虾虽不赞同但服从。

    始祖大鸟倒是无所谓。

    至于头盖龙和盾甲龙，这两个小家伙还巴不得多一些时间到处玩耍，训练什么的好无聊。

    三队的整体氛围比较松散自由。

    远不及二队那么紧张迫切。

    尖刺灌丛边缘。

    则是四队集聚的地点。

    装甲剑龙作为队长自然比较关心其他精灵成员的身体状况，比起变强，身心健康才是第一位。

    目前，四队仅有四只精灵，还未凑够六只精灵，所以完全不着急训练，主要是看异索海兽、邓鳃龙和迅雷龙它们能否适应随身空间里的生存环境。

