    “我愿意。”“我愿意。”

    老蔡这个婚礼还是弄得西式的婚礼，说起来，老蔡这个婚礼也没有大办，应该就亲戚朋友。

    她多少是个老板，还是娱乐圈的，不过圈里的人也没来多少。

    就唐人的艺人，还有昨晚的那些人。

    王峥本来还打算帮老蔡撑撑场的，唱首歌什么的，人家没这个环节，反正挺简单的。

    “你老看我干嘛，没看一群人看咱们啊。”

    王峥正在看思思的侧颜，听到她牙缝里传来的声音。

    她们是坐一起的，就挨着，老蔡还是懂思思啊。

    她们这一桌挺有意思的，就是当时去埃及旅游的几个人加她们的家属，老蔡大概也挺回忆的吧。

    那个时代实际上就是唐人的巅峰了。

    当然，幂姐没来，就礼到了，老蔡大概也得松口气吧。

    不过说实话，老蔡和幂姐也就是微信联系的关系了，早就各种争资源关系不怎么样了。

    这个资源是广告和代言资源，不是影视资源，影视对这两个人来说都不缺。

    “我好奇，你怎么没当蔡姐的伴娘？”

    “男方就两个伴郎，女方也只能有两个，老开那两个伴娘是她老同学，人家上学时就约定好当伴娘了。”

    “哎呀，老开同学挺想得开啊，都还没结婚呢。”

    “人家结婚了，谁告诉你结婚就不能当伴娘了？”

    王峥楞了下，这个不是常识吗，结婚了还能当伴娘吗。

    机械的跟着大家拍手，听到伴娘祝福完，接下来的环节挺诧异的。

    据王峥参加婚礼的经验看，捧花都是抢的吧，怎么老蔡直接把思思叫上去送给她了。

    ……

    “小峥，给你介绍下，这是王一的老领导，张朝阳，你是第一次见吧。”

    老蔡婚礼完成后就介绍王峥跟张朝阳认识了。

    王峥知道这位，关于他的到来，也没有疑惑，这是王一的领导，他在职时挺被看重的。

    王峥听说过，搜狐想过入股唐人，不过老蔡没同意。

    不过他跟自己没交集吧，让自己认识干嘛，不过来都来了，给个面子。

    “王峥，我早就听我们同事说了，想见你一面好难的。”张搜狐说道。

    可不吗，大马都去参加芭莎和华艺年会了，王峥就不去。

    “张总夸张了，我平时工作也不少的。”

    “理解，理解，就是认识一下。”

    说了几句就分开了，没头没尾的，也没交换什么联系方式。

    王峥看了一眼，这位跟娱乐圈的人都挺熟啊，感觉比自己认识的人多多了。

    王峥不知道，张朝阳是想跟他照个面，以后联系也有话说，人家没有其他的想法，就是想跟娱乐圈的人认识下。

    当然，王峥要是受宠若惊，主动要求给他代言产品，那他也不会拒绝的。

    不过他也知道不可能，这货不代言产品都出名了，他都知道。

    婚礼快完结的时候，老蔡就让助理带他们走了，都是明星，还是注意点吧。

    出去就三三两两分开了，大家工作都挺忙的，就王峥闲。

    王峥肯定是跟着思思啊，人家思思明确说了自己饿了，怎么也得把人家喂饱吧。

    ……

    王峥和思思的第一个小家，其实也不小。

    王峥正在低头奋斗，没办法，谁让他是男人呢。

    反正这场战斗思思用绝不服输的精神一直跟王峥对抗。

    可惜了，她意志虽然坚定，可是她的身体不行，最终败下阵来。

    ……

    “老开跟我说了，确实想让我把合约转天津唐人去。”思思说道。

    享受完了也谈谈正事。

    “有什么好处吗？”

    “就是一点股权，不过她也暗示了，希望我能重新签订合约。

    分成可以按照外面公司最好的比例来。”

    “比例再好，也不如自己的工作室方便。

    行了，这个交给我，合同不可能重新签的，当时签合同的时候就说好了，待遇分成有阶梯的。

    你现在已经拿到最高分成八二了，不过你签在他们公司，就没有自由选择剧本的能力。”

    这个没有办法，新人肯定是想办法多接戏，可是火了，这个就是困扰。

    接公司的戏肯定不如外戏挣的多，可是公司肯定希望你接自家的戏，投资少啊，省下的全是挣下的。

    “不要太过分，毕竟老开生活中确实对咱们不错。”

    “放心吧，生意归生意，她会理解的，再说了，当时签合同，唐人的约束本身并不强，哪怕解约都没问题的。”

    “说出去不好听啊。”

    “有什么不好听的，对了，林更新是不是要闹解约了。”

    “你都知道了，看来传的挺广啊。”

    “你以为呢，你们公司根本不打算捧他，不平衡啊。”

    “我不知道，当时真以为他是进来补老胡的缺口的，谁知道又捧新人了。”思思也不理解。

    “这就是不引进资本的下场，没有那么多钱同时开项目。

    你看挖走你们班底的欢瑞，人家不是引进资本，同时培养好多个人吗。

    唐人就不行了，没有那么大的承受能力，拍完一部戏，收回成本再拍下一部，注定只能有捧男女主。”

    “不管了，全交给你了，太麻烦。”思思摇摇头。

    “你这么信任我，不怕我把你卖了。”

    “我不是早就说过了吗，我把心交给你了，你想伤那是你的事。”

    王峥想起了这句话，是当时他们第一次的时候，思思跟他说的。

    思思明明知道他会难过，可是还是刺激了他一下。

    不过看他这样子，自己也心疼啊。

    “你的意思是，唐人就这样了？”

    “谁知道呢。”

    说到底就是钱少，要是夏彤的公司的话，根本不愁这些，在王峥的引导下，加上他自己的剧，都挣了大钱。

    老蔡本身就是商人，再说了，她都退居幕后了，现在王一已经接管公司了，这事跟王一对上的可能性最大。

    王峥也不知道老蔡吃了什么药，发展正好结婚退幕后了。

    她这一退，唐人就走下坡路了，不过也对，前世就是这个流程。

    “这段时间，你一直在横店啊。”

    王峥感觉到了危险，看样子思思说归说，醋该吃还是吃。

    “我现在不是你正牌女友不想管你，不过警告你，结婚后，你只能有我一个女人，发现你外面有人，作案工具给你剁了。”

    王峥瑟瑟发抖。

