    莫川微微点头，接下了神蕴草。

    然后，走到一颗树下，盘坐下来，一口吞下神蕴草，闭目炼化。

    柳如月紧紧盯着莫川，俏脸露出一丝担忧之色。

    同时，她手中多出了一瓶丹药，玉手紧紧握住丹瓶。

    丹瓶内，有一颗名为“补神丹”的绝世丹药。

    效果是能够修补修士的元神，属于罕见的针对元神的一类丹药。

    补神丹很珍贵，柳如月贵为月灵宗的圣女，也只有一颗。

    但即便如此，只要等下莫川被神蕴草反噬，元神损坏，柳如月便会毫不犹豫用掉这唯一的一颗补神丹，去救莫川！

    轰！

    这时，树下，莫川的气息猛然一涨，一阵恐怖的神识波动，以他为中心，向周围扩散。

    受到这股神识波动冲击，柳如月连忙抱住脑袋，俏脸露出一丝痛苦之色。

    “我的神识是九转，达到了凡人的巅峰，也只有仙人层次的神识波动，才能让我的神识感到压抑、痛苦……”

    想到这里，柳如月美眸中闪过浓浓的震惊之色，也顾不住痛了，死死的盯着莫川，红唇微张。

    “所以……他的神识突破到了仙人领域？！

    “但是……这不可能啊！他明明是炼体士，不修真气和元神，元神怎么可能承受得住神蕴草的……”

    话还没有说完，柳如月便又愣住了。

    这时，居然又有一股真气波动，从莫川身上散发。

    嗯，才虚仙二桥，至少对于虚仙九桥的柳如月来说，不算很强。

    但问题是，莫川是炼体士啊！

    不修真气的！

    “难道，这位公子不是炼体士？

    “可不是炼体士，他的肉身又为何那么强？

    “啊啊啊啊，这到底是怎么一回事？”

    柳如月垂头丧气，都快被自己绕晕了。

    她盯着莫川，轻咬红唇，自语道：“这位公子到底是什么来历啊……”

    怎么也想不通，柳如月索性不想了，她也在一棵树下，盘坐下来。

    收回补神丹，然后拿出一颗疗伤的丹药，送入口中，开始炼化。

    她之前为了逃脱钟高业的追杀，可是多次动用秘术，透支身体，伤势严重。

    现在再不疗伤，就真的要身陨道消了。

    树下。

    莫川闭目盘坐。

    他刚刚已经解除了龙力转化，把神识力量和真气力量都还了回去。

    于是，肉身境界从九道枷锁，掉回了七道枷锁。

    但神识境界也重回到了九转。

    所以，这才没有被神蕴草反噬。

    同时，真气境界也重回到了虚仙二桥。

    所以，柳如月才感受到了他的真气波动。

    “叮！恭喜宿主的神识步入仙道领域，完成第一变！”

    脑海中，系统的提示音响起。

    在虚仙层次，神识境界和真气、肉身境界一样，有一百道关卡。

    神识的这一百道关卡，被称为“神识百变”。

    神识总共需要蜕变100次，才能达到真仙级神识。

    而每一变，都能让神识力量暴涨100倍。

    “唔，体内还有神蕴草的能量残余，并未耗尽，应该还能让我的神识，再进行一次蜕变。”

    莫川暗暗道，继续吸收体内的神蕴草能量，用以淬炼神识。

    没多久。

    他便面色扭曲，脸色苍白，额头更是直冒冷汗，显然痛苦到了极点。

    但他的神识，却轰的一声，发生蜕变，更上一层楼。

    “叮！恭喜宿主的神识完成第二变！”

    系统的提示音响起。

    神蕴草的能量终于耗尽。

    莫川唰的睁开眼睛，露出一丝喜色。

    “神识二变了……”

    这意味着。

    一旦施展龙力转化，真气和神识的力量，化作肉身力量后，他的肉身境界不会再是上一次的九道枷锁，而是绝对会更上一层楼！

    这便是龙力转化的妙用，精气神三力，任何一种力量增长，都会让战力极大幅度提升！

    “嗯？”

    突然，就在这时，莫川露出意外之色，因为，脑海中又响起了系统的提示音。

    “叮！神识增加0.0001%！”

    “叮！神识增加0.0001%！”

    “……”

    每隔几秒，就会响起一声。

    “怎么回事，我的神识力量，居然在无时无刻的缓慢增长？！”

    莫川先是自语，然后猛然一惊：“是宇宙奇珍——神之结晶！

    “神识步入仙道领域后，神之结晶再次复苏了，开始淬炼我的神识。”

