
此时他们喝得酩酊大醉东倒西歪群魔乱舞。

“这群畜牲拿劳苦大众钱财吃喝玩乐该死，计北里掏出剧毒药物偷偷放进酒坛子到屋里挨个倒酒，很快贪官污吏奸商全部全身腐烂而亡。”

计北里不解气，让五六十个女人拿起大刀把三十多个奸商贪官大卸八块，监视他们把尸体扔到墙根动物园内。

计北里赶着那车把五箱子金银珠宝全部装车大摇大摆来到院门口，两百多个打手呲牙咧嘴上前打招呼。

计北里把毒药酒水卸车每人喝一碗快速离开，不一会现场浓烟滚滚恶臭满天飞，这群畜牲一个没剩下死去。

有了金银珠宝开路，计北里在西山派很快落脚在西山派妓院一个院落中，独门独院这里鱼龙混杂社会人没有人关注你是谁，大家都认钱，护卫队不来搜查，黄狼只会来潇洒不会查什么。

计北里对社会这一套玩的滚瓜烂熟，他跑去妓院赌场一天内摸清地痞流氓恶霸，把金钱撒网出去打探消息，这群人法术不高打探消息本领一般人比不了。

一天接收上百条风自月消息，可惜挨个核查都不是风自月本身，不过最起码金钱起到效果了。

计北里还托人到周边派系去打探线索，他也不知道风自月到底在哪里只能撒网打探。

这家伙好色，好赌，住在妓院院落内听到奇怪声音忍无可忍，流哈喇子跑去赌博，这一玩耍放飞自我，流露出贼人地痞本性，计北里那可是老手了，不一会出老千被抓住吊起来打。

为了不暴露身份他忍了愿意破财消灾，打的皮开肉绽心情郁闷找女人搂抱唱歌跳舞喝酒到深夜。

后半夜被尿憋醒跑去撒尿听到隔壁院落男女说笑，他就喜欢看这种热闹，爬墙头不看则已，一看吓得酒醒尥蹶子跑。

跑出去很远又返回现场。

“我在暗处他们在明处不能拿自己咋样。”

看到飞鹅毒剑搂抱女人喝酒，北宫花老妖婆搂抱十多个男人喝酒，群魔乱舞很气愤。

计北里决定教育教育这两个可恶恶人。

用毒！不行！

这两个老东西用毒高手万一被识破就完了。

强攻！不行。

自己不是两个老东西对手。

计北里翻着白眼有点为难难道就这样放过两个老东西。

考虑再三多一事不如少一事，眼前混迹在西山派主要是打探风自月下落，骂骂咧咧离开回到屋内。

他刚躺下突然想起来自己还没撒尿呢，起身往当院跑去吹口哨望着满天星斗撒尿。

刚撒尿一半时候头顶有人咯咯笑，计北里吓得一哆嗦尿裤子抬头看到小道童坏样盯着自己呢。

“唉，小子你不是跟着那个骑牛老头子走了吗，怎么又回来了？”

小道童轻轻一动来到他面前瞪眼插腰，老小子，好大胆子，敢喊我师傅老头子，你摊上大事了，过会把你做成太监。

计北里以为小道童一个人来的呢，不屑一顾眼神看他。

“小子少废话，那凉快那待着去，不送，计北里哼着小曲进屋，看到仙凡子手持金丝鞭子坐在床上闭目养神。”

计北里可知道此人神通广大估计打他比踩死蚂蚁都简单，赶忙上前拍马屁嘘寒问暖，还要给他做足疗呢。

仙凡子眯缝眼看看他猥琐一笑，刚才听你喊我老头子，不错，不错，你死期到了。

你是横着死，还是竖着死呢？

“前辈，别闹，横竖都是死，我想斜着活着。”

这么厚颜无耻的人把仙凡子和小道童逗的哈哈大笑，包括嗨牛都乐的岔气。

计北里看到仙凡子，小道童包括嗨牛带有邪气感觉不妙，嘿嘿笑往门口退还没等跑呢被嗨牛堵住门口。

“老人家我们再次见面缘分啊，你们是不是没带银子这间房子让给你们了，我在去开一间房子，回头见。”

站住，隔壁院落飞鹅毒剑和北宫花你应该认识吧，你是风自月跟班计北里对吧。

你去当着他俩面打骂他俩一顿我解闷玩，如果你不去，我这就喊他俩过来收拾你。

“计北里翻着母狗眼暗道，这老头子真够损的！”

“前辈，不满你说我打不过他俩。”

今天保证你能打过他俩而且揍得他俩以后看到你都跑。

你去把我在背后发功祝你一臂之力，保证你耀武扬威得意的很。

“计北里虽然知道仙凡子法力高超，就害怕自己跑到飞鹅毒剑和北宫花面前，老东西不帮忙，就玩完了！”

计北里感觉想溜走是不可能的，直觉告诉他仙凡子，小道童，并非善人。

一咬牙一跺脚直奔隔壁院落，夜里视线不清有点着急，本是去东院，结果飞身跳入西院了直接进屋大喊，狗日的快来送死。

计北里突然进屋把屋内十多个女人吓得惊慌失措。

计北里定睛观瞧黄狼吹胡子瞪眼盯着他看！吓得他腿肚子转筋哆嗦喊大哥，大爷，教主，我梦游走错地方了，不打扰，告辞，告辞。

“站住，黄狼一声低沉吼叫吓得计北里腿脚不听使唤原地跳舞。”

黄狼好久没有看到他了。

他可知道计北里坏透气耍坏没少暗中偷袭他，这个家伙本事不大坏心眼子无敌！

有好几次火黄狼都被风自月和计北里使坏上当倒霉，见到计北里气不打一出来！

“计北里老小子看你活蹦乱跳的活的挺悠哉啊，还有钱逛窑子有出息佩服佩服。”

“看你就不是什么好东西，见到你扫兴该死鬼，本尊都懒得杀你，赶紧拿你尿裤子尿淹死算了，你就是败类。”

黄狼骂骂咧咧一大堆。

彼此，彼此，计北里火上房还回话呢。

黄狼紧握三环圈围绕他转悠快速蹦到院中发现无人跟踪。

“快说风自月在哪里。”

黑灯瞎火黄狼真害怕暗中偷袭啊。

计北里看到黄狼凶神恶煞样子怕的不得了，突然想起来暗中有仙凡子呢，这个老东西不知道能不能打的过黄狼，感觉仙凡子不是吃素的。

等死，还不如拼搏一次呢。

计北里深吸一口气把剩下半泼尿顺着裤腿尿完，舒服多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68274050"  chaptername="第1546章  有仙">加入书签</a>
</div>
