    接下来没什么好说的，自然是选择二。

    一切的收获都是在选项二上面！

    他是无论如何都是不可能选择一。

    很简单就能想明白！

    首先不说突破成为天人老祖，系统大概率会更新升级。

    前事不忘后事之师，这可是有过一次同样的经历，他理所当然的这样判断。

    也不说系统更新之后，会不会继续使用财富值来作为计量单位。

    哪怕系统继续用财富值，可是面对番五倍的结果, 剩余能使用几次系统，简直可想而知。

    简单的计算就能想明白，这里他就不愿继续深想。

    接着，他神色清冷的若有所思。

    “一次模拟白嫖一次功法！”

    他点点头，这样的的收获已经足矣。

    “更何况，还可以试错！”

    迫不及待的进行接下来的环节。

    ......

    九次模拟之后，他终于如愿以偿的收集完，十大圣宗的神功秘籍。

    总共耗费十次模拟, 花费三百九十万六千二百五十亿的财富值。

    简单计算之后, 足够继续使用系统。

    他也不犹豫，干脆利落的下达指令！

    打开系统！

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值三十九万六百二十五亿。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为阳神神照境，你的队友突破成为二品武者。】

    【你想起之前的经历，陷入沉思。毫无疑问，现在的当务之急，就是创造出量身定制的旁门级武道功法。】

    【你也不犹豫，当即生吞悟道果，陷入莫名的境地之中。】

    【特殊的玄妙作用下，你把握时机，全神贯注的投入到创造功法的思维海洋中。】

    【一个时辰之后，你恢复过来，很是满意的点点头。这短暂的时间，你已经完成旁门级数武道功法的大致框架。接下来就需要靠着时间的积累，才能一举将其彻底创造出来。】

    【你陷入沉思, 仔细思索之后作出决定，不管外界任何变化, 全心全意完成主要任务。】

    【当然，你并没有忘记以前的事，队友的安危举足轻重，关系到你自身的生命安全，你小心呵护队友。】

    【20岁，同样的消息传来，你无动于衷，继续参悟。】

    【21岁，你早有准备，低调的前往野外渡过天劫，成为天人老祖。】

    【一切都以苟道为主，继续努力参悟。同时开始参悟炼器、炼丹，期望靠着实力与时间，突破成为丹器双宗师。】

    【自此之后，你的生活作息极有规律，一天十二个时辰忙个不停。八个时辰参悟功法，三个时辰参悟丹器手段。】

    【因为注重苟道，并没有表现出真实战力, 最后一个时辰无可奈何之下, 只能用在屠杀妖兽上。】

    【25岁, 你经过几年的时间，已经熟悉了这种生活。偶尔枯燥乏味之时，与三位队友前往镇山关风花雪月之地，缓解心中内火旺盛。】

    【风花雪月之地的小姐姐们知书达理、热情洋溢，让你流连忘返，偶尔食髓知味之下逗留许多天。】

    【30岁，一如既往的变化突如其来，你早有准备，直接带领三位队友回到皇朝内部。因为你的真实战力非同凡响，一路平安无任何意外。】

    【队友异常不解，为何回到安全地带，不继续猎杀妖兽吗？你轻描淡写的解释，资源还有许多，现在的当务之急就是提升实力，镇山关环境危险，已经不适合继续逗留。】

    【队友似懂非懂的点点头，勉强认可了你的说辞。】

    【32岁，同样的事件发生，震惊天下！三位队友心中紧迫感如期而至，努力修炼，你非常满意。经过这么多年的修炼，他们早已经突破成为凝煞炼罡境，只差一步就能突破成为阴神宗师。】

    【35岁，你突破成为丹器双宗师，旁门级武道功法也已经创造完成，三位队友也突破境界，你很满意。】

    【同年，你早已预料到今年发生的事情，提前准备许久，队友也纷纷产生决一死战的念头，你知道他们接下来的命运，他们已经下定决心，无可奈何之下你不愿他们惨死，只能一同奋战。】

    【同年，你暴露出天人老祖的修为，震惊天下，可也无济于事。这段时间陨落的天人老祖就已经有十指之数。】

    【在这种背景下，你虽然在局部地区挽回一部分恶劣的局面，可是面对天下大势，你微不足道。】

    【36岁，面对着日益渐涨的妖兽群体，你带领队友且战且退。因为皇朝局势糜烂，你作为散修天人老祖，已经成为一面旗帜，聚拢相当一部分的散修武者，你的存在犹如定海神针一般，稳定人心。】

    【同年，你的存在已经被妖兽群体视为眼中钉、肉中刺。一日不除去你，一日就如鲠在喉，异常不痛快。妖兽群体开始准备针对你。】

    【面对着十位以上的兽皇围杀，你无可奈何之下，直接使用天魔解体大法，自爆当场。】

    【你死了，你结束了短暂的苟道生涯。】

    看着这次模拟，陈七年灵光一闪。

    “看来不解决皇朝隐患，这就是未来的发展趋势。”

    “只是想要铲除那位，何等不易。也不知道它到底是拥有什么样的妙手，每一次都能安然无恙。”

    他经过这么多次模拟，几乎每一次都针对它。

    可每一次都被它翻盘，这让陈七年很是苦恼。

    “这斯真的狡诈异常！”

    模拟世界里，最后回返镇山关之时，他不是没做过尝试或者举动。

    他通告各位其他天人老祖，告诫这斯并没有死亡。

    可是哪怕皇朝的天人老祖如何隐蔽自身，小心躲避，都会被其发现端倪。

    人多的时候，它就隐蔽起来。

    人少的时候，它就直接选择截杀。

    大家都是天人老祖，都已经站立此方世界的巅峰，都有各种事情等待处理，绝无可能一年三百六十五天，日日夜夜保护他，没这个道理。

    所以最后总是失败。

    想到这里，他就若有所思。

    “归根结底就是自身实力、战力不足。”

    “我一旦拥有打爆它的实力，它敢这样猖狂？”

    想起来就气，这种狡猾的狐狸真的是在他面前张牙舞爪，得寸进尺！

    “一旦战力超越这头狐狸，我一定会教它胆敢得罪我，会有怎样的后果。”

    讲道理，这头狐狸实在太苟，现阶段他是毫无办法。

    不过，等他现实踏入天人老祖，一定会报仇雪恨。

    他相信，这一天已经不远。

