    八月中的第一个星期三。

    　　康奈利·福吉独自坐在办公室当中，他拿着一份长长会议记录，但是脑子里却满是自己刚才在走廊拐角处听到的那句下属间的闲聊。

    　　——要是邓布利多的话，就不会这样做。

    　　“邓布利多，邓布利多，什么都是邓布利多！”

    　　“这些家伙什么时候才能够够明白我才是这个国家的魔法部长！！……这个巫师世界拥有最高权利的统治者！！”

    　　他愤怒地将手中那一叠记录甩出去，白色的纸张在办公室上空洋洋洒洒的飘落下来。

    　　康奈利·福吉从模样上来看确实是没有魔法部长威严，这也是他最为恼火的一点。

    　　他一点也不像邓布利多那样一看就像个法力高强的巫师，不管是从外表上来看，还是事实上，以及人们的口中都是如此。

    　　他自己知道自己无论是从血统，魔法实力，还是从名望，甚至从被下属效忠程度上都远远不如邓布利多，

    　　特别是长相……

    　　比如邓布利多一看就像拿着长魔杖，穿着黑灰色长袍，怒吼一嗓子，跳起来殴打火焰怪物的强大巫师，而福吉他自己却像是一个嗜酒得麻瓜或哑炮。

    　　康奈利·福吉长的矮矮胖胖，敦敦实实，一头乱糟糟的灰发，并且如同其他上了年纪的巫师一样，发际线逐渐开始向后移。

    　　他只能努力将前面的发梢舒展，好让其遮盖起来，以免破坏原本就糟糕的形象。

    　　一般而言，他身上的衣服是讨好魔法部中所存在两种派系而混搭成的大杂烩：

    　　细条纹的黑蓝色西服，鲜红色的领带，紫色的尖头鞋，当然只是如此只能说福奇这个部长搭配的麻瓜装扮有点古怪，没有眼光，但是一旦他出门时候……

    　　将挂在旁边的三脚衣架上黑色的长斗篷和暗绿色的巫师礼帽在穿上，就……凡是有点正常审美的麻瓜都无法用正眼来看待这种打扮。

    　　福吉深呼吸几口气，心情还是无法平复这个坏到极点的心情。

    　　于是他拿起魔杖，变出了一只大玻璃杯，里面满是琥珀色的液体，然后一股脑的灌下去肚子。

    　　喝了一杯威士忌之后，福吉好受多了。

    　　他再次挥动魔杖。

    　　地面上的羊皮纸，所有的都嗖嗖飞到半空当中，一张张又重新回到了他面前，

    　　它们自动整理过后又降落到，那张巨大青铜金属办公桌左上方的红色文件盒当中。

    　　“去把大卫·古德曼叫过来！”福奇刚揉着眉头，转头对自己左边墙壁上的一个画像说道。

    　　魔法部长的办公室当中同样如同霍格沃兹校长办公室一样挂着许多画像。

    　　不过都是历年的那些英格兰魔法部长肖像。

    　　在这里他们能够将那些魔法部内，整个魔法世界当中隐藏的秘密，不能说出口的真相以这种方式透露给新上任的魔法部长，……能够指导新来的魔法部长，避免他们做出错误选择。

    　　康奈利·福奇当时就受益良多。

    　　而且这种方式保密度极高，很难有巫师从这些肖像画手中套取秘密，即使是在伏地魔时期也没有听说过有那个食死徒成功过。

    　　在魔法部部长办公室的所有画像当中，唯一不是其中一员……就是福奇刚刚说对着说话的一个脏兮兮小油画。

    　　它大约只有平常8K笔记本那么大，椭圆形。

    　　画里面只有一个人物的侧面头像。

    　　这个头像还是一个灰白色的石像，只有两个眼珠子是完全黑色，如同黑珍珠一样闪闪发亮，相对比来看十分诡异。

    　　油画中的头像一般静止不动，不像是其他油画人物一样经常活动，……挖挖鼻孔，眨眨眼，或者突然消失不见，它永远呆在油画当中，保持着那副面孔。

    　　只有现任首相在办公室当中要通知自己部门主管的时候，才会活动起来。

    　　并且……在其他魔法部部门头头的办公室当中也有这样一个画像。

    　　两边画像是一样的，同步的。

    　　只要这边说话，那边就可以同时转达。

    　　当然除了部门主管以外，还有魔法部长的助理，或者说是部长秘书的办公室中也能够接受到这个通知。

    　　而大卫·古德曼就是康奈利·福吉的现任秘书，一个麻瓜家庭出生的巫师。

    　　“好的，先生！”

    　　听到福吉的吩咐之后，画像眨了眨眼睛，开始活动起来，准备通知大卫·古德曼。

    　　“算了，还是我自己去吧！”

    　　福吉摆了摆手，停止了刚下的命令。

    　　他转而一想，要是让大卫·古德曼这么一个纯麻瓜家庭出生的巫师，经常出入自己的办公室当中，那些纯血派系的巫师更会对自己不满了。

    　　虽然他知道大卫是他自己人，并不是那些麻瓜或者是巫师国际联合会派系的人员，但为了部内的权利平衡，不能让人以为自己有所偏好，开始偏向麻瓜巫师派系了。

    　　这样想着，福吉匆匆带上了自己那个深绿色礼帽，披上了黑色斗篷，从这间办公室出去，去往了魔法部顶部走廊角落中的一件办公室。

    　　来到附近，

    　　福奇原本想要敲门，但是想了想还是直接推开门进去了。

    　　他想要看看自己这个最为信任的下属私底下到底是在做些什么。

    　　——是不是真的如同一些纯血巫师所说的，表面一套，背后一套，欺瞒自己。

    　　房间当中只有两人。

    　　大卫·古德曼和一个高个子，秃顶，黑皮肤的巫师正在详谈。

    　　从那一边标志性的金色耳环福吉认出，

    　　——是金斯莱·沙克尔。

    　　这让福吉放心下来。

    　　金斯莱这个人他还是知道的。

    　　他是沙克尔家族的人，平常沉默寡言，是一个可靠忠诚，工作能力卓越的傲罗。

    　　大卫·古德曼抬头看了看不请自入的来人，发觉是自己效忠的老板。

    　　——总是忧心忡忡，杞人忧天的康奈利·福吉。

    　　特别是自从去年哈利·波特入学以后，这种症状更加严重了，变得时时刻刻疑神疑鬼，看谁都像是叛徒间谍，生怕邓布利多借助哈利·波特这个小男孩在英格兰巫师界当中的传奇性，来密谋推翻他的权利宝座。

    　　——早知道不给他说那番邓布利多和他有着权利争斗的话了。

    　　大卫叹口气，他知道自己和金斯莱·沙克尔这个年轻人有关麻瓜权力机构的教学是无法再继续进行下去了。

    　　“大致情形，……就是这样。其实经过前几任魔法部长变革魔法部的部门……你对比魔法部部门结构与麻瓜政府的部门，能够发现许多相似之处……如果再有不明白的地方你可以看一看一部《是，大臣》的麻瓜电视剧……这部有趣的电视剧能够让你了解英格兰麻瓜政府实际运行的大致手段……”大卫·古德曼简单总结到。

    　　“对了，金斯莱，你知道电视剧……不，你知道电视机吗？”他突然想起面前这个年轻人还是一个地地道道的纯血家庭出生的巫师，于是问道。

    　　大卫·古德曼希望这个看起来能干的年轻人，有点起码的现代麻瓜的常识，他们这位部长大人看起来已经完全没有耐心，让他做出详细解释了。

    　　“先生，我知道电视机的，我会找找看这部电视剧的！”金斯莱缓慢地回答道，声音深沉而浑厚。

    　　说完，他从椅子上站起来，和大卫·古德曼握了握手，然后向福奇这个魔法部长问好，识趣地离开。

    　　“部长……”

    　　“金斯莱，让我和古德曼独自谈谈好吗？”

    　　金斯莱·沙克尔离开这件办公室，轻轻将门关上。

    　　这下房间当中只剩下大卫·古德曼和康奈利·福吉两个人了。

    　　当真面对大卫·古德曼这个人的时候，福吉好像又没有话可说了，他不知道说些什么，将自己的恐惧托盘而出显得自己好像无能与太过畏惧邓布利多了。

    　　尴尬无话中，福奇他装做对大卫的办公室起了兴趣，开始转头打量着四周。

    　　说起来，古德曼虽然是福奇他自己这个魔法部长的秘书，最为亲近的助理，但他来到这间办公室的次数也是屈指可数，寥寥可数的几次也只是匆忙而过，并没仔细观察这里。

    　　不过……

    　　即使是从这间办公室当中，也能看出大卫·古德曼这个巫师是整个魔法部当中最怪异的人。

    　　福奇曾经听过自己那些下属之间的八卦闲聊，传言流语。

    　　听到过他们排名谁是魔法部最为怪异的人。

    　　有人说是亚瑟·韦斯莱，他的那件办公桌上摆满了各种麻瓜用品……甚至各种型号奇怪的电池和插头装满了几个抽屉柜子。

    　　也有人说是乌姆里奇那个粉红老蛤蟆，那么大年纪的女巫了，还整天穿着一身少女心粉红的衣服，……甚至她的那间办公室装修风格，一片粉红，而她明明不喜欢猫，却疯狂收集有猫画像的瓷器，瓷盘。

    　　——那个老巫婆简直疯了。

    　　不过最后讨论下来，所有人一致同意最为奇怪的人还是由大卫·古德曼当选。

    　　单单只是从这间办公室当中也能瞧出一二……

    　　虽然不大，但空空荡荡，整个房间当中只有一件破旧满是划痕的棕色长桌，桌子上也只有几堆厚厚待处理和撰写的文件报告，在桌子的两边各摆放着两张破破烂烂的黑色扶手椅。

    　　相比于其他那些一当选部门长官的头头们恨不得将这自己的画像挂的自己办公室中满墙都是，他从来不做这种事情，甚至墙壁上没有一张画像……不，还有一张，就是那张规定不能移动的诡异石面人像。

    　　而且大卫·古德曼这个巫师，虽然年纪看起来比康纳利·福奇还要大，当然……也确实大。

    　　但是那头金发打理的井井有条，他说话永远不紧不慢，打着一股油腻的官腔味道，需要让人绕几个来回才能听懂。

    　　明明是个麻瓜出生的巫师，却一点也不避讳自己的出生，从头到尾，无论什么时间都是穿着一身精致的黑色西装，蓝色斑点领带或领结，黑皮皮鞋。

    　　没有一点巫师的模样，而且处理那些引起麻瓜社会动荡的严重事端相比于清除记忆，他更加倾向于不用魔法，软处理——通过影响麻瓜政府，麻瓜媒体来消除影响。

    　　这着实被绝大多数巫师视为异端，不受欢迎。

    　　甚至纯血派系的魔法巫师几度将他赶出了魔法部。

    　　但是由于各种与麻瓜社会有关的大麻烦，还是又重新将他请回来了。

    　　想当然……相比于魔法，大卫·古德曼更加了解整个英国麻瓜社会的方方面面，他也是部里头号‘麻瓜通’。

    　　只有与麻瓜有关的事项，请教他总是没错的。

    　　像刚才金斯莱·沙克尔就是因为傲罗经常需要与麻瓜们打交道而经常请教大卫·古德曼的。

    　　而且对于康纳利·福奇来说，这位秘书还有另外一个作用。

    　　古德曼他在魔法部工作三十多年，甚至于在伏地魔时期也能平安度过……是一个名副其实的老官僚。

    　　他可以说是现在魔法部当中最为资深，最为了解这个权利机构运行的巫师了。

    　　“古德曼，我怎么听到传言说邓布利多非常重视一个小巫师？”福吉渡步来回走动，最终缓缓说道。

    　　“哈利·波特吗？这个全世界的巫师都知道！”古德曼低着头处理文件，不加思索的回应。

    　　和金斯莱谈完之后，大卫·古德曼只看脸色，就知道自己的这位部长大人还是老一套问题。

    　　——怀疑邓布利多，害怕邓布利多！没事使的自己惊慌失措，胆战心惊。

    　　“真是没事找事，自己吓自己……这位部长大人只会让自己惶恐不安，然后开始再找其他事件寻求曝光度，需求支持……邓布利多没有做魔法部长，估计也是看清楚这个职位的尿性了吧！真是太明智了……”

    　　他没有理会自己的这位自找麻烦的部长大人，反而是继续开始处理那些摆在桌面上的报告，会议摘录，各种审批事项。

    　　——这些政客不管是哪个国家，巫师还是麻瓜都一样，就好比是一个疯子在管理一个精神病院。

    　　疯子康奈利·福吉坐了下来，盯着大卫大声说，“不，不，哈利·波特这能算是传言吗？”

    　　“是另一个，我记得不久之后，他会因为在霍格沃兹发生的魔法石事件而接受质询……”

    　　“额，我记起来了……不过，是笔录！而不是质询”古德曼毫不客气的纠过来。

    　　“而且这么一件小事，您干嘛揪住不放。”

    　　“您想干嘛，部长？”

    　　“我想是时候试探一下邓布利多……你不会反对吧！这是多么好的机会呀！……”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

