
　　“冴子，你不怕你爸妈打死你吗？”

　　永山秀深吸了一口气有点无语道。

　　被毒岛冴子这么撩拨，就算他剑心再稳，现在都有点被影响了。

　　他可不是什么柳下惠，对于女人还是会有兴趣的。

　　更不要说是毒岛冴子这种美艳无比的御姐了，比起可爱类型的，他更喜欢成熟知性的御姐，毕竟可爱在性感面前不值一提。

　　不过他的担心并不是空穴来风，毕竟他只是一个被永山本家赶出来的人，而毒岛家可是准一流的武道世家。

　　虽然说他对于自己以后的前景并不担心，至少成为剑圣之前他都不太担心，但是这种武道世家可是十分讲究门当户对的。

　　就算他现在是个绝世天才，也不见得这毒岛家会愿意让女儿跟他这种没有背景的人在一起。

　　毕竟毒岛冴子这外貌和剑道资质就算在武道世家里面也算是顶尖的存在了。

　　武道世家想要娶毒岛冴子的人可是十分多的，就连一些一流武道世家的男人也有不少对毒岛冴子有想法。

　　“我相信我父母有你这么优秀的女婿也不会介意。”

　　“而且在选择伴侣方面，我不会让任何人帮我决定。”

　　“我父母也允许我自己选择男人。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　她在家里大部分事情都是会听从父母和家族的安排，但是在选择伴侣方面，她是绝对不愿意被家族给安排的。

　　毕竟她知道一旦让家族安排的话，他们家族肯定是会为了利益而让她嫁给一个不喜欢的人。

　　不过还好她资质十分不错，整个家族都十分重视她的意愿，不敢逼的太紧，所以也就暂时给了她自由选择伴侣的权利。

　　要是将她逼到反出毒岛家的话，这对于毒岛家可是巨大的损失，毕竟毒岛冴子可是他们毒岛家最有天赋的新生代人物，毒岛家能不能辉煌下去基本就看毒岛冴子了。

　　“原来如此。”

　　“看来你们家也挺开明的嘛。”

　　“还以为会弄个什么家族逼婚什么的狗血情节。”

　　永山秀笑了笑说道。

　　“开明吗...”

　　“应该是说我自己争取到的。”

　　毒岛冴子想了想说道。

　　看着毒岛冴子这有点疲惫的神情，永山秀摸了摸她的脑袋。

　　“辛苦你了。”

　　“以后有什么事情找我就好。”

　　“我有能力的话一定会帮你的。”

　　永山秀看着毒岛冴子微微笑道。

　　他也知道出生在大世家能获得很多的好处，但是相对的也要付出很多。

　　能让性格这么坚强的毒岛冴子露出疲惫的神情，她在家族里面显然也不轻松。

　　不过他也暂时帮不了什么帮，就算他拥有绝世之资，但是在资质没有兑换出来前，大世家应该也不会把他当成一回事。

　　“嗯，谢谢你。”

　　毒岛冴子点了点头会一心一笑。天籁小说网

　　她能感觉到永山秀语气里面的认真，如果她真的去找永山秀的话，他应该会全心全力帮自己。

　　她之前一直都是靠自己坚持，也不会对其他人展现出柔弱的一面。

　　就算之前全国高中剑道比赛输给了香取千鹤，她都没有哭泣和不甘，只有在没有人的时候才自责一下。

　　所以她现在感受永山秀的关心的时候，心里还是暖暖的。

　　这还是她第一次从自己父母之外的人感受到可以依靠的感觉，她忍不住缓缓地依偎在了永山秀的肩膀上。

　　他们两个就这么依偎了数分钟才分开。

　　“时间差不多了。”

　　“也不早了，要回去了。”

　　永山秀看着天边的夕阳红说道。

　　“的确不早了。”

　　“要我送你回家吗？”

　　毒岛冴子看着永山秀问道。

　　“哪有女生送男生的。”

　　“还是我送你回去吧。”

　　永山秀连忙说道。

　　如果让一个女生送自己的话，那样就太奇怪了，而且他总感觉要是被自己姐姐发现的话，可以会有一些危险。

　　“不用了，秀君。”

　　“我家离这里还是有点距离的，而且司机等下会接我回去的。”

　　“你早点回去吧。”

　　毒岛冴子走到永山秀面前亲了一下微微笑道。

　　“那你自己小心点。”

　　“我先回去了。”

　　永山秀亲了亲她的额头微微笑道。

　　既然有司机送毒岛冴子，他也不用担心毒岛冴子安全的问题了。

　　“秀君。”

　　就在永山秀走了几步的时候，毒岛冴子忽然叫住了他。

　　“怎么了？”

　　永山秀有点疑惑地看向了毒岛冴子。

　　“过年一起过吧。”

　　毒岛冴子眼神里面略微期待地说道。

　　之前她都是跟家人一起过的，这还是第一次邀请别人一起过年。

　　“好啊，有空的话可以一起去寺庙或者神社参拜一下。”

　　永山秀点了点头说道。

　　虽然说他晚上肯定是要回家跟自己姐姐过年的，但是中午或者下午他倒是可以出去一下。

　　“嗯，回去路上小心点。”

　　毒岛冴子语气轻快地说道，喜悦的情绪完全表露了出来。

　　由于永山秀平时基本上都是看到一脸冷漠的毒岛冴子，看到她这么开心还是很少见的。

　　他们两个分开之后，永山秀也没有打算在街上流连，立刻就准备回家了。

　　今天他还没有怎么修炼过，今晚倒是要花多点时间修炼了。

　　现在已经是六点多了，永山凛正在家里洗菜做饭。

　　当她看到自己弟弟回来之后，便放下了手中的事物。

　　“秀君，欢迎回家。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　“姐姐，我回来了。”

　　永山秀在玄关一边换鞋一边说道。

　　“秀君，今天在外面这么久去干嘛了？”

　　永山凛将拖鞋拿给永山秀问道。

　　由于自己弟弟假期很少出去玩，所以她还是挺在意自己弟弟跑哪里去了。

　　“呃，姐姐今天我回了一趟学校。”

　　“然后就跟朋友出去玩了一下。”

　　永山秀说道。

　　“男的女的？”

　　永山凛看着自己弟弟的眼睛问道。

　　“男的。”

　　永山秀毫不犹豫答道。

　　虽然他并不知道自己为什么要这么答，但是总感觉这样比较安全一点。

　　“秀君，为什么你身上会有女人的香水味。”

　　永山凛眉头微皱地问道。

　　虽然她跟自己弟弟有点距离，但是她作为武道八段的炼气者自然是能闻到自己弟弟身上的味道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第197章 危免费阅读。https://xs.23sk.com 