    老超巨单手指天一副不可一世的模样慢跑向场边庆祝自己的进球！

    37岁的高龄能够在欧冠决赛破门，绝对称得上老而弥坚！

    “C罗纳尔多接应叶一锋挑传头球破门！

    恐怖的弹跳能力与滞空能力！

    拉莫斯完全被打了个措手不及，后退中失去了起跳解围的机会，当他起跳后C罗纳尔多已经完成了头球攻门，随后他被C罗纳尔多下落时撞得失去平衡，但这明显不是一个犯规。

    在此之前叶一锋磕球转身过人以及禁区内控球回撤拉出空间送助攻的表现同样精彩非凡！

    1:1！

    曼联没有落后太久的时间，虽然场上有太多过人如麻的球星。

    但能够将个人发挥与团队完美结合在一起的还要看叶一锋！

    这是曼联最恐怖的地方。

    对手无法准确拿捏到位叶一锋究竟是会给队友做嫁衣，还是他自己对球门发动致命一击！

    而当一位破门能力无比恐怖的超级巨星心甘情愿为队友创造机会时，这才是足球团队的意义所在！”

    波切蒂诺心中很慌。

    比起卡里克习惯了曼联丢球，波切蒂诺的思维显然还是期望球队竭尽所能地扼杀曼联的进攻威胁。

    可他们面对曼联开场后的攻势，除了犯规其实并没有有效压制住曼联的进攻火力。

    也许波切蒂诺该庆幸，他们在半决赛碰到的是关键时刻总是无法拿出出色战力的曼城。

    曼城错失了不少他们创造出的黄金机会，巴黎圣日耳曼涉险过关，赢得可谓心惊胆战。

    倘若让他们碰到拜仁慕尼黑的话，那么今天巴黎圣日耳曼球员们肯定已经去世界各地度假游玩了。

    波切蒂诺站在场边给球队打手势，加强防守中的侵略性。

    除此之外，别无他法。

    很多人都在说超级巨星破坏了球队的体系，但又一方面对英雄主义甘之如饴，这本身自相矛盾。

    足球场上，弱就是原罪。

    无需其他借口。

    只要胜利，任何争议与质疑都将不攻自破。

    所以叶一锋这些年几乎没有处于过舆论漩涡中。

    正如人们不会质疑巅峰期时的老超巨和梅老板。

    也许等过几年他实力下滑，状态无法保持如现在这般几乎每个星期都能够拿出现象级的表现时，他也会处于舆论的风口浪尖。

    巴黎圣日耳曼开球，锋线三叉戟倒是对丢球并不感到意外。

    哪次对战叶一锋时能零封？

    这才只是开始。

    与其纠结于防线，不如在进攻端多下力气。

    巴黎圣日耳曼在前场发动攻势的时候还是依靠三叉戟的个人能力打出局部威胁后转小范围内的团队配合。

    比赛第26分钟，梅西前场右路接应到来自边后卫阿什拉夫-哈基米的传球，他拨球变向内切牵制防守。

    维拉蒂来策应时，姆巴佩也主动接应，梅西选择与维拉蒂短传撞墙配合走横切线路。

    来到禁区前中路位置时送出了贴地斜塞。

    内马尔内切杀到马奎尔面前迎球直接脚后跟将球回敲。

    曼联防线众将心态上颇有些气急败坏！

    巴黎圣日耳曼这小范围内的配合打得简直天秀！

    又是脚后跟！

    这边刚要防住内马尔，那边内马尔的脚后跟回传找到了姆巴佩，后者假射真扣变向加速从瓦拉内身边完成突破！

    曼联的后腰即便补位协防也来不及！

    来到小禁区外起脚射门时，德赫亚已经移动到位进行角度封锁。

    内马尔和梅西在禁区左肋与中路接应，空当是有，但需要更精准的传球。

    可惜姆巴佩没有传，而是自己起脚射门。

    足球刚飞出去便被德赫亚用身体挡出！

    红魔球迷彻底把心提到嗓子眼，始终放不下去。

    他们已经有预感，这样的场面本场比赛会频繁发生。

    只能祈祷最终的结果和这一次一样，曼联不要再丢球！

    比赛第29分钟曼联前场左路快攻，特莱斯突然助攻上来与C罗纳尔多撞墙配合后下底将球再倒三角回传。

    老超巨跑位中将球漏掉，B费抢在帕雷德斯之前触球挑传。

    叶一锋在禁区内跑位时陷入与马尔基尼奥斯的纠缠，他急停转身后不得不身体对抗挡住身后的马尔基尼奥斯。

    右腿抬起，外脚背停球，足球弹地再起来时，他微微转身脚后跟挑球蝎子摆尾！

    足球又飞向了拉莫斯的身后，老超巨快步跑位内切准备再次上演陨石轰炸！

    拉莫斯这一次却聪明地选择抢先卡位，用身体阻挡了老超巨！

    两人相撞，足球落地后弹出了底线。

    C罗纳尔多跪在地上高举双手向裁判索要点球。

    主裁判哨声没响。

    认为两人是合理对抗。

    拉莫斯起身后摸了一把老超巨的脑袋，特意搞乱了对方的发型。

    要是换做年轻气盛时的老超巨，这个时候肯定要表演一波，但一想到跟拉莫斯也当过队友，关系且不说，好歹也是九年时间朝夕相对，忍了。

    自己起身后默默地整理一下发型。

    巴黎圣日耳曼的快攻在前场突然拉胯，帕雷德斯接应维拉蒂的传球之后直接找姆巴佩的传球被博格巴断掉，随后曼联迅速发动快攻。

    叶一锋回撤接应中一脚出球斜传右路。

    拉什福德快步趟球中变向内切后立即传球找狂奔杀到禁区前中路的老超巨。

    C罗纳尔多拨球向右完成调整，随后的远射打得有些仓促，结果被马尔基尼奥斯碰出了底线。

    比赛第34分钟，梅老板右路回撤接应中向中路盘带，牵制防守后送出挑传。

    维拉蒂杀到前场进攻危险区域内停球后送直传。

    内马尔内切跑位连停带趟，面对博格巴急停再拨球继续向右侧突进，节奏变化令反王防守逼抢落空，当弗雷德与瓦拉内一同上前封锁时，内马尔却将球斜传禁区左肋区域。

    姆巴佩与他完成了一个前后交错的换位，停球时单打马奎尔来的简单粗暴，左脚踩单车，右脚拨球变向往中路横切，刚晃出角度起脚便射！

    德赫亚横扑中极限将球扑出！

    姆巴佩暗暗咬牙，似乎今天运气差了些。

    但在不远处看着他的叶一锋却知道姆巴佩还没有走出前锋的传统思维。

    倒也不见得是错的。

    只不过多年开挂经验，体验不同时空大神的比赛思维之后，叶一锋现在比赛思维境界已然与当代球员有了很大差距。

    用球评家的话来说他的格局更大，视野更加开阔，团队精神堪称典范。

    倘若姆巴佩能够在射门时还刹住车，观察到形势变化，他会有更好的选择，但对于传统前锋来说，机会出现时，哪怕把握不高也要尽力尝试。

    想要达到个人与团队的平衡，那需要太多经验的积累。

    比赛第37分钟，曼联中场组织攻势险些被打个措手不及。

    盖耶忽然放弃叶一锋对B费施压，导致B费给C罗纳尔多的传球被帕雷德斯断掉，随后巴黎圣日耳曼发动快攻。

    梅老板在中圈前方的过顶直传脚法掌控完美。

    奈何姆巴佩跑的太快变成了越位！

    不是曼联在造越位。

    就是这神龟跑得太快！

    姆巴佩开始有些郁闷了。

    本以为曼联会反应神速，没想到防线跟他不在一个节奏上。

    但机会出现时，又不能特意压低自己的速度，或者去反复确认启动位置与时机。

    那只会贻误战机。

    2分钟之后，当曼联攻势卷土重来席卷前场时，叶一锋率先与B费以及博格巴在前场中路三角传递配合。

    随后老超巨内切杀入禁区中路，曼联转移攻势到右路。

    达洛特快步助攻上来，拉什福德在努诺-门德斯防守位置回收中路时果断前插杀向底线，达洛特的传球如期而至。

    老超巨在门前准备抢点。

    拉什福德的传中球送出之后，巴黎圣日耳曼众将才发现足球是飞向禁区点球点前方。

    马尔基尼奥斯立即上前准备解围，盖耶却在追击叶一锋时心沉到了谷底。

    叶一锋这一波前插，前方有老超巨掩护，他属于埋伏后插上，扰乱了巴黎圣日耳曼的防守。

    在盖耶还准备逼抢对抗时，叶一锋却迎着飞来的足球不等足球落地，调整好步点的同时抡腿凌空抽射！

    巴黎圣日耳曼球迷不少人都闭上了双眼不敢看下去！

    足球如流星从多纳鲁马眼前飞掠而过，直挂死角！

    巴黎圣日耳曼禁区内的防守球员动作戛然而止，纷纷满面愕然！

    天天征战法甲的他们何曾见识过如此爆炸的射门！

    这也是制约巴黎圣日耳曼的一道枷锁。

    法甲终究舞台太小，对球队只有练兵作用，而没有多少提升空间。

    他们比其他欧洲豪强的优势是能够腾出精力来备战关键比赛，可其他欧洲豪强却是在以战养战，一旦全队进入状态，那便是越战越强！

    曼联不是曼城，没有那么多花里胡哨的传控与消耗。

    简单粗暴的他们因为拥有着极高把握机会能力而施加给了巴黎圣日耳曼远超于曼城带来的压力！

    红魔球迷放肆欢呼声中，叶一锋意气风发跑到场边做出了自己的标志性动作！

    全场红魔球迷与他一同摆出十字手在胸前，然后在他张开双臂摆出咏春起手式时，红魔球迷也动作相同，但他们默契地一同嘶吼道：“YEAH！YEAH！YEAH！！”

    大魔王率队30分钟内完成比分反超！

