一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十九章留院观察

    铁蛋从护士进门的那一刻起，眼睛就没从她的身上离开过，等张铁森出去后，他也屁颠屁颠跟在和后面出去了。

    大家都被他们两个的反应给惊呆了。

    杨美娟和孙阿香争先恐后的冲了出来。

    铁蛋通过检查室门上的玻璃往里面看了一眼，焦急的说道：“那美女咋还不出来。”

    看见大家都用幽怨的眼神看着，他马上改口说道：“我是说铁森咋还不出来，你们这样看我干啥。”

    “嘿嘿。”

    狗子坏坏一笑，搂住铁蛋的脖子说道：“铁蛋哥你是不是看上人家姑娘了。”

    “我……我哪有，我只是在关心铁森。”铁蛋嘴上说没有，脸却不自觉的红了。

    “还没有，你看你脸都红了。”狗子指着铁蛋打趣道。

    反正现在大家都在等候张铁森出来，他感觉没事就跟铁蛋开起了玩笑。

    一会儿功夫，检查室的门被打开了。

    张铁森笑眯眯的从里面出来了。

    铁蛋急忙迎了上去，满心欢喜的问道：“美女你没事吧？”

    发现张铁森瞪着他看，又改口问道：“啊，不对，铁森你没事吧？”

    张铁森摇头晃脑，比了比胳膊上的肌肉回答道：“我能有啥事？我现在壮的能打死一头牛。”

    “照你这个情况看，应该还要留下来观察几天。”身后传来了医生悠悠的声音。

    张铁森尴尬的笑了笑，拉着医生说道：“大夫，我已经全部好了，可以回去了吧。”

    说完，他扯下了头上的绷带。

    “铁森，你这是在干嘛？”杨美娟被吓了一跳，急忙把绷带往他头上缠。

    大家都手忙脚乱的帮他把绷带缠上。

    “我说了我已经没事了，你们还给我绑这些东西干啥。”张铁森把大家挣开了，一脸火气的吼道。

    “臭小子，你不绑这个东西，待会儿脑袋裂开了咋办。”李婶拿着绷带，瞪着张铁森。

    张铁森皱着眉头，不耐烦的说道：“我这样挨一板砖就脑袋裂开的话，从小到大我都不知道换了多少脑袋了。”

    说完，他不管大家的感受，气愤的回病房了。

    “他脾气倒挺大，这样对他的恢复可是很不利的，你们家属好好劝劝他。”医生对大家说了一句，摇摇头离开了。

    听了医生的话，杨美娟的心里咯噔了一下，对李婶说道：“李婶你好好跟铁森说说，我去问问铁森的情况。”

    她昨天听说张铁森可能会脑震荡，没有听到一声亲口说他没事，她这个心始终有点放不下。

    “医生，请等一下。”

    杨美娟追着刚刚那位医生喊道。

    医生停下脚步，转身问道：“这位小姐，你还有什么事吗？”

    “医生我想问问张铁森他的脑袋没什么大问题吧？”杨美娟说完这句话，心也跟着悬了起来。

    她脸上的表情是阴晴不定，她怕从医生的口中说出什么不好的消息。

    “他的报告要等下午才出来，你先回去等消息吧。”医生淡淡的回答道，说完就转身想要走了。

    杨美娟拉住了他的胳膊，掏出一个红包塞到了医生的口袋里，着急的说道：“医生我等不了，麻烦你先告诉我可以吗？”

    医生愣了一下，把红包拿了出来，一脸正义的说道：“小姐，我们医生的职责就是救死扶伤，你不需要跟我来这一套。”

    杨美娟也没有想到这个医生会这么有正义感，收起红包歉疚的说道：“对不起，是我错怪你了，不过可以请你把张铁森的情况告诉我吗？”

    医生看到杨美娟一脸真诚的样子，无奈的回答道：“那位病人除了有些外伤，身体还是很健康的，虽然他的检查报告还没出来，不过凭我多年的经验来看，他没什么大问题，也不会留下什么后遗症，我让他留下来多观察几天就是怕他有刚刚那样过激的举动，这样是不很好的……”

    医生仔细的看了杨美娟一眼，微笑着说道：“你是他女朋友吧，你回去好好劝劝他，改改那臭脾气。”

    杨美娟听到医生说自己是张铁森女朋友，心里有些欣喜，脸也不禁红了。

    “谢谢医生，我回去好好跟他说说。”杨美娟知道张铁森没事了，心里的大包袱总算可以放下了。

    医生笑着点点头，健步如飞的离开了。

    等医生走了以后，杨美娟捧着自己滚烫的脸蛋，心如蜜糖的嘀咕了一句，“太好了，铁森他没事了。”

    她欢快的跑回病房，一开门看见张铁森又在里面闹脾气了。

    “我说我已经没事了，你们咋都不相信呢，谁都别拦着我，我要回去了。”张铁森生气的把枕头往床上一砸，跺着脚吼道。

    狗子和阿根在一边好言相劝，让他留下来先把伤养好，可他就是不听。

    杨美娟靠在门上，面无表情的说道：“大家都别拦他，让他走。”

    大家听了她的话，都愣住了，把目光都转到了她的身上。

    张铁森更是吃惊到不行，有些搞不懂杨美娟这是什么意思，心想“这啥丫头又想弄啥嘞？”

    看到张铁森惊讶的表情，杨美娟心里暗喜，接着淡然的说道：“如果他一直按自己这种自私的想法走，那谁都没拦他，反正身体是他自己的，他自己都不爱惜，我们替他着什么急。”

    听了杨美娟的话，张铁森有些惭愧的看了大家一眼，最后望着杨美娟说道：“美娟，我……”

    “你也不用跟我们解释，如果你把大家的关心都不当成一回事，那你现在就走吧。”杨美娟作了一个请的动作，冷漠的说道。

    “美娟，我不是那个意思。”张铁森撇了撇了嘴，扣着自己的指甲，委屈到不行。

    杨美娟见张铁森低头了，进一步刺激他，“那你说是什么意思，你自己平时给人治病的时候都知道叮嘱他们好好休养，怎么现在到了自己的身上，就不知道这么做了。”

    “那我还不是想早点回去种冬。”这句话张铁森只是在心里想想，他知道自己现在说什么都没用了。

    张铁森深深的叹了口气，极不情愿的说道：“我听你们的，在这里把伤养好在回去可以了吧。”