
　　其实这群姑娘就是有点攀比心，看到丝竹映雪改变了天赋，她们却没有这么好的运气，心里有点不甘而已。

　　再一个朱雀是唯一一个没有自己独立总部的军团，而且大部分是女性，长期在总部工作的更是半个爷们都没有，现在出了林野这个例外，她们调戏的成分居多，也不是非要让他给重置卡不可。

　　现在林野好不容易大方一次，一大半的女孩却打了退堂鼓，本来嘛，能进御灵军的天赋能差到哪去？

　　在她们的认知里，天赋重置卡可是非常非常珍贵的东西，林野能答应每人一张已经是下了血本，总不能要求他让每个人都成为S级为止吧？

　　剩下的几个女孩要么是天赋实在太差，要么是不注重战斗的文职，天赋高低对她们来讲意义不大，就是想试一下这种传说中的卡片到底有多么神奇。

　　第一个用重置卡的就是那个被大家称为奶牛的女孩，她觉醒的是跟眼睛有关的异能，可以同时查看上百屏幕，被朱雀特招来观察监控，可天赋只有D级。

　　在大家的注视下，她吞下一张卡片，天赋瞬间就成为了B级，就连等级都升了一星！

　　“林野，我也要！”

　　“我也要！”

　　“小哥哥，人家也要嘛~！”

　　看到‘奶牛’的改变，剩下几个女孩都争先恐后的抢要重置卡，连一些原本放弃的也重新站了起来。

　　林野鸡皮疙瘩起了一身，被这么多美女包围，还嗲嗲的说着这样的话，谁特么能受得了！

　　“姐姐们不用抢，想要的都有，有话好好说，先松手，喂，别动嘴啊！”

　　……

　　最终林野离开朱雀办公室的时候脚步虚浮，脸色苍白，跟那几个鲜红的唇印形成了鲜明的对比！

　　这群姑娘太热情，尤其是提升了天赋的那几个，抱着他就是一顿啃，也就是林野逃得快，要不早就被人群淹没了！

　　好不容易跑到洗手间正准备洗把脸，一道戏谑的声音响起“吆，你这是跑出来偷吃来了，看唇形还不止一个人！”

　　楚岚诗跟外公父母聊了会天，结果一直在聊她的感情问题，羞愤之下就跑了出来，好在她从小就常来看外公，这里有不少人都认识，随便打听一下就知道了林野的去向。

　　谁知道还没走到朱雀的办公室就看到林野满脸的唇印跑到洗手间门口准备洗脸“你这样对得起我……们余颜吗？”

　　“不是，不是你想的那个样，是她们太热情了，她们……嗨，总之不是你想的那个样子，再说了我跟余颜没什么的……”

　　楚岚诗没有理他，气鼓鼓的就要走，被林野一把拉住“等下岚诗，我有件事情需要跟你商量一下，也需要你帮忙！”

　　随后林野把叶阑珊的事情跟楚岚诗说了一下，虽然还不知道具体的情况，但她跟暗杀的事情确实有关。

　　这件事情对冯晨来讲肯定不好接受，林野希望楚岚诗帮忙出出主意，应该怎么跟他说，用什么方式跟他说。

　　“所以，柳铭烟跟你一起过年是因为要保护你？”23sk.Com

　　林野不明白楚岚诗说这句话的时候为什么这么兴奋，而且关注点不是应该在冯晨身上吗？

　　楚岚诗也察觉到自己的态度似乎有点问题，连忙岔开话题“我认为长痛不如短痛，就直接了当的跟他说，但现在叶阑珊还没醒，具体情况还不知道，还是等经过调查，了解清楚后再做决定！”

　　“苍茫的天涯是我的爱……”

　　真是想什么来什么，手机上显示来电的是柳铭烟，她一般情况下不太可能会主动联系林野，而且是在两个人发生了那样的尴尬事情后，这个电话只有一个原因，叶阑珊醒了！

　　“喂，铭烟……”

　　跟林野想的一样，叶阑珊确实醒了，而且立马就交代了事情的经过。

　　她父亲是太阳国早就安插在华夏的间谍，叶阑珊也从小就接受这方面的教育，针对林野的计划是她父亲策划，由她实施的，这期间唯一没有欺骗林野的事情就是她们一家真的要出国，但不是去看什么亲戚，而是在完成对林野的刺杀后逃离！

　　挂完电话，还没等林野说明情况，楚岚诗就斜着眼睛看着他“还铭烟，叫的挺亲热啊，你可别忘了她是你的老师！”

　　“好了，不要在意那些细节，叶阑珊坦白了，虽然我帮她求了情，应该能保住命，但以后估计是再也见不到她了，现在的问题是应该瞒着冯晨还是实话实说？”

　　本来楚岚诗认为直接了当的跟冯晨说最好，可林野想了想还是觉得不妥，冯晨追了她这么多年，对其他女孩的示爱也从来都不接受，可见他对叶阑珊用情之深，如果实话实说，那对冯晨来说无异于晴天霹雳。

　　“你真笨啊，拿叶阑珊的手机给冯晨发个消息，就说出国结婚去，再也不回来了，让他死心不就完了吗，这样总比让他知道心爱的女孩是间谍要强的多吧？”

　　林野思索了一下，觉得楚岚诗这个办法可行，但叶阑珊的手机现在肯定另有其它的用途，不能拿给他，只好又给柳铭烟打了个电话让她帮忙发这个消息。

　　刚挂完电话没多久，林野的手机再次响起，一看来电显示，林野苦笑一声，深吸了一口气才按下接听键“喂，冯晨！”

　　“野哥，阑珊是什么时候走的，走之前跟你说什么没有？”

　　“她就是年三十晚上走的，走之前我们就逛了下长城，没说什么啊，哦对了，她还买了很多华夏的特产说要送给国外的亲戚，怎么了？”

　　电话对面传来冯晨焦急的声音“她刚才给我发了条短信，说要结婚了，以后会在国外定居，让我忘了她，找个比她更好的女孩，我再给她打电话显示关机，她没跟你说嘛？”

　　“啊？没有啊，她走之前没跟我说过这事，这几天我们也没有任何联系！”

　　“不……不会的，她明明说过会等我，我们约定好的，她怎么会跟别人结婚，一定是她骗我的对不对，对，一定是她骗我，国外的人爱搞恶作剧，说不定只是在跟我开玩笑，呵……呵呵！”通过电话，林野就感觉到他的状态不对“冯晨，你先冷静一下，别着急，说不定真是恶作剧呢，你等一下再打电话试试！”

　　说完林野就挂断了电话，跟楚岚诗交代了一声就冲向朱雀的办公室。

　　“林野你怎么又回来了，是不是后悔刚才走的太早，没事，姐姐给你补上！”

　　“大家别闹，现在赶紧帮我查一下冯晨家的地址，然后发到我的通讯器上！”

　　林野说完这句话再次转身离开直接奔向大门，这些小姐姐虽然有些大大咧咧，但工作起来绝对一丝不苟，他刚出大门，冯晨的地址就发到了他的专用通讯器上，还附带了一张微型地图。

　　默默的说了一句感谢，林野也没开车，就这么一口气跑出长长的隧道，然后召唤了战甲。

　　“小宝贝儿合体！”

　　战甲合体后，林野确认了一下方向，小腿微微弯曲后一飞冲天，向着北方飞去。

　　“主人，我们已经被不明来源锁定，是否启动反击！”

　　林野这才想起来，刚才走的太急，把隐身这么重要的事情忘了，连忙选择了否，并且迅速开启了隐身，就这么一会，已经出了京都的范围。

　　他这点粗心不要紧，可忙坏了御灵军的一群战士，就连跟家人团聚的龙不朽都被惊动。

　　“首长，发现不明飞行物体！”

　　“不明飞行物速度极快，从起飞到超音速不超过两秒，在被锁定前已经达到了六马赫，并且速度还在持续增加！”

　　“报告首长，不明飞行物消失，消失前的速度达到了十一马赫！”

　　龙不朽迅速下达了查看飞行轨迹监控的命令，几分钟后才发现这个不明飞行物的起点居然是在总部的大门口！

　　“这是……林野？”

　　军神也被监控上的这一幕惊呆了，电影里的镜头居然在这世界上真实存在，还是在自家门口？

　　“放弃监视，并且把这期间所有的录像全部删除！”

　　略一思索，龙不朽毫不犹豫就下达了这条命令。

　　‘你小子居然还有这样的好东西，也不知道掩饰，还得让我给你擦屁股！’

　　……

　　给冯晨打电话的时候林野就觉得不放心，他现在的状态非常差，谁知道会做出什么样的举动，还是亲自去看看比较好。

　　可到他家的时候被他父母告知，冯晨刚才已经着急忙慌的走出家门，说是要去找什么朋友！

　　林野没有犹豫，立马联系了朱雀军，让她们帮忙定位冯晨的位置，幸好时间不长，林野找到他的时候他正在马路上疯跑，还没有出现什么意外。

　　面对眼前的林野，冯晨好像视而不见，还在继续奔跑，林野想要拽住他却差点被带个跟头“冯晨，你要去哪！”

　　听到有人叫他的名字，冯晨才迷茫的停下脚步，愣了一会才发现喊他的是林野。

　　“野哥，你怎么在这，来不及了，快跟我去国外，就算抢我也要把阑珊抢回来，野哥，你会帮我的对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百四十一章 不明飞行物免费阅读。https://xs.23sk.com 