
　　到晚上八点多的时候，有个护士检查秦七的身体状况。

　　见秦七双腿残疾，需要长期卧床，便建议道：“病人家属你好，病人目前的情况，上厕所可能无法正常去厕所上，是否要考虑留置导尿管？”

　　“导……导尿管？！”苏听鱼惊呆了，这这这啥玩意啊？

　　胖子，你给我回来啊！！！

　　护士语气顿了下：“如果病人不想用导尿管的话，推荐去使用纸尿裤。”

　　接下来的二十分钟内，护士逮着苏听鱼，详细说明了导尿管和纸尿裤的用法以及一些注意事项。

　　最后，护士又给出一个建议：

　　“病人出院后，如果家庭条件允许，可以请一个护工，以便能随时照顾病人的生活起居。”

　　“好的护士，再见护士……”苏听鱼一脸懵逼的送走了护士。

　　苏听鱼想起护士讲解的两样东西，就一阵脑壳疼。

　　然后，立马上网，去下单订购了几套纸尿裤。

　　弄完后，苏听鱼感觉心有点累。

　　想着秦七要上厕所时，手脚都行动不便，需要她这个病人家属来换纸尿裤……就更心累了。天籁小说网

　　苏听鱼扭头看了眼熟睡的秦七，眼神里多了抹复杂之色。

　　秦七的腿，到底是怎么伤的？

　　而双腿残疾的情况下，秦七又是如何熬过这一段时间的？

　　等调查结果出来，或许都能清楚了吧……

　　一夜无话。

　　次日早上。

　　秦七电子版的调查结果送到了苏听鱼的手机上。

　　“姑奶奶，看完记得销毁。”

　　“知道了。”

　　苏听鱼回了一条微信的信息，便点开文件。

　　秦临个人档案：

　　姓名：秦临（曾用名：秦七）

　　性别：男

　　年龄：22岁

　　身份：京都秦家现任家主秦天朗第一任妻子的婚生子，秦家七少

　　家庭关系：

　　父亲——秦天朗（已再婚）

　　母亲——杜传芳（已离异）

　　哥哥——秦鼎（同父异母）

　　弟弟——秦深（同父异母）

　　…

　　2014年，15岁，国防大特招生，大一入学特战系。

　　2015年，16岁，仅用一年时间，自修完大学课程，同年，获得国防大的学士学位。

　　2016年，17岁，因表现优异，成绩出众，被特批招入CH10019特别行动组预备役进行系统学习。

　　2017年，18岁，以破纪录圆满完成特别行动组预备役所有科目的考核，同年，正式服役。

　　2018年，19岁，参与了多次抓捕边疆偷渡客，边疆盗猎者，偷渡本国的国际罪犯的行动……

　　2019年，20岁，因在一次秘密特别行动中，在长达五个月的时间，与指挥部失去联系和援助后，取得关键性情报和进展，捣毁目标对象的计划，战后，军衔升至少校。

　　2020年，21岁，年初，诊断出患有战后心理综合症，多次检查下，无法接触枪支等军用武器，甚至产生抵触、惧怕等心理，出现头疼、犯呕、梦魇、幻听、幻觉等现象，经确认后，已不符合现役要求，本人自愿选择正式退役。

　　……

　　苏听鱼看完秦七的整个档案后，默默地销毁掉资料。

　　档案里最后的诊断结果，并没有诊断出秦七脑部和腿部神经损伤的问题，只有一个战后心理综合症。

　　资料显示，还是秦七自己顺势去办理退役的。

　　是秦七隐瞒了伤情？还是退役后发生了什么重大变故？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第155章 调查结果免费阅读。https://xs.23sk.com 