    伴随着剧烈的爆炸声，整颗星球开始支离破碎，刚才还生机盎然的行星被毁于一旦，化为了宇宙中的尘埃。

    群里的众人就算不了解宇宙，对自身生活的星球也都有所了解，看那颗行星尺寸的绝不会比地球小多少，但是仅仅用了一击就轻易破坏掉了。

    求抱大腿:“大佬六六六，说爆星就爆星了，看起来很强的样子，但我怎么觉得不像是啥好人？”

    火拳艾斯:“加1。”

    但其他人只是震惊，托尼就不一样了，内心慌得一批。

    自己这小胳膊小腿的，到时候大佬生气过来挥挥手，地球岂不是都要被他打爆。

    托尼不花心:“＋1，求问大佬，我能不能收回刚刚所说的话。”

    世界的破坏者:

    “和大佬比起来，果然我还是个很有爱心的骑士啊。”

    你也想起舞么:

    “我认可你了，这样的破坏力，但在我所见过的忍者中，没人比你更强，我斑愿称你为最强。”

    群里人震撼于古拉恐怖力量的时候，古清风却有种骂街的冲动，难不成自己在他们心里就是这幅形象么。

    “这才是我。”

    话音一落，一道刚毅帅气的脸庞映入屏幕，高大笔直的身段，全身充满爆炸性的肌肉，出现在了直播的正中央。

    脸上带着自信从容的笑意，即使亲眼见到古拉举手投足毁灭星球的破坏力，眼中依旧波澜不惊。

    没有什么傲视天下的气场，更没有所向披靡的气势，仅仅只是静静的站立于宇宙星空之中。

    但观看直播的聊天群几人，脑海中同时出现一句话。

    眼前之人，天下无敌！

    古拉也发现了身侧的异样，回过头来看着古清风，刚刚眼中的暴虐尽数收敛，神色变得很是紧张。

    身为宇宙恶之帝王弗利萨的哥哥，古拉的实力远远超过了弗利萨，拥有以一己之力摧毁太阳系的力量。

    然而越是强大的存在，更能清楚的感知到古清风的强大，根本不需要出手，他就知道眼前的男人不是自己可以战胜的对手。

    “您是哪位？我应该没有得罪过您才对。”

    古清风点点头，表示古拉的确没得罪过他。

    古拉可以算的上是无恶不作，大肆屠杀不服从自己的生物，但这都和古清风没什么关系。

    他一个穿越者，以前也没见过古拉，更谈不上得罪自己了，要怪只能怪他倒霉。

    正好他距离自己最近，正好用他杀鸡儆猴，向聊天群的人展示自己的实力。

    “还有什么遗言要说么？”

    世界的破坏者:

    “我还以为刚刚那个家伙就是大佬那，那模样吓了我一跳，不过看起来他貌似很忌惮大佬啊。”

    火拳艾斯:

    “这家伙都开始冒冷汗了，难不成强大如他也不是大佬的对手么？”

    托尼不花心:

    “他是不是大佬的对手我不清楚，但起码大佬应该不会比他弱。

    而且我能不能吐槽一下，大佬的这个出场有些许草率啊！”

    求抱大腿:

    “你懂什么，这就叫返璞归真，真正的强者都是这样的，非要和你一样很装逼的出场才对么。”

    世界的破坏者:

    “舔还舔的这么清新脱俗，管理员小姐姐竟是舔狗，实锤了。”

    托尼不花心:

    “赞同加1”

    火拳艾斯:

    “赞同加1”

    你也想起舞么:

    “赞同加1”

    求抱大腿:

    “再敢说我，信不信老娘把你们全部禁言。”

    录像里的古拉内心却是越发惊恐，强行压下心中的恐惧，决定释放全部力量拼死一战。

    “啊”

    古拉疯狂的嘶吼咆哮起来，周身太空千米内的空间被强大的力量撼动，掀起了层层空间涟漪。

    古拉的身体被紫色气焰包裹，庞大的力量从他体内喷涌而出，古拉的身体比之刚才也强壮了一圈，头部双肩手臂都长出了尖锐的角状物体。

    古拉变身为最终形态，给人的压迫感再次提升了一个档次，直播间的众人顿时目瞪口呆起来。

    托尼不花心:

    “大佬真的能打赢这种怪物么，怎么他给我的感觉好像比刚刚还要强。”

    火拳艾斯:

    “的确，他周身的空间都隐隐承受不住他的力量，没想到还存在这样的家伙。”

    正躲在屋中的云瑶脸色都有些苍白起来，哪怕隔着屏幕，她都有些胆战心惊。

    本来内心对古清风实力的自信，也有些怀疑起来，这个古拉随手一击可以打爆星球，现在又变得更强了。

    群里好不容易加入一个大佬，万一大佬打不过他，不会就这样被杀掉吧！

    求抱大腿:

    “不得不承认这个家伙很强，@次元最强，大佬要不就先撤退吧，换一个弱一些的。”

    世界的破坏者:

    “你没有义务去面对一个根本打不赢的敌人，你听懂了么。”

    看着古拉变身成为最终形态，古清风没有中途阻止，群里大家的劝说他也没有理会。

    看着火力全开的古拉，古清风嘴角微微上扬。

    “没想到等了你这么久，你也就只有这种程度，对付你一根手指就足够了。”

    古拉变成最终形态对身体消耗很大，但同时力量也提升了数倍，此时面对古清风也没有了那种不可战胜的感觉。

    “真是狂妄啊，能够死在我最强的状态下，你应该感到光荣了。”

    不远处的巨大宇宙船没有做出任何攻击反应，身为古拉最忠诚的部下，他们很清楚古拉有多强，并不会去插手古拉的战斗。

    古拉的身影瞬间消失，以肉眼无法捕捉的速度，冲到古清风面前一记鞭腿轰出。

    古清风宛若不经意间的抬手，右手食指正好挡住了古拉的攻势。

    古拉全力的攻击被轻松格挡，立即抽身后退数十米，同时无数道光波袭向古清风。

    古清风右手食指被金黄色光芒包裹，密密麻麻的攻击被全部格挡开来。

    无数光波在虚空爆炸开来，数颗星球被余威波及，星球顿时被强大的力量所炸毁。

    古拉再度形成掌心一道充斥毁灭气息的紫色光球。

    “去死吧。”

    面对足以摧毁星球的百米紫色光球，古清风作出了让古拉接近疯狂的举动。

    只见他嘴巴张大，轻轻吐出一口气，正向他打来的光球顿时往古拉冲去。

    自己的最强攻击，被古清风仅仅一口气就吹了回来，古拉也不敢硬接，狼狈的躲闪开来。

    古清风本来打算多玩一会，但古拉实在是太弱了，让他失去了兴趣。

    “该结束了，面对我，你连万分之一的胜算也不会有。”

    经过短时间的缠斗，古拉感觉古清风也没有想象中的强大，正要出口嘲讽，不料只感觉身体一阵剧痛。

    整个身体都失去了力气，掌心的紫色光球也消散开来，用尽最后的力气低头一看，古清风一指正中他的心脏。

    古清风的脸上依旧挂着漫不经心的笑容，仿佛杀死自己对他来说只是一件微不足道的小事

    “看来我比你强了这么一点点那。”

    同时一枚金黄色的气弹紧紧贴住了他的身体，光波强大的冲击力将他轰向了宇宙船的位置。

    宇宙船内古拉的部下还没有反应过来，古拉就撞进了飞船中，随之而来的还有一枚气弹。

    气弹进入飞船顿时光芒大盛，一种所有人从未见过的力量，直接湮灭了飞船。

    古拉的部下试图抵抗，但他们的攻击对气弹毫无作用。

    待到光芒散去，一切的一切都化为虚无，数百丈的飞船，可怕至极的古拉全部一起灰飞烟灭。

    一切说时迟，那时快，两人交手只是短短两秒的刹那。

    聊天群的几人见到古拉发起攻击，还想再次劝说古清风逃离，哪知道战局峰回路转。

    被自己等人视作无敌的敌人古拉，在古清风展开还击以后，仅仅只是一招就被秒杀。

    你也想起舞么:

    “不可能，竟然连我都看不到他是怎么击杀那个怪物的。”

    斑的世界观有些崩塌，只是爆星级别他自认为，自己融合十尾后破坏力也能接近这个水准。

    但刚刚古清风是怎么到古拉面前，又是怎么做到一击必杀的，他根本没有看到过程。

    事实上不只是他，整个聊天群没有一个人能看清。

    古清风欺身上前，来到古拉身边一指刺穿他的心脏，又一个气弹连人带船一起摧毁。

    整个过程只用了一个刹那的时间。

    火拳艾斯:

    “聊天群有慢放功能，我把时速放慢了五十倍，才勉强看到大佬的出手。”

    求抱大腿:

    “大佬真是太帅了，我不想靠聊天群努力变强了。

    大佬有没有女朋友啊，有的话介不介意换一个，不想换的话介不介意多一个。”

    世界的破坏者:

    “这特么是一点点，怕不是亿点点吧，大佬的一点点差距，估计是宇宙最遥远的距离了。”

