    林星语已经是十六岁的大姑娘了，出落得越发标致水灵，细腰长腿，让人眼馋。

    她押着罪犯前往官府，一路上不知道惹来多少暗中打量的目光，可她手中那明晃晃的长剑却让无数人望而却步，别说上前搭讪了，唯恐避之不及。

    好看是好看，但是惹不起啊，告辞……

    之前看到了好看的小……弟弟，心情愉悦，又抓住了罪犯，江湖侠女的名声更上一层楼，还有赏金可拿，对林星语来说，这真可谓是元气满满的一天，心情格外美丽。

    要不说坏人叫坏人呢。

    这不，被她押着的那个罪犯，明知自己接下来的命运必死无疑了，但他有点不甘心，就想在临死之前搞点事情。

    调戏林星语他是不敢的，一开始他就尝试过了，差点被活活打死，肋骨都断了两根呢，这会儿强撑着的，逃也逃不掉，要逃他早逃了，早已死了这条心。

    载在这样的小娘子手中，对方武功高强，还长得漂亮，简直让人犯罪那种，他觉得不冤，自己死了是罪有应得，一开始犯罪他就有这样的觉悟，但他又不想林星语将来好过，于是心头就打起了鬼心思。

    背对着林星语的他，眼珠子一转，突然开口道：“小娘子，你中意之前的那个少年吧？”

    “呸，你说什么呢，给我闭嘴，再胡言乱语，信不信我一剑割下你的脑袋？我可是在官府那边挂了号的合作伙伴，杀了你这样的恶贼也不会触犯律法！”林星语当即柳眉倒竖呵斥道。

    话是这么说，但听到罪犯的话，林星语却有点心跳加速，脸颊有点发烧，虽然是在呵斥对方，可明显底气不足。

    那罪犯也算是见多识广了，三十多岁的人，江湖上混的，可谓人精，居然听出了林星语话语间有些幽怨。

    她第一时间呵斥，居然没否认，被我猜对了！

    呵斥德明显底气不足，是在掩盖自己的慌乱，可她为什么会幽怨呢，年龄问题？家室问题？身份问题？反正不管林星语为什么幽怨，让她不好过就是罪犯想要的！

    这小娘们也不是什么好东西，见人家小公子长得好看就心动，呵，女人……

    好吧，这也是人之常情，但凡是美好的事物，不管男女，那个不心动呢。

    心头一通分析，罪犯本着搞事情不嫌事儿大的心态，道：“小娘子，你让我闭嘴可以，但有些话我不能不说，我也算是将死之人了，所谓其言也善呐……”

    “哼，你这样的人能说得出什么好话来，给我闭嘴吧，还有，别叫我小娘子，叫我女侠”，林星语哼哼道，手中的长剑握紧了两分，她的手很稳，也很好看……

    这小娘们也算是老江湖了，可到底还是小姑娘呢，嘴上说让我闭嘴，可你明明好奇得要死我接下来要说什么好吧。

    看来那个少年真的能勾动她的心弦呢。

    心头好笑，罪犯道：“小娘子，哦不，女侠，虽然我罪大恶极，但毕竟我也活了几十年了，很多事情比你看得通透，就比如啊，你和那位少年，可谓郎才女貌天作之合……”

    “你给我闭嘴，云景小弟已有婚约在身，你再说这样的话，我马上就杀了你信不信！”林星语当即冷声道，她是认真的，可听到郎才女貌她又心头却莫名欢喜，并不矛盾……

    啧啧啧，听你那酸酸的语气，感情你幽怨的根源在这里呢。

    人家有婚约了，你没机会了，所以才幽怨的呗，罪犯找到了林星语的‘弱点’所在。

    “女侠息怒，女侠息怒，我虽然是将死之人，但还想多活一会儿，我闭嘴好了吧”，罪犯赶紧求饶，然后‘小声自言自语’道：“江湖儿女，何必拘泥于这些小节，有婚约在身又如何，幸福是要自己去争取的，长得那么好看，稍微主动点就不信对方不动心，这人生呐，有几年的大好年华？莫等将来幸福从指间溜走追悔莫及哟……”

    林星语不说话，手中的长剑贴着他的脖子更紧了，都在他脖子上割出了血痕，对方很识趣的闭嘴。

    嘴角勾起一丝坏笑，罪犯心说小娘们，你抓老子，老子死了都不让你好过，听了我这番话，是不是觉得自己也有机会去争取一下幸福？哈哈哈，将来有你好受的时候，世间八万字，唯有情字最杀人，等着吧，老子在地下看你怎么被情这个字折磨得生不如死的！

    这家伙真心是坏透了，人情世故通达的他，对于人心还是有一些把握的，几句话就给林星语挖了一个大大的火坑。

    跳吧跳吧，跳下去烧得你骨头渣子都不剩！

    可惜无法亲眼看到你‘受折磨’的时候了，还有那小子，长得那么好看，没天理了，有婚约？哼，正好，老子就忽悠个漂亮的小娘子心系与你，就不信擦不出火花，到时让你家宅不宁！

    林星语沉默着，依旧不说话，面纱下一脸冷笑，闯荡江湖多年的她，师门长辈早就教导过无数次，不要听信任何罪大恶极之人的话，尤其是敌对之时，能动手尽量别动口，否则极有可能陷入敌人的圈套。

    这会儿她心头警惕了起来，捉摸着这罪犯是不是想用言语忽悠自己，从而找机会逃走。

    她不会给这家伙机会的！

    虽然心底似乎有一颗莫名其妙的种子想要生根发芽，但却被她冷静的心态给忽视了。

    闯荡江湖，重要的是心态，心态不稳的，早就出师未捷身先死了。

    罪犯心头也在冷笑，暗道你以为不说话我就不知道你们这些小娘们的心思么，嘴上说不要，心底不知道多渴望呢。

    人家小公子有婚约在身，你以为自己没机会了，想死了这条心？哼哼，没门！

    于是，那罪犯决定加点猛料，‘自言自语’道：“天底下的男人没一个好东西，老子是男人，最了解男人了，试问世间那个男人经得起漂亮女人主动接近的考验？除非是一块石头才不会动心，狗屁的婚约，男人三妻四妾不是很正常么，想方设法嫁给他，给他生孩子，生米煮成熟饭，但凡有点良知的人还能抛妻弃子不成？江湖儿女，何必在意那些世俗礼法，大不了不成婚，把他睡了，得不到朝朝暮暮的你侬我侬，就在他什么中留下不可磨灭的印记，让他心头记得你，这何尝不是一种幸福？自己开心了，比什么都重要！”

    这家伙，知道自己必死无疑了，什么话都敢说，总之就是要搞林星语的心态。

    反正老子死后管他洪水滔天。

    最后他更是下了一剂超级猛料，语气幽幽‘自语’道：“男人呐，别说经不起漂亮女子主动接近的诱惑了，就是丑的，主动一点，很多时候他也经不起这样的诱惑啊……”

    林星语沉默着，就是不说话，也不打断对方，一脸冷笑。

    你说吧，不管你说再多，我都不会放在心上的，尽管你说的似乎挺有道理……

    云景开店的事情都和张长贵商量得差不多了，接下来就是想办法搞钱，否则一切都白搭，因为自己大多数时间都要花在学习和练武上面，专门用来搞钱的时间并不多，所以这个问题得有个清晰的思路。

    对于偶遇林星语，云景并未放在心上，不过就是熟人打个照面而已。

    但她的出现，倒是给云景提供了一个搞钱的灵感，可以通过做点悬赏任务来赚取启动资金。

    其实云景搞钱的法子有很多，这仅仅只是一个备选方案而已。

    做悬赏任务，来钱快，这个的确不假，但却要承担很大的风险，可谓把脑袋别裤腰上。

    抓捕罪犯，抓到了还好，抓不到呢，人家是会记仇的，专门想方设法的搞你，觉都睡不安生，而且纵使抓到了，很多罪犯也不一定是死罪，犯罪这种事情，有过一次，第二次心理上就不那么纠结了，那种人出狱后岂能不想办法报仇？

    前车之鉴啊，云冬的师父赵为居老先生就是个活生生的例子，罪犯出狱，家破人亡！

    云景又不是到了山穷水尽的地步，并不太想去碰这一块儿，他自己倒是不怕，可他还有家人呢，不能为了搞钱这点小事儿就将家人置于危险之中。

    这种事情，能避免还是尽量避免的好。

    当然，赏金任务，也不完全是抓捕罪犯，虽然云景还不了解这一块，想来一定还有寻人寻物这些赏金任务，这些任务风险就要小得多了，几乎可以说是没风险，帮人找到了，人家还得感恩戴德呢。

    对于寻人寻物这种事情，他有别人不具备的优势，念力一扫，只要知道大致的地点和要找的东西，想来找到应该不难。

    目前他的生活范围主要在牛角镇这片，没时间去远处，如果有这种合适的赏金任务，云景不介意轻轻松松的赚他一笔。

    可问题又来了，这种任务哪里去接？

    他对这块业务不熟啊……

