一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呵呵，谁让你多管闲事了。”韩雨洋嘲笑了一声，把目光转到了前方。

    说到这个话题，张铁森也是有点无奈。

    让他放任梁绮晴被人欺负而坐视不管的话，他实属做不到。

    只不过他也没有想通梁绮晴到底是看上自己哪一点了。

    眼下他觉得这些都不是重点，重点是要赶快找到韩雨薇，然后把事情给解释清楚。

    于是，他用力晃了晃脑袋，使自己冷静下来，好好想想韩雨薇可能会在什么地方。

    韩雨洋发现了的张铁森摇头的动作，问道：“我看你好像喝了很多，现在头不舒服吗？”

    张铁森刚刚确实跟梁绮晴喝了很多的酒。

    不然梁绮晴一开始也不会发酒疯了。

    当时觉得没有什么事，现在才感觉酒劲有点上来了。

    “我没事，你想到小薇会在啥地方了吗？”张铁森淡淡问道。

    此刻，韩雨洋也是很无助，唉声叹息的说道：“平时我们都是各忙各的，她的那些朋友我一个也不认识，也不知道她会在哪里。”

    张铁森思索了一下，突然眼睛一亮，惊呼道：“我可能知道她在哪里了。”

    “嗯？”

    韩雨洋转头满脸错愕的盯着张铁森。

    “就在那个公园的山顶上，那里有个观景台，我想你肯定有印象的。”张铁森惊喜的说道。

    韩雨洋皱了下眉头，也想起了张铁森所说的那个地方。

    他这才想起韩雨薇有那么一个怪习惯，就是心情不好的话，就会去那里静心。

    “好，我现在就调头去那里。”韩雨洋也是同样的着急，也没有去观察过往的车辆，快速打着方向盘。

    “小心！”

    张铁森看到前面过来了一辆大货车，突然惊叫了起来。

    刹那间，韩雨洋也保持了冷静的头脑，打转方向避开了大货车。

    “轰！”

    虽然是避开了大货车，但是车子还是径直的撞上了路边的隔离带。

    张铁森的脑袋在挡风玻璃上磕了一下。

    因为在那个千钧一发之际，他已经抓好了把手，所以没有受很重的伤，只是脑袋上磕了个包。

    相反的韩雨洋当时还是操控车辆，没有采取什么自保措施，脑袋已经磕破了。

    张铁森看到他满脸血迹，慌忙问道：“小洋，你有没有事啊？”

    “我还好，好像就撞破了头。”韩雨洋按住额头回答道。

    这点疼痛他是能够忍受，但是控制不住血流如注。

    张铁森也没有时间说话了，抓起韩雨洋的手把了下脉搏。

    发现韩雨洋没有受内伤，他也是暗暗松了口气。

    “你把手拿开让我看看伤口。”张铁森满脸严谨的说道。

    韩雨洋忍痛把手拿开了，但是血液流到了睫毛上，使他不由的眯起了眼睛。

    张铁森发现韩雨洋的额头破了一个挺大的口子，而且血流不止。

    可当他想要拿出银针韩雨洋止血的时候，却发现之前用完以后没有放在口袋，而是落在杨美娟的办公室里了。

    现在开的是韩雨洋的车子，他身边也没有医药箱，可以说没有任何的东西能够帮韩雨洋止血。

    “快下车，咱们这就上医院去，先止血要紧。”张铁森慌慌张张的解开了安全带。

    看到张铁森这么慌张，韩雨洋也跟着紧张了起来，连忙下车了。

    下车一看，张铁森这才注意到车头已经撞得变形了，好在是人没有出什么大问题。

    不过这场车祸也让他心有余悸，觉得自己要是不催韩雨洋的话，也不会酿成这样的悲剧。

    “你在这等一下，我去交辆车。”张铁森着急说了一句，从隔离带上跳了过去。

    韩雨洋拿出电话，叫人来处理这里的事故了。

    张铁森拦下了一辆出租车，对韩雨洋大喊道：“小洋，快上来。”

    等韩雨洋上车后，张铁森就急忙让司机去最近的医院。

    司机看到韩雨洋流了这么多的血，也是加到了最快的速度。

    冲进医院，张铁森就扯着嗓子大喊道：“医生，快出来救人。”

    闻声后，过来了一个护士。

    “请跟我这边来。”护士做了一个请的动作，小跑着在前面带路。

    张铁森扶着韩雨洋紧随其后。

    来到外科科室，张铁森把韩雨洋按在凳子上，着急的对医生说道：“医生，快给他缝两针。”

    医生抬头看到韩雨洋满脸是血，立马放下手中的笔，观察起了韩雨洋的情况。

    看到医生已经在给韩雨洋缝合伤口了，张铁森这才缓了口气，眉头的时候发现自己的额头也有点疼。

    看见韩雨洋无缘无故要忍受这种痛苦，张铁森心里很自责，暗暗想着“我那么着急干嘛，好好跟他说的话，就不会出事故了。”

    等缝合伤口以后，医生又给韩雨洋缠上了绷带。

    “伤口是怎么造成的？”医生在脸盆里洗手的时候问了一句。

    “发生了点小车祸。”韩雨洋平静的回答道。

    医生拿毛巾擦了擦手，写了张条递给了韩雨洋，说道：“你去拍个片，看看有没有脑震荡。”

    一听这话韩雨洋就火了，正想跟医生理论的时候，却被张铁森给拉住了。

    “谢谢医生，我这就带他去拍片。”张铁森连忙把韩雨洋给拉了出来。

    韩雨洋站在门口，气愤的说道：“我看他才有脑震荡，居然让我去拍片。”

    “好了，拍个片又不耽误你，那也是医生的职责嘛。”张铁森拍了拍他的肩膀，让他别生气了。但是韩雨洋可不是他这么想的，一本正经的问道：“我就磕了一下，包扎一下就没事了，现在还找不找我姐了？哪还有时间去拍什么片，再说了你不是神医嘛，我有没有脑震荡，你不是比那个庸医清楚嘛。

    ”

    “我现在啥也没带，也不能给你看准确了，医生这么说也是在为自己负责。”张铁森推了韩雨洋一下，说道：“找小薇的事等下再说吧，现在还是你的伤要紧。”

    韩雨洋坚信自己没有大问题，根本就不信自己有什么脑震荡。

    于是，就在拍不拍片的问题上，俩人执相反的意见争执了起来。这时，韩雨洋的电话突然响了。