    如果说眼前的杨凯，其母亲真的是秀儿的话，那么他想要模拟出秀儿的气息来，那自然是再简单不过。

    好似入了魔障一般，韩重霄越是细看杨凯，越是觉得他与当年的秀儿有几分相似，同样是这么的美丽漂亮，他那满是杀意的凌厉眼神，不知不觉之间，已经变的温柔慈祥起来。

    “卧槽，这个家伙，到底在想些什么？我就随便忽悠他几句，逗他玩而已，他以为我与那个秀儿之间，会是什么关系？”感受到韩重霄那灼灼逼人的目光，杨凯只觉得整个人恶寒无比，身上都起了一身的鸡皮疙瘩，他身躯一晃，已经避到了一边。

    “杨凯，我是你爹啊……”不经意间，韩重霄这老家伙竟然已经是老泪纵横，他口中的呼唤之声悲悲切切，凄凄惨惨。

    “爹你个头，你这是找死！”本来还想着猫戏老鼠，逗弄一下韩家这些人的杨凯，这个时候，已经是彻底恼羞成怒。

    拇指大小，密密麻麻好似鱼鳞一般遍布杨凯全身的暗影之盾，已经彻底浮现出来，身形如同幻影，他一步之间，已经出现在韩重霄的身前，狠狠一拳，直接向着他的脑袋轰了过去。

    龙血魔甲也好，破法之刃也好，这些超凡秘宝，杨凯并未动用，他仅仅只是借助已经转化为本命巫术的暗影之盾防御自身，再直接用自己的拳头，向韩重霄进行攻击。

    之所以如此，原因很简单，因为杨凯是想借韩重霄之力，来试探一下他这几天的修炼成果而已。

    “子不教父之过，杨凯，我知道你这些年肯定吃了不少苦头，但是敢向我动手，你这叫大逆不道，知道吗？”身为资深王级强者，韩重霄反应倒是不错，他虽是一副痛心疾首的模样，但是在杨凯拳头轰出之际，他同样也是一拳，径直迎了过去。

    “轰隆……”一声巨响，两只拳头终于撞到了一起，劲风肆意，狂风乱卷。

    杨凯若无其事，他仅仅只是身躯晃了晃，反观韩重霄，却是蹬蹬蹬一连退了十余步，好不容易站稳脚跟之后，他大口一张，狂喷出了好几口鲜血。

    杨凯的拳头，虽然融入了一些法力在其中，但是论及威能，他这一拳，最多也就是与那种出入七阶之人轰出的拳头相当而已。

    一拳之下，韩重霄之所以会弄的如此凄惨，原因很简单，因为他轰出的拳头，仅仅只是动用了两成左右的力道而已，毕竟，在他的眼中，眼前的杨凯，实力最多也就是四阶，他轰出的拳头力道如果太大的话，他担心会将杨凯给直接轰死。

    硬接杨凯的拳头，韩重霄的目的，仅仅只是给这‘逆子’一点小小的教训而已，直接一拳轰杀将其这个念头，他肯定是不会有的。

    这一幕情形，韩俊这些韩家之人，完全是一头雾水，他们整个人都彻底懵了。

    二爷韩重霄带来前来此地，不是为了击杀杨凯的吗？怎么这几句话说着说着，他竟然说自己是杨凯他爹了？

    人家父子两个在这里打了起来，我们在又该怎么办？帮杨凯对付韩重霄？那是背叛自己家族，可帮韩重霄去对付杨凯的话？不知道他们会不会被这位韩家二爷给直接打死？

    一行人你望望我，我看看你，他们面面相觑，根本就弄不清楚，眼前这到底是怎么一个情况！

    动也不是，不动也不是，甚至于，有两名韩家之人，趁着别人不注意，他们都已经偷偷向远方溜去，毕竟，韩重霄是杨凯他爹这事情实在太过于骇人，谁又能保证，韩重霄就不会起杀人灭口的心思呢？

    “杨凯，你手中那件秘宝威能不错，借助那东西，你的攻击，竟然真的勉强达到了七阶初期，难怪之前的韩冲天，会一时不察丧命在你的手中，看样子，我这当爹，要教训教训你这逆子，不拿出点真功夫来，那肯定是不行的了！”

    被杨凯一拳震的飞退吐血，韩重霄微微一愣，紧接着，他一脸欣慰，一声大笑，说道。

    在说话的同时，韩重霄一抹唇角遗留的血迹，他拳头一震，再次与杨凯战到了一起，当然，现在的他，肯定不会再像之前那么自大，仅仅只是动用两成力量，就与杨凯硬拼了。

    “老子的爹妈活的好好的，你是什么东西？敢自称是我爹，你够资格吗？”韩重霄的话，令的杨凯一张脸都几乎气绿了，他一拳紧接着一拳，一拳快过一拳，其中蕴含的狂暴力量，令的这片地域中的虚空，都好似有些扭曲。

    “你不是秀儿之子？那你之前问我知不知道你也秀儿之间的关系，那又是什么意思？”韩重霄整个人一怔，他那看着和蔼慈祥的面孔，瞬息之间已经便的难看起来。

    “那什么秀儿，我认识个屁！之前我跟你那样说，纯粹就是拿你开心，逗你玩而已，没想到你看起来人模人样，脑袋瓜子却有些问题，随便忽悠你两句，你便信以为真，像你这样的二愣子，也不知道究竟怎么走了什么狗屎运，竟然还能踏入七阶宗师之境，真是日了狗了！”

    满脸都是鄙夷，杨凯冷笑一声，不过在说话的时候，他的拳头却并没有闲着，就这么一点功夫，他已经与韩重霄硬拼了好几十拳。

    只可惜，之前在杨凯轰出的第一拳之下吃了点亏的韩重霄，他所轰出的拳头，就算没有全力以赴，却也已经差不了多少。

    仅仅只是拳头方面的硬碰硬，杨凯与韩重霄相比，却还是略微逊色了一筹，这一连几十拳头硬拼下来，韩重霄已经占据了绝对的上风，将杨凯隐隐压制住。

    当然，就算处在下风，但有本命巫术暗影之盾护住身体的杨凯，状态却依旧非常之好，没有受到任何一丝伤害。

    “杨凯，不认识秀儿，你乱说个屁！敢将我当做傻子一样糊弄我，你这是找死，天上地下，已经没有人可以救得你！”韩重霄已经恼羞成怒，现在的他，整个人是彻底狂暴到了一个极点。

    “来！你杨凯爷爷就站在这里不动，让你轰上几拳，看你可否打得动我！”大笑一声，杨凯收拳而立，龙血魔甲化作盔甲，瞬间已经笼罩住了他的身体。

    