    ”没有粮食？还胆敢诽谤朝廷治安？我看是你这个小老儿故意贪墨钱粮吧！”

    骑兵首领怒道。

    李岱面如土色，浑身颤栗：“官爷，这话可不能乱说，我李岱虽不敢说为人正直，可也从来没敢对不起村民们啊。”

    “还敢顶嘴？吃我一鞭子！”

    说罢一鞭子甩在他身上，却被一只手紧紧握住。

    这只手上被一鞭子甩裂开来，血流如注，却仍不肯松开。

    正是断了一个胳膊的牛二。

    张康前去副本空间试炼，领主大人也去征讨山贼，整个领主大军，只剩下自己和五十个村民。

    “大人，得饶人处且饶人。”

    他语气平淡道。

    “刁民放肆！你一个残缺之人，也敢对我口出狂言？”

    骑兵首领怒道。

    刘县令看事情有些不对头，连忙要制止他的行为。

    不管怎么掳掠，也不能屠杀老百姓啊。

    骑兵首领根本不鸟他：”肥猪，你算个什么东西，平时敬你一声大人，其实你屁都不是！”

    刘县令气的脸色青白。

    这二十多名骑兵，都是骑兵首领的私兵，只听他一人的命令。

    “将士们给我杀！男的杀光，女的留下！”

    他面带凶狠，下达一个十分恶毒的命令。

    ”官爷！使不得啊！我们交粮！交钱！”

    李岱连忙上前哭诉道。

    然而骑兵首领已不听他的话，手中马刀举起，牛二见势不妙，拿出隐藏的武器招架，但已来不及了。

    一抹鲜血横飞，德高望重的老村长捂住脖子，无力的倒在血泊中。

    “可不能杀人啊，军爷……”

    他临死之前，口中犹自喃喃道。

    牛二的心猛然揪起，他盯着眼前这个屠夫，厉声道：”你该死！”

    “哈哈哈哈哈！好你个反贼，私藏凶器，佯装百姓？”

    骑兵首领脸上露出残忍的笑意，这下好了，杀人更有理由了。

    二十多个骑兵，举起手中长刀，一夹马腹，驱动坐骑杀入人群。

    即使有勇敢的村民鼓起勇气反抗，然而面对一众专业且装备精良的骑兵，只有被屠杀的份儿。

    根本毫无还手之力。

    不过片刻，原本安静祥和的村庄，就化成了一片人间炼狱。

    数十人痛苦哀嚎，倒在血泊中。

    这年头儿，兵不如匪！

    骑兵冲过，将牛二撞飞数十米，他口喷鲜血，还未站起，骑兵首领的马刀已经指着他满是泥泞的脸上。

    牛二盯着他，毫无畏惧：”等我们的领主大人回来！有你好受的！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    骑兵首领好似听到了什么天大的笑话，肆意张狂的笑起来。

    他的皮靴踩着牛二的脸，死死将其按在泥土里。

    牛二涨红了脸，痛苦不堪。

    骑兵首领嚣张道：”既然你们领主大人这么厉害，那我屠杀村民时，他在哪？我侮辱你的时候，你那所谓的领主大人又在哪？只怕他看到我就尿裤子了，是个窝囊废吧！”

    说罢掩饰不住狰狞之色，笑声中满是暴虐。

    “哦？是吗？”

    一道高大的身影遮蔽阳光，挡在他面前，目光中的冷意让人不寒而栗。

    杀气凛然！

    牛二眼睛通红：”领主大人！请为兄弟们报仇！”

    骑兵首领不屑一顾：“倒是挺能装的，可你知道我什么身份吗？”

    他忽然发出一声冷哼，嘴巴越长越大，满嘴獠牙显露，鼻孔塌陷，浑身竟是长出黑色毛发，看上去十分恐怖。

    【食尸鬼血统】：它用两足直立、身体前倾，看起来就像一只狗，使人心生厌恶。附带特性【吞噬尸体】【食尸鬼狂热】

    【蓝色特殊属性，不可复制】

    【吞噬尸体】：吞噬周围某个尸体，以缓慢速度恢复自己的生命值。

    【食尸鬼狂热】：提高食尸鬼25%的攻击速度，提高移动速度。

    宋白冷冷一笑，手中方天画戟凝聚变化，泛起一阵色彩。

    瞬息之间，方天画戟便已经过变化，凝聚成了龙爪。

    食尸鬼发出一声嘶哑尖锐的嚎叫，森森獠牙显露，腿部用力，猛然扑过去。

    ”砰！”

    宋白一把抓住迎面而来的爪子，手中龙爪略略一用力。

    咔嘣！

    只听到一声脆响，骨骼破碎骨折声响起，食尸鬼发出一声痛苦的嚎叫，竟是丝毫动弹不得。

    获得了【龙之血脉】特性的宋白，浑身的体质，力量已经得到极大的提升。

    这不是属性面板上的简单相加，更多的则是生命层面上的提升！

    眼前的食尸鬼，这种低端，恶心的生物，如果没有形成足够大的规模，根本不能对宋白造成丝毫伤害。

    而这，也仅仅是因为复制了【龙之血脉】特性后，他获得的是初生幼龙的属性。

    一旦给他足够时间成长，宋白将成为真正的人形巨龙！

    到那时候，他真正的实力，将不可估量。

    而且，身为拥有着【全能者】特性的他，也并不仅仅就止步于龙族血脉。

    随着不断的复制，他最终可媲美神灵！

    吼！！

    其余二十多个骑兵看到这样的情形，仰天嚎叫，纷纷化成食尸鬼，向宋白猛然扑来。

    但还没等他们接近，几十名海盗已经纷纷迎接上去，举起手中盾牌，严阵以待。

    “杀！”

    眼看食尸鬼接近，黄霸儿发出一声命令。

    本来负责统帅士兵的是李延年，但他爷爷身死，他正扶着爷爷的尸体，抱头痛哭。

    他已无力指挥战斗。

    黄霸儿暗叹一声，村长在村子里德高望重，他既然去世，不知谁能接替他的位置？

    就在此时，食尸鬼已经扑了过来。

    海盗们令行禁止，齐齐举起盾牌，挡住从半空中扑过来的食尸鬼。

    这些食尸鬼弹跳力惊人，速度又快，不用盾牌抵挡，很难保证不受伤。

    普通人类被抓到一下，染上尸毒，不死也得带走半条命。

    更可怕的还是染上瘟疫，那妥妥的大范围伤害。

    但面对这样恐怖的敌人，海盗们丝毫不慌。

    挡住第一波攻击后，手中武器狠狠超前一挥，带出一片血肉。

    食尸鬼们谨慎起来，不敢再进行冲锋，只是绕着海盗们转圈子，寻找攻击机会。

    但经历过惨烈战斗的海盗们，实力已经提高了一个层次，丝毫不惧。

    这群食尸鬼被消灭，只是时间问题。

