    空无欲在关键时刻，还是用了空间术法，从那股力量当中脱身。

    否则，凭他目前八千星辰之力的能力，定会被打成重伤。

    可即便如此，他还是被断了几条肋骨，伤的不轻。

    “来，让我看看你的伤势！”

    空无欲虽然表面上只有八千星辰之力。

    但林天佑却知道，天罡神将都被封禁了媲美真神的力量。

    这股力量若是解开，空无欲就算不用空间术法，也不会输给二阶段变身的超狼王。

    现在空无欲肋骨受伤，说白了，还是因为林天佑的原因。

    若是当时林天佑不答应圣女一起前来，此刻空无欲哪里需要隐瞒自己是天罡神将的秘密？

    为此，林天佑有义务给空无欲疗伤。

    “将我断掉的肋骨固定住就行了，剩下的等回月神之城再说！”

    空无欲并不知道林天佑拥有妙手回春的实力，他只当林天佑会一些浅显的治疗手段。

    林天佑却是笑了笑，直接探出手掌，轻轻按在空无欲的肋骨附近。

    空无欲还想提醒林天佑轻点，毕竟肋骨断裂，碰一下都会无比的剧痛。

    可他还没有张口，就感觉到一股暖流从林天佑的手掌心涌进。

    而后如甘霖一般，滋润着他受伤的肋骨。

    圣女盯着空无欲的面容看。

    只见空无欲先是皱眉，接着是震惊，最后是呆滞，一瞬之间就转换了好几个表情。

    这让她大为不解，是龙皇的治疗手段不行吗？

    她立刻从自己的空间卷轴里取出了一个瓷瓶。

    里面装的是一颗极品疗伤丹药。

    虽然不知道能不能治好肋骨，但想必能给空无欲减轻不少疼痛。

    正要将丹药送过去。

    就听空无欲夸张的叫了起来，“龙皇，你、你竟然有如此神异的治疗能力？简直神了！”

    “怎么了？”

    圣女大为好奇，她连忙问道。

    “我断掉的肋骨，现在全部接好了，半点伤痕都没有！”

    空无欲兴奋的说道。

    他为了证明自己好了，还做了几个扭身的运动。

    “龙皇是医道高手？”

    圣女也愣了一下，旋即面容闪出强烈的喜悦。

    月神之境，高手多如牛毛，但会治疗的医道神手，却少的跟金子一样。

    若是能将龙皇拉拢过来，不靠力量都能让一群人臣服。

    “低调、低调！”

    林天佑见空无欲兴奋的像个三岁的小孩子，立刻摆手说道。

    空无欲想再说什么，忽然扭头看到远处的超狼王，对方似乎继续在变身当中。

    他冰冷的一笑，道：

    “哼，刚才你可把我伤的够惨，现在轮到我报仇了！”

    他一招手，顿时无数箭矢凭空出现。

    他要给超狼王来一个万箭穿心。

    “住手！”

    林天佑见状，连忙制止。

    “龙皇，这是杀他的大好时机，否则凭现在我们的状态，可不是对手！”

    空无欲看着林天佑，认真的说道。

    除非他毫无保留的将实力施展，否则，仅凭八千星辰之力，完全不够对方看的。

    “箭无欲，还是收手吧，龙皇已经跟超狼王打了赌。”

    这时，圣女上前拦住空无欲的攻击，并且将林天佑跟超狼王打赌的事情说了一遍。

    她言语里对龙皇充满了叹息。

    因为她不相信林天佑能打败完全变身后的超狼王。

    “原来是这样，那看来稳了！”

    空无欲收了招术，也坐在了林天佑的旁边。

    一个真神这样说，那铁定稳了。

    “喂箭无欲，你也劝劝他吗？”

    圣女见空无欲居然若无其事的坐了下来，顿时就皱起了眉头。

    “劝什么？龙皇都说要收他当坐骑了，那这个坐骑超狼王是当定了，不用劝。”

    空无欲平淡的回答。

    “唉，你们都是疯子，而且还是一群实力高超的疯子！”

    叹了口气，圣女又从空间卷轴里取出了一个瓷瓶。

    “龙皇，这个给你！”

    “这是什么？”

    林天佑好奇的问道。

    “你要的能觉醒阴之力的神药。”

    圣女解释。

    “这回你倒是爽快！”

    林天佑接过神药，微微一笑。

    “不管怎么说，我们也算是并肩与超狼王战斗过，我已经信任你们了！”

    圣女也甜甜的一笑，让林天佑有一种如沐春风的感觉。

    见林天佑打开了瓶盖，圣女连忙说：

    “盖子不能打开，否则只能现在就吃掉了。”

    “是啊，本少就是打算吃掉。”

    说完，林天佑将里面的神丹倒进了口里，随便嚼了几下，吞进肚子。

    圣女看呆了。

    她一直以为这神药是林天佑打算拿回去慢慢吸收消化用的。

    结果现在就吃了下去。

    那等一下超狼王变身成功，龙皇还怎么与其战斗？

    要知道，这神药消化的时间长达一年之久。

    也就是说，吃下神药，就要闭关一年！

    “箭无欲，你快带着龙皇，我们逃吧，现在超狼王还在变身，我估计至少还有半个小时的时间，现在我们逃跑还来的及！”

    圣女焦急的对空无欲说道。

    “为什么要逃？”

    林天佑纳闷的抬头问道。

    此刻他的身上散发出一股暗淡如冰的光芒，这正是神药吸收的特征。

    “你、你……”

    圣女仿佛在看怪物一般的看着林天佑。

    这个家伙真的是人类吗？怪物也没有他这么能吸收消化啊？

    “龙皇，神药好吃吗？”

    空无欲问道。

    他是知道林天佑拥有着非常恐怖的吸收消化能力，所以并不惊讶。

    “还行，虽然阴属性的力量并没有达到百分之百，但神药却被本少百分之百吸收了。”

    林天佑随口回答。

    只能说，这神药不怎么样。

    “不愧是你，我要是有你这样的实力，我天天吃！”

    空无欲颇为羡慕的道。

    就在这时，空气里涌出了一股慑人的力量。

    圣女一惊，扭头看了过去。

    只见超狼王身上有大量的猩红气机散发。

    “这是超狼王变身溢出来的猩红月之力！”

    圣女失声叫道。

    “哦？那运气不错，本少看看能不能吸收！”

    说着，林天佑运转刚刚觉醒的阴属性，开始将四周的猩红月之力吸收过来。

    唰！

    好像狂风找到了风眼一样，那些猩红月之力疯狂的涌进了林天佑的身体。

    惊的圣女眼睛都瞪圆了。

