    可爱岛是夏威夷群岛北部的一个岛屿，岛上绝大部分都是山地，只有西部沿海有一小块平原。原本生活在这里的都是夏威夷土著，但美国吞并了夏威夷之后，逐渐有美国人移民到了这里。为了防守夏威夷这个战略要地，美国在夏威夷也是部署了重兵。不仅太平洋舰队将母港设立在了这里，6军也在这里部署了一个整编步兵师和大量的6军航空队。

    在可爱岛上部署的是美国6军第7步兵师第2旅第1团，全团包括三个步兵营，一个75毫米野战炮连，一个37毫米战防炮连，一个高射炮连，以及团部，全团拥有三千七百多人。

    下午4点12分，从帝国海军的‘阿尔金山’号航空母舰和‘阿尔泰山’号航空母舰上起飞的舰载机已经飞到可爱岛的上空了，24架F9战斗机掩护着24架俯冲轰炸机和24架鱼雷攻击机。因为是攻击6地上的目标，所以鱼雷攻击机不是携带的鱼雷，而是携带了二十枚5o公斤的航空炸弹，充当水平轰炸机使用。

    “呜！”凄厉的防空警报声在可爱岛上空响起。因为瓦胡岛遭遇了中国海军的突袭，美国太平洋舰队司令部已经下令整个夏威夷群岛上的所有部队都戒严了。太平洋舰队司令官詹姆斯·理查森虽然自杀了。但是，副司令哈斯本·金梅尔暂时代理他的职位。

    “中国人的飞机来了，各部进入阵地掩蔽。防空部队就位，准备战斗。”团长史密斯上校大声的命令道。但是，已经很久没有经历过战阵的美国*军队，显得有些慌乱。对于美国6军而言，他们参与的大规模的战争，只有二十年前的第一次世界大战。其他的时候，他们都是作为象征性的兵种存在的。积累的战斗经验，更是非常的少，并且，一战当中的战斗经验，已经不适应现在的战场环境了。

    24架鱼雷轰炸机从高空投弹，5o公斤的航空炸弹依旧具备极其强悍的威力，对于地面目标而言，拥有很强的杀伤力。之间炸弹犹如雨点一样落下，美军的阵地完全被火光和硝烟所笼罩了。

    “咚！咚！咚！”防空阵地上的那些高射炮开始对空射击。但是，这些鱼雷攻击机普遍在两千米的高度上投弹。4o毫米高射炮还能够对其构成一定的威胁。2o毫米高射炮就完全无法形成威胁了。

    “现防空阵地，战斗机掩护，俯冲轰炸机摧毁这些阵地。”指挥这一次作战的第1舰载机联队联队长下达了命令。

    几架F9战斗机呼啸而下，用机翼上的12.7航空机枪不断的扫射美军的防空阵地，不少的防空兵直接被打成了碎肉。

    一架俯冲轰炸机从高空近乎垂直扑下，在距离地面五百米的时候，机腹下挂载的5oo攻击航空高爆弹落下，直接命中了这个防空阵地。巨大的爆炸声响起，整个防空阵地都被摧毁了。不管是高射炮还是防空兵，通通被炸死，地面上也留下了一个大坑。

    美军的防空阵地，很快就被清除掉了，防空兵死伤惨重，高射炮更是统统被炸成一堆废铁。而帝国海军的舰载机部队几乎没有损失。

    清除了这些防空阵地之后，战斗机开始掩护俯冲轰炸机对美军在海滩上修建的防御工事进行轰炸，一枚枚的5oo攻击的航空高爆弹，落到了美军的阵地上，留下了一个有一个巨大的弹坑。美军苦心构建的那些防御工事，在猛烈的轰炸当中被炸的七零八落。一个个固定火力点和碉堡，更是在轰炸当中就被拔除了。

    当帝国海军的舰载机完成了投弹，大摇大摆的离去之后，美军团长史密斯上校，脸色已经黑的犹如锅底一样了。就在中国海军的舰载机的这一轮空袭当中，他们已经损失了几百名士兵了，大量的防御工事也被摧毁，这对于美军的士气来说，无疑有着致命的打击。

    “该死！和师部联系，我们遭到了中国人的轰炸，部队损失惨重，急需增援。”史密斯上校命令道。

    美军第7步兵师的师部设立在夏威夷大岛上，在那里不熟了整整一个团加上师部直属部队，兵力近万人。但是，在美军已经失去了制海权和制空权的情况下，他们就算是有援军，也无法向可爱岛派遣啊！如果派出援军的话，估计在半路上就会被中国海军的舰载机给击沉了。

    因此，对于史密斯上校的求援，师部只能够爱莫能助，要求史密斯上校死守可爱岛，却根本就派不出援军。

    下午5点，帝国海军的第3战列舰分队递进了可爱岛西部海岸，在距离海岸不到十五公里的地方，开始用381毫米主炮对岸边的美军防御阵地开火。381毫米炮弹，威力极其强悍，一炮落下，就能够在海滩上留下一个大大的弹坑。如果说之前中国海军的舰载机对可爱岛的轰炸，让岛上驻防的美军士兵感觉自己就好像是深处地狱一样。那么，现在中国海军的战列舰的炮击，就让他们彻底的绝望了。，

    “轰！”一枚381毫米高爆弹爆炸，整个阵地都是一阵猛烈摇晃，躲藏在防炮洞内的美军士兵们，惊恐的看着头顶上的天花板已经出现了裂缝，然后他们眼睁睁的看着防炮洞垮塌，将他们全部掩埋在了里面。一个步兵排，就这样被活埋了。

    这样的场景，在美军的阵地上随处可见。帝国的海军6战队还没有动进攻，美军就已经损失惨重了。

    “混蛋，我们的飞机呢？为什么不攻击中国人的战舰？”史密斯上校大怒。美军的飞机，早就在之前的战斗当中就损失殆尽了，哪里还有飞机来掩护他们啊！

    帝国海军的五艘‘五帝级’战列舰对可爱岛西部海岸的美军阵地的炮击足足持续了半个小时的时间。美军的阵地，完全就像是用犁犁过一遍一样。驻防那里的一个步兵营，已经减员过百分之六十了，早就已经到了崩溃的边缘了。

    5点42分，帝国海军6战队第1师第11团一个营的部队，乘坐登6艇开始了登6。除此之外，师部的一个两栖坦克连，也伴随他们登6。帝国海军6战队的两栖坦克，是用帝国6军替换下来的轻型坦克改装的。这种轻型坦克虽然装甲很弱，坦克炮也只有37毫米。但是，支援海军6战队等登6还是足够了。

    “团长，中国人准备登6了。2营损失惨重，营长战死，他们需要增援。”一个参谋军官向史密斯上校报告道。

    “让1营抽调一个连去增援2营，不管怎么样，都要阻挡住中国人。团部的75毫米野战炮开火，把中国人的登6艇给我击沉。”史密斯上校命令道。

    但是，美军的炮兵连的4门75毫米野战炮才打出几炮弹，就被天空中盘旋的俯冲轰炸机给盯上了。两架俯冲轰炸机对其起了攻击，将两枚5oo公斤高爆弹扔到了美国人的炮兵阵地上。当巨大的两朵黑云升起的时候，美国人的炮兵阵地已经被抹掉了。四门75毫米野战炮，被炸成了零件，那些炮兵更是被炸成了碎片。

    十几分钟之后，第一辆登6艇就冲上了海岸，舱门打开，十几名士兵冲了出来。但是，就在这一刻美军的机枪响起了，密集的子弹扫射过来，几个躲闪不及的士兵，被当场射杀，后面的人，连忙趴在海滩上，和美军进行对射。

    一架F9战斗机向美军的阵地开始扫射，密集的子弹将几名美军士兵打成了筛子。3o毫米机炮炮弹更是将那挺重机枪给打成了零件状态。

    越来越多的帝国海军6战队员们登上了海滩，开始对美军的防线进行攻击。尽管，美军的抵抗很顽强，但是，在精锐的帝国海军6战队员面前，他们就像是根本没有长大一样，完全处于被压制的状态。

    一辆两栖坦克登6了，37毫米坦克炮对美军的一个机枪火力点开火，轻易就将这个机枪火力点给对海了。坦克前方的航向机枪和同轴机枪，不断的向美军的阵地扫射，打的美军连头都抬不起。

    海军6战队员们趁机跟在两栖坦克身后，对美军的阵地起进攻，以此来躲避美军的强大火力，同时又可以为坦克提供保护。

    “中国人的坦克，快把战防炮调过来。”一名上尉连长大声吼道。

    很快，一门37毫米战防炮推到了前线的阵地上来，但是，还没有来得及开火，就被从天而降的炸弹给炸毁了。

    在帝国海军第3战列舰分队的旗舰‘少昊’号战列舰上，第1海军6战师师长曾省三少将和海军6战队第2师师长李凯涛少将，对于部队的表现非常的满意。

    “美国人的军队太弱了，根本就不是我们的对手。和他们打仗，怎么看都是在欺负他们啊！”曾省三少将笑着说道。

    “老曾，我们这是在教美国人打仗。当然，他们得支付高昂的学费。”李凯涛少将笑着说道。所谓的学费，自然就是美军官兵的生命了。(未完待续。)