    在吞噬鼎这件宝物内，最后的注入混沌本源能量过程完全就是自动进行，叶星根本不用担心失败。

    之前叶星期待的也只是三件罢了，这些足可以将他攻击、防御、速度方面全面武装起来。现在更是超出了两件！

    两件半混沌圣物，这诱惑可是很大的，就算是世界境无敌强者都很难抵挡！

    叶星脸上带着喜悦之色，继续探索着。

    转眼间时间又过去了两个小时。

    “这些混沌本源越来越少了。”叶星身影缓缓的飞行着，心中暗叹。

    又过去了两个小时，他只是积累了第六件半混沌圣物的混沌本源。

    灵魂散发，叶星扫视了一下四周。

    周围几乎能踏足的区域都被他搜索了一遍，混沌本源也只会存在这些黑色岩浆内，到了其他地方，会迅速溃散，不可能保留下来。

    “既然如此，那我开始进入那深处区域！”

    叶星目光忽然看向了一处。

    那是黑色岩浆的深处前进通道。

    他探索了这段时间，也是知道这些混沌岩浆的大致结构。

    其整个结构就像是一个圆锥，最上面的区域很大，但是越往深处通道也是越来越窄。

    现在叶星上面的半层完全探索完毕，想要再寻找，只能继续下沉。

    “走！”

    深吸了一口气，叶星在缓缓下沉着。

    一百米…两百米…三百米…

    叶星一边下沉，一边小心翼翼的探索。

    “嗯？又发现了一团？”

    叶星眼中满是惊喜之色，将发现的一道混沌本源再次收了起来。

    四百米…五百米…七百米…

    一直到了近一千米的时候，叶星身上的黑色铠甲忽然剧烈波动起来。

    “到上限了？”叶星心中一惊。

    他现在防御已经无比接近帝境，但是现在这里的毁灭之力完全达到了这一步。

    密密麻麻的接近帝境层次的毁灭之力，任谁都会无比胆寒。

    “不能再前进了。”叶星停下了自己的脚步，眼中明显有慎重之色。

    他看着下方区域。

    “咦？这下方区域的黑色岩浆似乎在缓缓的旋转着？”叶星仔细看了一会，眼中忽然露出了惊奇之色。

    下方的黑色岩浆在缓缓流淌，但是流淌的过程中又偏向下，这速度很慢，若不仔细感应的话，甚至都感应不到，甚至直接忽略。

    一道道黑色岩浆，此时旋转起来像是一条条小黑龙一般，彼此之间也是纵横交错，像是一条条纹络般。

    “这是什么原因？”叶星眼中露出了一丝疑惑之色。

    按照他的推测，这些黑色混沌岩浆应该是固定的，不会发生移动，随着时间推移，混沌本源在缓缓消散，这些黑色岩浆也会不断消散。

    这是他了解到的信息。

    “看一下！”

    站在这里微微犹豫了一下，叶星却是立即做好了决定。

    他的诛天剑剑柄形成的防御铠甲其实还没有真正达到极限，就算达到，叶星还有吞噬鼎这件恢复类的混沌圣物。

    叶星现在照样可以探索下方一千米区域，现在在这区域内没有任何混沌本源。

    不过就算他发现了，估计也没有什么用处，根本下不去。

    现在叶星对此却是产生了一些兴趣。

    深吸了一口气，叶星又开始缓缓下沉。

    轰！

    恐怖的毁灭之力终于达到了诛天剑剑柄的上限，随后多出的恐怖力量瞬间进入到了叶星体内。

    叶星接触到了这些能量，体内一些生机迅速被泯灭。

    他真正的防御其实也就是世界境无敌层次，但是这些毁灭之力却是接近了帝境，就算只有一丝，对叶星的身体也是造成了巨大伤害。

    就像是普通人承受不住岩浆，就算接触到一丝，估计身体一部分会被直接烫成重伤。

    不过，这能量虽然恐怖，但量还是太少了。

    嗡…

    叶星体内吞噬鼎颤动，瞬间叶星的伤势就恢复了。

    吞噬鼎，内涵无尽本源，只要不是被秒杀，便可以瞬间恢复。

    在这样的状态下，叶星倒是没有什么事情，身躯依然在缓慢的下沉着。

    轰！

    随着下沉，那些毁灭之力越来越多，不断涌入到叶星体内，摧毁着他的生机，叶星刚开始身上都没有伤势表现出来，但是渐渐的身上的气势波动在缓慢的降低着。

    这些毁灭之力与吞噬鼎无尽本源相互抗衡，只要叶星停在一个位置，那他身上波动完全不变，但是一下沉，他身上的气势波动便会降低。

    “降低三成了。”

    叶星仔细感受着，脸上的慎重之色也是越来越大。

    他现在的实力都受到了极大影响。

    嗡…

    正在这时，叶星脸色微动，他在一处又发现了一道混沌本源。

    “怎么收取呢？”

    看到这混沌本源，叶星默默思忖着，那个位置在千米外，真到了那里，他都不一定能活下来。

    不过瞬间叶星脸色又微微变化。

    那团混沌本源出现后，竟然在缓缓移动，随后在下沉，转瞬就超出了叶星的感应范围。

    “这些混沌本源也在移动？”

    叶星眼中骤然露出了震惊之色。

    混沌本源形成后，会随着时间推移，缓缓消散，最后像是盐般完全融在水中一般，完全消失。

    想要得到，那必须再次提取出来。

    但是出现后，一般会固定在一片区域，就算黑色混沌岩浆在移动，也会直接绕过它，根本不会对其产生影响。

    “到底是什么原因？”叶星默默思忖着。

    他心中出现了很多疑惑。

    “下沉！”

    只停顿了一秒，叶星继续探索着。

    随着下沉，他身上的气势波动仍然在降低着。

    七成…六成…五成…

    这些气势波动最后甚至降低到了四成，此时叶星看起来明显虚弱了很多。

    轰！

    来到了这里，在叶星的意识下，那些黑色岩浆旋转的更加迅速，似乎吞噬着一切，给人一种无比诡异的气息。

    一股股剑意被叶星感受到，比刚开始叶星感应到的明显增强了很多，甚至随着那些毁灭之力冲入到了叶星体内，充满着极致破坏力。

    虽然破坏力恐怖，但是周围一片寂静，什么都感应不到，叶星甚至能清晰的听到自己心脏跳动的声音。

