    

    一股浩瀚的威压，瞬间降临！

    如同汪洋大海一般，无比浩瀚！

    那五个人也瞬间站了起来，看着站在中间的凉宫，都准备拿出自己的看家本领来，但是根本还没有开始施展，就已经结束了。

    凉宫分身五个，同时用了五种忍术，解决了五个佩恩！

    前一秒还信心满满的佩恩，马上就变成了‘废墟’。

    一次性杀死五个佩恩，只用了一秒钟。

    甚至连眼睛都还没有来得及眨，对方就已经死了。

    太过震撼了，之前跟他们交过手的忍者们，心里自然明白那五个橘头发的人有多么的恐怖，心中都在想木叶又要遭受一次灾难。

    但是就在刚才！

    那个他们认为很强的对手，在凉宫的手里连一招都没有坚持住，就这样死了。

    在他们眼中至高无上的存在，就这么……如同一只苍蝇般，被捏死了？

    关键杀死对方的还是一个没到十八岁的少年？！

    这一刻，甚至不少人都开始怀疑起人生来。

    他们这些年努力奋斗这么多年，还比不过一个少年？！

    唯一感觉安慰的是，这家伙是木叶的。

    凉宫展现出现的强大能力，让木叶的忍者们重燃信心，以前还决定凉宫是捡漏王的人们，也在这一刻瞬间改观。

    TM的如果一秒杀死五个影级忍者，是渣渣的话，那他们干脆别活了。

    凉宫帅气的回归，接受其他人的膜拜。

    “夫君！你刚才好帅啊，是怎么做到的？”

    “夫君，果然威武，妾身欢喜。”

    “皮卡丘！！”

    “哇，凉宫哥哥，你怎么这么厉害了？”

    “哼，我哥哥肯定更厉害。”

    凉宫摆摆手，一副高深莫测的样子。

    “这都是常态，不要惊讶。”

    鼬看着凉宫装B，笑着走过来。

    “这么多年，实力增加了很多嘛，看来可以委托更重的任务给你了。”

    凉宫赶紧说道。

    “你知道的，我很忙的，还是交给别人吧。”

    鼬也只是说说，他自然知道凉宫很忙。

    谈论着，就在大家以为结束以后，六道身影又出现在了他们的面前。

    “倒是有两把刷子，这次不会让你那么如意了。”

    说着六个佩恩，展开了最强的攻击。

    凉宫连忙看了一眼刚才打斗的地方，发现五个人的尸体都不见了，才想起来。

    他们是可以无限复活的。

    刚才逃走了一个，所以给了他们复活的机会。

    凉宫数了一下出现在面前的人，刚好六个。

    这次没有救兵了，很好，一次性解决吧。

    鼬看着凉宫站出来，还是说道。

    “我们分摊吧，这样也安全一点。”

    凉宫却是摇摇头，解释道。

    “这六个人是由六具尸体所改造成的傀儡忍者，合在一起叫做佩恩六道，每个佩恩的脸上和身体都插着能连接信号、传导查克拉的黑棒、钉子形状的查克拉接收器，加上六个佩恩能共享视线。

    即使我们绕到其中一个佩恩的背后，另一个佩恩也会监视着我们，后面佩恩所看到的一切也是前面佩恩所看到的一切，而且每个佩恩都拥有轮回眼的一种能力。

    其中的地狱道佩恩可以复活战败的佩恩，这也是为什么明明他们刚才已经死了，却又复活的原因。”

    之前跟卡卡西对战的刚好是地狱道的佩恩，所以才让他们都复活了。

    听到凉宫的解释，鼬微微张着嘴巴，这些家伙这么厉害呢？

    “而且他们就是晓组织的创始人，其实本意是好的，但后来被带土洗脑了，你们一个个击破反而不好，不如交给我，让我一次解决了。”

    听完解释，鼬也不在阻止，只是说道。

    “嗯，注意安全。”

    凉宫点点头，瞬间就消失不见了，他之前的分身在那五个人身上做了六芒星的标记，哪怕他们重新复活而来，那标记还是存在的。

    这刚好也方便了他。

    首先嘛，是这个秃头的修罗道。

    他的能力嘛，就是使用六道之力的特殊通灵术召唤兵器，是主力攻击人员。

    而这人看到凉宫过来后，直接转身。

    “五指飞弹！”

    将手腕与手臂分开，从手臂切口处拉出一串导弹，瞄准凉宫发射火箭弹。

    凉宫嫌弃的看着那些飞弹，真是过家家呢。

    他现在的身体经过改良，已经非常坚硬，一般的武器根本伤害不了他。

    看着那些飞弹，凉宫直接用手给挥开了。

    而看着凉宫如此轻而易举，

    修罗道的佩恩直接用了自己的最强武器头部激光炮。

    打开头部机关发射激光炮，之前的结界破坏就是他干的。

    凉宫看着飞射过来的导弹，一只手放在前面，等那导弹过来后，瞬间冰冻了起来。

    “就这？还是我来教教你什么是爆炸吧。”

    下一秒修罗道被炸成了粉碎，连身子都没有了，根本不可能复活。

    看到这一幕的畜生道的佩恩冲了过来，一招通灵之术。

    地狱蟹、变色龙、分裂犬、八咫乌、犀牛、公牛、熊猫、蜈蚣。

    所有忍兽都出现了！

    这些忍兽，如果放在其他地方，都是一方霸主，虽然比不过尾兽，但也是仅次于尾兽的存在了。

    但是凉宫是谁？养尾兽都跟玩一样，还怕这几个小忍兽？

    一道磁力查克拉，直接把这几只小可爱全部吸了起来，在空中做着各种奇怪的造型。

    最后直接做成了冰雕！

    “哎，一点都不好玩，还是玩你比较好玩。”

    说着凉宫就直接冲了过去，畜生道的佩恩，彻底被玩坏了……

    紧接着人间道的长发小哥哥，饿鬼道的大胖子一起向凉宫冲了过来，

    他们一个能够捕获记忆与灵魂，一个能够吸收查克拉和忍术。

    搭配起来简直厉害，但是他们唯一的坏处，就是必须近身。

    但是凉宫是谁？师承迈特凯，蓝色的苍茫野兽，甚至还有飞雷神之术的加持，想要碰到他的身体，简直太难了。

    甚至凉宫还加入了透遁，直接把两人玩的团团转，最后一脚把两人踢爆！

    凉宫拍拍手，这些家伙简直不经玩，他都没有玩够呢。

    而就在这个时候，一个身影在悄悄穿梭着，收集着死去的佩恩尸体。        

