    叶林不敢有任何的侥幸心理，立刻停止了前进，闭住呼吸，小心戒备起来。

    在这片沼泽之中，任何的疏忽都会让他陷入到险境之中，甚至危急他的生命。

    “咕噜——”

    又是有着一道声音传来，这一次，在叶林凝神倾听之下，这声音显得更加清晰。

    “果然不是我的错觉。”叶林心中暗道，不知不觉间，凡尘灵剑已然出现在他的手中。

    而就在此时，叶林的精神力敏锐地捕捉到了一道黑影骤然进入他的感知范围之内。那是一头黑色的蜥蜴，此刻正朝着他所在的位置飞扑了过来，一张血盆大口之中满是尖牙利齿，泛黄的唾液随风滴滴答答地滴落下来。

    前一刻叶林感知到了黑影的存在，下一瞬，那黑色蜥蜴已然凌空飞扑到了叶林的身侧，巨大的嘴巴朝着叶林的脑袋张口便咬了下来。

    “嗤——”

    下一瞬间，凡尘灵剑带着锐利的锋芒，直接化作一道闪电，一闪而过。

    紧接着，那黑色蜥蜴凶恶的双目之中陡然泛起了一层死灰，他的身体直接在半空之中一分为二，两半身体分开，一左一右地擦着叶林的身体飞了过去，砸在了十多米开外，抽搐了几下便一动不动了。

    浓郁的血腥味，一瞬间便是覆盖了这一片区域。

    叶林眉头紧锁，凑近一看，目光不由微眯起来。

    沼泽毒蜥！

    他一眼就认出了此种黑色蜥蜴的品种。眼前的这一只沼泽毒蜥体型并不大，身长不过两米多，实力也不过是金丹境界，不过叶林可一点儿也不敢小看它。

    这东西之所以被成为毒蜥，并非是因为它身上带毒，而是因为这东西的唾沫之中蕴含着许多的病菌，只要被它的牙齿擦破了一层皮，那些病菌立刻就会感染，十分麻烦。这些病菌不同于剧毒，但是危害性更强于剧毒，叶林之前吞服的解毒丹对此都没有效果。

    修炼界之中，若是被这种沼泽毒蜥咬了，只能立刻咬牙将被咬的部位砍掉才能够保住性命。不过在地球上，倒是可以用大量的抗生素治愈，但是一旦叶林感染了，他需要全速返回地球处理伤口。可是如今他已经深入太虚秘境，返回地球需要好几天的时间，根本来不及。

    “不对！”

    忽然，叶林的心中猛地一跳，他想起了这沼泽毒蜥的一种习性。

    这东西，是群居的！

    既然出现了一头沼泽毒蜥，那是不是意味着周围还有其他的沼泽毒蜥？

    就在叶林心中的这个念头刚刚升起的那一霎那，不远处的毒瘴之中猛地传来了许多轻微却密集的脚步声。

    那些脚步声由远及近，频率越来越快，声音也越来越大。

    没有任何犹豫，叶林对着声音传来的位置直接一道剑气横扫过去。

    刹那间，一阵阵凄厉的尖叫声从剑气所过的方向传来，隐约可以看到，远处的毒瘴似乎都染上了一层红色。由此可见，叶林这一剑造成的伤亡绝对是巨大的。

    但是叶林的脸上却没有半分的轻松，相反，他的眉头皱得更紧。

    就那么一剑的功夫，他的前后左右都出现了那种密集的脚步声。

    他，似乎被包围了！

