    第51章 有狙击手

    唰唰……

    周围发出密集而细碎的虫类攀爬声，那种嘈杂声音，感觉像是在黑暗中不断的吞噬。

    放眼过去，周围感觉已经被毒虫和毒蛇地毯式的覆盖，正以惊人的速度像他们毕竟，仿佛下一刻就要将他们吞噬了一般。

    雷战神色凝重大声喊道：“点火！驱赶它们！”

    “是！”

    老狐狸等人正要掏出点火棒，丛林里一个声音传来：“你们最好不要激怒它们，否则，后果自负！”

    “你们不主动攻击他们，它们不会主动进攻你们……”

    “什么人，滚出来！”雷战发出一声怒吼，直接打断陈云的话，同时抬起步枪锁定声音传来的那处灌木丛。

    可是声音停了好几秒，里面不再有任何动静，像是已经离开了。

    老狐狸沉声道：“怎么办？它们要冲过来了。”

    在场都是一群老特，自然不怕这些毒虫和毒蛇，心理素质都过硬，可是如此大规模毒虫和毒蛇漫山遍野的涌过来，已经不是心理素质问题，而是在生理上产生强大的压迫感。

    毕竟，密密麻麻的毒物给人的视觉冲击太大了，心理素质如果弱一点的人，面对这种状况，估计已经双腿发软，直接晕倒。

    雷战一咬牙，命令道：“不管他，所有人围成一团，点火，把它们都驱散开！老子不信这个邪！”

    “是！”

    唰唰！

    众人立刻点燃身上携带点火棒，燃起熊熊的火把，开始驱赶朝他们疯狂涌过来的毒物。

    瞬间，燃烧的火把在会黑暗中特别的醒目，驱散周围的黑暗。

    当火把点燃的一刻，雷战等人发现他们远远低估了这些毒虫的数量。

    周围密密麻麻的一大片，将周围的地面都覆盖住，犹如一团团黑色的波浪朝他们翻滚过来。

    那些毒虫在看到火把的时候，牵头的毒虫在惊慌逃窜一下后，突然变得暴躁起来，竟然又集合起来，疯狂的朝雷战等人涌过来。

    “不好！这些毒物像是发疯了一样，根本不怕火！”老狐狸急声喊道。

    雷战吼道：“开枪！我们杀出去！老子不不信几条毒虫能拦住我们！”

    他们是什么人？特种兵，军区最强的利刃，生死战场都上过，还会惧怕这些毒虫？

    在他们心中就没有“怕”这个字！

    哒哒……

    众人立刻聚在一块，端起步枪，朝着西南方向猛烈的射击，要打出一个缺口！

    近距离射击下，空包弹的杀伤力足够将毒蛇毒虫秒杀，另外密集的枪声同样能够惊吓那些毒虫，让它们恐怖，不敢靠近。

    果然，在密集火力下，硬是在前方撕裂出一道缺口。

    “冲出去！快！”雷战大吼一声，率先冲出去。

    在雷战等人疯狂的对毒虫发起攻击的时候，陈云已经冲到山林边缘。

    他刚刚冲出来，脑海中立刻响起系统的提示声：“宿主团灭雷电突击队，牛得不行，奖励融合历史牛人机会一次。”

    陈云心中一喜。

    “这样也行？雷电突击队太差劲了！”

    如果别人知道陈云这样的想法，恐怕眼珠子都要掉下来。

    雷电突击队差劲吗？他们可是军区王牌突击队，狼牙特战旅新锐，是年轻人一代中最强的作战部队，雷战更是军区连续三届的兵王，这样的突击队太差劲？

    “太好了，这么算下来这是第五个牛人融合，不愧是牛人系统，我喜欢！”

    陈云之所以能在这么短的时间内实力发生翻天覆地的变化，除了自身疯狂努力之外，最大的原因就是获得系统的辅助。

    融合战神赵子龙，让他获得刺杀术，融合无影腿黄飞鸿，获得极限越野，百步穿杨李广，让他获得人枪合一射击术，融合中医始祖华佗，拥有中医精通！

    这些能力集合在陈云身上，才让他在这么短的时间内，发生一个质的蜕变。

    当然，仅仅这些还不够，陈云想要变得更强，除了不断的努力外，还需要融合更多的牛人，获取跟多的技能，才能确保在未来的战斗取得胜利，才能报仇！

    陈云非常清楚这一点。

    短暂的兴奋后，陈云正要查看这次系统会添加什么样的牛人进来，突然，一股杀机越来越近，刹那间自动触发陈云身上的战神赵子龙杀气，让他有强烈的危机感。

    “怎么回事？”

    陈云感觉全身的汗毛都竖起来。

    嘭！

    突然，一声低沉的枪声在丛林中响起。

    在陈云的前方，一枚子弹打在一棵大树边缘上，爆出一团木屑，下一刻，冲劲十足的子弹狠狠刺入另外一棵大树上，再次爆出一团木屑，同时树干一阵剧烈的颤动。

    陈云脸色大变。

    “空包弹打不出这样惊人的威力，这是实弹！”

    这场军事演习用的都是空包弹，怎么会冒出实弹的攻击？

    下一刻，一个人影从右边的丛林里冲来，正是冷锋。

    冷锋一眼看到陈云，顿了一下，低吼道：“有狙击手，敌人，快隐蔽！”

    他反应速度非常快，身体向右边闪避，刚刚没入旁边的大树。

    嘭！

    沉闷的枪声再次响起。

    在冷锋刚刚停顿的位置，爆出一团飞溅泥土。

    要是冷锋的动作在慢那么一点点，身体立刻被打爆。

    陈云不敢停留，身体一跃，闪入旁边的一棵大树，潜伏起来，同时身上的战神杀气爆开。

    这是一种对周围杀气的特殊感应，能够在非常短的时间内，感应到敌人杀气的位置。

    很快，陈云立刻锁定杀气的方向和大概距离，对冷锋低吼道：“3点钟方向，大概560米，什么人？”

    冷锋咬着牙看向陈云心中说不出的郁闷，低吼道：“应该是老猫的人，上次是你干掉的敏登，但是那些人全都算在老子的头上，一个个都来找老子报仇，老子给你背锅了！”

    (本章完)

