    “噢？”

    三叔祖轻咦一声，他感到惊奇，到底是什么造化让姚衍连礼数都不顾了，打断了他的话语。只是一个道宫秘境的修士能够得到什么造化，就算他是混沌体那也是道宫，得到大能级别的秘宝那就算大造化，顶天了一件王兵，那就是祖坟都冒青烟了。

    他微微一笑，倒是不好打击年轻人的积极性，这种为家族做贡献的赤子之心挺不错的。

    “到底是何造化，你且拿出来给叔祖一观，待叔祖给你掌掌眼。”

    三叔祖声音中带着笑意，波澜不惊，纯粹只是当成了提携小辈的场面。

    姚衍撇了撇嘴，道：“那可得请叔祖好好掌掌眼了！”

    运转轮海，一柄闪烁着黄金光芒的大戈出现在手中，磅礴的气息扩散开来。

    “这是？”三叔祖一看到这柄大戈，心中咯噔一下，竟然连他都没看透。

    这种朦胧的感受，比他第一次看到族内那件残缺圣兵的时候，都要来得更加朦胧。

    莫不是一件传世圣兵？

    他眯起了双眼，双瞳射出神光，映照在大戈之上。

    “这种材质……”三叔祖仿佛想起了什么，声音变得尖锐起来，带着一丝不可思议：“道劫黄金？”

    这种材质太过恐怖了，是大帝专属的圣物，族记中清清楚楚地记载着，太阴古皇的帝兵便是一枚由永恒蓝金铸成的人皇印。

    而道劫黄金便是和永恒蓝金同一层次的圣物，恐怖如斯！

    三叔祖一闪身，跨到了姚衍的跟前，声音带着颤抖：“难道这是一尊由道劫黄金铸成的极道帝兵吗？”

    他枯老的双手颤巍巍地想要去抚摸这件无上道兵，想要确认眼前的确不是虚幻。

    有了这尊道兵，太阴遗脉的复兴根基就有了，假以时日只要再出几位高手就能轻而易举地灭了太阴神教叛逆一脉。

    三叔祖有些失态了，姚衍也能够理解，苦守数万年的亡族之人终于看到了复兴的希望，只怕是谁都会失态的。

    姚衍笑了笑，将战戈递了过去。

    正当姚衍打算放手的时候，战戈竟然发出荧光，三叔祖瞬间感受到手上像是托举了一个生命古星一般，整个混沌小世界都开始动荡起来，似乎即将分崩离析。

    “不好，衍儿快将此兵收入你的苦海！”三叔祖脸色通红，大声喝道。

    姚衍见势不妙，对着战戈打出一道神力，这件半帝兵刹那间悬浮起来，飞入了他的苦海之上。

    三叔祖来不及调息，一步踏出来到了山顶之上，对着四面打出了四道神光，引动了虚空道纹。

    不久之后，他的身边又多了数道身影，都是化龙秘境的高手，协助他维持虚空道纹。

    须臾，这动荡的小世界才算平稳下来。

    此时，一位化龙秘境的老一辈强者，对着三叔祖抱拳道：“三祖，不知出了何事。怎么生出如此大的动静？”

    “无妨，本祖修炼了一道虚空秘术，太过沉浸，乃至力量外泄，这才引起小世界动荡。”三叔祖摆了摆手。

    “三祖，这……”另一位化龙秘境的长老似乎还有疑虑。

    三叔祖打断了他的话，道：“最近略有所得，不日即将进阶圣主之境了。”

    众人目光一亮，家族又将再出一位大能了？

    “恭喜恭喜。”

    “好了，既已知晓缘由，大家还是先行退去吧。”

    “这样也好。”

    众人也各自散去了，各忙各的事。

    一道长虹在脚下浮现，三叔祖三两步就回到了原先的那座大殿，直到此时才发现，自己衣襟内衬已经被冷汗浸湿，刚才实在太过凶险了。

    姚衍赶紧迎上来，略带些疑惑地问道：“三叔祖，先前是发生了什么变故吗？”

    三叔祖笑了笑，温和地回答：“这是我的问题，我倒是没想到这尊道器已经跟随你了，但是神祇处于蒙昧的状态，一离开你的手就会自动激发神威。”

    “之前的变故就是由于你要脱手，差点发动了极道神威，打沉这片小世界。幸好你及时打出神力将其收回了轮海，不然除了你，我等都要化为灰灰。”

    三叔祖停顿了一下，道：“虽然我族族规，不得擅问族人的机缘。但是此件道兵关系太大，我还是要问一下，这是一件如同人皇印一般的极道帝兵吗？此件道兵你得自何处，如何得来的？”

    姚衍听了叔祖的话，仔细斟酌了一下，将遗迹和兵伐帝宫之中发生的事尽数道来。

    说完之后，整座大殿寂静了很久。

    这一切都太令人震惊了，涉及到四位至尊级的强者、一座禁区，数十万年的大道交战，这根本都不是一位区区道宫秘境、一位区区半步大能能够接触到的。

    三叔祖感觉一下子被消息冲击过头了，许久不曾反应过来。

    “你是说暗古天尊……半帝兵……”

    良久，三叔祖有些语无伦次的说出了一句话。

    “不错，我在帝宫之中感受到了暗古天尊的力量波动，而此件道器乃是一尊另类成道者的帝兵，沾染过至尊血，虽然不曾渡过证道劫不及极道帝兵，但是也能爆发极道神威，虽然无法持久，也可以算成一件半帝兵了。”

    姚衍接上了三叔祖的话茬。

    “一件半帝兵啊！还有暗古天尊，真是可惜了……”三叔祖哀叹。

    姚衍知道三叔祖是在可惜那位人王体，族记中太阴化生成功的第三人，最后踏上了寻找暗古天尊的星空古路。

    但是不曾想到，暗古天尊曾在紫薇古星有过一战，血拼一尊禁区至尊。

    南辕北辙，那位人王体终究是无法寻到暗古天尊的踪迹，只能黯然在星空的某一处落幕。

    而如果那尊人王体留在太阴古教，或许可以留下数件传世圣兵，那太阴古教最后生机会更大，也不至于同如今一般只留下了一支遗脉，可能可以多留几支血脉。

    又过了一会儿，双目清明的三叔祖突然问道：“衍儿，你可知道我族的帝兵，太阴圣皇的人皇印。”

    “人皇印吗？我倒是在族记中看到过画卷，方形帝玺，手持处为九龙钮，四围一面刻日月星辰、一面刻山川草木、一面刻万族拜服、一面刻九大帝字，印章处用最古老的铭文烙印了一个‘仙’字。”

    “乃是一方世界大印，蕴含着圣皇本源太阴力，在太阴古皇消失、太阳古皇成道前，由太阴帝子执掌，曾经庇护人族十数万载岁月，也让太阳古皇能够安然成长起来踏上帝路。”

    三叔祖点了点头：“人皇印不愧于其名，确实是太古时代的人族气运重器，但是最终在荒古时代遗失了。”

