    至于这个多像是这天地当中给修者的一把钥匙，如果没有这个信物的话，想要往家揣测这个天气，肯定会遭受到十分的恐怖，但是现在这天道果就在自己的眼前。

    现在他也是十分的激动，更是开口：“多谢天地之灵，赐下这个道果，我一定会维护这天地的秩序，而从此不懈努力的。”

    这个时候他也是尝试这个天地之灵，直接跪拜了下来，这天地当中，那个小女孩刚要刺下这个道果。

    至于这一旁的天明看见这一幕，也是十分的愤怒，他的拳头更是紧攥，至于他的恨意，更像是滔天。

    至于这个时候，他还是帮助他完成了这个仪式。

    到时候他会堂而皇之的替天行道，更是会镇/压自己。

    签名太像了，这小女孩更是怒吼开口道：“根本就不是这样的天道，根本就不公平。”

    此刻，这个小女孩也是脸色不太好看，更是微微皱眉开口道：“吵什么吵啊，吵死了”

    他一抬手之间也是有一阵一股十分神秘的力量，更是朝着这天明鬼主落下，要把这个天明鬼主直接击杀，不过就在这个时候，在天明的头顶之上，也是忽然出现了这四个字。

    当个好鬼。

    可以说，这个四个大字也是直接出现，更是发出了这个红光，直接护住了这天明鬼主，至于来自那天道之灵的力量，也是直接烟消云散了。

    可以说，这个时候所有人都是认定了，更是我敢相信这可是天道之零触手啊，这力量更是至高无上的，就算是这神君级别的人物都是难以扛住的，但是现在居然无法上到这么一个鬼主。

    “这是怎么回事啊？这是什么东西呀？”

    “还是说他曾经得到过，其他，天道之，零，的认可，这四个大字就是其他天道之灵留下来了的吗？”

    天若神主此刻也像是见了鬼一样，可以说，除非是与那种存在同层次的才可以护得住她呀。

    但是他这些年一直都是在逃亡啊，什么时候竟然有了这样的背景。

    鬼五当然也是有些震惊，更是不敢相信。

    “不是吧，留下来的字竟然这么有用吗？”

    “就算是这个天道都是要给面子的吗？”

    可以说，这个时候，所有的鬼屋都是十分的激动，因为他们每个人的额头之上都是有着类似的字，现在发现这个字竟然如此的宝贵，更像是一张无上的护身符一样，他们怎么可能会不激动呢。

    “怎么回事啊？这是什么东西呀？”

    现在的小女孩也是有些迷茫，更是不断的回忆着。

    “好像记得祖爷爷曾经说过，这世间当中要是有这大功德者功德加深，就算是天也不可以欺负她的，但如果不是功德，那为什么我伤不了他呢？”

    可以说现在他也是像是一个小迷糊一样，它诞生的世界比较晚，说起来也不过就几十万年而已，更是因为这天地当中/出现了大变故，所以她从出生的时候便带着大道的伤口，基本的时间都是在沉默当中，没有时间观测这天地万物。

    所以他也是没有看穿人心叵测，至于他的认知，也是和普通女孩很相似，他也只能是靠这祖爷爷，所以留下来的天道命令所作为基础的判断而已。

    但是至于这种事情，他其实自己也是想不明白。

    “天道之零，还请您给我这个道果，我这就帮你收拾他。”

    田螺神王也是连忙开口，只要得到了这个到我，他就会当场成为这个神君级别的人物，到时候这是啥？这天明鬼主也不过是一如反掌的事情而已。

    小女孩儿听见这话，也是有些犹豫。

    “爷爷说过，世界当中有着那么一些坏人啊，会欺骗我们，所以我才不会被鬼所欺骗呢！”

    至于这个时候，他也是把自己手中的道果，直接朝着这天洛神主的方向扔了过去。

    “等一下！”

    这时候也是忽然有着那么一道清脆的声音响了起来的。

    至于这另一边，宁武也是一步一步走出来的，是负手而立。

    他看向了这天道之灵，更是缓缓开口道：“小/妹妹，你现在饿不饿呀？过来哥哥可以给你好吃的呀。”

    可以说，这宁芜看上去，不过才十一二岁的样子，他眼镜十分的澄澈，脸上带着亲切的笑容。

    可以说，这个时候，在场所有人都是有些没反应过来，这是什么人啊，竟然敢称呼这天道之灵为小/妹妹。

    这怕不是疯了啊，不过这个时候那个小女孩看向了这宁芜，他的眼神当中的是有些发亮。

    “怎么回事？难道他也是大功德者吗？”

    可以说，这个时候他也是感受到了这个十分奇特的地方，这鹦鹉跟其他的那些人完全不一样，站在那片星空当中，就算是身为着天道之灵的她，都有一种需要敬佩仰视的感觉。

    听说爷爷谈论过这样的存在，怕是功德难以想象，就连天道都要尊敬他的人啊！

    “至于她的身上，就是爷爷所说的那种气息，他的身上有东西，弥补我道伤的东西吗？”

    “说不定他也可以救自己的爷爷呢。”

    现在他也是十分的激动，就连这个道果的事情都准备先放到一边去了，但是自己主动迈出一步，下一刻就来到了宁芜的前面，像是一个小孩子。

    “哥哥，你有什么好吃的呀？可以给我吗？”

    这个时候他神色也是身份的期待，可以说看到这么一幕，场中所有人都是十分的震惊，可是是难以相信这是什么样的节奏啊？

    这堂堂天道之灵，竟然称呼这么一个小男孩，叫做自己的哥哥。

    “这是怎么回事啊？”

    可以说，这个时候的天落神主也是觉得有些头皮发麻，怎么回事？这怎么看起来十一二岁的少年竟然是天道她哥？

    不是吧，这到底是什么来头啊？就算是在这神域当中，也是没有听说过这么荒诞的事情，至于天明鬼主等人，更是目瞪口呆，他们知道这可以说是极其的神秘当中，更是有着盖世高人。

