    小二道：“没做皇帝之前，我想做皇帝。可是做了皇帝，又觉得做皇帝也并没什么好的。”

    “当然呀，你没见父皇做皇帝多么辛苦？皇兄做了这几年皇帝，人也辛苦的清瘦许多。还要操心你这边一摊子事情。”幼儿嗔道，“还有，浅儿大婚，你只送去一箱子破珍珠，自己连个人影子也没有，谁稀罕？”

    小二羞愧：“我知道，是我不对。”

    “既然知道错了，就要改。父皇母后都亲自来了，你早些把北齐的事情处理好，跟我们回家。”

    “我已经在着手处理了。只是伤还未好，有些力不从心。外头的事情，都交给明诚去做了。”

    “什么，你把事情都交给明诚那个王八蛋？”幼儿提高声音，“你手底下没人了吗？你以为他是个什么好东西？”

    小二道：“明诚虽然性格有些犟，但办事能力还是很强的。我也确实只能信任他，其余官员大多是北齐的势力，他们都有自己的算盘打，不会真心愿意帮我，也不可能轻易同意解散皇朝。”

    幼儿听的直摇头：“你这个皇帝当的，到底有什么劲儿。依我说，便是明诚，也不见得对你就毫无私心。现在爹娘都已经停了攻城，原地驻扎，等着你呢。我知道你受伤，但只是皮外伤，别太娇气，把自己该做的事情都扔给明诚，这是要出事的。”

    “二姐，你好像很不喜欢明诚。我记得你以前跟他玩的很好。”

    “以前是以前，日久见人心。你别忘了他的身世。他爹是个叛贼。”

    “他父亲的错，也不能牵连到他身上。”

    “我知道不可以牵连他，但是，骨性是会传的，不管如何，你要堤防他，不要太相信他。”

    “我会的。”

    幼儿把背在肩膀上的大包袱解下来，放到床上，说道，“这里头是我带来的药物，原本还有一些吃的，但是路上遇到一个一家子可怜，把吃的给他们了。”

    小二一样一样看着，笑道：“还是二姐疼我。”

    “没良心的东西，那天把你打伤，父皇嘴里不说，心里也是心疼的。母后就不必说了，这些东西，还是她让我带着的。”

    小二道：“二姐，你先回去，跟爹娘说，我会尽管处理好去找他们。另外，你再告诉他们，我的伤没事，只是皮外伤，养几天就好了。”

    幼儿站起身，左右看看，去倒了杯茶过来，搁在他旁边，问：“怎么你这里一个伺候的人也没有？我不是娶了好几个女人吗？孩子都有了。”

    小二道：“二姐，我可还没娶妻呢。那几个妃子，也不是我想要的，无非都是北齐权贵们送进来罢了。”

    “随便是什么吧，怎么不来伺候你？”

    “她们只会哭哭啼啼，我嫌烦。倒不如一个人清清静静的。我的伤没什么事。”

    “行吧，我就是来看看。既然你没什么事，我就回去了。”幼儿想了想，“小二，你还在征兵吗？”

