    城主府客堂，一片死寂，唯有沉闷隐晦的慑人威压，彷如雷霆般，无声滚滚，骇的一众仆役，已是屎尿齐流，更有甚者直接昏厥。

    “你……”

    萧不同愕然失色，指着姜有道，手指都出现明显的颤抖。

    陆玄空和韩九霄也好不到哪儿去，额头隐见冷汗涔涔，眸中惊怒之色狂闪。

    也难怪三人会如此，因为这姜有道在此前，‘偶然’中与他们结实，后来更因在城主府的比武中脱颖而出，受到三人的赏识。

    虽然琅琊十三家明争暗斗，但那都是处于同阶之中，表面上还保持着和谐。

    这里是北云府，三人是来做客，哪怕三家都比姜家高了一筹，可毕竟还有姜同喻这位府主在。

    稍稍提携下，这个看着顺眼的小辈，也算缓和下双方关系。

    正是出于这种心理，三人与姜有道的关系，不算差，可如今出了这等变故，若是在此前，对方暗算自己的话，岂不是已经着道了？

    一想到自己堂堂半步神藏，差点栽在一个先天武者手中，饶是三人已经明悟本真，心志坚毅无匹，也是有点肝儿颤！

    “阁下到底是什么人？与我琅琊十三家有什么仇怨，要行此等卑劣之事？”

    姜同喻面色铁青，强忍着直接出手的怒火，同时运转玄功，压制体内诡异的奇毒，想要拖延下时间。

    再不济，也想打探下对方的根底。

    陆子腾和沈梅庸，也是抱着一样的想法，否则在一开始，就直接出手灭杀了。

    当然，最重要是因为，姜有道从里到外，所展露不过是先天修为，在三大神藏人仙眼中，属于蝼蚁一般的角色。

    现在明显受制于人，杀这样一个小角色，根本是毫无意义，还不如拖延时间，探听下口风。

    “看样子，三位对在下的见面礼，不甚满意啊！”

    姜有道面带笑意，眸光却出奇的平静，令人望之生寒。

    “藏头露尾，算什么英雄好汉？”

    姜同喻微微眯眼，冷声道，“这等控魂邪术，以阁下的修为实力，怕是无法相隔太远施展吧？”

    “啧啧，激将法对在下无用，姜城主也不必用言语试探！”

    姜有道咧嘴一笑，隐隐竟是咧到了耳后根，恐怖瘆人的意味弥漫开来，邪笑道，“放心，咱们很快就会见面的！”

    “哼！装神弄鬼，故弄玄虚的鼠辈，真当我琅琊十三家怕你不成？”

    陆子腾吐气如雷，眸光似刀，寒声道，“今日取你一缕分神，他日，本座定要斩你项上人头，让你魂飞魄散，道消神灭！”

    “呵，陆家的森罗万象，真是好大的威风！”

    姜有道目露嘲弄，淡淡道，“可惜，你陆家的天意刀，在下已经见识过了，你想要杀……”

    “那你便亲身体验下吧！”

    陆子腾面色微沉，眸中刀光一卷，奇异锋芒突现，便有一柄无形刀锋，须臾间出现在姜有道头顶，一斩而落。

    诡异的是，无形刀锋直入天灵，却是不见丝毫血渍迸溅，唯有一声隐晦，却瘆人无比的惨叫传来。

    但令堂中之人头皮发麻的是，姜有道依旧面露邪意笑容，浑然未觉一般，连眼睛都没有眨一下，依旧直勾勾的看着陆子腾。

    “不错不错，不愧是天意刀，果真有鬼神莫测之能，这次……在下是真的见识到了！”

    姜有道邪笑道。

    “你……你是故意……”

    陆子腾瞳孔骤然一缩，面露骇然之色，正待动手之际，肩头微晃，身形陡然一个踉跄，双手死死撑住扶手，才勉强没有倒下去。

    强如神藏人仙，竟也是扛不住那等奇毒！

    连陆子腾都是如此，姜同喻和沈梅庸，也好不到哪儿，皆是唇角溢血，踉跄着跌落座椅。

    “不用假装成这幅样子，那毒是我下的，岂会不知效用如何？”

    姜有道眼眸微垂，目光古井无波，却出奇的冰寒彻骨，冷幽幽道，“嘿嘿，礼物已经奉上，在下也该走了，我会好好招呼那帮人的！”

    “等等，阁下到底是什么意思？”

    陆子腾豁然变色。

    “是什么意思，你们会不清楚？”

    姜有道诡秘一笑，眸中幽光已有溃散之象，连身形都开始摇晃。

    “哪里走？”

    沈梅庸怒喝而起，双手一扬，瞬息间，便有漫天掌影笼罩虚空，仿佛生生隔绝了天地一般。

    这位神藏人仙强者，以实际行动，向所有人昭示了，什么是青冥鬼手！

    在其掌影所及，似乎就连空间都难以隔绝其擒拿，别说蚊子了，即便是鬼怪，也会被一掌镇压。

    呼！

    但就是这摄天镇地的青冥鬼手，竟是直接抓了个空，伴随着一阵虚无之风溢散，客堂上只留下了一具尸体，便再无它物。

    “哼！”

    沈梅庸面色铁青，也不知是惊怒，还是中毒所致。

    “噗……”

    姜同喻神色一阵青白变幻，蓦地吐出一口黑如墨汁的腥臭血渍，看着地上腐蚀出的斑驳痕迹，面色难看到了极点，“好厉害的奇毒，不仅能破坏肉身经脉，甚至能侵染神魂，对方到底是什么来头？”

    “咳咳……”

    陆子腾摇摇头，咳出几口黑血，刚毅的面庞上，兀自还有惊怒留存，“如此歹毒之物，对方又有控魂邪术在手，若是不能尽快剪除，遗祸无穷啊！”

    “陆兄、姜兄，此人来历神秘，又对我琅琊十三家极为仇视，怕是潜藏了很多年，密谋已久！”

    沈梅庸眯着眼，似有寒光闪烁，冷声道，“当务之急，是通知族中来人小心谨慎，以防不测！”

    “是了，此毒颇为诡异，对方怕是早已算定，我们短时间内无法解毒，以此牵制，然后在暗中出手！”

    姜同喻点点头，颇为认同，又有几分担忧道，“只是，如今蓝姑和丁如龙死在我北云府，今天的事情，发生在众目睽睽之下，即便是有一百张嘴也说不清了。

    若是五仙教那位大阿姑认定是咱们动的手，怕是……”

    “这也是个麻烦！”

    陆子腾揉了揉眉心，也不知是忧心之故，还是受奇毒影响，面色更是难看到了极点。

    “五仙教不得不防，那帮蛮子可不是讲理的主儿，不仅北云府要做防备，福地入口所在，也要早做防范！”

    沈梅庸思量再三，沉声道，“现在，有两条路摆在面前，一是我与陆兄传讯的同时，前去接应族中援手，以防被那幕后之人偷袭。

    但如此一来，北云府防备空虚，就要全着落在了姜兄一个人身上了。

    其二，让他们打道回府，亦或是等候族中支援，但出了这档子事，族中要严查福地入口，怕是分不出多少人手。

    这样的话，咱们三人怕是要坐困愁城，只能按兵不动，追查之事……怕是要耽搁很久！”

    姜同喻和陆子腾面色难看，目光闪烁不定，显然也想到了沈梅庸话中之意。

    再想想那‘姜有道’临去之前所言，怕不是本身边存了让他们分兵的意图，好从中作梗。

    他们倒是不惧一个半步神藏，但对方来势汹汹，这都还没现身，已经坑死了两大人仙，北云府更是风声鹤唳。

    若是只有一个人，那怎么都好说，怕就怕，对方有帮手，甚至就是一个势力。

    毕竟，琅琊十三家占据福地万载，早就有人看不惯了。

    明里暗里，不知有多少人算计，乃至直接出手，这还不算当年被十三家老祖联手坑了的五仙教和幽冥殿。

    如今，丁如龙和蓝姑身殒琅琊福地，即便给了交代，对方怕也会以此为由，直接前来调查。

    有道是，请神容易送神难，这就是无解的难题啊！

    需知，那位大阿姑，可是凌驾于五仙教教主之上，与冥帝相若的存在，乃是人族共知的老祖之一，实打实的顶梁柱啊！

    也就是这位从未真正动过心思，否则的话，十三家早就乖乖挪窝了！

    三人有些头疼，倒不是怀疑丁如龙和蓝姑之死，是五仙教所为，那代价也太大了点。

    但无论如何，五仙教真要以此为借口追究，这就是怎么也迈不过去的坎儿。

    再想想，还有一个手段奇诡，能控魂下毒的幕后黑手，有如毒蛇一般盯着，随时准备咬上一口，即便是三大人仙，也不由倍感棘手。

    姜同喻几次张嘴，话到嘴边，都咽了下去。

    本心来讲，他是不愿两人在这个节骨眼上离开，否则的话，自己的安危，就难有保障。

    可若是强留两人，族中派来的帮手，又怕有危险，着实是骑虎难下，如坐针毡。

    “无论如何，都得去接应！”

    陆子腾却不想管这么多，也没有想太多，在他看来，对方伏击援兵的可能性，远比在北云府出城要大的多。

    此言一出，姜同喻面色便难看了几分，紧抿着唇角，没有说话。

    “依我之见，确实是要去接应！”

    沈梅庸权当没有看到姜同喻的眼色，略一沉吟道，“以我们的修为，服下族中的解毒宝丹，足以压制这奇毒很长一段时间，并不影响实力发挥，前去支援，两人足矣！

    其余人，就留在北云府城，严防死守，以备不测，以姜兄的手段，配合府中大阵，即便真有强敌来犯，也能支撑到我们回援。”

