    第1003章亏了就是赚

    “我也不瞒着你了。”

    陈大柳接过周大虎特地买来的冰激凌，咬了一口，说道：“姑奶奶找关系买了两百台大彩电回来，我们村呢，原本是八十六户，这三四年陆续分出来几家，现在村里一共一百零二户，现在还剩下九十八台大彩电。”

    其实应该是还有一百五十台，因为前两天又从彩电厂订购了五十二台红色大彩电，只不过东西还没有到而已。

    没办法，原先红色大彩电就一百台，可村里有一百零二户呀，总不能让那两家和大家伙不同吧？

    这两家要是没意见也就罢了，可他们也是和大家伙一样啊，说是这样才叫一整个村子都整整齐齐的，为了这个，他们连发给他们的电视机都没有拆箱子。

    白曦知道后就给彩电厂打电话，了解到彩电厂已经有了几百台红色大彩电了，就让人过去拉五十二台回来凑个整数。

    周大虎一听，眼睛瞬间亮起。

    九十八台呢，他们村可比牛罗村人多得多了，虽说会有一半的人不买，但还有剩下的呢。

    反正别人买不买周大虎不管，他家是肯定要买一台的，要不然，他怎么学习文化，怎么知晓时事，又怎么带着村民们跟上牛罗村发展的步伐。

    “大彩电是有，可这价钱真不便宜。”

    “多少？”

    陈大柳缓缓的竖起一根手指头来。

    “一千？！”周大虎不傻，他不可能想到一百块钱去，十块钱就更不会想了。

    他也想过一万，但是这念头才刚一出现就被压下去了，没可能，一万块谁能买得起哦。

    陈大柳点头：“嗯。”

    “嘶！”周大虎倒抽一口气：“好贵啊。”

    “要不然呢。”陈大柳：“这可是大彩电，又不是阿猫阿狗，知道什么是科技吗，这东西就是高科技。”

    陈大柳一点也没觉得加价卖有什么不对的，牛罗村本来就是中间商，他们姑奶奶费心费力的，这二百台可是第一批货。

    牛罗村运输队过去，来回路上还用了不少车油呢，其他杂七杂八的成本也得算进去，如果不是周大虎来问，陈大柳是准备等到下个月才开始陆陆续续的放出一两台来卖的。

    周大虎点头，可不是，自行车都小两百块钱呢，一台大彩电卖一千，也不奇怪。

    “我就这么跟你说吧，咱们是一个大队的，你们村也是经常孝敬我们姑奶奶，那西瓜啦，到季节的桃子什么的，虽说这些东西不值什么钱，到底也是一番心意。”

    “我懂，我懂我懂！”

    “你不懂。”

    周大虎：“……”

    他心说，算了，只要能买到大彩电，我懂不懂都无所谓。

    陈大柳又咬了一口冰激凌才说道：“我和你说个事情，你可别说出去，特别是黄乡长，那人就是个大嘴巴，要是他知道，保准整个乡都知道了。”

    周大虎连忙点头，他也这么觉得，黄乡长嘴是不够严实。

    这个时候，在乡社办公室里学习文件的黄乡长突然打了个喷嚏，立马就嘟囔，肯定是陈大柳那货又数落我了。

    “最近可不少人来国际上超市打听，都想买呢，可我们一台都不卖。”

    “也就是你，我才松口的。”陈大柳话落，又有些后悔道：“下次我看着你要躲着走了，你总从我这里突破。”

    周大虎嘿嘿一笑，又连和陈大柳说了好几句好话。

    两人说笑了几句，周大虎又把话题转了回来，在心里嘀咕，这老陈啊，把大彩电捂的严严实实的，我要不是思想坚定，肯定要被他忽悠过去，忘了初衷了。

    陈大柳：“说来你不知道，彩电厂现在还没有定好售价的多少，但预计是要卖一千二百块。”

    “也许会更高，也许会更低。”

    顿了一下，陈大柳说道：“我的意思是，可能你们晚点买，说不定会更划算。”

    周大虎明白陈大柳的意思，但是他想了想，说道：“我不知道其他村民怎么想，我一会回去会和他们说一声，但我先表态，我家还是想现在就买的，一千块就一千块。”

    俗话说，买的没有卖的精，除了吃喝上面的供应时不时的调整外，他就没见过国家在用品这方面，特别是自行车、录音机这类上面有过什么降价的。

    国家人口太多啦，生产力又有限，现在主要的生产力还是在吃喝上面。

    电器这类的，很多东西都是还没有出厂子就被订购空，能有机会买的，没一个不是在城里工厂上班的人。

    别的不说，就拿自行车来说，不少厂子，一年下来也就几张自行车票，当奖励发给先进评优的员工。

    现在买，很有可能省下二百块钱。

    换句话说，就算周大虎买贵了，能贵多少，几十一百还是两百？

    倒不是他不心疼钱，而是他更了解牛罗村的人，或者应该说是白曦的性子和为人。

    真要到了这么一天，白曦肯定会在别的方面给他们补上的，怎么都不会让他们吃亏的。

    更不用说，现在买还不用彩电票呢。

    周大虎又不傻，大彩电这种东西，缺的很，到时候肯定是要彩电票才能买的。

    既然都是要买，赶早不赶晚啊。

    早买早享受！

    当然，这话周大虎只是在心里说的，享受这样的话，在这个时候是不允许的，都在提倡艰苦朴素呢，有享受的想法可是不进步的表现。

    陈大柳瞅了他一眼，劝道：“我觉得你还是考虑考虑的好。”

    “不用考虑。”他要是没想好哪里会找陈大柳说这个事情。

    周大虎摆手，接着说道：“如果可以，我想这会就把大彩电拉回家去。”

    “你放心，钱我一会就送来，一分不少。”

    陈大柳倒是不担心这个，周大虎只要不是想死，就不可能会赖了牛罗村的钱。

    谁都不敢，小黑可不是吃素的。

    “你决定好啦？”

    周大虎一看陈大柳脸上肉疼的表情，更是不会犹豫了。

    “当然，我一个大老爷们，买个东西还能婆婆妈妈的？”

    他太了解陈大柳了，能让陈大柳抠搜的都是好东西，大彩电是不是好东西，周大虎不用别人说。

    （只要我偷偷摸摸的更新，你们就不知道我熬夜了。）

    (本章完)

