    

    陈苟讥笑一声，说有了这纹身，他就要发财了，谁还稀罕来我这破店，要不是图我纹身，以为他愿意来？还不如炒炒股，在赌场多玩几把。

    这可把我气坏了，连忙指着门口让他滚，尼玛老子以前真是看错他了，真是一个掉钱眼的畜生玩意，感情靠近我就是图我能帮他，现在帮完了，就不稀罕了。

    可以，那我就当做了一笔买卖，以后互不相欠。

    陈苟又是冷哼一声，穿上衣服就走，不过临走的时候他放了一句狠话，说这纹身如果没有效果，得按我说的那样，退钱！

    好家伙，还真是不相信我，不过这个我倒不怕，阴纹的效果，保证让你满意，但是你要是贪心的话，我也包你没有好下场，特别是这个五鬼运财。

    陈苟走后，矮子兴急忙给我倒了杯茶让我消消气，说犯不着为了这种人顶心顶肺的，这小子，他看着这面相就不是富贵命，反而是天生的穷鬼命，让他造吧，以后有得让他受。

    一连喝了三杯茶我才把火气消下去，下次再遇到这种人，我钱都不收了，就不做他生意，看着来气。

    陈苟刚刚走不久，突然一辆车就停在了我的家门口，这时候下来一个人，把我和矮子兴都吓了一大跳，正是多日不见的鬼婆。

    她穿着一身黑裙，戴着一副墨镜，身段比以前更丰满了，林老爷不愧是老手，鬼婆在他的手上没多久就给玩成了这样。

    林老爷说，鬼婆还是个雏，这就是女孩从女人的完美转变，这死老头有一手哈。

    只不过鬼婆……好像会杀了我们，如果不是我，她应该也不会遭林老爷的毒手……吧！

    现在的鬼婆已经跟传闻中一样了，真的嫁给了一个老汉。

    “呐，冷静一点，这大白天的可不要乱来。”矮子兴怕死，鬼婆没走到他就开始喊了。

    鬼婆缓缓的走进了纹身店，她也没客气，找了个地方坐下来后，把墨镜一摘，然后让我也坐下。

    看她这个样子，也不像找茬的，但有可能只是表面上和气，内心不知道已经将我碎尸万段几次了。

    我一边坐下，一边观察着她的手，她那个断指已经用机械手指代替了，好像并没有什么不方便。

    我不怕她，也不后悔，像她这种人，就活该落到这样的下场，她要敢报仇，那我就跟她拼了。

    谁让她先犯的我！这样我都不算计回去，我还是男人？

    无毒不丈夫听说过没？

    “有点东西啊，臭弟弟，把我安排的明明白白的，我小看你了。”鬼婆开口第一句话，居然是称赞我。

    我咧开嘴一笑，说彼此彼此，跟你比起来，还是你心思够毒辣。

    鬼婆嘴角上扬，冷哼了一声：“你没你爷爷有本事，但你人可比你爷爷阴险多了，老娘早就应该杀了你，我后悔了。”

    “现在也可以杀啊！来！”我摊开了双手，鬼婆要杀我还是挺简单的，不过我赌她不会杀我，至少现在不会，不然她就不会选择白天大摇大摆的走进来。

    “不，不，现在我不想杀你了，我今天来，只是想找你合作。”鬼婆说道。

    合作？和我？这女人又想搞什么鬼？

    “别耍我，我跟你？还合作，不背后互相捅刀子就不错了。”我冷笑道，不管她葫芦卖什么药，我通通拒绝。

    “我不是找你商量的，你没有的选！”鬼婆倒了一杯茶，慢慢品了起来，“嗯，好茶。”

    “没有的选？哈哈，你在逗我吗？”我感到莫名其妙。

    鬼婆指了指肚子说道：“我偷偷去上了环，我不管你纹的什么，我都不可能怀孕，过不了多久，林老爷就会找你算账，说你纹身不行，他是什么人你应该知道，这可不是退钱那么简单，他这把年纪了，你浪费了他的时间，他会要你命的。”

    上环和结扎都是绝育手术，不过上环可以取出来，但女性上了怀，基本不可能怀孕的。

    也就是说，我给林老爷纹的那一幅观音送子基本等于白费，虽然他纹这个会死，不过我猜，以他的性格，会在临死前弄死我。

    “你想怎么样？”我皱了皱眉头问道，这个女人为什么要找我合作？

    “很简单，帮我纹一幅纹身，你放心，我会给你双倍价钱，你就当是正常的生意就行，其实也没有多为难。”鬼婆说道。

    我还是眉头紧皱，然后问她到底想纹什么？是因为什么要做鬼纹。

    之前矮子兴就透露过她来找我爷爷做鬼纹，可给我爷爷拒绝了，那她到底是为了什么做鬼纹。        

