    于是乎，塔内第一层，只留下七八人在此，其余人等，便是都来到了第二层内。

    这第二层，面积依旧很大，不过不同于第一层内。

    第二层位置，一根根石柱，矗定在大殿内。

    每一根石柱都有三丈之高，一人腰肢粗细。

    众人纷纷目光汇聚在石柱之上，却是没什么发现。

    而且，奇怪的是，那种波动的声音，当大家进入到高塔内之后，便是再也听不到了。

    不得不说，这种感觉，很是奇怪。

    第二层内，一根根石柱，每一根都仿佛是与塔身连为一体。

    牧云靠近一根石柱，仔细查探，没什么发现。

    此时，萧允儿也是靠近石柱，仔细查看起来。

    这次，大家都是一无所获。

    于是乎，便是朝着第三层而去。

    只是在此刻，萧允儿却是拉了拉牧云。

    “怎么了？”

    “这里面，有古怪。”

    萧允儿指了指自己脑袋，道：“你知道的，我融合了古老萧族的祖先残魂，了解一些古老的奥秘。”

    “你看这些石柱，表面刻印的纹路，如同一朵朵莲花，若是铺展开来，就是莲花盛开的模样。”

    “按照我脑海内融合的部分记忆来看，这里面，可能是无垢莲子！”

    无垢莲子？

    石柱内？

    萧允儿继续道：“无垢莲，古往今来，都是极少见到的，现今时代，对无垢莲子的记载，很少很少。”

    洪荒时代，文明断层，许多东西都是不可寻的。

    “这种无垢莲子，是无垢莲所长，莲子炼丹也可，直接服用也可以，具有极大的神效。”

    萧允儿认真道：“可以帮助武者，凝练主宰道，比主宰道印更加玄妙。”

    此话一出，牧云神色一惊。

    能够提升主宰道的至宝，对于任何主宰境来说，都是可遇不可求的。

    主宰道印也好，血道源石也罢，这些都是极为罕见的东西，可以助长主宰道。

    无垢莲子，也是其一？

    “封禁在石柱内？”

    萧允儿此刻摇头，缓缓道：“不是封印，是保存。”

    “无垢莲子，不能沾染尘俗之气，在无垢莲之中，莲叶会自然而然的保护莲子，可是脱离了莲叶，莲子很快就会失效。”

    “所以，一般而言，都是专门的器具盛放。”

    “而盛放在这石柱内，并不仅仅只是保存完好的无垢莲子，更是可以依靠无垢莲子的灵气，让人在这之间静修之时，释放出让人心神安定的效果。”

    听到此话，牧云却是咂咂嘴。

    开玩笑吧！莲子保存在这里，并不拿来用，反倒只是为了起到心神安定的效果？

    这不是暴殄天物吗？

    萧允儿继续道：“我有办法取出，不过恐怕也保存不了太久。”

    “既然如此，全部取出来。”

    牧云直接道：“等我们离开此地，将这些无垢莲子分给叶族子弟，帮助他们提升境界，这段时间总该能够保存住吗？”

    “可以！”

    萧允儿点头，便是开始动手。

    只见萧允儿此刻，手掌轻轻探出，掌心内，凝聚出一道青色的纹印。

    那纹印在此刻看起来，如同一只小手攥到了一起一般，唯有顶尖位置，露出一个洞口。

    萧允儿手掌依附在石柱之上，顷刻之间，石柱内，出现道道光芒，璀璨夺目。

    而此刻，将要离开的几方，纷纷驻足。

    “看来牧云公子是发现了什么？”

    那君北苍此刻微微一笑道：“倒是自己吃独食，可不太好吧？”

    牧云此刻却是微微一笑道：“不值一提，诸位若是发现什么，尽可凭借自己手段。”

    此话一出，牧云身侧，十位七重叶族弟子，将二人护在中央。

    魂汉卿看到这一幕，冷哼一声，转身离去。

    不知道牧云得到的是什么，但是现在，宝塔尚未到头，与其在这里纠缠，不如上去看看再说。

    南宫丹青、荒行云、拓拔松相视一眼，也是纷纷离去。

    虽说牧云只有十二人，可是十二位七重通天境，实力不俗，现在没到翻脸的时刻。

    此时，牧云也并不在意。

    萧允儿在一根根石柱前停留，不断将石柱内凝聚的无垢莲子，一一收服。

    做完这一切，萧允儿脸色微白，显然消耗不小。

    “没事吧？”

    萧允儿摇摇头，看向牧云，笑道：“大概一千颗无垢莲子。”

    一千颗！牧云神色一愣。

    萧允儿继而道：“不过在此地时间很久了，并不复以往的威能，但是帮助化天境、通天境提升主宰道，还是颇多妙用的。”

    “嗯！”

    萧允儿此刻取出十二颗无垢莲子。

    那无垢莲子，看起来拇指大小，通体青色，圆润如水珠一般。

    “一人一颗，暂且吞了。”

    萧允儿直接道：“不必主动去引导，这无垢莲子也可以帮助提升主宰道。”

    牧云接过，示意叶寻风、叶柳芸等人，也是一一接过。

    “不必客气。”

    牧云笑道：“这一千颗，等与叶峮，叶芙汇合，大家分开，提升实力，现在我们先提升，这样一来，我们小队的实力也能更上一层楼。”

    看到几人犹豫，牧云如此说道。

    叶寻风，叶柳芸等人，纷纷点头。

    这无垢莲子的价值，过于珍贵了。

    主宰境武者，以天源石为修行，实际上天源石对主宰道的增幅，效果微弱，更多的是对主宰境的肉身魂魄，消耗补充有增强的能力。

    譬如无垢莲子这等增强主宰道的至宝，对任何主宰境武者，那都是拥有致命的吸引力的。

    大家一一服下，登时间便是感觉到，魂海内，主宰道在此刻，一点一滴开始辐射开去……很缓慢，很微弱。

    可是，确实是在增长。

    要知道，素日里自己修行，想提升一丝主宰道，那都是需要数月时间的苦修。

    这等增长，确实是令人惊奇万分。

    “走，去上面看看。”

    此时，牧云也是越发好奇。

    此刻，十二人走到第三层。

    第三层内，不见荒行云、君北苍、拓拔松等人，只看到魂汉卿和南宫丹青，带着还在这里。

    看到牧云等人上来，两方人也没理会，自顾自的看着第三层内的一切。

    牧云此刻，也是打量着第三层内的布置。

    与第一层第二层看起来没什么差别，一样大小，但是布置却是全然不同。

    而这一层的塔壁上，镶嵌着一排排书架。

    只不过，书架上都是空空荡荡，杂乱无章。

    

