
　　良久。

　　小森林陷入一片寂静。

　　琴酒一言不发的看完了处决的全过程，面无表情。

　　在他的注视里，玛迦不知道刺了多少次。

　　直到银色的刀刃被彻底染成红色，尸体的脖子糜烂得不成样子……少女才呼呼喘着气，停下动作，像邀功一样，期待的看向白川悠。

　　见状，白川悠走过来，摸摸少女的脑袋。

　　“辛苦你了，玛迦小妹妹。”

　　“看来你终于鼓起勇气，成功帮父亲复仇了呢……这可是个很好的开始。”

　　“开始？”

　　玛迦抹了把脸上的血迹，一脸迷茫的抬起头。

　　她现在对白川悠深信不疑，有任何疑问都需要白川悠解答。

　　“没错。”白川悠朝她点点头，露出慈爱的微笑。

　　“你接下来加入我们，继承你父亲的工作与遗愿……你会做的比他更好，组织也正需要你这样的新鲜血液。”

　　当然。

　　并不是白川悠有多欣赏玛迦，想把她培养成顶尖杀手什么的，那么做太麻烦，他还没那么闲情雅致。

　　会这样说，只是他单纯对玛迦的结局感到好奇和兴趣罢了。

　　一个经历父亲死亡，又手刃仇人的14岁小女孩，在组织的洗脑与熏陶下，最终会走到哪一步……他只是对这些无关紧要的琐事感兴趣。

　　无论最终玛迦是从成千上万棋子中脱颖而出，成为人人敬畏的组织精英，还是沉浸在父亲死亡的阴影中走向毁灭，泯然众人，死在个不起眼的角落……白川悠都可以欣然接受。

　　这就像是在看一场精彩的电影一样。

　　因为情节足够跌宕起伏，想要展现出的主旨也表达的淋漓尽致，所以最后主人公的结局是生是死，对观众来说就已经无所谓了。

　　“那么卡耀哥哥，接下来我该干什么？”

　　听到白川悠的话，玛迦抬起头，眼神中闪烁着灿烂的光芒，嘴角不停的笑着，笑着，笑着。

　　看到这完全崩坏掉的表情，白川悠更加满意的点点头。

　　他对玛迦抬指说道：“这个国家已经不能待了，之后我会把你送到其他地方上学，学习更多的知识……嗯，那里有很多和你差不多的孩子，你应该能交到朋友。”

　　“我会加油的！”

　　玛迦丢掉匕首，朝白川悠抱了过去。

　　……

　　五分钟后。

　　黑色轿车在公路上缓缓行驶，远离命案发生现场的小森林，街道上隐约传来警笛，以及消防车的声音。

　　车内。

　　琴酒扫了眼后座熟睡的玛迦，有些受不了似的皱皱眉：

　　“所以，你真的打算把那只老鼠的女儿留下来？还送她去上学？”

　　“别告诉我你是母性大发了，克什瓦瑟。”

　　白川悠哈哈一声：“琴酱你这话说的……我可不是某重工业爱好者，更不是喜欢救赎可怜人的白痴。”

　　“那你打算怎么做？”

　　“嗯，首先送她去伏特加那吧……”

　　白川悠沉思一会，说道。

　　“组织最近不是在某个离岛上，改建了专门培养恐怖分子的军事基地么，由伏特加暂时管理，据说还是学园制度的。”

　　“那里有许多反社会人格的孩子——让玛迦去那试试运气，说不定未来组织就能再多一颗好用的棋子，再多一个好用的工具。”

　　“毕竟是军情六处老特工的女儿，遗传因素多少能影响一些。”

　　“当然，就算她死了，也对我们没什么损失。”

　　“……”

　　副驾驶。

　　琴酒听完没回话，嘟囔了句“真是白痴”。

　　白川悠则露出一抹他早已看腻的高深微笑，继续开车。

　　远离杀人纵火的现场。

　　等到玛迦被组织中的喽啰秘密接走，送往离岛后，白川悠和琴酒两人也开始琢磨，下一个国家要去哪。

　　处理掉利昂与吉斯伯，欧洲这边的国家就已经算是清扫的差不多了。

　　琴酒叼着烟，给爱尔兰去了通电话，简单向对方交待下在欧洲“代班”的工作进程，以及几只老鼠的结局。

　　挂断电话后，他刚想再商量下下一步的具体计划。

　　不等开口，就见白川悠递来一张薄薄的纸张。

　　琴酒接过来一看，不由愣了愣。

　　那是一张机票。

　　从两人现在所在的国家，直飞东京成田国际机场。

　　他忍不住看向白川悠那张脸，有些无奈的吐出口烟雾。

　　果然么？

　　这家伙才出来没到一年，就按耐不住的想要回去了。

　　不过这样也好。

　　从米国再到欧洲的高强度清扫，两人也消耗了不少精力。

　　正好现在东京的风声差不多过去了，他们可以回去休息休息，再从长计议对东南亚，南美等地的清扫计划。

　　……

　　日本，东京。

　　转眼间，又过了三个月。

　　现在是高二的暑假，工藤新一和毛利兰作为即将迈入高三的学生，正面临着选择志愿的重要问题。

　　两人最近一直在商量着，要考入同一所大学。

　　此时，他们正以参观的名义，漫步在填报的志愿学校之一，早稻田大学之中。

　　望着各色各样的大学生走过，工藤新一打了个哈欠。

　　距离白川悠死亡的那天，已经过了将近一年。

　　时间缓缓流逝着，一切都是一如既往的运转。

　　他的父亲工藤优作，在那之后听闻白川悠死亡的消息，百忙之中抽出时间回到东京一趟，插手进案件中，做了不少调查。

　　听了儿子对案情的叙述后，虽然优作不认为白川悠会这么简单的死掉，但如山的铁证摆在那里，各项信息无比准确，一个死人不可能再活过来，他也只能沉默。

　　就算发动国际刑警的力量调查，也没什么进展。

　　最后，优作又把白川悠给自己儿子的药拿出去化验检查，发现这两种胶囊，确实是副作用极小，成分也完全健康的解药后……也就退了一步，不再去思考这件事了。

　　毕竟新一的身体已经恢复，柯南的设定也因为解药可以保留，同时也不再需要面对黑衣组织的侵扰，可谓皆大欢喜。

　　心中正回忆着，工藤新一注意到小兰拿出手机，聚精会神的盯着屏幕看。

　　他赶紧凑近过去：“兰，在看什么呢？”

　　小兰微微一笑：“是园子啦，她说铃木财团受到邀请，邀请去参加辛德勒公司新游戏茧的发布会，主要面向孩子们体验，所以让我问问，那群侦探团的孩子有没有什么想法。”

　　闻言，工藤新一恍然：“哦，是说那些爱玩侦探游戏的小鬼啊……确实，如果是游戏的话，那些小鬼应该会喜欢吧。”

　　小兰点点头。

　　虽然柯南已经回老家，不怎么露面，但步美几人还在帝丹小学上学，大家抬头不见低头见，平时互相之间还是来往比较密切的。

　　收起手机，两人边聊，边缓缓走出校门。

　　早稻田大学已经参观的差不多，接下来要参观的是东大，距离这里能有几公里，需要乘坐电车过去。

　　两人走向电车站，有说有笑。

　　就在这时，工藤新一突然停下了话题，有些戒备的转过头去，盯着刚刚擦肩而过的人影，眼神前所未有的凝重。ŴŴŴ.23sk.com

　　“新一？”

　　小兰见状微微一愣，也顺着工藤新一的目光，一起朝后面看了过去。

　　只见一个银色短发的男人漫步在大街上，背对两人，一面通着电话，一面不急不缓的朝前走。

　　小兰思考了一秒，不明白这个人怎么了。

　　虽然银白色的头发很少见，但也不至于这样看人家吧？

　　而且这背影虽然很纤细，但明显是个男人的背影。

　　难道新一认识这个男人吗？

　　小兰陷入沉思。

　　但工藤新一没理会她。

　　稍微愣神后，他直接朝那个人影小跑过去。

　　小兰翻了个白眼，只能跟上。

　　要是换一个其他的女孩，可能这会被无视，直接生气转身离开了……但小兰不一样，身边都是些一根筋的侦探，她早已习惯这种情况。

　　“……”

　　随着两人间的距离越来越短，工藤新一感觉自己的呼吸快要停止了。

　　眼前的男人，虽然只有一个背影，发色还完全不同。

　　但那种漫不经心又随性的轻松走姿，打电话时的动作习惯，还有整体身形的影子轮廓……

　　工藤新一感觉心脏在不受控制的颤抖，紧张的加快跳动。

　　也许，那个家伙还活着？

　　“这位先生！等等！”

　　于是想到这，工藤新一忍不住轻轻呼唤。

　　顿时，银白头发的男人听到声音，停顿了下，慢慢放下手机。

　　在工藤新一的注视里，他甩了甩头发，带着猫一般的优雅转过身。

　　温和的表情，含着笑意的双眼，散发出令人心旷神怡的爽朗气场……他与白川悠在某些地方相似的令人咂舌。

　　可外貌却完全不是同一个人。

　　或者说，压根就不可能是同一个人，毕竟他亲眼看到过白川悠中弹的尸体被担架抬走，心脏部位出血量骇人，死得透透的。

　　“嗯？我们见过吗？”

　　男人银白色的睫毛动了动，一双暗红色的眼睛看向工藤新一，对他露出不失礼貌的温和微笑。

　　“啊，不……先生。”

　　感受到和陌生人之间明显的距离感，工藤新一有些尴尬，“我好像认错人了。”

　　随后他忍不住深吸一口气：

　　“就是……先生你和我曾经的一个朋友很像，但怎么说呢，看到相貌后又能明显感觉，完全是两个人。”

　　说到这，工藤新一又看向男人的头发。

　　一头浑然天成的银白色，就连眉毛，眼睫毛都是银白色的。

　　完全没有染发的痕迹。

　　像是白化病那样的纯白，但由于白色跟恰到好处的银色结合在一起，使得整体看起来并没有显出病态的感觉，反而还很干净和清爽。

　　整张脸既有东方人的端正，又有西方人的深邃，像是游戏世界走出来的妖精。

　　“对了先生，能认识下么？我是工藤新一，她是毛利兰。”

　　他介绍完小兰，然后向男人伸出一只手。

　　男人稍稍一愣后，没有抗拒，伸手和工藤新一握在一起。

　　“我是黑泽，黑泽悠。”

　　“一个刚从国外回来的理财规划师，这是我的名片。”

　　男人说完，像是要宣传似的，自然而然的递出名片。

　　这样做是想打消工藤新一的疑虑。

　　但“悠”这个名字一出，却在工藤新一脑海里，将正在延伸的回忆放大了几分。

　　他放下对方的手，有些吃吃的接过那张名片，看着上面欧洲风格十足的字体与排版，心中逐渐平复下来。

　　他定睛看向眼前气场和白川悠极为相似的男人，看了好一会，最终才说道：“我们还是学生，不太会涉及到金融与理财这一方面。”

　　“有机会再见吧，黑泽先生。”

　　“嗯。”

　　男人笑着点点头，“如果有需要咨询的问题，欢迎随时致电，名片上就是我的私人号码。”

　　“好……”

　　两人再次互相点头示意，然后分开。

　　工藤新一看着男人远去的背影，心情无比复杂。

　　看到对方背影的一瞬间，就有种时隔多年，遇到的还是那个熟悉的旧友的感觉，但回过神来发现一切都只是泡影……

　　曾经那个扰乱自己生活，混沌秩序的情报贩子已经不在了，只留下两瓶解药，以及走向和平的城市。

　　想到这里，工藤新一自嘲的摇摇头，嘲笑自己太过纠结于过去。

　　接着，他甩开这些乱七八糟的想法，和小兰一起走开，走向电车站。

　　……

　　另一边。

　　和工藤新一分开，理财规划师先生走进一条熟悉的小巷，对电话气定神闲的解释着：

　　“放心琴酱，刚刚只是遇到个一年前的老熟人而已。”

　　“嗨呀，好歹我也用组织的药物更改了相貌与身体，身份怎么可能那样轻易的暴露？”

　　“……”

　　“对了，话说以前那个酒吧据点还能不能用？”

　　“如果之前已经转让出去的话，我想出钱再买回来……毕竟那地方让我挺怀念的，也一直没有暴露，没有警察去查过。”

　　“……”

　　“还有还有，过几天我打算在东京这边开个店，主要经营金融咨询的业务，在这里稍微玩一段时间就重新出国。”

　　“那么闲聊就到这里，差不多该出发了……哦？”

　　确定电话被对方挂断后，只见白川悠耸了耸肩。

　　“真是的，琴酱还是老样子的严厉啊，亏我在国外帮他清扫那么多老鼠。”

　　在那之后。

　　白川悠走出小巷，站在人来人往的大街中半抬起头，眯起眼睛望向太阳。

　　回到东京，就像回到自己的后花园一样轻松，来去自如。

　　即使时隔一年没见这副景色，可他依然感觉，自己才是这座城市幕后的主人。

　　阳光烧灼着大街，白川悠继续向前走去。

　　所有齿轮都已开始转动，只等演员全部就位，好戏便随时可以再次开场。

　　（番外完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-番外终- 欢迎回家免费阅读。https://xs.23sk.com 