    宫冥澈放在鼻翼下，嗅了嗅，已经恢复黑色的瞳孔，闪过赤金的流光，这香味太熟悉了，他做鬼都不会忘记。

    “是那个女人。”

    宫冥澈喃喃自语。

    青衣和白湘瞳孔顿时震惊的放大。

    什么？那个女人？当初强了他们主子，被主子从衣服上撕下一块香布的女人？

    我靠！

    那女人胆子贼大，不仅强了主子，还把主子的“泫元玉”给抢了。

    真是老天有眼，那个女人居然此刻也在澜州大陆。

    青衣自告奋勇：“主子，我这就去把那女人抓回来。”

    香布已经被小麻雀洗的没什么味道了，所以主子“犯病”，恢复的不怎么好，需服用“真元丹”。

    都是那女人害的。

    必须把那女人抓回来，给主子处置。

    宫冥澈眸色幽幽，手指又一紧，第二粒“真元丹”化成了粉末。

    青衣和白湘见状，都心疼极了，这是七品的“真元丹”啊！主子。您生那个女人的气，别把气撒在“真元丹”的身上啊！

    “真元丹”是无辜的。

    青衣捧着最后一粒“真元丹”，劝道：“主子，您别跟真元丹过不去，这是最后一粒了，您服下以后，等我把那个女人抓回来，您才有力气处置她。”

    宫冥澈嘴角轻扯，笑容诡异，他点了点头，伸手拿起最后一粒“真元丹”，薄唇微张，刚要吞下，突然又停顿住了。

    青衣和白湘都紧张极了，异口同声的问道。

    “主子，怎么了？”

    最后一粒“真元丹”没能逃脱被捏成粉末的厄运。

    青衣，白湘脸上的表情，那叫一个精彩，心痛的要捶心捶肺了。

    宫冥澈生气的拂袖：“哼，这真元丹是用本王的泫元玉炼制而成，那个女人……竟然用本王的泫元玉炼丹。”

    “泫元玉”是皇族至宝，先皇在他出生的时候赐予他的。

    这对宫冥澈来说，“泫元玉”如同生命般珍贵，她却用他的生命去炼“真元丹”？

    青衣想说：主子，不仅如此，那女人还用炼制的“真元丹”换“天赐宝”，你说可恶不可恶？

    可恶，真是太可恶了！

    青衣没敢说出来。

    宫冥澈冷着脸喝道：“立即给本王把那女人捉回来。”

    “遵命。”青衣。

    风云汐抱着睿儿，在热闹的街市逛了一会儿，给睿儿买了一个拨浪鼓，和几样小孩玩的小玩意儿，便回去了。

    睿儿可开心了，他和娘亲在谷底的时候，都没见过这些好玩的。

    睿儿的小爪子握住拨浪鼓，轻轻一摇。

    咚咚咚！

    好听极了。

    门口站着一个丫鬟，看到风云汐回来，她脸上尽是恼怒之色：“你到哪里去了？怎么到现在才回府？快随我去厅堂，府里来了尊贵的人，你怎么好意思让贵人等你？”

    尊贵的人？

    风云汐表情冷淡，什么都没说，跟着丫鬟去了厅堂。

    她想看看这位尊贵的人……究竟是何人？

    走进厅堂。

    风云汐看到坐在上位的女人，她瞳孔猛地一缩，手指逐渐攥紧，眼底涌出强烈的恨意，丫鬟口中尊贵的人，竟然是……风云芜。

    “放肆，看到沐王妃，还不跪下行礼？”

