
“接下来，就是见证奇迹的时刻。3，2，1，点火发射。”

随着孟柯的一声令下，“嘭”的响声过后，整座教学楼全部陷入了黑暗之中。

牛梓豪正准备给王妍讲题呢，他连题干都没有读完，眼前就陷入了黑夜的场景。

短暂的沉默过后，爆发出的是歇斯底里的吼叫。

“哦，哦，哦，终于停电了，我等这一天等好久了。”

“又是一次停电时，最期盼这样的场面了。”

顿时，整座教学楼都沸腾了起来，非常的热闹。

“九班的，声音放小一些不行吗，保持安静，你们是学生，不是野兽。”

教导主任腆着个大肚子，刚稳定好这个班的军心，那个班又开始像热锅上的蚂蚁一般沸腾了。

“都别吵了，安静呀。”

实在是没辙了，教导主任只好拿起了周一晨会上的喇叭，开始训斥。

这时，楼道里已是人山人海，都分不清谁是女生，谁是男生了。

“葱头，接我一盖帽球。”

“嘭”的一声，教导主任那地中海式的秃头，不知道就被谁给拍了一下。感受着那种痛苦的力道，貌似好像是腾空飞起时狠劲拍下的。

“这帮学生真是无法无天，没办法管理了。”

教导主任气不过，也就只好开着车回家休息去了。

“大家先停下嘴里的话，难倒有如此的大好机会，不如我们全班来唱歌吧。”

反正都已经停电了，刘娴莹这才鼓舞起士气，让同学们在歌声中更好的放松自己。

班长说的话，何人敢不听，那不是自寻死路嘛。

很快，在她的带领下，整个九班开启了音乐课模式。有几个拿着手机的同学，他们打开了夜光灯，左右摇晃着，很是刻意的营造着属于演唱会的那种氛围。

附近的其他几个班，也都听到了传来的歌声。有样学样，他们也跟着唱了起来。

不多时，整幢楼层都陷入了一场音乐的风波里。

“这才是我最想要的场景，要不是赵杰触电倒在地上昏迷不醒，我还想像不到有这么刺激的事呢！”

孟柯说着，就将九班的后门给一掌推开。没有多余的话，他直接拽着牛梓豪的胳膊，就给拽到了校园里。

当然，王妍也察觉到了，她于是就跟来了。

“妍妍，你怎么也来了。”

“孟柯，我和你的关系八字还没一撇呢，你别把我叫的这么亲热。像救闺蜜这么重要的事情，我能不来吗？”她摸了一下额前的秀发，理直气壮的说道。

“可是，职校里很危险啊。”孟柯忽然就想到了昨天晚上在食堂偷菜的那个家伙，像把他从山崖上踹下去的这种情景，普通人应该是会铭记一生的。

他万一拿着刀怎么办，如此荒唐的故事，估计王妍她是不会相信的吧，孟柯也是这么觉得的。

“我曾经上小学的时候，就听人说起过，职校的每个夜晚，都会有僵尸出没的。”

“切，像你这种智商，就去骗小孩子吧。没关系的，到时候我就带一盆植物，让它去大战僵尸好了。”

实在是没办法了，孟柯才朝着牛梓豪使了个眼色。无论如何，他都不想让王妍去职校。那太冒险了，万一高雅萱到时候在救不回来，又遇到自己上次凤山坠崖的事件，那可就麻烦大了。

谁知，牛梓豪根本就没打算搭理他。头一偏，看向了远方，假装没看到刚刚的那个眼色罢了。

看来，靠天靠地最终不如靠自己。

孟柯忽然灵机一动，想出了条妙计。

这个时代，江山不为英雄而折腰，美女不为金钱而弯腰。俗话说得好，有钱都能使鬼推磨。孟柯现在像是没钱的样子吗，他本来只是想发个广告信息，让人误以为是账号被盗了，没想到还凭空赚了一百万，那几乎和买彩票没有什么区别了。

孟柯没必要让王妍去推磨，那可是驴所干的事。只要王妍不嚷着吵着去职校，怎么都行。

趁着门卫李老头去上厕所的功夫，三人偷偷溜出了校外。门口就有一家银行ATM自助取款机，孟柯不动声色的将二人引至于此。牛梓豪和王妍是一脸的懵逼，一头的雾水。

“梓豪，今天中午跟你提起过的房地产开发项目，你觉得怎么样？”孟柯一上前就搭在了他的肩膀上，就像是好哥们一起聊天的那样。

“我没有尝试过这些，不过让我免费住，我还是会考虑一下的。”

“你们在说什么啊，免费住，难道是宾馆？”说着，王妍露出了贼兮兮的微笑。

“拜托，我们两个都是男生好不好，再说，同性恋是不可能的。”两人异口同声的回答道。

“还是我来介绍吧，我查看过整个县城的地形。发现只有西城靠河沿岸的那片地带尚未被开发，里面还有着大量的西式洋楼古建筑。以前肯定是有人居住过的，可后来不知道什么原因，那里没人了。所以，我想利用那片空地，重新再盖一座新式的宿舍楼以及食堂。全都是免费入住，免费用餐。”

“这么好呀，到时候我肯定不请自来。”还是王妍想的太简单了，往往免费的就是最贵的，天上也不可能掉馅饼吧。况且她还是唯一的英语学霸之星，以后的学习任务必定很繁重。

孟柯也没有哆嗦，直接将银行卡往柜台机里面一插，不知道是点错了什么按钮。顿时，存钱的那个窗口处开始大量的往外面飞钱。

“嗖嗖嗖”的，就像扔飞镖一样。那可一百万呀，估计没半个小时是飞不完的。

王妍看到满天飞的钱，到处都是，地面上都已经铺满了，很快就超过了她的鞋面。她不敢再往下想了，眼睛一闭，晕倒在了钱堆里。

“王妍，你怎么样了？”牛梓豪感觉到了不对劲，大喊了一声。

孟柯也手足无措，他没想到妍妍的承受心理居然会这么差。这才不到五万，柜台机里还有九十五万多还没飞出来哩。这可不行，那以后举行婚礼时，用几千架飞机在空中摆出“王妍我爱你”的字样，那她还不是照样会被吓晕过去。

“梓豪，外面那辆宝马就是我的车，先将王妍扶进去吧，我来捡钞票。”

“不的了吧，咋俩换换，我比较喜欢摸钱，有种想霸占的感觉。”牛梓豪虽然嘴上这么说，但他还是想把扶女生的机会让给孟柯，一举两得。

费了半天的劲，三人才上了车。

孟柯神彩奕奕的点了支燃，于是便踩下了油门。“没想到王妍这么快就倒下了，简直出乎我的意料，不过也在情理之中，我就是想要吓晕她，这样她就不会跟来了。”

牛梓豪坐在副驾驶上，此时他正拿着纸和笔，在上面写写画画。

“诶，牛兄，你写什么呢，是不是今晚的作战计划呀。没必要那么认真，职校那地我熟，都已经在我脑海里酝酿好了。”

“哈哈，你搞错了，我正利用学霸系统的威力，给王妍算题呢。”

孟柯也没什么说的了，他要是可以遇到这么神奇的系统，也就不用那么努力的去背着记了。

从宝马车的远光灯里望过去，有好多的学生在横穿着马路。这时，牛梓豪的题也算完了，详细的解答步骤以及必须掌握的知识点，他都写在纸条上了。

然后他就将纸条折好，塞进了王妍的校服衣兜里。牛梓豪其实知道，那道题就是她随便指的，目的便是套近乎。这些都已经不重要了，因为重要的戏还在后头。看的出来，职校晚自习才刚放学。

而另一边的二中，也同时响起了放学铃声。不对，根本就没响，因为停电了。

有手机或是手表的学生，都已经很自觉的下楼回寝室去了。

虽然校门口是敞开着的，但依然有好多同学不打算回到家里去了。今天晚上有免费的演唱会放着不看，回家睡的什么觉。

演唱会一直持续到第二天的凌晨四点，由于消耗了太多的精力，他们便直接倒在课桌上，安静的进入了梦乡的世界当中。

其中，有许多不同的节目品种。像街舞，还有诗朗诵，以及个人才艺表演，戏曲秦腔专人伴唱。像这样的情景，怎么能少了小品这种大杂烩呢。

当然，相声也没落下。由于场地有限，杂技类武术节目就被强制性取消了。

男生还专门跑去校外买啤酒，女生则是买荧光棒。那场面，想想就觉得精彩，搞的跟毕业联欢晚会一样。

别的我不敢保证，像今夜的这种集体大型校园活动。无论是持续时长还是参与人数，在全国范围内都能挤进第一名了。试问，哪个学校的学生半夜还不回家，在教室里疯玩。真的是堪称千古一绝，千无古人，后无来者。这一切，还得归功于孟柯。

“啊嚏。”

坐在宝马车里的孟柯突然打了个冷颤，他还以为是天太冷了，所以就脱了校服上衣，盖在了后座王妍的身上。

“我的妍妍小公主，您就在这里好好休息，明天就带给你最好的闺蜜。”

趁着职校门口的所有学生都走个精光，他才和牛梓豪一起下了车，准备进入到校园当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68175252"  chaptername="第397章  疯狂的校园夜间活动">加入书签</a>
</div>
