    那狗看到战景希拿起石头，吓得整个狗头在疯狂地抖，那四条狗腿如同抖筛一般抖个不停！

    而不慕乐乐再怎么怒吼炸毛，那狗都无动于衷！

    “还不滚？”

    战景希扫了一眼狗。

    战景希话音一落地，那狗直接趴在地上动不了了！

    慕乐乐刚才就被狗吓得魂魄都飞了。

    现在看狗依然还在，他便哽咽着问道，“阿希，狗怎么没跑啊？要吓死宝宝了啊！”

    他现在被狗吓得是屁股痛不痛都顾不上了。

    此时的他，只知道自己不能被狗咬。

    听说被狗咬了的话，是要打狗针的，而且智力也会受损的。

    像他这么聪明的宝宝，要是因为狗针变笨笨的话，他以后就不能拥有钞能力了。

    他要是变笨了，还怎么去黑爹地的钱啊？

    还怎么拿钱来孝顺妈咪啊？

    一想到这些，慕乐乐更不愿意给狗咬，但是越想越怕。

    而且这个疯狗就是骂不走！

    但是战景希一来这狗就吓得不行！

    似乎战景希是什么什么洪水猛兽一般！

    一下子就栽了！

    而他呢，被狗吓得屁滚尿流！

    他的一生英明啊，都毁了！

    战景希走过去，安抚着慕乐乐，“好了，好了，别哭了，狗已经被我赶跑了。”

    慕乐乐呜呜呜地哭着。

    战景希见慕乐乐这边，便说道，“狗不会再回来吓你的，先下来吧。”

    慕乐乐哇哇大哭着，“我手不听使唤了阿希，它们好像是被树木吸住了，根本拿不下来啊……”

    这下子可怎么办才好啊？

    战景希听言，走上前，将慕乐乐给扶下来。

    慕乐乐抱着战景希就哭，“呜呜呜，阿希刚才那个狗可嚣张了，他想吃我的小可爱，他把我的小可爱当小虫虫了，我差点就要做东厂公公了！”

    越说越是委屈。

    战景希说道，“明天我们就把它送人。”

    慕乐乐恨得牙痒痒，“不，我要亲自宰了它来煲汤！”

    居然敢老子吓得魂不守舍！

    战景希劝导着慕乐乐，“杀狗是犯法的，更何况这个是田园狗呢。”

    慕乐乐气不过，“他叫土狗，田园狗是很忠诚的，它吠了它的小主人，它不忠诚了，宝宝明天要杀了它煲汤喝。”

    战景希只是笑了笑。

    他知道慕乐乐现在是气头上，他把裙子递给了慕乐乐，“喏，妈咪让我给你拿的裙子。”

    慕乐乐不喜欢穿裙子，但是想着要是狗狗又想咬他的小虫虫，那可就麻烦大了啊！

    慕乐乐拿过裙子，赶紧儿穿上！

    正在这个时候，一道高大的声音闪过。

    慕乐乐早就被狗吓晕了，现在又一个人影，他吓得直抱住了战景希，“阿希，那又是什么鬼影？”

    战景希看了一眼，还没说话，来人就十分紧张地问道，“阿乐小宝贝，你没事吧？我刚要休息，就听到你呼救的声音，我赶紧跑来了，只是城堡太大了，我都做错很多路了。”

    来人不是谁，正是战锦国。

    战锦国气喘吁吁的，还一边擦着汗，然后上下检查着慕乐乐哪里有没有受伤。

    慕乐乐见战锦国这么关心自己，又想着他是自己的爷爷，不管出于什么。他的确是可以感受到战锦国在关心他。

    想想，慕乐乐一把扑进了战锦国的怀里，“呜呜，爷爷，你儿子打我，你帮我出头吗？”

    战锦国闻言，愣怔下，脸色都沉了。

    要是换了别人打了他的孙子，他可以工作都不要就去拼。

    可是打他孙子的人是他的儿子。

    他不敢啊。

    他现在要做的就是等战云开原谅他这个爹。

    他怎么敢去教训战云开?

    “我就知道你不行。”慕乐乐叹气一声说道。

    战锦国脸部抽搐着，“阿乐小宝贝，爷爷这个真的不行”

    “你儿子连他儿子都敢抽，你却不敢抽自己的儿子，我都不知道怎么说你了，你这个做爸爸的真的是太失败啦！”慕乐乐抬头看着战锦国，叹气地说道。

    战锦国倒像个缩头乌龟地站在一旁，很委屈地看着战景希和慕乐乐，“爷爷一定会努力的！”

    慕乐乐看着战锦国，“你来找这里做什么啊？”

    “爷爷是来救你的。”战景希说道。

    慕乐乐闻言，忙不迭地点头，“是……我一时没想起来。”

    看来自己真的是被狗吓破魂了，所以才会健忘。

    慕乐乐看着战锦国，“你明天不是要干活？体力活很辛苦的，赶紧回去睡觉吧，你和你儿子相认，来日方长呢。”

    战锦国听了，叹气一声，他看着两个小宝贝，久久不能语。

    战景希看着战锦国说道，“我和我妈咪相认，阿乐和爹地相认，都需要了很长时间才相认的。”

    “用了多久？”战景希很激动地问道。

    慕乐乐说道，“时间久到惹众愤了。”

    战锦国又叹气一声，“其实都怪我，年轻时犯了天下男人都会犯的错误，从战云开的母亲离开后，我就把战云开交给第二任老婆，她说会善待云开的，可是我没想到他们却要云开死。”

    战锦国说着，伤感了起来，“一切都是我自作孽啊，都怪我没有把时间放在家庭上，才造成了这样的后果。”

    战锦国现在基本就是妻离子散。

    都是年轻时不珍惜自己的正缘，所以才会导致今天的惨景。

    如果他要是得不到战云开的原谅，他的晚景更凄凉。

    慕乐乐点头说道，“的确是自作孽了，管不住自己裤腰带的男人，是脑子不好用。”

    战景希也说道，“是的，不宠老婆的男人，脑子都是没用的，这种男人可以下岗了。”

    爹地也是犯了天下男人都会犯的错误。

    所以才会导致妻离子散的。

    慕乐乐拍了拍战锦国，说道，“你好好反省下吧，作孽太重，所以才会妻离子散的，心急可吃不了热豆腐，慢慢等着吧，你能进来城堡，已经很接近你儿子的生活了。”

    战锦国被两个小宝贝一番安慰后，顿时又阔朗了。

    这几天谁都见不到，他都愁死了。

    就算见到战云开，他都要低着头不敢去看，更别说上前和战云开打招呼了。

