    “钱掌柜，您请息怒，您请息怒，有什么事情咱们日后解决，请您给我们天剑宗一份薄面！”

    天剑宗的那名老者看到这一幕脸色微变，他连忙的来到钱掌柜的身前，拱了拱手，恭敬地说道。

    “这...”

    周围一众人看到王仙甚至他身旁的人竟然敢与钱掌柜对抗，脸色大变。

    他们一个个连忙的朝着后方退了几步。

    他们还真怕直接打起来。

    “钱掌柜，您请息怒，我们有什么事情好好谈！”

    站在王仙后面的龙笑天满脸苦涩的上前几步，躬了躬身子，放低姿态说道。

    “咦？怎么回事？”

    而然此时此刻，在后山入口的位置，姗姗有些迟到的何源看着聚集在一起的人脸上露出好奇的神色。

    “不知道，应该是举行什么活动吧？何少，我们过去看看！”

    严族的几名强者满脸微笑的说道。

    “嗯走，咱们去看看，听说天剑宗的那个凌剑儿挺漂亮的，是女中豪杰，去认识认识！”

    何源淡淡的点了点头，朝着前面走去。

    “哈哈，不是我不给你们面子，是有人不给我面子啊！”

    当何源还未走到里面的时候，一个声音传来，令之微微一愣。

    中央的位置，钱掌柜看都没有天剑宗老者以及龙笑天一眼，目光冰冷的盯着王仙他们。

    “我告诉你们，现在，这个小子我杀定了，任何人只要敢帮他，就是与我天下第三商行为敌，到时候，别怪我心狠手辣！”

    他说着，目光扫视着凌剑儿任星辰与张丰盈三人，目光最终落在王仙身上。

    “我仅仅要你道歉，你如此不识好歹，敢说我是什么东西，有意思有意思，希望等一会你还能嚣张的起来！”

    钱掌柜微微眯起眼睛，脸上依旧充满了笑容，淡淡说道。

    “动手，谁要是敢阻挡，一并给我杀了！”

    最后，他大喝一声，下达命令道。

    “好霸道，好强势！”

    “是他家伙自己找死，在钱掌柜这里装逼，该死！”

    “这家伙要完蛋了，希望凌剑儿美女和那位张丰盈美女不要不理智呀！”

    “钱掌柜可不是血流皇朝能够比的，竟然敢骂他，简直是找死！”

    周围一众人看到这一幕脸色微变，围在附近的人再次朝着后面退了退。

    “你们不要出手！”

    王仙扫了扫一旁的张丰盈与凌剑儿任星辰几人，目光冰冷。

    还真当自己好欺负了？

    还真当自己背景无敌别人不敢动手了？

    他的身上，散发着一股恐怖的气息，缓缓的朝着前面走了几步。

    “小姐！”

    天剑宗的那名老者也生怕凌剑儿出手，瞬间移动到她的身旁。

    “不知死活的东西，去...”

    “狗东西，敢攻击王仙兄弟，我看你这狗东西才是找死，上！”

    两名洞虚二阶的强者在钱掌柜的命令下，冷喝一声，手持着武器直接朝着王仙冲了过去。

    不过，他们口中的话还没有说话，后方便传来一声暴怒的神色。

    “轰轰！”

    当后面的话说完之后，三个身影直接冲了出去。

    两名中年，一名老者，这是严族最强大的三人，洞虚二阶的强者。

    他们冲过去，没有丝毫的犹豫，手中的武器直接朝着那两人攻击而去。

    强大的能量，直接朝着前方劈去。

    “什么？”

    身影已经冲出去的两名洞虚二阶强者脸色大变，看到朝着他们攻击而来的能量，身形一震，立刻施展防御。

    “这...是严族的族长和长老，严族他们疯了，竟然敢攻击钱掌柜的人！”

    “疯了疯了，这严族和王仙是什么关系，竟然直接出手！”

    周围所有人看到突然杀出来的严族强者，脸色大变。

    这严族莫非是疯了，竟然敢攻击钱掌柜的手下？

    “嗯？”

    准备动手的王仙微微一愣，目光朝着后方看去，看到面色冰冷的何源时眼中目光闪烁，露出一丝笑意。

    这个时候，周围所有人也意识到刚才的那个声音。

    一些人注意到后方的青年，连忙的转过头看去。

    高傲、高贵！

    看到青年的第一眼，所有人的脑海中出现这两个词。

    一身紫色的礼服，微微昂着头，令之看起来高傲无比。

    他踱步走来，目光冰冷的扫了扫钱掌柜，目光看向被严族三名强者围在中央的两名洞虚二阶强者。

    “他是谁？”

    “严族的吗？好像不是！”

    “他是什么身份，和那王仙什么关系？”

    周围所有人看着这个皮肤白皙帅气高贵无比的青年，脸上露出惊异的神色。

    而钱掌柜此时的目光死死的盯着何源，眼中缓缓的露出惊惧的神色。

    “王仙兄弟，这狗东西想要杀你？”

    何源朝着王仙走去，来到他的身旁，转身看向钱掌柜，直接问道。

    “天下第三商行的人，怎么样，你能不能搞定？”

    王仙看着他，满脸笑容的问道。

    “钱家的人么？如果是他背后几个势力的核心弟子我可能还需要顾忌一下，钱家的，敢招惹王仙兄弟，那就杀了吧！”

    何源淡淡的朝着王仙说道。

    “好，那我就动手了！”

    王仙没有丝毫的犹豫，在确定何源能够搞定之后，没有丝毫的犹豫。

    他手掌一动，雷击木出现在手中，在所有人震惊的目光下，他将雷击木直接放在地上。

    一道道恐怖的荆棘，瞬间从钱掌柜身下的位置钻出来。

    “什么，你...”

    钱掌柜看到王仙突然地攻击脸色大变，连忙的想要朝着远处逃去。

    “哼！”

    何源有些不屑的看着躲避的钱掌柜。

    下一刻，恐怖的荆棘直接覆盖他的全身。

    一股股金色的光芒从他的身上亮起，身上的护甲防御开启。

    “极热水海！”

    王仙没有丝毫的犹豫，双属性组合攻击直接释放而出。

    “不...不要杀我...不不...何少...不！”

    感受着王仙的又一道攻击，钱掌柜满脸大骇，他目光盯着何源，大声吼道。

    “轰！”

    当他的话音刚落，爆炸的声音响起，在荆棘的撕扯下，他的身子直接没入地面内。

    愣住了，所有人都愣住了！

