    选日不如撞日，今天孙奕已经掌握了从练气到凝脉的基本功法。

    虽然还有很多不完全的地方，但相信【万司律典】都可以进行调整。

    当下孙奕意识沉入识海。

    孙奕想的清楚，虽然律典不会直接给他一部葵花宝典。

    但律典对功法批判的如此客观。

    只要他选择一部缺点相对少的功法，进而再根据修改意见进行填补。

    然后合成一部功法，靠着这个凝脉，必然事半功倍。

    想通这点，孙奕再不迟疑。

    当下在律典中去选择缺点最少的凝脉功法。

    可越翻孙奕越吃惊。

    那些典籍室收藏的功法，全都缺点累累。

    根本就没有，哪个成熟的功法，问题是最少的。

    反倒是那些修炼笔记，其中有些凝脉思路，律典竟然没有那么批判。

    这是什么情况？

    然后孙奕就搞明白了。

    不论什么《冲霄书》、《寒冰冥》这些出版的功法。都是人家给自己门派创立的。

    自然都有相应的心法，不跟着学，单独看书，自然十万八千里，各种错漏。

    反倒那些历代前人自己总结的修炼心法，都会详细罗列出各种条件。

    进而根据自身的条件，探索出一条最为合适自己的道路。

    孙奕前世的国家就是这样，很多文化都是讲究量身定做的。

    最为著名的就是那个国家的医术，同样的病症，竟然可以千人千方。

    足见每个人条件的不同，自然适合的方法也不尽相同。

    所以压根就没有什么九阴真经，那样放之四海都直接最无敌的存在。

    只要合适，太祖长拳，也可以化腐朽为神奇。

    想明白这点，孙奕摸了摸自己的脉门。

    果然！

    有效！

    【万司律典】中，一个一模一样的孙奕出现了。

    其中孙奕的各种经络信息，各种条件一一显现。

    最后修改意见中，一个叫做五圣缠劲的功法，被选择了出来。

    原来孙奕自身竟然是修炼中比较难缠的五灵根。

    金木水火土五行具备。

    说好，那是四平八稳。

    说不好，就是因为太平稳了，反倒不好突破。

    这种灵根是只要有灵气就能修炼，但想要有成就，需要花费的时间和资源，都是其他单灵根的两到三倍。

    看到这里，孙奕再次狠狠地疯狂吐了一顿槽。

    这个世界，这个设定，这个出身，这个灵根，还有这个变态的律典。

    这简直是五合一，全方位要搞死自己啊。

    不过孙奕忽然也有种豁然开朗的感觉，感觉自己如果一年后去了，也正常。

    这么搞，谁能坚持得了啊。

    这种福报，真的不是谁都能消受的。

    不过都这么差了，估计以后也不会有啥更差的了。

    然后两分钟以后，孙奕就被狠狠打脸了。

    他又注意到上面的一个问题。

    自己不仅灵根问题很大，经脉问题也很严重。

    他的十二正经当中，足少阴肾经竟然是先天纤细。

    这条经脉主要管理的就是肾脏以及头脑清晰。

    怪不得孙奕的原主三四年都无法凝脉了。神思不达，周天不畅，难怪他处事不明，修为不进。

    原来他肾虚啊。

    对的，这条经脉的纤弱，直接就会导致肾虚。

    当孙奕看到这个结果之后，顿时轻松了。

    已经被命运打击的体无完肤了。

    刚刚立的旗，两分钟不到就被打脸了。

    事实证明，十八层地狱还不是最惨的，十八层地狱，还是可以挖一个地下室的。

    看到这些问题，经脉想要恢复正常，也不是没有办法。

    但孙奕现在还没有收集到强壮肾经的功法。

    所以这个问题，孙奕现在还解决不了。

    可要是凝脉，现在却是能够做到的。

    只要孙奕运转修改过的五圣缠劲功法，将五灵根的力量聚集在一起，炼精化炁就能做到了。

    孙奕就这么坐在地上，八九月的天气也不是很冷。

    这么坐着也完全没有问题。

    孙奕在识海当中对功法又进行了一遍梳理。

    确定了所有的缺点都被改进了之后。

    孙奕便开始按照功法运转灵力。

    所谓五圣缠劲，就是要先找到金木水火土五灵气。

    五种灵气各具特点，除了有人说的颜色不同。

    每种灵气都有各自的性质。

    水曰润下，水灵气天生沉稳，处于万物五行之中，以沉稳为本性，进而又可以滋润万物。

    火曰炎上，是温暖和光明。

    木。。。

    这些五灵根各有不同性质，想要把五行拧成一根绳，首先就是要认识和感知到这些。

    孙奕原身虽然已经有了练气四层的修为。

    但不过是有了一个静坐止息的底子。

    以前他对这些灵气感受的却并不算充分。

    所以孙奕现在不仅要凝脉，更要把原主原来的功法根底，全部夯实一遍。

    没有这些基础，想要进入练气化炁，简直是痴心妄想。

    从数息开始，孙奕进入物我两忘之境。

    进而真的感觉到了周身跳动的五种灵气力量。

    随息之后，五种灵气力量，随着呼吸，进入身体。

    这种呼吸不仅有口鼻呼吸，进而也有毛孔呼吸。

    感觉周身都在呼吸。

    三境止息之后，诸灵气和灵根都进入了静止相对的状态。

    最后就是要进入化炁的进程了。

    如果化炁成功，人的身体当中就不在只要直白的气息了，而多了一种自然的灵力，这种灵力，被称为炁。

    如果没有灵根，武道先天三级则会出现所谓的气劲。

    这也是两者互通的地方。

    只是灵气带给修士的，是可以后期凝成金丹。

    而气劲却只能沉淀在筋脉当中。

    所以修士可以超脱生死。

    而武道只能强身健体，最终无法挣脱生死。

    这也是孙奕一下午弄明白的道理。

    半柱香之后，孙奕停下功法。

    叹了口气，果然这个资质，想要一次就凝脉成功还是有点难。

    五种灵力拧合的力度不够，最后没有跟五灵根相感召。

    因此最后并没有成为所谓的炁。

    灵气和灵根，这两者大眼瞪小眼，看了半天，最后灵力消散了。

    收拾好身心，孙奕并没有放弃。

    再次数息开始。

    随息，止息，静对。

    这次，孙奕吸取了上次希求心的教训。所以压根也不着急。

    我管你们看没看对眼。

    不相互吸引，那就给我静静地坐着。

    老子就把你们关在一起，让你们大眼瞪小眼。

    孙奕不知，这么做，正好契合了道家无为坐忘的功法。

    忽然，就在一个奇异的瞬间。

    体内的灵根和灵气终于产生了一丝契合。

    炁。

    诞生了！

