    当层岩巨渊再度有风的时候，整个小世界仿佛有了生命一般，层岩之上，凝光通过神之眼感受到了岩石的兴奋，整个岩石层犹如一条巨龙一般，沉睡了许久要睁开眼睛一般。

    李烨恢复了过来，感受着这一缕缕风，开始寻找风的来处。

    当来到天坑之上，所有的风都从下面逸散出来。

    “刻晴在下面？”

    李烨没有多想，拿出磐岩结绿主角是划着岩石层下去了。

    “清凉的风。”李烨从来没有像现在一般觉得风是如此的宝贵，犹如在沙漠中许久忽然吃到甘甜的西瓜一般，他感觉到了越来越多、越来越强大的风元素力量。

    难不成是刻晴又掌握了风元素？

    他心中猜测道。

    相比于过去的旅行者而言，现在的刻晴最大的优势就是不需要通过七国的七天神像才能掌握七元素，只要可以，她随时都能唤醒元素之心，只要她够聪明，可以一瞬间觉醒全部的七元素。

    过了好一会儿，终于是跟着风的涌动顺利来到下方。

    紧握磐岩结绿，下一刻，猛然像岩层砍去！

    一道零星火花骤然点亮了这无尽黑暗，释放出了一丝光明。

    他的手掌轻轻拂过，点点火星瞬间被他托了起来，而且，直接燃烧了起来，周围立马便是明亮了起来，李烨有了光明慢慢的向里面走去。

    只不过，这风似乎是越来越大了，让他心头有些疑惑。

    “刻晴？”

    “玉衡星？”

    他的呼唤没有得到回应，按照他对风元素的感觉，应该离刻晴很近了啊，难道不是刻晴掌握了风元素神之心吗？

    “哎嘛，这风……”越来越大的风刺的他眼睛有些疼，下一刻，伸手而出，这烈风仿佛是被劈开了一般，凡是从李烨身旁流过都自动分开。

    松了一口气，继续前行。

    终于，不知道过了多久，他总算是看到了一个小小的身影，浩荡的烈风从那里传了出来，果然是刻晴掌握了风元素神之心，李烨心中一喜，刻晴的资质有些出乎他的意料，这才几天直接是掌握了除了雷元素之外的两种元素。

    “刻晴！”

    就在这时，他发现刻晴的状态似乎有些不对。

    “啊、嗯，我好痛……”

    走近来，才发现刻晴面露痛苦之色的跪在了地上，一手抱头，一手狠狠地按在心脏的位置，身体周围的风元素无比的狂暴，此刻刻晴的状态就类似于龙卷风要重新形成了一个新的风眼一般，而这些风元素都来自于刻晴的神之心，怎么可能真正的独自形成一个风眼了。

    因此这个矛盾使得刻晴无比的痛苦。

    他不知道到底是出现了什么意外，但一定是神之心要通过刻晴的身体来控制这些风元素，虽然得到了神之心的庇护，但是却也在一定程度上承受着风元素的狂暴力量。

    李烨似乎是完全不受这些风元素的影响一般，慢慢来到刻晴的身旁，微微皱眉，下一刻，双手紧紧抱住刻晴，一刹那间，刻晴身边的风元素全部消失的干干净净，不过刻晴的痛苦还是没有停下来，这让李烨倒是没有了办法。

    “难道说是神之心的问题？”

    因为刻晴和神之心的契合度出现了问题吗？

    他不明白，现在也无法询问刻晴究竟发生了什么。

    下一刻，刻晴痛苦一叫，猛烈的大风瞬间爆发出来直接将李烨掀飞了。

    好在李烨急忙反应过来，风元素再度无法靠近他的身体，深吸了一口气，他重新回到刻晴的身边，无意间摸到了刻晴的额头，好家伙，一片冰凉，刻晴的手上也没有多少温度了。

    是刻晴的身体内部出现了问题吗？

    一个不注意手上的火也是熄灭了，周围再度陷入黑暗之中。

    或许带刻晴回到上面应该有所不同。

    公主抱抱起刻晴，离开这里。

    刻晴忽然紧紧的抓住他的衣衫，痛苦之中艰难的呢喃道：“不，不要离开！”

    “不要走吗？”李烨有些心急的问道，不过这个时候刻晴的意识似乎又有些迷糊了，回答不了他，看来这里应该是有着什么，刻晴肯定看到了什么东西，所以才出了问题，难道是凝光他们说的—层岩巨渊出现的脏东西吗？

    把刻晴抱在一旁，一手拿出了磐岩结绿，警惕的看着周围，这一下注意起来，他还似乎真的感觉到了有什么东西盯着他们两个。

    “刻晴，能不能给我一团火。”他低声在她耳边轻轻说道。

    不过刻晴似乎还是没有什么回应，而且他感觉刻晴的状态似乎是越来越差了，有大问题！

    这也什么都看不清楚，他也没有神之眼神之心，一点用的上的能力都没有，有些苦恼，也不知道刻晴的状态能不能自己恢复，他只能带着刻晴慢慢朝着黑暗深处走去。

    有一种毛骨悚然的被盯着看的感觉！

    李烨感到后背有些发凉。

    什么东西！

    脏东西吗？

    就在这时，刻晴手上忽然出现一团火。

    李烨见状急忙把这团火过渡了过来，刻晴看来是瞬间的清醒了一次，不过要从她嘴中问出来什么是不可能了，不过好在周围能看见不少了，虽然范围不大，总比什么都看不见要好。

    “李……烨……”

    刻晴忽然指了指左边的黑暗深处。

    李烨见到她喘着粗气，香汗淋漓，但是似乎是好了许多，心中也是松了一口气，看着一个人痛不欲生自己想要救却是什么办法都没有，这种感觉实在是太难受了，感到刻晴身后一片凉，仿佛他自己也是刚刚出了一身冷汗一般。

    “你没事了？”李烨有些担忧。

    “好，好多了。”刻晴喘着大气艰难说道，看起来，状态确实是慢慢的好起来了。

    李烨也没有问那边有什么，看起来刻晴现在要说话都要花很大力气，既然刻晴没让自己带她走，那说明那边的东西对她很重要或者是她一定想要让自己看到。

    抱着刻晴缓缓走了过去，尽量不让抱着刻晴这只手中的火焰伤到她，握紧了手中的磐岩结绿，老实说，李烨心中也有些紧张啊，谁知道会在这不知道多深的地下见到什么脏东西。

    作为一个穿越者，听说过的那些迷信反而让他此刻比刻晴心中还要害怕。

    “如果害怕的话，你就抱紧我。”刻晴喘了喘气，看着他，笑了笑。

    李烨叹了一声，道：“你的胆子确实比我大，我不可不会不承认，只不过看你现在这状态，我也感受不到安全感啊。”

    苍白的脸庞在火光的照耀下吓不死个人才怪，要不是刻晴真的是极美，此刻的她反而有一种异样的美，他早就已经被刻晴先吓死了。

    “就在这儿。”刻晴喘气道。

    李烨使手中的火大了些，整个黑暗中安安静静的，唯有两人的呼吸声和火苗扑滋扑滋轻微的燃烧声，李烨咽了一口口水，只见刻晴的脸上逐渐露出了凝重之色。

    李烨看了她一眼，把火焰逐渐的伸向前方。

    刻晴的紫色眸子也是逐渐的睁大，前方逐渐的被照亮，一层层岩壁逐渐的清晰起来，视线顺其慢慢移过去……

    似乎有什么已经被火光照耀到了。

    刻晴眼睛微眯，就要看清楚了……

    “啊！”

    刹那间，李烨骤然恐惧的惊呼一声，刻晴也是因为李烨整个身子陡然激灵的一抖。

    一瞬间，手中的火也是不小心给弄灭了，浓浓的黑暗瞬间笼罩了两个人，仿佛回归了最为寂静的黑种之中，无尽的恐惧如同虫蚁一般爬上了他的心头，背后在那一刻已经彻底打湿，而且还在不停的冒着冷汗，他感到整个身子都是因为恐惧僵硬起来。

    “那是什么！”李烨声音有些颤抖的说道。

    刻晴原本看到过一次了，再次看到也不会这么害怕，可是李烨的恐惧情绪似乎蔓延到了她身上，让她的一颗心脏也是禁不住的扑通扑通跳了起来，浑身颤抖，忍不住的随着李烨的步伐而后退。

    “是脏东西么……”李烨呢喃道，咽了咽口水。

    “不是！”这时刻晴似乎也是反应了过来，倒不能怪李烨，因为刻晴第一次看见的时候也是如李烨一般，而且自己还看清楚了，倒也不比李烨的恐惧要少。

    下一刻，刻晴的手上燃烧起了一团烈焰，再次想要和李烨一起上前。

    李烨吞了吞口水，虽然步伐有些虚浮无力，倒也是没有退缩，而是随刻晴上前去了。

    一想到前面看不见的黑暗中，一直有那么个脏东西盯着自己，他便是感到头皮有些发麻，之前不知道还好，现在看到了一部分自己还不争气的没有看清就是把火弄灭了，整的自己心里更加的害怕了。

    自己一个大男生的胆子竟然还不如一个女生的。

    很快，火光再度照耀了这片黑暗。

    “荧、空！”李烨骤然出声，声音中有着难以掩饰的惊讶和恐惧。

    刻晴则是眉头微皱，果然是他们两个人，自己没有看错。

    离了大谱了……

    

