    太元道人话音刚落，明尊大殿外就传来一声冷笑。

    “这是什么人呀？好大的口气。让我周颠来称量一下。”

    这声音阴阳怪气，让人听得很不舒服。

    随着声音而来的，是一股猛烈的劲风，一道身影从大殿之外腾空跃了进来，浑身气息鼓荡，悍然一掌拍来。

    掌风呼啸，内力汹涌，这出手之人也算是江湖上的一流高手。

    此人是五散人中的周颠。

    他出手的对象，自然就是太元道人。

    只是从这一掌的力道，就可以看出，周颠此人虽说嘴巴很毒，但手上还是有几分功夫的。

    面对这突如其来的一掌，太元道人似是早有准备，神色淡淡，身子稍微一侧，右掌横推，缓缓打出。

    噗的一声闷响，二人掌力碰撞，像是在明尊大殿内凭空打了一个霹雳，一重重气浪跌宕而出。

    只是一瞬间，周颠的身子比来时更快的速度飞了出去，扑通一声跌倒在门口的地上，灰头土脸，很是狼狈。

    一招，仅仅交手一招，周颠就在太元道人手上吃了大亏，面色苍白地坐在地上，胸口起伏，呼吸急促，一时间站不起来。

    太元道人既然决定要压服明教高层，出手之间自然毫不留情，周颠的武功虽然不弱，可和他相比，还是差了一大截。

    落得现在的下场一点都不意外。

    杨逍和韦一笑看着眼前这一幕，都是面无表情，这个结果完全在他们的预料之中，特别是杨逍，刚才已经和太元道人真正动过手，非常清楚眼前这个少年道人的武功是有多么可怕，看似轻描淡写，随意而动，可却给人一种势不可挡的感觉。

    至于韦一笑，他纵横江湖，最为得意就是自己一身天下罕有的轻功身法，可就是在这一点上他都败在了太元道人手上，自然也是心服口服。

    正是心里有所准备，他们才是一副无动于衷的样子，连惊讶的情绪都不会升起，周颠的武学如何，他们二人自然心中有数，被太元道人击败，毫不意外，若是太元道人连周颠都收拾不下来，那岂不是在说他们两个是废物？这怎么可能。

    这二人甚至心中还隐隐送了一口气，自己两个人已经丢了大脸，那再看着周颠丢脸，才能找到一些平衡嘛，否则他们心中也是很受伤的。

    其实也是周颠太过大意，以他的武功，就算和太元道人有所差距，可怎么也不会一招之内就败落，他悲剧之处就在于选择了和太元道人比拼了一记掌力，不论是从内家修为上还是对自身武学力量的掌控上，太元道人都远远超过他，如此他这场落败也就在情理之中了。

    “不可能，这怎么可能，你这道人能在一招之内打败我？老子不信，刚才是我大意了，一定要再和你较量一场。”

    几个呼吸的功夫，周颠稍微缓过一口气来，太元道人刚才出手虽是一招制敌，可仍然留有余地，周颠并没有真正受伤，所以他才这么快就恢复过来。

    不过这位周颠也是明教中有名的浑人，对于自己的失败，他完全不甘心，特别还是被人一招给秒杀了，这对他来说，完全不能接受，所以他蹦跳起来，大吼一声，再次扑了上来。

    周颠的武学并不是很差，此番再次出手，他已经完全小心起来，心中再也没有一丝大意，脸上的神色都变得很是凝重。

    拳掌翻飞，周颠认真起来，自有一派高手风范，一招一式之中，精微巧妙，颇有可取之处，而且力道似收似放，掌控自如，身形如大鸟，脚下似鹤立，功夫之中隐隐有一股道门武学的气息，内外功夫都显得很是精纯。

    太元道人依然面目无表情，似是对周颠再次出手没有任何情绪波动，他只是身形一飘，手臂成圆，微微一划，一层层绵密的先天真气在他胸前浮动，轻轻一圈，周颠的几招拳掌功夫就纷纷消弭无形，浑身一震，周巅只觉得一股黏力束缚住了自己的身躯，下盘立刻不稳，整个人如在云端，脚下飘飘，这让他骇然色变。

    “不好，这道人好诡异的武功！”

    周颠心头惊骇，这几乎又是一招之间，他就感觉到自己完全落在了下风，身上的诸多感受都清晰地表明，他在太元道人手臂一摆之间，已经失去了重心。

    接着太元道人手臂一颤一抖，似有一股软如棉，坚如铁的力道狠狠地落在了他的身躯上，扑通一声，再次跌了个狗吃屎，屁股朝上爬在了地上，形象颠覆到了极点，让人忍俊不禁。

    只是这一次，周颠的运气就不那么好了，太元道人刚才简单的几次出手，已经用上了先天境界的实力，一丝丝的先天劲力侵入到了周颠体内，让他经络不畅，浑身发麻，几个大穴都被悄无声息地点中，再想那么快爬起来，可没有那么容易。

    刚才的几招功夫，太元道人却是用上了太极拳的力道，这门拳法，他也是踏入先天之后，才慢慢开始有所领会，当年在黑木崖上从东方不败手上看过的太极拳经，这个时候才算是开始发挥出真正的作用来。

    张三丰留下的太极拳经，自然不是一本简单的拳谱可以形容，其中蕴含着这位大宗师深邃的武学智慧，太极真意，太元道人参悟之后，也有所得，虽说和张三丰的太极拳并不是完全相同，可其中的道理武意却是相通的，周颠能够领教他的太极拳，也算一个福缘了。

    “周颠，你一身所学，也是道门武学了，基础不错，功夫精纯，可惜，想要质疑和挑战贫道，还差了那么一点。”

    太元道人淡淡的声音这个时候才响起。

    一切说来话长，其实太元道人和周颠的两次交手，时间都非常短暂，几乎是电光火石间，就已经分出了胜负。

    而最后的结局就是周颠完败。

    “你！”

    周颠气结，脸色忽青忽白，却是无话可说。

    门外光影一暗，又有几道人影匆匆走了进来，看到周颠趴在地上，脸色顿时一变。

    彭莹玉，冷谦，说不得，张中，五散人中的其余四个，竟然一起到了。

    “周颠，这是怎么回事？你不是说提前赶来查看光明顶的情况吗，为何如此？是不是杨逍动的手！”

    彭莹玉是一个身形魁梧，面色方正的大和尚，见到周颠脸色难看，似是被人所制，立刻就脸色一变，语气严厉地问道。

    “不错，周颠，到底发生了什么，快说出来，咱们五散人同进同退，也不是任人欺负的！”

    说不得身形矮胖，肩头背着一口大口袋，正是乾坤一气袋，此时也大声喝问起来。

    五散人在明教的关系一向亲厚，如今见到周颠倒在地上，全都脸色难看起来。