    病房内。

    叶深看着躺在病床上的叶建源，眉头紧蹙。

    宋城缓步上前，将叶深抱在怀里，轻声开口安慰道：“深深，伯父已经脱离生命危险了，别担心。”

    闻言，叶深抬眸看向他，内心做出了决定。

    “阿城，这段时间我决定陪着他。”

    “明远那边，你能帮我吗？”

    话音落下，宋城垂眸吻上她光洁的额头。

    “明远交给我，你放心。”

    对于叶深放下工作全心陪伴叶建源这件事情，宋城并不惊讶。

    她表面看起来很冷漠，但心底却是个热心肠。

    宋城并没有在病房呆很久，将午饭买回来后，他就离开医院直接开车去往明远。

    陈湘正在办公室整理文件，办公室门被推开，她本以为是叶总回来了，但抬头一看，便直接愣在原地。

    “宋...宋三爷，您...您怎么来了？”

    好半晌，陈湘才回过神，看着眼前的宋城，心里也是有些打鼓。

    毕竟关于宋三爷的传言，她也是听过不少的。

    例如阴狠毒辣，性格暴躁...

    宋城淡淡撇了陈湘一眼，对于她眼中的惧怕，他直接视而不见。

    “叶总最近有事，明远所有事情全权交由我处理，你先出去吧。”宋城坐在主位上，双腿交叠，视线扫过桌上的文件，淡淡开口道。

    闻言，陈湘忙不迭地走出办公室，她走得很快，颇有一种落荒而逃的意味。

    宋三爷来明远坐镇的事情，在公司里也是掀起不小的风浪。

    整整一下午，公司全体员工都非常兢兢业业，生怕宋三爷会发火迁怒于他们。

    叶建源醒过来，便看到趴在床边小憩的叶深。

    一瞬间，他眼眶一红，流下眼泪。

    是他...拖累了深深...

    叶深睡得并不沉，所以在听到动静时，也缓缓睁开了眼睛。

    “你醒了，先吃点饭吧。”叶深侧身拿过一旁桌上的盒饭，拿起勺子挖了一勺饭递到他面前。

    叶建源嗫嚅的嘴角，看着眼前的勺子，顿时眼眶一红。

    好一会儿，他才低头吃掉勺子里的饭。

    病房内很安静。

    彼时阳光透过窗户洒落在他们的身上，给他们平添一丝美好。

    叶建源不喜欢在医院待着，下午叶深便办理了出院手续。

    回到家，叶建源便回到卧室休息。

    而叶深先是将屋里清扫一遍后，便拿起一旁等待食谱学着做饭。

    ......

    另一边。

    宋城忙完已是晚上。

    虽说文件过多，但每个文件都做得很细致和详细。

    这也能看出来深深对明远花费了很多心血。

    起身拿起一旁的外套，宋城阔步离开明远。

    宋城并没有回老宅，而是来到叶建源的家里。

    一打开门，他就看到趴在餐桌上睡着的叶深，宋城见此，换下鞋子悄声走上前。

    看着她熟睡的眉眼，宋城嘴角勾出一抹柔和的笑意。

    下一秒，他抱着叶深回到主卧。

    刚把她放在床上，耳畔就传来她的呢喃声：“阿城，我有给你做的饭，在厨房...”

    闻言，宋城一怔。

    随后视线下移，就看到她手上的水泡，他一看就知道是学做饭留下的。

    见此，宋城眼中浮现一抹心疼。

    他起身拿过放置一旁的创口贴和碘伏，将叶深手上的水泡处理好。

    弄完这一切，宋城起身来到餐厅。

    看着眼前的饭菜，他拿起筷子，缓缓吃了起来。

    但刚吃到一半，他裤袋手机突然响了起来。

    宋城掏出手机一看，是宋知书的电话。

    宋城连忙放下筷子，划开接听键。

    “妈，现在打电话是发生什么事情了吗？”

    宋知书不会夜晚给他打电话，所以不免有些着急，生怕是安安又出什么事情...

    毕竟前段时间的事情还历历在目。

    “阿城，你赶紧来医院一样，姜黎要生啦！”

    闻言，宋城猛地一愣：“姜黎姐要生了我去干什么？她又不是我老婆。”

    一时间，宋城被宋知书也弄糊涂了。

    “你这臭小子，我是想让孩子第一个看到你，我可听说了，孩子第一眼看到的谁长大就像谁。”

    “你赶紧过来，别墨迹了！”

    话音落下，宋知书都没给宋城拒绝的机会，直接挂断电话。

    听着电话里的嘟嘟声，宋城无奈地捏了捏眉。

    他这母亲，又是从哪里听到的歪理！

    起身穿上外套，宋城径直开车去往医院。

    现在已是深夜，路上的车子少之又少，所以不到十分钟，他就到达医院停车场。

    将车子停好，宋城根据宋知书发的定位走进医院。

    电梯停在六楼，宋城一抬头就看到不远处的宋蔺。

    见此，他连忙向前走去。

    宋城率先看到窝在宋致远怀里熟睡的安安，看着宋致远略带疲惫的眼神，宋城伸手抱过安安。

    “爸，你休息休息，安安交给我。”

    闻言，宋致远点头应允。

    宋城看着站在窗边的宋蔺一直一言不发，他走到他身旁，看着宋蔺紧皱的眉头，言简意赅的开口安慰道：“别担心，姜黎姐会没事的。”

    宋蔺闻言，仍旧眉头紧蹙，嘴角抿成一条直线，强迫自己冷静下来。

    “阿城，阿黎推进去的时候浑身都是血。”

    “那一刻，我想到了小深，三年前的她也是浑身是血地推进手术室。”

    “我好怕，怕阿黎也会进icu...”

    宋城见此，伸出右手拍了拍他的肩膀：“阿黎姐不会的，整个孕期你都将她照顾得很好。”

    “大哥，放宽心。”

    话音落下，宋蔺没有应声。

    宋蔺从深夜等到天空泛起鱼尾白，手术室外的红灯才被关灭。

    宋蔺率先反应过来，见医生出来后，他一个健步冲上前，焦急地开口询问道：“张医生，我妻子没事吧？”

    “院长放心，母子平安。”

    此话一出，宋蔺焦灼不安的心才平静下来。

    不多时，姜黎从手术室走了出来，宋蔺阔步上前握住她的手。

    看着姜黎苍白的脸色，宋蔺猛的眼眶一红。

    “阿黎，你受苦了，以后我们不生了，不生了...”

    说完，一滴清泪直接砸在姜黎的手背上，泛起丝丝涟漪。

