    巍巍华山，雄伟奇险。ZUILU.***

    时正夏夜，星云密布。在这华山绝顶，却有一位风度翩翩的青衫文士，屹立于华山之巅，南峰绝顶。

    他闭上双目顿感苍穹近于咫尺，星斗伸手可摘。举目环视，但见月光之下群山起伏，苍苍莽莽，耳中似乎尚能听闻黄河咆哮。夜间不如白昼，能将漠漠平原尽收眼底，但这夜色朦胧中却使人真正领略华山高峻雄伟的博大气势，享受如临天界，如履浮云的神奇情趣。

    “只有天在上，更无山与齐。举头红日近，俯首白云低。”情不自禁，他念出了宋朝名相寇准称赞这华山的诗句。

    就在此时，忽听身后苍老的男声由身后传来道：“华山之巅，人迹罕至，今日却不想遇得知己，大慰平生。”

    青衫文士心下却是一惊，随即释然微笑，见身后不远处有一人影，天色太暗，看不清相貌，但却有种令人高山仰止的气势。

    “来者，可是希夷先生的传人？”青衫文士上前了几步，终于看清了对方的面貌，那老人峨冠博带，一身道士服饰，一张很特别的脸孔，朴拙古奇。浓黑的长眉毛一直伸延至花斑的两鬓，另一端却在耳梁上连在一起。

    老者闻言却是一惊，在见对方样貌更加惊叹。

    那青衫文士不过二十七八，相貌清秀俊美，俨然是一个风度翩翩的浊世佳公子。

    这大宋崇文抑武，武将被视为粗人，武夫更是莽夫。他们早已将先贤留传下来的精髓舍弃。想当年孔圣人力能顶牛，是出了名的大力士，并且丝毫不已身份地位识人。身怀有教无类的思想，走遍天下。

    只要识人肯学、愿学，他都会全力传教，成为了世界历史上第一位传播思想、传播文化的伟人。

    然而到了大宋，世间文士却鄙视武夫，更以习武为耻。一个个纤弱的如同女子，大多人甚至比不上农家妇女有力。

    可眼前这位文士却独自立于华山之巅，须知这华山山势峻峭，壁立千仞，群峰挺秀，以险峻称雄于世，自古以来就有“华山天下险”、“奇险天下第一山”的说法。

    由于华山太险，所以唐代以前很少有人登临。历代君王祭西岳，都是在山下西岳庙中举行大典，从来不上这华山绝顶，也没有通向华山峰顶的道路。

    直到唐朝，随着道教兴盛，道徒开始居山建观逐渐在北坡沿溪谷而上开凿了一条险道，形成了唯一一条通向华山的道路。

    寻常文士想要上山须挑夫、侍童、随从等等，前呼后应。而青衫文士却是独自一人，此乃一惊，更令老者惊叹的是这位青衫文士竟能一语言中他的身份。

    区区几语，这青衫文士给他的感觉便是“深不可测”。

    青衫文士不再言语，而是昂望苍穹，目光自朝南方望去，那里有一颗璀璨无比的星星，其光芒盖过四周群星。

    老者慢行至青衫文士身旁，目光所看之处也是那颗星星，捻须轻笑：“将星光芒四溢，大宋有救矣！！！”

    青衫文士却摇头否认：“南方将星璀璨，其光芒却盖东南帝星，未必是好事。帝星不改，大宋纵有良将也是无用。”他的语气充满了对帝星的不屑，随即却有露出古怪之色：“奇便奇在最近几日，帝星时明时暗，天下星辰也跟着混乱。除将星外，其余皆受影响，令人费解。”那一双可以洞察人心的双眼，很意外的露出了一丝期待，似乎要从天上找出这动乱的根源。

    老者听青衫文士之言，入木三分由衷叹服。

    这星象异术深奥难通，普天之下，能通晓者寥寥可数，且大多都已达入木之龄。想他跟随希夷先生学习星象异术五十余载，方才略有所成。眼前这位青年才不过二十七八，便有此见地实在难能可贵。

    这希夷先生又名陈抟，字图南，自号扶摇子，乃是宋朝著名隐士，同吕洞宾、李琪交往甚密，深通星象异术。宋太祖赵匡胤也曾仰慕其名，赐号希夷，民间称之为陈传老祖。据说宋太祖赵匡胤还曾将华山输给陈抟。

    老者正是陈抟唯一的传人，一身星象异术颇得真传，因为连日天象大乱，是以日夜来华山绝顶观星，不想遇上了青衫文士。

    见青衫文士目光望天，是以算定他也是因天象异常特来山上观看清楚。也因此，这一开口便称对方知己。

    忽然天边亮了起来！离将星不远贸然多出一刻光芒万丈的星星，锋芒由盖将星，但却一闪而逝。

    两人惊疑间，那星再度出现，随即消散无踪，往返三次，方才没了踪影。

    紧接着又一道黯黄色的彗星拖着十余丈的白色巨尾，就仿佛一条巨蛇蜿蜒扭动着划过天际，瞬间就消失不见。

    青衫文士目瞪口呆。

    老者也惊讶的说不出话来。

    “这……”

    两人互望了一眼，同时出声。

    老者往前走了两步，肃容道：“异星凸现，随即蚩尤旗降世，莫非这意味着惨烈的乱世即将来临？”

    “异星光芒耀目，令人不敢仰视，必为霸星，势必成就一番伟业。”青衫文士也随后说道。

    老者接话道：“此异星光芒万丈，霸道无匹，确实是一个千百年难得一见的霸星，而且是一个百年难得的武将，万人莫敌……唉……这天下多事矣。”

    自古观星者，无不以蚩尤旗为大凶的兵家征兆，蚩尤旗现，乃是王者征伐四方，血光万里的乱象。

    这华夏大帝自周后起，蚩尤旗之所现，寥寥可数。

    依史籍记载蚩尤旗第一次闪现乃是在犬戎异族攻破镐京之时，随后既是数百年的大动荡，各*民死伤不下千百万。

    第二次天空出现蚩尤旗，乃是武皇帝建元六年，此后卫霍兵加匈奴，大汉诛讨四夷，连数十年。

    第三次在是汉末，由黄巾起义初至三国一统，个中伤亡也是不可计数。

    凡是蚩尤旗出现后的不久，必是杀伐的开始。

    至于霸星更是千年难得一见。

    千百年来，只有西楚霸王项羽出生之时方有异星当空，令人不敢仰视。因项羽号称霸王，此后世人便叫此异星为霸星。

    “本以为霸星只在传说之中，想不到竟会再度出现，更想不到蚩尤旗会尾随霸星一同出现。”老者摇头而叹，也不知应当高兴还是悲凉。

    “只是霸星为何消失不见？”青衫文士遥望苍穹许久，始终未发现霸星的踪迹。

    老者也是不解，突然叫道：“我明白了，恩师手札有载。‘世事无常，星象之说，既虚无飘渺，有妙在其中。只能窥知其一，而不能窥知其二。’正所谓时势造英雄，英雄也能造时势。霸星消失，只因他尚未成型。”

    老者的话深奥难懂，青衫文士却听得点头明悟道：“适才霸星于将星之侧显露三下，是否意味着霸星三遇将星而亮？”

    老者摇头而叹：“老夫也不可预料，这霸星出现，天下群星辟易，难挡锋芒。今后之世，难以预料。”

    青衫文士沉吟半响，对老者拜了一拜：“承蒙赐教，晚生拜谢，就此告辞。”

    老者叫道：“夜间山路难行，何不在舍下占居一宿？”

    “不了！”青衫文士点起了灯笼大步往下山之路走去。

    老者又叫：“相公不知如何称呼？”

    青衫文士高声回答：“有人称我‘赛诸葛’，有人叫我‘胜子房’，有人唤我‘敌玄龄’，还有人说我‘超范蠡’，老者随便如何称呼都可。”

    他哈哈大笑，笑声中充满了说不出的畅快。

    由于宋帝赵佶轻佻放荡、荒淫无道，宠信奸佞，使得朝堂积弊重重，政治腐朽，军事衰弱，大宋王朝风雨飘摇，最后更被北方蛮夷兵临城下。

    靖康元年，金军仅以四万人南下，一路锋芒竟如入无人之境，连破北宋二十七州，兵锋直指宋都汴梁，黄河北岸宋地皆陷没。

    大宋朝廷本想借黄河天险以御金兵，但戍守黄河南岸诸部宋军久已虚缺，偶有在营兵卒也多为懒散之徒，根本不能作战。

    宋军虽烧毁黄河浮桥，但两岸渡船均因部属渎职拖延而未能彻底收缴，金军在北岸仅用数日便汇集了足够渡船，于十月丁卯强渡黄河，北宋守军见金兵至皆不战而溃、四散奔逃，次日金军兵不血刃占据汴梁以北军事重地仲牟驿。

    北宋朝中上至皇帝下至小吏尽惊慌失措、方寸大乱，主和派趁机大造声势，举朝皆投降之声。

    金军围困汴梁一月有余，在尚未攻破东京的情况下，北宋皇室竟怕金国区区四万兵卒，准备投降。

    开封下级军民却坚决要求抵抗，三十万居民决心参战。宋帝竟然亲自到金营求降，卑躬屈膝地献上降表，还下令各路勤王兵停止向开封进发，甚至无耻的镇压自发组织起来准备抵抗大金的义士。

    金军见宋室无能，摇尾乞怜，更是肆无忌惮地大肆搜刮，开封上下遭受了巨大灾难。

    靖康二年，金军废宋徽宗、宋钦宗二帝，另立原宋朝宰相张邦昌为伪楚皇帝。四月，金军将俘虏的两位皇帝以及后妃、皇子、宗室、贵戚等三千多人，连同大量宝玺、舆服、法物、礼器、浑天仪等开始北撤。

    宋朝在历史上留下了这奇耻大辱，史称“靖康之变”。

    此后，因徽、钦二宗这种辱社稷之君既不肯自尽殉国，却辱于敌手成为国耻，压得天下汉人抬不起头，反金战火连绵不绝。

    正本是收回故地的大好时机，奈何新帝赵构畏金如虎，甘愿偏安一方也不敢起兵雪耻，满朝文武大多也是一般。

    这青衫文士自幼书万卷兵书，习得各家术数，天文地理、星象异术无一不知，无一不晓，只因太过明白，看的太透，是以一身所学，难以施展。

    现霸星显现，蚩尤旗出，呈现乱象之天，与彷徨无主之地，也许他一展所长的机会即将到来。