 “若若，这不是什么光彩的事情，肯定是隐瞒的了，这是正常思维方式，你不要再胡思乱想了。”

言若哆嗦着嘴唇，“她还说娱乐圈没有背景无法全身而退，她是不是遇到了什么事？

不然为什么要让你干妈护我周全，而不是大红大火，成名之后不是更有选择权，更能得到资本的庇护吗？

是不是她经历过，知道成名也什么都算不上，也会让自己置身危险中。

我的出生一定另有隐情的，你干妈不是还说了吗？

她和林导是有感情的，那为什么他们没在一起，会不会是因为我？

会不会是因为叶天心身上发生了什么可怕的事情？

“对的，一定是这样的，这么一想所有事情都解释得通了。”

秦慕觉得言若有些魔怔，整个人似乎在发疯的边缘，什么都听不进去，把自己关在一间黑屋子里胡思乱想。

“若若，你到底在想什么？”

“秦慕，我觉得我们还是离婚吧。”

她如果和他在一起，等这种事情爆发出来，一定会牵连到他的，甚至给他整个家族蒙羞。

秦慕的瞳孔倏地一缩，整个人都被气坏了，许久才厉声道：“言若，我看在你神志不清的份上，我今天就当没听到这句话，你把这话给我收回去。”

三番四次听到这种话，真的是难以忍受。

言若被秦慕的样子吓住了，像是鸵鸟一样，缩着脑袋没有再说话。

秦慕叹了一口气，把她搂到怀中，温暖安抚道：“抱歉，我刚刚的语气有些重了，但我真的不想再听到这种话，我知道你现在听到了一些不好的声音，自己又失去了记忆，整个人都没有安全感，犹如惊弓之鸟。

这些都不重要的，你还有我，无论发生什么，我都会在你身边的。

不要胡思乱想那些没被证实的事情，娱乐圈的真真假假很难分得清，不要因为别人的三言两语就否定自己。”

闻言，言若一下子就哭了，在秦慕的怀中哭得上气不接下气。

秦慕耐心的拍着她的后背，“想哭就哭吧，大声哭一场就好了。”

哭过之后，言若状态稍微好了一点。

秦慕又问道：“那个何素素到底还和你说了什么？”

一定是有更可恶的话，才会让一向面对网上各种黑料都能淡定的言若如此奔溃。

他一直都知道，她的内心很强大。

言若紧抿着唇，红着眼不出声。

“若若，不管你现在记不记得我，我都是你丈夫，是你的家人，是你在这个世界上最亲近的人，你连我也不信任吗？

你想着和我离婚，离婚之后你的事情就影响不到我了吗？

你别忘了，还有一个词，叫前妻，这个词也会将我们捆绑在一起。”

言若怔住，想了想，也觉得秦慕说的很在理，娱乐圈那些离婚的夫妻，每次上新闻，不都是某某前妻，某某前夫这样的称谓，这已经是绑在一起的关系了。

“何素素说，我是……”言若觉得喉咙很堵，实在是说不出那三个字了。

“她说什么？”

言若最终没有说出口，她抬起手指，在茶几上写下了那三个字。

秦慕紧拧着眉心，“所以你相信了？”

“你不觉得如果是这样的话，所有的事情都可以合理解释了吗？

我是她的耻辱，所以她才会那样对我。”

“言若，你有点脑子好不好，别人说什么你就信什么了吗？

那两个人是什么人啊，她们说的话值得相信吗？

如果真的发生了这样的事情，你觉得我能一点都查不到吗？

我三叔也让人去查了你的事情，但是什么都没查到。”

言若语气幽幽的，“20多年前的事情了，查不到也是正常的，这么多年没被爆出来，一定是被人抹去了啊。”

秦慕肯定的道：“你一定是被骗了，不可能是这样的。”

“秦慕，这也只是你的猜测，也许我是什么流氓，渣男的血脉，你不觉得膈应吗？

反正我自己都无法接受这样的出身。”

“你这丫头，怎么总是把事情往最坏的方向想。”

“我能不想吗？”

“言若，你听好了，这种话我只说一次，不管你生物上的父亲是谁，杀人犯，地痞流氓，通缉犯，强—奸犯，我都不在乎，我在乎的只有你这个人。”

“可是会给你丢脸的啊。”

“脸面都是自己挣的，和别人没有关系。”

“秦慕，你可要想清楚了，这事情如果是真的，那就是一个定时炸弹，我们俩都处在这个圈子里，这个圈子可不是普通人的世界，一点点负面消息就可能让我们万劫不复。”

“我并不怕，我不可能一辈子待在这个圈子里，30岁之前无论如何我都会退下来的，我该拿的奖都拿了，很多东西也都体验过了，真的没什么遗憾了，我父母兄长已经对我足够宽容了，我还有自己该承担的家族责任。”

言若不可置信的看着秦慕，“你真的有退圈的打算？”

他的粉丝一直担心他跑路，她以为只是玩笑话。

“嗯。”

“那不是太可惜了，你这么有天赋，你还可以塑造更多的经典角色。”

“那又怎么样？

那都是别人的人生，不是我的，我有自己该承担的责任，有自己的生活要去过。

所以，别再想当然的以为是为了我好，就自己做决定。

我的家族远比你想象中的强大，很多事情都能处理好，也能庇佑你和我。”

言若抿着唇，久久没出声。

听了秦慕的话，她不可能不触动。

“言若，我们是夫妻，夫妻是一体的，遇到事情不要退缩，她们怎么可能无怨无顾跟你讲这些事情，必然是带有目的的，你相信了就上当了，你什么时候变这么傻了？”

“她们是你的粉丝？”

“你别太单纯了，你看明星们雇佣保镖，那是防谁的？

可不就是防粉丝的吗？

网上动不动粉丝们就各种扯皮，多少人披着粉丝的皮作恶啊，不是每个人都带着一颗理智善良的心追星。”

“那是我钻牛角尖了。”

看言若的情绪一点点好转，秦慕松了一口气，总算是把人拉回来了。

“若若，以后别再犯傻了。”

言若没说话，一下子听到这样的消息，她承认她真的是崩溃了，被情绪控制住了，都没去深想这里面的弯弯绕绕。

“嗯。”

 