    第二天早上卢筱筱醒来时张旭已经离开了，不过张旭在离开前给她留了张字条，告诉她从今天开始他就要在山上常驻训练了，让她要三餐按时吃饭，不要太晚回家。

    卢筱筱把字条收进空间后，她正打算去洗漱，就听到了敲门声，于是她只好先去开门了。

    “卢筱筱，你什么意思？”陈青青在卢筱筱打开院子的门时立马就朝着卢筱筱吼道，似乎只有这样才能把她憋了一晚上的怒气发泄出来。

    卢筱筱被陈青青这一声吼给弄的一愣，不过她很快就反应了过来，然后她看向陈青青道：“我不知道你说的话是什么意思，不过你要是想发疯的话请到别的地方。”

    陈青青听到卢筱筱的话后知道她现在发脾气是不明智的，现在最重要的是弄清楚是不是卢筱筱打电话去告她的状，于是她平复了下心情，然后朝卢筱筱问道：“你是不是打电话给我哥了？”

    “我又不认识你哥，我怎么可能打电话给你哥。”

    陈青青听到卢筱筱的话后心想对啊，卢筱筱又不认识她哥，所以不可能打电话给她哥告她的状，昨天她是被气糊涂了。

    “不好意思，我弄错了，你不会怪我吧。”陈青青笑着朝卢筱筱道。

    “道不同不相为谋，我和你不是一路人，所以也做不了朋友，请你以后不要把心思动到我身上，还有也不要把心思动到我朋友身上，不然后果不是你能够承受的起的。”卢筱筱说完话后就啪的一下把院子的门给关上了。

    陈青青听到卢筱筱的话后再看向被关上的院门，她的脸一阵红一阵青的，她在心里把卢筱筱骂了上百遍后才跺了一下脚转身离去。

    卢筱筱回到堂屋后想了下刚才陈青青说的话，随后她又想到前天晚上张旭说的话，她就知道了打电话给陈青青她哥的人肯定是张旭。

    卢筱筱没有想到张旭说他会处理陈青青的事竟然是用这种处理方法，如果她要是知道的话，她绝对不会把陈青青的事情交给张旭去处理。

    她之所以不会把事情交给张旭去处理，不是说张旭处理的不好，而是他这种处理方法对于陈青青这种人来说没啥用，反而还会让她更加的变本加厉来对付她。

    卢筱筱倒不是怕陈青青对付她，她是怕麻烦，谁不想安安稳稳的过日子，还有就是怕陈青青会对二妹动手，二妹虽然有点小聪明，可是她的那点小聪明在陈青青眼里完全不够看，如果陈青青要出手对付她，那真是一出手一个准。

    卢筱筱突然觉得有点心累，这真特么是人在家中坐，祸从天上来，她这是招谁惹谁了，还能不能让她安安稳稳的过日子了。

    “扣扣扣……扣扣扣……筱筱，我是二妹，快来给我开门啊。”

    卢筱筱听到敲门声后以为又是陈青青在敲门，她正打算不理会去洗漱的时候，她就听到了二妹的声音，于是她立马就到院子里去开门了。

