“大人，万万不可，您若是这么做了，必然会让天王山陷入到前后夹击的困境中。”阳天师说道，现在是什么时候，他们现在真正的大敌根本就不是什么武泽或者玉枭龙而是腐朽的天元王朝，还有其他三大义军，难道是忘记了吗？就在不久之前，蒋元大人刚刚和沈木发生了激烈测冲突，这一场小仗足足是打了一天一夜的时间，双方互有损伤，沈木那是什么人，他能咽下这口气吗？若是这个时候贸然出兵，就给了沈木这个男人机会，让他反击！因此，天王大人是不可冲动的。

蒋元闻言，顿时是沉默了，阳天师说的不错，是自己有些大意了，可若是放任武泽他们不管的话，这个男人迟早会成为自己的心腹大患，到了那个时候想要除掉，一切都晚了，“大人，也不必担心，想要收拾他们两个，咱们现在手上不是有着现成的人选吗？而且此人对水阳城是极为的熟悉的，咱们为什么不用呢？”

“你说的是品纯吗？他自然是一个最好的人选，只是这个女人一向都是无比的精明的，想要他上当，那是很不容易的，难道你有什么好的办法吗？”阳天师既然说了出来，那么他就肯定是想到了办法，果然阳天师说道，“大人，其实咱们什么都不用做，就把这个女人放走便是，武泽和玉枭龙它们两个是什么人，自然会多加的怀疑，进而它们两人必然会为品纯这个女人大打出手，你说，这难道不是最好的办法吗？”

哈哈哈，这果然是一个好法子，不管是武泽还是玉枭龙，他们都将品纯放在了心尖上，同时，都会认为品纯变成现在这样都是对方的错，人的内心本来就有着猜忌的因子，阳天师做的不过就是将他们彻底放大而已，“好，真是好法子，你这么做，现在就去做。”

清晨的清风小院，景色自然是最美的，品纯少年时期喜欢舞剑，宛若天人一般，今日是没有剑了，因此，他折下一根竹子，当做利剑，白衣飘飘自然是很美的，“啪啪啪”一道掌声响起，“昔日听闻青竹夫人，剑法在北部众多女子中算的上是第一，起初，我以为是传闻而已，想不到竟然是真的，今日一见，我看我以后也不用练剑了，毕竟，珠玉在前！”

好就是好，阳天师从来都不会吝啬自己的赞美之词，这个恶人还是他来做吧，若是换做城了天王大人，那么在细节上必然会露出破绽，阳天师品纯没有见过，但是此人谈吐不凡，必然是天王上上的重臣，“想来阁下就是阳天师了吧，我在水阳城的时候，就听过你的名字，今天你来找我是为了什么呢？难道是想让我离开吗？”品纯不经意的说出了，这是真的让阳天师感到了一阵惊悚，这个女人难道是真的可以看穿人心吗？

“青竹夫人真会说笑，可您是真的说对了，我是要放你走的，您这样的身份是不适合待在这里的，若是日子久了，我担心，武泽会不高兴的，天王大人说了，一定要属下将您好好打的送走，不得有一丝的怠慢！”果然是这样吗？蒋元这个男人心中在想什么，其实多少能想到一些，无非就是希望看到武泽和玉枭龙因为自己而大打出手，他想借助自己的手毁掉自己最心爱的东西，这可真是一条不错的计策啊，蒋元那个脑子一定是想不出这样的法子的，那么就很明显了，一定是眼前的这个男人想出的。

那么自己又为什么不去成全呢？只要自己离开了天王山，要怎么样，还不是自己说了算吗？“既然这是蒋元的意思，那么我们现在就走吧，这地方我是一刻都不想待了，到处都是一股子的腐朽的味道，真是不和我的性子。”对此，阳天师倒是没有说什么，天王山的条件自然是极为的艰苦的，这一点是不能和水阳城相比的。

在阳天师的亲自护送下，品纯已经是来到了城门前，在离开之前，品纯回头看了一眼阳天师，这样的眼神是很有魅力的，以阳天师的修为都是无法招架，品纯轻声说道：“这些日子多亏了你的照顾了，他日若是在这里待不下去了，一定要记得来找我啊！”知道品纯最大的武器是什么吗？就是他绝世的容颜，她相信今天之后，在蒋元的心中一定会对阳天师生出芥蒂，这就是他的目的。

之后，品纯笑语嫣然的离开了，就剩下阳天师独自一人愣在原地，他是真的有些不知所措了，以品纯这样的容颜能对自己垂青，那自己自己的造化，自己一定会疯狂的努力的，也只有这样才能报答品纯对自己的情意，这小子还真的会说啊，情意这种东西在品纯的心中早就没有了，世间除了武泽和武元两人以外，其他的男子在他的眼中就是剩下有用的和没用的两大类，不过很显然，阳天师定力不足，自然是没用的，既然是一个没用的人，那留着还有什么用呢？

蒋元的脸色自然是极为的难看，看不出来啊，这阳天师居然也敢打品纯的主意，他也不看看自己是什么东西，如何能够与自己相比呢？只是此人在天王山经营多年，若是贸然动手，必然会引起大乱，现在还是用人的时候，先不和他翻脸了，等日后自己得到了天下，就是这个男人的死期！蒋元心思缜密，而且是深藏不露，“一会儿让阳天师来找我，我有话要对他说。”

“大人，不知道你这么晚叫我来，是为了什么？”自己这么些年应该是没有出错的，只是天王一向是阴晴不定的，自己还是小心一些没错。

“不用那么的紧张，这些年你做的很好，若是没有你的话，我天王山是不可能会有今天的，我叫你来是要奖赏你，你说说吧，你想要什么，不管是什么，我都可以答应你！”