
　　“咱们今儿一口气把变异体编号推到16，在世界频道上出了不少风头。”

　　李正两人带一宠坐下后，凤山开口说道：“我还看到有人说要拜你为师来着。”

　　虽说系统在世界频道发出的公告只是李正带领队伍击杀了编号XX的变异体。

　　但矩阵里所有玩家都对一件事毫不怀疑。

　　那就是李正绝对是队伍中的战斗主力……

　　对于这种待遇，凤山表示羡慕嫉妒恨，说话时语气都有点酸溜溜的。

　　从他平时战斗风格也能看出来，他其实是个爱出风头的性子，结果他现在成了绿叶，上公告都是捎带的。

　　“拜师？”李正无所谓地笑笑：“这种事找展女侠都比找我好使，我就是个麻瓜，战斗全靠装备好。”

　　他这句本意谦虚的话，到了其他四位队友耳朵里，就成了吃榴莲的炫耀。

　　凤山咬着牙，愤恨不平地骂道：“该死的欧皇！”

　　宴光拍拍他肩膀，安慰道：“别气馁，你的运气也不差，自从我跟你一块探索之后，那几天出的全是我能用的道具。”

　　“你就是我的福星啊！Mua～”宴光说着话，对准凤山的脸就嘬了一口，直给凤山那张老脸嘬得通红，想火烧过一样。

　　对这事儿，李正有些感慨。

　　别看宴光获得了不少她能用的道具，实际战力却很难提升上来。

　　只因为她那条机械臂实在是耗材大户，动辄便是成百颗飞弹往外扔，金山银山也备不住她这样糟践。

　　所以她跟凤山一起探索，整体上而言，是非常吃亏的。

　　无论是对凤山，还是对她。

　　本来俩人闹别扭已经分开探索了，结果没多久两人不但和好，还背着禹小雨把关系更进了一步。ŴŴŴ.23sk.com

　　晚上更是找叶开借到罗盘，现在又重新厮混到一块去了。

　　对此，李正这个外人也不好出言相劝，只能任由他们自己发展了。

　　“其实你们把他的话当凡尔赛就行了。”展舟舟轻笑说道：“你们应该都知道，我跟李正一块去过锻炼房，在那切磋过。”

　　“啊，这事儿我听陆离说了，老李险胜半招。”宴光想起自己以前听过这事。

　　“那不就是了。”

　　展舟舟摊手做无奈状：“连我这个常年习武的人都被他在单挑里打败了，你们还信他战斗全靠装备的鬼话？”

　　“话不是这么说。”李正反驳道：“你那时候还开着重力项链呢，我胜之不武。”

　　展舟舟往后微微仰了仰，双臂在胸前交叉往上一托：“切磋，赢了就是赢了，没有胜之不武的说法。当时我败了之后说没解开项链限制，只是嘴硬罢了。

　　真打起来……我赢不了你。无论是那次切磋还是现在。”

　　李正的视线被展舟舟吸引过去，很快反应过来不妥，快速回头盯着神秘宣言。

　　展舟舟见势一愣，也反应过来，把手放下。

　　说实话，李正还是很佩服展舟舟这姑娘的。

　　从获取重力增幅项链到现在，已经开到了五倍重力，而且看样子丝毫没有影响到她自己的日常生活。

　　特别是最容易受引力影响的部位，依旧坚挺如故。

　　值得一提的是，展舟舟参与活动至今，还没有一次解开重力限制，全力出手过。

　　所以李正并不确定自己如今与展舟舟全力切磋，是否能打得过对方。

　　渴血魔刀还在鼠妇变异体那大吃特吃，李正得等它把所有血液全部吞噬殆尽才能从活动里出去。

　　“对了，你那个直播教学还在办吗？”李正想起自己似乎好几天都没有练剑了，准备找个机会去听课。

　　“在办，每隔一天都会开一次直播。”展舟舟轻轻叹气道：“可惜来看直播学习的人越来越少，以前三千多人，现在只有不到两千人还在坚持。”

　　中途不来的人，有些是觉得练剑太苦，放弃了。

　　还有一些则是死在了探索中。

　　大部分是进入副本后再也没有初来。

　　现如今，玩家死亡率最大的，已经不是日常探索，而是副本。

　　“人各有志，那些不愿学的人就由他们去吧。”李正用手指在地上划着，留下一道道蓝白色的冰晶：“你自己不是也说了嘛，但求无愧于心。”

　　“嗯。”展舟舟点头：“不过剩下的人都还不错，几乎每个人都领悟了剑术精通，其中有二十多人资质相比别人更好，已经在冲击剑术专精，估计今晚就有结果了。”

　　“那不是挺好的嘛，提升了两千人的战斗能力，这可是大功一件啊！”李正称赞一句，忽然想起什么，脸色变得有些难看。

　　“怎么了？”展舟舟好奇询问。

　　“你是说……将近两千人，从零开始领悟，已经全部获得了剑术精通，而且有人已经开始冲击专精了？”

　　“对啊，怎么了？”

　　“靠……！”李正四十五度往天，让眼泪倒流回去：“有件事你说得确实没错。”

　　“什么事？”

　　“我特么……确实没有什么练武的天赋啊！”

　　李正悲从中来，犹记得直播功能开启好像还没多少日子，结果看教学的那些玩家，是个人都比他资质好？

　　回想自己得来的几个精通和专精，三分之二都是走邪路弄来的，只有一个剑术精通，疯狂苦练近十天才掌握！

　　两相对比，高下立判。

　　李正确实不是个学武的料子，那所谓的“斗士”能力，他自己练的话，还不知啥时候才能掌握……

　　这时凤山想起什么，问李正道：“你上次跟我们说要交易活动优胜奖励之外的一些东西，咱现在积分都领先这么多了，能不能跟我们说说，那是什么东西？”

　　“对啊，我跟凤山都把东西提前交易出去了，总得让我们知道那是什么东西吧？”宴光说道：“至少我们现在知道了，等东西到手交易出去时，有个心理准备吧。”

　　外城门票的事，李正也有考虑过要不要告诉其他人。

　　一开始决定隐瞒，是觉得这种东西的存在，越少人知道越好。

　　但后来一想，就算现在瞒着，等活动结束那天也会曝光。

　　不如现在说了，免得以后闹出矛盾来。

　　“其实……”李正刚要开口，忽然收到一条私信，打断了他后面要说的话。

　　“不好意思，我先看个私信。”李正见发私信的是刘奇少，决定先看看对方找自己什么事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三九七章 凤山：“该死的欧皇！”免费阅读。https://xs.23sk.com 