    如今的道门中，几乎每一个宗门都有着一尊堪比神明的存在。

    阴离门守护的是来自阴间的彼岸，觉禅寺坐镇有无常祖师肉身佛，而天行门则是祖龙残魂。

    祖龙，传说中于人间诞生的第一条真龙，是为万龙之祖，有着堪比神明的力量，最终陨灭于天地法则间，只留下一缕残魂苟活于世。

    传说，祖龙真身陨落之日，来自他的力量化作了人间第一缕天地灵气，覆盖整个九州之地。

    草木经他的灵气浸润，便成了庇护一方山水的灵圣。

    山间游蛇受到他力量的感悟，开了灵智，有了修行，最终由蛇化蛟，由蛟化龙，渡劫之后化身真龙，其人间所留之地便成了龙脉，佑及一方生灵。

    凡人本来只是凡人，生老病死祸福无常，唯有遵循天命，也是在祖龙陨落之后，受到其力量恩泽，得以突破桎梏，参透天人感应顿悟大道至简，得以步入修行，第一次有了仰视天道逆天改命的实力。

    借助祖龙之力，凡人以道入仕，久而久之，人间的修行者便有了‘道士’这一称谓。

    在天行门人的眼里，祖龙不仅是万龙之祖，更是人间修行的开端，乃至于九州文明之起始。

    而今祖龙的残魂从沉睡中复苏，来自他的力量降临龙谷，让数十头走蛟得以突破桎梏，转瞬间蜕变化龙。

    一时间，空中龙吟不绝，所有蛟龙盘旋于祖龙所庇护的天空，犹如一种虔诚的朝圣。

    可让我没想到的是，这位几乎被世人视为神明的祖龙，竟在二十多年前，在我还没有出生的时候便已经预言了我的宿命，说我是人间与龙族共同的敌人，也让身为护龙人之首的外公与我刀兵相见。

    而今看着他复苏显圣，在他那充斥着无尽威压的帝王之气下，我的心里顿时变得惶惶不安起来，不知后事究竟会往何处发展。

    这时，跪伏于祭坛上的柳乘风抬起了头，看向了天空由血云所幻化出来的祖龙面首。

    “龙仆柳氏乘风拜见祖龙老大人，恭贺尊上复苏显圣，恩泽天行！”

    柳乘风双手合于胸前，朝祖龙虔诚如是说道。

    “嗬……乘风，本尊此番沉睡已逝十二载，再临天地日月新，近来龙谷万事可安好？”

    祖龙开口了，它的目光化作两道金色的天光降临在了柳乘风的身上，声音化作了滚滚雷音涌荡于整个龙谷，那股与生俱来的帝王之气也在瞬间充斥于整个龙谷。

    “回禀尊上，这十二年来，天行门新生走蛟一百零八，新添蛟龙三十有六，渡劫飞升陨灭者二十有一，与上一个轮回相比，龙族保有实力已得到了显著的提升，只是……”

    柳乘风在向祖龙汇报着天行门十二年来的境况，可说到一半的时候他却迟疑了，下意识朝着我看了过来，“只是，如今门中尚有一异事未结，龙仆擅做决断，还望尊上能亲临定夺。”

    “本尊已为残身，门中之事你自行处置便可，何须再与本尊过问。”

    祖龙如是说着，声音里充满了虚弱和疲惫。

    对此，柳乘风的脸上露出一丝为难，说道，“可在多年前，我的女儿便瞒着我在俗世生下了一个儿子，如今他已十八成年，来到了天行门中，而他的名字叫林笙。”

    “尊上，当年您说过，我女儿未来的孩子将给人间带来无尽浩劫，可因为时隔久远，龙仆已记不清您的这句话前后因果，也不忍妄自夺了我外孙的性命，所以斗胆冒昧，再请尊上重新定夺。”

    听了这话，我爸妈的脸色一下子变得难看了起来，甚至父亲下意识将我护在了身后，他看着空中祖龙的虚影，神情紧张到了极致，一副如临大敌的模样。

    轰隆隆……

    就在这时，天空中忽然传来阵阵雷鸣之声，一时间狂风大作，原本处于静止状态的血云忽然变得剧烈翻涌，一道道血色的龙影在云层中涌动不休。

    “林笙！！好熟悉的名字……本尊好像认识这个人，我在岁月长河中见到过他的存在！”

    祖龙像是受到了极大的刺激一般，犹如雷鸣的声音在血云中跌宕起伏，一道道电光也随之激荡不休，整个龙谷因此陷入一片如夜的黑暗当中。

    祖龙的情绪像是失了控，来自他的帝王之气犹如狂风暴雨般倾泻于整个龙谷之中。

    一时间，所有蛟龙走蛟纷纷发出阵阵哀鸣，众天行门人也皆跪拜于他的脚下瑟瑟发抖，而柳乘风看着我，脸色却是变得越发难看，一抹杀意也随之在眼神中越发浓厚，最终变得毫不掩饰，完全实质化。

    察觉到柳乘风的眼神后，我的心里猛地一咯噔，下意识朝后退了一步。

    与此同时，父亲却走了上前，拦在了我和柳乘风之间。

    “星河，我虽然将你视如己出，但也请不要忘了你我先前的约定。待会无论发生了什么，还希望你秉承自己右护法的职责，不要妄自干涉，否则别怪老夫翻脸无情。”

    柳乘风如此说着，声音里完全没有了先前的和善，他是在告诫父亲，警告他不要掺和我与祖龙的事情。

    对此，父亲摇了摇头，“岳父大人，我知道您对我报以无限厚望，知道您有意将天行门托付我手，可你身为人父，我亦身为人父，我对自己的儿子也同样报以厚望，也有意让他将来继承我的衣钵。可如果你要杀他，那么你我的心中厚望，就注定得一拍两散。”

    听了这话，柳乘风的脸微微抽了抽，却是逐渐变得狰狞了起来，“既然如此，那么稍后老夫就只能大义灭亲了！”

    “是吗，那么小婿斗胆，倒想看看岳父大人避世退隐这些年，道行究竟是进是退了！”

    “哼，不会让你失望！”

    二人的这番话，俨然有着一种就要反目成仇的架势，却也让我变得万分担忧起来。

    毕竟一个是天行门主，一个是最具权势的右护法，二人一旦刀兵相向，那么整个天行门的平衡也将因此彻底崩坏，指不定就要赴入当年悬棺门的后尘！

    而这一切，均是因为我起。

    吼！！

    可是，就在这二人暗中摩拳擦掌之际，一声震天的龙吟忽然从我当头响起。

    我下意识抬头看去，却见云起云涌中，祖龙不知何时已经抵达了我的上空，来自他双眼的那一抹金光，也降临在了我的身上，将我的周围化作了一片璀璨的金色。

    可这一抹金光并不是佛光，也没有佛光中的圣洁庄严悲悯众生之气，相反却是由实质化的帝王之力凝聚而成，让我不得安生。

    在这股帝王之力的侵袭下，我的身体止不住颤抖着，一种有若蝼蚁的卑微感顿时不自觉地从我的内心爆发而出，仿佛有一只无形的手摁在了我的头顶，让我不得不选择屈服，选择向这道目光的主人卑躬屈膝。

    吼！！

    然而，就在我被这股帝王之力压迫得就要跪地拜服时，一声怒吼却从我的体内响彻而起。

    蛰伏在我体内的冥鬼在这一刻瞬间觉醒，大量的鲜血伴随着阴火从我体内喷薄而出，在我晶莹的骨骼上凝聚出新的血肉，幻化出一袭红黑相间的长袍，我的身躯也迎风见长四米之高，重新抬头仰望向了天空，看向了那位正凝视着我的祖龙。

    “林笙……呵，真的是你，没想到时隔两千年，本尊竟然又在阳世遇到了你！呵……呵呵！真是世事无常，两千年前你以神明之躯降临人世，却没想到最终你也和我一样陨落人间，居然轮回转世化作了一个凡人！！”

    祖龙开口了，声音里夹杂着震惊，夹杂着亢奋，又带着一丝失望，一丝嘲弄，让人辨不清他究竟是敌是友。

    “祖龙，你认得我的前世？”

    冥鬼之躯下，来自帝王之力的威压在身上得以缓解，也让我终于敢再度抬头仰视，朝祖龙开口问道。

    关于前世我本是不相信的，可彼岸是为我前世而来，而无常祖师也曾在二百年前见过我的前世，而今身为万龙之祖的祖龙竟然也见过我的前世，却是让我不得不相信。

    但让我奇怪的是，不管是两百年前也好，两千年前也罢，他们这些人居然都在称呼着我林笙这一名字，莫不成我的前世今生使用的都是同一个名字？

    “认得，就算本尊身魂俱灭，即便你身死化成了云烟，本尊都不会忘记你的样子！真是可悲，造化弄人，曾经让本尊为之战栗的你，如今竟也变得如此弱小不堪，原来你和我一样，都没能跳出三界外，依旧置身五行中！”

    祖龙这么说着，像是故人相见，又更像在幸灾乐祸，声音里亢奋却又倍感失落。

    “可是，二十多年前你曾为我外公留下一句箴言，预见了我的出世预见了我的宿命，还说我将是未来人间覆灭的作俑者，也因此让外公与我反目成仇，欲置我于死地而誓不休。”

    我深深呼了口气，黑色的烟雾从鼻息间涌动而出，“而现在我来了，就在这天行门中，就在你的天地之下。你可否明确告诉我，当初你的那具箴言，究竟是真是假？”

    来自我的声音经心力的加持涌动四方，涌入了祖龙的耳中。

    “赤子入道命难测，佛魔无常祸福依。忘川错付万鬼灭，苍天无眼苍生倾……”

    祖龙的声音再度自长空而来，“未见你时，这一箴言或许为真，但现在……就不一定了！”

