一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               你到底是谁！

    没有得到想要的答案，叶辰攻势更为凶猛，他厌恶那种被迷雾蒙蔽的感觉。

    然，白发女子依旧不语，手中七彩神剑颤鸣，一剑斩出，可断星河。

    神殇！

    叶辰一声冷叱，眉心射出神芒，要斩灭白发女子的灵魂真身。

    白发女子神情淡漠，眉心有一缕霞光射出，七彩绚丽，犹若彩虹，叶辰那神殇一击，被那七彩霞光碾碎。

    铮！

    神玄烽杀至，飞雷神诀霸道无双，瞬身杀至，一剑斩出。

    白发女子似早有预料，轻松躲过，晶莹玉手抬起，掌心竟有日月星辰幻化，一掌将神玄烽推出上百丈，盖世的神王，躯体都裂开了。

    嘶！

    萧辰等人见状，倒抽冷气，神玄烽已是通天彻地之辈，竟被白发女子一掌打的吐血，他们想象不到，那白女子到底有多强，又到底是何方神圣。

    万剑风神！

    叶辰杀至，万剑归一与风神诀瞬间合为一剑，威力堪称摧枯拉朽，可洞穿世间一切。

    白发女子单手掐诀，身前七彩霞光飞溢，幻化成一面绚丽神镜。

    铿锵...！

    叶辰巅峰一剑，刺到神镜之上，擦出了火花，却并未将其破开。

    白发女子抬手，遥指叶辰，一指七彩幽芒悄无声息。

    叶辰神色一凛，仙轮天道运转，黑色漩涡呈现，吞了那七彩幽芒。

    此一瞬间，白衣女子挥动诛仙剑，斩出了一片仙河，叶辰当场被劈的横飞出去。

    神王杀至，瞬身无影，一剑无匹，在白发女子身上，斩出一道血壑，但那道伤口，却是瞬间复原，让萧辰等人又一次骇然。

    八荒！

    叶辰缩地成寸，九道八荒拳瞬间合一，一拳轰穿了虚天。

    白发女子晶莹玉手拍出，融合了上百种变化，乃是一宗看起普通，却是威力强横的一掌，叶辰再次被震退，拳骨都碎裂了。

    白衣女子身法诡异，如梦似幻，震退了神王，一剑斩向了叶辰。

    叶辰色变，那是锁定他的一剑，且不说那一剑的威力，仅仅是威压，便让其行动受束缚，待到他一步挪移，却依旧被诛仙剑斩中。

    噗！

    当场，强大的身躯之上，显现到了一道血壑，伤口处还有七彩幽光萦绕，化解着他的精气，使得伤口不得愈合，杀气侵入体内，肆意破坏着他的道根。

    至此，他才真正确定白发女子就是斩他三尊道身之人。

    因为每一尊道身被斩，他这个本尊皆会受到反噬，那种诡异又神秘的力量，如现在一般，乃是一模一样。

    噗！噗！

    神王出手，又一次在白发女子身上留下一道血壑，可他也付出了应有的代价，肩骨被白发女子一掌拍的碎裂，整条胳膊都险些被废。

    大战再起，斗的崩天裂地。

    神王神玄烽和天庭圣主叶辰，两人合力，却依旧被压制。

    再看另外一方，千殇月开了血脉神藏，如月皇现世，与紫袍人大战在虚天之上。

    龙腾等人看的热血沸腾，但奈何要执掌天境法器凝聚牢笼，无法抽身助战。

    至于星辰道身和星月圣女，两人亦是有心无力，那种级别的大战，并非他们可以参与，贸然冲杀进去，只会是叶辰和千殇月的累赘。

    “你确定召唤了天庭强者？”大楚皇嫣瞥了一眼星辰道身。

    “赶来这里，也是需要时间的。”对于大楚皇嫣的质疑，星辰道身很是不爽。

    “那...那是什么。”两人谈话间，一侧的星月圣女玉手捂住了玉口。

    闻言，两人纷纷看去，才见那白发女子身后，显化了一道擎天的巨人，足有上百丈。

    那巨人是虚幻的，乃是一女子，七彩神霞环绕，她如梦似幻，看似立在这里，却给人一种立在岁月长河之上的感觉，如一尊盖世女王，威压着诸天。

    外道法相！

    叶辰神色一凛，眸中还有骇然之色。

    当即，他开了混沌世界法相。

    而不远处的神玄烽，木讷双眸中亦是闪过一道惊芒，撑起了自己的外道法相，乃是一片血色焦土，尸骨成山，血流成河，其中还有星辰寂灭。

    白发女子单手掐诀，她身后的擎天巨影也动了，一掌遮天盖地，拍向叶辰。

    那晶莹玉手霞光万道，绚丽无比，豁然落下，虚天寸寸崩裂开来，好似这一掌，要尘世一般，但凡生灵，皆要被湮灭一般。

    咔嚓！咔嚓！

    叶辰的混沌世界和神王的寂灭焦土法相，在那一掌之下，瞬时被打破。

    噗！噗！

    两人纷纷吐血后退，每退一步，都会踩踏一片虚天。

    禁！

    只闻白发女子玉口微张，吐露一字，这是她出现在这里，第一次开口，那一字虽冷漠，却如天籁般动听，就似九幽仙曲中一个美妙的音符，带着无上的威严，让这八方诸天生灵，都要忍不住的跪伏。

    惊人的一幕出现了，这苍茫天地，因为她一字吐露，瞬间定格了。

    骇浪不在翻滚、血雾不在弥漫、空气停滞了流动、叶辰和神王倒退的身影定格、大战的千殇月和紫袍人也都定住了，这世间一切，都在这一瞬变得静止。

    这...这是什么神通！

    虽然被定住，但叶辰却有思绪，眼中骇然而震惊。

    时间，在此一瞬定格，所有事物都是静止的。

    然，施术者的白发女子，却不受这逆天神通的束缚，她一步步走向了神玄烽和叶辰，通体的七彩霞光也暗淡了一分，好似施展这禁忌神通，让她消耗不少。

    铮！铮！

    七彩神剑铮鸣，成为这世间唯一的声音，其上萦绕的器才神霞虽然绚丽，却是载着冰冷杀气。

    给我开！给我开！

    叶辰内心在咆哮，如今被定住，在场所有人，皆是人案板上的鱼肉，任人宰割。

    可是，任他如何冲撞，也无法冲破束缚，只得眼睁睁的看着白发女子一剑向他刺来。

    一旁的神玄烽亦是如此，木讷的双眸，变得更为空洞，时而还有迷茫之色闪现，他是盖世的王，在这盖世神通之下，亦是无计可施。

    嗡！

    就在此刻，叶辰左眼仙轮眼颤动，又一次不经召唤，瞳孔上的仙轮印记自行运转。

    旋即，以叶辰左眼为中心，一层层波纹向外扩散，触及了定格的骇浪，骇浪恢复了行动，触及了空气，空气恢复了流动，触及了神玄烽，神玄烽也不再受静止束缚。

    解开了！

    叶辰眸光闪烁，急速后退。

    铮！

    白发女子一剑已经刺来，剑尖距离他只有五寸而已，冰冷的杀气，却是已经破开叶辰的圣躯。

    再快一些！

    叶辰眼眸血红，如一道惊芒飞速后退。

    白发女子如影随行。

    两人速度虽不相上下，但叶辰还是弱了一筹，那诛仙剑剑尖距离叶辰身体，从五寸缩小到了四寸、从四寸缩小到了三寸、从三寸缩小到了两寸.......。

    叶辰内心在咆哮，却是力不从心，诛仙剑压制了他的所有，连施展秘术的时间都没有，一旦松懈，便会当场被洞穿身体，一旦中招，多半会殒命。

    然，这危机时刻，一道鬼魅般的身影瞬时显现，挡在了他身前。

    噗！

    鲜血飞溅，那道身影，被诛仙剑一剑洞穿，饶是他挡着的叶辰，也遭到余波。

    嗡！

    天地间的静止，随着这一剑瞬间解开。

    但，那道身影被一剑洞穿的画面，却是定格在了所有人的眼中。

    这....！

    恢复行动的萧辰等人，满眼无法置信的看着挡在叶辰身前的那人。

    他，是神玄烽。