    当车队行驶出一段距离后，尸群终于停止了追逐，并且像潮水退潮一般蜂拥退去，就好像先前的一幕都没发生过一般。

    “看来，这些丧尸还真的可能是那个神秘的女性丧尸搞的鬼！”

    王毅看着这一幕，眉头紧皱。

    能够指挥其他丧尸的丧尸！还极有可能拥有智慧！这对于人类而言，绝对不是一个好消息！

    王毅此时还不清楚这只丧尸的智慧达到什么程度，是像狼群的狼王一样，可以指挥丧尸进行团体捕猎，战斗。

    还是说拥有更高的智慧，像人类一样懂得制造和使用工具。

    如果是前者还好说，如果是后者的话……

    王毅仔细的回想了一下先前的情况。

    那只女性丧尸，应该是通过那尖利的尖叫声来控制丧尸的，因为尖叫声响起后，外面的尸群才发疯了似地冲进来。

    而且这尖叫声的效果还有很多种，当时在十几米的距离下，王毅明显的感觉到头痛欲裂，动员兵们也出现相同症状。

    要知道，王毅注射过基因药剂，而随他进入火车站内部的动员兵全是清一色的三星精英动员兵，身体素质远超普通人！

    连他们都会受到影响，可想而知当普通人听到尖叫声时会是什么样的！那已经算是一种具有杀伤性的音波攻击了！

    此外，尸群的行动速度也相当奇怪，普通的丧尸居然会有那么快的速度，想来应该也是那只丧尸尖叫后的效果。

    虽然没有正面测试过那丧尸的战斗力，但在所有丧尸中，王毅觉得它可以算威胁最大，也是最难缠的类型了，比T3和变异兽更危险！

    “先停车吧，我要在这里开启补给箱。”

    王毅说道。

    铁路上的空间非常的宽敞，周边因为防护铁丝网的缘故，完全没有丧尸的踪影，非常适合开启补给箱。

    车队停下来，动员兵们将补给箱抬到铁轨的正中央。

    王毅在意识中暗暗说道。

    “系统开启补给箱！”

    随着王毅的确认，和先前的三个补给箱一模一样，这个军绿色的铁箱子逐渐变得虚幻起来随后消失在王毅视线中。

    与此同时，一股烟雾从补给箱内升腾而出，在空中凝聚成一个大大的美元标志“$”，随后随风飘散。

    “这是什么意思？”

    其实王毅多少也已经猜到补给箱开出什么了，但是他还是要跟系统确认一下。

    “开启补给箱，获得1万点召唤点数奖励，已经发放至积分栏，请查收。”

    系统的回答，让王毅微微点头。

    1万点召唤点数，这不算是一个小数字了，等同于一百名红警士兵！

    对于现阶段击杀丧尸已经几乎赚取不到奖励点数，采矿场也未正式建造投入生产的王毅而言，可以算得上是一笔雪中送炭的巨款了。

    可即使如此，王毅心中还是略感失望。

    看来自己的欧皇属性还是不够硬啊！

    相比一万点召唤点数，王毅更希望补给箱能开出一辆坦克，哪怕只是最便宜的灰熊坦克也好。

    作为公认的陆战之王，坦克在地面上的战斗力毋庸置疑，别管什么变异兽什么T3丧尸，在坦克的面前都是土鸡瓦狗！

    即便是那只能够操控其他丧尸的神秘丧尸召唤来成千上万的丧尸，也无法破坏坦克厚实的装甲，只能无可奈何的看着坦克碾压丧尸的身躯然后扬长而去！

    但抱怨也没有用，补给箱获取的奖励物品是完全随机的，王毅也只能安慰自己，一万点召唤点数也不少了，要知足常乐……

    ……

    补给箱回收完毕，王毅在南X市的最后一件事也算是告一段落。

    率领红警部队返回基地后，王毅便开始着手出发寻找矿场的最后准备工作。

    首先是最重要的车队方面。

    此次出行，除了基地车外，王毅计划随行车队数量为四十辆，主要也是因为拥有驾驶技能的米国大兵也只有四十人。

    越野车，王毅根据性能和车况，保留了性价比最高的三十辆车。

    除了三十辆越野车外，还有十辆大型车辆随行，其中包括了五辆崭新的东风重卡，用来装载食物，水源，武器，弹药，药物以及必要一应物资。

    四辆油罐车，三辆满载柴油，可以为基地车一次性提供60%左右的燃油续航，一辆满载汽油，是为了以防万一为其他车辆准备的。

    一辆大巴车，用来搭载因司机不足而没有座位的红警士兵。

    算上基地车，一共四十一辆车，这便是王毅此行的完整车队！

    四十多辆车，整齐的排列在基地内，看上去颇为壮观，五名工程师在对这些车辆一一进行临行前的检修，确保每一辆车都不会出现任何问题。

    而红警士兵们，则将仓库内的物资分类搬运到东风重卡上。

    “明天……咱们就要离开这里了吗？”

    徐媛站在办公楼的窗前，看着楼外忙碌中的红警士兵们，眼神中流露出一丝留恋。

    她在这里待了接近一个月，对这里已经有了一定的感情。

    虽说这里的环境不怎么样，住的房间也是办公室改装的，与她末世前的闺房天差地别，但在这基地却给她带来十足的安全感。

    厚实的围墙，勤勤恳恳认真执勤放哨的红警士兵，以及一直陪在她身边的王毅……末世带给她很多不美好的回忆，但在基地的这段时光，却难得的安宁。

    此外，王毅已经跟她说过了这次出发的目的地，山D省的Y县，距离南X市接近七百公里。

    换做末世之前，这点距离乘飞机一个多小时，坐高铁两个小时，哪怕驾车也不过七个小时左右便能抵达。

    可是在末世之中，这几百公里的距离，却宛如天涯海角一般。

    此行之后，什么时候能回到南X市再见她的父亲徐庆泽就很难说了。

    虽说跟着王毅是她自己的选择，但真当这一刻的时候，她心中还是不免忧愁起来。

    看到徐媛有些闷闷不乐的模样，王毅主动上前将其拥入怀中，说道。“你放心，我答应你，用不了多久，你想回来看你父亲将是一件非常简单的事情，就像末世前一样简单轻松。”

