
　　等到夜深人静，沈若再次来到沈家，因为和老管家约定好了时间，所以她过去后，老管家已经等在那了，铁艺大门也是虚掩着的。

　　“沈小姐，快进来吧！”老管家站在黑暗中，低声说道。

　　沈若推开门，快速走了进去，此时的苏宅静悄悄的，只有昏黄的几盏灯还亮着，因为小楼闹鬼的事传得沸沸扬扬，所以夜晚一到，都窝进了被子里，不敢出来。

　　深秋的夜晚，冷风一吹，沈若手上的鸡皮疙瘩都冒了出来，她加快步伐，跟在老管家的后面，从另一个门进了别墅里，老管家递给她一个钥匙，没说话，只是指了指楼上。23sK.com

　　沈若明白这是打开苏丽蓉房间的钥匙，她握紧那枚钥匙，上到二楼，用钥匙打开了房间的门，屋内很黑，看不到一点光亮，连月光都没有，因为窗户被厚厚的木条给封住了。

　　这个房间比起昨晚小楼的房间，好不了多少，至少小楼房间里还能有一丝月光，而这里，仿佛深渊一般，沈若一走进去，就感觉到了无比的压抑。

　　她轻轻将门关上，打开手机的照明，边往床边走，边小声叫着苏丽蓉的名字。

　　苏丽蓉坐了起来，靠在床头，惊讶地看着沈若，“小若，你怎么来了？”

　　“丽蓉姐，我给你求了一张平安福。”

　　沈若将真心诚意求来的平安福戴进苏丽蓉的脖子上。

　　苏丽蓉将平安福紧紧贴在心口的位置，眼眶迅速地变红。如果那个声音再次响起，告诉她没人爱她，她一定会大声反驳，告诉那个声音，她有人爱。

　　看！

　　眼前这个女人就真心爱着她。

　　没有亲情，也没有爱情，但她还有友情！

　　这一刻，她不觉得心寒，也不再觉得绝望，“谢谢你，小若！”

　　沈若脱掉鞋袜和外套，钻进了被子里，一把抱住苏丽蓉，笑着说：“丽蓉姐，我们有多久没睡一起过了？”

　　苏丽蓉想了想，“好像在你大学和穆容廷在一起后，我们就没在一个床上睡过了。”

　　沈若面庞染上一层薄红，轻声吐槽了句：“因为穆容廷是个醋坛子。”

　　“他可比醋坛子还厉害，十足的醋精，你不知道我牵一下你的手，他都会冰冷冷地瞪我。”苏丽蓉想起以前的事，脸上露出了笑容。

　　“对了，你今晚留在这，他知不知道。”

　　“啊，我忘记告诉他了，我只对他说晚上会过来找你。”

　　沈若话音刚落，沈若的手机就嗡嗡地响了起来，她拿出来一看，是穆容廷打来的，赶紧接了。

　　“若若，你进去苏家没？”手机里传来男人好听的声音。

　　她钻进被子里，压低声音：“嗯，嗯，我进来了，现在正在丽蓉姐的床上呢，今晚我打算留在这里陪着她，等早上再走。”

　　“若若，我也需要人陪。”

　　这语气带点可怜兮兮的感觉，真不像一位霸总会说的。但现在却真真切切地传进了沈若的耳朵里。

　　沈若最是吃软不吃硬的，穆容廷这样和她这样说话，她的心就软得一塌糊涂，哄小孩子般的哄道：“明天回去了陪你好不好？”

　　手机那头沉默了几秒，再开口时，声音已经染上了一丝沙哑，“好，但明晚你得好好补偿下我。”

　　听到“补偿”，沈若耳朵热了下，轻咬唇，将声音再次压低，“你想要什么补偿？”

　　电话那头，俊美的男人早已扬起了嘴角，“我要的补偿就是，明晚，你在上面！”

　　这下，沈若不仅仅是耳朵热了，而是全身都开始发烫，她心虚地将脑袋又往被子里面缩了缩，娇嗔：“你正经点！”

　　“若若，我只对你这么不正经。”

　　沈若闻言顿了顿，心里有几分羞赧，但又甜丝丝的，穆容廷说起情话来，总是一套一套的，这些话要是从别人嘴里说出来，可能显得轻浮。

　　但说话的是那个高冷的不得了的穆容廷，有谁能受得住？

　　沈若轻抿着唇角，忍着羞赧，快速说道：“那只能一次，多了，太累……”

　　耳边传来男人暧昧的轻笑，“若若，你需要多锻炼，锻炼多了，就不会累了。”

　　有热意随着血色上涌，沈若轻轻晃了晃头，将脑子里旖旎的画面给驱赶走，“我不和你说了，挂了。”

　　已经给自己争取到了不错的福利，穆容廷也见好就收，和沈若互道晚安后，就挂了电话。

　　沈若一头汗地从被子里钻了出来，好在房间暗，旁边的苏丽蓉看不到她此刻爆红的脸颊。

　　“小若，你听到什么声音没？”苏丽蓉神色紧张地在沈若耳边轻声问道。

　　声音？

　　沈若放缓呼吸，还真有轻微的响声从外面传来，不是房门外，而是窗外。

　　像是有人正趴在窗外一样，沈若脑海里浮现一幅诡异而恐怖的画面，不知什么东西正趴在窗户边，正拼命地想要进到房间里来。

　　画面一出来，沈若原本发烫的身体，瞬间就遍体身寒，还打了个哆嗦。

　　“丽蓉……”

　　窗外突然传来一声轻唤，沈若和苏丽蓉两人脸色一白，紧紧抓着对方的手。

　　“丽蓉姐，听……听到了吗？窗外有人在叫你。”

　　沈若听着那轻唤，觉得像是厉鬼在叫魂一样，吓得她，立即用双手紧紧捂住苏丽蓉的耳朵，怕她的魂被叫走，“丽蓉姐，你别听，别听！”

　　接着外面又一次传来声音，依旧是在叫苏丽蓉，不过这次声音明显大了点。

　　咦……

　　沈若竟觉得这声音听起来有点耳熟，像是卫景的。

　　但卫景怎么可能三更半夜趴在丽蓉姐的窗户外。

　　不管是不是，沈若都要确认下，她松开苏丽蓉的耳朵，叮嘱她不要下床，然后自己走到窗户边，因为有木条封住窗户，她也看不到外面的情况，只能张口问：“谁在外面？”

　　过了好几秒，外面才传来声音，带着一丝诧异，“沈若？是沈若吗？”

　　沈若一愣，立即回答：“是我，你是不是卫景。”

　　既然能听出她的声音，那趴在窗户外的人应该就是卫景了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第416章 卫景半夜爬墙找苏丽蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 