    林风并不知道，当夜色降临，关于他杀死海威的消息，已经传遍了全国，甚至是世界。

    整个魔都为之轰动了！

    玉玺空间门外，人越聚越多，不断有人朝这里涌来，交通早已经陷入了瘫痪状态。

    每一个地方，甚至是高楼上，都站满了人，起码有超过的二十万的人群聚集在四周，并且，人数还在逐渐增多。

    大量的警察出动，疏散交通的同时，也防止意外发生。

    他们已经收到了A级预警，这是中高级预警，轻易不会出现。

    此时他们必须时刻小心，防止意外事件发生。

    虽然只是死了一个异人，不过这个对象可是异族五大势力之一，龙王殿主，无敌强者龙王最宠爱的孙子。

    此时不仅是警察，魔都十五个守护，有七个都到了现场，就是担心会有意外发生。

    虽然这是魔都，有守护神器，不过谁知道会不会有‘新世界’不要命的疯子趁乱发疯。

    “卧槽，林风牛逼大了，杀了海威！”

    “真的假的，林风不是才五品巅峰吗？炼化一品妖灵，他能杀了海威。”

    “据可靠消息，灵力池洗礼，林风已经突破六品了。”

    “即便是六品，哪怕是七品，也不可能是海威的对手吧，更别说杀了他！”

    “高考状元能一样吗？再说了没看到守护者都出动了吗，还能有假！”

    “从今天开始，只怕没有人敢再说林风是骗子，是冒牌货了吧！”

    “聚星只怕要再次吐血了，想想都替它心疼。”

    人们拥挤的同时，也高声议论。

    海威的威名，只要是武者，或者是对武道关注的人，都不会陌生，这个名字，如雷贯耳。

    不论是身份，还是天赋和实力，海威都是异族年轻一代，最为杰出的代表。

    他猎杀的人族，超过千人。

    他的威名，有很大一部分是用人族的尸体堆砌而成。

    对此，有高层曾派人进行暗杀，不过最后的结果，都是以人族损失惨重收场。

    有时还会引起更大的报复，久而久之，已经没有人敢针对海威，做出任何报复的举动。

    遇到海威，公认的只有一个字“逃”！

    能逃多快逃不快，不要有任何犹豫，任何不切实际的幻想。

    六品无敌的海威，传说中甚至猎杀过宗师强者。遇到他，能逃出生天，也是一种荣耀。

    可想而知，林风杀了海威，会引起多大的轰动。

    不只是魔都，网络上，武者论坛，网友们疯狂发帖发泄心中的激动之情，有不少被海威杀死之人的家属，更是留言感谢林风替他们报仇。

    而当各大战队的队员们纷纷出来，伴随着林风七人并没有离开玉玺空间门，而是要将该空间门封锁的消息传开，聚集的人群面面相觑，眼神震撼，心中仿佛有一股热血开始沸腾，要被点燃。

    “真的吗？杀了海威，还敢留在玉玺空间门，镇压一门？”

    “肯定的，没看到林风他们并没有出来吗，这是从其他战队传来的消息，肯定不会有假！”

    “真是太霸气了。”

    “林风！”

    “林风！”

    “林风！”

    围观的人，举起双手，疯狂呐喊着林风的名字，发泄着心中的兴奋。

    尖叫声如同海啸让整个魔都陷入了狂欢的状态。

    “这动静，未免太大了！”

    在半空中，三十多个大人物聚集在一起，其中有些拍打着五颜六色的灵力羽翼，有些则是虚空漂浮，望着陷入疯狂的群众，有人眉头微皱道。

    “这动静只是开始，如果真的封锁玉玺空间门，那才是狂欢！”

    “这样也好，被异族压抑太久了，也需要这样的好消息。”

    “听说龙王殿的六品境的高手已经出动了，林风他们如果再不撤退，那就真的危险了！”

    议论的同时，也有人表示担忧。

    林风七人，每一个都是超级天才，除了林风外，清一色炼化九品和地榜妖灵。

    其中云凯更是拥有返祖妖化的天赋，每一个人，都拥有成为王级强者的潜力，如果出事的话，损失不可估量。

    “龙王殿的人已经出动了，明天中午之前，应该就会进入玉玺空间门，如果林风七人，今夜不能将异族杀怕，那明天只怕除了逃，没有其他路可走。”

    一个守护者说道。

    “新世界那边，也已经收到暗杀林风的命令，成功者的奖励，足以让一些杂碎为之疯狂。”

    也有人语气透着担忧。

    谁也没有想到这一次初赛，会闹出这么大的动静。

    或者说谁也没有想到，林风的实力会这么强，这么会搞事。

    封锁异次元空间门，这样的事情，并不是没有发生过，不过远没有这一次动静大，主要的原因是这一次几乎可以代表着人族和异族年轻一代的比拼。

    这象征的意义，远不是是封锁一门可以堪比的。

    此时，全国，甚至是全世界的目光，都聚集在这里，有超过百家媒体进行现场直播。

    动静实在太大了。

    比起荣耀之战决赛的动静还要大。

    成功了，自然是全国狂欢，如果失败了，很多人都不敢想象。

    “这小子。”

    半空中，步正身旁聚集着不少人，其中很大一部分是打听林风的消息。

    步正知道林风的实力，知道他有可能会搞事，但却没有想到，会搞出这么大的动静。

    杀了海威！

    封锁一门！

    这是他年轻的时候想做，但却做不到的事。

    刚过二十一岁的林风，此时已经成为全国瞩目的对象。

    只是他也不知道，这对林风来说，是好是坏！

    .....

    “该死的，还找不到。”

    夜色中的森林，寂静阴森，此时天青有些愤怒的骂道。

    相对于白天，森林中的夜晚更为危险，视线受到阻碍，行动更为不便，在蛛丝的威胁下，也不敢快速奔跑，搜索的速度很缓慢。

    如果不是时不时，远处响起的惨叫声和战斗的动静，他们都以为林风七人已经逃出了空间门。

    “还是等天亮吧。”

    见到天青还想要追击，冷雪建议道。

    夜晚，林风小队的猎杀速度，并没有放缓，反而更快。

    伴随着死亡的人数增多，其余小队都不敢追击，除了一些逃离外，其余的小队纷纷聚集在一起。

    林风七人实力很强，到现在，猎杀了三四百异人，但他们却没有损伤一人。

    异人们开心担心，会被逐个击破。

    冷雪便是其中之一。

    他率领的小队此时和天青汇合，组成一支二十三人的队伍。

    “休息吧。”

    连续三个小时的追击，天青也有些疲惫了，无奈说道。

    就在众人休息时，他们并没有注意到，不远处，一行七人正默默注视着他们所在的方向，距离不过五百米，见到他们开始原地休息，开始悄无声息缓慢靠近……

