
　　他站在魔都的草莓田里才感觉人生圆满了，新鲜草莓在眼前，爱人在身边。

　　真好！

　　霍宁一边摘草莓，一边嘀咕，“哎，你发现了没，杜总喜欢尚旖旎。”

　　“嗯！”瞎子才发现不了，杜之琛像开屏的孔雀一样总是在吸引尚旖旎的注意，初三的时候那个臭不要脸的跑到赵家村，霍宁家里打着工作的旗号，其实是去泡女人的。

　　他小舅揪着他搞定领证的事情他正不知道该怎么脱身呢，发现杜之琛又在健身房里勾搭尚旖旎，忙告诉小舅他家养的白菜要被猪拱了。

　　小舅连忙丢下他，去收拾那头猪。

　　他们去医院头天晚上，冯赫、勤奋两个大骚包穿着情侣睡衣在他面前晃悠。

　　他会羡慕他们吗？怎么可能。

　　他都有十几套情侣睡衣了，全是独家私藏。

　　霍宁蹲在地上望天叹气，“我好像有做红娘的潜质啊，陆遇和连玉，陆英子和关鹏，勤奋和谷朵儿都有发展的苗头，江滨和关凤，黄灿灿和冯赫已经确定恋爱关系。

　　我表姐怕是要让勤奋勾搭成功，这事儿你要负一半责任。”

　　江璟挑挑眉，“为啥？”

　　“谷朵儿怕你，一直躲着你走，上桌都不敢伸长筷子夹菜，初五勤奋去村子里解救了她，还帮她树立信心，这才跟谷朵儿勾搭，呸，接触上的，我前世是个媒婆吧。”

　　江璟满头黑线，霍宁又在试探他，“前世的事情，我不知道。”M.23sk.com

　　“也是！”江璟你为什么要藏自己的马甲？霍宁继续低头摘草莓。

　　江璟暗暗松了口气，又躲过一劫。

　　霍宁摘了两篮子才罢手，坐上车回家。

　　江璟一边开车一边提议晚上去看电影，霍宁欣然点头。

　　今天是2.14.情人节，适合约会。

　　他们回到家后，霍宁趁江璟在书房忙的功夫去找七牙，让他查一下江璟的身世，并且许诺了几道硬菜。

　　七牙眼睛都没眨一下，就答应了。

　　霍宁刚到魔都就派出去的保镖回来了，汇报了霍蕾蕾的近况。

　　她放寒假后就辗转各个饭店当洗碗工，休息的时间还会去练摊。

　　霍宁皱眉表示霍蕾蕾好吃懒做爱慕虚荣的人设崩了，太接地气了感觉变了一个人，霍老三也变了个人。

　　他进去那天，她让人把他和霍蕾蕾的亲子鉴定送过去，霍老三看到结果大骂她神经病居心不良篡改结果。

　　他入狱后就被强迫体力劳动，从小就没吃过苦的他扛不住，第二天就病倒了，大家觉得他在装没有理会。

　　等他病得气息奄奄的时候去找狱警已经来不及了，医生摇摇头华佗来了也没救啊，监狱通知她过去收尸。

　　她让余舟走了一趟，结果余舟过来说霍老三活得好好地，拉着他央求见自己。

　　大家都觉得奇怪，霍老三都被医生判死刑了居然奇迹般的好了起来。

　　霍宁觉得霍老三怕是重生了，从来之后她让余舟派人每个月去看看他。

　　霍老三每次都很高兴，积极努力改造，也因此得知了霍蕾蕾从霍老三进去后从未去看过他。

　　不是亲生的，就是冷漠。

　　她跟江璟提起这件事，江璟觉得霍蕾蕾的确很奇怪，他特地派了一队人马盯住霍蕾蕾，加上黑娃那支队伍，霍蕾蕾身边有十二个人！希望能找出一点儿蛛丝马迹吧。

　　江璟从抽屉里拿出一盒费列罗和一束玫瑰花递给霍宁，“宝贝，节日快乐！”

　　“谢谢！”霍宁眉眼一弯，把玫瑰花接过去闻了一下。

　　香味儿很正，这玫瑰花采摘不超过一个小时。

　　“我也有礼物送给你。”霍宁抱着玫瑰花和巧克力跑回自己的房间。

　　江璟嘴角微勾，过年这几天霍宁总是躲在自己房间里，不知道准备了什么，他走进霍宁的房间，看到她从抽屉里拿出一个墨色的盒子。

　　嗯，那个盒子他没见过！

　　从盒子的大小来判断，应该是幅画？或者摆件。

　　霍宁听到脚步声，回头看到江璟，对他招招手。

　　江璟走过去，打量了盒子好久才小心翼翼的揭开盒子，里面不是画，也不是摆件，是一副捆好的竹简！

　　“拆开看看？”霍宁笑道。

　　江璟拆开颤抖着双手拆开竹简，一封情书出现在他眼底。

　　致我的爱人：

　　那一天，我在人群中见到你第一眼，突然想起了簇簇如烈的高岭之花，开在天上。

　　那一月，我在忐忑中迎接你的到来，高岭之花入凡尘让我受宠若惊，从不敢奢望其他。

　　那一刻，我坦然面对死亡，你却抢走了我的机会，我该拿什么报答你我的爱人？

　　那一年，我在等待和失望中度过却依然执着，我相信你会回到我身边，我能报答你的是信任是爱恋是包容。

　　右下角的玫瑰花里，藏着霍宁的名字和1992.2.14.

　　江璟摩挲着霍宁的名字，眼眶有些湿润。

　　他何德何能！

　　“这是我收到的最好的礼物！谢谢你！”两辈子加起来最好的礼物。

　　霍宁从抽屉里拿出一个盒子放在竹简旁边，“喏，还有这个！”

　　“什么东西？”江璟眨眨眼睛，想眨去眼底的水雾。

　　水雾却越来越多，他把霍宁抱到梳妆台上，深深的吻下去。

　　汪姨过来叫他们吃饭，看到里面的情形，忙蹑手蹑脚的离开。

　　良久，江璟放开霍宁，在她耳边低喃，“宝贝，我保证那是最后一次，这辈子我不负你！”

　　谢谢你的情书，谢谢你的包容和信任，谢谢你也爱我。

　　霍宁抱着江璟的脖子腹诽自己没出息，越来越容易沦陷。

　　可她不想抵抗，就这样吧。

　　彻彻底底的爱一次！不管江璟是谁！

　　“哎，刚才好像有人来了！”

　　“不用管他。”江璟也听到了，那不重要。

　　他抱着霍宁坐下去，将她圈在怀里，拿起那个彩色的盒子，这里面会是什么？

　　江璟拆开，发现是瓶薰衣草香薰。

　　“上半年我开垦了一片地，种了薰衣草，这段时间把提炼成了香薰，也不知道你喜不喜欢这味道。”

　　“喜欢！”你送我的，我都喜欢，薰衣草可以缓解疲劳，很适合我。

　　他的女孩的礼物都很用心，自己差得有点远。

　　霍宁种薰衣草的事情，他不知道……

　　身边的保镖没有留意，楚棘没有汇报。

　　上半年正是他们失联的时候，薰衣草的花语有些忧郁，正符合霍宁的心境，所以她才会种薰衣草吧。

　　“对不起……”如果时光倒回，我一定会好好梳理身边的人，绝不会让我们失联那么久，让你无望的等待。

　　霍宁摇摇头，我知道你不是故意的，所以我原谅了你。

　　你太完美了，男人女人都喜欢你，我的压力很大啊！

　　我知道你不是你，你到底是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第461章 前世是个媒婆免费阅读。https://xs.23sk.com 