    他们知道冯丞不待见他们，但从来没有想过冯丞会卑鄙到这种地步。

    此次的事情对他和简浣纱的冲击最大，将来绝对不能让类似的人留在学院里，会引起极大的祸端。

    瞧着两位院长的模样，百里红妆和帝北宸便也明白他们心中已经有了打算，他们也不打算过问。

    “我们现在已经没事了，不知道其他人如何了？”任七担心地道。

    当时虽然最危险的是北宸二人，但其他人遇到面临的风险也不小。

    “应该不会有事的。”百里红妆眸中漾着自信的光泽，她相信云珏他们的实力。

    以他们的手段，逃离应该不会有什么问题。

    何况，当时李寻凛并没有一定要杀了他们的想法，重心还是放在了他和北宸的身上。

    宫俊亦是道：“我们逃亡也不是第一次了，大家都是有经验的人，不用太担心。”

    听言，简浣纱和任七亦是哭笑不得，通常大家根本就不会经历这种事情，偏偏对于这几个小家伙来说好像已经是常态，甚至已经习以为常了。

    “我们之前说过，离开之后就直接去学院汇合。

    我的伤势已经没有影响了，院长，你们的伤势如何？”帝北宸出声问道。

    听到帝北宸那么严重的伤势今天就已经无碍之后，简浣纱二人也有些惊讶，“这么快就恢复了？”

    “宫俊的丹药效果很好，伤势愈合的速度非常快。”百里红妆道。

    宫俊得意地挑了挑眉，“这丹药可是我当初花了重金才买回来的，平日里我根本就舍不得用，如果不是老大昨天的伤势太严重，我都舍不得拿出来。”

    简浣纱顿时就明白了过来，心头仍然充满了惊叹。

    帝北宸昨天的伤势不是一般的严重，能够在这么短的时间内恢复大半，可见这丹药的效果有多惊人。

    “我们也没事了。”任七道，看了一眼自己断掉的胳膊，道：“回去用点天材地宝，这胳膊很快就会长出来的。”

    简浣纱点头，他们两个虽然被控制了，但伤势并不怎么严重，尤其是她，并没有受什么伤。

    “那不如我们今日就回学院吧。”帝北宸道。

    “好。”

    众人不再耽搁，踏上了回明耀学院的路。

    ……

    此事，墨云珏等人早已经甩开了追踪之人，正在向着明耀学院的方向行进。

    “你们说我们就这样把宫俊给弄丢了，万一回到学院之后发现他没有回来，那可怎么办？”

    上官盈盈面露担心之色，她怎么也没有想到这走着走着竟然会把宫俊给弄丢了。

    “应该不会的。”百里言澈道，“宫俊的逃跑能力我们之前也见识过，他的速度很快而且非常聪明，说不定他比我们更早的躲过危险。”

    “希望如此吧。”灵儿亦是无奈，“现在想这些也没有用，我们要尽快回到学院，到时候就会知道了。”

    “你们两个现在还活的好好的，这就证明北宸和红妆也没事。”温子然面露笑容，“李寻凛之前那般气势汹汹，没想到连个人都没抓住，我都能想象到他现在有多郁闷。”

