    九公主晕过去了。

    大夫没有过来，因为，她醒得很快。

    慕白和巧儿一起坐在马车前头，就等着她醒来。

    只是没想到，九公主的体质如此好，醒来的速度，比慕白预料要早。

    “公主，你怎么样？”巧儿立即钻了进去。

    楚倾歌揉了揉眉心，身体还是有点烫，不过，头似乎没那么重了。

    “我要出去一下。”她披上外袍。

    巧儿急了：“公主，你身子不适，别出去了。”

    坐在马夫位置上的慕白也道：“公主，外头风大，你受了风寒，不宜吹风。”

    “就是感冒了，才要出来吹吹风。”

    楚倾歌是很难得会感冒的，没办法，上辈子的体格太强悍。

    至于现在这副身体，其实也不弱，但，还是不够强！

    “受了风寒还要吹风，不是会让身子骨更弱吗？”巧儿还是想阻止。

    楚倾歌却已经撩开车帘，“一般人受了风寒，自然不该出门吹风，可你家公主是一般人吗？”

    “公主！”

    但是公主执意要下车，巧儿也只能陪着，顺便给她将衣袍拉了拉。

    楚倾歌倒是没想到，下车之后，便看到风肆站在马车旁，像是在守护她。

    “呵，你关心我呀？不怕我又想要你？”

    风肆脸色一沉，不悦道：“公主就算想要世子爷的怜悯，也不该如此作贱自己的身子！”

    “真是狗嘴吐不出象牙。”

    楚倾歌拢了拢衣袍，“总是处处针对我，不知道的，还以为你对本公主有意，以退为进，想以此方式来引起我的注意。”

    她往前一步。

    风肆猛地后退，不悦道：“公主，请自重！”

    “重什么？我一点都不重，不信你抱一下试试看。”

    “你……”风肆气得红了脸，也不知道自己干嘛要来这里自讨没趣！

    “既然公主没事，末将就不打搅了！”

    一抱拳，转身走了。

    那一身背影，冷得仿佛带了刺！

    巧儿嘟哝了下小嘴，怨念地看着楚倾歌：“公主，你为什么总要这样对风肆将军说话？你就不能和他好好处吗？”

    风肆可是世子爷身边第一猛将。

    要是能收服风肆，世子爷一定也会对她另眼相看。

    “风漓夜的人，离我越远越好。”迎着风，她唇角那抹轻佻的笑意渐渐消失。

    巧儿一阵错愕：“公主，你是说，你……故意要气走风肆将军？”

    可知道，风肆将军这样的人物，多少人想要和他结交，都没有机会？

    楚倾歌不说话。

    身后，却传来慕白淡漠低沉的声音：“公主大概是不太了解风肆这个人，他既然欠了你的恩情，就绝不会不报。”

    楚倾歌回头。

    阳光之下，那一道素白，宛如仙人。

    这男人，每次看到，都会给人一种风吹过心头的舒适感。

    尤其，见到她这个公主，他还能不卑不谦。

    光是这份从容，就不是一位普通老百姓能做到。

    “你对他很熟悉？”楚倾歌问道。

    “不熟悉，不过，也时常听说他的威名。”慕白淡淡回应，不亲近，也不似之前疏远了。

    楚倾歌挑眉：“这么说，他这个恩，我还就非接受不可了？”

    慕白颔首：“如果你不想以后都被他纠缠，那最好，遂了他的意。”

    ","hascontent":1}}

