    目送三人消失在碧游宫的入口，火灵圣母心中怅然。

    “真是让人头疼啊！”

    金灵圣母也扶额叹息，见火灵也很低落，以为她和自己一样，心忧徒弟的前程。

    上前把住她的手臂，劝慰道：“你家胡雷虽然修行日短，但看着已入了正途，不像我门下这三个，都是不成器的！”

    火灵回过神来，见一旁的余元有些尴尬，挤出个笑容，道：“金灵姐姐莫要自谦了！余元道兄修炼一气，也是玄门传承，何况不仅类属天仙，还修成神体，师姐何必这般说人？”

    修炼的法门也是不断发展精进的，最开始的时候便是将脏腑之气炼化如意，修成先天一炁，所以上古修士也被称为炼气士。

    只是随着玄门的逐渐发展，又有诸位圣人继承推衍出新，这样的修行方式已经逐渐被五气朝元之法所取代。

    不过仍很多散修还是按照这个路子在走，所以修炼先天一炁并不算错。

    只能说五气朝元是更先进的修炼方式，或者说更细致的罢了。

    先天一炁的缺点，便是可能会造成脏腑之气的不均衡，因而由内而外发生一些微妙变化。

    所以上古天仙才有不少都是奇形怪状，眼下余元也是受害者之一。

    余元自然明白火灵此言是为他找些颜面，他摆了摆手，道：“先天一炁虽也出自玄门，但除了老早入门的一些二代弟子，已经少有人修，自家的情况我还是知道的，火灵圣母就别帮我遮掩了。”

    “你们师徒虽都在东海，却也见面不多，我就不打扰你们叙旧了，而且我最近有些新的领悟，便回去修炼了。”

    火灵圣母只是随口应对，见余元并不在意，也无心多说什么，勉强笑了笑，便与两人道别：“金灵姐姐，余元道友，咱们明日再会！”

    明日圣人老爷不会讲道，所以他们这些嫡传和随侍还要继续巡视东海。

    “好！”

    金灵圣母看着她有些落寞的背影微微皱眉，但随即又摇了摇头。

    第二天，四大圣母和随侍七仙，在金灵圣母的安排下继续巡视东海。

    毫无意外的，火灵和龟灵分在一组。

    火灵心不在焉，也懒得出手，偶有纷争都是龟灵出马。

    当然，截教门人听讲道德玉文之时，便都知道了她们的身份，见她们巡海，差不多都是绕着走。

    即便是有深仇大恨的，见到巡视之人也都自觉熄战止戈。

    “唉！你呀！”龟灵终是有些忍不住了。

    她有些嫌弃的看了火灵一眼，准备劝慰一下。

    “咦？”

    就在这时，西方海面上霞光遍照，随后入耳的是仙乐飘飞。

    龟灵轻咦一声，火灵也朝那边看去。

    那霞光之中逐渐显出约莫有十多人，最前面的有三人，两人望之色变。

    中间是一骑牛老者，一身道袍，骑着板角青牛，气质恬淡。

    好似什么都与他无关，万物不能侵染！

    又好像与天地融为一体，他即是万物！

    他的左手是一乘着青鸾的女子，气质雍容，尽显女性柔美。

    其颜艳丽，绝世无双，见之忘俗！

    就连青鸾也与其他女仙所乘殊异！

    若说其他女仙的青鸾好比是家鹅，那此女所乘的青鸾就是天鹅！

    右边是一中年道者，坐姿端正，面目威严。

    似一尊开天辟地就存在的神邸一般，横亘在天地之间！

    所乘坐的车辇，与通天教主的九龙沉香辇竟然是一样的形制！

    三人身后各自有数人侍奉，一眼望去都是道德之仙，各个仙风道骨非比寻常。

    他们所过之处，遍地氤氲，异香馥道，满散红霞，映射东海！

    两位圣母大惊大惊失色，她们已经认出来人，龟灵圣母更是脱口而出：“是玄都洞的大老爷！”

    火灵也眉头紧蹙，接口道：“还有玉虚宫的圣人老爷和女娲圣人都来了！”

    两人对视一眼，心中惊骇。

    这怕是要有大事发生！

    就在两人犹豫是先回去报信，还是先过去见礼的时候，金灵圣母和无当圣母驾着七香车，从另一个方向迎了上去。

    两人再次对视一眼，随后一起上前，落在刚下车的金灵圣母身后。

    金灵圣母带领三人上前几步，郑重施礼：“见过大老爷，二老爷，女娲娘娘，三位圣人万寿无疆！”

    三人都微微点头，便算回应。

    “是你们几个小女子啊！”

    说话的是中间的太上老君，他温和的道：“走吧，此来找你们老师，金灵你也一起过来听着。”

    “是！”

    金灵圣母应和一声，便带着三个圣母在前头开路。

    碧游宫中，通天圣人在三个圣人来到东海之时，便有了感应。

    他吩咐身边的水火童子：“讲道之事暂停，你去着人通知一下，何时开讲，另行通知！”

    水火童子应声而出，殿前的多宝道人皱眉问道：“师尊，这是为何？”

    通天教主微叹道：“你师伯他们到了，你去将公明和云霄找来，一起到宫门迎接。”

    多宝道人口中称是，若有所思的出了正殿。

    没过多久他就找出赵公明和云霄两人，一起到碧游宫入口处候着。

    此时几位圣人法驾已经到了紫芝崖，通天教主有所感应，当即也不见动作，便消失不见。

    下一刻通天圣人已出现在碧游宫入口处，也不说话，带着多宝三人迎了上去。

    金灵四女连忙上前归队，随在通天教主身后。

    通天教主笑意吟吟的，带领门徒们上前见礼，声音朝气蓬勃。

    “见过两位兄长，见过女娲娘娘！”

    对面回礼之后，又是太上老君出声，道：“想来此次目的你也隐约有些猜测，咱们还是进去说吧！”

    通天教主闻言点头：“三位请！”

    一行人来到正殿之中，四位圣人分宾主落座，各自身后站着仙人随侍。

    若是以前，火灵中途就该退出，但今日她原本有些恍惚，等她反应过来之时，已经身处殿中了。

    此时若是异动，反而引人注意，她便在多宝道人身边垂手而立。

    “三位道兄来此，是商议昊天上帝擢三教之仙，上天听用之事吧？”

    【明日上架，新的资料片即将发布，加载ing，敬请期待！】

