    “张艺谋？《英雄》？”王艾愣了下：“哦，超越文化已经和他联系上了？这段时间我太忙了，都没怎么看公司简报。”

    　　“其实过完年的时候就联系上了，刘安先找的王朔，他就在北京，谈的很好，现在王朔已经入职了超越文化担任艺术总监了，据说很轰动呢。张艺谋那边费了点力气，新画面不怎么情愿，后来还是在了解到超越旗下遍布全东北的上千家高端网吧才点头的。”

    　　许青莲瞅着王艾满脸的求知欲，心中好笑，你作为四大企业唯一的继承人，居然还要问我这个外人……嗯，也不能全算是外人。

    　　“我们超越文化和新画面签了协议，以后张艺谋导演的作品，我们双方各自出资，新画面负责宣传发行，我们负责全东北的网吧同时宣传。”

    　　“嗯。”王艾琢磨了一会点头道：“表面看来是新画面亏了，但是他们的宣传也就是找几家媒体，鼓吹一番，其实难度并不大，关键还在于张导演本人的影响力。说句难听的，粘上狗屎都放金光。反倒是我们虽然仅仅负责东北一亿人口，却是实实在在的宣传网络。所以，你们就去了张导演的剪辑室？”

    　　“嗯，你带着我从缅甸回来以后，你不直接回德国了吗？我就回辽阳处理了一下同学的事儿就回了北京，正好也没什么事，还没开学呢，正好赶上双方第一次合作研究怎么宣传，艾阿姨也出席了。然后张导就邀请我们去剪辑室。”

    　　“对了！”许青莲高兴的道：“演员我们也都看到了呢，李连杰、陈道明、梁朝伟、甄子丹、张曼玉，嗯，还有章子怡，这六个主演都在，很客气呢。”

    　　王艾板着脸上下打量许青莲：“他们帅不帅？”

    　　许青莲撇着嘴，自动过滤了两位女演员，心中也有点甜蜜：“李连杰、甄子丹和梁朝伟都挺帅的，但个子都不高，也就和你差不多。陈道明不帅，但是嗯，很有一种，一种劲儿！反正很严肃让人有点怕，即便我们去了，也没什么笑容，还是在知道我是高考状元……嗯，还有你这个坏蛋的身份后才高兴的和我说话的，哦对了，他还说有空的时候请你去他家做客呢。”

    　　“人家那只是客气客气。”

    　　“我觉得不是！”许青莲认真的回忆：“他应该不是讲客套那种人，我反正觉得，他和我们北方造纸研究员的那些技术员有点像，要是看不上你，连一句话都懒得和你说，但要觉得你对路，反倒是怎么都行那种。”

    　　“是吗？”王艾琢磨了下：“也是，他是那种比较传统的知识分子，有这样的表现也不奇怪。”

    　　“诶我想起来了，我们临走的时候他还把他的电话和家庭地址抄给了刘安呢，让刘安有时间给你呢，这肯定是真的，别的演员都没这样。”

    　　王艾点点头：“那有空还真得和他聊聊，据说他家里全是书，作为一个影视剧行业里站在顶峰的人物，肯定也会或多或少的触及到哲学领域。对了，咱超越文化找他了吗？这么一位洁身自好的演员，对我们超越文化的形象很有好处。”

    　　“找了。”许青莲点头：“我们开完会回来艾阿姨就告诉刘安，有机会把他拉进公司来，可惜他只对你有兴趣，对公司……要不是看在你的面子上，人家连个笑脸都不带给你的。对了，他也是明星足球队的队员呢，不论是足球还是文化，你们可以聊的很多，到时候看你的本事了。”

    　　王艾哈哈一笑，拍着肚子：“还得老爷我出马！”

    　　一得意，手拿起来再想放回到那温香软玉上，结果人家抽手了，赶紧冷静下来：“我到不是想从他身上赚什么钱，他这种人早就实现了财务自由了，根本也不在乎那些，虽然不是不食人间烟火，但多少真有那么点‘富贵不能淫’的意思，谁让人家出生在一个纯正的书香门第呢。我的意思是请他来帮我们端正一下公司形象，不用入职，也不用签署什么合作协议，甚至任何具体的合作都不用讲，就是有空的时候让他给我们的旗下艺人把把关，正正风气。以后我们肯定要更多的投拍影视剧。青莲你是不知道，这是一条名利之路，比我们踢球的还夸张，还容易，太多人削尖了脑袋往里边挤了。对于手握大权的导演、编剧、投资人，甚至灯光、化妆什么的，许多人为了出名赚大钱，没底线的讨好。我呀看不惯作践人，也看不惯别人自己作践自己，我估计他肯定也看不惯。”

    　　“所以你打算把他请来监督这种事？”许青莲诧异的问了一句，思索着道：“你的意思是让他帮着打造一个我们超越文化基于艺术、基于真实实力的比较公平的内部竞争环境？这样不但我们的形象好，内部环境也更加优越，有利于新人出头，新作品出头？哎呀，你怎么好好的把人家诚心诚意邀请你的事儿弄的这么功利？”

    　　“诶你别瞎说啊，我这怎么能算是功利？一举两得的好不好？”王艾反驳道：“他看不惯，但他有办法吗？没办法，这么大的娱乐圈，这么多的新人拼命，他怎么管，以什么身份管？可要换是我们一家公司就好办了，他可以是独立董事，可以是公司副总经理，纪律总监，总之，什么名头都行，怎么说着好听怎么来。他从我们一家公司开始，能实实在在的做些事情，千里之行始于跬步么，这总比他看不惯天天在家生闷气要好吧？再说他作为一个艺术家，肯定也有自己的艺术追求，我们也能够提供这个环境呀。至于对我们公司，外在有了良好形象，内部有了良性竞争，演员人格健康、道德健全。上对得起国家，下对得起观众，中间对得起那些演员和他们父母家庭……”

    　　王艾还要再说，张秀云走进院子：“小王，小许，吃饭了。”

    　　结果，刚偷偷摸摸重新伸出来的爪子，被许青莲果断的甩掉了。张秀云冲着苦着脸的王艾呵呵一笑。

    　　她时刻牢记艾小青的秘密指令：不准两个小人儿靠的太近！

