    张?不是蠢人。

    当天与那步明飞分开之后，神秘人便找上了他，张?的内心是充满警惕的。

    只是酒劲作用下，神秘人只是几句话便瓦解了他的防备，然后提出为他准备好足够的文气，还有晋升秘药。

    当然，神秘人的付出肯定不会是无偿的，因而向他提出了一个要求。

    甚至在张?看来，这个要求简单得过分，他几乎什么都不用做，就可以满足神秘人的设想。

    因为神秘人要求人，从拿到秘药的那一天起，一个月的时间里，不能主动接触青山书院任何人，也不能告知任何人，曾经与他有过这么一笔交易。

    张?一听，就觉得此事再容易不过了。

    青山书院虽然每日按时点卯，但学生来去自如，先生并不会追究学生下落。书院只是给学生进行文气方面的启蒙，至于学生能不能觉醒文气，那是学生自己的事。

    许多从经文上有所感悟的学生，往往都会找个地方闭关，仔细感悟经书上的奥义，只要提前报备，根本没人追究学生离开多久。

    张?为人虽然交游广阔，但至交好友却也只有苏文、孙野侯两人，他除了这两人，其他也也不会主动去寻找。

    只要修书信一封跟他们解释说要闭关，修炼文气，他敢保证，两人接下来的一段时间都不会打扰他。

    当然也不排除意外，张?于是仔细地询问了神秘人，他不去找别人，若别人来找他呢，他算不算违背了约定？

    当神秘人表示不算违背之后，张?便彻底地松了一口气。

    但神秘人强调，不能将他相关的信息泄露半点出去，否则就算张?违约。

    违约的下场，是张?文气消散，终身无法进入超凡序列，并且受到文气反噬，终身都会被业火灼烧，痛苦而凄惨地渡过一生。

    讲真，当神秘人说出如此可怕的后果之后，张?便意识到对方不是一个正经人。

    可正经人能让他变成超凡者吗》或许可以，但正经的方法，他不知何年何月才能变成超凡，所以张?寻思过后，最终还是答应了下来。

    一个月而已！

    大不了躲乡下去，与世隔绝一段时间。

    张?准备服用秘药，晋升超凡之后便收拾包袱去乡下，可没想到的是，还是半夜时分，更夫便开始宣说妖人骗人之事。

    虽然没有指名道姓，可听了更夫的描述，他完全可以确定，外面宣说的妖人，就是帮他晋升为超凡的那位好心老人。

    吓出了一身冷汗的张?，又侧耳倾听了一阵，更夫边走便宣说一些悲惨案例，有些是真实情况，有些则是通过了苏文和内厂的文士加工渲染，充满了恐怖和悲剧色彩，目的就是为了吓阻那些心怀侥幸的百姓。

    张?不知普通人有没有被吓到，反正他是有被吓到了。豆大的汗珠从额头一滴一滴往下流。

    “不至于不至于！”

    他一手捂在胸口上，试图安抚受惊的心灵。要是恐慌继续，他可能会失控！

    刚刚晋升儒家的序列一旦失控，这绝对会沦为超凡世界的笑柄的！

    要知道，儒家可是诸多力量途径中最为稳定的序列，尤其是进入低序列的超凡，几乎是零风险，这也是许多觉醒文气之人，会优先选择儒家的序列，因为风险足够低。

    只是儒家的晋升仪式会越来越难，所以许多着眼考虑高序列途径的人，反而不会考虑儒家的序列。只是相对于世界绝大部分人来说，符合自己的，又能自由选择序列的人，本来就不多。更何况，许多人终其一生也就在序列一和序列二的境界之中，更高的序列，本身就不是他们所能奢想的。

    冷静下来之后，张?很快有了想法。

    他洗了个冷水澡，让自己冷静下来，收拾好包袱，将几封还没寄出的书信，放进屋外的一个绿色邮箱中。近年来，老皇帝着实推行了不少便民的新政，邮政便是其中之一，百姓只要用少量的钱，就能通过驿站邮差在大梁朝境内寄送信件。

    这也是老皇帝推行的政策中为数不多，受到国人称的政策了。

    “嗐！喝酒误事！我就不应该跟那步明飞喝酒，更不应该答应那老人！这都是什么事嘛！”

    张?低声埋怨着自己的鲁莽，趁着茫茫夜色，离家而去。

    当他的背影彻底没入黑暗的时候，一个慈眉善眼的老人，出现在张?的家门前。

    他看着张?远去的背影，伸手打开了门口的邮箱，拿出几封书信。

    “呵……”

    随着一声冷笑声音，老人手中的书信便化成了一堆纸屑，他把手轻轻一扬，纸屑就被一阵大风卷走，不知飞散到了何方……

    “青柏师兄，发生了什么事？”

    清晨时分，苏文回到了书院，便看到了青柏和几名先生，匆忙朝着后山而去。

    苏文与青柏打了招呼，询问青柏行色匆匆，所谓何事之后，才知道，书院有一名新来的学生，临近天亮的时候，忽然身上冒出了蓝色的火苗，顷刻之间便化为了熊熊烈火，将其吞没。

    新生的舍友发现这一幕，便设法相救，可已经太迟。

    等火势扑灭的时候，这名新生已经烧成了一团焦炭。

    书院的先生赶来之后，根据尸体上的痕迹，确认了这名新生死于超凡力量。

    “是发生了什么意外，导致他的超凡力量失控了吗？”

    苏文皱眉问道。

    按照他对青山书院的了解，招收的学生基本都是走儒家序列，不大可能会出现这种情况。

    “不是……”

    一名先生沉声回答：“步明飞是我的晚辈，前些日子，我去他家做客，发现他文气十分醇厚，便起了爱才之心，准备引导他跟我学习《诗经》，若无意外，他应该能在半年之内，成为序列一的超凡者……”

    听得出来，这位先生心情十分沉重，说话期间，几度哽咽。

    青柏打断了这位先生的话语，给苏文介绍了几句，说话的先生叫步流烟，专攻诗书，造诣深厚。

    “步明飞应该是被超凡者谋杀的。”青柏明显是受不了步流烟的叙述方式，说道：“但出手的超凡者序列很高，是用诅咒方式将其杀死，所以只能去找先生帮忙，查找凶手了。”

    说到这里，青柏幽幽叹了一口气：“希望这时候，先生还没开始喝酒。”

    听着青柏幽怨的语气，苏文心底便生起一丝愧疚。

    如果不是他那一首《桃花亭歌》，钱浩然也不至于变成一个酒鬼吧？

    “跟我没什么关系……毕竟诗是抄来的……”  

    苏文在心底自我安慰着。

    “只是……我这晚辈，来书院没两天，觉醒文气的时间也不长，没道理得罪高序列的超凡者啊……”

    步流烟连声感慨：“这孩子，以往一直愚钝得很，忽然开窍，老夫还以为是祖宗有灵……可没想到的，竟会有如此下场……”

    “步先生，你说什么？”

    苏文蓦然停下了脚步，直直地盯着步流烟，神色凝重。

    “嗯？”

    青柏见苏文神色不对劲，说道：“你想到了什么？”

    “……我大概知道，动手的超凡者是谁了！”

    苏文缓缓呼出一口气。

    那个神秘人，胆子还真大，连书院的学生都敢动手！

    只是仔细一想，他便意识到，对方未必是针对书院的学生，只是死者因为觉醒文气之后，才被步流烟带到书院的，那神秘人动手的时候，可未必知道，他针对的人当中，有一位书院的学生。

    苏文将神秘人的案子简略地介绍了一番。

    “你的意思是……步明飞是跟神秘人做了交易，才觉醒了文气，然后被收割了性命？”

    步流烟沉吟了一阵，呼出一口气说道：“……这的确有几分道理……如此说来，很可能是一个墨家的高序列超凡者所为！”

    “如何见得？”

    苏文眉毛跳了跳。

    他连凶手的动机都还没摸清楚呢，步流烟是怎么知道作案的人会是墨家学派的人？

    “墨家序列五，赊刀人。”

    青柏言简意赅地说道：“应该是一个刚刚进入序列五，刚成为赊刀人不久的家伙，为了更快消化秘药，或者压制不住秘药的药性，被超凡力量控制他去做坏事了。”

    “赊刀人……原来如此！”

    苏文恍然大悟。只是他不明白，为何他只是稍微提及案情，青柏和步流烟就能猜到犯案人的身份，内厂专门负责处理超凡案件的大小档头们，似乎对此却一无所知，好无头绪呢？

    苏文将自己的疑问抛了出去，青柏却拍了拍他的肩膀，笑了笑说道：“咱们儒家的底蕴，可不是那些整天只会打打杀杀的家伙能比拟的，哪怕是咱们青山书院书阁里的藏书，都比镇妖司数百年的库藏丰富，有空的时候，你应该多去书阁走走。”

    “师兄说的是。”

    苏文心悦诚服。他决定，一有时间就好好读书，尤其是与超凡力量相关的典籍，一定要多看一些，增广见闻的同时，还能提升力量。

    “知识就是力量啊！”

    苏文叹息一声。知道了神秘人可能是个赊刀人，实际上已经排除了很多种可能，内厂接下来就不用像无头苍蝇一般到处瞎动，而是有的放矢地针对赊刀人布局了。

