    当天李轩与一众官僚喝到傍晚时分这才散场，此时以吏部都给事中韦真为首的一群人，还准备去八大胡同那边赶场，李轩就没去了。

    他想这韦世叔可真不讲究，明明与他爹李承基一辈的，却约他一起去八大胡同，这合适吗？

    回来的时候，李轩已是醉意酩酊。

    以他现在的修为，如果是喝普通的酒，已可千杯不醉。喝进去之后用法力真元逼一下，就可消除酒精的影响。

    问题是山味楼里面就没有普通的酒卖，什么‘琼池绿蚁’，什么‘昆仑神液’，各种样的琼浆玉液都有。

    可它们就不含酒精，逼都逼不出来。

    “——人生短短几个秋啊，不醉不罢休，东边我的美人哪，西边黄河流！”

    李轩哼着歌，晕晕乎乎的返回到靖安伯府，然后就见门里面一兽二人，都含着几分幽怨的看着他。

    人自然是于罗烟与乐芊芊，兽自然是玉麒麟。

    后者的怨气尤其深重，一身清圣之气，都快由圣转魔了。

    李轩这才想起自己失约了，原本他说最多两个时辰就给玉麒麟喂吃的，可结果拖到现在。

    李轩顿时就愧疚了，他忙走过去，从小须弥戒里面掏出了一大堆的玉寒烛虾，放在玉麒麟的嘴下面。

    后者却发脾气，打了个响鼻之后，就侧头偏向到另一侧。

    “你真不吃？那我就真不给你吃了啊？”

    李轩伸出手给玉麒麟顺着毛，以示安抚：“乖！我也是没想到，是那些家伙非缠着我要敬酒，到现在才刚脱身。对了，烟儿你们没喂东西给它吃吗？”

    “它好像不吃别人喂的东西，我也拿了一些虾仁，可它吃了几口就没吃了，好奇怪！”

    罗烟略觉奇怪的看了那头麒麟一眼，然后才看向李轩：“这次多谢你了，我是说我父亲的事。”

    “没事。”李轩脑袋还是晕乎乎的，他傻兮兮的一笑，同时继续给玉麒麟顺着毛：“这桩事，我一直记在心里呢。放心，再过一个月，新年结束之后，韦世叔就可调任左佥都御史，他会接手这桩案子，查个水落石出。”

    左佥都御史是正四品，可这对于韦真来说却是件大喜事。

    六科给事中虽然清贵，可他们升职路线，往往只有外调一途。以韦真的资历，可以升职从三品参政。

    可六科给事中素有‘官升七级，势减万分’的说法，在科道官眼中，从三品的参政，是远不及六科给事中的地位权柄。

    可这左佥都御史的权位，较之他现在的吏部都给事中却是不遑多让的，关键是向上的渠道也打通了。

    罗烟的鼻尖再次一酸，胸中则心潮起伏，她强忍着才没掉下泪，“我正要说这件事，关于我父亲的案子，李轩你现在千万不要勉强！”

    此时她的神色，异常凝重：“当初参与此案的权贵有许多，李轩你如果感觉为难，可以留待日后，我等得起的。”

    原本就她之意，是打算直接用刀解决问题的。

    等到哪天自己入了天位，就直接杀上门去，将仇人一个个宰了就是。

    之所以不现在动手，是因她自度自己的实力还不够。她不能为复仇搭上这条命，需得将仇人斩尽杀绝，自己则依旧逍遥自在，这才能真正的快活。

    罗烟估摸最多十天，她的修为就可入十重楼。自己进入天位的时间，也就是这五六年内的事情。

    她昔日得了一桩缘法，可以将她进入天位的时间大大缩短。

    可最近几日，她知道父亲这桩案子还有澄清的希望，还有还父亲夏广维清白的可能，她却又格外的在意起来。

    本能的希望李轩更谨慎，不愿葬送这希望。

    罗烟心想爹娘他们如果泉下有知，一定还是希望他们是清清白白的吧？

    “放心，我会量力而为。”李轩不在意的挥了挥手，然后就有些好奇的问：“对了，你与芊芊等在这里，是还有什么事吧？”

    如果只是为夏广维一案，两个女孩不会一起出现在这里。

    他刚才见乐芊芊看一眼他，又看一眼罗烟，一副面含羞意，欲言又止的神情，显然是有话要说，又说不出来。

    “是想约你一起在除夕夜去看烟花。”

    罗烟双手抱胸，落落大方道：“除夕夜晚上，泡子河太清宫那边会由天家牵头，汇聚百余家城中的勋贵豪富凑钱放烟火，据说场面很大，号称‘火树银花不夜天’。

    这是京城一年中最大的一场烟花盛会，我与芊芊都想去看看，所以在那边订了酒楼包厢，想问李轩你要不要来？对了，当天晚上是你的生辰？我们正好给你庆个生。”

    李轩的酒顿时就醒了一大半，心想咋就这么巧呢？

    他原本是想除夕夜之后，再补个生日宴的。

    李轩就想要找借口拒绝，却见乐芊芊小手揪着手里的手帕，明亮的大眼睛眼巴巴的看着他。

    罗烟虽摆出了一副‘你爱来不来’的神色，眼里却含着几分期切。

    李轩只能吞了一口唾沫，把到了嘴边的话也只能吞回去，他的嘴里发苦：“一定得在除夕？”

    “你在说什么胡话？‘火树银花不夜天’就只有除夕才有。李轩你该不会不愿来吧？与虞红裳，薛云柔她们有约了？”

    罗烟狐疑的看了李轩一眼，然后就冷笑着扯着乐芊芊往里面走：“这就有意思了，亏我与芊芊这些天为你忙里忙外，彻夜不眠的，结果人家就只惦记着他的两个小娇娘——”

    “烟儿你这话说得真让人伤心。我也没说不去啊。”李轩忙追在她们后面：“对了，这‘火树银花不夜天’大约是什么时候？”

    他想如今之计，就只能想办法腾挪一下时间了。

    乐芊芊闻言一喜：“就在酉时左右吧？京师天黑的比我们南京那边早。”

    李轩就心想怎么又是在酉时？此时的他，只觉脑里面头疼得快要爆掉。

    难道说，自己这次要翻船？

    ※※ ※※

    几乎在同一时间，在太液池琼华岛，敖疏影化作龙形，抬着头看天空那轮明月。

    她偶尔无聊的甩了甩尾巴，就使整个太液池波涛起伏。

    此时敖衮正满面红光的从外面飞回，他看到敖疏影这模样，稍微有点意外。

    “二姐你怎么没在广寒殿里面修行，跑到这发呆？”

    “有些无聊，也不想修行。”

    敖疏影一声叹息：“看这满朝百姓都在欢天喜地，准备新年，我竟稍微有点寂寞，有点羡慕了。”

    明明被封印关押的那三百年，她都没觉得怎么寂寞过。那个时候她整日里都在苦修，苦修累了就睡觉，一睡就是几百天。

    这很可能是与她不愿再入睡有关，好不容易恢复自由，她这段时间都不打算昏睡度日。

    敖衮心想你又不愿去做龙族的本职工作，自然是无聊的，像他敖衮，每天日子过得多充实？

    他随后眼珠一转：“二姐你要真觉得无聊寂寞，不如去找李轩？”

    敖疏影顿时就‘诶’的一声，转头不解的看向自己的弟弟：“我找李轩干吗？”

    “他是你的王夫嘛！相信我，男女之事实是这世间最美妙的滋味，疏影你都已尝过一次滋味——”

    敖衮发现敖疏影的目光，已经凌厉起来，忙语声一变：“实在不行，你找他喝喝酒，说说话，聊聊天啊啥的，或者让他陪你逛一逛紫禁城？”

    敖疏影闻言不由陷入凝思，然后甩了甩尾巴：“再说吧，我考虑考虑。”

    “对了！”敖衮此时又想起一事：“我记得除夕夜，应该是他的生辰。以前李轩他生出来的时候，我还给他们家随过礼。”

    “是吗？”

    敖疏影的眼里面闪过了一丝异泽，然后就把龙头半沉到水里面，口里咕噜噜的吐着水泡。

    ※※ ※※

    次日清晨，彭富来与张岳二人就被靖安伯府的管家李大陆请到了李轩的房里。

    当两人望见李轩，顿时就吓了一跳。二人只见李轩满面苍白，一脸的胡茬，一副颓废到了极点的模样。

    “你昨晚干嘛了？”彭富来上下打量着李轩：“你又没去八大胡同，人怎么变成这样了？”

    张岳则是感同身受道：“这个你不懂，许多时候，家里的才真正敲骨吸髓。”

    他说话时看了看自己的身板，就这一个月时间不到，自己已经瘦了三斤。

    “少说废话！”

    李轩拿出一张北京城的地图，展开在三人面前，同时振作起了精神：“所谓三个皮匠胜诸葛，这次找你们过来，是让你们给我想办法来的。”

    彭富来见状神色一肃：“你这是要抓什么巨妖大孽？这么郑重其事的？”

    “是为了应对翻船之劫！”

    李轩睨了他一眼：“在除夕之夜，我有了三场约会。第一场是去宫中见虞红裳，结束时间应该是在酉时末（晚七点）之前；

    第二场是酉时左右，罗烟与芊芊她们约我去城东南的泡子河太清宫看烟花，估计怎么也得两三个时辰；

    第三场是酉时之后，薛云柔约我一起去什刹海赏景；问，本人如何在这修罗场中全身而退？”

    彭富来与张岳两个对视了一眼，然后就不约而同，笑到打滚。

