    明镜笑着摇摇头，想了想说道：“大概应该算是吧。”

    她在师父珍藏的经书中，发现了一本梵天火罗九曜真经，经书不全，最后三章失传。

    火罗九曜术分九术：菩提、金刚、伏魔、般若、摄魂、梵咒、拈花、天寿、慈悲。

    由低到高，也代表修为境界。

    摄魂术辅以梵咒，能达到控制人心的目的，与现代心理学中的催眠术大抵相同，但不同的是，摄魂术须以实施者强大的精神力用媒介实施控制，这个媒介可以是万事万物，一片树叶、一根笔都可以，若对方精神力大于施术者，则施术者会被反噬。

    祝湘湘看到明镜轻轻松松控制了韩悦，更是目露惊恐。

    她到底是什么魔鬼？竟然会这种邪魔歪道的东西。

    这时门外传来脚步声，明镜立刻拉着曲飞台藏身窗帘后，待走进窗帘后，却是别有洞天。

    窗户是向外扩的扇形，中间的空地镶嵌了一张软床，透明的落地玻璃窗外，从五楼俯瞰而去，楼下霓虹夜景，车水马龙，月流如水，喧嚣浮动。

    而在旁边的一个小匣子里，则摆满了各种“小玩意儿”以及一沓子的小雨伞，头顶的灯光散发着暧昧的光……

    这些人为了追求刺激，简直无所不用其极。

    少年近在咫尺，呼吸交融，谁的心跳紊乱了，呼吸急促了……

    明镜没有抬头，轻轻垂下眸光，后退一步，与他拉开距离。

    此时脚步声渐行渐近，明镜眸光微凛，是以她没有注意到头顶的少年眸中翻涌如浓墨般的一片深邃。

    “咕咚”喉头滚动了一下，在这逼仄寂静的狭窄空间内，这道细微的声音格外醒耳。

    曲飞台脸色忽地红了，只是灯光昏暗，照不见罢了。

    心中暗恼，他真是混蛋，怎么可以对明镜生出这种污秽的心思，这对她实在是一种玷污。

    曲飞台心中思绪短短几秒钟内瞬息万变，无人所知，而此时外边的男人也已经走了进来。

    “美人儿，想死我了……。”男人迫不及待的扑了过来。

    祝湘湘拼命的挣扎，心中绝望至极，恨死了明镜。

    然而她的挣扎此刻在对方面前是徒劳，当那只粗大的手掌落在少女细嫩的肌肤之上，她惊恐的起了一身鸡皮疙瘩。

    滚、滚啊……

    她心中的哀嚎没有人听得见，双眸愤恨充血，最终失去力气，绝望的闭上双眼。

    ——

    “小少爷，我这里有照片，您看看有没有喜欢的，环肥燕瘦，应有尽有，只要您喜欢，就算是月宫里的嫦娥我也给您请来。”

    梁小红从手机里翻出几张照片给对方看，少年手指一一划过，忽然，在其中一张照片上顿了顿。

    梁小红注意到他的反常，目光落在照片上。

    这是一张偷拍的照片。

    照片中是一个睡着的少女，并不是很出众的容貌，只能当得起一句清秀佳人，但不知为何，即使睡着，也有一种难以言喻的出众气质，明明年纪不大，却给人一种妩媚慵懒的风情，配上那张犹如小白花一样的脸，矛盾之下有一种致命的吸引力。

    梁小红眉头微蹙，竟然把这个人忘记了。

    她犹豫了一下，说道：“小少爷，她……。”

    “怎么，你刚才不是还说随便我挑吗？”少年玩味的勾唇，迷离的目光透着嘲讽。

    “这……可以是可以，只是有个问题想咨询小少爷，我听说余大导演的新电影要开拍了，不知道定了男主演没有。”

    少年脸色一瞬间沉了下来：“别跟我提余大维，我跟他没有任何关系。”

    少年表现得就像一位叛逆的孩子，提到余大维就应激反应。

    “好好不提不提。”梁小红立刻安抚住他，他若是直接承认了反倒惹她怀疑，如此反应倒叫她松了口气。

    刚才抽空她问了一个和余大维的助理有交情的业内同好，余大维的儿子是否回国了，对方暂时还没有回复。

    余大维的新电影，她一定要拿下。

    必须要拿下。

    这一次，她就赌上一回。

    不成功，也不会损失什么。

    做这种事情梁小红已经驾轻就熟，她打了个电话，让助理立刻把人送过来。

    做完这一切，立刻倒了杯酒，亲自端给白子琰；“小少爷，您再耐心等等，您要的人，马上就到。”

    白子琰挑了挑眉，并没接那杯酒，双腿交叠搭在茶几上，慵懒的靠在沙发椅背里，二世祖的气质被他发挥的淋漓尽致。

    他上下打量了一眼梁小红，“你叫什么名字？”

    梁小红脸上堆满了笑：“梁小红，星辉娱乐的经纪人，小少爷不知道我的名字，星辉娱乐总该知道吧？”

    白子琰点点头，手指摸着下巴唏嘘道：“梁燕然是你捧出来的吧？”

    梁小红脸色微僵，很快换上笑脸，快的就像从未出现过，“是，只是可惜了……唉。”

    梁小红叹息一声，摇了摇头。

    白子琰眸光微闪，啧啧摇头：“确实可惜了，本来是要请梁燕然演女主的。”

    梁小红愣了愣，“你说什么？”

    “啊？我说什么了？”白子琰耸了耸肩，“我什么也没说。”

    梁小红心中惊疑不定，难道余大维是看中了梁燕然演女主？

    这倒是有可能，年轻一代女演员中，梁燕然确实是最优秀的，无论演技长相还是流量，都是当之无愧的拔尖，余大维看中她也很正常。

    梁小红心中也觉得有点可惜，白白浪费了一个好机会。

    “小少爷，男主演有没有定下来啊？如果有机会的话，我想推荐一个男演员给您，不知他有没有这个幸运……。”梁小红试探着问道。

    “哦？说来听听。”

    “薛安，您知道的吧，他是最年轻的金鹿影帝，入圈多年兢兢业业，没有任何丑闻……。”梁小红凭借三寸不烂之舌直把薛安夸成了娱乐圈的沧海遗珠。

    若不是她与余大维背后的资本没有任何交集，也不至于对一个小毛孩子苦苦巴结，多年苦心经营，但京州内各方势力盘根错节，一个圈子的融入，没有那么简单。

    “薛安？不是梁燕然的男朋友吗？”白子琰挑眉问道。

    梁小红愣了愣，垂眸说道：“是的，可惜天妒有情人，燕然死后，薛安一蹶不振，他最崇拜的就是余大导演，若是能演余大导演的新电影，想必他会重新振作起来的吧。”

    白子琰意味深长的看了她一眼：“你对他倒是很关心。”

    梁小红笑了笑：“他和燕然感情深厚，我还是要代替燕然好好照顾他，让燕然在天堂也能安心。”

    白子琰点点头：“不错，有情有义，薛安是吧，我记住他了，如果有机会，我会推荐他的。”

    梁小红很是稳重的说道：“我替薛安谢谢小少爷了。”

    少年不耐烦的摆摆手：“我要的不是你的谢谢……。”

    梁小红脸上堆满笑：“我懂我懂，我立刻打电话去催。”

    梁小红拿着手机走去一边，她的同好已经发来了消息。

    ——余大导的儿子上个月就回国了，听说要子承父业，这次电影项目余大导给他挂了个名，不过这位小少爷听说脾气不太好，你怎么忽然打听起这位来，怎么，难道你也对这部电影感兴趣？

    梁小红这下心中更加确定了，飞快打字回复——谢谢了、回头请你吃饭！

    梁燕然……薛安……，白子琰咀嚼着这两个名字，望着对面的梁小红，微微眯起眼睛。

    这些人跟明镜到底有什么仇怨。

    明镜无欲无求、虽然嫉妒她的女人很多，但敢暗中下如此毒手的，全江州和京州也就这独一份了。

    一个小小的经纪人而已，竟然如此嚣张，她背后到底有什么依仗？

    白子琰本来只是帮明镜一个小忙，如今看来，这里边的水似乎并不浅。

    这样才更好玩，白子琰玩味的翘起唇角。

    “小少爷，您在这里稍等，我出去接人，马上回来。”梁小红话落就要离开。

    她心里还惦记着蓝卉心和明镜那边，生怕出了什么差错。

    “唉、着什么急，过来陪小爷喝酒……。”少年开口叫住她。

    梁小红暂时不敢得罪他，无奈的转身走过来，计划万无一失，应该不会有什么事，目前对她来说的当务之急是哄好这位小少爷。

    ——

    蓝卉心看着躺在地上犹如死猪一般的男人，冷哼一声，上去狠狠踹了一脚。

    犹不解恨，又连续替了几脚。

    拿袖子狠狠擦了擦脸，淬道：“呸，不要脸的老色鬼，恶心死我了。”

    男人哼唧了一下，睡的比死猪还沉。

    蓝卉心摸了摸手心里的哨子，这东西是明镜给她的，还真好用，她只要一吹，面前的男人立刻晕了过去，丝滑的令人心情愉悦。

    摸了摸耳朵上的钻石耳钉，刚才这老色胚的模样应该都录进去了，这点花花肠子不至于影响到什么，但诱导他说出一些关键性信息，足够他喝一壶了。

    明镜能事先查到这个姓周的背景并查到他的业务往来，就已经十分不简单了，一方面说明明镜人脉强大，另一方面也说明明镜从很早就开始暗中调查梁小红了。

    无论哪一个原因，都让蓝卉心心中充满了信心。

    ——

    祝湘湘绝望的闭上双眼。

    然而等了半天，预想中的画面并未到来。

    空气好像突然之间静止了，四周安静至极，她甚至清晰的听到了自己的心跳声。

    祝湘湘小心翼翼的睁开双眼。

    昏黄暧昧的灯光下，少女周身披着一层淡淡的金光，虽居高临下，却并未给人任何压迫感，漆黑平静的眸光中，泛着春水杏雨般的温柔以及佛光普照的慈悲。

    那一瞬间，让人心中盈满感动，恨不得即刻匍匐于地虔诚的跪拜。

    当看清那少女的模样，祝湘湘一个激灵，猛然回过神来。

    明镜拿开她嘴中的东西，淡淡道：“你可知错？”

    祝湘湘目光五味杂陈，短短时间经历几番变故，她早已身心俱疲，恨也恨不起来。

    “要杀要剐，悉听尊便，何必假惺惺的演戏。”祝湘湘硬邦邦的说道。

    明镜笑着摇了摇头：“你还记得周灵吗？”

    祝湘湘蹙起眉头，不知道她怎么忽然提起这个女人。

    “她是国际金融诈骗团伙的成员，受指使回到国内，潜入祝氏集团伺机偷龙转凤，这是诈骗团队最常用的手法，她为自己找了一个强有力的后盾作为后路。”

    “若是她成功，祝氏集团破产，祝文韬抗下所有黑锅锒铛入狱，上万名员工失业，无数业主血汗钱付诸东流，股民们赔的血本无归，届时祝氏声名狼藉，江州民怨沸腾，而资金经过清洗流入一些人的口袋，世界上来钱最快最容易清洗赃款的地方就是娱乐圈……。”

    明镜勾了勾唇，继续说道：“周玲百密一疏，她遇到了我，所有阴谋瓦解粉碎，她锒铛入狱，几天后，她在狱中自杀。”

    祝湘湘心神一震，周灵自杀了？

    明镜绝对不会无缘无故的讲故事，她到底想说什么？

