    二月十一日辰时前后，十二万秦梁联军在合阳城外列阵完毕。

    只见这整整十二万大军，大抵呈环带状隐隐包围了合阳的北、东、南三个方向，秦军作为主军以及左翼，而穿着与秦军甲胄酷似的两万少梁军队，则居于右翼。

    嬴虔并不计较那两万少梁军队为何也穿着秦军的甲胄，他只在意他这支秦梁联军是否雄壮。

    待全军列阵完毕，嬴虔与翟虎各自乘坐战车，徐徐经过军队，只见两辆战车大致并行，翟虎那辆马车仅稍落后半个马身，意在表达秦梁同盟以秦国为主、但秦国视少梁为最重要盟友的意思。

    在二人之后，秦国左庶长卫鞅以及驻少梁使者樛游同乘一辆战车，东梁大夫范鹄与韩国驻少梁使者申春亦同乘一辆战车，他们四人是特地前来旁观此战的。

    其实谁都知道今日不可能一战就攻陷合阳，毕竟城内尚有近五万左右的魏军，其中况且还有近两万魏武卒，怎么可能一战就打下来？

    今日作战的真正目的，是为了示威、夺志，并且彰显他秦梁联军的强大。

    说得通俗点，嬴虔今日的目的并不在于攻陷合阳，而是为了装逼摆威风，一方面震慑城内的魏军，一方面鼓舞秦梁联军的士气。

    既然要摆威风，那自然要有极大的大排场，因此卫鞅、樛游，甚至连范鹄、申春都赶来参观。

    而就在嬴虔、翟虎二人带着卫鞅、樛游、范鹄、申春几人检阅军队的期间，李郃、公孙壮、缪琳、甘兴、计良、韦诸、伍康等将领皆各自乘坐战车，分别驻车于秦梁联军的阵列前方，在众将身后则是十二万秦梁联军。

    那磅礴的气势，除了范鹄缄口不言，申春微皱眉头，其余卫鞅、樛游二人皆是啧啧称赞。

    不多时，嬴虔、翟虎二人的战车在阵列最前方停了下来，随后卫鞅、范鹄几人的战车也停了后头。

    “派个人向合阳喊话吧？”嬴虔笑着对不远处的翟虎说道。

    翟虎挑了挑眉，表示无所谓。

    毕竟谁都知道城内魏军不可能投降，至少绝不可能在此刻投降。

    还是那句话，嬴虔的目的就是为了摆威风。

    片刻后，一名随军的秦使乘坐战车穿过大军阵列间的缝隙，在一队卫士的保护下一路来到合阳城下，趾高气扬地朝着城上大喝：“秦梁虎师已至，城内军队还不速速开门投降？！”

    此时龙贾、穰疵都在城上眺望城外秦梁联军，根本不搭理城下那名如跳梁小丑般的随军秦使。

    见此，那名随军秦使又喊道：“城内合阳人听着，休要协助魏军守城，否则破城之日，后果自负！”

    事实上，这人的喊话城内合阳人未必听得到，毕竟城墙一带都是魏军士卒。

    说到底，这是只是为了外交正确，警告城内的合阳人，毕竟合阳是少梁的城池。

    喊完这两通话，这名随军秦使便乘坐返回向嬴虔覆命：“回禀虔帅，魏军拒绝投降。”

    早有预料的嬴虔毫不在意，说了一句辛苦便让这名使者回后方本阵歇息去了。

    “擂战鼓！”

    随着嬴虔一声喝令，后方本阵的秦军鼓手敲响了战鼓。

    “必胜！”公孙壮高呼。

    话音刚落，十万秦军便‘噢’地一声高呼响应，鉴于喊话的人有早有晚，这高呼声仿佛海浪一般，一层层地在秦军逐渐蔓延开来。

    期间，秦军中的长戈卒高举手中兵器，而盾兵则整齐用兵器敲打盾牌，每举一次、每敲一次，这些秦卒便高呼呐喊，场面十分雄壮，气势迫人。

    此时就清晰分辨出了秦军与少梁军队——在秦军高呼呐喊的同时，少梁军队则在旁面面相觑。

    “真有精力啊，这些秦军……”

    作为陷阵士的统将，李应站在李郃的战车旁，饶有兴致地看着秦军的呐喊。

    李郃也转头看向那些秦军。

    事实上，他并不是很支持这种战前的示威，毕竟呐喊也好，举戈、敲盾也好，都是要花力气的，何不让士卒们将有限的体力用于作战呢？

    但不可否认，秦军的齐声呐喊也有可取之处，比如在鼓舞士气，威慑敌军士气。

    鼓舞士气方面，李郃亲眼看到那一名名秦卒在几次呐喊后逐渐露出了狂热的神色，士气迅速飙升；威慑敌军士气方面，合阳那边鸦雀无声，疑似是被秦军给威慑住了。

    “李哥，咱是不是也弄个口号？”

    为李郃驾车的狐贲有些羡慕地看向秦军的阵列。

    李郃若有所思地点点头，正在琢磨他少梁军队以什么作为口号，就听到身后他少梁军队竟也开始呼应秦军的呐喊。

    他皱了皱眉，召来狐奋就要去制止，但随即却改变了主意，反过来叫狐奋去告诉韦诸、伍康、章贲、杜良四将，叫他们莫要制止军队效仿秦军的风气——当然，是好的那面。

    见此，李应不解问道：“不制止么？”

    李郃摇摇头道：“在军队风气方面向秦国靠拢，学习秦军优秀的一面，这也没什么不好，反正有墨家思想在，我少梁人很难被秦人同化。”

    见李郃都不在意，李应耸耸肩也就不再多说。

    在李郃、韦诸、伍康等人的默许下，两万少梁军队也逐渐加入到了秦军的呐喊行列，考虑到这些将士都穿着秦军的甲胄，只是在胸前刻了一个‘梁’字作为区别，乍一看就仿佛十二万秦军。

    很快嬴虔就注意到了少梁军队那边的变化，嘴角微不可察地露出几分笑意。

    不可否认他已经放弃了通过武力兼并少梁，因为少梁人太坚韧、太有反抗精神，强行吞并会引起极大的反弹，搞不好他秦国会因为攻打这个小国而陷入泥潭无法抽身，因此他改变了对少梁的态度，采取拉拢、同化的办法，就像他秦国对待一部分西戎部落那样，利用文化、制度等方面的输出，逐步同化那些西戎部落，使其成为秦人的一员——少梁人与秦人同宗同源，总不可能比西戎那些蛮夷还难以同化吧？

    而期间，同样注意到此事的翟虎皱了皱眉，派人去询问了一下，得知是李郃的意思，且李郃有着充分且合理的理由，翟虎也就作罢了。

    翟虎、李郃等人的默许，让嬴虔更加坚定了同化少梁的决定。

    虽然他也明白，或许他秦国需要几十年才能彻底同化少梁，但好处是这样做回报巨大却不费一兵一卒，并且到时候这些彻底同化的少梁人，将融入到他真正的秦人群体中，而不像其他西戎部落那样，虽然也是秦人之一，但习俗上却有很大的不同——虽然嘴上从来不提，但嬴虔心底其实并不愿接受那些被同化的西戎也被称为秦人。

    在他眼里，那些人比秦人要低一级，只不过秦国目前大力推行卫鞅的政令，不管出身、只看对国家的贡献，因此他的主张并不被栎阳宫接受。

    整整呐喊了半炷香的工夫，嬴虔这才下令停止了示威，正式攻城。

    按照此前制定的战术，秦将缪琳率一万秦卒整齐地朝合阳前进，期间，近五千秦弩手，以及少梁这边韦诸、伍康二人麾下各五千弩兵，亦同时进兵。

    相比较那一万秦军步卒，整整一万五千名秦梁联军的弩手，更让龙贾、穰疵二人如临大敌。

    “放箭！”

    随着作为秦梁联军主帅的嬴虔亲自下达第一道命令，五千秦军弩手与一万少梁弩手在前后抵达射击区域后，一同朝合阳展开了齐射。

    一时间，整整一万五千支箭矢铺天盖地得朝着合阳的城墙激射而去，换做城上魏卒军的视角，那简直遮天蔽日，饶是城上的魏卒都是老卒，亦也如此规模的箭袭唬地面色发白，大呼着藏身于墙垛下，用盾牌护住自己。

    顷刻之后，一万五千支箭矢如暴雨一般在合阳城上宣泄，论场面之壮观，不止嬴虔连拍战车的栏杆大叫威武、雄壮，就连翟虎亦不禁挑了挑眉，嘴角露出了几丝微笑——毕竟那一万五千名弩手中，他少梁的弩手可是占到了足足一万人。

    “继续射！”

    嬴虔兴奋的脸上稍稍流露出一丝狰狞。

    还是那句话，他根本不在意今日能否攻陷合阳，他就是要夺去守城魏军的士气。

    在他的命令下，一万五千名联军弩手再次展开齐射。

    见此，龙贾又惊又怒，连忙派上弩手展开反击。

    但很不幸的是，今日刮的正巧是东风，秦梁联军在上风口，合阳在下风，而魏弩的射程虽然在四百步至四百五十步之间，比秦弩略多几十步，但在风的影响下，双方的差距被拉平了。

    问题是，城外不止五千名秦弩手，还有一万名手持在正常情况下约四百五十步至四百七十步射程强弩的少梁弩手。

    在东风的加持下，数千名魏军弩手对阵一万名少梁弩手，那简直就是送死。

    一时间，合阳惨叫声一片，惊得龙贾面色大变，不知是否该将弩手撤下去。

    “哼！”

    听着远处的惨叫声，嬴虔得意地冷笑着，总算是出了一口去年在石门山时的恶气。

    当时他秦军面对韩国的劲弩，下场就跟此刻的魏军似的，几乎没有反击的余地。

    “继续射！”

    他冷笑着下令道。

    甭管今日能否攻下合阳，哪怕要赔进去几十万支箭矢，他也要沉重打击魏军的士气，以便之后真正强攻合阳。

    而与此同时，李郃则饶有兴致地看着被东风刮地刷刷作响的旗帜，脸上露出思忖之色。

    风？

    大风？

    这似乎可以作为他少梁军队的战前口号。

