    “话虽如此，但我就觉得是这烟雨楼的手笔，你派人给我盯着烟雨楼，另外，让衙差好生查查，一定要查出证据来。”

    土匪窝。

    夏灵溪在林子里窜来窜去，肩头站着元宝，身后跟着一群小松鼠。

    老先生，也就是陌离背着药篓在不近不远处采药。

    “你没事抢人家吃的干嘛，等会儿被群殴师父可不救你。”

    楚谦默则是一样的背着背篓，拿着药锄，跟着学采药。

    他打算用磨的，润物细无声，总能让神医答应救他。

    瞧了眼夏灵溪身后的一群松鼠，笑了，之前他以为夏灵溪有什么魔法，后面才发现。

    她去抢松鼠吃的，不仅如此，还去掏人家窝，把藏里面是板栗和松子全偷走了。

    “你不懂，动物最精明了，他们嘴里的才是最好吃的，瞧这松子多饱满啊，瞧这板栗多甜啊。”

    夏灵溪美滋滋的剥壳，小嘴吧唧吧唧的嚼着。

    元宝立着毛，龇牙对立一群松鼠，双方僵持着。

    “元宝你可得保护我啊，我是个爹不疼师父不爱的可怜人儿，回头我就把师父屋里的药偷给你吃。”

    元宝人性化的回头点点头，更加凶狠的朝着松鼠龇牙，前爪挥舞的露出尖锐爪子。

    陌离：“……”

    “再敢霍霍我的药，我就解剖了这小东西，把它炼药！”

    元宝立即缩回手，害怕的原地转圈。

    而那群松鼠没了抵挡的‘人’，冲破阻拦，就朝夏灵溪围了过来。

    “哎哎哎……我错了，我错了，别挠我啊，我还你还不成吗？”

    “别这么小气嘛，都是朋友，吃你点东西怎么了，哎哎，君子动口不动手，不许抓我头发……”

    “不许扯我衣服，我娘刚给我做的，新的嘞，说的就是你，快放开你的爪子……”

    夏灵溪手忙脚乱的把身上的‘战利品’丢地上，还出去。

    有的松鼠拿回东西走了，可有的不依不饶，追着她揍。

    她赶紧跑到楚谦默身后：“小哥哥救我，它们以多欺少，呸，不要脸。”

    楚谦默脸上染满笑意，“该，让你招惹。”

    话虽如此，可衣袖挥了挥，那些松鼠便觉得有股阻力，无趣的离开。

    见松鼠都跑了，她又站出来，双手叉腰：“嘿，小崽子们，有种别跑啊，姑奶奶和你们再战三百回合。”

    “呸，一群以多欺少的家伙，有本事咱们单挑啊！”

    陌离无奈摇头，嘴角微勾，“你就消停点吧，等会儿人家再拖家带口的回来。”

    说来也是奇怪，这些小动物仿佛天生与徒弟有股亲近感。

    有时候他都怀疑，徒弟是不是山寨里人说的，是山神转世。

    “少吓唬我啊，我可不怕！”夏灵溪左右看看，还好没来。

    这群家伙战斗力还是不弱的，又灵活。

    上次她跟猴子打架，差点没被围殴。

    拿着药锄专心采药。

    忽然元宝扯了扯她衣摆。

    “怎么了，元宝？”

    “吱吱吱……”

    夏灵溪跟着元宝朝一个地方跑去。

    身后楚谦默和陌离忙跟上。

    刚走近，就发现一头半大黑色狗熊头卡在两棵树中间。

    脖子上的血顺着树干往下流。

    也不知道被困了多久，狗熊都没了力气挣扎，要不是还喘着气，都以为死了。

    “嘿，笨狗熊，你是不是傻？这么宽你不走，非要挂这里荡秋千。”

