    下台之后，秦少虎就回到了办公室。

    当时在他那个角度，孙子兵背对着他，将小泉美惠子给挡住了，他没看清楚孙子兵是否挨到了小泉美惠子的衣服，如果是挨到的话，就说明没什么，一个女人的本能反应，当被陌生男人突然张臂来抱的时候，本能反应会闪躲。只有从闪躲速度上才能看出问题，所以除非当时孙子兵没有挨到小泉美惠子的衣服，才能证明她会武功。但当时他确实没看清楚，因为他也没有想到孙子兵把花献出之后，会突然去抱，没有看得仔细。

    反正郑铁军那里已经有安排，今天晚上就会有一个结论，所以他也无需急着来求证。秦少白跟了进来，称赞说：“哥，刚才你真威风。”

    秦少虎淡然一笑：“那有什么威风的？”

    秦少白说：“那小子那么猖狂，还准备跟保安动手的，你一出面就把他震住了啊，几句话把他的面子都扫光了。”

    秦少虎说：“废话，如果连这点事情都镇不住，还怎么管理场子？”

    秦少白不解：“你怎么不给他两耳光，打了让他跪下认个错？”

    秦少虎说：“得饶人处且饶人，这样的人也不是那么好惹的，背后都是有大老虎的。你以后在这里要给我控制好自己的脾气，有时候从口里震住对方解决事情就行了，不要动不动就动手，一旦动上手之后，很多事情性质就变了，也不好解决了。明白吗？”

    秦少白说：“看来你是要我在你这里磨脾气啊。”

    秦少虎说：“一个男人，脾气必须得有，但得看在什么时候发，动不动就发脾气，没有威慑力，而且成不了大事。很多小混混，动不动就说要杀人砍人的，可怕吗？不可怕。相反那些真正的大佬，不会咆哮，你只会看到那张冷静中的犀利，变变脸色就足够让人心惊胆战，那才叫真正的气场！”

    秦少白点头：“嗯，我以后多跟哥你学着点。”

    秦少虎说：“去吧，到处转转，熟悉熟悉。明天你就可以来走马上任了。”

    秦少白点头去了。

    不一会儿，小泉美惠子演唱完便由一个保安带了来。

    小泉美惠子径直走到了秦少虎的大腿上坐下，用那娇嫩的芊芊玉手手勾着秦少虎脖子，目光里一片柔情蜜意，说：“刚才你真男人，真让人解恨。”

    秦少虎开着玩笑，问：“怎么，平常的时候我就不真男人了吗？譬如，在床上。”

    小泉美惠子说：“那可不一样，在床上像男人跟在外面像男人各是一回事了好吧？在床上像男人呢能让女人舒服，但在外面像男人能让女人有安全感。”

    秦少虎扶着她的背，安慰说：“放心吧，我再没本事，保护你还是绰绰有余的，只要有我在一天，就没有任何人敢动你半根头发，否则的话就得先动了我再说！”

    其实他心里挺感概，从内心里讲，如果小泉美惠子不是“逆天”组织的人，还真是个不错的女人，长得又漂亮，性格又温柔，还很贤惠懂事，虽然他明白这或许只是表面，但这表面也是很能打动人的东西。他仍然装着什么都不知情似的，和小泉美惠子表现得很恩爱，甚至比以前还要黏一些，只是为了打消她可能存在的顾虑。

    他暧昧地玩着小泉美惠子的胸，反正门关着的也没人看得见。

    小泉美惠子被他的手指撩拨得有些心猿意马起来，知道这个时候又不合适做点什么，就把他手给拿开了说：“不正经，这里可是办公室。”

    秦少虎笑了下：“怎么，有感觉了吗？”

    小泉美惠子说：“废话，这里是敏感的地方，当然会有感觉。”

    秦少虎问：“唱完了吗？”

    小泉美惠子说：“嗯，唱完了。”

    秦少虎说：“那你先回去休息吧，我得忙到很晚才行。”

    他想先把她支走，也省得郑铁军的人等得久了。

    但小泉美惠子也开始与他谈起了正事，说：“少虎，我能跟你商量个事吗？”

    秦少虎很爽快地回答：“当然可以啊，你有事跟我直说就是，还说得这么客气干什么，什么事？”

    小泉美惠子情绪一下子黯然下去：“我今天出来上班，在等车的时候，看见两个男的总是不怀好意地看我，还交头接耳，我害怕死了。结果晚上在这里又被那人渣惊吓了下，我想以后上下班你都接送我，或者给我安排几个有本事点的保镖保护我，怎么样？”

    她知道秦少虎是不可能每天都有时间接送她的，因为两个人上下班的时间不一样，所以，唯一的可能就是帮她安排保镖。而只要为她安排保镖了，后面的袭击她就不用担心了。秦少虎手下的几个保镖都是有相当本事的，即使遇到强大的袭击，也能通过保镖把对手的信息告诉秦少虎，秦少虎会想办法，轮不到她担心。即便有险境的时候，她也完全可以瞒天过海，在不被察觉的情况下出几个致命招。

    秦少虎现在是街霸社团的红人，安排人保护她的实力还是有的。这对她来说，是既不用离开秦少虎，又可以很安全的一种办法。只不过她没有想到的是，首先，秦少虎已经对她产生了质疑；其次，刺杀她的人正是街霸社团的人。

    而秦少虎在听了小泉美惠子所说之后，马上心中嘹亮，肯定是小泉美惠子遇到了袭击，而不是她所说的被两个男子不怀好意地看了几眼，当即便答应：“没问题，明天我就给你安排两个有本事的保镖，除了你在家的时间，你到任何地方都可以打电话让他们寸步不离的保护，怎么样？”

    小泉美惠子很高兴地在秦少虎脸上亲了下，说：“你对我真好。”

    秦少虎说：“谁让你长得这么漂亮呢，天下的男人都一样，对漂亮女人垂涎欲滴，所以，古人才有红颜祸水一说，看来我压力很重啊。有你这么个漂亮老婆的话，以后不知道还有多少麻烦事呢。吴三桂和李自成可是为了一个陈圆圆连江山都拼出去了。”

    小泉美惠子故意说：“那你不要我，另外找个女人就太平了，你这是在埋怨我。”

    秦少虎一笑：“怎么会呢，我高兴还来不及呢。一个男人能娶到越漂亮的女人那是本事，能被别人羡慕更是一种荣耀。别想那么多了，就这样，我送你出去坐车，然后我就考虑为你挑选合适的保镖。”

    小泉美惠子“嗯”了声，然后站起身，跟着秦少虎出了办公室，往外面走去。

    秦少虎把她送到了马路边上等出租车，站在那里的时候，他注意了下周围的环境，发现了在左右两边间距不到五十米的位置分别停了一辆银色本田和一辆黑色别克，虽然都有车牌，但秦少虎确定就是郑铁军的人，因为这个路边其实是禁止停车的，一旦被交警看到就会罚款，但这两个位置比较方便看到“双喜”娱乐城进出的人。

    而秦少虎也知道黑虎帮的人跟街霸社团的行事风格不大一样。街霸社团的人办事的时候喜欢用没有牌照的车或者在拍照上贴上大红喜字以掩饰警方追查线索，而黑虎帮则喜欢用套牌车或者纯假牌照，套牌车即弄一张另外一个地方的某辆车的车牌，假牌照即随便弄个什么号码，也不管是否存在，只不过掩饰当时，让人觉得车子正常。

    确定那两辆车都是郑铁军派来的之后，秦少虎一边和小泉美惠子说着话，一边把手放在后脑勺上摸了摸头。

    很快，秦少虎就为小泉美惠子拦下了一辆亮着空灯的出租车。

    小泉美惠子拉开副驾座的车门，回转头那么含情脉脉地看着秦少虎，说：“别忙太晚了，早点回来。”

    秦少虎笑了下，说：“洗好澡等我吧。”

    小泉美惠子很满足而幸福地笑了一个，关上车门。司机松离合器，踩下油门，出租车一下子就飚了出去。果然，那一辆本田和别克都随之跟上。

    秦少虎长长地叹息了一声，转身往娱乐城里面走去，这注定是一个不会平静的夜晚，而那个家也注定不再有温暖，那是一处战场，一处将较量进行到底你死我活的战场。

    多好的一个女人啊，秦少虎感叹得一声。

    小泉美惠子浑然不觉后面有两辆车子的跟踪，她的心里正沾沾自喜的，为她又度过了一劫而庆幸，从目前秦少虎对她的反应来看，之前那些袭击她的人确确实实与秦少虎无关，否则的话即便她使出的升潜大法不被对方认识，但遁地术基本上只要不是傻子都知道属于东瀛忍术。

    如果那些人跟秦少虎有关的话，即便秦少虎想掩饰，也绝对难逃她的眼睛。她时刻都将目光凝聚在秦少虎的神情里，没有一点演戏的成分，秦少虎在床上被她侍候得舒服了，和她之间的感觉更亲近了，动不动就和她调下情，让她心里一片一片的碧波荡漾。那个时候她有想，如果这辈子都能跟秦少虎在一起，她就此生无憾了。

