    这一刻，所有人都盯着篮球，视线随着篮球而移动，无比的紧张，只有秦昊很轻松，因为从球出手的那一刻他就知道，这个球有了。

    唰！

    一声轻响，篮球洞穿篮网。

    这个球命中，比赛时间也完全走完，比分79：78，雪城大学反超一分。

    毫无疑问，这是一个好球，精彩的绝杀，巴特勒、霍尔伯特等人已经兴奋地扑向秦昊，激动地欢呼着。

    可对于维拉诺瓦大学的球员，以及观众席上上千名维拉诺瓦大学的球迷来说，实在是高兴不起来。

    “还是输了。”

    “竟然被对方绝杀，该死，这个球我该防下来的......”

    一个个维拉诺瓦大学的球员都很郁闷，他们今天打的非常好，没有出现问题，可结果最后一秒被反超，遭遇绝杀。

    实在是不甘心。

    “哎......”赖特教练叹息一声，但很快就恢复平静，比赛没有问题，手下的球员也没有问题，只是缺了点运气。

    人们开始陆续离去。

    双方球员礼貌性的拥抱了一下，维拉诺瓦大学的球员便匆匆离开，他们不愿意留在这里。

    “秦，今天你真是太棒了，最后两分钟连拿6分，绝杀比赛，对手还是维拉诺瓦大学。”巴特勒笑道：“我敢保证，明天你就会出现在报刊上，当我们回到雪城大学的时候，你会受到英雄一般的迎接。”

    “不只是绝杀，秦今天还拿到了26分，外加7次助攻，5个篮板。”平头哥凑了过来，夸张的叫道：“秦，我嫉妒你。”

    “哈哈。”秦昊大笑，一把箍住平头哥的脖子，“我就喜欢你嫉妒我又追不上我的样子。”

    平头哥张着嘴巴，眼睛因为脖子被箍住瞪得滚圆。

    其实秦昊没怎么用力，平头哥也只是装的，玩笑罢了。

    和巴特勒想的一样，当秦昊等人回到雪城大学的时候，秦昊的确受到了英雄一般的待遇，众多学生将他围在中间，若不是秦昊身高一米九几，个子太大，可能会被激动地学生们举起来。

    不过对秦昊来说，更大的收获还是自身实力的进步，他感觉自己的中投距离突破越来越近了。

    看着自己身边笑的灿烂的巴特勒，秦昊默默的同情了他三秒钟，我的兄弟，你可能不知道，很快我们的单挑将会总是以你的失败告终。

    当然，对自己的好兄弟秦昊还是会温柔的，甚至可以考虑偶尔放点水。

    ......

    第二天，秦昊的照片便出现在了一些刊物上。

    雪城大学击败了维拉诺瓦大学，这令很多人感到吃惊，但介于之前雪城大学的表现，并不特别意外。

    反倒是秦昊在最后两分钟连拿6分，绝杀维拉诺瓦大学更加的有噱头。

    绝杀，总是会为人津津乐道。

    “秦，你又出名了。”巴特勒揽着秦昊的肩膀，眼睛在路过的一个个女生身上扫过，还特别刁钻，尽往人家下三路走，“啧啧，这屁-股，真辣。哦，不对，我是说这皮肤真白。也不对，秦，我是说你现在成明星了。”

    对于语无伦次的巴特勒，秦昊只能无语的翻翻白眼，也不好怪他，毕竟当血液往下走的时候，脑子的供血就容易不足，说点胡话不稀奇。

    好在巴特勒只是过过眼，不上心，并没有招惹女同学，所以拔剑的速度还是一样的快。

    不过平头哥就不一定了。

    只见平头哥猥琐的瞅着来往的女生，看到顺眼的就会冲人家抛媚眼，不过得到的全都是白眼，毕竟秦昊和巴特勒在身边，他那点光芒就像是萤火虫。

    与此同时，两个男子从不远处走来，两人脖子上都挂着一个证件，上边写着FX体育周刊，其中一人还拿着一个小型摄影机。

    FX体育周刊是纽约当地的一家体育刊物，拿着摄影机的名叫迈克，另一人大概三十几岁，阴沟鼻，三角眼，一副刻薄脸，名叫帕帕尼，有着阿拉伯血统，两人都是FX体育周刊的记者，被派来采访秦昊。

    “帕帕尼。”迈克指着前边，惊喜的道：“快看，那不是秦和巴特勒吗？没想到才刚进学校就碰到了他们。”

    帕帕尼眼睛一亮，整理了一下自己的西服，道：“打开摄影机，走，我们过去。”走了两步，他又停下脚步，“等会儿拍摄的时候记得多给我一些镜头。”说完，还抹了抹大背头，油光锃亮。

    迈克嘴角抽搐，勉强嗯了一声。

    远远的秦昊和巴特勒、平头哥已经看到了迈克和帕帕尼，见两人脖子上挂着记者证，迈克还拿着摄影机，便知道两人是记者。

    “快走。”秦昊说了一声，转身就走。

    巴特勒连忙跟上，平头哥有些不舍的看了一眼，却也知道这不是来采访自己的，便转身跟上秦昊和巴特勒。

    这段时间有不少记者来雪城大学，都想要采访秦昊和巴特勒，尤其是秦昊，作为一个中国人，很有新闻价值。

    不过都被秦昊拒绝了。

    一些记者连面都没能够见到，吃了个闭门羹。

    一看秦昊三人要走，帕帕尼急了，也顾不得迈克有没有跟上，当即发足狂奔，几步追上，张手拦住秦昊三人：“等一等。”

    还有拦人的？

    这可是雪城大学。

    秦昊皱眉：“干什么？”

    FX体育周刊在纽约当地小有名气，帕帕尼则是当家记者，否则也不可能出来采访还专门配一个摄影师了。

    以往帕帕尼采访了很多人，也不乏ncaa一些出类拔萃的年轻人，尤其是在纽约当地，对方一听是FX体育的记者，都会笑容满面的接受采访。

    毕竟这也算是给自己扬名，不论是以后参加选秀还是单纯的为了风光，都是一件好事。

    所以他摆出一副潇洒的模样，信心满满的道：“秦，我是FX体育周刊的记者，这次来......”

    “谢谢，没兴趣。”秦昊不等他说完就绕过帕帕尼。

    这种事还是帕帕尼第一次遇到，不由得一愣，过了两秒才反应过来，顿时有种被羞辱的感觉，愤怒的转过身追上秦昊。

    又被帕帕尼拦住，秦昊无奈道：“这位记者先生，很抱歉，我不接受采访，不是针对你，所有来采访我的人我都拒绝了，我只想安静的打球。”

