
“什么？伤口会红肿流脓溃烂？”

果然，月樱一听到这句话，直接就不淡定了，她带着哭腔催促着沈雨婷赶紧走。

沈雨婷无奈，若有所思的瞥了眼月千澜，扶着月樱出了小花园。

闲杂人等走了，月千澜放下茶盏，面色露出一丝郑重，她看向玉珊吩咐。

“我和唐欢两个人下去，你在这里守着，不许任何人进来打扰，清楚吗？”

玉珊点点头应道：“小姐放心，奴婢知道怎么做。”

唐欢从假山后面，缓缓的走出来，带着月千澜转过蜿蜒的过道，过了几个假山，来到了地牢的入口。

进了地牢，关上牢门的那一刻，往里面走了一百多步，月千澜便听见了凤英的呼喊求救。

月千澜勾唇，冷笑一声。

地牢里，灯光昏暗，她让唐欢点燃了烛火。

在灯光昏暗中，她看到凤英被裹在一个麻袋里，只露出她的脑袋，脖子以下部位，全都被塞住麻袋内。

至于麻袋里有什么，月千澜站在几米开外，都能听见老鼠叽叽喳喳的响声。

老鼠在麻袋里横冲直撞，麻袋鼓着一个又一个小包。

凤英已经满脸绝望，奄奄一息的躺在地上，声息孱弱，已经喊到了声嘶力竭了。

那种惊悚可怕的感觉，蔓延在她周身，她不知道这样的情况，何处是个头。

一夜熬过来，已经是她的极限了。

“凤英，你觉得，现在的我还是慈眉善目的小姐吗？”月千澜声音清冷，低声问道。

凤英呆滞的目光，微微转动了起来，她的眼睛看到了月千澜，猛然一亮，就像看到了生命的曙光。

太可怕了，太绝望了，还不如一刀杀了她来的痛快，更不如痛痛快快的打她一顿，让她受尽皮肉之苦来的干脆。

用这种恶毒的方法折磨人，不是在折磨肉体，而是在折磨灵魂和精神。

她依旧忍受不了，她沙哑着声音低声求道：“大……大小姐，奴婢求你，求你饶了我吧，奴婢愿意招认，全部都招认了。求求你别再这么折磨奴婢了，奴婢真的受不了，这比杀了我还要痛苦。想死不能死，痛不欲生啊……”

月千澜慢里斯条的渐渐走近凤英，透过冰冷生锈的铁栏，她一双漆黑冷冽的眸光，迸射出失血的杀气。

“那你还不快点说沈岩之后的计划？”

凤英身子猛然一抖，她能够清晰的感觉到，犹如看到无数把冷冽的利刃，一起向她迸射过来。

她心头满是惊恐与惧怕，之前对于月千澜的轻视，让她犯了大错。

她怎么就认为，月千澜只不过是一个毫无威慑力的小丫头呢？这样一个人，她浑身散发的冷意，活脱脱的是一个身处地狱，主宰着她命运的可怕修罗啊。

“奴婢说……奴婢全都说了……”

月千澜让唐欢守在外面，地牢里只留下她和凤英两人。

至于凤英招认了什么，也只有她知，凤英知，沈岩知道罢了，对了，或许还有一个幕后操纵这一切的沈知年。

……

月千澜出了地牢，便吩咐唐欢将凤英放出来，送她回原来的住所。

第二日，沈雨婷派人请月千澜到前院去，说是靖王亲自来了月府，商议接月倾华进王府事宜。

本来这件事，根本不需要让后院的小姐姨娘去凑合。

这本身矛盾至极，又疑点重重。

翠湖不放心，一定要跟着月千澜前去，月千澜却拦住了翠湖，让玉珊跟着。

翠湖不解的看着月千澜：“小姐，你为什么不让我跟着，我怕会出事……”

月千澜靠近翠湖，贴近她的耳畔，低声叮嘱：“我有件非常重要的事情交给你，我和玉珊走后，你观察浮云阁四周，一旦出现任何反常的情况，且不要打草惊蛇。等我回来，按我的吩咐再办，懂吗？”

翠湖知道，恐怕又有人要害小姐了，可是架不住小姐未卜先知。

她抿着唇瓣，郑重的点头。

月千澜带了玉珊，出了浮云阁。

途径假山湖泊时，遇见了三姨娘和月樱。

三姨娘捧着大肚子，走的极其缓慢，月樱在一旁，不耐烦的催促着。

“你能快点走吗？慢吞吞，真磨叽……”

三姨娘身边的丫鬟春娥看不过来，低声咕哝了一句：“怀孕的身子本来就笨重，万一走的快了，动了胎气怎么办？”

月樱脸色下沉，愤怒的瞪了眼春娥：“你算什么东西？也敢这么和我说话？娘，你看看你身边的丫鬟，一个个都被惯成什么样了。”

三姨娘近日身子愈发笨拙，且气色不是很好，经常失眠。

听着月樱叽叽喳喳的声音，她就觉得头疼。

“好了，我们快点走吧，免得让其他人久等。”

“本来就要快点，否则父亲又要怪你不懂事了。娘不是我说你，你没五姨娘长得美就算了，这脾气也没五姨娘好。五姨娘这几日，可是送了女儿好些好东西，都是价值不菲的胭脂水粉，我用着那些东西，都觉得自己漂亮了很多。”

“五姨娘待我真好，若是能选择，我真希望她是我亲娘，而不是你……”月樱丝毫不在意三姨娘越来越难看的脸色，非常不满的叨叨着。

三姨娘被月樱这番话，气得心口隐隐作痛，肚子那里不知怎么的，也开始疼痛起来。

额头慢慢的沁出一些汗，她抬起了衣袖，看向春娥：“给我擦擦汗……”

春娥看着三姨娘苍白的脸色，有些担忧，连忙掏出了帕子，一手扶着三姨娘，一手给她擦着额头的汗珠。

“三姨娘，你脸色很不好，要不然我去向老爷禀告一下，你身体不舒服，就不去前院了吧。你好不容易养好了胎气，可别出了其他的意外才好。”

岂知，月樱听到这话，抬手就狠狠的揪住了春娥的耳朵。

“你个小蹄子，说什么呢，你这是咒我娘胎儿要不好了吗？我就知道你是一个不安分的东西，主子说话，哪有你插嘴的份？”

“月樱……你给我松开春娥。”三姨娘脸色难看的厉害，厉声吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331674"  chaptername="第223章">加入书签</a>
</div>
