
　　“我需要一些荒古战兽晶核。”

　　与武未联系后，两人见了一面，罗修直接开门见山的说道。

　　“这东西不好搞啊。”武未皱了皱眉头。

　　“我不用太始级的，我要太元级的。”罗修摇头说道，“太元级的应该不像太始级的那么稀有吧？”

　　“那也不容易弄到。”

　　武未解释说道，“实际上如果你想要的是无始级的，那就很容易弄到了，因为在生死界那边，各大维度敢进入闯荡的，起码都是无始境以上的。”

　　“而太始级，太元级这种最是难搞，一般这种类型的异兽晶核，都是咱们这边的一些强者，偷偷潜入异维度世界猎杀得来的。”

　　“所以不管是太始级的还是太元级的，荒古战兽晶核都不容易搞到手。”

　　听到这番话。

　　罗修也微微皱眉。

　　无始境的荒古战兽晶核，说实话，他还真没有把握能炼化。

　　哪怕是他的真武圣体肉身强大，但也只是相对于普通修士强大，比起肉身秘门一道达到无始境层次的强者来说，他还是差了很多。

　　所以按照罗修的推断。

　　他现在的阶段，用太元级的异兽晶核修炼，应该是恰到好处。

　　等到他肉身秘门一道的境界可以达到太元级之后，他才可以考虑用无始级的异兽晶核辅助修炼。

　　“这样吧，我动用我的人脉关系帮你凑一些，一枚太始级荒古战兽晶核的价格是十枚至高水晶，太元级的我也不跟你多要，你给12枚至高水晶就可以。”武未说道。

　　他并没有多问罗修要太元级的荒古战兽晶核做什么。

　　并且他给出来的价格也已经算是很公道的价格。

　　上一次两人有过一次少量的交易。

　　在那个时候罗修就能感觉的出来，武未和他交易，基本上都是维持在不赔本的低利润程度。

　　可能武未与其他顶尖天才交易的时候，也差不多都是这样，如此也算是与顶级天才结交的方式。

　　“好。”

　　罗修也没有讲价，毕竟他刚赢了一些至高水晶，目前手头上的资源还比较富裕一些。

　　“先帮我弄五十枚。”

　　“好！”

　　看到武未毫不犹豫的就答应下来。

　　罗修感觉应该问题不大。

　　只要资源到手。23sK.com

　　那么他后续的修炼速度就有保障了。

　　这一次，他买了五十枚太元级的荒古战兽晶核。

　　到时候他打算去肉身秘境试一试。

　　太元级的荒古战兽晶核，修炼起来的效果，应该比他上次用的太始级的晶核，强大很多吧？

　　进入一次肉身秘境的话，需要交纳一百枚至高水晶。

　　看似不多。

　　但也不算少了。

　　主要是进入肉身秘境中修炼，如果不能开启足够数量的肉身秘门，你在里面根本待不了多久。

　　所以大多数的人，基本都是选择在即将突破的时候选择进入秘境，这样才能将效果最大化。

　　至于那种平日里将肉身秘境当做日常修炼使用的人，那是几乎不存在的。

　　就拿太始境的层次来说。

　　如果你在半个时辰之内仍旧无法开启肉身秘门的话，基本上你的身体对道则能量的吸收就会达到一个饱和状态。

　　到时候哪怕是你不愿意，你也会从肉身秘境里面被传送出去。

　　罗修也是没有办法。

　　他在太始境这个层次需要开启的肉身秘门太多了。

　　如果他不想办法的话，他恐怕会在这个阶段消耗大量的时间。

　　所以他唯一能想到的办法。

　　那就是购买高等级的荒古战兽晶核，然后去肉身秘境，这样才能将他开启秘门修炼的速度，达到最大化。

　　这样一来。

　　他修炼的速度的确可以变得很快。

　　但同样他对资源消耗的速度也是很恐怖的。

　　五十枚荒古战兽晶核，就要花掉六百。

　　进一次肉身秘境，也要一百。

　　里外里这就是七百枚至高水晶了。

　　这么多的至高水晶，哪怕是殿堂中的那些大势力出身的顶级天才，浑身上下都未必能拿得出这么多。

　　之前温阳能拿得出来，那也不是他自己的，而是他背后的势力对他的实力有信心，这才给予的支持。

　　而这种类型的支持，你失败了，那么后续想要再获得支持就很难了，甚至永远都不会再获得支持。

　　返回原始武道一脉的道观。

　　罗修查看了一些资料。

　　没过几天。

　　武未便来了一趟，将他需要的荒古战兽晶核带来了。

　　与此同时，根据自己查询的资料。

　　罗修对于多元武道一脉，也有了一些更多的了解。

　　以前他没有去了解这些，是因为还不到时候，他的实力也太弱。

　　但是现在不一样了。

　　他出手击败了明通和温阳，便必然已经上了多元武道一脉针对打压的名单。

　　其次。

　　罗修也预感到自己以后修炼所需的资源很多，他也需要从多元武道一脉那些人的身上弄点资源出来。

　　不过多元武道一脉的实力很强。

　　首先是这一脉，人多势众。

　　最厉害的便是耀尊者，修为达到了万古境巅峰。

　　除了耀尊者之外。

　　这一脉还有数位万古境的强者。

　　不像是原始武道一脉这边，达到万古境的强者，只有任武一人，且目前还不在这里坐镇。

　　目前来说。

　　多元武道一脉，是以汪金城为首。

　　汪金城，是耀尊者的大弟子，据说修为刚突破到万古境不久。

　　此前被陈峰揍了一顿的崔执事，也是耀尊者的弟子之一，无始境巅峰。

　　武祖家族出身的天之骄女武虹，也是耀尊者的弟子，肉身秘门一道达到了太始境后期。

　　除此之外，还有葛学，准万古境后期。

　　黄飞天与陈峰是对手。

　　不过黄飞天倒不是耀尊者的弟子，而是多元武道一脉，另一位万古境元老的弟子。

　　只不过这位万古境的元老，据说在生死界遭遇强敌，身受重伤，本源受损严重，已经闭关了很多年，一直都没有出来过，情况不容乐观。

　　所以黄飞天虽然天赋高，实力强，但因为不是耀尊者的弟子，反而在无始境这一代，实力不如他的崔执事，反倒是比他的地位更高。

　　葛学这一代，属于准万古境的层次，以葛学为首。

　　再往下的年轻一代，也就是无始境之下的年轻修士中。

　　主要的人，一共有七八个，而其中有四五个人，都已经进入了顶级天才榜的行列！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4456章 多元武道的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 