
　　晚上八点半多。

　　杜飞从市局出来。

　　他之前带着那几件青铜器出了四合院。

　　在抵达陈中原家之前，找个机会把昏迷那人，从随身空间里放出来，用绳子捆个结实。

　　杜飞仗着身体素质超乎常人，一手扶着车把，一手把那人扣到车子大梁上。

　　没多远，到了陈中原家的大院，直接把那人扔门岗里，自个上里边去找陈中原。

　　公安的家属大院，门岗也是正规编制的公安，还配着手枪，不怕人跑了。

　　等找到陈中原把事儿一说，又把那些青铜器拿出来。

　　陈中原也大吃一惊！

　　他是大学毕业，可知道这些‘废铜烂铁’的价值有多大，当即重视起来。

　　跟杜飞一起，叫了一辆小车，把那人押送到公安局。

　　接下来的事情就简单了。

　　那人被弄醒了，发现自个居然到了公安局的审讯室，还带上了手铐脚镣，顿时就懵逼了！

　　不过这家伙也是老江湖。

　　知道坦白从宽，（牢）（底）坐穿；抗拒从严，（回）（家）过年’的道理。

　　虽然没搞不清是怎么回事儿，但硬是啥也不说。

　　而杜飞这边，则简单多了，就是做一份笔录，描述一下事发的经过。

　　这个年代，还没后世那种正规的程序。

　　办案的人员，大多从军队转业，手段难免粗犷一些。

　　杜飞本身是员，在机关单位工作，又是局里的家属，说话可信度非常高。

　　如果被抓那人不肯老实交代，杜飞所说的就会被视作事实。

　　而杜飞也基本上实话实说。

　　他在这件事上也没什么可隐瞒的。

　　说晚上待在家里，听见隔壁“咕咚”一声，因为隔壁没忍住，以为是进了贼，跑过去瞧一眼，就发现那人躺在地上，昏过去了做完笔录，杜飞就能走了。

　　但他站在公安局门口挠了挠脑袋。

　　刚才有些失策了，把自行车丢在陈中原家楼下，跟着一起坐吉普车来，末了还得腿着回去取车子。

　　好在这边离住宅大院不太远，杜飞走着过去，也就十多分钟。

　　却在这个时候，他身后忽然传来一阵“突突突”的摩托车的动静。

　　“嘿~哥们儿，送你一段！”摩托车停在杜飞身边。

　　杜飞扭头一看，也算是老熟人，正是秦科长手下的汪大成。

　　杜飞也不客气，绕过去坐进偏三轮的挎兜里，笑道：“嘿呦~那可谢谢汪哥了。”

　　虽然当初俩人第一次见面不太愉快，但后来也算是化干戈为玉帛了。

　　汪大成嘿嘿一笑，却不难看出，他一脸倦容，俩眼睛全带着血丝，估计得有一阵子没睡好觉了。

　　杜飞心知肚明，年三十那案子，还有引起全城警戒那案子都没了结。

　　现在正由秦科长负责追查。

　　汪大成作为秦科长手下的心腹大将，肯定是要当成牲口来用。

　　等杜飞坐好，汪大成一边启动摩托车，一般大声问道：“我听说，您今儿晚上抓了个土耗子？

　　杜飞笑道：“碰巧了，那孙子猫到我家隔壁去了。“

　　汪大成眼中闪过一丝羡慕。天籁小说网

　　他刚才在楼里就听说了，陈处长的外甥抓了一条大鱼。

　　据说那几件青铜器，很可能是春秋战国时期的国宝，到现在都两千多年了。

　　而且，那土耗子随身带着匕首和手弩。

　　尤其是那把手弩，经过试验之后，威力相当可观，隔着十米远都能把人这个对穿。

　　随身带着这种大威力凶器，这人身上很可能还背着人命。

　　这在汪大成看来，运气实在太好了！

　　要是这种好事落到他头上，最起码年底能评个先进个人，级别也能提前往上挪一挪。

　　但还是那句话，人比人，气死人！

　　好在他心态不错。

　　而且杜飞跟他终究不是一个系统的，身后靠山又硬，他也嫉妒不来。

　　不大会功夫，摩托车到了公安大院门口，杜飞下来道声谢。

　　汪大成冲他摆摆手，随后“突突突”的拖着一溜黑烟，飞快走了。

　　杜飞看看表，已经快九点了。

　　跟门岗打声招呼，也没再上楼打扰沈静雅，直接取了自行车，骑车子回家。

　　杜飞在路上，一边骑车子一边寻思，明早上会不会有公安来把刘光福带走。

　　刚才他做笔录时，隐瞒了早知道刘光福把这人藏到隔壁的情况。

　　也没有透露出刘光福是那人同伙。

　　倒不是说杜飞刻意想保护刘光福那货。

　　他跟刘光福还没这个交情。

　　这样做主要是为了给自己减少麻烦。

　　真要说早就知道这人藏在隔壁，就不好解释为什么不早报案？为什么不通知院里的大爷，趁早把那人撵走？为什么…

　　会有无数个‘为什么’接踵而来。

　　但实际上，杜飞只是想多一事不如少一事罢了。

　　而刘光福那傻x,大概还不知道这人真正的底细。

　　如果那人扛不住全都撂了，明天或者后天院里就得出一个大新闻。

　　杜飞一边寻思一边骑车子，拐过红星浴池前边的十字路口，眼瞅着快要到家了。

　　却在这时，忽然看见前边有仁人在拉拉扯扯的。

　　其中两个女的，推着一台自行车，杜飞远远就认出来，是秦淮茹跟秦京茹姐俩。

　　还有一个老爷们儿，长得牛高马大的，应该喝多了，晃晃悠悠的，拽着秦淮茹的车把，不知道在说些什么。

　　杜飞有些诧异，没想到能遇上传说中‘英雄救美’的烂俗桥段？

　　还是一次救俩，是要买一送一吗？

　　杜飞心里想着，脚下猛蹬几下。

　　这时，秦淮茹和秦京茹都被吓着了，原本喝酒喝的迷迷糊糊的，此时也清醒了大半。

　　她俩谁也没想到，从饭店里出来，会遇上醉汉。

　　这个醉汉还胆大包天，看见她俩就上来说些不三不四的话秦淮茹瞪着眼睛，把自行车横在身前挡着醉汉，厉声叫道：“郭大撇子，你敢耍流氓！“

　　“嘿呦~上办公室坐了几天，性子还烈了？”郭大撇子满脸通红，一嘴酒气，明显喝高了，一手抓着自行车车把，一手伸过去拽秦淮茹的胳膊。

　　秦淮茹也没少喝，反应没那么敏捷，一下就被抓住。

　　她也挣脱不开，好在脑子还清醒，赶忙叫道：“京茹快跑，去叫人！“

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百三十三章 买一送一免费阅读。https://xs.23sk.com 