
在接下来的交流中，中考排名成了主要话题。

他们也如其他的亿万考生一般，对最终的冠军人选，前十人选都很好奇，特别是在场的六人，除了李少钦，其他五人目前都排在前十。

想到这，李少钦感叹道：“咱们一个小小的聚会中，南瞻洲本届中考十大天骄竟然来了一半，太自豪了！”

众人莞尔，他们几位交好的朋友随便一凑，竟然就占了前十名的半壁江山。

李少钦再度叹道：“太羡慕你们了，听说中考前十名不但可以得到一次圣地修炼的机会，还有可能被高层看中，至少，进南瞻学府的重点班是没问题了。”

陈玄道：“重点班？南瞻学府是怎么分班的？”

他报考了南瞻学府，以他现在的成绩，进入南瞻学府已经是水到渠成，但对这座南瞻洲最好的中等学府还不太了解，听到重点班多少有些好奇。

梦轻轻道：“南瞻学府每年招收几百名新生，每年都会在新生中选出一些潜力最高的进行重点培养，这就是重点班了，重点班每年的名额不固定，大概在20名到50名之间，中考前十名的考生肯定可以入选的。”

“重点班学生的待遇、教师水平、在学府中的种种权限，都远远高于普通学生，尤为重要的是，入学时，学府会为每位重点班的学生配备一名高级武者作为专职导师。”

李少钦也道：“我听说，这些专职导师至少都是御空境后期的武者，甚至还有尊者境的大能，如果能分配到一名尊者境的大能导师，还不得直接起飞了。”

众人都是有些期待。

钱寻在陈玄的帮助下几乎稳进前十，又活泼起来：“我和逍儿的想法都是保住前十，你们的目标是什么？”

孙二宁立刻道：“我也是要保住前十，我感觉我差不多稳了。”

她现在排在第七，还在文逍儿之前，确实比较稳。

钱寻问道：“表妹和陈玄，你们两人是要去争这冠军的吧？”

梦轻轻和陈玄同时点头。

梦轻轻说道：“我一直以来的目标就是中考冠军，而且也预留了一些加分项，只是今年的天骄们实力本就很强，又被陈玄搅和了一下，想来楚高格和马晗的家族都要额外支持他们一些加分了，所以我现在也没多少胜算。”

她明媚的双眸看向陈玄，笑问：“陈玄，看你信心满满的样子，还有加分？”

陈玄没有正面回答，只是道：“轻轻，等明天成绩出来，你不要记恨我就好。”

如今离成绩定格仅仅一天的时间，就算是世家门阀的天骄，想要去操作一些加分项，也来不及了，所以陈玄也不用再藏着掖着。

既然梦轻轻问到了自己，还是先给她打个预防针，省的她到时候难受。

众人莞尔，陈玄这么回答，已经是摆明了态度，冠军志在必得。

只是他从哪搞来那么多分？

钱寻有些不敢置信：“你该不会是吹牛吧？”

孙二宁也道：“是谁给你自信过了火？”

文逍儿一脸崇拜的望着陈玄，心中想着：“果然，这个男人又要开始创造奇迹了！”

李少钦激动了：“玄哥，这下又有好戏看了，你知道吗，无数的寒门考生都在翘首以盼，等着你狂踩那些世家门阀的天骄。”

钱寻呛他道：“李少钦，你不也是大家族的吗？怎么胳膊肘子往外拐。”

李少钦一脸丧气：“我李家只是二流家族，而且我也不是核心子弟，比不上你们！嗨！可怜的我，连冲前十都不敢想。”

梦轻轻还在好奇，她忍不住问道：“陈玄，你哪来的那么多分？”

李少钦也道：“光顾着激动了，我也很好奇这个问题。毕竟，到了最后，每一分都很珍贵，这些加分项都被天骄们翻烂了，只要能搞到手的分他们都不会放过。”

其他人也都很好奇，一齐看向陈玄。

陈玄举起酒杯：“喝酒吧，我这个加分项从一开始就不打算公开的。”

梦轻轻的好奇心没有得到满足，但是陈玄的回答似乎也印证了他确实还藏了不少分。

“无语了，没想到我招了一个门客，反倒成了自己的强劲对手！真是作孽呀！”

梦轻轻心中一阵无语，不过她随即又想到，有楚高格和马晗这些强力对手，就算没有陈玄，自己也未必能拿到冠军，而且如果陈玄拿了冠军，也等于是梦家的门客拿到冠军，梦家也是能获得一些荣誉的，至于自己，起码也能落个慧眼识珠的家族夸奖。

这么一想，她舒服多了。

陈玄问道：“轻轻，你上次所说的家族加分项，具体是什么情况？”

上次梦轻轻跟他提过一嘴，说估计现在天骄们藏的杀手锏都是就家族分，这点是他的知识盲区。

不懂就问，才能知己知彼。

梦轻轻娓娓道来：“家族加分项，是上层对做出杰出贡献的家族颁发的嘉奖的附带好处。一种是人域杰出贡献嘉奖，一种是万族战场杰出贡献嘉奖。”

“这两种贡献奖，都可以为家族子弟的中考成绩加20分，如果一个世家门阀拥有两种嘉奖，那么就可以加40分。”

陈玄立刻明白了，上层对在人域作出杰出贡献，或者在万族战场上有杰出贡献的家族进行嘉奖，这是很合乎情理的。

只是这么一来，来自世家门阀的天骄们优势更大了。

“也就是说，楚高格和马晗至少还藏了40分？”陈玄问道。

梦轻轻也是苦笑：“应该是的！他们至少藏了40分的家族分，但是我不确定除了这40分，他们还有没有藏其他加分项，不过从目前的高分能看出，应该是没藏，就算是藏了，也不会多。”

她又道：“所以，我说我的胜率不大。”

陈玄陷入沉思，梦轻轻是三品念力师，思维和推测能力都很强，她所说的应该和事实很接近了，如果除了40分的家族分，马晗和楚高格还藏了他们分，自己的冠军还真有些悬了。

“罢了，明天晚上自会见分晓。”

钱寻突然好奇：“这两天这么安静，明天是不是会很热闹？”

文逍儿附和道：“应该是最后一个小时会很热闹吧？”

梦轻轻点了点头：“对的，按照以往的经验，最后一天竞争会进入白热化，而到最后一个小时，特别是最后一刻，是‘杀手锏’摊牌的时候，也是‘黑马’跳出来的时候，所以不到最后一刻，谁都不敢说自己就赢定了。”

她又道：“但是经陈玄这么一搅和，天骄们手中只剩‘杀手锏’，只能最后一刻才摊牌了。”

李少钦道：“明天晚上，很多天骄都会赶往武教局！听说武教局要保证每个天骄都有在最后一刻认证的机会，需要很多人手，所以命令所有职员明天都要加班。”

钱寻乐了：“想想都带劲，我们也得去凑热闹。”

文逍儿接着道：“顺便认证下加分。”

众人都是眼神发亮，一阵畅想，今年的十几亿考生，将在明天角逐出最强者。

会是哪个幸运儿？

这项殊荣记载在他的履历中，冠军光环会伴随他一生，巨大的荣誉，奖励，以及可期的未来！

有什么能比群英汇聚去争夺第一更让人激动的呢？

这一刻，连一向冷静的陈玄都有些意动了。

.....

【清水市人才群】

“没想到啊，我们清水市竟然有好几个进了前十，多少年没有过这样的景象了！”

“我们这届的清水六子真的是创造了奇迹啊，陈玄并列第一，钱寻、文逍儿分列第八第九。”

“你们说，他们三人有成为冠军的可能吗？”

“总之，我无脑支持陈玄！他可是我们清水市的三连冠。”

“你还别说，上次文逍儿过生日的时候，我也去了，我见过陈玄本人，很帅，一看就是人中之龙的样子。”

“我跟陈玄是好哥们，我们一起参加过培训班，我还送了他一箱小米测试器呢。”

“真羡慕你呀，陈玄要是成了冠军，你以后可有的吹了！”

“真特么的心痒痒，好期待明天的群雄争霸啊。”

“现在外面的论坛帖吧微薄都炒疯了，头条上全是讨论谁是冠军的，还有开盘坐庄的，不少人下注的呢。”

......

【南瞻市天骄群】

“兄弟们，前二十名都好几天没动静了，没人表示一下吗？”

“前二十名都有机会冲前十的，你现在让人表示，不是害人吗？”

“外面都炒疯了，咱们这些主角却这么安静，有点不适应。”

“现在越安静，明天晚上11点就越激烈，安心等着吧。”

“到底谁能拿到冠军？”

“楚高格或者马晗，梦轻轻也有额能陈玄就别想了，他可没有那40分的家族分。”

“兄弟们，我们家族打算招揽门客了，如果发现前一百名中有潜力的平民考生，请通知我。”

“陈玄这个乡下来的，符合你的标准。”

“前十的就别提了，那些大家族早就瞄好了，能轮到我们这种二流家族？”

马晗：“我马家每年都会招揽前百名中的所有平民，但我马家不会招揽陈玄的！”

楚高格：“同上！”

肖天材：“陈玄是梦家门客，除非梦轻轻跟我联姻，我肖家不考虑招揽他。”

梦轻轻怒了：“群主死了？能不能踢掉这个乱放狗屁的无耻垃圾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68316164"  chaptername="第一百八十一章  家族加分">加入书签</a>
</div>
