    “元师兄！”

    感受到元恺尊的气息，宛如横空的流星，迅速归于暗淡，在场的太神真传们，都是悲恸大呼了起来，眸带泪光。

    对方身为最强太神真传弟子，征战混沌长达七千个叠纪。

    特别是最近百个叠纪，更是罕有败绩，开启了独属于自己的峥嵘时代，能在一个大禁天的后天生灵中，实力问鼎前三。

    可现在，就这样败亡在他们面前了，对方陨灭前那不屈和绝望的嘶吼声，还犹在耳畔回荡。

    这是太神群族的巨大损失，对各方真传而言，也是一场大地震。

    因为元恺尊的陨灭，意味着一尊超级强者的诞生！

    “是他！”

    “当年我在万化大禁天中，碰到的那尊神秘古神后裔，果然是他！”

    场中一片骚乱，翼神真传中，身躯干枯的南陨山，望着那黑袍男子，双唇都在哆嗦。

    哗啦！

    在众目睽睽之下，以律令道统，所凝聚出的那古老符文已经消失。

    顿时，汇聚而来的混沌力量随之溃散，绚丽多彩，从萧叶身旁冲过，将其面庞映照得明暗不定，如神似魔。

    下方。

    元恺尊身躯早已崩碎，只剩下大堆混沌宝物，以及那把白骨大弓，静静的漂浮在那里。

    紧接着，这些宝物，全部朝着萧叶飞来，被其收入到神体中。

    “他，果然有至强上位涅神的实力！”

    率领群强，借助可怕阵台，和红犼搏杀的狄任冶，瞳孔剧烈收缩着。

    自从主宰神穹之行后，他就将萧叶视为巨大的威胁。

    在紧急会议上，南陨山吐露出的情报，更是引起了他们的重视，不然何以，大战开启，萧叶也成为了他们的重点照顾对象？

    只是他们在权衡后，认为红犼的威胁更大，所以那数千座可怕的神台，全部堆向对方。

    正是这个决定，将元恺尊推向了陨落的深渊！

    萧叶，恐怕已完全不弱于红犼了！

    “红犼大师兄！”

    此刻，萧叶的目光，朝着被围困的红犼望去。

    “萧叶师弟，这样的阵仗，还奈何不了我，你专心迎敌便是。”

    红犼脸上露出笑容，并没有任何惊色。

    他早已看出来。

    当年的那个，还需要接受庇护的小家伙，已经羽翼丰满，可以和他一样，守护混沌中的古神后裔了。

    “好！”

    萧叶闻言点头。

    嗖！

    下一刻，他身形一闪，已经消失在原地。

    “大家小心！”

    这一幕，让翼神、太神两大群族的真传，全部汗毛倒竖。

    能号称至强的上位涅神，若是不加以限制，任由对方发难，会造成毁灭性的后果！

    而事实，也正是如此。

    嘭！

    仅下一刻，就有八尊太神真传惨叫，身躯四分五裂，神血四溅。

    余下的太神真传，发现萧叶已经冲向他们的阵营，都是一阵惊恐。

    “空间凝固！”

    这一刻，最起码有百尊太神真传，在齐齐发力。

    哗啦啦！

    顿时，成片的空间剧烈抖动，然后迅速凝固了起来，化作一座无形的空间堡垒，拦向萧叶。

    这样的招数，着实恐怖至极，让空间束缚力增加到百万、千万倍，甚至更高。

    连萧叶都受到了影响，像是被定在了原地。

    可这样的景象，也就仅仅持续了三息时间而已。

    轰！

    只见萧叶身躯闪烁神辉，轻轻一抖，就已然崩碎了束缚，恢复了行动力。

    紧接着，他抬手一拳又一拳，朝着前方砸去，每一击都散发出，难以抗衡的波动。

    那无形的空间堡垒，都承受不住，很快咔嚓碎裂声四起，已然被粉碎。

    “好强悍的涅神身躯，快退！”

    这些太神真传见此，都是头皮发麻了起来，纷纷穿梭空间，欲要远离萧叶，不想和对方正面对上。

    哗啦啦！

    然而此刻，十三股道统波动，却像是风暴般铺天盖地打来，宛如在灭世，让空间湮灭。

    顿时，这些太神真传东倒西歪，不少都是身躯痉挛，无法就此遁走。

    这个时候，萧叶已经冲了过来。

    他身躯被十三条道统气息缠绕，道音隆隆，像是出闸的猛兽，悍然杀来。

    他的攻伐，对寻常上位涅神而言，简直是一场彻头彻尾的灾难。

    因为时至如今，萧叶从道统中蜕变出的绝招，实在太多了，举手投足便有滔天战力。

    修行四千个叠纪以下者，一招就能打爆。

    实力更强者，虽能进行回击，但也不是其敌，很快就被震得吐血横飞，连祭出上位涅神器都无用。

    炼化十几缕神灵母气后，萧叶的身躯和本源，已经立足在一个至高领域，在俯视这群太神真传。

    “杀！”

    独孤水等一众古神后裔，都是激动跟在萧叶身后，左冲右突，在进行横扫。

    一身白袍飘飘的七夜，也在出动。

    但他似乎对第三阶段的厮杀，并不感兴趣，在激战中，防守居多，根本没有怎么表现。

    随着大战的持续。

    场中的翼神真传，也被卷入了进去。

    两大群族的上位涅神，在数量上的巨大优势，因为萧叶的出手，而完全不复存在。

    放眼看去。

    来自两大群族上位涅神的神血，在虚空中汇聚，化作一片壮阔的汪洋。

    “该死！”

    狄任冶表情铁青。

    这场大战，才开启多久？

    不提太神群族，光是他们翼神群族的上位涅神，就已经陨落了一小半了。

    而他们拿来对付红犼的数千座神台，也有大半报废了，显然要不了多久，对方也要脱困。

    “一旦红犼成功脱困，古神群族有两尊，至强的上位涅神，我等还如何匹敌？”

    “诸位，一起上吧！”

    ……

    就在此刻，有一阵喧嚣声传来。

    只见四周身影绰绰，一尊尊生灵出现，屹立在天地四方，齐齐朝着战场推进着。

    “其他先天神灵群族的上位涅神也来了？”

    顿时，独孤水表情微变。

    这一战爆发出的动静，实在太浩大了，他早已发现，许多上位涅神赶到附近，在进行观战。

    而如今，这些观战者，达成了一致，也要登场厮杀了。

    “要趁着红犼大师兄脱困前，先除掉我吗？”

    感受到一股股强大的气机扩散，全部锁定了自己，萧叶顿时冷冷一笑。

    （叩谢‘陈世豪’的999打赏，哈哈，你这名字后面的后缀，我都不好意思打出来，脸红啊。）

