    【“动手吧！”】

    【“你的虚张声势对我们毫无威胁，时间犯。”】

    【黄衣时间守护者说道。】

    【“不，我觉得你们不是这么想的。”希尔薇边向前走边说道：“我觉得......”】

    【她的话还没说完，人已经返回了原本的位置。】

    【是时间控制器。】

    【女法官手上的时间控制器。】

    【希尔薇回头狠狠的瞪了一眼女法官，紧接着说道：“我觉得你们很怕我们。”】

    【“够了。”】

    【一名时间守护者直接下达了命令：“我们已经听得够多了。”】

    【“裁剪他们！”】

    【“不，我还没说完呢！”】

    【女法官故伎重施，想要把希尔薇拉回原本的位置，却发现自己手上的时间控制器有点失灵了。】

    【紧接着，他们身后的金色电梯门就打开了，时间守卫b-15冲里面冲了出来，手中的时间控制器一按，两个洛基脖子上的时间控制器瞬间跌落。】

    【“保护时间守护者！”】

    【b-15将希尔薇的佩刀扔给希尔薇，反手和两个时间守卫打了起来。】

    【一段还算精彩的打戏后，两个洛基联手，轻松的就击败了这群守卫。】

    【而在高台上，三个时间守护者居然开始慌了！】

    【“你也是时间守护者的子嗣，我们可以谈谈希尔薇。”坐在最高位置的时间守护者居然开口说出了类似于求饶的话。】

    【“好啊。”希尔薇点点头，抬手将手中刀甩飞了出去。】

    【长刀精准的命中目标，也就是——最高位时间守护者的脖子！】

    【下一秒，火花四溅，时间守护者的头颅应声而断，露出了它的机械的身躯。】

    【看着滚落到自己脚边的机械脑袋，希尔薇也想的的发懵。】

    【什么情况？】

    【就在这时，剩下的两个时间守护者和地上的脑袋一起发出怪笑。】

    【笑完后，三个时间守护者的身体顿时瘫在了椅子上，就像用光了电的玩具一样。】

    【它们现在真是美乐宗坐敞篷车——（注1）】

    【希尔薇捡起一颗脑袋，没错，就是机械的，假的。】

    【“假的，没有灵魂的机器人。”】

    【洛基喘着气说道：“那是谁创造了时间管理局？”】

    【希尔薇气的把脑袋往地上狠狠一砸，她说道：“我以为这就是终点了。”】

    “假的？机器人？”

    托尼看着屏幕上的机器人说道：“没错了，看来这个幕后黑手格外的小心啊，居然还专门安排了三个替身。”

    “机器人，强大的科技力量，影响一个或者是多个宇宙.....”

    希卡利看着屏幕上的机械脑袋说道：“这个设定我是不是在哪里见过？”

    布鲁斯在被希卡利提醒之后，瞬间就想起了那一个让他对电子技术和人工智能的警惕性达到最高峰的恐怖身影。

    无限奥创！

    而无限奥创的创造者......

    就是和洛基处于同一个多元宇宙的啊！

    托尼看着布鲁斯·韦恩的目光，突然意识到一个事。

    卧槽，这个时间管理局的幕后黑手不会是自己的某一个变体吧！

    【影像继续】

    【洛基无奈的叹了口气，突然转过身对着希尔薇喊出了他的名字。】

    【他似乎做出了一个决定，一个需要很大的决心才能做到的决定。】

    【“你不用安慰我。”】

    【希尔薇并没有察觉到洛基的异样。】

    【“不，我有些事情要告诉你。”】

    【洛基走到希尔薇身边说道：“我们回搞明白的。”】

    【“你怎么知道？”】

    【“因为.....额.......”】

    【“在拉曼迪斯的时候。”】

    【洛基欲言又止，还是说道：“我从来没有经历过。”】

    【“什么？”】

    【看着前言不搭的洛基，希尔薇满脸的问号。】

    【“你要干什么？”】

    【洛基的双手放在了希尔薇的肩膀上，正准备说点什么，然后刚刚开口她脸上的表情就凝固住了。】

    【只听见‘呲啦’一声，洛基的身体被火花包围，逐渐的消失在空气中。】

    【是之前被击倒的女法官，她一直在装晕，然后找机会偷袭！！！】

    看到这一幕，所有的观众顿时哗然一片。

    “不是吧！”

    “好不容易走到这里了，居然就死了！”

    【旺达：好歹表白完啊！那个女人真是个混蛋！】

    【王：话说你的关注点是不是有的不太多，不过也真是可惜了。】

    【灭霸：大敌当前，居然还被女色迷惑！难成大器！】

    【影像继续】

    【希尔薇也已经预料到了什么，虽然洛基有些匆忙让希尔薇没有做好准备，但是在希尔薇心中洛基已经是一个非常重要的战友了！】

    【眼看自己的朋友被女法官偷袭而死，希尔薇瞬间出手将其制服。】

    【“动手吧。”女法官知道自己肯定是活不下去了。】

    【“不，我要你告诉我这一切！”】

    【一件档案室里，希尔薇听着女法官讲述着时间管理局的故事。】

    【突然，希尔薇说道：“告诉我，时间的尽头是怎么样的！”】

    【“那就是虚空而已。”女法官解释到，但是不管怎么看都有些牵强。】

    【“如果虚空不是尽头呢？那么虚空之外呢？”】

    【希尔薇仿佛发现了什么，问道：“那些被删除的时间线，它们是毁灭了，还是？”】

    【“当我们删除一个现实分支，也就是重置时间线后，是不可能将一切都毁灭的，所以我们会把这一段分支移动到时间线上的某个地方，让它停止继续生长。”】

    【“也就是说，时间线的分支并没有被重置？它只是被转移走了？”】

    【“没错。”】

    【“被转移到时间线的尽头？”】

    【“没错。”】

    【“我要怎么才能去哪里。”】

    【“这时不可能的的，时间控制器去不了哪里。”】

    【眼看希尔薇就要杀人泄愤，时间小姐（时间管理局人工智能）赶忙表示可以用虚空飞船过去。】

    【但是这一切不过是缓兵之计，压根就不存在什么虚空飞船！！！！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1：乐死了

    地狱笑话吧经典笑话，不懂勿喷

