    苏天本就想找一个接近极限的第一魂环。

    “行吧！”

    苏父也没有过多犹豫，直接就武魂附体，两黄一紫三个魂环围绕在苏父的身体周围，然后就对着那只金睛兽发动了攻击。

    “第一魂技-金睛光束”

    苏父毕竟是三十七级魂尊，对付一只四百年的魂兽还是小菜一碟的，虽然没有攻击金睛兽的要害，但还是一击之下金睛兽就已经无法动弹了。

    “快，从它的眼睛刺进去，那里是它的要害位置。”

    苏天取出这次专门带出来的一把短剑，运转魂力，一剑刺入了金睛兽的头颅。

    嗡~

    随后，一道黄色的光环就从金睛兽身体中冒了出来，飘在尸体的上方。

    早已知道如何吸收魂环的苏天连忙盘坐在附近，释放武魂，其实就是将魂力运转到眼睛，但是自己的武魂无法显现，只能用意念牵引魂环到自己身上。

    魂环被牵引过来后，直接没入苏天身体中。

    随着魂环的没入，苏天感受到一种空前的压力，全身骨骼甚至都在微微作响，魂环进入自己身体后立马冲向眼睛的位置，由于他的武魂无法召唤而出，武魂进化的同时，眼睛也随之发出剧烈的疼痛，苏天如果真的只是一个六岁的孩子的话，恐怕瞬间就会被冲击的精神崩溃。

    苏天强行静下心仔细感受身体的的变化，眼睛处于剧烈疼痛中根本感受不到什么，不过魂环进入异瞳武魂后，一股剧烈的热流就从眼睛处涌向全身，身体也是一阵的颤抖。

    这些奔涌而出的热流倾刻间洗礼着苏天的身体，身体中的杂质被不断排出，身形也长高了几厘米。整个身体仿佛脱胎换骨一样，他能感觉到他的力量几乎增长一倍还多，魂力也增长了一大截，像是从蜿蜒的小溪变成了河流。

    就这样痛并快乐着持续了半个小时，眼睛处的疼痛才慢慢减轻了下来，最艰难地时候已经过去，苏天终于来得及查看自己的眼睛，一双眼睛就像泡在血水中，瞳孔竟然变成了金色，原来眼睛中还能看到一些黑色的杂质，现在一点都看不到了。

    而且他已经能够清晰的感受到了周围那极少的金元素之力能够被自己控制了，只是不知道吸收之后会产生什么反应，这个还有待测试，现在魂环还没有吸收完毕，测试也不急于一时。

    疼痛逐渐降了下来，第一魂技苏天也自然而然的知道了。

    成功了，当魂环吸收完毕之后，苏天没有着急测试，而是第一时间清洗了一下身体，重点是眼睛，眼中流出的血水已经顺着脸颊流了下来，眼前模糊一片，根本看不清道路。

    清洗完毕之后，苏天立马感觉眼前豁然开朗，视力所及的范围又变远了不少，近，能看到许多常人无法看清的细节，按唐三紫极魔瞳的境界划分，就是入微境，从百米的范围增长到一百五十米左右，远，也就是纵观境，也增长到了能看到大概一千五百米范围。

    苏天又活动了下自己的身体，不止力量，速度也快了一倍以上。

    原本苏天上次看过唐三的速度之后，还以为自己计划开展之前根本比不过唐三有内力加成的实力，现在一看也不一定了，即便不能胜过唐三，也能与之一较高下了。

    本体武魂的优势也终于显现出来，单是吸收魂环时对身体的淬炼就不是一般武魂能比的，不过这疼痛也是不能比。其他武魂吸收魂环时对武魂的淬炼都是在体外，而苏天确实在体内，还是最脆弱的眼睛。

    还没来得及测试魂环技能就被苏父的声音打断了。

    “别在那嘚瑟了，怎么样？成功了吗？”

    “魂技是什么？”

    苏天吸收魂环之时苏父本就在附近守着，防止有魂兽伺机靠近，结果吸收完了苏天在那里不是清洗身子就是跑来跑去，完全不记得自己还在这里等着，就忍不住出声打断了他。

    “嗯嗯，我成功了！”

    “我的第一魂技是这个！”

    苏天换了个位置后，运转魂力调用武魂，一个黄色的光环直接出现在他的身上，瞳孔也变成了金色，显得极为的尊贵，并且锋芒毕露，对着远处的空地施展出他的第一魂技。

    “第一魂技-金极之刃！”

    “嘭~”

    一声炸响击断了前方不远处的一棵和他腰围差不多粗细的树。

    “嘶~”

    “好强的破坏力，你这第一魂技都快赶上我第二魂技的威力了。”

    苏父见状，顿时惊叹不已。对于苏天的未来更加充满了期待。

    苏天这时正处于武魂调用状态，他注意到，释放出去的魂技其实就是魂力中夹杂着一些金元素之力而已，只不过这些金元素之力是通过魂环释放的。

    回到家后苏天没有急着回学院，准备在家住几天，顺便测试一下外界的金元素光点吸进身体中会有什么反应，既然魂环中本身就有金元素之力，这些金元素光点吸进身体应该没什么副作用才对。

    第二天早上苏天盘膝坐在床上，调用武魂，一个黄色的光环直接出现在他的身上，瞳孔瞬间变成金色，周围的金元素光点比森林力多了不少。

    用意念小心的牵引着一个光点进入身体，身体立马传来一点微微的刺痛，除此之外也没其它什么反应。虽然可以淬炼身体，但是吸收魂环时已经被极强的金元素之力淬炼过，现在这点效果太过微弱。

    苏天还是不甘心。

    “能看到这些金元素光点，总不能一点作用都没有吧。既然吸进身体中效果不大，那直接吸进魂环总行吧！魂环中本身可就有金元素之力”

    苏天立马尝试将外界的金元素光点直接吸进魂环试试。

    果然成功了，魂环中的金元素之力增长了特别小的一丝，如果没仔细看的话他都注意不到。苏天也没有停下，开始继续吸收，不一会就把附近的金元素光点全都吸收完了。

    “魂环的颜色好像变深了点，这样岂不是自己就能源源不断的提升自己的魂环年限了。”

    自己变强的基础没想到就这么出现了，这个发现让苏天也是欣喜若狂。

