    “兽诺现在是黑铁二星，想融合成黑铁三星，需要162名普通兽人。”

    “而若是想进阶至青铜一星，成为更高级的战斗兵种，则需要648名普通兽人！”

    “嘶.....”

    秦渊这么一合算，都被吓了一跳！

    瞬间感觉自己刚招募的400名兽人，还远远不够啊。

    几乎是以绝大多数普通兵种，硬生生堆出一个青铜一星的战斗兵种。

    “不客了，青铜一星，必须拿下！”

    秦渊正准备放弃，可又想到牛头人部落与地精王国，迫切的需要青铜境的战斗力。

    想了想，秦渊花费1600点能量等各类资源，将兽人营地升至五阶，又多了一百招募名额。

    此时单单是普通兽人，便达到了868名。

    【融合】

    【融合】

    【融合】

    花费了648名普通兽人，以兽诺为主，进行融合！

    晋升！黑铁三星的兽人首领！

    晋升！青铜一星的兽人王！

    青铜境！顶级战斗兵种！

    轰隆！

    秦渊的身前，出现了一位高达十米的巨人，身穿黄金战铠，手持金色双斧，一股睥睨天下的威势，席卷全场。

    这便是兽人族的王！

    哪怕是百万兽人部落，都不一定能够诞生的兽人王，身负兽人之神的血脉，拥有强悍的力量与无尽的潜力。

    【名称：兽人王】

    【种族：兽人】

    【等阶：青铜一星】

    【力量：120】

    【体质：120】

    【敏捷：50】

    【精神：50】

    【技能：冲撞，斩击，震地，兽人之怒，王者血狂（让自身与统帅的作战单位进行狂暴嗜血状态，可通过对敌人造成伤害来恢复伤势。），兽神血脉（可自由切换人与兽神形态，人形态：敏捷与精神提升50%，兽形态：获得兽神附体，大幅度提升战斗力）。】

    【特长：采矿5级，伐木5级，建筑5级，统帅3级】

    【评价：拥有兽神与人族之神的子嗣后裔，乃是兽人族中的王者。】

    120点的力量！

    120点的体质！

    竟然直接破开。

    要知道，兽人英雄也才45点力量，45点体质而已。

    这绝对是质的飞跃！

    恐怕兽人王随便一脚，便可以踩死一名兽人英雄。

    巨型兽人在兽人王面前，更是不够看，简直如同小孩子一般。

    而秦渊.......更不用多提了，连兽人王的膝关节都需要仰望。

    除了四大属性都得到暴涨之外，还获得了两个关键技能，王者血狂与兽神血脉。

    王者血狂对于自身与率领作战单位都有效，最重要可以嗜血，对兽人来说，简直是个神技。

    而兽神血脉，则是让兽人王的综合能力更强。

    人形态可以提长敏捷与精神，兽形态大幅度提升战斗力。

    这便是青铜一星的顶级战斗兵种！

    兽人王！

    看了兽人王兽诺的属性，秦渊庆幸自己的决定没错。

    别看黑铁三星与青铜一星只差一步。

    可两者的实力，却是天差地别。

    黑铁晋升至青铜，乃是质的飞跃。

    一个青铜一星的兽人王，估计能够碾压十个黑铁三星的作战单位！

    唰！

    突然，十米高的兽人王体型开始缩小，最后竟变成了两米高。

    “感谢领主大人，再造之恩！”

    兽诺跪倒在地，对于秦渊的态度奉若神明。

    “起来吧，这一切都是你应得的，以后守护领地，就靠你了！”

    秦渊伸手将兽诺扶了起来。

    这可是兽人王的跪拜！

    如非秦渊在兽诺心中的地位无限拔高，堂堂一位王者岂会轻易跪拜臣服。

    “你这是人形态？”

    秦渊疑惑道。

    “是的，我虽变成人形态，力量体质不会减少，但敏捷与精神却会获得提升，而兽形态，则是变成刚才的巨人，哪怕是青铜二星甚至三星的怪物，我也有自信对付。”

    兽诺解释道。

    “很好！”

    秦渊伸手，拍了拍兽诺的肩膀。

    心中不由想到，终于可以拍到你的肩膀了！

    至于剩下的所有兽人兵种，秦渊沉思了一会后，将之进行融合。

    变成了2名兽人英雄（黑铁二星），11名巨型兽人（黑铁一星），22名普通兽人（普通一星）。

    因为拥有了两千哥布林劳力，所以不再需要兽人去做。

    则可以将他们转化为领地的强大兵种。

    黑铁实力的兽人，只要不招惹到周边几处强大的存在，在领地方圆十几里的区域，基本上是无敌的存在。

    甚至只需要一名巨型兽人，便可以横扫一处怪物营地。

    接下来，便是暗黑神射手暗琳。

    秦渊暗琳，升至暗影神射（黑铁三星）。

    属性变化为：力量45，体质30，敏捷75，精神40。

    并多了一个随影的技能，每射出一支箭将随带一道威力相同的暗影之箭。

    另外，再融合出10名暗黑百弓手（黑铁一星），手底下便拥有了13名暗黑百弓手。

    剩下两百多名暗黑精灵（普通一星），则不再融合，分担到各个作战军团。

    而哥布林，则融合出10名大哥布林（黑铁一星）。

    剩下的692名哥布林（普通一星，招募的哥布林），则是分配到领地建筑与资源开采中。

    而钻地鼠，则融合出10头宝光鼠（黑铁一星），剩下的两三百头，则同样放到矿脉里搬砖。

    至于紫荆铁树，刚好十二颗，被融合成4颗黑铁二星的紫荆铁树。

    各方面属性，特别是移动速度有了明显的提升。

    并且多了一个仙木藤的技能，可以分解并吸收掉一切能量体，将之化为自身的养分，或是结成果实，或是转化成能量点。

    特别是那个可分解并吸收一切能量体，仔细研究，便可知道其强大之处。

    哪怕是丧尸，矿石，阳光，甚至是游离于空气中的能量，都能够化为已用。

    “仙木藤这一技能，虽然看似一般般，实际上极为恐怖！”

    秦渊感慨到。

    紫荆铁树的能力，是越强悍越好。

    紫荆铁树，可是被秦渊视为对付丧尸小镇的终极武器。

    “这几天，你们依旧是处理领地周边的怪物营地，不要招惹到那些大部落的存在。”

    “以建筑领地，收集食物，开采资源为主。”

    “明白吗？”

    秦渊对众人说道。

    在他面前的，一名青铜境的兽人王，数十名的高级战斗兵种，一千多名的普通战斗兵种！

    甚至，还有两千多的哥布林原住民。

    短短三天间，秦渊便发展出来的势力，绝对是堪称恐怖的。

    估计没有任何一个领地的人口，能够比秦渊还多。

    “是，领主大人！”

    众人纷纷应道。<!--over-->

