    我们一起创造属于我们的世界！

    　　这句话在中二少男少女的心中是何等握艹的存在。

    　　灵儿作为文艺气息十足的文艺小女生，对这句话的抵抗能力也无限接近于零，她迷了。因为跟自己喜欢的人一起创造一个属于他们的世界，光想一想都令人感到无比浪漫。

    　　灵儿的脑袋点个没完，她兴奋地领着沈默就走进了服务器空间。

    　　因为这台服务器还没有构建防火墙软件，所以他们的进入没有受到丝毫的阻拦。沈默第一次来到这里，一脚踏入，整个魂瞬间失重，仿佛进入外太空一般悬浮起来，四周异常昏暗，宛如深渊般静静地注视着沈默。

    　　有句话如是所言，当你注视深渊的时候，深渊也在注视着你。

    　　沈默此刻就清晰地领悟到这句话的真谛，不由心生感慨，深渊！要比你想象中更富有魔力。

    　　他下意识地抓紧灵儿的手，仿佛只有抓着灵儿，才能让他不至于迷失在深渊之中。

    　　灵儿低头颔首，看着表面装出来极为淡定，内心紧张一比的沈默，嘴角扬起，笑得很灿烂。

    　　“小默，放心，我会保护你的。”

    　　沈默无奈笑道，“这句话通常都是我说给你听的。”

    　　“风水轮流转，今天到我家。”灵儿说着，鼓动周身鬼气，四周的深渊宛如镜面般凝滞，在鬼气的浸染侵袭下，逐渐发生着某种异变。

    　　“看到了么？当我的鬼气将这里全部炼化，它就能成为我的鬼蜮。而这些镜面就是最大的阻碍，是最难炼化地地方。我将它定义为信息壁，一种介于实物与虚物之间的东西。”

    　　沈默听得有些懵逼，他不懂什么信息壁，但能听出来这些镜面一般的存在就是灵儿炼化服务器的最大阻碍。

    　　“信息壁？你们文科女生还懂这种词汇？”兴许是灵儿刚刚我保护你呀的言论，况？这玩意还带电！他大口喘着粗气，额头早已经浸满冷汗，刚刚那种感觉打死他都不想再来第二回。

    　　灵儿见沈默吃囧又没什么大碍，笑道，“忘记跟你说，信息壁是带电的。所以我必须将它们炼化，才能构建鬼蜮，摄取魂体。要不然，拉进来一只，就被电死一只。”

    　　沈默尴尬地笑笑，“你还有啥没说的，一下子说完。”

    　　灵儿琢磨一会儿，念叨，“暂时没有，如果以后有的话，我第一时间通知你。”

    　　沈默点点头，深吸一口气，琢磨良久，此刻摆在他们面前的第一个难题便是信息壁的炼化。

    　　看灵儿的样子，仅凭她一人之力想要将信息壁练化，几乎是不可能地事情，所以，沈默必须想办法帮助她加快炼化速度。

    　　他沉思一会儿，暗暗念叨，既然灵儿的鬼气通过构建鬼蜮能够炼化信息壁，那么，他的妖气通过通天妖界也应该能够炼化信息壁吧！

    　　想到就是[顶点小说 www.xbooktxt.info]干！

    　　沈默二话不说施展出天赋神通通天妖界，将通天妖界的妖气蔓延而出，探向阻碍他们创造世界的信息壁。

    　　嗡！妖气与镜面触碰，那种宛如实质地触碰感经过妖气传递到沈默的感知中，一股难以遏制的征服感从他的心底升起，一瞬间，沈默便明白过来。

    　　为什么灵儿知道那么多，这并不是因为灵儿有多么聪明，而是在炼化信息壁的那一刻，一切因果都展现在他的面前。

    　　怎么说呢？

    　　所谓信息壁的炼化，可以看成是两军对垒，争夺领地。

    　　被信息壁笼罩的空间属于敌方阵营，你能够出现在敌方阵营，却不能完全掌控它。

    　　被炼化的空间属于我方阵营，一旦炼化，你就可以为所欲为，创造你想要的世界。

    　　一般来说，人类无法打破信息壁，只是通过一系列的编程，在信息壁上刻制固定代码，继而构建出固定死板的虚拟世界，诸如游戏，软件，app

    　　但经过鬼蜮妖界炼化的信息壁，不是单纯的刻制固定代码，而是完全的掌控，它所能创造出来的世界有着无限的可能。

    　　一瞬间，明白此番道理的沈默，便想到此方世界的名号无限

    　　他要炼化，他要获得信息壁的掌控权，他要在此方世界创造出一个名为无限的虚拟世界，并在这里为所欲为。

    　　那么，问题来了。

    　　这样的世界对沈默有什么好处。

    　　如果单单是一个游戏或者软件，沈默顶多从里面挣些钱，当一个满身恶臭地腐朽年轻人。

    　　但经过妖界与鬼蜮加持后的信息壁，他已经不单单是普通游戏那么简单的事情。

    　　它是一个能够将人的生魂拉入其中，通过构建出来的虚拟世界，让其历练成长的无限世界。

    　　简单来说，沈默与灵儿在阴差阳错之下，居然创造出网络版本的主神空间。

    　　这简直打住，还是那个问题。沈默能从中得到什么好处？

    　　钱？普通游戏的吸金能力也不弱。

    　　名声？沈默要它有何用？

    　　权利？沈默的眼里只有实力。

    　　那是什么值得沈默去运行网络版的主神空间？

    　　灵气！没错，就是灵气。这该死的，令人又爱又恨的灵气。

    　　叮！触发永久持续性任务：灵气无限

    　　作为圣职者的你，居然跟女鬼一起找到创造网络版主神空间的方法。你当仁不让地获得领取这项任务的资格，并承担起网络主神的责任与义务，权利与威望。

    　　灵气无限任务一：请圣职者与女鬼林灵儿携手炼化服务器，并创造出第一个无限副本世界。

    　　任务奖励：1000灵气值，随即幸运玩家抽取器重复永久性道具称号：恶臭地最下级主神可升级

    　　随即幸运玩家抽取器：使用此道具将从电脑，手机，电视等网络断口，随即抽取幸运玩家进入无限副本世界。

    　　称号：恶臭地最下级主神，佩戴此称号，你将获得恶臭地最下级主神能力。特效能力：？？？佩戴后显示

    　　沈默恍然，他终于找到一条发家致富的捷径道路。

    　　那就是用当代恶臭年轻人的心态，去为所欲为的创造美丽幸福生活。

