    叶舒闻言，微微蹙眉，赵助理毕竟只是个助理，她也不好为难他，沉声道。

    “你们现在在哪里？”

    赵助理怔了一下，似乎在犹豫该不该回答。

    叶舒心里面升起一抹不详的预感，沉声说道。

    “他和沈诗情在一起？”

    赵助理没有回答她的话，保持着沉默，叶舒心里面已经有了答案。

    她沉了口气，让自己的思绪逐渐的冷静下来，语气沉稳。

    “你们现在在哪里？我找他有点事情要谈。”

    虽然她不太相信田心的话，可是霍深霆从叶文昭这边得到了股份之后立马就去找沈诗情，还是让她心中有些担心。

    她捏着手机的手微微紧了紧，似乎没有任何时刻是像现在这样紧张的。

    赵助理没有回答她的话，她的心情莫名的烦躁，泪水又一次的充盈了她的眼眶，她强忍着不让自己的声音听出任何的异常，沉声道。

    “你们现在到底在哪里？”

    赵助理看了一眼禁闭着的房门，暗自咽了口气，低声说道。

    “夫人，我稍后再给你打过来，我先问一下霍总。”

    叶舒微微蹙眉，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，最终只能答应下来。

    “好，我等你消息。”

    她说完直接挂断电话，心中不免焦急，可是却还要暗自告诫自己，不要太着急，霍深霆不会那么糊涂把叶氏的股份交给沈诗情。

    可是念想到他们之间的感情，叶舒的心又凉了许多。

    赵助理见叶舒那边已经挂断电话，沉了口气，抬起手来敲了敲门。

    霍深霆那低沉的声音从里面传来。

    “进来。”

    他的声线冷沉，带着几分不悦。

    赵助理浅浅的吸了口气，才推开门走进去。

    “霍总，刚才夫人打电话过来说有事找您。”

    霍深霆闻言，脸上神色冷峻，看向赵助理的眸光带着几分冷沉。

    “你告诉她了？”

    “没有。”

    赵助理被霍深霆用这样凌厉的眼神给看着，只觉得有几分心虚。

    好在他待在他身边这么多年，已经习惯了他阴晴不定的性格，所以虽然他的眼神极具压迫感，但还在他的承受范围之内。

    “听夫人的语气，似乎有很着急的事情找您。”

    沈诗情坐在霍深霆身边，轻抿绯色的唇，看向霍深霆的眸子温柔似水。

    “深霆，你和叶小姐这是闹别扭了？”

    她说话时看了一眼桌面上的文件，这里面是什么东西，刚才田心已经打电话和她说过。

    不过在这个男人面前，她还是要装作一无所知的样子。

    她在说话时，伸出手搭在霍深霆的手臂上，低声道。

    “你也真是的，怎么三天两头和叶小姐吵架？”

    她的声音温柔，搭在霍深霆身上的手也是柔柔无力。

    整个人都显得非常的温和良善，她的眼睛就好像是会说话一般，柔情似水，多看几眼都会沉沦在她的温柔陷阱内。

    霍深霆微微蹙眉，目光凝视着桌面上的文件，过了良久，他语气冷沉直白的说道。

    “不见。”

    叶舒为什么会来找他，他心里很清楚，若不是知道股份现在在他手中，她只怕根本不屑知道他在什么地方。

    沈诗情闻言，抓着霍深霆的手微微一紧，看着霍深霆的眸子却多了些许的着急。

    “深霆，叶小姐是你的妻子，你这样她会胡思乱想的，你还是叫她过来吧，我也回自己的房间了。”

    她说着起身，脸上神色温柔。

    赵助理恭敬的站在一旁，沈诗情出去的时候看了她一眼，冲着他温和一笑。

    “好好劝劝你们霍总。”

    赵助理不敢多言，只是低着脑袋站在一旁。

    沈诗情见他这样的表现，倒也没说什么，迈着优雅、从容的步子从他身边走过。

    “让她过来。”

    这个“她”无疑说的是叶舒，赵助理立马点头。

    “我马上给夫人打电话。”

    他说完见霍深霆那深沉的眸子落在他身上，神色认真切凌厉，本打算回避他的，被他这样的眼神给看着，脚就好像被黏在地板上，无法挪动，只能当着他的面给叶舒打电话。

    “夫人，我们现在在九天的总统套房内，总裁要见你。”

    叶舒听到赵助理的话，狠狠的松了口气。

    “好的，我马上过来。”

    只要霍深霆还愿意见她，那么她就还有希望可以和他谈谈股份的事情。

    她挂断电话，拦下一辆出租车就前往九天酒店。

    赵助理见那边挂断电话，态度恭敬谦卑的对霍深霆说道。

    “夫人现在正在赶来的路上。”

    霍深霆没有回答赵助理的话，只是微微垂了垂那修长好看的眸子。

    赵助理见状，立马走出房间，守在门口等着叶舒过来。

    霍深霆冷淡的扫了一眼转身走出房间的赵助理，烦躁的拉扯着自己的衣领，拿起桌面上的手机扫了一眼。

    叶舒给他打带年华的时候，他正在和沈诗情说广告投资的事情。

    他以为叶舒还会再一次的打进来，却不想她只打了一次就挂断，转而向其他人询问他的消息。

    霍深霆沉了沉脸，起身走进浴室。

    沈诗情在这件酒店里面有个长期的客房，正巧在霍深霆斜对面的房间，她从这边可以很好的看到霍深霆门口的动向。

    她微微勾起唇角，眼底闪过一抹算计，约莫几分钟后，她从房间内走出去，脸上带着无奈的笑容。

    “我把东西忘在深霆房间了，我进去拿一下。”

    赵助理听言，看了一眼关闭着的房门，脸色深沉且沉重，眼底闪过一抹犹豫。

    “赵助理，怎么了？”

    “没事，你进去吧。”

    赵助理说完打开房间的门，让沈诗情进去。

    沈诗情挤出一抹淡淡的微笑，迈步走进房间内，见客厅内已经没了霍深霆的身影，轻挑眉头，轻手轻脚的走到他卧室门口，听到里面传来哗哗的水声，眼底闪过一抹欣喜。

    赵助理见沈诗情进去没多久，电梯的门就打开，叶舒从电梯内走出来，看到他站在门口，迈步朝着这边走来。

    “他现在在里面？”

    赵助理沉了口气，眼底闪过一抹慌乱。

    “夫人……”

    他眼底闪过一抹紧张，果然刚才不该让沈诗情进去的，只是没想到叶舒来的这么快。

