    “唯独这一次，这姜子牙新官上任，还没有遭受过敲打，再加上，他以为咱们这边全是凡人，也就你闻仲会一丁点道法，如果对付一个凡人都需要回师门请人，大概他会觉得没面子吧，所以这次才会亲自出手。”

    一番分析下来，众人早已佩服的五体投地。

    闻仲更是拱手称赞：“仙王大人难道与那姜子牙相识，否则怎么会对姜子牙的性格如此了如指掌？如此能力真是令我等大开眼界，心服口服啊！”

    众人听闻又是一阵哄堂大笑，没人把这事当真，大师兄从出生就一直呆在金鳌岛修炼，又怎么会认识姜子牙那老头呢？

    大师兄之所以对姜子牙的性格这么清楚。

    还不是因为大师兄英明神武，无所不知呀！

    “好了，大家今天早些休息，明天凌晨，我们就去青龙关邀战，见识一下那哪咤的本领。”

    “是，大师兄！”

    众人一起拱手回道。

    纣王早就醉了，妲己搀扶着他回到了寝宫，文武百官也尽皆散场，闻仲则是带着飞蓬和截教仙人，去他们的住处。

    夜晚，金灵圣母房门大开，背对着房门坐在床榻上，仿佛在等待着谁。

    窗外一轮明月发出洁白的光辉，如薄纱洒落在幽静的院子里。

    这时，院子上空传来一声破空声，一位披着黑色斗篷的中年男子，落在金灵圣母门前。

    望着那道熟悉的背影，中年男子的声音沙哑。

    “你知道我要来？”

    高贵婉转的声音从床踏上传出。

    “你难道不会来吗？”

    中年男子神色一怔，有些木讷地回道：“我不知道我该不该来，我问自己，却得不到答案，又不敢问别人，整片大脑浑浑噩噩，不知不觉就来到了这里……”

    中年男子话还没说完，金灵圣母却突然转过身来，闪电一般扑到中年男子的怀里，紧紧的抱住了他。

    金灵圣母早已泪流满面，绝美的脸庞上全是泪水。

    他不停地敲打着中年男子的胸膛，埋怨他道：“你还知道来见我？我还以为你早就把我忘了，永远都不会再来见我了呢？”

    “怎么会……”

    中年男子张了张嘴，他想安慰一下金灵圣母，但话到嘴边，却又不知如何开口，只能先任由金灵圣母自己发泄一会儿。

    金灵圣母把头深深地埋在中年男子的胸膛上，哭的眼睛都睁不开了。

    “当年你为什么不挽留我？你明知道，只要你开口，我一定会留下来陪你……”

    “唉，我正是知道这一点，才不愿意开口，你是圣人的亲传弟子，是高高在上的仙女！”

    “而我，却仅仅只是一名凡人，虽然拜你为师，学习了一些道法，但我的身份却始终是商朝的太师，这一点是无法改变的事实。”

    “况且当时老人皇病逝，封我为托孤大臣，纣王年纪尚小，朝廷需要人辅佐，我如果一走了之，纣王怎么办？朝廷怎么办？商朝的百姓又怎么办？”

    “可在我看来，若是不能和心爱的人在一起，纵然能受万人景仰，流芳百世又如何？”

    “难道我还比不上你的一世虚名吗？”

    金灵圣母对着闻仲质问道。

    “唉！”

    “如今的纣王可不简单，我在朝廷又能得到什么好名声？”

    “我所做的一切，只不过是不想辜负老人皇，不想辜负天下苍生罢了。”

    “这一切，都是我闻仲对你的亏欠，或许我就不该遇见你，这样也就不会伤害到你了！”

    闻仲话没有说完，就被金灵圣母一个深吻堵住了嘴巴，下一秒，闻仲的大脑一片空白，心中只剩下美妙。

    ……

    金灵圣母收回朱唇，柔声说道：“傻瓜，遇见你，是我这辈子最幸运的事情。”

    “哪怕是被你伤得千疮百孔，我也绝不会后悔！”

    闻仲不由得眼眶湿润，他张口呼唤：“金灵……”

    金灵圣母同样含情脉脉与他对视，两人心有灵犀。

    “闻仲……”

    ……

    远方的一处屋顶上，飞蓬罕见的换了一身黑衣，正趴在房顶上，只露出一双眼睛，盯着院子中的闻仲和金灵圣母两人各种暧昧。

    在飞蓬身侧，还有云霄琼霄碧霄三姐妹，四人正是瓜吃得津津有味。

    “哈哈，我就说他们两个会凑到一起，悄悄干坏事吧？”飞蓬得意的对着一旁的三霄说道。

    三人纷纷对着飞蓬白了一眼，心底却不得不佩服飞蓬的判断。

    “大师兄你也太厉害了吧！这两个人白天还一本正经的样子，一点都看不出来他俩认识，而且还存在这种羞羞的关系，嘎嘎！我太兴奋了！”

    碧霄小脸红扑扑，激动的挥舞着晶莹的小手臂，乍呼呼的说道。

    云霄仙子和琼霄仙子，也分别拉扯了一下飞蓬的袖子。

    他们红着脸问道：“大师兄你就给我们说说嘛，我们也想听……”

    飞蓬看着云霄和琼霄，一脸坏笑：“嘿嘿，没想到你们两个也这么八卦，看来女人果真是天生的八卦生物，这是不变的真理啊！”

    “好吧，我就给你们讲讲他俩的故事。”

    “我能知晓他们俩之间的事情，还要从金灵圣母观看至尊宝和紫霞仙子那部电影，领悟神通的时候，我才感受到了她的记忆画面。”

