    

    朱立诚对着电话说道：“哥，你也别把自己说得一无是处，如果遇到什么问题了，我们兄弟俩商量着办。”

    朱一飞知道这是兄弟给他留面子，于是对着电话嗯了一声，答应了下来。

    朱国良和韩春秀听说大儿子的事情，终于尘埃落定了，也很是高兴，就想请吴樾荫一家一起庆贺一下。虽说最后是朱立诚帮着促成这事的，但之前吴樾荫也是做了很大的努力，最终成功了，而且结果比预期的还要好，所以有必要大家聚一聚，开心一下。

    朱立诚听了父母的意思，连忙说，他来安排。昨晚在云龙大酒店吃了一顿以后，感觉还不错，朱立诚决定就安排在那了，于是通过114查到了号码，打了一个电话过去预定一个包间。

    安排好了以后，朱立诚打了一个电话给大哥，把晚上一起吃个饭为他祝贺的事情说了一下，让他把其岳父母也一起叫上。

    朱一飞听后，先是说了一声不用了吧，后来听朱立诚说饭店都已经订好了，也就没有再推迟，都是一家人，搞得那么见外没有必要。

    五点半的时候，朱立诚就载着妻子、父母出发了，临近春节了，白天时间比较短，虽然钟点还早，但是天已经暗了下来。

    出发之前，他和大哥联系了一下，得知他们已经去接岳父母了，两边的进度差不多，估计到酒店的时间也差不离。

    吴樾荫的车，现在已经给朱一飞开了，他正张罗着重买一辆，然后把新的给小两口，旧的还是他自己开。本来年前就准备办的，后来因为朱一飞工作的事情耽搁了下来，现在只有等年后了。

    近两年，吴樾荫的生意做得不错，买台车对于他来说，并不是什么难事。

    朱立诚一家到饭店的时候，朱一飞带着妻儿和岳父母已经到了。两亲家见面自然免不了寒暄一番，由于都是一家人，所以这作为上面也就没什么讲究了。在朱国良的坚持下，吴樾荫坐了主座，这倒也无可厚非，本来就是朱家请客，这样安排也在情理之中。

    朱立诚不知吴樾荫的酒量，所以一下子带了四瓶茅台过来，但只拿了两瓶上桌。当官的最不缺的就是烟酒，这在朱立诚身上也得到了验证。

    吴樾荫看了一眼朱一飞兄弟俩，说实话，他一眼就能看出，他的女婿和那位比，还是有不少差距的，不过想想郑诗珞的身世，他也就平衡了。人家娶的可是将军的女儿，他最多只能算是个小老板，在普通老百姓跟前还能显摆显摆，真要和那样的人家去比，他也知道恐怕连给人家拎鞋的资格都不够。

    等服务员倒好酒以后，朱立诚轻轻碰了一下父亲，提醒他可以招呼大家开始了。朱国良连忙端起酒杯，对吴樾荫说道：“老吴，来，喝酒，一飞的事情，让你操了不少的心，现在也算是有了个不错的结果，我们一起干一杯。”说完，冲着吴樾荫做了一个请的手势。

    朱立诚见后一喜，看来这段时间老爸做花木生意，也锻炼出来了，已经完全不见昔日那种支吾的神态了，看来环境锻炼人，还是真是没错。想到这以后，他也开心地喝起酒来。

    由于是一家人在一起吃饭，所以没有什么可顾虑的，大家都放开了吃喝，酒也喝得格外尽兴，最后四个人竟把两瓶全部干掉了。朱国良喝得稍微少点，其他三人则基本差不多。

    朱立诚问是否要再来点的时候，朱一飞看了岳父一眼，说道：“爸，我们再陪你喝点。”他这话的目的其实是他自己想喝，但又怕吴玉花不让，于是就拿她老子说事。

    谁知还没等吴樾荫开口，吴玉花已经说话了，你不知道爸血压高呀，已经喝了不少了，你也少喝点，明天还有事情呢。她对于自己的丈夫太了解，属于典型的给三分颜色就开染坊的主，所以一直以来，对他管得都比较严。

    郑诗珞见大嫂发话了，连忙说道：“一铭，酒就别喝了，大家都是一家人，差不多就行了，酒也不是什么好东西，喝多了伤身子。”

    兄弟俩见各自的媳妇都发话了，于是也见好就收了。朱立诚让服务员上点主食，征询了一下大家的意见，都说吃咸泡饭，于是就让她下去准备了。

    朱国良夫妻俩对望了一眼，然后会心一笑，他们看到儿媳妇们能把儿子管得服服帖帖的，很是满意。

    他们哪里知道郑诗珞之所以会那样说，完全是跟在大嫂后面云亦云，朱立诚喝酒什么的，她才懒得操心呢，只要喝完以后不开车，怎么喝都行。

    用她妈妈胡梅的话说，在外面一定要给男人面子，就算喝趴下了，只要他自己愿意，你都别去管他。这也算是驭夫之道了，郑诗珞一直牢记在心。

    吃完饭以后，朱立诚去买单，让郑诗珞带着父母先上车。朱一飞也跟了过来，他的意思是今晚上他来买单，毕竟大家是因为他的事情才聚到一起的，再说兄弟可是帮了他一个大忙，哪儿有再让他请客的道理。在家里的时候，夫妻俩就商定好了，这时吴玉花也已经带着父母和孩子上了车。

    正当兄弟俩在谦让之际，突然耳边响起了一个陌生的男声，哟，这不是朱大科长吗，怎么也到云龙来吃饭？这是怎么着，还抢着付账，要不这样吧，帮兄弟把单也埋了吧，以后我可就跟着你混了。

    听了这话以后，朱立诚兄弟俩抬起头来，只见一个二十五六岁的年青人站在两人跟前指手划脚地说。看那架势是吃定朱家兄弟俩了，嘴角还挂着一丝不屑的微笑，正用一根牙签在剔着牙。

    朱一飞一看见眼前站着的这人以后，满脸的慌乱之感，大有点不知怎么办才好的意思。

    朱立诚综合刚才这年青人的话语，再加上大哥的表现，有点明白是怎么回事了。不出意外的话，这家伙应该也是国土局的，要不然不会说出跟着大哥混之类的话语来，但他刚才的话中戏虐之意明显，完全是一副寻人开心的意思。

    这样看来的话，这家伙应该自持有强硬的后台，根本没把大哥这个未上任的小小副科长放在眼里，所以才会如此嚣张。

    弄清楚是怎么回事以后，朱立诚心想，你居然到这来装逼，要不给你点厉害的，你真以为老子天下第一呢！

    打定主意以后，朱立诚装作酒喝多的样子，骂道：“你他妈谁呀，竟然让我哥帮你买单，要是吃不起的话，就别出来丢人现眼。”

    他这话不光把那个年青人镇住了，连朱一飞也吃了一惊，在他的印象当中，以二弟的酒量，这点酒喝下去，应该不至于有如此表现。他连忙看了对面的那年青人一眼，不知他会如何应对。

    这家伙叫吴宇，是宁丰国土局局长周元才的小舅子，也就是之前那个传说人事科副科长的内定人选。这消息倒也不是空穴来风，虽然吴宇属于那种吊儿郎当的货色，但是由于有姐姐枕边风的作用，所以他那姐夫周元才局长还真准备利用这次的机会，把他提拔为人事科副科长。

    本来已经尘埃落定的事情了，谁知前两天县委常委、组织部长沈更强一个电话，让周元才过去一下，然后就提到了朱一飞的事情，并且指明了要这个人事科副科长这个职位。

    虽说这只是一个副股级的职位，根本和组织部没有半点关系，沈更强这样做，明显有捞过界的嫌疑，但是他就这么做了，周元才是半点办法也没有。让他一个国土局的局长去和组织部长顶牛，他绝对没有这么大的胆子。

    国土局下设的科长、副科长虽和组织部长大人没有半毛钱的关系，但是你这个局长可是和他有关，他要是强烈要求把你换掉的话，恐怕县长、县委书记都得给他几分面子，所以这种可能性还是相当大的。

    周元才从组织部回到国土局以后，立即就把小舅子吴宇叫了过来，把这事原原本本地和他说清楚了。那意思是说，这次可不是我不帮忙，奈何有更牛叉的人开口了，我也没有办法。

    吴宇听后真是无语了，立即问姐夫是不是可以安排到其他的位置。谁知周元才却说，现在都是一个萝卜一个坑的，哪儿还有位置可以安排，只好让他等下次了。吴宇还想在这磨叽，最后周元才说道：“我这肯定是没有办法了，你要是还有什么别的门路只管去走。”说完，直接拿上手包走出了办公室。

    吴宇当时就蔫了，他哪儿还有什么别的关系，姐夫就是他最大的靠山了，眼看着煮熟的鸭子飞了，他把所有的怨恨都算到了朱一飞的头上。

    今天姐夫逮着他请余副县长吃饭，下来买单的时候，恰巧遇到了朱一飞，他这气自然不打一处来，上去就直接出言打对方的脸了。        

