    太后抿了抿唇，微微一笑后，她款款坐下，不露声色地瞥了赵王一眼，浅浅开口道：“贽敬。”

    她喊的，乃是赵王的名，显出了一家人的样子，一脸亲切地说道。

    “先帝驾崩之后，没有子嗣，是哀家让你的儿子做了天子，而今哀家只是一个妇人，而天子年纪又小，所谓主少国疑，此时正需贽敬这样的人尽心竭力地辅佐。你……能明白哀家的意思吗？”

    陈贽敬明白，太后的意思是，自己是辅政的宗室，出了乱子，他责无旁贷。

    陈贽敬忙道：“娘娘，是臣弟的错，臣弟来此，就是为了请罪，除此之外，还希望娘娘能够圣裁。”

    太后只轻描淡写地看了他一眼，便坐直了身子，一脸正色道：“说罢，什么事。”

    陈贽敬抬首，目光落在太后精致的面容上，旋即眉头蹙了蹙，格外认真地说道。

    “太祖之制，文试武试之间，本没有界限，可历来文武之间却是曲径分明，只是万万料不到今科的科举，武试的状元，竟是个文举人，下头各部，乃至于内阁之中，都在窃窃私语，说是，人不可分身，既如此，若是陈凯之再中了文榜，岂不是一人既要做武官，又要做文官？凡事都有先后，这陈凯之既中了武状元，何不如任其入上林卫，任以武职？”

    太后明白了陈贽敬的意思，心有不喜，却极力地不让自己这张娇美的脸孔上显露出任何的喜怒。

    历来文试成绩好的，都是要入翰林院的，成绩差一点，则要进各部去观政；而武试成绩好的，会进入上林卫，这上林卫乃是禁卫亲军机构，乃是禁卫军的核心，而成绩差的，则送去各营学习。

    现在陈凯之中了武状元，有了进入上林位的资格，可一旦他文试金榜题名，总不能让他又去各部观政吧，凡事，都有轻重才是。

    但是……

    太后虽是女人，可不是普通女人，又怎么不明白这文官和武官之别。

    太后目光一闪，若是如此安排，岂不是陈凯之这文武双全，反而吃了亏？

    虽说进入上林卫，乃是极好的差遣，可毕竟文官比武官要贵重了许多。

    即便太后心里希望陈凯之能有一个好官职，可精致的面容依旧淡然之态，她手轻轻搭在案牍上，心里猜测着陈贽敬的心思，旋即深深眯眼，微微思虑了一会，才沉吟说道。

    “你的意思是，陈凯之允文允武，反而只让他任武职？”

    陈贽敬笑了笑道：“不，臣弟不是这个意思，而是百官有意如此。”

    “当然，这自然不是委屈他，只是他这武试，毕竟中的是状元啊，可见此人若是任了武职，可以更好的为朝廷效力。”

    太后蹙眉：“可是他的文采，亦是无双。”

    “这……”陈贽敬皱了皱眉，似乎也是有些犹豫，不过他很快便找到了反驳的理由，郑重地说道：“相较于他的文采，他毕竟一鸣惊人，高中武试第一，这样的人才若是从了文官，百官难免会觉得可惜了。”

    太后心微微一沉，她突然发现，赵王的立意已经很清楚了，这是借着这个前所未有的先例，想让陈凯之一辈子屈居于一个武官上。

    这样的心思真的好深呀。

    太后不禁觉得有些寒，四肢冰冷，不过仅是转眼间，太后便敛去纷乱的情绪，她冷冷一笑道：“可若是他文试，也中了状元呢？”

    赵王陈贽敬倒是淡定得很，嘴角微微一勾，笑得格外从容淡定。

    “若是如此，臣弟反而没什么说辞了，只是臣弟以为，陈凯之虽然有才，可是时文要得第一，实在需要一些运气，天下多少名人雅士也参加了文试，许多人都名落孙山呢。当然，臣弟没有瞧不起陈凯之的意思，臣弟的意思是，无论是文试还是武试，总是采他的所长来任用他，方才是人尽其才，臣弟，也是想朝廷所想，娘娘而今摄政，理应广开言路，兼听则明。”

    赵王此话说得很漂亮，若是不清楚内里的，绝又要夸一句贤王。

    可听着这话的人是太后，太后看着自己的这个小叔子，五官俊逸，目光清明，甚至还隐隐带着一股气度，这样一个人，却是令太后满腔努力，甚至嘴角忍不住地隐隐抽了抽，藏在袖口的手也是紧紧握成了拳头，才好不容易地让她把情绪隐忍下来。

    这哪里是什么兼听则明，分明是借此机会想要找回上一次自己的面子，分明是对陈凯之针锋相对罢了。

    ………………

    此时，天空已经大亮，在这依旧透着冷风的早晨，那已经爬出来的阳光令大地渐渐回暖。

    在学宫之外，随着鼓声响起，无数在学宫外候榜的举人们纷纷鼓噪起来，许多人开始向前推搡，陈凯之被这热烈的气氛所感染，也是激动万分。

    在无数目光的期盼中，终于看到了几个书吏徐徐出来，书吏们先是贴了第一张榜。

    陈凯之眯起眼睛，用心地看去，在那上头飞速地寻找自己的名字。这榜中有五十余个名字，人群中已开始有人喧哗：“为何没有我的名字？”

    “这是三甲，不要急，不要急，很快二甲的榜文就会出来。”

    “完了，完了，若是不中三甲，吾必不可能中二甲。”

    “我……我中了……我中了……”有人突然发出一声厉吼，这声音带着嘶哑，可却是满满的激动。

    而后，第二张榜被放出，则是三十多个名字。

    人群喧哗得更厉害，已经分不清谁说了什么。

    陈凯之心里一沉，二甲、三甲都没有，不会……自己落榜了吧。

    这一次考试，完全是他自己写出来的文章，凭着的都是自己的本事，并没有抄袭任何前人的文章，正因为如此，陈凯之其实觉得很悬的，他感觉自己的心已跳到了嗓子眼里，这两年来，自己的无数努力和心血，仗着自己过目不忘的本领，还有对许多名师的求教，他原本以为…自己无论如何，也可在文榜中留下一个名字的。

    他自信自己站在了后世的角度，所以在时文方面，具有很大的优势。

    目光扫视完一个个名字后，陈凯之心里隐隐的有一种不妙的感觉。

    那些不肯散去的人，都在屏息等待着最后一张榜。

    等到差役们将榜贴上去后，陈凯之凝视着榜单……呼……

    榜首……不就是陈凯之吗？

    什么，一甲第一名？

    自己的文章，竟是中了一甲第一名！

    陈凯之身躯一颤，所有的不安顿时被难以言语的兴奋所代替，似感觉浑身的细胞都在跳跃欢呼，这可是自己亲手写出来的时文啊。

    老吾以老……

    陈凯之甚至觉得世界一下子变得不真实起来，整个人都好像飘荡了起来。

    倒是站在他身边的一个年过中旬的举人突然放出了悲声：“天，又是没有中，三年之后又三年，三年之后还三年，吾一辈子读书，何以竟是这样的运气。”

    那悲声，像是会传染似的，在场的考生，毕竟名落孙山的人比高中的多，于是许多人痛哭流涕，伤心欲绝。

    这种情绪，即便是金榜题名之人，亦是能够感同身受，大家都是读书人，都知道这辈子读书，机会实在渺茫，想要鲤鱼跃龙门，何止是刻苦这样简单，多少人奋发图强，最后落的却是凄凉的下场。

    有的人考了一次又一次，这一辈似乎都在考试中和解题中度过了，落榜的自然是心如死灰，中榜的自然是激动的热泪盈眶。

    有人已哭得晕死过去，有人黯然而去，有人依旧不甘心地看着榜单，眼眶里俱都是泪水。

    陈凯之想要雀跃，高中一甲第一，这对自己来说，可谓是人生最伟大的成就，可这时，他心情却也不由黯然了起来，没有喜悦，有的只是作为一个幸运的佼佼者，看着原本在一条起跑线上奔跑的人黯然立场。

    固然也有人因为高中，而突然跪倒在地，以头抢地，发出了呓语之人：“中了……中了……爹，爹，你看到了吗？孩儿高中了，孩儿自此……自此之后，便是前程似锦，自此之后……振兴家业。”

    金榜题名，就意味着你可以得到你所需要的一切，官位，财富，人上之人，那些豪门子弟，可以使家业更加昌荣，而于寒门子弟而言，则是一举成名天下知，自此万丈高楼平地起。

    “中了……”陈凯之最终没有高呼，却是不禁喃喃念着，他攥紧了拳头，清隽的面容在粼粼阳光下，格外耀眼。

    而在距学宫不远的洛阳宫里，一个宦官则是火速地拿着学宫送来的榜单入宫，他气喘吁吁地走至太平殿，却被张敬截住了下来：“学宫的榜可送来了吗？”

    “送……送来了……”这宦官边喘着粗气边挤出笑容道：“张公公，您……”

    “拿来。”张敬很不客气地伸出手去。

    宦官忙将奏疏送至张敬的手里，张敬身躯一震，接着徐徐的放下了手里的奏疏。

    