
他解释：“我没说谎，你们总统把我侄女掠到总统府藏起来了，我来就是要人的！”

刘敏声音提高高八度：“不可能！他不会藏女人在这里。”

王勇：“怎么不可能？如果不是为了我侄女，我才不愿意到这来呢。”齐衡曾经想拉拢王勇，把他请到这来许给高官厚禄。

但他丝毫不为所动，齐衡见他坚决后来就放弃了。

齐衡对他说过，总统府的大门永远为他敞开着，他想什么时候来就什么时候来。

“你侄女是谁？”

刘敏相信后，立刻满脸警惕，她对齐衡身边的女人，都特别敏感。

王勇这才想起，说了半天，居然忘记最重要的话了。

“我侄女是时然，盛家大小姐，你认识吗？”

盛家在L国的知名度，丝毫不比在江州知名度差。

认识。

当然认识。

太认识了，化成灰都认识。

刘敏脸色顿时变得煞白。

齐衡居然把时然绑架到L国来了？

她就算再鲁莽，都不敢做这样的事情。

但齐衡做出来了，为了另外一个女人！

刘敏的变化，王勇看出来了，他正想问，胳膊被刘峰超拽一下。

刘峰超提醒：“你别跟她硬碰硬，我跟她说几句，说不定她会主动把总裁救出来。”

“做梦吧你！”他嗤之以鼻。

刘峰超吓唬他：“这是董事长夫人的意思啊，我表姐可说了，让我拉着你不让你鲁莽，你要是不听我的，我就告诉我表姐，以后再有什么事都不用你了。”

这句好用。

王勇虽然还是不相信，但也同意让他试试。

刘峰超对刘敏道：“刘司令，能借一步说话吗？三分钟就行。”

她神使鬼差的同意了。

两人到一边。

刘峰超对她道：“总统把时然掠过来，想干什么，相信不用我说，你心里也有数。”

“时然已经结婚了，他还这么做不合适，你们做身边人的看着心急不心急？”

刘敏流下眼泪，她何止是心急啊，更是心痛。

自己深爱的男人，心里还有另外一个女人，为了她不惜和强大的对手为敌。

她以为齐衡对她忽冷忽热，是因为介意她曾经结过婚的事情，原来他介意的不是是否结过婚，而是那个结过婚的女人是谁。

他一直都没放下时然，根本不是他说的那样。

刘峰超看见她这副模样，心里有数了。

他专门擅长察言观色，见过的女人无数，对付像是刘敏这样简单的女孩子，简直太容易了。

他开始循循善诱：“盛家现在已经知道这件事，让我们过来是先礼后兵，如果总统不放人，他这个位置能不能保住，就不一定了。“

“唉！他太任性了，这个世界上又不是只有时然一个女人，喜欢他的女人那么多，为什么就不能喜欢别人呢？”

这些话，句句都说到刘敏心坎里。

她听进去了，不止听进去，还问刘峰超，自己应该怎么做？

他等的就是这句。

“这个恶人不能让总统做，还是你来吧，你悄悄把时然放了，他就算现在不理解，过后也会理解的。”

“你一心为他，就为他做点牺牲吧，他一定会感谢你的……”刘峰超口舌如簧，几句话就把刘敏说得高大上起来。

仿若她放掉时然，是为了齐衡考虑，是伟大地牺牲自己，成全爱人。

就凭刘敏的智商，几乎不用费什么力气。

她下定决心，同意了：“好，我回去把时然放了，你们等着。”

她转身就走，胳膊被刘峰超拽住：“等会儿，你就这样大喇喇的进去啊？”

“是啊，有问题？”

刘峰超……

何止是有问题啊，问题大了。

就这么进去，百分百人放不出来啊，这里是总统府，不是她地盘。

刘峰超看不起她，但不能当场嘲笑她，毕竟她还很有用，能起到事半功倍的效果。

他耐心地对她解释：“刘司令，您不能就这样进去放人，总统现在鬼迷心窍谁的话都听不进去，他一定会怪罪您的，虽然说您是为他好，但也要避着点锋芒地给总统留面子……”

“那你说，我应该怎么做？”

刘敏已经完全被刘峰超带了节奏，他现在怎么说，她就怎么做。

王勇在旁边冷眼旁观，他听不清他们在说什么，但是不屑一顾，嘟囔着：“装神弄鬼，正经本事没有，就会满嘴跑火车。”

他刚嘟囔完，刘峰超就眉开眼笑地过来了：“走走走，事情解决了。”

王勇急了，甩开他的手：“什么就解决了？刘峰超我警告你，你贪生怕死没人拦着你，你自己滚蛋，谁也没求着你来，今天不把我侄女救出来，我不会走。”

刘峰超凑近他耳朵：“你先别急，听我跟你说……”

“得得得，你那根口条，死的都能被你说成活的，我不听你说。”

刘峰超也沉下脸：“耽误救总裁，算你的算我的？这么大的责任你王勇负担得起吗？”

王勇眼睛瞪得溜圆：“当然算你的啊，要是耽误也是你耽误了，你不拦着我已经冲进去把然然救出来了。”

他嗤之以鼻，不屑：“就凭你？刚才差点被个娘们一枪爆头，吹什么牛呀？”

“你……”

这是事实，无法反驳。

“我什么我？我才忽悠那个傻娘们去把时然放出来，她已经开始行动了，我们只要退后麻痹住齐衡那个傻子就行了，根本不用跟他们拼命。”

王勇半信半疑：“真的？你有这本事？”

其实他心里已经相信了，但为了面子，嘴硬而已。

刘峰超嬉皮笑脸：“我们打赌，两个小时内，然然一定会平安出现在我们面前，就赌……郊区那栋酒店。”

“好，一言为定！”

王勇现在满心都是怎么样才能把侄女救出来，根本没注意到刘峰超话里的小心思。

郊区确实有栋酒店，但那栋酒店是王勇的。

打赌他只提到别人的东西，而他自己的赌注根本没有，这就是传说中的空手套白狼。

王勇被成功劝退。

会议室里。

刘敏回来不久，外面的喧哗就消失了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849425"  chaptername="三寸不烂的口条">加入书签</a>
</div>
