
　　战斗马上就要开始，现在已经进入最后的布置和协调，华国年轻一代的九大天才聚集，众人都是战意盎然。

　　“黑龙会中部的实力如何？”华天严提出了问题，这也是大家所关注的问题。

　　“黑龙会所有修炼的人都在总部，A级上忍一人，B级中忍十六人，C级下忍一百六十多人。其中这个A高手就是黑龙会清华势力的首领，伊贺归无，先天巅峰的强者，遁术和武功双修，非常厉害，至于其他人，都不足为虑。按照计划，虎喷会派出十五个B级虎卫，一百C级战士，龙组也同样派出十五个B龙卫，一百C级武者，另外还有你们九人，共同围剿黑龙会的中忍和下忍。至于伊贺归无，则由我、雷鸣、铁手、胡宏、徐震，五人一起联手困住。”

　　“伊贺归无真的有如此厉害么，竟然要五大强者联手才能困住。”易剑风微微皱眉，丝毫有些不太相信王子让的话。其余几人也是疑惑不信，正所谓双拳难敌四手，更何况伊贺归无要双拳敌对十手。

　　“伊贺归无的你还不是你这等见识浅薄的人所能理解，以我看，即便五人联手也不一定能捆住伊贺归无。”周太玄不咸不淡道，说话时能正眼都没看易剑风，不屑与易剑风这等见识浅薄的人说话。S级金丹强者的弟子，虽然表面看似平和，但其高傲却是深入骨子里。

　　“周太玄，你敢小视我。”易剑风眼神一闪，站起身来，目光如剑直逼周太玄，手中的利剑在鞘中嗡嗡作响，整个人的气势都仿佛瞬间就内敛进了剑里，犹如鞘中利剑，不发则已，发则毙命。

　　众人心中大感这易剑风果然名不虚传，气势内敛，锋芒暗藏，人如鞘中利剑。秦修也是安静地看着易剑风，他能清晰感应到，易剑风的气息内敛到了极致，他的人虽然就站在这里，却让人感觉不到他的气息，但那凌厉的气势又充满了整个空间，仿佛会议大厅的每个地方都可能突然一剑斩来。他的剑，无处不在，防不胜防。这种与环境完美融合的剑法，却是让秦修看出了易剑风的实力。

　　“哼！”周太玄不屑地冷哼，气势也是瞬间展开，虚无缥缈，若隐若现，众人隐隐感觉到虚空之中有一道无形的锋芒斩出，将易剑风那无处不在的气息劈开，如同浑浊的空间被劈开，众人只觉得一片清明，易剑风的气势一扫而空，大厅里平静如常。

　　好厉害，众人惊讶地看着周太玄，在座的人都是修炼之人，而且都是高手，对气机的感应都十分清晰，他们都知道，刚才这无形的气势交锋，是周太玄胜了。而秦修却是心里明白，易剑风不修心中之剑，如何能在气势上对抗得过注重灵魂修炼的修道之人，而且周太玄刚才那招并非单纯的气势，而是在气势中融入道法的意境，元阳开天斩。

　　换句话说，易剑风的气势仅仅是辅助他出剑，而周太玄的气势却是一种攻击，相比之下，周太玄比易剑风还要更厉害一层，不愧是S级金丹强者的弟子啊。

　　“好了好了，你们不要为了一点小事争执。”王子让赶紧出言缓和气氛，周太玄依旧神态如常，仿佛什么事都没发生，而易剑风却是冷冷地坐下，目光之中流露着战意，仿佛已经很久没有遇上对手了。

　　“刚才周太玄说得对，伊贺归无非常厉害，A级巅峰已经接近金丹高手，那个等级的高手的确不是普通人所能想象，我们五人联手也不一定能困住他，所以才需要你们这支精英队伍。”

　　众人听王子让这么一说，都来精神了，华天严略略思考道，“我明白了，我们组成精英队伍，联合十五龙卫和十五虎卫，以压倒性的优势围杀B级中忍，然后在一起配合你们，围攻伊贺归无，将其击杀。”

　　“不错，华天严说得很对，你们要快速围杀B级中忍，然后围攻伊贺归无，他毕竟不是S级高手，拖也要拖死他。”王子让点了点头，“各位，你们分成三组，华天严、李傲雪、秦修，你们三人一组。易剑风、陈明、杨建军、尧清舞，你们四人一组，周太玄、张正心，你们两人一组。战斗时，你们各自寻找目标，机动灵活，记住，速度一定要快。现在你们各自回去佩戴装备等，半个小时后在机场集合，登机出发。”

　　任务交代好，各自回去准备，江湖中人和军人不一样，军人的装备都是统一的，而修行之人的装备一般都是唯一的，武器只用自己的武器，铠甲也只穿自己的铠甲。修行之人都对自己的武器有着特殊的感觉，这种感觉非常玄妙。也正是因为这种特殊的感觉，所以有很多修行之人都把武器或铠甲等作为传家之宝，作为家族的象征，一代一代地下传，后人继承的并不仅仅是单纯的武器，还有凝聚在武器上的意志。23sk.Com

　　九人之中，唯独只有秦修没回去，他没有武器，也没有护身保甲。本来早就想找件兵器，但一直没时间找，也没时间练。

　　“秦修，组织知道你没有装备，专门为你研制了一套宝甲。”王子让似乎知道秦修没有装备，所以他早有准备。两人抬着个银色箱子进来，放在秦修面前。

　　“宝甲！多谢王子让先生了。”秦修也不客气，练武之人最需要的就是神兵利器和护身宝甲，他暂时还不需要兵器，但护身宝甲却正合他意。

　　打开银色箱子，引入眼帘的却是一套黑色劲装，秦修微微一愣，他还以为是什么铠甲之类的，结果却是套黑衣服，连鞋都有，拿起一看，这东西秦修并不陌生，竟然是防弹衣。

　　“这是防弹衣，不过防弹衣也算得上是现代版的宝甲了。”

　　秦修淡淡笑道，其实防弹衣并没有电视上那么神奇。现代火器威力极大，有效射程内，普通的防弹衣根本就当不住，除非是加了瓷片和钢板的防弹衣。但加了瓷片和钢板的防弹衣十分沉重，而且不灵活，普通人穿没什么用。而且子弹的威力巨大，即便防弹衣挡住了子弹，庞大的冲击力也会把骨头震断。防弹衣的实用性并不高，一般都只能防御超过射程以为的子弹，以及子弹遇到障碍反弹和炸弹爆炸的弹片溅射等。

　　“秦修，你可别小看这套衣服，这是龙卫的高级专家专门为你设计，没一丝材料都是世界独一无二，质地柔软坚韧，虽然还达不到刀枪不入，但防御力也是极强，最重要的是它还添加了隐形材料，能吸收各种探测型号波，是潜伏隐藏的极品装备。”

　　“噢，能吸收探测型号，这可是好东西。”秦修曾经的特工间谍，自然明白这种隐形衣妙处。当然这种隐形并不是眼睛看不到，而是雷达、扫描仪等仪器无法捕捉到。

　　秦修也不推辞，直接去更衣室换上这套衣服，穿上这套黑色劲装，整个人都显得更威武神秘，果然是佛靠金装人靠衣装啊。

　　“这里还有两把匕首，你也带上。”

　　王子让把箱子的下一层打开，里面是两把黑色匕首，一大一小，大的长十四厘米，宽四指，刀身成流线型，刀锋带齿，血槽恐怖，一看就知道是杀人的利器。小的长三十厘米，宽三指，同样是流线型的刀身，刀锋犀利，血槽深凹，也是杀人放血的好家伙。

　　“这两把匕首都是用最先进的材料铸成，虽然不是什么神兵，但也是极品利器。”

　　“多谢了。”练武之人都爱好武器，秦修也不例外，拿起匕首，一大一小，并列绑在大腿上，整个人显得更神武了。

　　半个小时后，众人在机场集合，个个都是全副武装。

　　华天严和李傲雪都换上套黑色劲装，和秦修身上穿的差不多。华天严的武器是枪，他的枪法非常好，在C时就能逼退B级强者。李傲雪的武器是匕首飞刀。

　　易剑风四人表面上看不出什么变化，但透过衣襟，却能隐隐看到黑色的贴身劲装，武器都各自隐藏。周太玄任然是那身打扮，丝毫未变，他的道袍似乎本就是件宝衣服，他的装备都在储物袋里。张正心似乎表面也没变，但里面也是穿了内甲。

　　“各位，登机出发。”

　　王子让带队登上一架运输机，几人分着两边，飞机轰隆隆地起飞，离开华龙谷。众人都没有说话，各自闭目养神。

　　两个小时后，飞机到达东都城的一个军事基地，王子让带着众人下机，外面早已有几辆黑色轿车在等待，众人没有说话，又直接登上轿车，往城里去了。

　　又是个小时，轿车到达一个高档小区，几人下车进入一幢小楼，这里是龙组的据点，早已安排好了一切。小楼里，接待的人已经在等待了，秦修等人一到，就马上拿出张东京城的地图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第六十三章 围剿出发免费阅读。https://xs.23sk.com 