    而那血色身影却是陡的消失，再次出现已是数百米外露出那男子身影，他迅速收敛自身力量，面无表情说道：

    “我叫巴特，你很强大！”

    另一边那绝色女子也没再动手，她一改刚才战斗时的冰冷，用好奇加钦佩以及某种奇异的眼神打量吴仲麟，说道：

    “你可以叫我艾莉亚，你是我见过最强的新生。”

    吴仲麟缓缓由半龙人恢复至常人形态，面无表情拱了拱手：

    “你们也不错....”

    一直面无表情的马特脸上浮现一丝笑意，来自如此强大对手的赞扬让他颇为高兴。

    然而紧接而来的另一句话让他脸立即垮了下来：

    “但都比不上我！”

    吴仲麟一改在亚空间时黑发少年模样时的低调平静，在异域现出真身后性格有了巨大的变化，变得更加张扬。

    他面无表情来到不知何时又出现的主持人面前，半晌后说道：

    “我们选择击杀吸血鬼半神！”

    说完转身就走，并没发现后面艾莉亚看自己强壮肌肉时美目异彩连连。

    干脆冷酷，加上强大的实力，艾莉亚非常感兴趣的低声说道：

    “太强大了，太性感了，只有这么强大的男人才能配得上我。”

    边上巴特听到嘴角抽了抽：

    “他来自华夏，不可能来我们这边，你们没可能。”

    “那我可以去找他。”

    “你.....这话你和你父亲去说吧。”

    这些话林霄当然没可能听到，此时他已经收到华夏区任务已确定的消息，正在查看，顺便查看规则。

    任务很简单，就是破碎的位面，里面两个王国，分别由一尊人类半神与一尊吸血鬼半神统治，他们分别选择一个对手作为任务目标，最后看哪边先击杀各自一边的半神目标并摧毁其信仰便为胜利。

    单从任务来看很简单，毕竟不论他们还是常青藤高校联盟那边都有上千选手，个个都是神性生物，还有吴仲麟这样的超级天才，哪怕正面都能轻松将目标堆死。

    半神再强，也没可能挡得住他们这么多人。

    但这个任务有几个限制，首先，任务有个百分比的完成度，就拿他们这边击杀吸血鬼半神来算，这个百分比进度大概率是指摧毁吸血鬼半神的信仰，或者指摧毁吸血鬼王国。

    也就是说，他们必须要在击杀吸血鬼半神的同时摧毁其信仰，可以理解为直接灭掉吸血鬼王国也行。

    第二个限制，就是他们在这次交流赛任务中不允许使用非自身信徒提供的信仰之力。

    也就是说只能使用神域信徒提供的纯净的信仰之力，其他通过交易或者其他方式得来的信仰之力不能使用。

    “好家伙，这直接将那些土豪给废了！”

    他转头看向沈月昕，这个小富婆粉嫩嫩的小嘴一撅，不咋高兴。

    林霄倒是挺高兴的，这个规则对他来说算是利好，正好自己之前为了凝聚神性积累了九千多万的信仰之力，这会正好可以派上用场。

    弄这条规则很简单，就是为了防止像沈月昕这种人民币战士作弊，如果没限制，她弄个上百亿信仰之力入场，只怕单凭自身就能活活将吸血鬼半神怼死。

    加上这条规则，去掉额外信仰之力，大家积累的纯净信仰之力相应会少许多，能显著的增加难度。

    当然，如果面对无法抵御且有可能涉及自身安全的危险，可以用额外信仰之力保命，但相应这种行为相当于自动出局。

    这个任务的难度根本不在于如何摧毁吸血鬼王国与击杀吸血鬼之神，而是在于与高校联盟那边竞速，看谁先完成得快，完成度高。

    完成度的出现，让他们无法一开始就直捣黄龙杀吸血鬼半神，他们必须分散开来，先将吸血鬼半神的信仰分别摧毁，然后才能去杀吸血鬼半神。

    看完规则，许多人都抬头看向吴仲麟，他此时正在查看规则，约一分钟左右他抬起头来，大声说道：

    “大家已经看完规则，这是一个团队任务，需要我们精诚合作才能完成，作为本届夏令营最强者，将由我来指挥这次行动。”

    emmm.......

    当仁不让，令人无言以对，没人反驳，也无法反驳，他的实力太强了，排第二的和他差了十点神性，差不多翻倍了。

    如果说只差个四五点，可能会有一些心高气傲的选手会不服，但相差这么大几乎是质的差距了，这就无人有不服。

    只听得他继续说道：

    “但单凭我一人无法全盘指挥，而且到时候摧毁吸血鬼半神的信仰需要分兵，所以我准备从所有学员中挑选十二位优秀的精英组建一个临时管理团队。”

    很多人心中一动，颇为意动。

    吴仲麟目光扫过众人大声说道：

    “我提议，张冠，高永生，江心妟，秦凤颜，丁烨....”

    说到这他顿了一下，这五人是预料之中的，除了这五个还有七个名额，好几位学员都颇为期待看着他继续念出一个个名字：

    “曹瀚宇，纪广轩，耿海帆。”

    一连三个名字，是九个黄金宝座剩下三位。

    这三人能在最后还坐在黄金宝座之上，实力绝对强大，令人心服。

    再接下来，吴仲麟停顿了一小会，目光在这上千人身上来回扫过，似乎在犹豫剩下四个名额给谁。

    值得一提的是，在这上千人中有一小批来自狼牙战队与怒焰战队之前的被淘汰者，但他们在上一阶段都有战胜过一个对手，所以两位战队导师履行了承诺，哪怕淘汰也未直接打道回府，而是继续留了下来，和他们一起参加第三阶段的交流赛。

    相比其他阶段灰溜溜离去的学员，第三阶段因为交流赛的缘故，一旦能赢，他们一样可以获得高等学府的意向名额，两年后高考只要达到心仪高等学府的录取要求，可以无条件优先进入。

    “楚羽....”

    所有人都看向一个脑后长有许多飞舞光须的男子，那是由星光形成的光须，随舞动不断有星光点点洒下，如梦如幻。

    这是一位排名靠前的白银选手，曾经坐上过黄金宝座，只是被赶了下来。

    “王心鹤....”

    这是一个浑身被火焰迷雾笼罩的男子，同样是排名靠前的白银选手。

    “林霄！”

    “啊！”

    他吓了一跳，抬头看到同伴都很惊讶的眼神，再看吴仲麟，他目光正落在他脑后那团向内收缩的无形漩涡中不断变幻形态的混沌魔方上，感觉到他目光回过神来，微微点头示意，移开目光继续念最后一个名字：

    “沈月昕！”

    她好像预料到了似的，对他有些懵的眼神漂亮的大眼睛轻眨了一下，俏皮可爱。

    “请诸位过来一起商议。”

    林霄.......余光瞟到古城，这位一直以来不论是刚开始以云梦行省团队队长自居，还是现在这个七人小队隐隐以队长的姿态自居，一直以来大家也默认以为他实力最强，没想到这次翻车了？

    嗯，也不算翻车，只是没选上而已。

    林虚表情没有变化，他自己有自知之明，而且他能认识到自己的不足，冷静，沉着，心态非常的好，在这点林霄觉得他比古城还要强。

    起码他能看到古城虽然表情还算正常，但那种尴尬与隐隐的不服不需要表情就能感觉出来，此时他肯定很不爽，不甘心。

    小队中没人说话，大家都很意外，也聪明，能感觉得到古城的尴尬，哪敢说什么，难道恭喜他们俩？

    “走吧！”

    沈月昕微微一笑，对林霄说到，先行走了出去。

    林虚拍了拍他肩膀，鼓励道：

    “加油！”

    “嗯！一起加油！”

    迅速跟了上去。

    加上吴仲麟总共十三人聚在一起，在无人看到的地方，近百个散发着无形扭曲的身影簇拥着五个高大的身影正在观察着虚空战舰平台，其中一个身影俯视那十三个身影，点了点头沉声说道：

    “眼光不错，这十二人，基本上是最强最有潜力的一批了。”

    众身影纷纷点头，其中一个说道：

    “他们应该都已经获得特招名额了吧？”

    “你想说什么？”

    满满的警觉让开口者顿了一下，继续哈哈大笑道：

    “你这是怕我们抢了你们看好的么？”

    “不是么？”

    “是！”

    “靠！”

    “哈哈哈，谁叫我们有优先权，不过你们也不需要担心，我们五家每个最多只挑一个，战争王座与神怒以及冥罗已经有了选择，只剩圣晶与辉耀还未做出选择，最多拿两个名额。”

    “这就是抢！”

    “你这么说我就没办法了，就当抢了，你只能祈祷你们看上的选手不要太优秀。”

    “丢！”

    众人的不满让那人哈哈大笑，一群人却无可奈何，人家来自超级学府，就是比他们强。

    从这可以看出，同是华夏区内部的各方势力也不是铁板一块，也有各种磨擦与矛盾，只是面对外部时一致对外。

    当然这又是很正常的情况，毕竟他们都分属不同的势力，每一个高等学府就相当于一个强大的神系势力，其中超级学府中排名第一的辉耀与排名第三的战争王座更是直属军方势力，非常的强大。

