    那关于布朗那个家伙的死因，至今还没有明朗过。

    不过很多人私底下都认为，那是陆远将他干掉的。

    因此这些家伙，对陆远尽管算不上崇拜，但也绝对算得上是认同和服从。

    加上枫林谷餐厅他们融资的原因，未来一部分的收益就要从这里产出，如果他们做的不好，那可是会损失自己的钱。

    这也是陆远绑定这些家伙，与自己一起合作的关键原因。

    餐厅那边的工人们，听说了有野兽的事情，非但没有感觉到害怕，反而一个个都想要来帮陆远寻找。

    这可是让农场许多员工感觉羞愧。

    因为他们在听到消息的时候第一时间是害怕，可是那些建筑工人们，竟然想要弄起一堆篝火，来一顿烧烤野味了。

    这也唯一算得上是近一天之内，一个不错的好消息。

    艾玛还打趣儿说：“那些建筑工人们，可是比野兽还要更像野兽。我听他们讲了原因，他们经常会去建设一些别墅什么的，这些地方一般比较偏远，他们甚至遭遇过从野生动物园逃出来的黑熊，相比之下这种只吃小羊的野兽，他们根本不怕呢。”

    陆远也笑了起来，他很喜欢性格爽朗胆子大的家伙，于是大手一挥，今天的工地上的伙食，一下子提高了三个档次。

    每一个外来的建筑工人，竟然也能吃到枫林谷农场的极品牛肉了。

    牛仔有个大嘴巴，见人就把枫林谷农场的事情向外说。

    这尽管不是什么好事，但也给枫林谷农场带来一些好处。

    下午的时候，远在二十几公里之外，大山下的农场主，弗兰克开车来到了农场。

    就见到这个二百多斤的大胖子，近来似乎消瘦了不少。

    上一次，那头黑豹，被他卖了个好价钱，度过了小牧场的危机，和种子问题。

    现在他听到风林谷农场出事，带着猎枪就匆匆赶来了。

    陆远见到弗兰克这个爱打猎的家伙，也很开心。

    弗兰克提出要去看看现场。

    陆远就是带着弗兰克，一起来到了那片北面的围栏。

    弗兰克在雪季周围的地面看了看，又去围栏的破洞处看了看，最后捡到了一些碎骨头，看了好久之后，才非常肯定的说。

    “陆远先生，很不幸，我想你的农场，已经被一种大型的猫科豹类野兽给盯上了。”

    陆远有些惊讶。

    不过弗兰克因为非常崇拜父亲的原因，做梦都想猎到一头灰熊，来证明自己并不比父亲差。

    所以这家伙十几年来，已经练就了非常出色的猎人能力。

    通过一些骨头上的牙印来辨识动物，对他来说毫无难度。

    “你是说，又一头豹子？”

    陆远不由得问道。

    毕竟，之前他和弗兰克在山上，可是裂到了一头豹子。

    弗兰克倒是没什么意外的，只是有些遗憾的说。

    “这几年因为狩猎盛行的原因，山里的食草动物越来越少，野鹿群也越来越少，所以逃脱的大型野兽找不到猎物的情况下，会来到草原上。”

    弗兰克指了指远处的山。

    “那片大山，和我的农场相距十几公里，山下有一片牧场，是老约克的，前三年，老约克因为野兽的事情，可是赔了不少钱，尤其是快要入冬的时候，或者是开春的时候，这些家伙可真是肆无忌惮的很。”

    陆远了然的点头！

    的确，弗兰克为了贴补家用，已经开放了自己牧场周围那几座属于它的大山。

    这使得很多喜欢狩猎的人，会给弗兰克一笔钱，然后去山里狩猎。

    一批的人两批人倒是没什么，可是澳洲本土的人，因为办理枪证很简单的原因，基本上大部分人都有狩猎的爱好。

    弗兰克给的价格又不是特别高，所以就会有很多的猎人进山。

    加上这几年食物匮乏，周围的农场扩建的范围越来越大。

    使得野生动物的生存更加艰难，这些野生食肉动物，也自然而然把牧场里的东西，是作为食物了。

    这么一想也就明白了。

    要知道豹子这种生物，以耐力和速度著称，动作灵活善于跳跃。

    农场的铁丝网，很多地方都出现了腐朽破损的痕迹，这些地方也许能挡得住一些小野兽，但是想挡得住力量很大的豹子，就很吃力了。

    不过目前不知道，这种豹子是哪种豹子。

    哪怕在澳洲，豹子也是非常罕见的动物。

    就算是人工饲养逃脱的豹子，要是乱打可是会犯罪的。

    因此，陆远自然要思考后果。

    这时候，一个牧场的四十几岁的员工，恰好路过这，目光看到破损的牧场围栏，以及地上的一些血迹，哀叹了一声。

    见到这家伙，陆远就不由得想笑。

    他就是这两只小羊的主人。

    如果这家伙把这两只小羊养在家里，是无论如何都不会出现这样的事情的！

    哪怕这些工人们住不上特别好的房子，或者在市区里租住好的公寓，但野生的动物是很少敢靠近人类居住的地方的。

    但就因为这家伙，想要节省一些草料钱。

    把这两只小羊弄到了农场里。

    现在竟然全都被野兽给杀掉了，这也是很无奈的事情。

    所以就见到这墨西哥人咬牙切齿，眼睛里都带着仇恨。

    但这无济于事。

    陆远耸了耸肩开口说。

    “我想，这两只小羊也算是立功了，毕竟为农场做了预警，我会赔偿你这两只小羊的钱的。”

    员工愣了一秒，随后摇头说。

    “陆远先生，我并不是因为这两只小羊很值钱的原因，显得很悲伤，我是真的很喜欢这两只小羊。况且你已经提醒过我，并且给了我很大的面子，没有让我沦为他人的笑柄，我很感激你，我不能为了贪图一些钱，而泯灭了我的良知。”

    弗兰克有些惊讶地望着这个墨西哥人。

    上下打量了几眼，眼神里升起来的警惕和不屑，消散了不少。

    陆远回了回手：“这次算我的，钱我会给你的，去上班吧。”

    这家伙张了张嘴，看到陆远转身了，也只能无奈的低头，但是眼神里却写满了感激。

