    

    只见吕边带着自己的小弟，一脚就踹开了建筑公司的玻璃大门，每个人都拎着棍子，开始砸建筑公司的物品，。

    一边砸一边还喊着：

    “给钱，我们的工钱还没给！”

    “还我血汗钱！”

    这些人本来就是社会上的混子，干起这些事情来，倒是得心应手，以前帮别人收账的时候，这些事情可是没有少干！

    众人正砸的起劲，建筑公司这边也反应了过来，一帮二十多人的保安拿着橡胶棍子冲了过来。

    吕边这边只有五六个人，自然不是对方的对手，没多久，几个级鼻青脸肿地被赶了出来，

    看到几个人鼻青脸肿的样子，楚云就感到一阵好笑，不过还是憋住了，带着几个人去医院简单包扎了一下。

    “楚爷，下一步怎么办？”

    几个人的脑袋上，胳膊上，手上都缠着纱布。

    楚云满意地看了看几人的样子，说道：

    “下一步，自然是……”

    ……

    建筑公司，

    保洁刚把吕边这群人打砸过的场面收拾干净，吕边又来了。

    看到吕边来了，保洁立刻就大喊保安，

    于是呼啦啦一群保安手中拿着橡胶棍就冲了出来，

    但是刚冲出来，一阵咔嚓咔嚓的声音加闪光就响了起来。

    原来吕边的身后，还跟着一群记者！

    只见吕边指着这帮子保安，对他叫来的记者说道：

    “就是他们，我们只是来要工钱的，他们二话不说，就把我们打了出来……”

    说着，吕边的眼角竟然还落下泪来了。

    不远处的楚云看着吕边这个彪形大汉竟然落泪了，被他这通操作惊讶的目瞪口呆，

    这也行！

    楚云都忍不住为这个吕边鼓掌了，

    记者自然不知道吕边是演出来的，看到吕边这么一个彪形大汉都落泪了，顿时都是义愤填膺。

    “太可恶了，竟然这么欺负工人兄弟们！”

    “就是，一定要曝光他们！”

    “对，明天我们报社的头条就写这个！”

    一时间，记者们拍照的拍照，录像的录像。

    保安们一看这架势，急忙上来阻止：

    “别拍了别拍了！”

    一时间，建筑公司的门口乱哄哄的。

    楚云站在不远处，静静看着，同时也在等一个人。

    一辆桑塔纳停在了楚云的身边，车窗摇下来，张守业看向楚云，问道：

    “是楚总吗？”

    楚云听出了张守业的声音，点了点头，。

    张守业急忙从车上下来，站在楚云的面前：

    “楚总，初次见面，您比我想象的还要年轻帅气！”

    张守业上来就拍楚云的马屁，做秘书旧了，这一点自然练得是炉火纯青。

    楚云盯着对面乱哄哄的建筑公司，淡淡地岁张守业交代道：

    “一会你过去，就说今天下午，我要开新闻发布会，其他的就不要多说了。”

    张守业看着一脸平静的楚云，心中不由惊讶。

    楚云小小年纪，竟然就有这样的心性！

    要放在一般的年轻人身上，夸两句早就开心地合不上嘴了。

    听到楚云的吩咐，张守业不敢怠慢，坐上了车，在距离人群的不远处等待楚云的手势

    这个时候，建筑公司走出来一个大腹便便的中年人，中年人身后还跟着一群看起来像是公司职员的人，看着外面乱糟糟的样子，那中年人顿时皱起了眉头。

    “干什么，干什么，没有王法了吗！？”

    这中年人冲着众人喊道。

    中年人看着讨薪的工人，板着脸，冷哼了一声：

    “你们在我这里闹事有什么用！开发商没给我钱，我那什么给你们！”

    吕边早就收到了楚云的消息，也知道这一段该怎么演，对着那中年人喊道：

    “我不信，你们明明就已经收到了开发商给的钱，却一直拖着不给我们发工钱，这都快过年了，你让我们怎么过年！”

    就在这个时候，一辆桑塔纳开到了这里，中年人看到这辆桑塔纳，顿时面上的表情一怔。

    这不是万家地产大股东秘书的车吗？

    他这么来这里了？

    中年人虽然疑惑，但是还是急忙推开众人，赶到桑塔纳的面前，拉开车的后门。、

    众人看到这中年人竟然对桑塔纳上的人这么客气，顿时都将目光投到这辆桑塔纳上

    一旁等待的媒体，也是开始将镜头对准桑塔纳，

    只见桑塔纳上下来了一个梳着大背头，穿着黑色西装，打着领带， 皮鞋擦得锃光瓦亮。

    “张秘书，您怎么来这里了？”

    桑塔纳上下来的人，正是楚云的秘书，张守业、

    张守业看了看现场的情况，又看了看路边的媒体，皱了皱眉：

    “我们楚总对你们公司把锅都甩到我们公司身上的这种行为，感到很是不满，今天下午会召开发布会，我特意来通知你一声。”

    中年人一听到这句话，顿时有点着急。

    楚总，那可是万家地产的大股东啊

    他居然关注到这件事了！？

    以前他不是什么都不过问的吗？

    而听到这句话的媒体，更是心头一震，。

    万家地产要开新闻发布会了，而且神秘的公司大股东楚总竟然会亲自出席？

    这让在场的媒体们感觉到了一丝不同的气味。

    于是抓紧把这件事汇报到了各自的领导那里。

    楚总要开新闻发布会！

    这个新闻可是比工人讨薪还要震撼的多

    要知道，今天万家地产的股份被一个神秘的人买走，到现在，外面都没有一点这个神秘人的消息，众人只知道他姓楚，别的什么信息都不清楚。

    他们不知道楚总是男是女，多大年纪、

    就来秘书，也都是只见过楚总一面，。

    这么神秘的人物，今天尽然要现身了，这让在场的人们如何能不惊讶。

    张守业说完，又对在场的人说到：

    “你们先回去吧，今天下午，这件事情就会有个解决办法。”

    说完，他就上了车，桑塔纳扬长而去，

    一众媒体却是追着那个中年人不放。

    而吕边趁着这个时候，带着自己的人，悄悄离开，

    另一条街上，吕边笑着对楚云说道：

    “楚爷，你这一招可真是太厉害了，那些人拿这些记者们是一点办法都没有！”        

