    因为孙悟空的巨大化盘古如意棒，失手掉在了地上，引起了人间界的大地震。

    三界的生灵们，自然也都是感受到了，这一股恐怖的大地震之力。

    人们都在瑟瑟发抖，也不知道这到底是发生了什么事情。

    而仙界的玉帝，以及那些神仙们，也都赶忙的调查，到底是什么情况。

    在得知了，这是孙悟空干的，玉帝，以及那些神仙们，立马就……额，也不敢多说什么了。

    难不成，让他们去呵斥孙悟空，叫孙悟空别乱来吗？？

    即便是玉帝他，也都不敢呢！！

    ……

    ……

    而，在混沌世界的鸿钧老祖，也都因为孙悟空的行为，而吓了一大跳。

    “这个猴子，实在是太冲动了……”

    鸿钧老祖眉头紧皱，感觉也是非常的蛋疼了，嗯，是脸蛋疼的，当然，其他的蛋也可以……

    “这猴子，就不怕三界被他给毁掉吗？！”

    鸿钧老祖无奈的摇了摇头，身形闪烁，就来到了三界壁垒区域，这里，是属于靠近花果山那边的，只不过，此时鸿钧老祖没有过去那边。

    他担心，去那边后，被孙悟空看到了，到时候免不了要开打，那就糟糕了。

    不过此时，看到了孙悟空被林天给阻止了，他的心里也算是松了口气。

    “林天，你可要给我阻拦好那猴子，别让他乱来啊！！”

    鸿钧老祖无奈的说道。

    他听不到孙悟空和林天他们说的话，但是看到了孙悟空被林天给阻止了，就以为，林天也是担心三界被孙悟空给捣乱了。

    但实际上，却不是这样的。

    而此时，林天看着孙悟空，眯着眼睛说道：“猴子，咱们去把你的小师弟，卷帘的魂魄，给弄回来！！”

    毕竟，这是任务需求的说。

    孙悟空闻言，也是点点头，说道：“那好，那咱们，就一起去地府吧！！”

    说完，林天和孙悟空，就一起去了地府。

    自然的，他们都是身躯进去地府了，以他们现在的修为境界层次，进去地府，也不需要用魂魄的。

    魂魄入地府，那是弱者才需要，像是林天和孙悟空这种，在三界当中都能算是强者的存在，自然是不须换魂魄入地府了，到时候还要担心自己的身躯怎么样之类啥的。

    阴曹地府，林天和孙悟空，已然来到了这儿。

    而看守第一殿秦广王殿的看门鬼，看到了林天和孙悟空下来了，也都吓得惊恐呼喊。

    “那猴子，还要那棍子，又打上来了！！！”

    这一声呼喊，自然也是惊呆了全秦广王殿。

    秦广王都自己跑了过来。

    “孙大圣？你们来小王这里，是有何事情呢？”

    秦广王看到了林天和孙悟空，目中露出了惊恐之色，赶忙的开口询问道。

    他还真的担心，这林天和孙悟空，又要来大闹地府了。

    毕竟，现在三界之中，除了那鸿钧老祖，貌似都没有人能压制得了这林天和孙悟空了。

    其实，即便是鸿钧老祖，都不一定能压制得了林天和孙悟空的。

    “嗯，我们来这里，是要一个魂魄的。”

    林天就直接开口说道。

    他也是知道，卷帘大将的魂魄，是来到了地府这里，并没有被鸿钧老祖那家伙给弄去，所以，林天和孙悟空他们才会过来。

    要不然，林天和孙悟空就不是来地府，而是去打鸿钧老祖了。

    嗯，打不打得过，这个另说。

    “魂魄？”

    秦广王愣了一下，诧异的问道：“是不是，那卷帘大将的魂魄呢？？”

    听到了秦广王这么说，孙悟空就咬牙切齿的喝道：“既然知道，那还不快点请出来！！”

    “那可是，俺老孙的小师弟啊！！”

    “你竟然敢，让鬼差来抓！？”

    说着，孙悟空手持盘古如意棒，就要去打秦广王。

    这可把秦广王给吓得口齿不清，赶忙的躲避了。

    “孙……孙大圣，稍安勿躁！！”

    秦广王连忙说道：“这个，小王都没有让鬼差去抓你的小师弟，那卷帘大将的魂魄啊！”

    秦广王心里苦啊！

    他根本就还没派出去的好吗？？

    那卷帘大将的魂魄，是自己来的啊！！

    对此，秦广王也是很懵逼。

    林天就开口说道：“好了好了，猴子，别激动，让老秦带路就行了。”

    听到了林天这么说了，孙悟空才没有那么发怒，但还是一双发怒的猴眼睛，瞪着秦广王。

    “那个，两位还请随我来。”

    秦广王开口说道。

    孙悟空眯着眼睛说道：“赶紧的，带路！！”

    秦广王连忙说道：“好的好的，两位跟我来哈……”

    秦广王现在也是没办法，所以，此时的他，也只能带着林天和孙悟空他们，去找卷帘大将了。

    其实，秦广王也是大概有所猜测，那卷帘大将到底是怎么一回事。

    无非，就是西游的事情了。

    而且，秦广王也是猜测到了，很有可能是那鸿钧老祖搞的鬼，毕竟，是鸿钧老祖，他弄死了卷帘大将。

    只是因为西游剧情的缘故，卷帘大将需要魂魄入地府，然后再投胎转世，来个十世，再转成沙僧。

    不过，也是由于时间的关系，卷帘大将的那十世估摸着都不需要了，就直接弄去投胎，其实也就是可以了的。

    只不过秦广王也都没有想到，林天和孙悟空他们，竟然来的这么快。

    而之后，在秦广王的带领下，林天和孙悟空他们就来到了一间地狱里。

    这里，是无间地狱，也就是第十九层地狱。

    林天眉头紧皱：“为什么会在无间地狱？？”

    “以卷帘大将的身份，不能在这里的吧！？”

    秦广王无奈的说道：“害，你们两位心知肚明，就别这样说了……”

    秦广王摇了摇头，也不敢多说了。

    “两位，这个事情，还希望你们帮帮忙，我这儿，也是有苦衷的。”

    孙悟空闻言，也是眼睛眯成了一条线，笑了笑，说道：“老秦，你这倒是滑头啊！”

    林天直翻白眼，说道：“行了行了，猴子，别废话了，赶紧的，把你的小师弟的魂魄收了，然后我们就溜了吧！”

    林天也不想继续呆在这里了，以防迟则生变！！

