    阵法刚刚被破，火域之中，便飞突然袭出这密密麻麻的魔牛群。

    “不好，有诈！”

    原本破阵后，欣喜不已的四人都是大吃一惊，焚天老祖更是脸色大变，一声惊呼。

    他只道是，这都是北冥玄薇和南宫离设下的埋伏，就是等众人破阵而入！

    这一句话出口，也让其他三人心中一凛，下意识的将这些火炎魔牛视为了对方的助力，当即便出手，各自施展神通，朝着这些火炎魔牛攻去！

    火炎魔牛本就是一种智商极为低下的异域生物，性情却是异常暴躁，特别是对于伤害了他们同类之人，更是视为攻击的目标。

    原本漫天的火炎魔牛都是朝着皇甫荀攻去，但四人情急之下，都是悍然出手，强悍的神通术法，朝着魔牛群便轰击而去，杀伤了成片的火炎魔牛。

    如此一来，魔牛群非但没有被惊退，反而顿时爆发出如雷嘶吼，一双双猩红血眸瞪着四人，纷纷悍不畏死的朝着四人冲杀而去，声势好生惊人。

    这一番冲击之下，竟是一时间止住了四人前冲的势头！

    “这……这是怎么回事？”

    此刻，身处大阵之中，原本已经暗暗运功，准备在四人靠近的霎那，同时自爆南宫离和北冥玄薇二女，都是一愣。

    她们本打算与敌人同归于尽，最不济也要破坏阵物，重创敌人，不想却突然见到这火域之中，冲出的无数火炎魔牛，皆是有些不明所以。

    不过两人亦都是身经百战之辈，瞬间醒转，便知道多了一分逃生之机。

    北冥玄薇身受重创，身形难以动弹分毫，南宫离当即运功， 便要以云力裹挟北冥玄薇，一起遁逃出去。

    怎知，刚一运转云力，一股炙热能量，突然在体内经脉中，四下流窜，上通天灵，下达紫府，令其周身窍穴蓦地喷出一蓬殷红血雾，又被一股炽热的温度，瞬间蒸发成血气升腾。

    南宫离原本涨红的面色，立时变得更加殷红，周身都冒出滚滚热气，身躯更是一个踉跄，差点从虚空中跌落。

    “南宫姐姐，你怎么了？”

    见到南宫离的异状，北冥玄薇大惊，连忙关切问道。

    南宫离艰难的盘膝坐回，无奈摇头道。

    “我没事，只是刚才过度吸纳火域之中的火元之力，维持阵法运转，此刻遭到了反噬，一段时间内怕是难以运功了，亦无法施展遁术了。”

    说到这里，她有些愧疚的看向北冥玄薇道。

    “玄薇，我救不了你，是姐姐对你不起，没有尽到当队长的责任。”

    闻听此言，往日里不拘小节，豪迈更甚男子的战神宫女战神，却是忍不住眼眶一红道。

    “南宫姐姐别这么说，你我这些年来出生入死，什么风浪没有见过，何惧生死？

    再说了，自从加入逆神盟，我便不会吝惜自己这条性命，能够跟姐姐死在一起，黄泉路上倒也不会觉得孤单了！”

    闻言，南宫离一向清冷的面庞不住动容，眼眶微微有些湿润，用力的点点头道，看着魔牛群外，不断逼近的四人道。

    “好妹妹，既如此，你我共赴黄泉，却也要让他们不能称心如意，希望能够为君盟主争取更多的时间！”

    北冥玄大薇笑道。

    “那是当然，老娘便是死也要拖几个垫背的，至于这祈灵大阵的阵物，他们更是休想得到，哈哈……！”

    二女相视而笑，声音虽然柔软，却有一种说不出的豪迈气概！

    而此刻，皇甫荀等四人却已经稳住了阵脚，先前见到漫天的魔牛群飞出，他们并未急着冲破重围，倒不是他们实力不济，而是担心对方还有后手，不敢轻易逼近。

    而眼看这些魔牛冲出后，再无异变，二女也皆是留在原地，顿时心中一松，知道再没有其他的危险了，当即便四人要全力出手，进去拿人！

    谁知，就在下一刻！

    “嘭……！”

    下方火海之中，一声轰鸣巨响，一根粗壮无比的火柱冲天而起，一道血色身影，裹挟惊天威势，以惊人的速度飞掠向南宫离和北冥玄薇！

    见到这一幕，皇甫荀等四人皆是一惊，心知不妙，顿时便要施展惊人遁速阻击敌人！

    不料，那道血色身影冲天而起的霎那，口中却是朗声大喝道！

    “逆神盟天组，地组的道友们，速速现身，这些神殿走狗已经尽数落网，快将他们就地格杀！”

    这一席话出口，顿如一声晴天霹雳，冲杀而来的四人，尽都是脸色大变！

    “什么，逆神盟天组，地组在此？”

    四人皆是当世强者，手中权势非同小可，又都是神明的忠实信徒，此次受神明旨意，前来布置祈灵大阵，所知道的，关于神明和逆神盟的讯息，自是远胜常人。

    他们皆知，逆神盟共有“天地玄黄”四组人马，其中“天组”和“地组”的实力惊人无比。

    特别是天组，又号称是“屠神组”，连神明都可屠杀，这组人马的实力何等恐怖，自然是不言而喻。

    他四人虽然自认实力强横，乃是圣级后期中的顶级高手，可是若遇到了逆神盟天组，恐怕对方随便一人出手，便能够将他们四人轻松杀绝！

    此刻，这火域之中冲出的人影，身上分明披着逆神盟的血影披风，自然也是逆神盟的成员，难道说，自己等人真的陷入了逆神盟的埋伏之中？

    思及此处，四人根本来不及细想其中真伪，但觉心中一阵毛骨悚然，遍体冰寒！

    便是皇甫荀和冷行风，也惊的是同时施展护体神通，飞快抽身倒射，四人神念同时发散开来，深恐被潜藏在四周的逆神盟强者，一击斩杀！

    而就在四人不进反退，心中大感惊骇之际，那血色身影已经冲到了南宫离和北冥玄薇近前。

    没有半句废话，那身影双手探出，一左一右，直接将两位佳人揽入怀中，旋即一刻不留，一步踏出，朝着那通往火域之外的出口闪去！

    “你……你是何人？”

    二女也被眼前的惊变，弄得有些愕然失措，此刻突然被对方揽入怀中，抱走飞遁，都是心下一惊，南宫离不禁轻喝出声。

    二女皆是逆神盟的成员，自然知道，此刻天组、地组，必然已经在上三重天准备迎战神明，所面临的局面，比自己等人危急百倍，根本不可能抽身前来相救。

    那么此人所言，必然是谎言，但见对方却是身着血影披风，又觉得十分诡异。

    她们自然不可能想到，救她们的会是项云。

    毕竟她们与项云分别时日尚短，对方此刻应该还在第三重天完成任务，不可能这么快便赶到第四重天，更不可能提前藏身在火域之中。

    眼前这人是敌是友，她们也不能完全肯定。

    而项云此刻哪里有时间跟她们多做解释，趁着四名强敌被自己言语惊退之际，大挪移神通施展，一步抢到了出口，遁光朝外，便极速遁行而去！

    眼见项云现身后，立刻带着二女冲向火域出口，周围却无任何异样波动，皇甫荀，冷行风等人只是在一怔过后，立刻察觉到不对劲，顿知中计，忙是喝道！

    “快拦住他们！”

    数人齐声大喝，而火域出口靠近东侧，正是焚天老祖此刻所站立的方位，项云带着二女，几乎是与他擦肩而过。

    堪堪一步，三人已经跨入了洞口！

    焚天老祖虽是老态龙钟之像，反应却是无比迅疾，在惊醒瞬间，身形化作一道惊鸿，一个闪烁便跟着冲入了洞口。

    他眼见对方裹挟二女，逃窜的身影竟是迅疾无比，追之不及，当即一声厉喝！

    “哪里走！”

    威喝出声的同时，掌力运转，一只凝聚了惊人热力的巨大掌影，笼罩了整个通道，一掌向前轰出，宛如岩流激荡，威势冲天！

    感受到身后传来的炙热掌力，项云当即以罡气将二女身形紧紧裹住，身形拧转，双掌轰出，两道罡气凝聚的金色掌印，带起滚滚罡风，宛如推金山倒玉柱，势不可挡，气势丝毫不逊色于焚天老祖！

    两道掌力在虚空中轰然对撼之下！

    “轰隆……！”

    一声震天巨响，两道掌力同时崩裂开来，恐怖的能量倾泻在狭窄的洞口四周，顿时震得通道山石滚滚，应声坍塌！

    借助这对掌的力道，项云倒飞的速度，再度激增，下一刻，便感到眼前一亮，已然冲出了洞口。

    旋即他头也不回，随意选定一个方向，重新伸手抓紧二女，大挪移神通加上血影披风的速度加成，屏息运力，全速飞遁！

    他深知，身后四名强敌必然会追击而来，如能够一口气将他们甩掉，自然是再好不过！

    这还是他踏入尊级中期之境后，第一次如此拼命的飞遁，连吃奶得劲儿都快用上了，四周虚空几乎完全化作了扭曲的弧线，众人宛如穿行在时空隧道之中。

    项云的速度之快，便是圣级后期大能，也是罕有如此惊人的遁速。

    一口气足足遁出数万里之遥，项云虽然察觉身后并无敌人气息，却是不敢放松丝毫，只略微降低了速度，迅速调整呼吸，为下一次全速冲刺做准备！

    就在此时，他双手揽在腰间的二女，也有了动静，便听南宫离开口道。

    “不知阁下是盟内，玄组中的哪位道友？多谢道友相救之恩！”

    

