    郭同震的心动，可不是走回头路。华立湘这次主动联络，让他觉得，终于有机会弥补之前的遗憾。

    郭同震向华立湘详细汇报了自己这段时间的遭遇，这次他没有任何隐瞒，为了赢得华立湘的信任，此事他没告诉任何人，包括武山英一和村上直枝。

    郭同震一直有种感觉，自己身边随时有一双眼睛在暗中关注着他的一举一动。重庆回复的电报，也间接证明了这一点。

    从他投敌到重庆回电，仅仅半天时间，可重庆似乎已经知道了泉城发生的一切。特别是高万华的地址，只有内部人员才知道。

    下午，郭同震主动给张志发打了个电话：“张志发，晚上一起喝一杯吧？”

    接任特务二队队长后，郭同震就搬出了县学街18号，现在那里由张志发主持。武山英一把特务二队全体送到新华院后，郭同震就成了孤家寡人。

    张志发连忙说道：“好，在哪里吃我去定包厢。”

    郭同震说道：“随便找个地方吧，只是想跟你说说话。”

    目前他唯一可以信任的人，只有张志发。军统那边的人，要么出了事，要么完犊子，他已经无人可用。

    张志发问：“那就在县学街那家风味小店吧？我让老板去准备点好菜，还要叫别人吗？”

    他已经接到水草的指示，配合军统除掉郭同震。

    郭同震说道：“不用，就我们两人喝点。”

    傍晚，郭同震早早到了县学街的风味小店，这里他经常来，老板也熟悉。里面有个小小的房间，勉强称得上是包间，张志发已经提前恭候。

    看到郭同震，张志发连忙起身，语气跟以前一样恭敬：“郭队长。”

    郭同震摆了摆手：“坐吧。”

    张志发的态度，令他很欣慰。之前张志发救过他几次，不仅没有居功自傲，还能对他保持着恭敬的态度，实在难能可贵。

    张志发拿起桌上的酒瓶，给郭同震倒了一杯：“这是别人送的二十年汾酒，郭队长尝尝看。”

    郭同震感慨地说：“志发，真没想到你如何重情重义。”

    张志发诚恳地说：“你之前提携过我，滴水之恩当涌泉相报。”

    郭同震也有些感动：“也别报恩不报恩了，以后就是兄弟。有福同享有难我当。”

    这样的年头，能碰到一个感恩戴义之人，实属难得。况且他现在算是落了难，张志发依然能如此尊重他，确实触动了他心里的那根弦。

    张志发双手端起酒杯，站起来后对着郭同震诚恳地说道：“郭大哥，我敬你一杯，以后不管是上刀山还是入火海，只要你吱一声，兄弟义不容辞，绝无二话。”

    郭同震高兴地说：“好兄弟！”

    他现在的处境，能与郭同震结成兄弟，实在是荣幸。他暗下决心，以后一定要把张志发当成亲兄弟。

    张志发也激动地说：“大哥！”

    郭同震一口将酒喝完后，低声说道：“这次找你来，是想一起干件事。军统有一位重要人物到了泉城，我不想惊动其他人，咱们两兄弟联手，在日本人面前好好露一回脸。”

    张志发说道：“我听大哥的。”

    郭同震一说，他就知道怎么回事。不管如何，一切听郭同震安排就是。只要把郭同震的计划汇报给水草，郭同震的计划就不可能成功。

    郭同震对张志发的态度非常满意，高兴地说：“果然是好兄弟。”

    张志发一切听从郭同震安排，他还能有什么好说的呢？随后，他将自己的计划全盘告诉了张志发。

    郭同震最后郑重其事地拿出一封信：“这是我写给武山英一的一封信，如果我出了事，你把信交给武山英一。”

    张志发没有接信，坚定地说道：“大哥的计划天衣无缝，不可能出事。”

    郭同震把与华立湘交换情报的死信箱位置告诉了他，郭同震的计划很简单，让张志发监视着死信箱，在不惊动华立湘的情况下，找到华立湘的住处。

    张志发提前知道了死信箱的位置，他能提前在周围观察，发现取情报的华立湘没有问题。但要跟着华立湘找到他的住处，就需要技巧和运气了。

    还好，张志发在这方面能力突出，他的跟踪能力，在华籍特务中能排前三。

    郭同震说道：“不管什么事都有万一，如果我没出事，信就交还给我，如果我出了事，你再把信给武山英一。”

    张志发接过信，小心翼翼收好，点头说道：“好吧，我听大哥的。”

    他这句“我听大哥的”，是最好的糖衣炮弹，郭同震听得飘飘然。

    晚上，回到家后，有特高支部的人保护，郭同震睡得很香。

    第二天上午，张志发到西门大街72号找郭同震：“大哥，我发现了一个地方，应该是他的住处。”

    郭同震问：“在哪？”

    张志发说道：“按察司街20号。”

    郭同震马上说道：“你先回去，一个钟头后，我们在按察司街碰头。”

    张志发问：“大哥，真的不叫其他人吗？”

    郭同震摇了摇头：“不是不叫，是不能叫。我敢断定，只要一叫人，行动就会失败。这次我们两兄弟联手，无论死活都是大功一件。”

    张志发说道：“我听大哥的。”

    郭同震叮嘱道：“记得带枪，情况不对就开枪。”

    张志发应道：“好。”

    张志发离开后，郭同震并没马上动身。等了半个小时后，他才找了个机会离开泺源公馆。到按察司街后，与张志发接上了头。

    两人先去按察司街20号观察了，郭同震先到后面看了看，后面是堵墙，也就是说，这里只有前门。

    张志发问：“大哥，进去吧？”

    郭同震轻声说道：“不急，我们相互观察，看身后有没有尾巴。”

    这是他翻身的唯一机会，一定要小心翼翼，如果被人跟踪，行动必须马上取消。

    两人采取相互反跟踪的办法，相互确定对方身后都没有尾巴，郭同震这才带着张志发，去敲了按察司街20号的门。

