    

    这是一张双人合照。

    照片的背景是一片樱花树林，一片片粉色的樱花花瓣在空中纷飞飘落，与湛蓝的天空相互映衬，恍若梦幻仙境。

    而在这仙境当中，两位年轻标致的女孩正面露微笑，并肩而立。

    其中一人正是眼前这位气质温柔的女性。

    虽然这位女性的容颜气质让人惊艳，但羽宫明、梦语、柯南三人却不约而同地将更多的注意力放在了另一位女孩上。

    她穿着一身酒红色的及膝连衣裙，身材玲珑有致，面容精致立体、皮肤白皙无暇，是一位十足十的美人。

    然而，最引人注目的，却是她那宛如冰晶一般的蓝色双眸，以及一头茶色微卷的短发。

    “宫野志保？”羽宫明眉毛一扬。

    “是她？上次那个黑衣组织的成员！”柯南瞳孔一缩！

    “还真是巧啊……”梦语的目光不觉看向了眼前的温柔女子。

    羽宫明心中微动，俯身将那张照片捡起，然后递给女子。

    “谢谢。”女子接过照片，将其小心翼翼地放进包里。

    “小姐应该没有什么东西遗落了吧？”小兰问道。

    “嗯，所有东西都在，看起来这个小偷只是偷了我的零钱包而已。”女子笑道。

    这时，一辆巡逻车在几人附近的路边停下，两名身着巡查制服的警员走下了车。

    梦语见状，直接押着那个小偷走了过去。

    “两位警官，这就是那个小偷。”

    “我们也是接到通知过来的，能和我们说说具体情况吗？”一名警员问道。

    梦语点点头，开始叙述起刚才的情况。

    期间那名女子也在一旁进行补充作证。

    警员听完叙述后，微微点头：“各位请等一下，我联系警局那边调取一下这附近的监控。”

    这片区域位于东京的繁华地段，监控摄像头还是相当密集的。

    片刻后，那名警员便得到了警局那边的反馈。

    警员放下对讲机，朝几人点点头：“根据监控显示，各位反应的情况属实，感谢羽宫侦探挺身而出。”

    羽宫明一愣，随即恍然，得，自己在警方内部的脸熟程度似乎有些出乎预料了，就连基层的巡查都能认出自己。

    随后，警员将那名小偷押上巡逻车后，便离开了。

    像这种过程清晰，事实清楚的小案子，当事人并不需要到警局录口供，警员只需要把嫌疑人带走就行。

    …………

    某家甜品店内。

    “实在抱歉，给各位添麻烦了，各位请不要客气，随意点单。”温柔女子微笑道。

    “雅美小姐不用客气，见到这种事情大多数人都会伸出援手的。”羽宫明摆手笑道。

    眼前的女子自称广田雅美，目前待业中，不过最近刚刚参加了四菱银行的招聘面试，正在等待后续通知。

    当然，羽宫明和梦语都知道，这只是她起的假名，她的真正身份，是黑衣组织的基层成员——宫野明美！

    “看来这个世界是偏向于原作漫画一些，动画中【黑衣组织的十亿元抢劫案】中，宫野明美已经在银行工作了半年之久。”

    “而这个设定，其实是动画组的原创设定，漫画中并未提及。”羽宫明心中思索着。

    事实上，动画中宫野明美一共出现了两次，一次是【奇怪的寻人事件】、一次是【黑衣组织十亿元前结案】。

    在【奇怪寻人事件】中，和宫野明美一起抢银行的是广田健三和广田明。

    广田健三在抢劫后想独吞那笔钱跑路了，于是，另外两人才分别委托侦探来寻找广田健三。

    而宫野明美找到的，正是毛利小五郎。

    随后，看穿一切的柯南和小兰一路追踪，却看到了已经被琴酒射击，奄奄一息的宫野明美。

    这是原作漫画的剧情。

    但动画组却对这一情节进行了改编。

    因为当时动画组的定位是低龄化，所以，在【奇怪的寻人事件】中，最后和宫野明美见面的不再是琴酒，而是一个叫冲田的人。

    也许在动画组看来，像黑衣组织这样的恐怖组织，并不适合出现在低龄化定位的动画内。

    而在动画结局中，宫野明美也是被警方逮捕，而不是被琴酒暗杀。

    然而，这就产生了一个巨大的剧情bug，即与后面灰原哀的出场产生了极大的矛盾。

    于是，为了弥补这个bug，动画组又安排了【黑衣组织十亿元抢劫案】。

    这个案件的前面部分都是动画组原创，只有最后和宫野明美见面的是琴酒。

    结果就是，宫野明美在动画中两次化名广田雅美，抢了两次十亿元。

    当然，羽宫明所在的真实世界中自然不会出现这么扯淡的事情。

    “目前来看，宫野明美应该已经接下了抢劫十亿元的任务，现在进入银行工作应该是为了摸清情况，方便实施抢劫。”羽宫明心中暗道。

    “雅美姐姐，刚才那张照片上和你照相的姐姐是你朋友吗？”柯南的声音将羽宫明的思绪拉回了现实。

    宫野明美闻言一愣，随即露出了温柔的笑容：

    “不，那是我的妹妹，我父亲是日本人，母亲是英国人，我妹妹完美继承了他们的优秀基因。”

    “你现在和你妹妹一起生活吗？”柯南又问道。

    “不是，我们并不住在一起，我妹妹因为工作原因，基本都住在单位里面。”

    “诶？是什么工作呢？连家都不能回。”柯南好奇道。

    “柯南！你这样问别人的家事可是很失礼的！”小兰有些埋怨地看了柯南一眼，对宫野明美歉然道：

    “抱歉啊，雅美小姐，这个孩子的好奇心比较重。”

    “没事的。”宫野明美轻轻摇了摇头，但也没有要回答柯南问题的意思。

    柯南见此，也只能向对方道歉，不在提出类似的问题。

    随后的时间里，几人有一搭没一搭的闲聊着，几个女生几句话之间就已经把话题聊开了。

    衣服、包包、化妆品、明星八卦、最近的新闻……几个女生对这些话题展开了热烈的讨论。

    那种融洽的氛围，让人根本看不出她们只是刚刚认识。

    羽宫明偶尔还能插上两句话，但柯南这种满脑子都是推理的家伙就只能闷头吃东西了。

    一个小时后，几人终于走出了甜品店。

    一辆白色丰田停在了甜品店前的路边。

    “啊，我朋友来接我了，我们下次再见吧。”宫野明美说着，已经拉开了副驾驶的门。

    透过打开的车门，可以看到一名一身黑衣，戴着墨镜的男子正坐在驾驶座上。

    几人纷纷和宫野明美道别。

    宫野明美朝几人点点头后，便坐进了副驾驶。

    车门关闭，引擎轰鸣声中，白色丰田渐渐消失在视线中。        

