    “元晋，你看清楚他几条神脉了吗？”

    月元虞眼睛里没有了最初的兴奋，无形增添了继续震撼，连她也窥探不出秦浩的神道修为。

    “神脉七纹，七万年道行，他的目标并非月上祤，而是九十八重那一位清少君。”

    月元晋脸上少见露出一丝严肃，来之前他还抱着一缕疑惑，秦浩仗什么去和重清抗衡。

    现在，疑惑不存。

    “七万年道行，那他下一步，岂不是要……”萧晗眼底的震惊越来越浓，下意识看了眼旁边的舅舅，月元晋就是在七万年参悟重华仙经，先一步破开神道大关，踏入大神之境。

    “嗯，侄女婿有幸的话，他应该很有机会修行重华仙经下卷。”

    月元晋庄重说道，这便是身为月流族女婿的待遇，可享受仙王传道。

    否侧，月流族怎会故意刁难旁人，干涉族内女子的姻缘。

    毕竟，外人一入月流族，便等同于自己人，可享有族中一切造化。

    至于九十七重之下，基本上，少和族、正和族是不与外族通婚的，月流族实际已经放宽了招婿条件。

    但秦浩想要参悟仙王撰写的神典，前提他得有能力留下来，得到月流族长老们认可。

    所以，接下去与重清一战，至关重要，不仅关乎着与萧晗团聚，也关系着秦浩未来的命运，假若能从仙经里悟透大神之意，那对秦浩绝对是件天大的好事。

    只见场内，随着秦浩一指击败神纹五脉的正洹，这一指也彻底断绝了九十六重天太和族派人出战的念头。

    正洹神道修为不弱，与太和神族少主齐平，他连一指也承受不起，可以想象，太和神子去了，也只能落寞退场，徒增悲伤。

    想到这里，九族高层的目光纷纷望向了一个位置，在那里，坐着九十八重天一位真正的盖世妖孽，重华之子，仙王之孙，整个九族后辈当中最独特和尊贵的存在，清少君，重清。

    重清，与九族完美天轮都不同，他身上继承着仙王的先天鸿蒙之力，乃神王直系，即便月上卿、月上祤包括月元晋与之相比，也显得矮了一筹，这与道行无关，乃本源之差。

    重清，可谓是真正的神王子，足以与君莫的神王血脉比肩。

    秦浩如此强势，随意一指败正洹，当着九族高层的面首次展现无双之力，若要压垮此人，非得重清出手不可。

    但是，九族长老们满怀期盼望过去的时候，却发现重清的神色格外平淡，好像刚才秦浩的作所作为，并没有引起他半点注意，如今重清正聚精会神望着场内的战武和月上祤，与秦浩对比，仿佛战武和月上祤之间的较量更加吸引重清。

    “不愧为仙王后人，波澜不惊，如此风轻云淡。”

    “说起来，我们这群老头子与少君相比，倒显得心性不如了，惭愧啊。”

    “秦浩此子的神道修为地确是非同小可，冲他刚才那一指，便能解释为何可以一路踏到我们上九重来。”

    “下界天神主天轮残缺，修为估计还不如他呢。”

    “是啊，拦若拦不住更加丢人，胜了也胜之不武。”

    “你想多了，完美天轮爆发，可越两至三阶抗衡仙品，他一指击败五万年道行的正洹，少则神脉六纹，这般战力，下界神主又有几人能挡？”

    九族长老议论纷纷，莫说神主了，就是他们这群完美系长老，恐怕能胜秦浩的人也不会太多，现在唯有期盼少君出手了，毕竟他们长老出面的话，实际上并不太适合，处境会非常尴尬。

    但看少君态度，好像并不怎么在意秦浩，其实这也正常，秦浩再强终归属于后天完美，哪能与先天完美的清少君相比。

    少君出手之时，那个落寞退场的人，便该是秦浩了，想想也是挺可笑的。

    “呵呵，难怪他如此自信，道行应该还在我之上。”

    月上祤扫了秦浩一眼，随即眼光放回战武身上，目睹秦浩一指败正洹，月上祤心境起了小小波澜，现在回头想想，即便抛开萧晗不提，秦浩也拥有足够挑战他的资格。

    不过，如今月上祤的对手是战武，即便他想要与秦浩交手，也得将这个战神族之人压垮了再说。

    “放弃你心里的幻想吧，能败他的人不是会重清，更不会是你。”

    战武的赤金靴子往前一踏，滚滚战意粒子顺着地板朝前席卷了上去，有机会败秦浩的人，从始至终，只能是他啊，少年时他与秦浩那一战，到现在还没打完呢。

    咔嚓！战意光辉似扭曲的雷霆袭卷而来，沿途石板纷纷掀起而碎，月上祤嘴角轻笑，五脉神力也想败他六万年道行？

    战神族这个黑子，太小瞧他月流族的小少主了！“炽，月辉天冲。”

    月上祤步伐迈出，身体旋转，单腿朝前一扫，身躯上炽月神辉爆发，一层月牙形状的火浪呼啸着冲击了上去，与前方战意雷霆光波相撞。

    顷刻间，道场传出震耳轰鸣，一条恐怖的裂痕从中央之地掀翻而起，道台折断，分别朝着两头倾斜。

    与此同时，战武和月上祤同时攀升而起，各自凝成一拳，于半空中骤然交汇，双拳对轰之间，恐怖的战意光波混杂着火星横扫了出去，肉眼可见虚空里浮现一片片破碎的裂痕。

    “不愧是先天生灵。”

    秦浩抬头望着，月上祤的拳意力量足矣与战武正面抗衡，这情况很少见，不过，也仅仅是个开始，战神族的可怕之处在于他们的战斗意志会节节攀升，也不知最后月上祤能撑住战武几波攻击。

    “厉害啊。”

    “这便是战神族的战意。”

    “好霸道的气势。”

    场内，九族后辈们纷纷站起了身子，全心神投入这一战中去，眼光闪烁，生怕错过一丝交手的细节。

    战神族，战神王后裔，月上祤，月流族先天后裔，两者道意中都暗藏着鸿蒙之威，这般精粹的战斗，摆在洪荒完美天轮当中亦十分罕见，不亚于神王子之间的较量了。

    “落日战神，请你加油啊。”

    萧晗目睹过秦浩一指败了五万年道行的正洹，心里的担忧减轻不少，此时也渐渐融入道战中去，有观赏之心。

    落日战神，继东洲丹帝后，神荒大陆又一个时代的传奇。

    萧晗知道战武的神源并非神荒之人，但她依旧希望看到战武打出风采，哪怕面对月流族这样的先天神族，落日战神也要一如既往的强势，如此才配得起战武的神号。

    

