    ps：感谢侦查员，稻草人，吴容华，云爱风中飞四位同学投出的月票和评价票。

    根据百科资料其实这部电影2oo9年似乎就已经开始拍摄了，考究党在这里就不要较真儿了，平行世界嘛，简介已经写了，作者最大……

    因为意外有了孩子，从一开始领了证之后小两口就没有好好的旅游过，所以这一次跑到美国后两人足足疯玩了一个多星期，先是夏威夷，享受了一番沙滩阳光，然后有跑到拉斯维加斯，欣赏一番叶苏芒精湛的赌术，然后两个人带着赢到手的几十万美元有跑到了阿拉斯加欣赏了一番冰雪奇景……

    “ok，我知道了。”挂上了电话，叶苏芒无奈的朝着刘伊菲耸了耸肩膀：“我们的旅行马上告吹了，你要回家看孩子去了，孩儿他妈。”

    “叶苏芒你找死。”刘伊菲噘着小嘴，一脸不满的拍了一下叶苏芒的肩膀。

    原来刚刚的电话是公司打过来的，特效团队的技术再一次有了新的进展，3d摄影机也早已到位，叶苏芒有要开始干活了。

    自从去年拍摄了《2o12》大获成功后，叶苏芒对于这方面的技术也越的关心，打从心底认为这也是未来电影展的主要方向，就和游戏一样的，游戏界一直以来追求的也是全虚拟环境，而在叶苏芒看来，电影的画面追求方向和游戏界其实不约而同。

    而且因为年末《阿凡达》的异军突起抢走了本该属于《2o12》不少的荣耀，这也让叶苏芒憋着口气。

    诚然，从画面上来讲《2o12》的技术和《阿凡达》相比确实存在着差距，这是叶苏芒也承认的，毕竟对方在这部影片的技术上已经投入了足足八年，是叶苏芒消耗时间的许多倍。哪怕叶苏芒是踩着巨人的肩膀上进行研究，哪怕叶苏芒的资金投入十分巨大，但是因为时间的原因比之不足也可以原谅。

    但这并不是认输的理由。

    就像3d技术还没有正式应用的时候，叶苏芒的特效团队能够从国内二流达到世界顶尖水平一样，知道落后，追上去就好。

    所以这一年多来。特效团队还有摄影设备开部也算是着实拼命了，而现在所取得的成就也确实十分喜人，至少在3d技术上已经和阿凡达的团队不想上下。

    “如何，地质变化更加的精密了，也更加的接近现实水准，而且这个地质变化的特效软件已经达到了一定的智能水准，只需要输入相关的数据它就能够完全模拟一场地震的生，从地壳的运动到楼房的倒塌，相信只有上帝才会知道它最终的走向。”负责地质变化的主管查尔斯骄傲的和叶苏芒介绍着他开的特效软件。

    叶苏芒没有回话。而是认真的看着屏幕中的画面，事实上如果不是查尔斯高叶苏芒这是特效的话，叶苏芒当真会将其当做真的生的一场大地震去看待。

    已经不能用‘真’或者‘像’来形容，应该用‘真实’两个字更加的恰当。

    “为什么是百分之99？”叶苏芒忽然问道。

    “因为它毕竟不是真的。”查尔斯理所当然的回答道。

    “干得不错。”听到这个理由，叶苏芒嘴角划过一丝笑容，使劲的拍了怕查尔斯的肩膀。

    就在查尔斯因为叶苏芒的赞赏而兴奋过度的时候，远处负责生物动态模拟的李震那头也开始摆手吸引叶苏芒，想要让波ss来看看他们的成果。

    再次嘉奖了一次查尔斯这位前数字领域的精英成员。叶苏芒大步走向了李震的小组。

    “波ss，给你展示我们的作品——生命！”叶苏芒刚一走进。李震就迫不及待的说道。

    随后叶苏芒就看到屏幕中许多的花朵，植物还有一些动物从一颗种子或是幼崽慢慢成长的过程，树叶的纹络，动物的毛皮肤的纹络等等，叶苏芒每一点看的都认真极了。

    “你确认这不是用高清摄像机记录下来的？”叶苏芒开玩笑道。

    “当然！！！”李震这位情商不高的家伙没听出玩笑话，还以为叶苏芒是在质疑自己这个小组的作品。立刻大声反驳道：“这都是我们做的，在我们的数据库内已经采集了过上亿张皮肤材料，保证这些动植物的每一个细节都做到了最根本的还原现实，甚至我们还采用了目前最先进的缺陷概念，波ss您没有现么。我们的视频中树叶没有一片是真正的完美的，它或多或少都有着自己的缺陷，这是大自然的规律……”

    李震并不是吹牛，视频中的每一片树叶都又着自己的样子，是真的精确到每一篇树叶，甚至每一个脉络，而以前那种看着很真，但却也有迹可循的假的特效相比这种无疑逊色了不少，就像是一棵树一样，你一定找不出相同的两片树叶……

    不过不得不说，如果电影把树叶都做到这么的精细，那么投入绝对不少，这年头拍的起这么精致电影的人和公司，相比绝对不多。

    不过叶苏芒绝对是其中之一。

    要知道叶苏芒的公司内部唯一赚不到钱还赔钱的就是这家特效公司了，这种情况一直到《2o12》后才得到了一定的改善，因为名气总算是打出去了，买特效软件的人也多了起来。

    而有的时候叶苏芒也禁不住感慨，怪不得这年头愿意开特效技术的人越来越少，那些知名的特效公司也大裁员，因为这利润上真的和辛苦不成正比。

    像是魅影特效公司开出一款特效软件，可能需要工作一年以上的时间，投入资金数亿，但是卖出去一份却只需要几百万而已，如果买的人多还好，但如果买的少了。那就只能够赔钱，所以不少的特效公司都在这种拉锯战中倒下了。

    不过这也成全了叶苏芒，就像是查尔斯那种精英，如果他的工作团队不解散叶苏芒也没办法挖到他们，而之所以叶苏芒的特效团队能够进步的这么快，其实也是借助了这些人先进技术的东风。

    当然。这也和叶苏芒本身投入巨大很有关联，相信这个世界上有这个资金有肯投入的也只有叶苏芒这位大金主了。

    参观完了特效公司，叶苏芒回到家中喝上一口刘伊菲泡的好茶，接着完成马上就要搞定的剧本。

    有的时候灵感真的只需要一件不经意的小事情就能够触。

    而这一回叶苏芒的灵感就源自于刘伊菲的那一次噩梦和不经意的一段话。

    是啊，如果人能够控制自己的梦境甚至别人的梦境，那又会变成什么样子？根据这个想法去眼神，叶苏芒的笔下出现了一个词汇，那就是‘造梦’。

    想想吧，自己如果能够在梦中营造出自己想要的东西。那简直就是激动的令人颤抖的事情，美梦成真或许就是指的这一件事情吧，在梦中人们可以肆无忌惮的挥霍、泄，挥舞着大把的钞票砸人，搂着自己梦寐以求的美女……

    不过光是只有这一点还不够，如果需要更剧烈的冲突呢？那莫不如潜入他人的梦境吧……

    根据心理学家表示，梦境都是由人们本身的心理暗示形成的，有的真实有的虚幻。但不可否认，在人的梦境中没有所谓的秘密。那么如果能够潜入别人的梦境当中呢，银行密码，公司机密，甚至一些不可告人的事情。

    而这些东西肯定是有人需要的，于是在叶苏芒的笔下，一支‘盗梦团队’就这么产生了。

    他们帮助延时的‘筑梦师’。他可以让梦的主人沉醉在自己想要的世界，他们也需要一个‘前哨者’，需要清理一些突的时间，为最后也是最为关键的‘盗梦者’创造条件，或许他们想要的机密。

    这个故事叶苏芒是真的写疯了。从灵感突然的出现到爆，每天每夜叶苏芒都沉浸在自己的剧本当中，而剧本的内容自然也是越来越多。

    而在某一天叶苏芒现这个情况后就不得不有精简，然后将剧情浓缩，不过这样一来也使得剧情越来越复杂，到最后甚至叶苏芒每次开写剧本的时候都需要重新浏览2至3遍才能够动笔，叶苏芒相信，如果这个剧本完成的话，一定会成为一部彻彻底底的‘烧脑’大片……

    “会不会……有些难懂？”第一次里昂用3个小时的时间，带着一头冷汗看完剧本，然后忍不住问道。

    “难懂？或许吧，不过我觉得这也是特色，你觉得这个剧本不优秀么？”叶苏芒反问道。

    “当然不，它很优秀，甚至优秀极了。”听到叶苏芒的问话，里昂立刻挺直了腰板认真回答道。

    “那不就可以了，至于观众最后会不会买帐，我相信如今观众的素养……”叶苏芒笑着说道：“现在可是信息大爆炸的时代，观众的智商可都是很高的。”

    一番谈话后，叶苏芒的新片就这么进入了正式的日程，不过因为需要的特效和采景地更多的原因，具体准备时间还没有确定下来，当然这并不妨碍叶苏芒把几个好消息告诉给一些人。

    先自然就是刘伊菲，答应过女孩不让她赋闲在家中，所以这一会叶苏芒也特意给女孩写了个角色，那就是‘筑梦师’这个角色。

    之前刘伊菲就演过一个高智商的女孩，所以这一会出演这个角色也应该没有太大的问题。

    当然，叶苏芒同样没忘记自己承诺的另一个人，这一次叶苏芒乘坐飞机返回华夏一是答应一位朋友的请求，二则是把这个自己新片的一个角色带给一个人……(未完待续!