    李云睿从李景隆嘴里听到这个消息，想掀桌子的心都有了。

    “老豆，朱棣这厮，是准备对我们家下手了啊？”李云睿冷静了半天，才开口说道。

    “应该是不差了……”李景隆满脸阴沉着，说道。

    以前李云睿嘴里整天嚷着朱棣要对曹国公府下手，李景隆还有些半信半疑，今天他算是最终确认了！

    李景隆是谁？李景隆被授为奉天辅运推诚宣力武臣、特进光禄大夫、左柱国，加封太子太师。从朱棣一上台，就把太子太师之位，给了李景隆。

    今天，皇帝下旨，命淇国公丘福兼太子太师，这个意思就很明显了……

    一朝哪有两个太师的道理？升了丘福，李景隆就必然要下去，至于怎么下去，就要看朱棣的心情了。

    李云睿和李景隆两人，小眼瞪大眼，你看看我，我看看你，一时不知道该如何是好。

    能看出这其中门道的，不仅仅是李家父子，很多人勋贵、朝臣也看出了某些苗头。

    魏国公府，被圈禁在家的徐辉祖，听说这个消息之后，差点把房子给点了！

    “终日打雁，叫叫雁啄了眼，没想到被一个十多岁的孩子给算计了！”盛怒之后，冷静下来的徐辉祖，坐在椅子上，仰天长叹，说道，“钱财迷人眼，莫伸手，伸手必被捉啊……”

    “父亲，发生了什么事情？”徐钦站在一旁，看着也是一脸懵逼的徐景昌，不解的问道。

    “景昌，我问你，你老老实实回答！”徐辉祖没有回答徐钦，反而转向徐景昌，面色严肃地说道，“家里除了生意，李云睿有没有让你干别的事？”

    徐景昌看了看满脸颜色的徐辉祖，心里有些害怕，赶紧仔细回想了一下，这两个多月来，跟李云睿见面时聊得事情。最后，战战兢兢地说道，“伯父，前些日子，李云睿让我邀请丘晟、朱勇、张忠、郑恩来，到我府上……”

    徐景昌一五一十地将李云睿认丘晟等人当小弟，给他们算命的事情说了出来。

    “这么重要的事情，你为什么不早告诉我……”徐辉祖听了之后，胸中的怒火熊熊燃烧起来，语气有些不善。

    徐景昌一听徐辉祖的语气，顿时怂了，到现在他还不明白，这里面有什么问题，几个小孩子玩过家家而已，彼此认个异姓兄弟，有什么大不了的？小声说道，“伯父，这事大家就是玩玩而已，当不得真吧？”

    自始至终，徐景昌都认为他跟李云睿的结拜，只是不得已而已，当不得真！

    徐辉祖听了之后，叹了一口气，说道，“淇国公府、成国公府，他们买红颜会的会员，是不是在你们结拜之后？”

    “对！当时李云睿说玻璃能赚一千万两白银，丘晟他们听了之后，回去就跟家里人说了，他们家人就去买了会员……”徐景昌想了想之后，说道。

    徐辉祖一直被关在家里，接收到的消息，都是二三四五手的信息，中间不知道被过滤了多少，他只是看到红颜会赚了很多钱，有很多勋贵、商人加入其中，却一直没想通其中的关键，李云睿为什么把一些技术拿出来，卖给会员。

    他一直以为，李云睿是怕利润太大，引起其他人的羡慕嫉妒恨，才想出了红颜会这个办法，笼络一批人，分担李家的担忧。至于笼络谁，就看谁先下手了！可现在看来，应该是李云睿想方设法把一些特定的人拉来的。

    除了徐家、李家，剩下的黄金会员，都是新贵。

    徐辉祖想破头也没想出，李云睿为什么拉新贵入局的原因。

    “伯父，到底出了什么事？”徐景昌看到徐辉祖愁云满面，开口问道。

    “李云睿平常跟你在一块，有没有透露李家要出事的口风？”徐辉祖没有回答徐景昌，转口问道。

    “李家要出事？”徐景昌一听愣了，赶紧仔细回想了一下和李云睿交往的过程，摇了摇头，说道，“李云睿好像从来没说过，不过……”

    “不过什么？”听徐景昌一转折，徐辉祖心顿时沉了下去。

    “那一天，李云睿曾说，如果泄露天机过多，改变了别人的因果，就容易遭到上天惩罚，有五缺三弊之忧……”徐景昌说道。

    徐辉祖听了这句话，想扇自己嘴巴，自己怎么就把这件事给忘了呢？徐景昌第一次去给李云睿道歉，李云睿就神神秘秘地说他会算命，还算出徐景昌能做国公……

    如果李云睿真会算命，那么曹国公府有难的事，他肯定早算出来了！如果李家早就知道了李家会遭难，接下去要做什么呢？

    答案只有一个——自保！

    那么红颜会就是李家寻求自保的一个工具，用利益将新旧勋贵捆绑在一起，做到一荣俱荣，一损俱损。玻璃的利益够大，近千万两，三十个黄金会员，每家能分润到几十万两，试问谁能不动心？

    拼死拼活，帮皇帝打下江山，求得是什么？与国同休？最好能有这个机会，但太祖一朝，分封的功臣留下了几人？大家心里都清楚得很。

    除此之外，大家所求无外乎荣华富贵了，什么都没有银子来得实在！

    想到这里，徐辉祖有些明悟。

    红颜会先搂了几十万两银子，李云睿第一时间安排人送到了徐家，让所有人把目光放到了徐家身上。

    一开始，自己还以为是“收人钱财，与人消灾”而已，没想到李云睿却是想祸水东引。

    徐家把钱收下，如果那些勋贵现在想通了李家要倒台，一定会退出红颜会，那么他们必然来徐家要求退钱，到时候徐家是退还是不退？

    退，就是赤果果地被人打脸，以后就算徐家复爵，也会被这些人瞧不起；不退，就是新仇加旧恨，到时候一起算……

    徐辉祖的想法，对，也不对！

    之所以说徐辉祖想法对，站在他的角度来看，徐家现在面临的困境，确是如此。

    说他不对，是因为李云睿根本没想这么远，他当时单纯地就是想让徐家当背锅侠，顺便把自己挣的钱，藏在徐家，防止被抄家而已！

