    第135章彪悍，元素灵力

    元素灵力可比寻常的灵力要强悍得多。

    可她如今却因着灵力特殊，无法炼丹，这就……糟心了。

    楚千璃默默抬手捂脸，完了啊，她真的要去练习御灵术了。

    炼丹，只怕没辙。

    夜九渊一看楚千璃这模样，就知道她是想通了，唇角一勾，“既然明白了，就好好训练。”

    说着，他伸手把她捂脸的小手拉下，将大碗放到她的手中。

    而后又是一挥手，地上出现一个精致的小筐，筐中全都是一团团的银白色蚕丝。

    “琉璃蚕丝！”

    楚千璃一眼看出这是什么，眸光闪了闪，“你想让我用琉璃蚕丝串红豆？”

    她看着他，表情有点儿一言难尽。

    “不错。”夜九渊笑。

    楚千璃深吸了一口气，这才压下心头的无语。

    “我知道，用琉璃蚕丝来练习灵力的控制，的确是个好法子。可串红豆……到底有什么用？”

    她这话刚说完，就见夜九渊手一动，一股灵力自他掌中冲出，仿佛一阵风，卷起了一团蚕丝到他手中。

    下一瞬，灵力注入蚕丝中。

    他掌中那团缩在一起的银色蚕丝便瞬间张开，化作一根泛着绚烂琉璃色的长丝。

    夜九渊就这么捏着蚕丝的一头，轻巧一甩。

    蚕丝便在空中划出一道漂亮痕迹，随即精准地穿透碗中的一颗红豆。

    再之后，他指尖一勾，那串着的红豆便到了他的掌中。

    “嚯！”

    楚千璃瞬间被他这一手控制灵力的手段给惊艳了。

    不过，看他玩这一手是享受，若落到她头上……楚千璃真有点儿懵圈，“你是想让我也这样串红豆？”

    “小璃儿办不到？”

    夜九渊眉梢一挑，那漆黑深邃的眸中仿佛透出挑衅。

    楚千璃瞬间眯起了眼，可她还没说话呢，夜九渊忽而又道，“只要小璃儿能办到，必定不会再炸炉。”

    听到“不会再炸炉”五个字，楚千璃的眼睛一下子亮了，“好，我做！”

    不炸炉，就代表她可以炼制驭兽丹啊！

    这种好事她绝对不会放过。

    不管有多难，她都拼了！

    想到这，楚千璃立刻席地而坐，把装着红豆的碗放在一旁，拿起琉璃蚕丝就开始小心地注灵力。

    这琉璃蚕丝很奇特，接纳了灵力后，它不仅会变得漂亮，还会具有韧性。

    但有个前提，注入的灵力必须不多不少。

    多一分灵力，琉璃蚕丝会自燃。少一分灵力，琉璃蚕丝韧不起来。

    然而下一瞬，楚千璃手中的琉璃蚕丝呼啦一下，燃烧了起来。

    “呀！”

    楚千璃轻呼一声，却并没有撒手。

    她发现这燃烧起来的银色火焰，并不烫手。

    只是眨眼功夫，蚕丝便燃烧完了，化作点点银芒飘散，很是梦幻美丽。

    “呼。”楚千璃却轻轻叹了口气，美丽是美丽，可她失败了。

    “别急，慢慢来。”夜九渊轻声安慰，随后也席地坐下。

    挥手间，九霄琴出现。

    他随手一拨，琴音袅袅。

    听着琴音，楚千璃一下子感觉心情变美妙了。再说，她本就是心性坚韧之人，刚刚那一声叹，也只是很随意地表示感慨。

