    翌日。

    简瑶被厨房里的动静吵醒，她睁开眼睛，发现自己睡在沙发里，身上盖着一条薄毯，她揉着脑袋坐起来，不记得自己昨晚是什么时候睡着的了。

    看到阿姨从厨房出来，将早餐端到餐桌上，她起身去卫生间洗了个澡，换上一身黑衣服，发饰首饰都没戴，只是将头发简单绑了一下，便去餐厅吃早饭。

    正吃着，她收到一条短信，是权管家发来的。

    “少爷让你先过来，跟他一起去殡仪馆。”

    她回了个‘好’字，放下手机，继续吃饭。

    早上八点多钟，她就到了傅家大宅，车子开进院子里，她刚下车便看见一个身影往花园的方向去了。

    是傅盛年。

    他一席黑衣，尽管是背对着她这边的，那熟悉的身影她还是一眼就认了出来。

    她关上车门，犹豫着要不要过去。

    呆站了一会，到底还是迈开步子，走向花园。

    老夫人生前很喜欢这处花园，没事就来这里坐着，喝午后茶晒太阳。

    花园里的一切都如往常一样，只是不知何时多了一丛蓝色的花，傅盛年此刻就站在那蓝色的花面前，盯着花神色凝重。

    她靠近，在他身侧站定，双手背在身后问他：“这是新栽的吗？”

    “嗯。”

    “什么花？”

    “勿忘我。”

    傅盛年转头看她一眼，又收回目光盯着那颜色鲜艳的勿忘我，心里五味杂陈。

    简瑶流产，那时的她情绪很不稳定，医生将孩子的尸骨交给他，他不忍心给简瑶看，回来以后，他便偷偷将尸骨葬在花园里，就在这些蓝色的花下面，还定制了一个镶金的小牌子插在那里。

    简瑶注意到那个小牌子时，不由弯下腰凑近去看，上面雕刻的字很小，看清楚是两个字——勿忘。

    她以为只是花名，直起身，抬腕看了看表，“是不是该出发了？”

    葬礼九点开始，他还没有吃饭，时间其实有点紧张。

    傅盛年嗯了声，带她出了花园，进了屋。

    她已经吃过早饭，坐到客厅的沙发里等他，他没吃几口就穿上外套出来，示意她可以走了。

    她跟上去，本想开自己的车，男人却握住她的手，将她拽到他的车里。

    “还要去墓园下葬，你就不要开车了。”

    她点了点头，在他身旁坐好，跟他保持着一定的距离。

    葬礼前的准备昨天权管家已经到殡仪馆都交待好了，吊唁大厅里摆放着老夫人的照片，旁边是棺材，老夫人穿戴得十分整齐，头发也被梳理的一丝不苟，面容沉静地躺在里面，双手交握放在胸前。

    简瑶站在傅盛年的身边，以家属的身份接待来吊唁的人，大多是老夫人的朋友，以及在傅氏集团工作多年，与老夫人以及傅盛年的父母交情很深的人。

    每个来吊唁的人都会从权管家的手中接过一支雏菊，那是老夫人生前最喜欢的花。

    他们把花放在老夫人的胸前，再点上一支香，礼数便是尽到了。

    来的人不是很多，大多对简瑶来说是生面孔，当简铭疏穿着黑色西装从外面走进来的时候，她眉头狠狠皱了一下，很不想在这里看见他，但他是来吊唁的，她没法阻拦。

    吊唁结束，棺材盖棺，被抬去火化，最后回到傅盛年手上的仅剩一小坛骨灰。

    去墓园的路上，傅盛年很沉默，一路无言，简瑶同样沉默，车内的气氛前所未有的凝重。

    跟来的都是跟傅家亲近的人，看着老夫人的棺下葬后，各自离开。

    简瑶跟着傅盛年坐进车里，发现他今天安静得有些过分，她知道他一向很能忍，想起他昨天哭得像个孩子的样子，她心头刺痛了下。

    “把我从黑名单里放出来。”

    车子快进市区的时候，傅盛年很突然地打破沉默。

    她愣了愣，意识到他是在说他的手机号码还被她设在黑名单里。

    “有这个必要吗？”

    “有。”

    “以后我们的生活就没什么交集了，还是桥归桥路归路吧。”

    “你不是答应过奶奶不会丢下我一个人吗？”

    “……”

    “你不动，那我自己动手。”

    没给她反应的时间，傅盛年已经拿起她的包，从里面取出她的手机。

    手机是设置了密码的，这让傅盛年有些头疼。

    他看了简瑶一眼，对方没有要告诉他密码的意思，他硬着头皮尝试解锁。

    当初简瑶躲起来的时候留下过一部手机，他试过他们彼此的生日，结婚日，领证日，甚至试了简瑶母亲的生日，但都解不了锁。

    他只有三次解锁机会，很慎重。

    回想他与简瑶初识的日子，他按下几个数字，提示密码错误，他又输入了简瑶第一次亲她的日子。

    那是好几年前，他们刚满十八岁一起去临海的别墅度假，她很突然地抱住他，亲了他的脸，他当时乱了方寸，很长一段时间没敢跟她说话。

    结果，密码还是提示错误。

    他开始头痛，最后一次机会，不敢试了。

    “傅先生不要费心了，解不开就把手机还给我。”简瑶忍不住开了口。

    “你到底设了什么密码？”

    “你猜不到的。”

    “……”

    傅盛年不信邪，既然所有关于他们的日子都不对，他干脆破罐子破摔随手点了六个零，居然成功解锁了。

    简瑶顿时有点慌，忙要把手机抢回来，傅盛年一把搂住她的肩膀，将她紧紧扣在怀里，她瞬间动弹不得。

    “你不要乱动我的手机。”

    傅盛年哪是个会乖乖听话的人，他将自己的号码还有田野的号码都从黑名单里解放出来，还重新在微信里添加了自己为好友，然后满意地将手机还给简瑶。

    简瑶一挣脱他的桎梏，立刻弹坐到车门边，离他远远的。

    他刚刚把她抱得太紧了，那股熟悉感莫名让她想起过去很多事情，她怕，怕自己会再跟他走近。

    回到傅家的时候天已经有些暗，车一停稳，简瑶就推开车门下车，朝自己的宝蓝色宝马走去，傅盛年几步追上去，把她拉住。

    “吃顿饭再走。”

    “不了。”

    “今天你作为家属一直陪着我，最后连顿饭都不肯陪我吃吗？”

    【作者有话说】

    追妻火葬场开始了

