    第28章上不去台面的货色

    霍蕊蕊一向都是情绪指示脑子，她拿起了桌子上的咖啡，直接就朝着夏瓷的身上浇了过去！

    却被夏瓷直接避开，轻柔的手指此时像注满了力量，女人抢过了霍蕊蕊手中的咖啡壶，“砰”的一声就砸在了霍蕊蕊的头上。

    “啊！血……”

    霍蕊蕊伸手摸了摸头上的位置，手指上一片血色，她的眼睛白了白，直接就晕了过去。

    “啊！杀人了！”

    李玉婉本身就是个色厉内荏没啥主意的人，女人慌乱的一叫，接着整个人倒退了两步后，到底是支撑了不住后，晕了过去……

    “夏瓷，你不许走！”

    白心悠看情况的发展超过了她的预期，她状似想要拉住夏瓷，却在暗地直接狠狠地踹出了腿，对着夏瓷小腿骨的方向。

    “我也没打算走啊！”

    夏瓷转过头来，一双清亮的眸子就这样清冷的看着白心悠，冷哼了一声后，双腿却十分精准的接招。

    “啊！”

    白心悠的腿直接扑了个空，而另外一条腿腿骨却被夏瓷用力踢了一脚，整个人四仰八叉的倒在了那里算，双腿大开，还露出了粉红色的小揪揪。

    此时，餐厅四周的人聚集的越来越多，因为是高级餐厅，有很多人都认识白心悠和李玉婉霍蕊蕊母女。

    当然，餐厅的侍者看到这样的情况，急忙就报了警。

    “天啊，这个女生不仅仅长得美，而且好飒啊！”

    “对啊，关键是这种美简直是太好看了，任何词汇都无法形容……”

    餐厅周围的人不断的窃窃私语。

    “你看没有，还是整个云城最大的豪门呢，我看霍家就霍廷曜少爷撑着，要不就这对母女简直丢人现眼透了！”

    “你们看到没有，白心悠那么有名的设计师，竟然穿粉色的内内，这样四仰八叉的露着，简直丢尽了白氏的人，恶俗啊……”

    原本还想等着警察来勾起警察的同情心，然后再起来的白心悠立即狼狈的站了起来，到底是不敢继续动手，就这样站着瞪着夏瓷，因为生气，后槽牙都出了血。

    “是啊，原本到处都打着名门淑女范儿，原来也是个上不去台面的货色。”

    旁边人的窃窃私语依旧没有少，甚至有愈演愈烈的趋势。

    “真是让人不齿，这样的女人竟然还上了整个云城男人最想娶的女人的排行榜，不知道她是怎么做到的，长得一副皮囊也不咋滴，尤其是那额头，冒出来一块，胶原蛋白过剩，不知道做了多少医美……”

    “那还能怎么上去的，当然是花钱啊，人家那么多钱……”

    “不过，我倒是很好奇，这个白心悠为什么会跟这位很飒的美女过不去，难道是因为霍廷曜？果然豪门就是是非多……”

    这边谈论声愈演愈烈，白心悠的脸色铁青，眸子像是一把把冷刀，不断的射向夏瓷，如果可能恨不得杀了她！

    但是却忌惮夏瓷的武力值，迟迟不敢动。

    而夏瓷倒是一副无所谓的态度，小女人云淡风轻，只是拿出手机，给唐云发了一条信息后，等待着警察的到来。

    (本章完)

