    两人面对面坐着。

    叶佳期不说话，乔斯年自然也没有太多的话。

    她慢慢吃着菜，也不看对面的他，倒是她低头的时候经常能感受到两道灼热的视线。

    “我明天回芝加哥。”好久后，叶佳期才像是下定了决心。

    乔斯年拿筷子的手停了一下，颔首：“可以。”

    “你以后再不去芝加哥找我了，对吗？”

    “嗯。”

    “我爸爸和弟弟死了，我们之间……算扯平了吗？乔家和向家的恩怨，算结束了吗？”

    “嗯。”

    “你是不是很有复仇的快`感？可我不会原谅你。我做不到像你这样，但冤冤相报何时了，我不会报复你，但我也不会再跟你有交集。毕竟没有哪个人能坦然地面对杀害自己家人的人。”

    叶佳期缓缓说完这番话，喉咙如梗着石头。

    空气一下沉寂下来。

    她的心口是如止水般的平静。

    良久——

    “我调查过程遇之。”乔斯年淡淡开口，“家世清白，为人正直，家庭背景不复杂，可以嫁。”

    叶佳期的手一抖，错愕地抬头。

    她的大眼睛里是震惊的目光，他的话就像是鼓槌一样，在她的心口重重敲了一下。

    她没有想到他会突然提到程遇之。

    而且，他调查过。

    他还说……可以嫁？

    “他和靖弈不一样。”乔斯年又寡淡地加了一句，平静地吃饭。

    “你以什么身份跟我说这些？我自己的终身大事，还轮不到你操心。还有，背地里调查别人这种事，你做起来很顺手是不是？”

    她在质问他。

    不知为何，叶佳期的心口跌宕起伏。

    看着他那张面无表情的脸，她浑身都蔓延着一种说不出的滋味。

    他的眼底，是不明意味的光芒。

    他居然把她身边认识的人都调查过了，他很闲吗？

    他连程遇之都没有见过，却能将程遇之查得一清二楚，这样的男人真可怕。

    叶佳期的手在颤抖，筷子都有点抓不住。

    “我知道他对你很好。”乔斯年淡淡道。

    “啪”的一声，叶佳期拍下筷子，气得发抖，眼底都是通红的冷意。

    她看着乔斯年，肩膀直颤，被气得不轻。

    这是她头一次这样跟乔斯年拍筷子，以前这种事，只有他做。

    “我的事轮不到你操心，程先生对我是很好，比你好很多倍。我自己的终身大事，我会考虑清楚，你一个外人就别管了。”

    她的眼底有几分恨意。

    而乔斯年的脸上依然是平静如水，没有什么波澜和起伏。

    比她要平静太多。

    历过大事的人，肯定要比她来的镇定。

    她的眼中是燃烧的恼意，如燎原之火，迅速蔓延、铺陈开。

    倒是乔斯年还在吃着饭，慢条斯理，淡漠而平静。

    “我知道你有自己的主张。”他只淡淡道，嗓音轻和。

    “机票我自己买。”

    说完，叶佳期再也吃不下，转头就往楼上走。

    她踩着楼梯，几乎是飞快地跑上楼，心态有些崩。

    也不知道是哪根弦忽然就断了，断裂的弦割得她鲜血淋漓。

