    第358章重大的好消息

    第358章重大的好消息

    苏小灵有些心不在焉，她担心周恒会和她聊天。

    但直到把碗筷洗好，周恒也没有说话，两人都很安静，好似有着浑然天成的默契一样。

    视线交汇，周恒会微微一笑。

    把碗筷都收拾好后，两人一起从厨房出来，周恒浅浅一笑说：“小灵，我回房睡了，祝你好梦。”

    苏小灵点点头，柔声回：“好，恒弟弟你也好梦。”

    回到房间后，苏小灵才松了口气。

    她走到床边，看见苏小鹿还睡的香甜，呼吸均匀，她微微勾唇，熄灭了烛火动作小心的上床睡觉。

    迷迷糊糊里，苏小鹿会无意识的朝着她怀里钻。

    这么多年了，她宠着苏小鹿，苏小鹿这些小习惯也就一直没改过，苏小鹿几次离家，到了夜里她还会很不适应。

    她以为苏小鹿长大了，会不再如此亲近她。

    但显然不是，不论苏小鹿离开多少次家，她回家了，依然要和她同睡，依然会习惯抱着她。

    苏小灵悄悄的亲了亲苏小鹿脸颊，细声呢喃：“小鹿，好梦。”

    ——

    正月十三。

    牛掌柜把陈虎和苏三郎两家人都叫在了一起。

    陈虎钱氏和苏三郎赵氏一起过去，路上，钱氏疑问：“大哥大嫂，你们知道是什么事情吗？”

    苏三郎和赵氏摇摇头，他们也不知道是什么事情。

    但牛掌柜着人来叫的时候，特意加强说了很重要的事情。

    有什么重要的事情，要两家人都齐聚一堂呢？

    陈虎和钱氏想不到。

    苏三郎和赵氏也想不出来。

    到了福满来酒楼。

    燕氏早已等候着，看着两家人来,连忙上前拉着钱氏和赵氏,笑着说：“你们来了,他们在楼上，我们现在就上去吧。”

    苏三郎几人点头。

    钱氏和赵氏虽然着急，还是忍下了疑问的冲动,都到这里了，不急这一会。

    上了二楼厢房里。

    牛掌柜和牛大贵立马起身相迎。

    “三郎,虎子你们来了,快请坐。”

    牛掌柜笑着招呼,自从陈大妞和陈二妞跟两个孙子定亲后，他对苏三郎和陈虎的陈虎就变了,叫兄弟不合适，叫侄子也奇怪，索性就折中,叫两人小名字。

    入座之后,牛掌柜就开口直说了,他说：“这次叫你们来,是有一个重大的消息要告知你们，也是一个极大的机会。”

    苏三郎看了看陈虎,陈虎示意他说，苏三郎开口：“牛叔，是什么机会？”

    牛掌柜把面前的盒子朝着苏三郎和陈虎推了推,他说：“你们打开看看。”

    苏三郎打开，盒子里,竟然是满满的银票。

    有厚厚的一沓，苏三郎和陈虎都倒吸了一口气,这得有多少啊。

    钱氏和赵氏也被震撼了，这银票每一张都是一百两,这满满的一盒子,得有多少？

    牛掌柜看着苏三郎和陈虎几人都震撼，他笑了笑说道：“我们刚看见的时候也大为震撼,这里面，银票足足有一万两,而且还只是表达诚意的出资。”

    “三郎,虎子，我就不卖关子了，这是京城来的富商给的银票,他吃过你们做的酸菜和泡菜了,不远万里找到我我家酒楼，想要和我家酒楼做生意,在知道我没这手艺后,就想要我帮忙传个话语，想要请你们前去京城，置办一个酸菜泡菜的大作坊，让整个大周都能尝到这些酸菜和泡菜。”

    “而去往京城，将这生意发扬光大，到时候还要送进宫去，在御菜里争得一席之外，而这一万两，就是他表达诚意的方式，他需要你们教会他们制作酸菜泡菜的做法，如果你们愿意，就见个面和他谈一下，他还说分账上,可以四六，他四你们六，整个大周只要贩卖的地方，都会有账本可详细查。”

    牛掌柜有些激动，他做掌柜这么多年了,就没遇见过这么好的事情，连诚意都摆在明面上了。

    苏三郎和陈虎则是被这样的消息震住。

    纷纷都沉吟了好一会才把这番话琢磨清楚。

    还没有开始赚钱就先出钱，他图什么呢？

    从这一笔数额巨大的银钱中清醒过来，几人都开始担忧了。

    陈虎和钱氏没了主张。

    陈虎忍耐着激动对苏三郎说道：“大哥，你说咋办就咋办，我们听你们的。”

    钱氏连连点头，她做梦也想不到，她做的酸菜和泡菜会有这么一天。

    本来以为在这个小镇子生意红火就是天大的幸运了，谁知道会有今天这么震撼的消息。

    御菜，那是皇上金口玉言定下的啊。

    真是想都不敢想，到了那种时候，这小小的酸菜和泡菜会变成什么样。

    苏三郎沉吟了一下对牛掌柜开口说：“牛叔，那位富商现在何处，这么大的事情，我们想见一见他，然后再做考虑。”

    这件事，太突然了也太重大了。

    他们一时间都没法消化这个消息。

    牛掌柜笑着对牛大贵说：“大贵，去把何老爷请来吧。”

    牛大贵点点头起身出去。

    苏三郎紧张的咽了咽喉咙，努力让自己镇定冷静下来。

    赵氏也张望着。

    陈虎和钱氏也纷纷张望。

    牛大贵很快就带着一位穿着暗红衣服的男人走来，男人头发有些鬓白，但神气极好，他穿着并没有很贵气。

    他进了厢房后，对着苏三郎和陈虎等人拱拱手，浅浅一笑说道：“几位好，鄙人何海，向几位见礼了，初次见面惊扰诸位，还请诸位听我一言，容我详细与诸位说。”

    苏三郎和陈虎几人都站起来，都拱拱手。

    苏三郎开口：“何老爷请说。”

    何海笑了笑说道：“我本是京城中人，在整个大周有酒楼上百家名为‘御惊鸿’，祖上曾是御厨发家，如今酒楼里，仍然有几道御菜，我这个人，天生就喜欢厨里的东西，年纪大了，家室交于后人，我也有时间四处游历，前阵子路过芙蓉洲小憩，在福满来酒楼里尝到了那道叫做酸菜羊蝎的菜，还有小泡菜，味道令我非常的惊艳。”

    “所以我寻迹而来，想与你们做个合作，说实话，御惊鸿已经连续有五年没有选上御菜了，我对这些酸菜和泡菜很看重，所以不惜重金也想与你们合作。”何海很认真也很真诚，而他本身看着也慈眉善目。

    他如实相告，也让苏三郎陈虎几人对他有了好感。

    (本章完)

