    萧煌又唤了一声“玥儿”。

    轿内的人毫无动静。

    他的心缓缓收紧，犹豫了片刻，上前掀起了轿帘，然后便是一顿。

    只见黎清玥歪在一旁，手里攥着个鸡腿睡得正香。

    凤冠霞帔加身的她，此刻显得格外娇小可人，精致的妆容将那张本就倾国倾城的脸，衬得更加动人。

    长而浓密的睫毛垂下，在眼底投下深邃的影，鼻尖渗出一层薄汗，红扑扑的脸蛋如桃花般明艳。

    而那本就红嫩娇艳的小嘴，泛着点点晶亮的油光，字面意义上的秀色可餐，令人忍不住想要咬上一口……

    萧煌的唇角抑制不住地勾了起来。

    他俯身上前，轻轻从她手中把鸡腿抽走，拿起一旁的锦帕擦去她嘴角的油渍，又拉起她的手，仔仔细细擦了起来。

    她手上几日前的烧伤恢复得极快，已经早就结痂脱落，如今只见新生肌肤淡淡的粉嫩色泽，萧煌惊讶之余，更多的却是安心，动作更加轻柔了几分。

    给她擦完了手，他并没有喊醒她，而是直接托腰揽膝，把人抱出了喜轿。

    虽然他的动作很轻，黎清玥还是悠悠醒转了过来，一双眼水雾蒙蒙地看了他片刻，终于意识到这是什么场合，低低地“呀”了一声。

    一声低笑从萧煌喉咙间溢出。

    “玥儿辛苦了，再坚持一下就好。”

    黎清玥只觉得脸有些烫，没想到她竟然能在喜轿里就睡着了，这下丢人丢大发了！

    正想着，就见萧煌低下头，在她耳边轻语：

    “玥儿放心，没有别人看见。”

    说话间是极为亲昵的模样，任何人看见都会觉得，是嬴王殿下太喜爱王妃，才会迫不及待抱她下轿。

    黎清玥的脸更烫了，心跳快了些许，却一边又提醒自己，千万不要被大反派的糖衣炮弹迷惑！

    她咳了一声：

    “那个……放我下来吧，我自己能走。”

    说实话，她有些担心大反派的体力，毕竟中毒了这么多年，他身子弱是肯定的。

    而且原文中他那身武功，是黑化后才练的邪功，如今病秧子怕是连个普通人都打不过。

    萧煌不知道她心中所想，将她放下扶好，牵起她的手。

    礼官见两人准备好，便高声道：

    “恭请嬴王殿下、嬴王妃入府，祝白头偕老，百年好合——”

    黎清玥直到此刻，被那只冰凉的大手握着，又听到礼官的祝福，才突然有了实感。

    活了两辈子，连恋爱都没谈过，结果她这就要，嫁人了？

    虽说是场各取所需的合作，但事到临头她还是紧张了。

    萧煌似乎察觉到了她的情绪，大手微微握紧，转头看向她浅浅勾唇，磁性的嗓音带着一丝蛊惑：

    “玥儿，来。”

    说着便带着她，缓缓迈出了第一步。

    黎清玥深吸一口气，不再胡思乱想，同他一起迈步向王府大门走去。

    两边的百姓依照习俗，开始高喊着各种祝福的话语：

    “祝嬴王殿下和王妃白头偕老！”

    “百年好合！”

    “多子多福！”

    ……

    然而，就在两人刚刚走出不到三分之一的路程时，突然人群中接连爆发出不和谐的声音。

    “黎清玥她不配作嬴王妃！”

    “这个恶毒的女人，害了我们全街的人，简直是该死！”

    “她这个九天玄女根本就是假的！她是个只会下毒害人的妖女！”

    “妖女祸世，决不能留！”

    义愤填膺的喊声在多处同时响起，激起全场骚动。

    许多人纷纷露出疑惑的目光，然后就听见有人开始绘声绘色地描述：

    “你们不要被她的外表骗了，这女人前几天跟我们街上一个小贩产生了一点冲突，结果她就悄悄在街口的井里下毒，害得我们一条街的人都苦不堪言！”

    “还有她到我家摊子上吃霸王餐，我娘子不让她走跟她理论，却被她毒嗓了哑子，到现在人已经彻底说不出话来了！”

    “李尚书府的大小姐也是被她害的，现在整个人都疯了！尚书夫人眼睛都要哭瞎了！”

    “这种女人怎么可能是九天玄女？分明就是妖女！求嬴王殿下主持公道，将妖女法办！否则天下难安！”

    黎清玥面无表情地听着这些奇葩的构陷，丝毫都不意外。

    黎若雪的言行早就提醒了她，这会儿果然有人跳出来搞事情，而且一看就是想玩个大的，不把她彻底踩死誓不罢休那种。

    她冷冷勾起了唇。

    虽然最近外面的风言风语她无暇顾及，可真就当她一点办法也没有了么？

    她正准备动作，却突然感觉到萧煌握着她的手使劲捏了捏。

    转头看过去，便见那人浑身都爆出一股寒气，薄唇绷成了一条直线，一双凤眸极冷地眯了起来。

    然后，她听到他低沉的声音：

    “玥儿别怕，有本王在，谁也动不了你！”

    黎清玥顿了片刻，忽然眉眼弯弯地点了点头：

    “那就全仰仗殿下了，不然清玥可真是要被当成妖女处置了呢！”

    萧煌的怒意，令她心里瞬间就踏实了下来。

    如果她出了事，那就没法给大反派解毒了。

    不光有毒，还有噬心蛊呢！岂不是在断大反派的活路么？

    那他能忍？

    黎清玥对大反派收拾小杂鱼的能力，那是极度信任的。

    于是她突然意识到，自己这一次是实实在在地可以躺赢了呢！

    就很舒爽。

    萧煌听出她声音里的雀跃，转过头，就看见小姑娘一脸灿烂的假笑，想法明明白白地写在了脸上。

    他又无语地转了回去。

    身上的冷意却散了些许。

    周围那些人还在大声的指责，而其他百姓也纷纷受到影响，开始用异样的目光看向黎清玥。

    似乎动静闹得太大，早已等在嬴王府内的宾客，也纷纷出门一探究竟。

    除了萧锦明以外的五个皇子，正三品以上的文武官员，以及全京城有头有脸的人物都聚到了门口，震惊地看着这一幕。

    姜婉柔就在相府女眷中冷眼旁观，和人群中的黎雪若互相交换了一个眼神，露出一丝得逞的笑意。

    而萧锦明，身着便服隐在路边的百姓当中，听着那些编排黎清玥的话语，眼中燃起熊熊怒火，恨不得出手把那些人全部抓起来问罪。

    但又突然意识到，若这场大婚就此被搅黄，那他岂不是还有机会？

    想到这里，萧锦明突然希望黎清玥被当成妖女抓起来，到时他便可以挺身而出去救她，让她看到自己的真心，回心转意！

    他的手渐渐捏紧，等待着这一场闹剧的后续。

    就在这时，萧煌抬起手，做了一个手势。

    只见四周突然多出了一众穿着府卫服装的士兵，冲进人群各处，准确地把刚刚指责黎清玥的那些人，全都抓了出来！

    足足十余人，一个个被按着跪在地上，终于吓得大气也不敢喘。

    萧煌睥向这些人，冷声说道：

    “你等无端指责本王的王妃下毒，可知，这是何等大罪！”

    这些人纷纷眼珠转了转，齐声大呼冤枉：

    “王爷，我们可不是胡说的，这些事发生时，都有很多人在场，我们有人证的啊！”

    “是啊王爷，求你给我们主持公道，千万别被妖女蒙骗了啊！”

    “请王爷允许我等的人证出面，揭露妖女的真面目！”

    萧煌冷冷地勾起唇：

    “好，今天当着天下人的面，本王就给你们一个机会！”

    “来人，去把他们说的人证带上来！”

    【作者有话说】

    【一开始】

    玥儿：就静静地看着某人神操作装逼打脸。

    【后来】

    某反派：……这是什么神操作？我到底娶了个什么媳妇？？？

