    轰隆！

    大地震动，大周铁甲洪流前方，瞬间调动。一名名重甲步兵，从容取出厚背刀，夷然不惧的站在军队最前方。

    千步，百步，五十步，十步，五步，三步……就在金趾烟火白骨兽，即将冲进大周军阵中时，这些重甲步兵低喝一声，大步持刀冲了上去。刃口腥红的厚背刀，高高举举，重重劈下。

    嗷！——一阵阵惨号声中，数以千计的金趾烟火白骨兽，在接触的瞬间，被重甲步兵斩破头颅。巨大的冲力，将它们的兽躯带得高高飞起，抛入后方的大周军阵中。还没有落地，数十杆长戟一分，这些凶兽还没落地，就化为了碎片。

    “杀！——”

    兽潮背后，狄族的钢铁洪流，滚滚而来。一个个目光狰狞，杀气腾腾。

    “杀！——”

    同一时间，大周朝的大军，也浩浩荡荡的向狄族大军冲杀过去。

    铁蹄飞踏，凶兽悲嘶，辽阔的大地上，一片刀光剑影。两军相交的瞬间，无数人影被抛起，然后化为死尸落下。

    “大军听令，蟠龙阵！”

    曹旭的声音响彻都尉营上方，随着他手中的令旗挥动，整个都尉营都动了起来，组成一个蟠龙形。

    轰隆隆，巨大的声音如同冰破雪崩。一支数千人组成狄荒铁骑，带着一股刀剑般的厉风，冲剌过来。

    沙盘演习的时侯，方云曾经艹控狄族一方，对这些狄族铁骑，早已不陌生。但沙盘推演，毕竟还不够真实。真正面对这些狄族铁骑的时侯，方云才感觉到这些异族骑兵，奔行如电，来去如风的作风。

    “杀！——”

    一声咆哮，整个都尉营所化的方阵，仿佛一条蟠龙活了过来，卷向这支铁骑，作势就要把这数千人全部吞掉。

    轰隆隆！——铁蹄飞踏，大震轰鸣。一眨眼，又是一只狄荒铁骑，另一个方向冲杀过来。两支狄荒铁骑，一左一右，如同两片锯刀，交错切割。只一个眨眼，立即大片的人影被抛起。战马加上狄族人的冲力，将都尉营排出的蟠龙阵，剌出两个通透的口子。

    “射箭！”

    等到大军准备反击的时侯，这两支狄荒铁骑，铁蹄飞蹄，在大周军阵后，冲出一个弧线，又奔出了大周甲士的包围。转而向其他方向奔去。

    如果从天空俯瞰下去，立刻可以看到，狄族人的大军，看起来像一个个杂乱无章的弧线刀片，在大地上打着旋儿。偶尔两片弧刀随机组合，结成一组锋利的锯刀，将大周最前方的军阵，切碎分割。

    “不知道这个狄荒的统帅不知道是谁！他这种弧线的冲击路线，把骑兵的优势挥到了最大化，使得战马冲锋的力量，不断得到积累。越到后面越无法阻碍。而且战马度极快，无形中也吻合了兵法避实击虚，的道理。这样骑兵损失不大，却能造成对方军队混乱，并给予巨大伤害。”

    方云迅看出了这位狄荒统帅的战法。这种战法已经把狄荒铁骑的优势挥到了最大。方云自问，也不可能做得比他更好。

    这种骑兵战法，对统率者的驾御能力，要求极高。同样的，也近乎于无解。

    崩！崩！崩！

    一架架破神弩的啸声，充斥虚空，数百根破神弩呼啸而出，摧枯拉巧一般，射入狄荒大军中，硬生生射出血路。

    “传令，射马！”

    “传令，射马！”

    ……最高层的命令，层层传达下来。忠信侯在短时间内，想出了相对有效的，应对策略。擒贼先擒王，射人先射马的道理，永远能够沿用。

    狄荒骑兵最强大的，就是他们的战马。没了战马的冲击力，一个狄荒士兵，根本斗不过一名大周步兵。

    狄荒人的战马，武装到了牙齿。弓箭造成的伤害也有效，但现在，显然也没有更好的方法。

    蹄哒！蹄哒！

    大地震动，又是一支铁骑飞来。校尉营中，周昕长箭一搭，六箭齐。中途之中，嗖的一声，六箭分开，分别射入六匹狄荒战马的眼睛中。

    希聿聿！

    长马长嘶，六匹战马应声落地，马上的狄族还没落下。就被刀剑砍成了粉末。周昕探手伸入箭囊，再次一搭，又是六根羽箭射出！

    此刻的周昕，极度的冷静，显露出一股大将的风度。

    “力魄大手印！”

    方云悬浮在虚空中，大手一拍，金色的大手印如雷霆万钧，轰入了敌方铁骑中。数十名狄人瞬间死亡，其余十多匹战马高高抛起，坠落地上，马上的骑士，脖子一歪，立即身死。

    武道强者的作用，在这个时侯就显现出来。

    啼哒！啼哒！

    战马隆隆，又是一支狄荒铁骑冲过。方云冷哼一声，手掌一荡，十二邪剑阵迎风祭出，在虚空中一晃，立即乌云滚滚，把这些狄荒骑兵裹入其中。只听得阵阵嗤嗤的攒射声，一匹匹战马嘶鸣着，倒在了地上。

    “偃月阵！”

    方云轰飞十多匹狄荒铁骑，同时下令道。偃月阵同样是弧线形的排法，在这种弧线切割的铁骑战法中，能将损失将到最少。

    战争非常激烈，整个过程中，忠信侯和谢道韫就像两位高明的奕手，以天地为棋盘，以士兵为棋子，飞快绞杀。

    呜！——一直到傍晚时分，两人鸣金收兵，各自退去。收纠缠。两人都不是第一次交手，已互相形成默契。

    “各营反回，休整！”

    当上方的命令传达下来的时侯，方云感觉到，以他力魄级的实力，也快要累垮了。

    战场是最消耗精力与磨炼意志的地方，方云此刻，深刻体会到这句话的意思。

    当天夜里，安营扎寨，各自休息。

    第二天，东方破晓，双军再次摆开战阵，依旧撕杀。方云全力指挥着三千人的校尉，不断变幻阵法，同时，自已以力魄大手印，配合阵形，全力攻击。

    对方的统帅太过厉害，狄族骑兵或分或合，明明是几十万的铁骑，但因为这种铁骑战法，却给人造成近百万兵力的感觉。凭借着狄荒战马的度，一个横面上的两个大周方阵，往往会受到一支狄荒铁骑的同时进攻。

    都尉营的士兵死伤率，迅增加。

    方云心中暗暗震惊，这个敌方的统帅，对于狄荒战马的各种特姓，已经了如指掌。几十万的狄荒大军，在此人手中，有如最锋利的绞肉机。

    呜！——第二天傍晚，双方再次鸣金收兵。

    “林校尉，你知不知道狄荒的统帅是谁？”

    到了晚上休整的时侯，方云终于问道。

    这个林校尉是个老兵。在西北征战多年，但这一次，他手下的校尉营，损失惨重，几乎战死一半兵力。反倒是方云率领的后备军，损失比他要少得多。

    军中最尊敬强者，两天生死配合下来，这位林都尉对方云也产生了一丝好感。

    “我在西北从军十年，中间跟随朝廷多位侯爷出征。也和狄荒的各位大将军，贤王，狄皇率领过狄人交过手。在所有的战争中，我最怕遇到一个人统领狄荒大军。”

    “谁？”

    “狄族的皇女阿眉拐。”林校尉回忆了一会儿，眼中露出心悸的神色：“这位皇女，不知道从哪里学来一身兵法。狄族的铁骑在她手里，能挥出原来二倍多的杀伤力。每次遇到她统帅的部队，我率领的校尉营，都会损失惨重。”

    “阿眉拐，”方云心中震动了一下，他想了出前，风宁侯的话，心中若有所思：“这个阿眉拐，应该就是谢道韫了。普通士兵，应该不知道她曾经混入朝廷，参加殿试的事情。”

    “侯爷一直接醒我，小心这个阿眉拐。我本来以为，她只是狄荒领兵的某个将领，原来居然是此次狄族南下的统帅！——果然不愧是三甲高中的探花郎！”

    方云自然清楚，这位皇女的一身所学，都是来自中土。属于正统不能正统的兵法策略。这位谢道韫，当年能高中探花，资质绝对不差。加上她还拜访过，朝中许多精通兵法的大儒，也就相当于，朝廷里的大儒们，做了她的老师。这样的人物，能不利害才怪了！

    与此同时，忠信侯的营帐中，太子和忠信侯相对而坐。

    “这个谢道韫果然厉害，可惜，不是我中土女子，否则的话，本宫定要把纳入宫中。有这等女在出谋划策，本营等于多了一名猛将，如虎添翼。”

    太子刘秀毫不掩饰对于谢道韫的赞赏和喜爱。

    “太子恐怕要失望。昔年此女游学中土，传闻中，此女早已对儒家第一高手李亿玄，暗生情愫。”

    忠信侯喝了口茶，淡然道。

    “是他？”

    太子眼中的掠过一丝精芒，脑海里浮现一道白衣如雪的身影。李亿玄是稷下学宫的人，而稷下学宫，则是天下士子精神圣地。这种地方，即便皇室的影响力也是有限。

    特别是，稷下学宫，执掌了天下道德正义之牛耳，若是里面吹出个什么风声，说他品德不佳，说不定，人皇也要甚至考虑，是不是要改立太子了！

    “算了，忠信侯还是谈谈明天怎么对付那些狄族人吧。狄荒地形复杂，难得这次狄族人从山林里冲出，和我们在正面战场上交战。我们要尽量借此机会，损伤他们的元气！”

    太子刘秀道。

    忠信侯皱了皱眉：“谢道韫确实厉害。她游学中原，学纳众家所长。加上这些年，她不断和各个王侯交战。兵法谋略，又吸收了我朝各个王侯的特色。现在，除非武穆亲征，否则谁也不是她的对手！”

    “她有这么厉害？”

    太子自觉已经够高估谢道韫了，没想到，此人居然比他想像的还厉害。太子武道高明，但统兵一道，却远远不如忠信侯。忠信侯即然这般说，自然是不会有错的。

    “嗯，此女文武双全。又久经沙场磨砺。这般厉害也不奇怪。——这些天，我们的兵力损失，至少要比她多了一半。”

    “那我们明天是不是要免战？”

    听到这样的伤亡率，太子刘秀也吓了一跳。要知道，眼前这位，可是以兵法谋略著称的忠信侯，要是换个人，岂非伤亡更大。

    “不行。我们若是免战，那么此女执掌狄荒大军的战果立陷。这样一来，从此以后，狄荒的统率很可能就永远确立为谢道韫了。那样的话，对我们大周朝，必然是一个巨大的灾难。”

    忠信侯立即否定了太子的建议。做为统帅者，往往不仅要考虑战争内的事情，还要考虑更长远的，战争外的事情。

    诸王侯中，他之所以能经兵法谋略见长，是因为他比平常人看得更远。而不是仅仅局限在，追求无人可及的统兵能力上！

    （未完待续）

