    

    “哦？那从此以后你玉字就倒着写吧。”

    就在这一瞬间，叶峰面前一把魔镰浮现。

    “这把镰刀？？？”

    远处的独孤雁瞳孔紧缩。

    太熟悉了！！

    今晚自己就是被这一把镰刀打得毫无还手之力。

    远处的石墨也愣了一下。

    因为他也发现，这刀好熟悉。

    然而这还不是最关键的。

    接下来这一幕，他们差点下巴没掉在地上。

    一个紫色魂环浮现！

    紧接着又是一个紫色！

    而后又是一个黑色！

    最最最后还有一个黑色！！

    “紫、紫、黑、黑？？”

    刚刚还战意十足的天斗皇家学院众人此刻都傻眼了！！

    这什么鬼！

    “我看错了吗？？”

    御风搓了搓自己的眼睛！

    假的吧！！

    一定是假的！！

    这怎么可能呢！！

    这世界上怎么会有这种魂环配置！！

    “吟！！”

    一道刺耳的声响。

    玉天恒直接被炸开！！

    是魔镰轻轻挥舞了一下，紧接着刀锋化为苍龙！

    他们的老大直接被顶飞了百米！

    森林里一棵棵树轰然倒下！！

    “所有人，上！！”

    本来独孤雁以为今晚这个人是嗜血恶魔，但这四个魂环实在是完全打消了她的念头。

    此刻，她的心头出现了一股前所未有的危机感！！

    难怪对方敢来这里！

    竟然是超级魂宗！！

    “是！！”

    所有人集中。

    石墨石磨两兄弟在最前方。

    叶泠泠也从震惊中走了出来。

    “武魂，九心海棠！！”

    伴随着一股淡淡的香气，一道白色光芒从天而降，那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落，直接落在了玉天恒身上！

    只见那花瓣轻飘飘的融入到了玉天恒的体内。

    适才伤痕累累的玉天恒裸露在外的伤口竟然奇迹般的飞速愈合着！

    整个人的脸色看上去也已经变得好了很多！

    紧紧一秒，对方就直接站起了身。

    叶泠泠，整个斗皇战队唯一的辅助系魂师。

    武魂是极其罕见的九心海棠。

    对方的能力也十分的变态！

    那便是范围性全体治疗，只要己方战友还有一口气，拥有九心海棠武魂的魂师就能救活对方。

    当然，她也有一个缺陷。

    那就是回血不回蓝！

    简单的来说就是能恢复伤势，但是恢复不了魂力。

    但这种也算是极为变态了！

    “速度真慢。”

    忽然，叶泠泠感觉自己的耳旁传来一道声响。

    “什么！”

    她心头一颤。

    “咻——”

    叶泠泠感觉自己的手被什么东西抓了一下。

    随后，整个人直接飘了起来！！

    “泠泠！”

    独孤雁看到这个男的居然直接把叶泠泠扯走！！

    立马将碧磷蛇施展！！

    好似要追上叶峰！！

    “泠泠同学！！”

    石墨和石磨顿时也不防外边了。

    两兄弟立马追了上来！

    当然，还是石磨比较疯狂！

    因为他一直在追叶泠泠！

    这一次对方遭遇危险，他英雄救美说不定没能增强对方对自己的好感！

    以后以身相许也不是不可能！

    “你已经死了，但因为你是辅助系魂师，我没有打你，现在就站在这一棵树下不许出圈！”

    叶峰将叶泠泠拉到了一棵树下。

    地上快速画了个圈。

    “啊？？”

    叶泠泠很懵！

    这个男人好帅，呸！是好奇怪！

    就这么画了个圈，让自己在这待着，还说自己已经死了。

    “第三魂技，碧磷紫毒！把人给我们还回来！！”

    独孤雁怒道！！

    “居然当着我们的面掳走队友，你魂尊又如何！！”

    石磨也举着大拳头对着叶峰袭击！！

    “还整个天斗皇家学院的骄子呢，这队形压根没把辅助系魂师给保护好，刚刚我若是动手，她早已经死了。”

    叶峰拳头对着石磨猛砸！

    “啊——”

    下一秒石磨就像是被拳头砸中的排球一样，飞得更远了！！

    至于那绿色的乌龟甲，直接凹陷了下去。

    “小绿龟，真不堪一击。”

    叶峰拍了拍手。

    “这，这么强？？”

    叶峰后边叶泠泠傻眼了。

    他一拳居然把三十七级的石磨给打飞了，要知道石磨石墨两兄弟的武魂可是号称防御之最的玄武龟！

    “那我就让你死无葬身之地！”

    另一边的独孤雁指挥着碧磷蛇张开血盆大口！！

    紧接着嘴里喷出了紫色的蛇毒！！

    “得了吧，就这自尽蛇杀你们家族自己人还差不多，杀我就差远了。”

    叶峰直接深处手挡在了蛇口！

    不要啊，有毒！

    后边叶泠泠看到叶峰就这么拿手挡在了碧磷蛇口差点喊出了声。

    碧磷紫毒是一种极其恐怖的毒素，被称之为蛇中毒王。

    自己的九心海棠花都不一定能救回来。

    用手挡不出三秒，手部将变成白骨！

    可接下来惊奇的事情出现了。

    对方的手不但没有变成白骨。

    整个人看上去也一副完全没有任何事的姿态！！

    “这怎么可能！！”

    独孤雁见到这一幕也惊呆了。

    “第一魂技，雷霆龙爪！！”

    刚恢复过来的玉天恒虽然满脸震惊，但也快速施展连击！！

    对手实在是太强大。

    玉天恒的手变成了锋利的龙爪。

    对着叶峰抓了过来。

    此爪可断木裂石！

    像叶峰这种肉身，一旦被抓可直接被砍成三四段！！

    “撕天！”

    两个字，一把七字刀！

    叶峰轻轻一挥。

    刀锋化气，玉天恒身上的衣服直接炸开！！

    只剩下一条满是小爱心的花短裤！！

    “噗——”

    远处叶泠泠的目光忽然被这东西乱入，直接没忍住笑喷了。

    “老大！你，你还喜欢这个色啊！”

    御风也是一副憋笑的样子。

    “俗！”

    所有人的目光都落在了玉天恒的身上，独孤雁没好气的看了一眼。

    “你！你你！！”

    玉天恒指着叶峰！！

    整个人脸色通红。

    不知道是气的还是尴尬的。

    毕竟还没有人知道他喜欢穿粉红色加白色小爱心图案的闷骚短裤。

    这下好了！

    全曝光了。

    看着大家的眼神，他真的想找个地洞钻下去。

    “好了，今晚就到这里结束吧，你们斗皇战队比我想象中要差劲许多。”

    叶峰收回了魂力。

    “嗯？？？”

    众人听到这一句话，一个个满脸问号。

    这家伙居然一副长者的姿态评价他们？

    他凭什么？

    ……

    ——————

    第一更送到啦，今晚两到三更吧，明天据说出PK结果，到时候pk了再全力更，让作者君缓缓，哈哈~谢谢大家支持~~同时求票票~~        

