    第777章   首次高空伞降   

    张雷眼中带着一抹兴奋，转身大步离开这里，好不容易找到一支可以当做对手的队伍，他自然不想轻易放弃。

    

    不过以他的权限，最多查到萧云模糊的事迹和令人咋舌的少将军衔，然后直接放弃自己所有的想法。

    

    二十多岁的少将，就算是傻子，也知道这意味着什么，估计在萧云离开空军基地前，张雷是不敢再出现在他的面前了。

    

    当然晚上，萧云和红细胞众人在来宾招待室度过一晚，醒来的时候，早就有人准备好了丰盛的早餐。

    

    早上八点，李少校准时过来，身边还站着两个精干的战士。

    

    “首长，运输机已经准备好了，他们是刘阳同志和郑开源同志，是我们空军基地的特级飞行员，曾经有过驾驶战机飞上六万米高空的经验。”

    

    李少校说着，眼神忍不住多看了红细胞众人一眼，不久前，一号首长稍微给他透露了点萧云带队来的意图，居然是要在上万米甚至几万米高空进行伞降，这着实让他无比震惊。

    

    即便是在他们空军基地特级飞行员的训练，有没有过在几万米高空伞降的经历，而红细胞隶属于陆军，怎么会进行这么极限的训练呢。

    

    不过一想到红细胞的总教官是萧云，李少校忽然就没有那么惊讶了，或许对于这位存在而言，这真的只是一次极为普通的训练而已。

    

    “好，麻烦你们了。”

    

    随后，萧云在李少校的带领下，来到专用机场，里面停着一排排的各式飞机。

    

    “首长，这是按照您的要求配备的伞降包和高空单人供氧装备，您看看还有什么需要的。”

    

    看了眼不远处几套整齐的装备，萧云满意的点了点头，“这些就已经够了。”

    

    “好，首长，接下来祝红细胞顺利完成试炼，期间有什么问题，可以随时找我。”

    

    接下来，李少校便离开了这里，而萧云带着红细胞众人，直接进入运输机内部，而两名特级驾驶员早已做好了准备。

    

    “首长，我们将会去往G489地区，那里属于人烟稀少的地方，正适合进行伞降训练。”

    特级飞行员刘阳一脸严肃的看着萧云道，眼底深处满是敬佩的光芒。

    

    在昨天晚上，他便收到了这次任务，起初他还是十分不解，甚至有些抱怨和抗拒的。

    

    他可是特级飞行员啊，整个空军基地都没有多少，本应进行各种危险艰难的任务，但眼下却被派遣进行这种有些可笑的驾驶任务。

    

    不过很快，他的面前就被甩过一份文件，上面记载着萧云的简单资料，和红细胞将要进行的试炼。

    

    然后，刘阳停止了所有抱怨，心中开始期待接下来的任务。

    

    “没问题，这些小事你们自己把握就可以了，毕竟你们是专业的。”

    

    萧云笑着回到道。

    

    “明白，首长，第一次起飞高度是多少？”

    

    沉吟片刻，萧云嘴里吐出三个字：“五千米！”

    

    “是！”

    

    两位特级飞行员也不废话，直接开始操控运输机，朝着高空拉升而去。

    

    而红细胞众人听到萧云这么说，脸色瞬间就僵硬住了。

    

    “教官，第一次就来五千米吗？

    是不是有点冒进了？”

    

    龚箭忍不住开口道，虽然陆战队也会进行一些伞降训练，但那都是在直升机上，最高也不过一千米而已，眼下萧云一开口就是五千米，惊的他都有些坐不住了。

    

    “对啊，教官，训练不都是讲究循序渐进的吗，咱稳妥点好不好。”

    王艳兵也眼巴巴的看着萧云道。

    

    “我说你们几个，不会是怕了吧？

    区区五千米而已，至于吓成这样吗？”

    

    宋凯飞有些鄙夷的看着几位战友，身为顶级飞行员的他，五千米距离还真不算什么。

    

    萧云闭着眼睛，脑袋靠在头枕上，语气淡然道：“天之降诞的挑战距离是四万米，五千米只能算是开胃菜，谁觉得无法完成，现在就可以退出了。”

    

    此话一出，红细胞众人全都闭上了嘴巴，然后低头默默的整理着装备。

    

    “对了。”

    

    萧云似乎想到了什么，看着几人道：“你们中间有没有高空恐惧症？

    有的话提前说出来，免得训练的时候掉链子。”

    

    “我们之前不是攀登过上千米的高峰吗，肯定没人有恐高症啊。”

    宋凯飞随口道。

    

    “不一定。”

    

    萧云摇了摇头，“高峰和高空是两种截然不同的情况，而且现在的挑战高度也不是那个时候可以比的。”

    

    红细胞几人对视一眼，都没有开口说什么，而李二牛则透过舷窗，小心翼翼的看了眼外面的景象，脸色隐隐有些发白。

    

    “既然没有，那我就给你们讲解一下高空伞降需要注意的事项。”

    

    萧云看着几人，脸色变得有些严肃，“首先，进行伞降的区域天气状况一定要好，保证足够的能见度，要能目视辨别地面其余。”

    

    “而即便开伞后，速度依旧很快，可以达到每秒钟十米，为了避免落地时受伤，需要学习标准的落地动作，当然了，这些你们都应该已经十分熟悉了。”

    

    “而在伞降前，需要做好足够的准备运动，进行拉伸锻炼等，避免跳伞时出现抽筋，身体无法伸展开来的意外情况。”

    

    “而在伞降结束后，每个人都要自己叠伞，一般情况下不能由别人代劳，每个人都要对自己的安全负责。”

    

    “我说的这些，你们都听清楚没有？”

    

    “听清楚了！”

    

    众人齐声大吼道，眼中逐渐充满了战意，不就是极限伞降吗，他们既然能完成前五项试炼，也绝对能将其征服。

    

    大约半个小时后，运输机逐渐趋于平稳，刘阳扭头朝萧云道：“首长，已经到达指定区域，高度五千米，天气良好，视野开阔，可以进行伞降。”

    

    萧云听闻点了点头，视线落在何晨光，龚箭几人身上，其中蕴含的意思不言而喻。

    

    “兄弟们，准备开始进行伞降！”

    

    龚箭没有任何耽搁，直接起身大步来到机尾，然后将舱门打开，刹那间，众人只感觉迎面扑来一阵急促的气流。

    

    

