    艾米尔的衣服带着一股清香，类似于植物自带的香味。

    不得不说艾米尔虽然看起来高冷，但其实心思还是挺细腻的。

    篝火照亮了这一方小小的区域，艾米尔看着卷轴研究这一些夏尔一眼就可以看懂的东西，夏尔无聊的看着她。

    认真的姑娘总是具有别样魅力。

    但艾米尔其实并不聪明。

    艾米尔很漂亮，也很有天赋，但并不聪明。

    大部分人看到艾米尔的高冷气势加上无与伦比的天赋，所以下意识的认为艾米尔是完美的。

    “你画错了。”夏尔突然开口道。

    艾米尔已经拿着手里的地图研究了快一个晚上了，一只铅笔在上面涂涂画画的。

    艾米尔抬起头看着夏尔，并没有说话。

    夏尔沉默了片刻，把铅笔拿了过来，几分钟就把从这里到目的地的最短路线画了出来。

    “谢谢。”艾米尔有些不好意思的低着头说道。

    平日里都是有人带路的，但现在应为北境叛乱的原因导致异端制裁所人员紧张。

    “不客气，执行官小姐。”

    这种语气让艾米尔觉得莫名的熟悉，就像是他们曾经认识一般。

    但艾米尔歪着脑袋想了许久，就是想不起来了。

    一夜无话。

    清晨艾米尔看着还在呼呼大睡的夏尔沉默了，她本应该现在就把夏尔叫起来。

    但她并没有。

    或许这个坏坏的邪教徒有些累了吧，毕竟不是每个人都和艾米尔一样强大。

    剩下的时间里艾米尔又开始自己琢磨起手上的卷轴，各种各样杂乱的线条就像是具有魔性一般让人有些眼花缭乱。

    全身心的投入思考，周围的细微的动静也就没有那么容易惊醒艾米尔。

    “你或许可以换一种方法。”夏尔的声音把艾米尔的思绪打乱了。

    男孩并没有注意到他们之间的距离有些接近，而是自然的伸出手指勾勒出最优解。

    夏尔的手臂有些纤细，这是长时间的营养不良带来的。骨节分明的手指不自觉的吸引了艾米尔，仿佛这一切都是理所当然的那般。

    似乎曾经的艾米尔就是这样，一种没有理由的欣喜从心底涌出。

    【ps:这个只能说有一点点影响，主要喜欢上男主的原因还是因为男主个人魅力(ˊ?ˋ*)】

    欣喜和怀念，就像是曾经丢失了的东西从新回到了手中。

    但这些都是没有理由的，就在艾米尔发呆的时候夏尔的话打断了他的思考。

    “执行官小姐，你怎么了？”

    这才让艾米尔反应过来，脸不自觉的染上了些许嫣红，当然这是因为不好意思。

    毕竟别人细心帮忙讲解，艾米尔却在这里发呆。

    这显然是不礼貌的。

    “啊？！”艾米尔虽然还是个面瘫脸，语气里没有了往日的从容不迫“谢谢。”

    “不客气，能帮上执行官小姐还是很荣幸的。”夏尔平静的说道。

    毕竟艾米尔是难得对夏尔.洛克南流露出善意的人。

    无论是看到夏尔.洛克南有些寒冷把外套递给他，还是因为夏尔.洛克南有些疲惫所以没有叫醒他。

    这些看起来有些稀疏平常，但在生活在畸形环境下的夏尔.洛克南来说就显得有些耀眼了。

    毕竟他现在的人设是【被所有人嫌弃没有人爱的可怜混血儿】，即使米娅嫌弃他不喜欢他也会为了米娅大小姐成为邪教徒的男人。

    因为这些下意识的温馨举动想要回报也是理所当然的。

    “嗯，嗯！我们出发吧。”艾米尔急忙站起身子说道。

    因为两人现在的状态有些怪异，艾米尔甚至可以感受到夏尔鼻尖的呼吸。

    但这个举动其实也并没有什么过界的，但艾米尔心底莫名其妙的欣喜和并没有和人静距离接触的加成下就显得有些不自然了。

    当然，自始至终艾米尔脸上还是冷冰冰的，毕竟这可是长时间养成的习惯。

    当然走之前艾米尔把所有东西都背到自己背上。

    这在她眼里十分正常，毕竟自己比较厉害，所以理所当然要照顾弱者。

    即使夏尔.洛克南是邪恶是邪教徒，但最起码他还没有滥杀无辜。

    “真是温柔啊……”夏尔看着艾米尔的背影，微笑的呢喃道。

    ……

    ……

    森林深处。

    “她来了。”

    “是的她来了。”

    一群穿戴着斗篷的邪教徒挤在狭小的房间里，本该是幼苗的白桦树撑破了屋顶。

    巨大的祭坛联通着邪神的世界，但因为排异性所以邪神也只能短暂的降临片刻。

    但那已经足够了，艾米尔·克劳福德在怎么强大也罢可能可以抗衡那些不可名状的存在。

    本来邪教徒都是各自为战的，像是四柱神教这样的少之又少。

    因为邪教徒之间都是最了解彼此的，只需要足够的利益他们会毫不犹豫的叛变。

    绝对的理智让邪教徒们看起来有些疯疯癫癫的，之所以不在乎道德因为这些东西在他们眼里形同虚设。

    但现在不同了，他们拥有了一个共同的目标艾米尔·克劳福德。

    这要这个女人还活着，那么邪教徒们就一天不能安心睡觉。

    他们试过各种各样的方法，但总是无法击溃这位强大的姑娘。

    但这一次不一样了，这一次不只有邪教徒，还有帝国里的一些大人物。

    刚正不阿的艾米尔不卖任何人面子，这挡住了许多人的路。

    那个被放出去的人也只是一个幌子，只是为了吸引艾米尔前来。

    一切都是那么的完美无缺。

    祭祀稳定的进行着。

    ……

    ……

    邪神世界里并不是想象中的混乱无比。

    祂们之间拥有着相对稳定的秩序。

    “姑姑，姑姑，你说这个方法有没有用啊？”一位年幼的姑娘询问着眼前这位人人喊打的大邪神。

    “当然了，你不看看你姑姑是谁！”

    “嘿嘿嘿，他肯定会很感谢我的！”小女孩像是一只自由自在的小兔子一般。

    “当然。”姑姑微笑的回应道。

    在姑姑眼里，她有些太在意这个信徒了。

    虽然第一个信徒也确实值得庆祝。

    当然姑姑并不担心其他的事情，毕竟邪神的生命漫长悠久，人类只会是祂们生命里的一颗小尘埃。

    最多偶尔回忆感慨一下罢了。

    ……

    ……

    还有一张，晚一点点更新咯。

    这几天发现错字好像有点多……

