    可娜儿顺着叶浪的目光看过去。

    西崎美香的落寞，让她有些触动，沉默了小片刻，她突然喊道：“西崎美香小姐，你……要不要吃一些？”

    西崎美香停住了脚步，有些惊慌失措地看向叶浪。

    “肉还挺多的，不能总便宜这个傻狗，一起来吃一点吧。”叶浪说。

    “我……可以吗？”西崎美香小心翼翼地问。

    可娜儿将自己的那份烤肉递给西崎美香：“吃吧，没事的，叶浪哥哥不是小气的人。”

    西崎美香接过烤肉，肉香让她很难拒绝，击退尸潮本就是一件消耗体力的事情。

    所有的委屈，全都化作干饭的动力，也不用筷子了，大口吃起来，已经止住的眼泪往下落。

    “叶浪哥哥，你是不是欺负人家了？！”可娜儿微微蹙眉，看向叶浪。

    叶浪苦笑：“别冤枉我，我真没有。”

    西崎美香说：“没，主人对我很好，只不过我太没用了，只会拖后腿，刚刚受伤还是主人给我治疗的。”

    可娜儿这才相信，给西崎美香递了纸巾。

    西崎美香逐渐平复，虽然话少，但吃着烤肉，也会时不时地赞叹几句‘真香’。

    转眼快凌晨一点了。

    众人酒足饭饱。

    临近结束，可娜儿在叶浪身边嘀咕道：“叶浪哥哥，大晚上的，你绝对不可以欺负西崎美香！”

    “不然我一定会给她出头的。”

    叶浪无奈点点头。

    西崎美香突然走到可娜儿身边，小声说：“可娜儿小姐你放心吧，我只会做主人命令之内的事情。”

    “至于主人，您应该是相信他的。”

    可娜儿微微一笑，白光包裹着她和小白回到自己的院子。

    叶浪打了个哈气，上楼准备洗漱睡觉了。

    ……

    弹幕：

    “没想到可娜儿小姐还是挺大度的嘛。”

    “@楼上 那是她感觉西崎美香没有什么威胁，再说了，她又不能天天盯着浪神，他要是做了啥，可娜儿也不知道，除了相信还能怎么办？”

    “无所谓的，以浪哥实力，下次再次获得第一就能让西崎美香离开，早晚事情。”

    “……”

    当然了，论坛上。

    已经开始了各种对于可娜儿、爱米尔、西崎美香的分析。

    众说纷纭。

    毕竟审美不同，唯一的共同点，就是都不看好爱米尔这个黑化的病娇。

    甚至有点担心他俩见面，爱米尔会对叶浪做出什么丧尽天良的事情。

    清晨。

    系统音响起。

    叶浪准时起床洗漱。

    楼下，西崎美香已经做好了早餐，火腿鸡蛋三明治加牛奶，同样三份。

    西崎美香脸上已经不似昨天一样毫无生机，嘴角带着些淡淡的微笑，也是对叶浪信任的一种体现。

    叶浪吃着早餐，把另一份交给可娜儿。

    这丫头今天没再纠结是谁做的。

    反正味道不错。

    聊天大厅里。

    昨夜排行公布。

    【01.炎国叶浪，获得白银宝箱x1，青铜宝箱x1，生存币x175。】

    【附属.奴仆西崎美香，获得青铜宝箱x1，生存币x40。】

    【01.秘苏国可娜儿：获得白银宝箱x1，生存币x100。】

    【02.头鹰国瓦伦丁，获得白银宝箱x1,生存币x90。】

    【1.埃法国爱米尔：获得青铜宝箱x3，生存币x120。】

    【2.影虎国查尔斯：获得青铜宝箱x3，生存币x100。】

    【3.密西锁国墨哆卡尔：获得青铜宝箱x3，生存币x90。】

    【4.苏熊国奥威其：获得青铜宝箱x3 生存币x70。】

    【5.巴斯国阿斯科·可安：获得青铜宝箱x3 生存币x60】

    【……】

    再往后，便是原本不常见的一些小国玩家。

    只因为排行榜常驻玩家进阶，他们才有机会进入排行榜。

    同时密西锁国墨哆卡尔彻底得到了全世界的关注，超越苏熊国奥威其，这毕竟是不容易的。

    至于奥威其，他又自己的打算，得到这个名次，他倒也不意外。

    唯独他直播间的网友对他意见很大。

    弹幕：

    “嘿！朋友，你还是我们苏熊国的人吗？居然被一个小国玩家超越了，你真给我们苏熊国丢人。”

    “我的上帝啊！他到底是怎么做到的？他全身的腱子肉难道只是摆设吗？太让人失望了。”

    “我不想再点开他的直播间了，真的很丢人，其它国家的网友，对我们冷嘲热讽！”

    “……”

    吃完早餐，叶浪顺手点开宝箱。

    【打开白银宝箱，获得特殊道具，铲尸拖拉机。】

    【铲尸拖拉机详解：可以清扫两列僵尸，但速度是除草机的一半。】

    【打开青铜宝箱，获得特殊道具，恐惧辣椒。】

    【恐惧辣椒详解：火焰只能覆盖半列道路，但却爆炸后能让8x8范围能僵尸感到恐惧，往后倒退两步。】

    接着点开今日特殊商店。

    【模仿者x3，100生存币。】

    【双生火爆辣椒，80生存币。】

    【基因大礼包，70生存币。】

    【剧毒巨型土豆墙x3，120生存币。】

    【僵尸啃食巨型土豆墙时，受到剧毒效果，无视盔甲防御效果，最多毒杀5只僵尸。】

    叶浪大致扫了一下自己的仓库，模仿者自己还存了三个，就是为等巨人僵尸出现。

    今天的尸潮，应该就是它了。

    晚上巨人僵尸具体数量尚且未知，多准备一些总是没错的。

    【购买模仿者x3，花费100生存币。】

    【购买剧毒巨型土豆墙，花费120生存币。】

    ……

    弹幕：

    “哎，我说咱们浪哥为啥一直和这个模仿者过不去啊？那玩意买了这么久了，也不见他用啊！所以这到底是干嘛的？”

    “我知道，我要是说他‘就是浪费生存币’，那一定会别喷，所以，来吧！我想升级！我亲爱的爸爸们！”

    “@楼上 挺懂事的啊。”

    “浪哥的操作看着就行了，不用着急，前几天一言不合开怼的，别说脸了，屁股都开花了。”

    ……

    2号院子里。

    昨夜造成的损耗还是不小的，今天有的忙。

    叶浪侧头问西崎美香：“你今天的青铜宝箱开出了什么？”

    西崎美香又拿出一挺全自动机枪，样式和上次的不同，上面布满寒霜。

    “寒冰全自动机枪，威力只有全自动机枪的三分钟之二，但是附带寒冰附魔效果，能让僵尸减少百分之四十的行进速度。”

    叶浪点点头：“这个还是不错的。”

    随后，他点开商店。

    购买了，20个土豆、20个樱桃、6个西瓜、10个玉米、10袋蘑菇。

