    道祐：拈花一笑，心似莲开。好有禅意～

    郑洪谢询：拈花一笑，心似莲开。好有道韵～

    王宴：拈花一笑，心似莲开。既有佛心，又有道韵，乐安……若是有气运，将会如何？谢玄度，汝不当人子！

    康胜回到原来的位置继续钓鱼，心里没事开什么莲花，做点什么不好。

    卢浦抬脚走进来，坐到康胜身边，钓鱼，自己没那闲心拈花一笑，朝堂里那些三公九卿那有一个省心的，拈花开花都解决不了问题。

    谢琨默默转身，去准备晚宴，今日是个好日子，值得摆宴庆贺。

    青杏和樱桃等众美人继续奏曲，今夜还要唱曲，嗓子需要休息一下。唱跑调的话，就算第下不在乎，管家和大侍女也会把她们卖到勾栏院或者直接沉塘。

    谢康没有理会众人，扶着流苏的手臂，回寝室休息，不然没精力熬夜。坐到半路突然想起来，转过头来问道：“平叔先生，陛下的新年号是哪两个字？”

    王宴轻声说道：“出咸阳熙邯郸的熙，万物安宁的宁。”

    谢康转过身继续朝寝室走去，果然是这两个字，感觉有点时空错乱的感觉。熙宁变法，阿米豆腐，善了个哉。后来有人评价神宗其人，“唯上之求治也亟，下之言治者已烦尔。”元嘉帝的年号，总是让人有点凌乱。

    画些舞蹈动作，静静心，轻声说道：“流苏，取笔和缣帛过来，我想画长卷。”

    流苏轻声应诺，第下的画从来与众不同，不知道这次会想画什么。

    ……

    院内荷花池边

    康胜低声问道：“道祐法师，承明帝同意了？”按道理怎么也要闹上一段时间才对，这可是菩提境，不是声闻小乘或者缘觉中乘。

    道祐双手合十说道：“承明帝再次脱下帝袍，换上僧衣，舍身出家，自号三宝奴。他问某，他一直致力于建寺、造塔、写经、度僧、造像等，有多少功德?某说，没有功德，都是表面文章。

    他又问某，什么是佛？某说，心即是佛。话不投机，不欢而散。”

    王宴在一旁默默点头，承明帝有些着了魔，不能以常理度之，但这话不能明说。

    卢浦眸光微闪，难怪平叔半圣会说出咸阳熙邯郸，承明帝这是把自己玩废了。

    谢询看了郑洪一眼，没有说什么，按这架势，东周西夏可以先不用理会，向北突进，可以将北齐压到幽云十六州或者……更北。

    又看了眼王平叔，这事算儒门的，肯提前说一声，让谢家能提前布局……看来对乐安，很是看重。

    王宴悠哉悠哉地钓鱼，乐安若是没离开，那是在入定顿悟。已然起身离开，说明就是因为某些事情，只是在发呆。能说出拈花一笑，心若莲开，不容易。

    在几位顶级大佬的允许下，一部分新诗和曲律，流出郡公府，让秦淮河的繁华更添风流韵致。

    乐安郡公和他那些梨园美人不得不说的故事，也成为人们茶余饭后的谈资。梨园二字，让乐安风流成为公认的事实。

    豫章长公主府

    淡青色轻纱若山间的淡淡轻雾，将楼阁的繁复雕花变得轻灵起来。

    二楼正对着湖的堂间，一身霜色衫裙的长公主，懒懒地打着棋谱，朝云近香髻上簪着真珠流苏钗。脸上的清冷少了些。

    “吴姬越艳楚王妃，争弄莲舟水湿衣。来时浦口花迎入，采罢江头月送归。”贴身侍女读完诗句，默默退到一旁。

    刘伯姝挑了挑眉头，笑道：“小怜，你多带带几人去月湖采荷，让我欣赏一下诗中的美色。”

    “诺。”美丽的侍女轻声应到，转身下楼。

    月湖的荷花开得正好，申正，阳光已经没有那么炽热，冯小怜和另外八名侍女，穿着的颜色明艳轻纱衫裙，各乘一艘无蓬莲舟，划入藕花深处。

    听到侍女们的笑声，刘伯姝放下缣帛棋谱，望向月湖……来时浦口花迎入，确实很写实，也很好看。这几个丫头玩得很开心，还赛起舟来，争弄莲舟水湿衣，待到月上，划船上岸，月送归。

    一派热闹的景象，没有任何不妥之处，刘伯姝转头看向旁边的顾女史，疑惑地问道：“为何会说乐安风流？”

    顾女史从袖中拿出一卷帙来，双手递给豫章长公主刘伯姝，陛下说长公主到了该准备昏仪的年纪，有些事情要提前教。

    刘伯姝疑惑地取出卷书来，展开来看……这是！刚想扔开。被顾女史拦下，并边指点着朝耳边低声解释。

    ……脸色有白变粉再变红，若傍晚天边的红云，云蒸霞蔚，蔚然成风，风有点热……

    “无耻之徒！”刘伯姝赤红着脸，咬着牙怒道。

    ……顾女史轻声说道：“殿下，乐安郡公风流雅致，绝不无耻。”

    刘伯姝：“……”哪里雅致了？自己怎么没看出来！猛然回过神来，“顾女史，你为何给我讲这些？”

    顾女史更小声地说道：“陛下说，乐安郡公诗词风流，宜尚长公主。”

    刘伯姝气得直接把卷书扔在地上，怒道：“本宫不嫁！”就那个病秧子……想到谢家……病秧子也就罢了，还如此无耻！谁爱嫁谁嫁！

    顾女史捡起卷书来，低声说道：“殿下，平叔半圣是乐安郡国相，叔时先生是国卿，道祐法师是郎中令。郡公曾祖是玄度真人。曾在楼观台十余载，稚川真人是司天台监正。”

    在顾女史说道道祐法师时，刘伯姝就颓然地坐回矮榻，天下最顶级的那一批人都和谢乐安关系不浅……更想到和阿兄谈论过的那些猜测……就算自己肯下降，谢乐安还未必愿意尚。

    顾女史说的这些，那些衮衮诸公不可能想不到。怕是现在很多家族已经在打联姻的主意。这世道变了，体弱多病的人，都成了抢手货！

    扯了扯嘴角苦笑道：“女史，只怕他不肯尚主。”这装饰舒适的厅堂，突然变得有些空旷，有些冷……

    顾女史忙说道：“怎么可能不肯？殿下倾国倾城，乐安郡公见到你的时候，一定会窈窕淑女，君子好逑。辗转反侧，寤寐思服。”

    刘伯姝：“……”这算是安慰吗？

