    这一拳漫天冰花，比起刚才那三道无声光束的视觉效果不知道高了多少，也是修炼出武道真意的武者能够造成的恐怖攻势。

    核心法不断修行，观想图修炼的加深，武者能够把观想之物凝聚出虚影，血气涌动战斗之时，观想之物也会随即出现。

    这被称为武道真意。

    借假修真，可以切实影响到现实世界。

    琼玖身后腾飞的冰凰可不仅仅是好看。

    若是真实对战时，观想之物会根据拥有能力不同，造成不同的影响。

    就比如琼玖的冰凰，在释放出的那一瞬间，其上古凶兽的气势能够影响到敌人体内的血气流动，甚至可以直接冻结血气。

    这种外放观想之物的能力，就被称为“武道真意”。

    当然也只有走完炼骨、锻皮、换血三条路的武者，才能开始修炼武道真意。

    也就是说。

    能拥武道真意，至少得是七阶武者。

    当然了。

    武道真意对于武者来说，就是质的飞跃。

    其重要程度，不亚于超凡者和拟界的关系。

    ……

    被冻结的矿场寒霜遍布。

    总司见状也停止他变态的炮火倾泻，拟界缓缓收敛，脸色冰寒：“如果你晚一点来，我就真的撑不下去了。”

    琼玖皱了皱眉头：“这件事很麻烦，临江城周围，不止是这一处有拟界出现。至少已经发现了六处，庞飞正在救火。”

    “能处理掉吗？”

    总司最担心的是能否解决。

    如果无法关闭通道，对于整个临江来说都是毁灭性灾难。

    就算是枫叶郡派人下来，也不是一天两天的事情。

    琼玖道：“这些通道都不是稳定通道，存在一定时间就会消散，但不知道这个周期是多久，现在还没有找到关闭的方法。只能派部队守住出口。”

    两人快速的交流着。

    此刻堵住缺口才是第一位，其余事情都要放后。

    商量好对策后，总司便开始调集人马，成批的清理被琼玖冻结的雪兽，想要开出一条通往矿区深处的道路。

    之前白羽他们进去还好。

    但现在通道似乎受到了什么刺激，彻底打开，各种诡异的东西层出不穷。

    寻常人进去就是送死。

    琼玖目光转过来，看向白羽姜曦：“你们这个节骨眼出来不是什么好选择。尤其是你白羽，好好复习，别整天到处闲逛。”

    我这是闲逛吗？

    我这明显是为了斩妖除魔，还人族一个朗朗乾坤。

    “老班，这次事情到底怎么样了？我寻思这都一个星期了，你们那边也应该有个盖棺定论了吧？”

    白羽实在不放心。

    深渊苦修会对他来说就是如鲠在喉，就算眼下灭掉了艾伦，他也不敢有丝毫放松。

    毕竟那只是个叛徒。

    魔鬼族和深渊苦修会的人还都在外面逍遥法外。

    两者本就是恶贯满盈，如今联合在一起，肯定是恶上加恶，他们存在这世界上一秒，就是对所有好人的威胁。

    “加上这一处，已经有七个通道了，我们是从追查艾伦顺藤摸瓜，找出了这七个通道。你刚才用艾露莎那一下，应该没有杀死他。”

    琼玖眉宇间有些困倦：“现在整个临江的一切官方、非官方力量，都被这几个通道牵扯住了精力，临江城的治安基本靠着赏金猎人公会在维持，至于深渊苦修会和异族，不是刻意去找，很难发现。”

    琼玖的话不亚于一个重磅炸弹。

    像这个通道这样厉害的，居然还有六个？

    艾伦还没死？

    “他尸体才凉不久，你确定没死？”

    白羽不相信。

    琼玖摇摇头：“借尸还魂，一些人族最顶峰的大能可以做到，而恰好，那些被信仰的邪神也能够做到，只不过祂们的手法更加血腥残忍，同时也更加廉价。”

    白羽还是第一次听到这个说法。

    夺舍？

    岂不是说修炼到顶峰，可以无限制的存活下去？

    不对。

    或许在金字塔最顶尖的那一批人，本来就可以摆脱寿命的限制。

    比如七位正神。

    “老班，最近我想要留在临江，我觉得作为临江的一份子，应该为这个城市做出贡献，不能让这群妖魔鬼怪逍遥法外！”

    白羽脸色渐渐严肃。

    “嗯？”

    琼玖眉头皱起：“你们学生最应该的就是读书，这种事情……”

    “琼老师，我也想要留在临江。说实话，高考还有一个多月，我们复习已经提升不了多少。

    我老师刚才已经答应我，会帮助我们。”

    姜曦这时走过来。

    她身后跟着和琼玖一起来的那名秃顶老者，胡子眉毛都已经白了，但看上去却十分有精神，眉眼间有股飘飘然的仙气。

    “金虹书院杨老？你这么一大把年纪，还陪他们折腾？”

    琼玖有些好奇，不禁多看了姜曦一眼。

    看样子这姜曦在金虹书院的地位不低，能够说动这么一位早就退休的老头子出来。当时她还在好奇，这件事和金虹书院牵扯不到一起，为何会有人过来。

    整个金虹书院。

    说是书院，实则就是传统武术中的那种门派。

    书院中虽然有公开课。

    但真正的本事，都是师徒传授，并不是向学校那样老师学生的教授模式。

    “陪这群后生玩玩嘛，他们想要为人族做贡献是好事情，我这种老年人闲着也是闲着，琼老师如果放心，把他们交给我也行。”

    那老者云淡风轻说道。

    琼玖稍微一思量，接着又拿出手机，询问了其他几个学区老师的意见，道：“那就麻烦杨老了，艾露莎上的课程你们正式结束，这一个月的时间，你们就跟着杨老学吧。”

    说完这段话，她便雷厉风行的进入矿区。

    而金刚玄天枢几人，都已经靠过来，先是畏惧的看了白羽一眼，这才见过了这位仙风道骨的老者。

    白羽也对这位新老师很感兴趣。

    不过。

    他还是离开众人，打开手机，查看刚才琼玖悄悄发给她的那条短信。

    “杨老狗的修为有一部分来自古武者，好货很多。”

    “你是沾了旁边那个姜曦的光，这一个月好好跟着那老头学，最好掏空他的家底，一个月后，临江我们也处理得差不多了。”

    “还有别乱用跃动之心，污染度太高很难降下去。”

    “反正一切小心，你如今血气已经到了240卡，五脉齐开，下一步就是锻皮步入九阶武者。核心法和后续武者修炼的灵术，我已经通过邮箱传给你了。我最近很忙，庞飞也抽不出空来，遇事多从心。”

