    “你们先在这里等着，娘亲去找点吃的。”

    “嗯。”两个娃乖巧地点了点头。

    白若棠揉了揉她们的小脸，才转身出了房间。

    走到厨房，冷锅冷灶，她顿时傻眼了。

    昨天晚上还能捡一点现成的，今天早上什么都没有。

    她将厨房翻了个遍，发现能吃的全都不见了。

    一定是被人藏起来了！

    突然，外面响起一阵脚步声。

    “哟，大强，你们家的门是怎么回事？”一道女人的声音响起。

    “门就是被我那个妹妹给踢的，所以，我才告诉你，要多带几个人来，那丫头，现在力气在的很！”苏大强弯着腰赔笑。

    这一次，他找的是镇上的人牙婆，而且这个人牙婆的势力也强大，而且只要长得漂亮，给的钱也多。

    “人呢？让我瞧瞧！”人牙婆走进院子，就忍不住问。

    白若棠刚好从厨房走了出来，与人牙婆打了个照面。

    人牙婆只看了一眼，就惊为天人。

    她怎么也想不出，苏大强这样的人，能有这么漂亮的妹妹。

    苏大强心里也犯怵，其实，他也不确定。

    毕竟五年没有见过自己的妹妹了，他年轻时，又经常不在家，只是觉得，有些像，不过在他的印象里，他的妹妹真的没有这么漂亮。

    所以，不管是不是他妹妹，反正是送上门的。

    卖多少都是赚的！

    “王婆，不仅有个大的，还有两个小的呢！买一送二，您一点都不亏！”

    “还有小的？生养过？你们怎么不早说啊！还送小的，谁愿意要小的？”王婆大声呵斥。

    要是平常这种情况，她是掉头就走的。

    可是，眼前的这姑娘，长得实在是太漂亮了！

    奇货可居！

    至于那两个小的，要是两个女娃娃，再生得和她们的娘一样漂亮，那可赚了！

    可是两个男娃，随便打发了就行！

    白若棠打量着这群人，最后，目光定格在苏大强和牛兰花的身上。

    一对上白若棠的目光，苏大强和牛兰花都是一颤。

    一想着王婆带了五六个人高马大的男人一起来的，她们一瞬间又有了底气。

    “王婆，你看我妹妹，至少也得值十两银子吧？”

    “要是没有生养过，别说十两，二十两我也出！可是……这女人，一生养就不值钱了！没人要了啊！”

    “那给您打个折，五两怎么样？”

    “这……”王婆一脸为难。

    “不能再低了啊！”苏大强一脸苦楚。

    “一个牛仔子都能卖到十两！这可是一个活生生的人，买回去，不仅能干活，还能……王婆，你懂的。”牛兰花朝王婆挤眉弄眼。

    白若棠突然走了过去，看着王婆。

    王婆被白若棠看得心里也毛毛的。

    “五十两。”白若棠突然开口。

    “乖乖，什么五十两？你也不看看，你自己值不值五十两！”王婆气着反驳。

    这丫头的胆子可不小啊！

    “我是说，五十两，买你的命。”

    “你要花五十两买我的命？你怕不是脑子有病！”

    “是你有病，你给我五十两，我治你的病。”

    “你！你说什么疯话呢！”苏大强想伸手拉白若棠，手还没有碰到，就被白若棠瞪了一眼，吓得连忙缩回了手。

    “五两卖不卖？卖了马上签字画押，人我就带走了。”王婆懒得和白若棠废话，直接朝苏大强和牛兰花望去。

    “你的病要发作了，如果不及时救治，重则丧命，轻则瘫痪。”白若棠又说了一句。

    王婆被她这一句话说得心里不安。

    “你近来，是不是总觉得身子沉重，而且头晕目眩？尤其是起床的时候，常眼前一黑，而且手臂麻木？”

    王婆的脸色顿时发生了变化。

    她是时不时就有这样的毛病，也找了好多大夫，开了很多药，吃了好一段时间，可是，又经常会复发。

    最近，总觉得身上像是捆了一层又一层的东西，四肢都没有办法活动了。

    这种症状虽然不严重，可是，落在身上，也不好受。

    “你还懂医术？”

    “当然。”白若棠点点头。

    “王婆，你不要听她胡说，她哪里懂什么医术，她大字都不识几个！你不要听她的！”苏大强立即阻拦。

    “是啊，王婆，你可是咱们十里八乡的名人，说不定，这丫头在哪里听说你的事，所以就记下了，诓骗你说可以治你的病。”牛兰花也跟着说道。

    王婆一听，觉得有道理。

    她四处寻医的事情，在这十里八乡的，不算是什么秘密！

    “这小丫头，心思多得很啊！看来，回去之后，还要好好地调教调教！”王婆从身上摸出一些碎银子，放到苏大强的手中。

    “这里的银子，绝对有五两，只多不少！我现在就把人捆了，你们两个去把那两个小的抓出来！”

    “好的！”苏大强痛快地答应下来。

    白若棠一把抓过苏大强，将他手中的银子抢了过来。

    苏大强刚想反击，白若棠抬手一击！

    苏大强感觉，胳膊一麻，接着，白若棠握着他的手腕，稍一用力，就将他的胳膊拉脱臼了！

    这一幕，让王婆一脸震惊！

    这样的身手，她带来的这几个人，只怕也奈何不了啊！

    “把银子还给我，这人我不买了！”王婆朝白若棠伸出手。

    “一百两。”白若棠朝王婆笑了笑。

    “什么一百两！”

    “我说，你的命，现在值一百两了！”

    “你！”王婆指着白若棠。

    突然，她感觉头皮一麻，像有人从她的头顶倒了无数的小虫子一样，在她的发间不断地爬动，眨眼的时间，脸也开始麻木。

    抬起的手臂，更像是僵硬了一样，放不回去了。

    就像身子不听她的使唤了一样。

    她顿时求救地看着白若棠。

    “哇！哇！哇！”她想开口说话，却吐不出半个字，只能像个哑巴一样叫着。

    而且，口水都顺着她的嘴角流了出来！

    这一幕，将苏大强和牛兰花吓傻了！

    要是王婆在她们家出了任何意外，他们别想有好日子过！

    “苏依依，你这个丧命星！遇上你，我真是倒了八辈子霉了！”

    王婆的身子已经支撑不住了，还好，她身边的人，眼疾手快地扶住了她。

    “只有我能保得住你这条命，你愿不愿意让我治你的命，救你的命？”白若棠朝王婆询问道。

    “哇！哇！”王婆还是没有办法发出声音。

    “如果愿意，你就眨一下眼睛。”

    王婆顿时拼命地眨了一下眼睛。

    白若棠朝王婆身上望去，将她装钱的荷包拿在手中，掂量了一下，三十两应该是有的。

    “这些，就先当作定金。”

