    这一日，从南天门外走来一位赤裸上身的大汉，一手持斧，一手握盾。

    此人不是别人，正是扬言挑战天帝的刑天。

    “昊天，本座如约而来，可敢与我一战？”

    刑天一声怒喝，顿时声震三界，整座天界都回荡着他那粗豪尔霸气的声音。

    “陛下……”

    太白金星担忧的望了一眼一身戎装的昊天，欲言又止。

    “众卿勿忧，开天门！”

    昊天一手持剑，一手托塔，头顶三尺处，一座宝镜闪耀无尽神光，示意众人不要惊慌，随后径直来到南天门外，瑶池与众神紧随其后。

    “诸位尊者，这是我与昊天之间的恩怨，无论胜败生死，请诸位尊者不要插手！”

    看到昊天自南天门中走了出来，刑天的脸色变得肃然，朝赶来的一众大巫和祖巫说道。

    “放心便是。”

    后土娘娘点了点头。

    刑天自有刑天的骄傲于尊严，如果他们擅自插手，到最后不论输赢，刑天都会被三界所嘲笑。

    这，不是骄傲的巫族战神想要的。

    “瑶池，众卿，莫要插手！”

    昊天转头对瑶池和天界众神吩咐了一声，随后缓缓向刑天走去。

    望着昊天的声影，瑶池虽面色不变，但一双素手却早已握得发白。

    刑天那巫族战神的名号，可不是自封的，而是他经历了无数血战得来的。

    “昊天，若非你和阐教的插手，蚩尤早就成了人皇！你身为三界之主，却不能一碗水端平，今天我来到这里，就是为蚩尤讨回一个公道！”

    刑天右手持斧，直指昊天，厉声说道。

    “刑天，朕为三界之主，如何作为，还轮不到你一个巫族战神置喙！你要战，那就战！”

    昊天冷声说道。

    刑天闻言，不再多言，低吼一声，高举手中神斧，宛如开天辟地一般一斧朝着昊天眉心劈下。

    昊天不慌不忙，将手中昊天塔轻轻一抛，头顶上昊天镜宝光闪烁，顿时一片金光笼罩三界，在他身前布起宛如层峦叠嶂一般的塔林镜阵，将本身护在最中间。

    然而，刑天的一斧一盾虽不是什么先天灵宝，却是由盘古开天斧崩碎的碎片加以洪荒奇金所炼，乃是威力仅次于冥河老祖元屠阿鼻两件的杀道至宝。

    只见一道宛如羚羊挂角的斧光劈落，在杀道之力下，镜像接连破碎，塔林成片崩塌，但随着宝镜不断闪烁光辉，神塔接连定住时空，被刑天一斧劈开的防御瞬间便又完好无损。

    在昊天镜和昊天塔的重重防御下，刑天这一斧终究还是被挡下了。

    “铛！”

    就在刑天一斧无功的瞬间，昊天那柄昊天剑也在同一时刻斩出，紫金色金光宛如一道匹练，朝着刑天胸口毫无花哨的刺了过去。

    “嗡！”

    伴随着一声刺耳的嗡鸣声，紫金剑光被刑天用左手的巨盾拦了下来。

    刑天的一斧一盾虽强，但昊天的手中三宝也不是什么简单货色。

    昊天镜、昊天塔、昊天剑虽然单独只是极品灵宝，但三者却是套装，完整一套有着顶级灵宝的威能，是道祖鸿钧专门给昊天这个座下童子护道用的。

    面对刑天这位凶名震三界的巫族战神，昊天不敢有丝毫大意，三宝齐出，昊天镜攻防一体，昊天塔可定万物，昊天剑无坚不摧，与刑天战作一团。

    刑天作为巫族中仅次于一众祖巫的最强者，战斗意志和对敌经验可谓强悍至极，再加上巫妖大战之后消去大部分的因果业力，实力不减反增。

    再加上他肉身强悍，力量无敌，手中的干戚套装也是一攻一防，几乎没有什么短板。

    如今的刑天，在巫族中实力也仅次于后土、帝江和烛九阴三人而已。

    两人不断交手，从南到北，从西到东，打得极为激烈。

    两人所过之处，交手余波导致虚空不断崩塌，四射的劲气更是在天地间留下一道道恐怖的划痕。

    要不是神农当政时，天庭立下了十方镇岳大阵，大大加固了洪荒天地，否则单凭这两人肆无忌惮的交手，就能在洪荒之中引发一系列的天灾地祸来。

    缠战许久之后，昊天凭借着从道祖那里传授来的诸多秘法神通，渐渐占据了上风，最终寻到了一丝胜机。

    在昊天的意念之下，昊天塔好似陨石砸落，撞开刑天的神斧，将左手巨盾死死压住。

    不等刑天反应过来，昊天运转全身法力，将昊天镜催发到了极致，顿时一道光华自镜中射出，将无尽虚空连同刑天定住了一个刹那。

    刑天心中顿觉不妙，但下一瞬，一道紫金剑光轰然斩下！

    只听得一声轻响，在三界大能愕然的眼光中，一颗怒目圆睁的斗大头颅冲天而起，骨碌碌滚到一座山下。

    昊天一剑立功，斩下刑天头颅，残余剑气缭绕不散，努力阻止刑天再长出一颗新的头颅来。

    刑天头颅虽被斩掉，但战意依旧高昂，他见无法再重新长出一颗头颅，便想要将掉落的头颅重新召唤回来。

    识破了刑天的意图，昊天戟指一伸，施展出搬山之术。

    昊天身为三界之主，言出法随。

    大地之上顿时裂开一道幽深的裂缝来，刑天那被斩掉的头颅不由自主的滚落了进去。

    随后，山体再次合并如初，将那颗头颅牢牢镇压在山体之中。

    “给我定！定！定！”

    昊天一连三声大喝，施展出三十六天罡法中的指地成钢神通，让整座大山与大地牢牢结合在一起，如同钢铁一般牢不可破。

    “刑天，此战，是朕赢了！”

    昊天手持昊天剑，以昊天塔镇压巨盾，昊天镜定住肉身，沉声说道，语气中透露着一丝自得。

    “吼！”

    伴随着一声惊天动地的嘶吼，刑天无头的肉体之上筋肉不住鼓动。

    在昊天目瞪口呆的眼神中，刑天以乳为目，以脐为口，发出了嘶哑的吼声。

    “昊天，巫族只有死去的战士，没有投降的懦夫！来战！”

    随着一声怒喝，刑天断颈处顿时鲜血喷洒，尽数浇在一斧一盾之上。

    受到刑天热血浇灌，一斧一盾顿时发出了刺目的红光，一股凶暴的气息猛然苏醒，只是瞬间便挣脱了昊天塔和昊天镜的镇压。

    巨盾迎风就长，瞬间就将昊天镜和昊天塔撞到一旁，神斧一斧劈下，斧光宛如盘古开天辟地一般，令围观的三界大能心头惊惧不已。

    面对着猛然爆发凶威的刑天，昊天虽惊不乱，祭起灵宝阻挡。

    然而，被刑天鲜血浸染的一斧一盾似乎感受到了主人熊熊不息的滔天战意，威力大得出乎了昊天的意料。

    巨盾撞开宝镜和神塔，为神斧开辟出一条道路来；神斧带着耀眼的血芒，朝着昊天当头劈下。

    “喝！”

    面对这一斧，昊天终于脸色大变，双手握持昊天剑，自下而上撩了上去。

    剑斧交击，只听得一声巨响，剑气斧芒向四周溅射开来。

    昊天剑虽是极品灵宝，但面对着专攻杀伐的干戚神斧，在威力上还是稍逊一筹，汹涌剑气只坚持了两个呼吸，便被斧芒劈得溃不成军，昊天剑本体更是灵光黯淡，缩回昊天神魂之中。

    斧芒劈散剑气，毫不迟疑的继续劈下，自昊天身前一划而过。

    有了昊天剑争取到的时间，昊天身体在危急时刻将将后仰，勉强避免了被开膛破肚的结局。

    但经此一斧，昊天也不好受，面如金纸，浑身气息忽上忽下极不稳定。

    “噗！”

    最终，昊天还是没有忍住，仰天一口鲜血喷出，整个身体好似推金山倒玉柱般向后倒去！

    “陛下！”

    瑶池见状，急忙一步来到昊天身后，扶住了他倒下的身躯。

    “瑶池，扶朕起来！”

    昊天气息萎靡，但口中的话语依旧坚定如昔。

