    又是为了蟾蚣？

    还为了陈佳楠复仇？

    秦天笑了，他从戒指凹槽之中取出了‘蟾蚣’，放在手心里，让这只虫子瞬间变大。

    当所有人目光都盯着这只蟾蚣的时候，突然，“噗！”一声，蟾蚣对着四周喷出了一口寒气。

    寒气的覆盖范围，完全出乎所有人的预料。

    而被寒气侵蚀到的人，全都倒在地上，痛苦地挣扎着。

    每一个人的皮肤都好像被活生生给剥了皮一样，血淋淋的，触目惊心，恐怖到了极点。

    “轰！”

    秦天单手轰出了一拳，倒在地上的那些人，在他的拳劲之下，顿时被轰成了碎片。

    这一手，残忍至极，简直和修罗地狱的屠宰场一般恐怖。

    嘶！

    这一幕的出现，把那些还活着的人，吓的屁滚尿流。

    这次出来的全是气劲高手，可他们在秦天的面前，就连反抗的机会都没有。

    还有那只蟾蚣，竟然如此恐怖，喷出白雾一般的东西，到底是个什么玩意？

    好像可以腐蚀人的皮肤，给人造成非常痛苦的后果。

    哪怕现场的那些陈家人实力逆天，这个时候也不能继续淡定了。

    陈家在医学领域横行多年，威风凛凛，陈福生一句话，可以让许多势力连个屁都不敢放。

    秦天不仅直接挑战陈家，看这架势，秦天甚至还准备血洗陈家……

    “今天有一个算一个，我都不会放过！”

    话音刚落，秦天手心里的蟾蚣，继续朝着那些人喷出了白雾。

    “噗嗤……”

    陈家派出的几十名高手，瞬间被蟾蚣喷出的剧毒腐蚀到生不如死的地步。

    可这个时候的秦天，并没有心思继续留下。

    这些人沾染上这些剧毒，非死不可。

    这可是刚才在赵少业、赵夫人、赵永金三人身上吸收到的阴尸之毒，这些人凡夫俗子，没有秦天这具抗拒蛊毒的身体，自然受不了了。

    只要触碰到这种剧毒，不出十分钟，必死无疑。

    “呼！”

    秦天的车毁了，前面又挡住了一辆铲土车，秦天只能将体蛊之力灌注在双腿之上，朝着医馆以最快的速度跑去。

    他的心，并没有松懈半分，相反，被刚才那些人阻拦给耽误了一些时间，这也耽搁了秦天赶到医馆。

    三公里说远不远，在秦天如此速度奔跑下，很快就能赶到。

    可是，这三公里对此时此刻的秦天来说，就好像无比遥远一般。

    当秦天跑到医馆门前的时候，门口躺着几具尸体。

    每一具尸体的脖颈处，都有一道咬痕。

    秦天蹲下身，用手指摸了一下尸体咬痕流出的液体，眉头紧皱，说了一句：“灵蛇蛊？”

    那张冰冷的面孔上，瞬间露着锋浓烈的杀机！

    “不好……”

    秦天没有多想，一个跨步，直接飙飞进了院子，到处都是尸体，一眼望去，医馆死了最少几十个兄弟。

    和门口的那两个兄弟一样，全是被咬死的。

    不仅如此，咬死的人，全身的鲜血都会被吸走一部分。

    这是灵蛇蛊最明显的特点。

    难道真的是谷峰？

    他被金珠妮治好残腿，就来找秦天报仇？

    与赵少业等人同时动手，这样一来，秦天即便是有分身乏术，也救不了雨晴。

    好歹毒的计策。

    “啊……”

    秦天快疯了，一路飞奔，一路寻找，都没有找到雨万春、雨晴、杨老七、杨悠然等人的踪迹。

    他们在哪？

    就在这时，突然，一道凄惨的叫声响起。

    瞬间吸引住了秦天的注意力。

    他顺着叫声响起的方位飞奔而去，下一秒就看到了雨万春带着二十几个兄弟拼死抗争，谷峰一个接着一个撕咬着雨家的兄弟，照这个速度，雨万春等人，很快就轮到他们了。

    而此时雨晴抱着杨悠然，已经缩成了一团，杨老七也在雨万春的保护圈之内，不过看他们的样子，好像非常的凄惨、狼狈，身上各处都有血迹。

    “谷峰，你别过来……走开……”

    秦天见状，彻底被激怒了，这个家伙当初没有杀了他，导致了现在的后果，俗话说：对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    这一刻，秦天前所未有的杀意爆现。

    他双拳紧握，怒吼一声：“谷峰，你找死……”

    在这一刻，秦天的双眼赤红，直接脚下一点，整个人化作一道残影，冲了上去！

    “轰！”

    不等谷峰反应过来，秦天一道八脉蛊针，直接穿透了谷峰的身体。

    重创了谷峰。

    然而，这个家伙倒地后，立即又爬了起来，好像根本没有什么伤害一般，如魔鬼一般，又朝着秦天扑来。

    “啊……”

    秦天在滔天的愤怒下，怒吼一声，双手扣住谷峰的手脚，高举而起。

    “撕拉……”

    在秦天疯狂的撕扯之下，四肢当成被秦天撕扯两半。

    恶臭的液体飞溅，被秦天撕成碎片的残肢，竟然还能动？

    不仅如此，就在谷峰尸体被撕碎的那一刻，一只黑色的小蛇，突然从谷峰残肢之中钻出，张开血盆大口，朝着秦天撕咬而来。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，一只手直接扣住了这条黑色的七寸，随后将其活生生捏死。

    这还没完，那么多被谷峰咬死的人，秦天要想办法救治，必须要用这条小黑蛇的毒液。

    所以这条小黑蛇自己送上门，就不能浪费了。

    何况，秦天不确定雨晴等人到底有没有被谷峰所伤，这条蛇的重要性，这一刻就显得尤为重要了。

    掏出一个空的陶瓷瓶，秦天用力碾压蛇头，一滴滴黑色的液体，立即被收集到了陶瓷瓶中。

    做完这些，秦天上前，抱起雨晴、杨悠然，一左一右将其抱在怀里，安慰道：“没事了，对不起，我来晚了！”

    “哥……”

    “小天……”

    杨悠然、雨晴全都哭喊了起来。

    这或许是他们长这么大见过最恐怖的一幕了。

    谷峰的出现，让所有医馆里的人，都经历了一次生与死。

    雨晴、杨悠然二人毕竟是女的，处于极度惊慌的情绪下，在秦天的怀中，惊悚、委屈的泪水，毫无保留地涌出。

    “呜呜……”

    “雨爷爷，你们有没有被咬伤？”秦天的目光落在了雨万春、杨老七等人的身上，急忙问道。

    “没有，不过……”说到这，雨万春看了一眼地面上的尸体，脸上流露出了悲伤的神色，轻叹一口气，说道：“可惜这些拼死护卫我们的兄弟们了……他们死的好惨！如果没有他们，恐怕……”

