    “圣主，是追寻僵尸而来？”

    “是的，难道你也是？”陈小凡诧异地问？

    “是的，哎！这一次我们阴山派闯下弥天大祸了，这一具僵尸就是我们阴山派的开山鼻祖。”画圣一脸哀伤！

    “你们阴山派的开山鼻祖？”陈小凡露出惊骇的神色。

    “阴山派何时成立的，我们作为阴山派子弟，都不知道，毕竟没有任何记载。但开山鼻祖说过，当地球从末法时代和末日时代交接的时候，就打开门派宝藏。“

    画圣滔滔不绝把前因后果说出来。

    阴山派与僵尸为伍，是正派不容的邪门歪道。

    阴山派的山门不断更换，所以阴山派的山门没有固定地方。

    门派弟子都是过着流离失所的日子。

    每一个弟子都有一具僵尸傀儡作为战宠。

    由于这样，修炼者看到阴山派子弟，都毛骨悚然，所以要清理掉这个与僵尸为伍的门派。

    但没有见过阴山派子弟作恶，久久而至正道也放弃追杀阴山派，默认是修炼界仙门的一个门派。

    虽然默认了，但阴山派子弟都是东躲西藏，生怕正道突然对他们下手，毕竟他们确实是太邪恶了，和修道者是截然相反的，正所谓冰炭不同炉。

    前不久掌门令牌发光，指引到了阴山派开山鼻祖的坟墓。

    当打开层层封印，棺材之中的阴山派鼻祖竟然变化成僵尸。

    门派很多高手受伤，幸好打了疫苗，否则后果不堪设想。

    在诸多阴山派围攻之下，阴山派鼻祖逃跑了。

    最可怕的就是阴山派鼻祖宛如正常人一样的肤色，看起来三十出头，怎么样看都像一个高富帅。

    经常出入在迪吧这些娱乐场所。

    画圣和阴山派高手追寻了几个月了，每一次伏击，都被鼻祖逃脱。

    宛如活人般的僵尸，极度恐怖，而且必须要喝血，才可以保持尸体不化。

    如果没有鲜血，就会进入沉睡。

    根据有人被僵尸咬的线索，一直追踪。

    除非靠近十米，否则罗盘无法检测到鼻祖的存在。

    陈小凡抽一口冷气，要对付这般恐怖的僵尸，确实是非常之难。

    “这是鼻祖的画像。“

    陈小凡看到画像，脸色大变，竟然和方晓欣、麻子一模一样。

    “这是鼻祖生前的画像。“画圣再度拿出一幅画像。

    陈小凡看到画像和现在的画像是截然不同。

    “不是你们的鼻祖进化成僵尸，而是被万世恶人借助了躯体。“

    陈小凡知道事情不会巧合，为何复活了，容貌大变样。

    容貌竟然和方晓欣一模一样，可以断定方晓欣有前世的残魂依附在阴山派鼻祖身上。

    陈小凡也没有想到阴山派的鼻祖竟然是一位绝色佳人。

    女人纯阴之体，确实是很适合修炼阴邪功法。

    “我们快点过去。“现在马上到了午夜，僵尸要再度喝血，所以要抓紧时间。

    顺着气息快速往前走。

    来到了一栋专门出租的楼房。

    这一个小区，是一个大土豪的，一个古武世家建造的，专门用来出租。

    很快寻找了一套房之中。

    僵尸离开公寓，就来到这里栖息。

    套房之中没有其他人的气息，说明僵尸把套房租下。

    一个懂得租房子的僵尸，确实是很可怕。

    顺着气息离开了出租小区。

    来到了一个儿童娱乐场。

    虽然是儿童娱乐场，此刻已经是午夜，很多青年在娱乐场游玩。

    此刻的娱乐场依然是那般热闹。

    很多小商贩在摆地摊，生意不错。

    来到了碰碰车场。

    远远看到一位绝色美女开着碰碰车，四周一群高富帅，都在逗弄一位绝色美女。

    铃声般的声音清脆悦耳，让很多男子为之疯狂。

    此刻僵尸的容貌是阴山派鼻祖的容貌，不是方晓欣的容貌，娇躯弥漫出一阵奇香。

    僵尸没有恶心的腐烂味道，反而是一种让人闻到很舒服的奇香，所以不管是谁，都不相信这个绝色美女是一具僵尸。

    僵尸也足以到了陈小凡和画圣，但没有理会，娇笑着开着碰碰车。

    当时间到了，绝色美女和一群高富帅从场内走出来。

    绝色美女没有逃跑，反而走向陈小凡。

    来到陈小凡面前，浅浅的微笑。

    “你们好！“

    “你好！“画圣和陈小凡一愣，但还是有礼貌回应了。

    “你们两个识趣点，否则会让你们生不如死。“一个高富帅走过来威胁陈小凡和画圣。

    “不识趣，我们会让你死的很难看。“

    一群高富帅纷纷开口威胁陈小凡。

    画圣差点笑喷了，世上也许就是这群高富帅敢威胁陈小凡了。

    陈小凡笑了笑，查看这一群高富帅，不但没有罪恶，眉心反而有淡淡的金光。

    高富帅吃醋，所以和以前的个性截然相反。

    由此可见僵尸是多么的可怕，让一群宅心仁厚的高富帅变得癫狂。

    “跟我来。“僵尸说着施展了土遁术，快速钻进了地下。

    陈小凡和画圣马上施展土遁术追赶，绝对不能够让僵尸逃脱。

    一群高富帅看到三个人钻进地下，都露出惊骇的神色。

    再愚蠢也知道遇到世外高人了。

    想到威胁陈小凡，都极度害怕，纷纷逃离。

    土遁而下，到了地下三万米。

    出现一个大厅。

    四周的墙壁，不是岩石，而是漆黑的金属墙壁，墙壁铭刻着符文，属于抗风化的符文。

    也因为这些符文，才导致金属墙壁不被分化。

    从那一股恒古苍老的气息判断，这个地下室，至少存在十万年以上。

    这里属于上古时代的遗址。

    “我就是在这里得到御尸功法，开创了阴山派。我在这里等待，就是等待你到来。“僵尸一脸哀伤，悠悠地说着，美丽的星眸尽是绝望和哀伤。

    “你等我？“陈小凡露出诧异的神色？

    “是的，就是等你。我不是死人，是活人，那些坏人是我的尸宠杀的。“

    “你是人？“陈小凡和画圣露出惊骇的神色？

    “是的，我是不死之躯，属于万世善人，万世恶人也是我。我现在查出来，另一个我叫做方晓欣。“

