    晚上十点。

    此时正是夜间小吃生意最最火爆的时候，放眼望去这一片空地摆的桌子几乎全部都被坐满，就连小林排档也人满为患，已经顾不得再想关于贺静的事情。

    朱家更是忙碌到贺家几个男孩全部上阵，一点心都分不出来。

    朱倩哭着跑了一半，莫名其妙又跑回来了，对着贺静就是一顿狂拍，然后酸不溜丢的说道：“长得好看又怎么样，我也能整。”

    说着，就拿手机搜起了市内最好的整容医院。

    贺静无语，从座位上站了起来，淡淡道：“我走开一下。”

    朱倩立刻警觉：“你去哪儿？”

    贺静道：“上厕所。”

    朱倩哼了一声：“你去。”

    贺静就走了，头也没回。

    不一会儿，她消失在人群里，找不见了，朱倩顺势往贺静的位置上一坐，拿着手机自拍起来。

    ……

    贺静绕过了朱倩的视野，按照昨天的约定前往小林排档，她看了看时间，比昨天约定的时间晚了一些。

    到达小林排档时，小林正在忙，根本没空搭理她，或者说有意无视，贺静道：“秘方我带来了，要不要看你。”

    小林这才转过身来，狐疑的看了看她，又看了看她手里的东西。

    犹豫了几秒，他把贺静手里的东西接了过来，一边打开一边叨叨：“我先说好，出了任何问题找你，如果没用，你就得赔我今天晚上亏的钱，要是……”

    你敢下毒，我就报警。

    话没说完，一阵极其浓郁的香味扑鼻而来，那味道就像是辛辣但甜美的尤物，轻轻对他抛出一个吻，只一下，他就陶醉得不想醒来。

    足有好一会儿，他才缓了缓神，说：“太香了，待会儿用热油浇开香味会不会散。”

    贺静说：“不会，它会以双倍的香味飘出。”

    小林不敢信，只要这香味不散他就满足了，哪儿还敢奢望双倍。

    然后，贺静又交代了一下将它变成蘸料的用法，除了热油，还要加入寻常烧烤常用的孜然花椒粉，才能将它的魅力彻底发挥。

    小林排档没有花椒粉，小林连忙叫人去买。

    贺静道：“我走了，祝你生意兴隆。”

    小林完全沉浸在喜悦里，顾不上听贺静说什么话，贺静兀自离开。

    五分钟后，贺静重新出现在朱家小吃摊的摊位上，过程之短没有任何人觉察。

    朱倩嘟着嘴拍了十几张照，一时高兴得忘了头，把手机拿到贺静跟前给她看，问：“你觉得哪张最好看？”

    贺静点了一张神情最为自然的，说：“这张。”

    朱倩喜不自胜，一阵美滋滋，才想起自己跟贺静不合的事情来，她一下冷了脸，冷笑道：“贺家这么穷，你恐怕连手机都买不起，穷鬼。”

    贺静：“……”

    现在的小姑娘的脸真是说变就变。

    朱倩见贺静不答话，继续态度恶劣的奚落道：“今天早上我在客厅说的话，你听进去了没有，你们贺家仰我们朱家鼻息而活，你也得听话一点，我让你往东，你别往西，我让你往南，你别想往北，只有我高兴了，你的日子才会好过一点。”

