    一听到周雪音刚从ICU出来，对方变脸比翻书还快，顿时就同意不用再修改文案了，还算是个通人情的甲方。

    内容发出，反响一般般，果然如同三人所想的，大家的关注点都在范爷自己发的那张照片上，完全没有哪个网友关心究竟转发的文案中说了些什么。

    自己辛辛苦苦，费尽心思，备受甲方折磨写出来的文案，最后却无人在意，转发时被删除，总感觉满腔热情都喂了狗。

    不过算了，说好的10W元也已经入账了，再纠结也没太大意义了，这事就算是过去了。

    7月底的某天，周郝仁居然亲自登门来看望周雪音了。

    “小周总这生病之后，我也没抽出空来看望你，实在是抱歉哈。”一进门，他就各种道歉。

    “看您说的，老周总肯定忙公司的事情，我这点病不算什么的……”周雪音谦虚的说着。

    “诶，话可不能这么说，都进ICU了，情况还挺危险的不是？还是要注意身体的！”周郝仁关切的说着。

    “会的，会的，再怎么说也是鬼门关逛了一圈，人家没要我，嘿嘿……”周雪音开玩笑的说着，“您今天来有事？”

    “没什么大事，就是来看看你，再有就是有个小事，看看你们能不能帮个忙哈……”周郝仁佩服周雪音的洞察力，自己还没说什么呢，对方就知道肯定有事找她。

    “您说，能帮的，我一定在所不辞！”就看在对方拿了一大堆名贵补样品的份上，能帮的话，肯定得帮这个忙。

    “是这样，你看这暑期到了对吧？我们这边的自媒体号，接了一些游戏的单子，但是我们也不知道要怎么宣传推广……想来问问，你有没有什么好的意见和建议……”周郝仁诚恳的看着周雪音。

    “游戏啊？那还不简单？录点打游戏时候的视频，剪辑一下，发到网上不就行了？”周雪音想当然的说着。

    “要只是这么小儿科的东西，我就不费劲大老远的来找你出谋划策了。”周郝仁尴尬的笑了一下，看来是自己说的太简单了，周雪音没能立刻理解到自己的想法。

    “那……老周总，您不会是想让我们找coser来cosplay吧？”周雪音疑惑的看着周郝仁。

    “咦？小周总还有这方面的资源呢？如果能请来那就再好不过了！”周郝仁像发现新大陆一样，眼睛放光的看着周雪音。

    “有是有，只是要做游戏行头的话，价格都比较高，如果这边不花钱的话，人家大概率不会来给帮忙……”周雪音为难地说着。

    现在的coser不比原来，一个个都拿这个cosplay当营生，好处给不到位，根本请不动。

    “钱好说……不不，这个cos这个是另外一个事情，现在吧，我其实没什么头绪，怎么能把游戏视频做的出众一些，让人看了就想进来玩……”没想到，周郝仁的目的居然是让玩家入驻。

    “这个吗……”周雪音想了一下，回想着魏镜诸帮别的游戏小组做测试时候的事情，“冒昧的问一下，您和那个游戏厂商熟悉么？”

    “什么意思？小周总不会认为我在中饱私囊？”周郝仁警惕的问着。

    “不不不，您误会了，我老公之前帮别人当过一段时间的外包测试，遇到不少神奇的bug，如果您和这个游戏厂商认识的话，我们可以利用一些有意思的bug，拍点趣味视频，然后放到网上。毕竟搞笑，轻松类的内容，大家更容易接受不是？”周雪音建议着。

    “别提上次帮人家的测试了，别人遇不到的bug我全都遇到了，也真是邪门了额……”别看魏镜诸在远程加班，但是耳朵竖得还挺高。

    “嗯……有道理，不过就怕游戏厂商那边会觉得，这是对游戏的抨击，不会同意……”周郝仁担忧的说着。

    虽然他也赞同周雪音的这个想法，但是处在客户的角度来看，谁都不希望自己公司的游戏上的bug被拿来娱乐。

    “嗯……也是……”周雪音又陷入了沉思，“诶？要不然这样呢？游戏里肯定会有一些不容易被玩家发现的好玩的点，或者好看的景色，拿这个做视频呢？对了，咱们要和哪个游戏合作？”

    说了半天，周雪音才想到最重要的事情，和哪个游戏合作都没问清楚呢，后面也不能很好的根据游戏内容来策划活动不是。

    “嗨，看我，我也忘了告诉你了，就是老牌的国产剑侠网游，就是那个什么魂什么来的……”周郝仁想了半天，也没想起那个游戏的名字，毕竟他又不玩游戏。

    “什么魂什么的？”自己似乎知道这个游戏，但是名字到嘴边又突然想不起来了似的。

    按理来说，自己的记忆力应该不会太差的，怎么就是想不起来了呢？

    “刀魂情缘吧？”魏镜诸掺和了一嘴。

    “对对！刀魂情缘！刀魂情缘！”周郝仁恍然大悟的说着。

    “刀魂情缘？”周雪音依旧没想起来是哪个游戏，总感觉这个名字既熟悉又陌生。

    “他们公司又要发资料片了，这次想找自媒体来宣传……”周郝仁说了一下对方的想法。

    可是周雪音并没有认真的听，她依旧在捉摸着这究竟是哪个游戏。

    “小周总？您考虑什么呢？”周郝仁发现周雪音在愣神，于是叫了一下她。

    “啊？哦，没什么……”周雪音茫然的摇了摇头。

    “这次他们给了一些游戏礼包，我们要怎么合理使用一下？”周郝仁诚心实意的询问着。

    可是周雪音此时感觉到，就一个刀魂情缘，把自己整个思路全都打乱了，这么个熟悉的名字，自己死活就是想不起来游戏的具体情况，越着急越想不起来。

    “那个老周总，音音有些累了，需要休息了，要不改天咱们再聊这个游戏的事情？”魏镜诸及时的发现到了周雪音的异样。

    “好好！看我，一说到工作就把时间给忘了，那我先告辞了。小周总，好好休息吧！”周郝仁客客气气的说着，其实心理有些犯嘀咕。

    这个周雪音一直都好好的，就是一个游戏而已，突然就失神了，可能这病还没好吧。

    周郝仁离开周雪音的家之后，悻悻的想着。

