    “什么？”

    陡然从她嘴里听见这样热情奔放的言语，钟文不禁心头剧跳，脸上满是惊愕之色。

    转头看去，只见珠玛的美丽双眸中，闪烁着俏皮而灵动的光芒，精致的嘴角微微勾起，笑意盈盈，美艳不可方物。

    “你这丫头，又来戏弄我。”

    钟文不禁松了口气，右手食指在她脑门上轻轻一叩，抱怨道，“这样的玩笑话，莫要再随便乱说，女孩子家总该矜持些才是。”

    “人家才没开玩笑呢！”

    珠玛嘟着嘴撒起娇来，说不出的娇憨可爱。

    “没开玩笑也不行！”

    钟文的心跳不自觉地快了几分，连忙凝神静息，一本正经道，“你才十五岁，还是个孩子，谈论男女之事还太早！”

    “切！好多人家的女儿，十四岁就嫁人了呢！”

    珠玛不满地背过身去，用极其轻微，却又恰好能让他听见的嗓音嘟囔道，“真是个木鱼脑袋！”

    然而就在转身的那一刻，她那明媚的双眸中，却闪过一丝难以察觉的失落之色。

    “对了，我要离开了。”钟文无奈地摇了摇头，转而问道，“你和我一起走么？”

    “你要回清风山么？”珠玛眼睛一亮。

    “我打算先去一趟‘凌霄圣地’，探望一下姑姑。”钟文如实答道，“然后再回南疆去。”

    “我看探望姑姑是假，去找季姐姐才是真的吧？”

    珠玛的声音里带着些许嘲讽之意，“我才不去呢，如今斑得姐有孕在身，我要留下来陪她。”

    “也好。”

    钟文似乎并未察觉到她的异样情绪，只是柔声嘱咐了一句，“那阿云便拜托你多多照料了。”

    “要你说！”珠玛没好气地瞪了他一眼，随即莲步轻移，拐过转角，自顾自上楼去了。

    钟文对着她袅袅婷婷的美妙背影凝视良久，这才缓缓转身，踏出小楼。

    “用力啊！没吃饱饭么！”

    入眼是一片山川秀色，然而才刚行出数步，还没来得及欣赏美景，前方便传来了一个嚣张跋扈的声音，“都特么三天了，连个黄金品级的灵技都学不会，你们脑子里装的是屎么？”

    此人的嗓音很是年轻，甚至略显稚嫩，语调却是老气横秋，就如同一个前辈高人在训斥自家子侄一般。

    钟文快步而行，不多时，一个满头白发，身上穿着黑色外套，容貌清秀，看上去约莫十六七岁的少年人便进入到视线之中。

    白发少年双手负在背后，一边来回踱步，一边破口大骂。

    在他身前，数名年龄稍大一些的青年男女穿着花花绿绿的少数名族服饰，一个个垂头丧气，被他如同老子训儿子一般骂得狗血淋头，却并不反驳，而是噤若寒蝉，连大气都不敢喘一口。

    “老黑，威风得紧么？”

    看着眼前的滑稽一幕，钟文不禁哑然失笑。

    “小子，来了么。”

    听见他的声音，白发少年转身点了点头，算是打过招呼，随即大声抱怨了起来，“老祖我受了甘丫头之托，帮她调教弟子，本以为是个轻松差事，想不到这些小家伙蠢笨得紧，就连最基本的黄金灵技都要学上十多天，还是只得其形，不得其神，当真气煞我也！”

    这个生着银白色长发的少年，竟然正是曾经以犰狳之身跟在珠玛身边的上古魔头，黑煞老妖！

    原来在异人谷大战过后，珠玛曾带着它一同返回清风山。

    在经历了最初的不适之后，林芝韵等人渐渐察觉到，这头黑不溜秋的怪物虽然态度嚣张，言语跋扈，可对于珠玛的关心和爱护却并无虚假。

    因而飘花宫诸人很快便接受了老黑的存在，双方的关系也逐渐亲密起来。

    在一次闲聊之际，钟文听出了老黑对于这具身体的排斥，以及对从前身为人类那段时光的缅怀和向往。

    按说黑煞老妖已经施展过两次夺舍之术，灵魂比从前虚弱了不少，若是再离开犰狳的身体，很可能便要魂飞魄散，彻底湮灭。

    然而，钟文却忽然灵机一动，心生一计，将得自新华藏经阁的“养魂经”灌输到老黑的脑海之中。

    得知这门秘法能够温养灵魂，帮助它脱离动物之身，再世为人，老黑登时爆发出了难以想象的热情，每日早起晚睡，苦练不辍。

    终于，经过一年的苦修之后，它的灵魂大为增强，几乎不输于全盛之时。

    随后，它毅然决然地再次施展夺舍秘法，将灵魂注入到一具被傀师炼制成傀儡的白银族少年体内。

    于是乎，便有了这个言语气质和外貌反差巨大的白发少年“老黑”。

    听他将黄金灵技称之为“最基本”，身后的青年男女们面面相觑，脸上无不流露出古怪之色。

    老黑这套来自上古时期的言论，显然大大超越了这些幻兽宗普通弟子的认知。

    “你这么厉害，怎么重新修炼了两年，还是只有天轮境界？”

    钟文却并不能感同身受，反而笑着嘲讽道。

    “臭小子，你懂个屁！”

    仿佛被戳中了痛处，老黑脸上登时流露出尴尬之色，气急败坏道，“老祖我从前修炼的是煞气，与这门灵力功法八字不合，进境自然是要慢一些。”

    原来黑煞老妖在上古时期便以“天煞体”和“天煞魔功”纵横天下，如今进入少年体内，才发现这白银一族中人虽然体质优异，天赋过人，却偏偏与煞气水火不容，几番尝试，甚至险些丧命之后，他才不得不无奈地接受了这个残酷的事实，转而修炼起了灵力功法。

    让一个把煞气功法刻进骨子里的魔头改练灵力，无疑是一件十分痛苦的事情。

    因而他虽然有着上万年的修炼经验，重修的进展却极为缓慢，花了将近两年时间，才堪堪达到天轮巅峰，始终没能突破灵尊。

    两年就达到天轮，这还慢？

    殊不知两人的这一番对话，却又在一旁的幻兽宗弟子心中掀起惊涛骇浪。

    若非不知道“凡尔赛”这个词，他们怕是已经对这两个老凡尔赛集体开喷。

    听了老黑辩解，钟文并不说话，只是嘿嘿冷笑，丝毫不掩饰声音里的讥讽之意。

    “无知小儿，快滚快滚！”

    老黑气极，终于忍不住连连挥手，对他下了逐客令，“莫要打扰老祖我传道受业！”

    “要不要我帮你提升修为？”

    钟文却并未离开，依旧出言逗弄道。

    “呵呵，老祖我何许人也，用得着你帮忙？”老黑十分不屑地拒绝道，“我只要稍微认真一些，分分钟便能成圣，你尽管等着瞧好了！”

    “哦？这么厉害？”

    钟文哈哈笑道，“那我就拭目以待了。”

    言罢，他脚下龙影盘旋，身躯渐渐消失在原地。

    “哼，可恶的小子！”

    老黑凝视着他消失的方向，万分不爽地骂了一句，随即再次转头看向身后那群战战兢兢的幻兽宗弟子，“来，咱们继续！”

    随后，在心情不佳的老黑“指导”下，这些青年男女们，终于知道了什么才叫做地狱般的生活。

    ……

    帝都第一酒楼“万江楼”的三楼包间内，一男一女相对而坐。

    男子一身华贵的丝缎长袍，手中轻轻挥动着白玉扇子，看上去约莫而二十七八岁，五官还算端正，眼神之中，却透着几分浮躁气息。

    而坐在他对面的女子身着绿色长裙，姿容秀丽，体态玲珑，正是飘花宫弟子珊瑚。

    对于普通大乾女子而言，婚姻大事全由父母做主，并不存在所谓的“相亲”一说。

    甚至大部分姑娘在成婚之前，连自己未来另一半的长相都未曾见过。

    然而，这些约束世俗中人的条条框框，对于真正的豪门和强大的修炼者而言，却没有多大意义。

    华袍男子，正是十三娘替珊瑚物色的第一个相亲对象。

    刚刚见面，他并未主动开口说话，只是拿目光在珊瑚身上来回扫视，就如同在审视一件精美的艺术品一般，眸中透射出满意的光芒。

    “阁下便是李华李公子么？”

    受不了对方持续的凝视和沉默，珊瑚终于忍不住樱唇轻启，率先开口道。

    “不错，在下李华，见过珊瑚姑娘。”华袍男子李华总算开口道，“家父乃是常远将军李志勇。”

    珊瑚秀眉微微一蹙，对于这种还未介绍自身，便先把老爹身份搬出来的做法，并不如何欣赏。

    “珊瑚姑娘对于未来夫婿的要求，李某也有所耳闻，听说你想要找个一心一意，终生只娶你一人的男子。”

    不等她答话，李华已经自顾自接着道，“须知在大户人家里，愿意答应这个条件的青年俊彦可谓凤毛麟角，不知若是你我成亲，顺丰速递愿意出多少嫁妆？”

