    大魔皇与姜木阳对上，彼此都有皇道至尊器，那种波动太过恐怖。

    他们在星空深处激战，大片的星辰崩碎，整世界都剧烈的摇动了起来，虚空中各种皇道烙印闪烁，很快就稳住了这个世界的壁垒，否则必定要崩塌。

    “今日，你们一个也别想活，混沌体的道心必染瑕！”

    大日天皇出手了，他强势到了极点，一步踏出万道皆颤鸣，皇道波动化为弧形的波纹直冲简峰、梵舞、燕行狂三人。

    “杀！”

    魔道六子杀来，滔天的魔气翻涌，遮云蔽日，魔皇大道铺天盖地，笼罩乾坤六合。

    这时候，八大战将也出手了，各自绽放自己的皇道，天火无尽，神雷交织，木之皇道化为的蔓藤布满了虚空，缠绕而来。

    这些攻击，一共是十四位皇者同时杀向妙音与燕行狂。

    “嗡！！”

    天崩地坏，混沌气翻涌，万道哀鸣不止，在这一刻突然浮现出来，而且全都寸寸崩裂。

    一个白衣如雪的身影出现，浓密的黑发在风中飞扬，神姿惊世。他从山峰上冲天而起，立身于九重天上，一脚踩下，笼罩八荒。

    “混沌体！”

    大日天皇等人大惊，顿时变色，显得无比吃惊。

    他们明明亲眼看到叶辰进入天葬谷中，而且并未看到他从中出来，而今却突然出现在这里。

    “轰！”

    造化神炉瞬间放大，整个炉身倒翻，造化仙火垂落，惊得那些对妙音与燕行狂出手的皇者全都飞退。这是至尊道火，他们不敢硬接，唯有收回攻伐躲避。

    “今日让你们又来无回！”

    简峰携着造化神炉加入了妙音与燕行狂的战场，下一秒梵舞也到了，太阳神箭震颤，一化二，二化三，三化千千万。她的头顶，她的四方全都是太阳神箭，璀璨而炙热的光将真空都焚烧成了虚无，这种至尊器的杀伐之力恐怖惊世，让那些皇者全都惊惧。

    “大日天皇，你以为叶某真身不在便可得逞了吗？而今的局势你可清楚，不知道你与大魔皇的那些皇者在两大皇道至尊器与妙音以及燕行狂的手下能支撑多久？”

    叶辰立身在九重天上看着大日天皇，刚才那一脚生生化解了他的攻势，让简峰与燕行狂抽身而退。

    “混沌体！”大日天皇的脸色很难看，眸子冷漠无比，道：“想不到你竟然将化身修炼到这等地步，不过化身始终是化身，并非真身。你以为凭借化身就能挡住本皇吗？一旦将你的化身攻杀，届时他们同样难逃被镇杀的命运！”

    “轰！！”

    大日天皇出手了，他化为一抹光杀向叶辰，瞬息发动数百次攻击，尽然与叶辰的化身近身大战。

    “砰、砰、砰！”

    皇道余波席卷百万里，山川大岳剧烈摇动，山石滚落，若非有缔造者的皇道烙印守护，早已化为了尘埃。

    “噗！”

    一道鲜血飞溅很高，叶辰一拳击折了大日天皇的手臂，使其肘部关节断裂，那骨头刺破了血肉凸了出来，触目心惊。

    “你！”

    大日天皇吃惊，一腿一拳将叶辰暂时逼退，快速修复身体，惊怒道：“你的化身竟然也拥有如此强的近战能力！”

    他真的很震惊，一个人的化身乃是神通所化，说来近身对战是会很弱的，可是叶辰却颠覆了他的认知。

    “大日神花朵朵绽！”

    大日天皇施展皇道神通，满天的神花浮现，洁白的花瓣盛开，化为惊世杀光洞穿了这方天地，让一切都崩于无形。

    “就算是大日菊花朵朵绽也不行。”

    叶辰平静地说道，他双手划动，满天都是掌印，起码有上万道。这是大崩裂手演化而来的，如今被他这般施展出来，威力剧增，早已非曾经的传承秘术大崩裂手可比了。

    “嗡！”

    颤鸣声不绝于耳，满天的手掌印击来，简直组成了一个世界牢笼，将大日天皇笼罩其中。逼得他不断绽放自己的道，打出数种神通来化解。

    “噗！”

    最后，他的肩甲被击中，那里血肉模糊，鲜血飞溅，不过却成功突破了出去。

    “锵！！”

    叶辰身体一震，混沌血气溢出体表，化为无尽的混沌剑气，咻咻咻洞穿虚空。两人的皇道在对碰，这种余波太过霸道，让其余的皇者都险些遭了秧，他们快速飞退，距离叶辰与大日天皇足够远之后才停了下来。

    叶辰与大日天皇激战不休，无数人瞩目。人们已经得知了叶辰的确还在天葬谷中，与大日天皇战斗的不过是化身而已，这让人震撼。

    一具化身就如此恐怖了，那么若是真身在此的话，大日天皇在真身与化身的同时攻击下岂不是支撑不了几回合吗？

    星空中，姜木阳与大魔皇的战斗也到了白热化，两大至尊器碰撞了千万次，铿锵声不绝，火星四溅，强绝波动使得他们四方百万里的星辰全都消失了，除却了冰冷的虚空外什么都没有。

    “啊！”

    另外一片战场中传来惨叫声，一位皇者被燕行狂活活生撕。他的手段极其狠辣，将那个皇者的身体撕成了数十块。只是，那个皇者并未死去，很快就重组身躯，疯狂扑杀而来。

    “噗！”

    一蓬鲜血宛如血色花朵般绽放，数道太阳神箭所化的箭芒将天木战将洞穿，他的眉心都崩开了，神窍生出裂痕。若非在最后关头避过了这一击，只是被箭芒擦中的话，眉心神窍在皇道至尊器的一击下必定要殒落。

    “大日天皇，叶某给你两条路选择，一是做我的扈从可以保住性命与道果，二是抵抗到底被叶某击杀！”

    叶辰黑发飞动，白衣猎猎作响，睥睨大日天皇，那神姿无以伦比，震撼了这个世界所有人。

    这千多年来谁敢对大日天皇说这样的话？从未有人敢如此，如今叶辰一个化身就敢这般做，这种霸气谁人可比？

    “哈哈哈！”

    大日天皇狂笑。

    “你以为你是谁？”

    他浑身光华冲霄，炽盛无比，像是有太阳精火在燃烧，而后其脑后就浮现出一轮赤红的神日，震出恐怖的皇道波动。

    “杀！”

    大日天皇再次杀了过来，叶辰明显感觉到他的战斗力有所提升。

    天碑降落，与赤日交击，双双震颤，两人都被震退很远。

    “嗡！！”

    叶辰挥手打出无敌拳印，到了此时他也运用了强大的攻击手段，没有太多保留了。

    “神日压天下！”

    大日天皇携着神日杀来，每前进一步就像是有万座无形的圣岳从头顶压落下来，让叶辰都感受到了极大的压力。

    “神武式！”

    叶辰演化真武八绝式第七式散手，神武虚影浮现，头顶天地脚踩九幽，手持黄金大剑斩出开天一击。

    “轰！！”

    大日天皇携着神日而来，神日飞起，透射璀璨的光，与黄金大剑对碰在一起。

    嗡的一声，两者全都倒飞，神武大剑崩碎了，化为了光雨。神日倒飞，不过很快就稳住了，透射出一道犀利的光洞穿向叶辰的头颅。

    叶辰抬手抓去，演化出掌中世界将其那一束光强行拘在掌中世界中，以无敌大道将之炼化。

    “逆乱式！”

    叶辰的双手再次划动，天地四极倒翻，乾坤扭转，阴阳逆乱，这里的一切都颠倒了，秩序在这一刻都崩开。

    “轰！！”

    两人再次硬撼一击，叶辰蹬蹬蹬倒退数十步，大日天皇浑身巨震，虽然强行稳住了身体，可是一口鲜血却忍不住喷了出来，将其金色的衣衫都染得通红。

    “大日不坠，我身不朽，化剑、杀！”

    大日天皇仰天长啸，整个人都在燃烧，赤色的神日之光将他笼罩，他的身体逐渐模糊起来，而后化为一柄剑，散发出惊世杀机，让所有人都感到冰寒刺骨。

    “咻！”

    他化为了剑杀来，其速度触摸到了时间领域，那一瞬间快得难以形容，就算是叶辰都险些反应不过来。

    “锵！”

    最后关头，叶辰双掌一合夹住剑尖，剑身嗡嗡摇颤不止，不断想要往前突破将叶辰洞穿。

    叶辰的手臂都在颤抖，大日圣皇这一秘术的确强大，攻击力十分强悍，使得他的双手都快要夹不住了，那剑身一点一点从他的双手间突破而前，锋利的剑尖上吞吐慑人的芒。

    “混沌体，你必死无疑！”

    声音从剑中传来，剑尖越来越逼近叶辰的眉心了。

    “这千多年来想杀叶某的人太多了，就凭你还做不到！”

    叶辰冷笑，眼中闪过一抹精芒。

    “混沌燃烧，真火焚剑！”

    叶辰轻喝，体内的混沌精血沸腾，与无敌大道相融，在其手掌上浮现出混沌火焰，那种温度并不炙热，更像是亿万年的玄冰般刺骨。然而，剑身却在颤鸣不止，自被叶辰双手夹住的地方开始变红，而后竟然有些弯曲了起来，其上传来大日天皇剧烈的元神波动。

    “嗡嗡嗡！”

    剑身摇摆得十分厉害，在混沌真火下，剑身已经开始逐渐融化了，这让大日天皇惊骇莫名，他疯狂挣扎着，想要从叶辰的手掌中脱离出来，可是叶辰夹得太紧了，一时间根本就抽不出来。

