    宋玉听得怔了一下，他没想到吴媛会这么豁达，而且说出了一句令他感到讶异的话。

    死的不是现在的她。

    没错，如果真的出事了，死的不是现在的吴媛，而是过去的吴媛。

    因为任何人想要杀吴媛都只能杀与宋玉产生交集以前的吴媛，杀之后的吴媛是没用的, 宋玉一张小纸条就可以把吴媛复活。

    而过去的吴媛死了，现在的吴媛虽然会消失，但却不会有死亡的记忆，因为她根本不存在。

    这就是宋玉不久前设想过的情况。

    同一个人的现在和过去产生矛盾。

    现在的吴媛已经看开了。

    她是已经死过的人，活一天赚一天。如果能做宋玉的替身享受荣华富贵，不说求之不得, 至少也是何乐而不为。

    但对过去的吴媛来说就截然相反了。

    过去的吴媛还没走到晨跑失踪的那天，什么事都没经历过, 正对世界充满了热情，却凭空跟一个不知何时就会把她炸得粉身碎骨的火药桶绑定了！

    如果过去的吴媛能和现在的吴媛见面，她们一定会吵得不可开交。

    “我现在能为你做什么？”

    吴媛询问道。

    宋玉思索了一下后答道：“等上岸以后，我把我在一家公司的股权转让给你，你替我持有。”

    他要着手打造他的“巨树资本”了。

    吴媛却摇头道：“股权转让会在工商部门留下记录，任何人都可以查到。在有心人眼里，你会显得很特别。”

    宋玉的眼皮跳了一下，他还真没想到这一茬。

    他询问道：“那你有什么好的建议吗？”

    吴媛思索了一下后答道：“让我建一个新公司吧，这样底子就干净了。”

    宋玉点了点头。

    建立一个新公司，不仅能在明面上跟他撇清关系，自由度也更高。

    吴媛迟疑道：“但是资金方面......”

    宋玉不以为意地说：“资金你不用担心，过几天我安排你去赌城走一趟。”

    哪怕吴媛的账户上只有一个钢镚，在他的帮助下也能迅速膨胀成一个令人目眩的数字。

    吴媛眼前一亮，心想这是要让她成为当代赌圣的意思啊！

    宋玉说道：“等赚到的钱够多了，你就建一家投资公司。”

    投资公司不仅可以赚钱，体量足够大的甚至能发动金融战争，摧毁一个国家的经济，颠覆一个国家的政权。

    巨树资本就曾在幕后玩弄金融手段, 借他们支持的军工集团的手，数次颠覆非洲小国。

    吴媛轻轻点头：“注册投资公司需要一千万，我有一百多万存款，随便赢几次就够了。”

    她有些恍惚。

    不久前她还在为一两千块律师费的单子忙碌，现在却感觉一千万唾手可得。

    当替身真好......

    宋玉思索道：“多赢一点吧，因为我下次帮你补充资金可能要等到十二月世界杯了。”

    吴媛迟疑道：“两千万？”

    宋玉摇了摇头。

    吴媛的心跳顿时变快了，她试探道：“那要赢多少？”

    宋玉竖起一根手指。

    “一个小目标吧。”

    “太多了怕你被人注意到。”

    一个小目标听着不少，但任何一家大型赌场的单日流水都能达到几亿甚至十几亿。

    他们只要不逮着一只羊猛薅，就能悄无声息地达成目的。

    吴媛咽了下口水，心想她如果没有遇到宋玉，恐怕到了半截身子入土的时候也赚不到一个小目标。

    但现在......

    吴媛十分清楚，如果不是为了她的安全考虑，不想她引人注目，宋玉完全可以让她赢十个甚至一百个小目标！

    赢得赌场老板们头皮发麻！

    “好了，没有别的事情了。”宋玉缓缓道，“上岸以后你就回家，抓紧时间跟家人聚一聚，然后就要出发去赌城了。”

    吴媛答道：“好的。”

    宋玉走进船舱，发现孙霏语和李璇一正在吃早餐：面包、牛奶、煎蛋和金枪鱼刺身。

    孙霏语询问道：“你要吃点东西吗？”

    宋玉揉了揉肚子, 他说：“是有点饿了。”

    “我去给你拿！”

    孙霏语起身朝厨房走去，贴心的她也为宋玉准备了一份早餐，正放在厨房的保温箱里。

    宋玉跟李璇一对视了一眼。

    李璇一叹了口气。

    她粗暴地把蓬松的面包攥成一个球，嚼也不嚼地吞进肚子，然后端起还剩半杯的牛奶，十分自觉地回房间了。

    你俩的狗粮，老娘实在是吃不动了！

    “咦，一一怎么走了？”

    孙霏语回来以后发现李璇一不见了，象征性地问了一句，然后不等宋玉回答就把早餐放到宋玉面前。

    她开心地说：“这是我和你的第二顿早餐哦！”

    宋玉笑了笑。

    他知道一个人喜欢另一个人的时候，就会格外在意一些原本很平常的数字，给这些数字赋予浪漫主义的色彩。

    比如......

    “今天是我们在一起的第多少天啊？”宋玉笑眯眯地问道，“你知道吗？”

    “是第十八天啦！”

    孙霏语嘟起小嘴，气呼呼地说：“你连这个都不知道！大猪蹄子！”

    宋玉被孙霏语的可爱模样逗乐了，情不自禁地把她拉到自己的腿上，然后对着她的脸蛋一顿猛嘬。

    啵啵啵啵啵啵啵......

    “讨厌！你的口水都到我脸上了！”

    宋玉停下动作，抬手给孙霏语擦了一下，然后笑眯眯地问道：“喜不喜欢我亲你？”

    孙霏语红着脸说：“喜欢......”

    宋玉坏笑道：“那我再亲一口！”

    说是亲一口，但一亲就停不下来了。

    “放开我！呜呜呜！大坏蛋！”

    孙霏语在宋玉怀里欲拒还休地挣扎。

    两人玩闹的情景完全落入某个知道自己看不了但还是忍不住想偷看的人眼里。

    “啊，我死了！”

    李璇一带着生无可恋的表情合上门缝。

    孙霏语依偎在宋玉的怀里，她小声说道：“宋玉，你要答应我，你永远不会出事，好吗？”

    宋玉抿了下嘴唇：“我能出什么事？”

    “我知道你一定有事瞒着我。”孙霏语小声说道，“田海那封信里肯定还写了别的东西，因为你看到那封信的第一眼时，脸色变得很难看。”

    宋玉怔住了。

    “这次的事，可以用钱摆平吗？”

    孙霏语搂着宋玉的肩膀转过身，她的眼里毫不掩饰她对宋玉的担忧。

    宋玉沉默不语。

    孙霏语轻声道：“我明白了。”

    两人仔细审视着对方的脸庞，细致到从对方的眼里看到自己，又试图从对方眼里的自己的眼里看到对方。

    半晌，孙霏语软绵绵地趴到宋玉的胸膛上。

    她轻声道：“我爱你。”

    宋玉轻抚孙霏语的秀发，感受着孙霏语脸颊的温度，低声道：“我也爱你。”

    “我向你保证，我一定不会出事的。”

