    优雅高贵的天鹅扇着翅膀，很快就飞了起来。

    只留下满地的癞蛤蟆四处乱跳，还有几只癞蛤蟆跳到了跑车上！

    宋无虞气得想杀人！

    他可是堂堂的总统府的公子，想约女人吃饭，哪个女人不是欣喜若狂？

    孟家人竟然敢如此对待他，完全不把总统府放在眼里！

    要不是云初初手握5G芯片，像那种被未婚夫抛弃的女人，他连看都不会看一眼！

    宋无虞面容扭曲，淬了毒的目光一一扫过孟家几人，声音阴毒，“别以为你们孟家拥有5G芯片，你们就可以不把总统府放在眼里了，我们走着瞧！”

    他刚放完狠话，就有一只癞蛤蟆跳到了他的头上。

    癞蛤蟆身上恶心的肉疙瘩贴着脑袋，让宋无虞全身的毛都炸了起来，手忙脚乱的抖落掉癞蛤蟆，匆匆跑上车，一溜烟的跑了。

    “哈哈哈哈！”孟天海几人捧腹大笑。

    收拾完门口的残局，孟天海等人得意洋洋地去找云初初，七嘴八舌的把刚才的事情说给她听。

    “宋无虞那孙子简直无耻！他儿子都上小学了，还有脸来追求初初！”

    “初初啊，你可千万不能看上宋无虞，他就是个绣花枕头，中看不中用的草包！”

    “初初，你喜欢什么样的男人，三哥给你找……”

    孟天江的话没说完，就被孟天海和孟天洋艺人赏了一个巴掌。

    “瞎说什么呢！我们家初初这么优秀的女孩子，还需要去找男人吗？”

    “是三哥说错话了，初初你别生气。”孟天江讪笑着。

    云初初扬了扬唇角，“我没有生气，不过我确实也该考虑找对象的事情了。”

    “哈？初初你刚才说什么？”三个哥哥都傻眼了。

    他们是不是听错了？

    怎么听到云初初说想找对象了？

    云初初说：“大宝一直很想要爸爸，我却不能给他一个完整的家庭，我考虑过了，或许我应该放下过去，重新给大宝找一个爸爸了。”

    孟天海三人面面相觑，都不知道该说什么。

    都怪墨连城那个混蛋！

    六年前一声不吭就消失了，失踪后了无音讯，这么多年也不知道在哪里当缩头乌龟！

    初初带着大宝这些年太不容易了！

    “初初，二哥支持你的决定！”孟天洋第一个赞成。

    孟天海和孟天洋也不甘落后，急忙说道：“初初，我们也赞成！”

    云初初说：“至于该找什么样的男人，我还要再想想，反正第一条件肯定是要接受大宝，全心全意对大宝好。

    还要接受我以后不会再生别的小孩，以免大宝受到冷落。要长得帅，身材好，颜值至少是明星级别的，因为大宝是个颜控。嗯，还必须要很有钱，因为大宝是个小财迷……”

    云初初说了一大堆，全都是按照大宝的喜好来的。

    孟天海三人拿着小本本刷刷刷的记下来。

    “初初，你的要求呢？你不能只顾着大宝，你也要想想你的要求啊！”

    “我？”云初初轻轻摇头，“我没什么要求，只要大宝喜欢就好。”

    因为那个人不是大叔，所以是谁都无所谓了。

    “初初，我们都记下来了，一定会好好帮你找的。这回有哥哥们帮你挑选，绝对不会再选到墨连城那个负心汉！”

    孟天江刚说完，又被孟天海和孟天洋给打了。

    “你真是哪壶不开提哪壶！”

    云初初的神情波澜不惊，“没关系，都六年了，也许墨连城已经彻底忘记我，开始新的恋情了吧！”

    “那就彻底忘掉那个混蛋吧！初初，你也该开始新的生活了！找对象的事情就包在哥哥们的身上，我们这就好好帮你选，肯定选一个比墨连城好一万倍的男人！”

    “我敢打赌，初初要找对象的消息放出去，排队的人能绕地球一圈！”

    “我们家初初这么优秀，还怕找不到对象吗？”

    孟天海三人心疼死妹妹了。

    他们这么好的妹妹，墨连城那个混蛋怎么舍得抛弃？

    等他们找到墨连城，肯定把墨连城那个混蛋打得妈都不认识！

    ……

    “贾维斯，你确定我爸爸就是住在这里吗？”

    “是的，小主人，我确定。”

    为了避嫌，免得再和宋倾城扯上绯闻，墨皇火速搬出了总统府。

    只是墨皇没想到，身后还跟了两条小尾巴。

    云大宝小小的身体躲在草丛中，潜伏得十分认真。

    他全副武装，眼睛上带着护目镜，腰上别着小水枪，小书包里装满了各种整人道具。

    今天妈咪的情绪忽然很低落，还偷偷流泪了，云大宝全都看到了！

    他没有直接问去妈咪，因为他知道问了，妈咪也不会说。

    所以他偷偷观察妈咪，发现妈咪是看了新闻之后才不开心的。

    趁着云初初不注意，云大宝偷偷看了云初初的浏览记录。

    这才发现了妈咪伤心的原因。

    是因为他那个失忆的坏蛋爸爸，要找新老婆了！！

    云大宝好生气，坏蛋爸爸不记得他和妈妈就算了，还要找新老婆。

    那是不是意味着，他们一家三口永远都不可能团聚了？

    云大宝决定给坏蛋爸爸一个深刻的教训！

    “小主人，来了来了！”贾维斯发出警告。

    云大宝立刻打起精神，小小的身体藏好，只露出一双圆溜溜的大眼睛。

    墨皇的汽车在别墅门口停下，车门打开，先是露出一只修长逆天的长腿，凌厉的剪裁让他的腿看起来更加修长。

    接着男人下了车，一张俊美绝世的脸庞不苟言笑。

    忽然，他的耳朵动了动。

    多年的严酷训练让他察觉到了一丝危机。

    一个不明物体飞了过来，不用墨皇动手，暗卫们已经一涌而上，将人按住了。

    “你们别碰我！”

    云真真声嘶力竭地喊着，她抬起头来，映入眼帘的就是一张绝美如妖孽的脸庞。

    男人是那么的完美、霸道、气质高贵。

    云真真痴痴看着这张如天神般俊美的脸，心中涌起了勇气，“墨皇，你还认识我吗？”

    墨皇的眉头皱了起来，对于这张寡淡的脸确实没什么印象。

    云真真忙解释：“我是云真真啊！”

    见墨皇还是没什么反应，云真真不得已又补充了一句：“我是云初初的妹妹！”

