    倒不是说于松都见过这些人，不过前世这些人在互联网都闯出了一片天地，是国内互联网界未来的顶梁柱。

    域公司前面坐的是雷教主，那个鬼畜Are you ok的大佬，为手机降价做出了不少的贡献。

    右边坐的是百度的李总，两个人是老相识了，不知道为什么两个人坐在了一起，可能是李特意安排的。

    左前方的那位就很有名了，互联网界的四大装逼天王之一，脸盲症患者强东哥。

    看到强东哥的名字，于松忍不住想到一个问题，奶茶妹现在多少岁了？

    在域公司的右前方，是于松一直以来没有见过面的对手，企鹅的马总。

    另一位马总，那位后悔创办了阿里巴巴的大佬，不过他的阿里巴巴现在才起步，不知道他现在有没有后悔的意思？

    于松正在观察的时候，有人拍了一下他的肩膀，于松转头一看，竟然是尹强。

    尹强说：“你就知道你会来这个大会的，我特意看了一下名单，里面果然有你的名字。”

    于松笑道：“你坐那里？”

    尹强有点受伤的说：“大哥，你不看座位表的吗？我就在你后面啊！”

    于松拿起座位表一看，自己后面的公司是...一家叫万强资本的风投公司。

    尹强无奈的问于松：“大哥，你好歹去了我公司一趟，不会不记得我公司的名字吧？”

    于松讪讪一笑，并没有接话，尹强的公司他确实去过一趟，可名字是真的记不得了。

    况且和尹强签合同的是江政，他没怎么插手，对这个名字就更加不上心了。

    不过尹强也没在意，笑着说：“你今天要小心点了，说不定会被人家当成动物围观的。”

    于松问他：“怎么了？我没做什么伤天害理的事情吧？”

    尹强回答道：“现在的互联网圈子里，你的域公司是最受关注的公司，你说人家为什么要围观你？”

    于松摊手说：“我也没做什么啊，只是捣腾了一个贴吧和农场出来，其他的也没做啥啊！”

    尹强有点无语了，没想到于松还有这么装逼的一面，“只是？这两个产品无论那个拿出去，都属于神级产品，加上你的微信，还有上次爆吧的事情，你觉得你今天的风头会小吗？”

    于松毫不在意的说：“那就让他们围观吧，就当他们为我做了一次免费的宣传。”

    说到这个，尹强赞同的点点头，“这样确实不错，我觉得不如趁这个机会，谈一下B轮的事情？在这个节骨眼上，你要真的开启了B轮融资，这个价格肯定不错的。”

    于松不置可否，“再看看吧！”

    听到于松这样说，尹强也没再说什么，域公司的大股东是于松，他要是不愿意，自己就算说破嘴皮也是没有用的。

    对于B轮融资，尤其是在于松决定建立一家娱乐传媒公司之后，他有了新的看法。

    第一是不能接受互联网公司的投资，就好比百度之流。

    大家都是做互联网的，产品难免会有重叠，一旦两者意见相左，对公司的发展会起到阻碍作用。

    这也是为什么于松想着把百度踢走，一部分原因是因为百度前世的名声太差，另一部分原因就是百度会制约到自己的发展。

    第二个是不能接受海外的投资，这种情况下只能拉一个关系硬背景深的人来当自己的后盾了。

    尹强的家族在余杭还是很强大的，不过他个人不能代表他的家族，于松的本意是不想拉他入股的。

    项嘉祥才是于松最中意的人选，不过尹强是他推荐的，这个面子于松不能不给。

    不过B轮具体要怎么操作，还要看今天这场互联网大会，可以给域公司带来什么样的影响。

    江政在一旁看了一下时间，提醒两人要入座了。

    三个人便朝自己的座位走去，走到一半，一群人突然拦在了三个人面前。

    于松皱着眉头看着眼前的人，怎么看起来有点面熟？

    尹强看到来人，脸色一变，“尹龙？你来这里干嘛？”

    于松听到这个名字，一下就明白了，这是尹强的那个哥哥，怪不得看起来有点面熟，跟尹强长的有三分像。

    尹龙身高接近一米八，比尹强高大多了，“怎么？你这半死不活的公司都能来，我还不能来？”

    “你！”尹强火气一下就上来了，面对这个哥哥，他很容易失控。

    于松这时说：“请让一下，会议快开始了。”

    尹龙眯着眼睛，对于松说：“你就是于松？吴高就是你给弄进去的？”

    于松看了他一眼，“疯狗没人管，我只好为民除害了。”

    “小子，你嘴巴放干净一点！”尹龙身后一人沉声喝道，看向于松的眼神中带着怒火。

    这人身高跟尹强差不多，可身材着实魁梧，面色狰狞，一看就不是好惹的人。

    尹强小声说：“这个就是吴高口中的牛勇，尹龙手下的第一号打手。”

    于松点点头，“怎么？刚抓了一条狗，另一条就跳了出来，你会不会养狗的？”

    牛勇脸一下就黑了，正想冲过去的时候，尹龙拦住了他。

    尹龙脸色也不好看，扔下一句狠话，“本来我还想给你个机会，既然你不识好歹，以后就不要怪我了，走！”

    一旁的江政心里很佩服，自己的这个老板，连尹家的人都不怕，初生牛犊啊！

    于松也没把这事放心上，带着江政和尹强坐到了属于自己的座位上。

    刚一坐下，走过来好几个人，简单的介绍了一下自己，想跟于松交换一下名片。

    于松对江政使了个眼色，江政也明白，拿出自己的名片跟这群人交换了名片。

    这群人一看江政是总监，立马扔下于松，跟江政到另一边交谈去了。

    尹强笑道：“这群人真是的，放着域公司的老大不谈，去找一个总监谈，你说他们知道了会是什么表情？”

    于松说：“低调一点好，我并不是很想露面。”

    尹强点点头，“抛头露面确实不是你的风格，不过哥哥我作为过来人，还是要提醒你一句。”

    于松好奇的问尹强：“什么？”

    尹强说：“不要过分低调。”

    就这么无头无脑的一句，于松却听懂了，微微点头表示自己记下了。

    尹强也是点到即止，跟聪明人聊天话不用多，够用就行。

    两人交谈间，李总带着谭姚程过来了，笑着跟于松打了个招呼。

    李总最近是春风得意，在得到贴吧30%的股票，投资人对百度追加了大量的投资。

    看到于松，李总心里是百般滋味。有点佩服，有点失望，也有点幸灾乐祸。

    互联网这个行业，走错一步就是深渊，不知道于松这样的天才式人物，能不能承受住这种打击？

    于松上次跟百度的会谈，演技炸裂，把所有人都骗到了，这其中也包括李总。

    在李总看来，于松这种天才对自己的想法那是绝对的自信，不会容许其他人来更改他的想法。

    百度如果不把域公司的股份换成贴吧的，损失就太大了。

    真想看看这小子碰壁的样子啊，李总心里恶趣味的想到。

    李总甩开脑中所想，笑呵呵的对于松说：“于总，你来的有点早啊！”

    于松笑着回答：“我是新人，早点到也是应该的。”

    李总说：“达者为先，以于总在互联网的成就，你这句话过歉了。”

    其实对于松这一点，李总是很佩服的。

    于松这种人对自己的想法十分的自信，一旦有人跟他发生了分歧，他会毫不犹豫的否决他人的想法。

    可是在很多场合，于松谦虚低调，一点也不像这个阶段的年轻人，尤其是这么成功的年轻人。

    李总想到自己的在这个年纪的时候，巴不得全世界都认识自己，那会像于松一样。

    于松笑着说道：“李总谬赞了。”

    李总摇了摇头，坐在于松身边，“怎么样？你的智能机搞的怎么样了？”

    这个问题，李总一来是真的很想知道，二来就是想调侃一下于松。

    这么短的时间里，域公司可能连智能机的项目都还没立起来，更不用说进度了。

    于松轻飘飘的说了一句，“哦，智能机啊？我现在不想开发了。”

    李总呆呆的看了于松一阵，感觉自己头有点晕晕的。

    旁边的谭姚程问道：“于总，你刚才说什么？”

    于松重复了一遍，李总和谭姚程都沉默了起来。

    李总有点不死心的问：“你之前不是很看好智能机这一块吗？现在怎么说不做了？”

    于松煞有其事的说：“我之前是很看好这一块的，不过我回去想了一下，又觉得这个项目不太可行。”

    李总追问道：“为什么？”

    于松笑道：“这不是因为李总你嘛！我回想了一下你说的话，智能机现在确实太前端了，没有后端和软件的支出，我开发这个完全没有意义。”

    李总一口老血差点喷出来，你这小子使诈！

    就在这当头，于松还不忘拍个小马屁，“你看，跟李总这种毒辣的眼光一比，我就是一个新人啊！”

    李总看着于松，半天一句话都说不出来。无耻的人他见多了，可都是一些老奸巨猾的人。

    你再看看于松，眉清目秀，年纪轻轻的，怎么能这么无耻？

    在看看之前的表现，为了让自己下车，各种演，各种发火。

    现在目标达成了，戏都懒得演了，直接了当的说当初我就是在耍你。

    不仅如此，还要用我的话来挤兑我，你这无耻的有点过分了！

