
王斗领着骑兵，趁黑夜而行，慢慢来到樊城西南边的汉水岸上。

天色微亮时，忽听襄阳城满城乱叫：“流贼进城了！”

接着便见各处城门打开，众多的官兵与百姓慌不择路的奔出来。

便是临汉门这边，也是城门大开，很多百姓顺着浮桥，哭喊着直奔樊城而来。

眼前情形，看得舜乡军众将士摇头，秦轶恨恨道：“又是贼匪内应，否则襄阳城池高大，安能如此轻取！”

王斗静静看着，有一种见证历史的感觉，他呼了口气：“好，时机己到，全军行动！”

却说樊城守军正在惊恐，流贼突然进入襄阳城，听闻满城皆贼，要不要切断襄阳与樊城之间的浮桥？免得贼草顺着浮桥渡过汉水，一直来到樊城脚下。

正当属下几个将官争论不休，樊城守备迟疑未决之时，忽见西南城下奔来一队骑军，个个甲胄严整，人人精锐战马，气势逼人，都是一惊。

却听那领队的将官喝道：“襄阳城发生什么事？”

一个千总迟疑地冲城下道：“你们是？”

那将官傲然道：“我乃宣府镇东路参将定国将军麾下，我师洛阳大捷，闯贼十万大军溃败。按兵部行文，星夜奔驰入川，日夜赶路，今日到达襄阳，对面是怎么回事？”

城墙上众人一呆，定再将军？洛阳大捷？星驰入援？

一系列的消息冲击得他们说不出话来，还没等城上樊城官将回答，蹄声如雷，西面城墙下，黑压压的又奔来大股骑兵。个个精良甲胄，高头健马，长枪亮刀，气势冲天，特别一杆“王”字大旗下，一位大将冷冷将目光扫来。

众襄阳百姓或是拖家带口，逃出城去，或是紧闭房门，全家抱在一起发抖，天降奇祸啊，怎么流贼突然就进城了？听说还是献贼，真是让人意想不到。

也有一部分地痞泼皮，或是对官府不满，早就想投贼的人兴奋起来，跟着在城内推波助澜，煽风点火。

襄阳突然进贼，乱成这样，是谁也想不到的。

原来当日晚，刘文秀率领老营精锐二十八骑来到西城门后，便拿出缴获的杨丽昌拨文令符给官兵们观看，当时的兵备副使张克俭在场……见符验无碍，便启关让刘文秀等人进入了城内。

刘文秀领二十八骑入城后，很快便找到内应，于当晚四更天时制造混乱，到处放火，袭击驻防官军，同时还有城内的潘独鳌等人一起响应。

张献忠谷城起兵后不久，在玛瑙山大败，军师潘独鳌等人，还有张献忠的妻妾教氏、高氏诸人被俘，关在襄阳城监狱内。不料那襄阳知府王承曾是一个好色之徒，见教氏等人生得美艳，便动了心思。潘独鳌从中穿针引线，让其成了好事。这潘独鳌斡旋有功，因此也看管松懈起来，在监狱内自由出入，城中内乱，他便趁机响应。

一片混乱中，刘文秀等人打开襄阳城西面的“西成门”，早注意到襄阳城动静的张献忠立时派大军冲入城内，这让襄阳城更是恐慌沸腾，四面城门洞开，百姓争先恐后逃出。

城内有襄王府，座落在襄阳城的南面，此时襄王府上下惊动，襄王朱诩铭更是急急起身，带了贵阳王朱常法，福清王朱常澄一起登上端礼门观看，见城中乱成一团，到处闻听流贼进城的声音，个个惊得面无人色。

正在懈匕中，却见兵备副使张克俭，襄阳知府王承曾，署襄阳事李天觉，还有推官姜曰广等人，在一些官兵护卫下，往王府惶恐逃来，襄王如见救星，急忙让他们进入王府，又关好大门，挽住张克俭的手，惊惶地道：“众位爱卿，这是怎么回事。

还时不时一刀将身旁倒霉的官兵及百姓劈倒在地，看到这些凶悍的流贼们，众百姓或是尖叫着奔跑，或是匆忙躲避屋内，或是赶紧跪倒街旁路边，指望这些流贼大发慈悲，能饶了他们的性命。

张献忠先遣部将白文选、马武、王兴国诸人进城，见入城顺利，又再派义子艾能奇入城，最后在孙可望、李定国的簇拥下，率着自己最精锐的老营战士，快马冲入了襄阳城内。

看着威武坚固的城内慌乱不己的军民百姓，张献忠得意万分，仰夭大笑：“哈哈，驴球子的，襄阳城终于落到老子的手里，老子二十八骑就取了城池，这妙计可不会差过那诸葛孔明。”

想起最重要的就是控制襄王府，虽然义子艾能奇己经率几百人奔往那处，不过张献忠还是不放心，要是让襄王一家跑了，自己心思就废了一半了。

他率老营策马往王府处奔去，就在这时，襄阳城北面传来一片呼啸之声。

张献忠眉头一皱：“你妈妈的，谁在那边大呼小叫？”

李定国随在张献忠的身旁，心中忽然涌起了一股不好的感觉。

一声嘶鸣，北门处有马蹄声响起，一个声音高叫着：“襄阳城军民百姓听之，宣府镇东路参将，定国将军王斗领军来援。通令全城，大军灭贼，众百姓立时归家闭门，勿在街市逗留，违者以流贼视之，格杀勿论！”

“舜乡军仁义之师，只平献贼，无有骚扰之举，百姓无须惊慌，安心静待乱平！”

声音传出，所有草民为之一愣。

就在这时，密如骤雨般的马蹄声在城北响起，似手整个城池的地面都在抖动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27685"  chaptername="第387章  袭城">加入书签</a>
</div>
