    许青莲抬头仔细看着男友的神色，默然点了点头，看着王艾离开了卧室。

    看来康丝求援时说的没错，一定是出了大问题。半个月前在北京，王艾还在和她黏黏糊糊，而这次，三个小时了，他连一个拥抱都没有，神色间没有丝毫的暧昧。要是按照往常的习惯，哪怕他什么也不做，也要说两句荤话。

    刚刚王艾的冷淡，并未伤害到许青莲对他的感情。毕竟两人相处很久了，彼此的信任和了解已经相当深刻了。只是正如王艾所面临的问题都是全新的一样，许青莲也被波及到必须面对男友的新状态、新问题。

    也涉猎了不少心理学的许青莲明白，刚才男朋友的表现，是一种下意识的戒备，戒备任何人对他内心的窥探。这和以往大不相同，过去他什么都告诉自己，哪怕最尴尬难堪的一面。

    而现在……大概和接到康丝电话后，第一时间的结论差不多，他的心乱了。又因为心乱了，产生了焦虑，甚至为这种焦虑而又产生了焦虑，这样一层一层的套上去。

    思维发达的人和思维简单的人，心理问题的严重程度是不一样的。

    因为目标模糊了、新东西少了，所以动力下滑了。而动力下滑这个事实，又加重了他的心理负担。很显然，没人会接受他退出足坛的想法，连他自己都无法接受，可这又是他看到的未来，如果不改变现在的话。

    许青莲在窗口前坐了一会儿，才去卫生间洗漱，而后先睡了。她准备明天找时间和王艾好好聊聊。

    这是王艾和许青莲同床后交流最少的一次，许青莲不知道王艾什么时候回来的，王艾不知道许青莲什么时候醒的。

    “领我出去看看吧？”收拾好了，也一身运动服、运动鞋的许青莲坐在电脑前回头。

    “好。”简单的应了声，王艾去卫生间，几分钟后出来，穿好鞋下楼，严竹和刘丁香已经在等着了。

    终究是农村，所以山路两旁没有路灯，月亮已经落山了，宁静的深空，星光如幕，许青莲在门口冲王艾挥了挥手，让他先跑，自己在后边慢慢跟着。王艾点了点头，沿着他设计的路线消失在山林间，只留下了清晰的脚步声渐渐远去。

    跑够了，王艾来到高尔夫球场外，练习带球跑，许青莲和刘丁香也慢跑了好一会，这时也来到了这片山林间的草地上。穿着羽绒服的两个女孩坐在长椅上，看着三人练武的练武、练球的练球，看了一会儿，刘丁香来了兴致，也站起来打了一段，只有许青莲笑吟吟的坐着不动，当然她也不会。会一点瑜伽，也不能在野外做。

    “好吧。”王艾晃着头走过来：“我陪你走走吧。”

    “我没想让你中断。”许青莲站起来。

    “我知道。”王艾把球收好背上：“是我过意不去的。”

    双手插在红色羽绒服的兜里，许青莲不断的左顾右盼，此时天色亮了，这片迷人的山林也一点点揭开了它的面纱。两人暂时都忘记了心中的烦恼，信马由缰。

    “我突然发现你的选择还是挺好的。”许青莲看向王艾道：“在我们国家，有这种风景的会很不方便，很方便的又没有这种风景。”

    王艾深吸了一口气吐出去：“公园一样，关键是还安静。我虽然买了一套大房子，但实际上拥有的面积大多了。这片山林，我除了不能砍伐之外，散步、野餐、闲坐，无人打扰，怎么都好。脚下那个基地，上班前、下班后、节假日，我可以随便用。”

    说到这，王艾看着许青莲笑道：“我虽然不是主人，但却有主人的便利。”

    许青莲昂着头看着几支远去的鸟，做了个扩胸动作，冷不防撩动了一下王艾的心弦，可惜白色羽绒服的刘丁香就在后边不远处。许青莲敏锐的察觉到了王艾目光的闪动，笑了笑，小心的道：“你还好吗？”

    “好啊。”王艾突然凑近了许青莲的耳边：“过一个月天不冷了，我们到里边，幕天席地啊？”

    “一天就想这些。”许青莲敲了王艾一下，觉得时机差不多了，把手臂放在王艾的臂弯里：“你感觉好些了吗？”

    在许青莲的眼里，男朋友的眉头皱了一下，然后开朗的笑道：“天天住在公园里，有你这样的女朋友，有康丝、严哥他们这样的伙伴，我什么时候都应该很好。”

    “真的？”许青莲伸手要去摸王艾的眉心。

    王艾后仰了一下躲开许青莲的手，挽着她向前走了几步：“回家吃饭。”

    热气腾腾的饭桌旁，康丝把一盘西班牙小点心推到王艾面前：“好消化的。”

    王艾看了看，笑了笑，拿起一块吃掉。房间里的空气顿时为之一松，饭桌上，谈笑风生，饭桌下，许青莲的脚碰了下康丝的脚，在引起她注意之后，眨了下眼睛、微笑一下，康丝受宠若惊。

    上午回到卧室休息了一会儿的王艾，心烦意乱，家里人的关心他都知道，然而，这些平时只会给他温暖的举动，此时却平添了烦恼，广义的说，这也是压力的一部分。

    于是他听着楼下逗猫的声音、说话的声音，还有女友的欲言又止，心绪焦躁，于是跑到书房里随便挑了本书，下楼和人们知会一声，路过前院的时候随手拎了把椅子，走出大门。

    不大会，身后脚步声响起，王艾的眉头皱了皱无可奈何，他现在真的没法一个人消失，尽管过去也是如此。

    许青莲走到面前，站在王艾侧面，太阳此时刚刚升起，照耀着这片黄绿色的山坡，脚下不远的小镇从夜晚中刚刚苏醒。一阵微风吹来，把大森林的味道送到面前，许青莲贪婪的呼吸了一口：“确实挺好。”

    “嗯。”

    见王艾头也不抬，许青莲侧身道：“看什么呢？”

    王艾没说话随便把书一合，又打开。

    “《逍遥游》？”许青莲轻笑一声：“你就这么讨厌我们，要踏云而去吗？”

