    她还是先溜走吧。

    抵达谢氏集团，云舒挺着肚子冲进总裁电梯。

    她跑起来的时候，周围的人都捏一把汗，他们的总裁有多宝贝儿这个小娇妻，就从每天中午下班还要回家陪吃饭就可以看出来。

    而，他们的总裁夫人，要不要这么……呃，还是要注意一下自己的身份的。

    云舒在门口整理衣襟，她开始放缓呼吸，不让自己被看出猫腻，上次在后台都被教育了一番。

    总裁办公室掀开一条小缝隙，接着探入一只古灵精怪的脸庞，“老公～”

    谢闵行看了眼电脑，低头嘴角隐藏不了的笑意，在一份文件上龙飞凤舞签下自己的大名，才抬头，“又冒冒失失了？”

    云舒打死不承认，“才没有，你看我今天呼吸都不快。”

    谢闵行朝门口的小妮子招招手，示意过去一下。

    云舒以为，又是亲亲抱抱，揉肚子。

    她习以为常走过去。

    自然的钻在谢闵行的怀中，坐在他的腿上，她的胳膊挽住谢闵行的脖子，一脸讨好的笑容。

    谢闵行也目光温柔的看着怀中可人，他的一只手挽住小妮子的腰，一只手将电脑打开。

    云舒好奇的撇了一眼，只见上边是刚才的一段监控。

    她冲出电梯，轻轻的拍着胸脯，慢慢放慢呼吸。

    ……

    “老公，你监视我！”来自怀中人的控诉。

    谢闵行“啪”合上电脑，“又跑了？”

    “我就冲了一段儿路，就从进入公司大门的一段儿，别的我都在车上。”

    谢闵行捏了捏小妮子的鼻尖，“身后又不是有人追你，跑的那么快做什么，乖？”

    “想见你啊。”云舒甜腻腻的说。

    谢夫人无神论者，突然开始相信起了算命的。

    她给林轻轻打电话要出她的生辰八字，然后让大仙儿合八字。

    “师傅，我儿子和这个女孩儿姻缘能促成一对儿不能？”谢夫人殷勤的望着算命的师傅。

    这可是她一眼就中意的儿媳妇啊！

    师傅掐指一算，对谢夫人说了句隐晦不懂的话。

    谢夫人：“师傅，我没听懂。”

    算命师傅：“夫人，你要学会顺其自然，你现在太急躁命中有火，太急着促成这段姻缘，只会让两个孩子横生波折，情路坎坷。”

    谢夫人：“师傅，我不着急的话，我儿子就一辈子讨不到老婆了。”

    不相信自己儿子魅力的谢夫人，开始寻求神界的帮助，“师傅，我要不要为我儿子求个符？”

    算命师傅内心：这个夫人怕是有点儿傻。

    她儿子一生多好的命格，她还在瞎操心。

    “缘分不到，强求不得，好事多磨。”

    谢夫人无功而返，她非但没有放宽心态，反而，直接到江左影视。

    十一月的天，冷冷清清，江左影视练歌房开着充足的暖气，林轻轻脱掉外套，在教室练习嗓子。

    谢夫人趴在门口，越看越喜欢，越看越满意。

    这孩子一定得划拉给闵慎。

    “咦，轻轻门口有个阿姨一直在看你，是你妈妈么？”和她一起练习嗓子的同伴问她。

    妈妈？

    她好久没有听到这个词语了。

    她扭头看到，是谢夫人。

    谢夫人笑笑，继而推门而入，手中提着许多的水果和小零食，“轻轻，可以休息了么？”

    林轻轻：“阿姨，你怎么来了？”

    林轻轻忙迎上前，接过谢夫人手中的水果。

    谢夫人自来熟的拉起林轻轻的手腕儿，走在其他三个女孩儿的面前，“你们和我家轻轻是同学呀？”

    “阿姨，这是我一起练习嗓子的朋友。”林轻轻赶紧介绍。

    谢夫人打开水果袋子和零食，“来来，大家快吃，阿姨来的路上洗过了。”

    其中有同伴接过谢夫人给的水果，“阿姨，你来看轻轻呀？”

    “对呀，我家轻轻平时性子淡，性格有点内向，你们之间要好好相处啊孩子。”

    谢夫人说话做事永远都是最暖心的那个。

    她说话的时候，似乎就是林轻轻的家长，来公司看望孩子并且担心孩子与同学相处不愉快。

    林轻轻全程被谢夫人拉着手，她的心被击中那一片柔软。

    她一直冷淡的对待所有事物，她尽力的隐藏自己的怯懦，没想到都被她们看的清楚。

    云舒在乎她。

    云婶喜欢她。

    谢夫人给她了温暖。

    “你们是不是要练习了呀？”教室中他们的手机铃声响起，谢夫人问。

    林轻轻：“阿姨，我们出去说。”

    谢夫人松开林轻轻的手，贴心的说道：“没事儿孩子，我在外边等你。你安心练歌，晚上去阿姨家吃饭，陪陪小舒。”

    接着谢夫人又说：“小舒怀孕，天天在家闲不住，你快去陪陪她。”

    借着云舒怀孕闲不住，让林轻轻去她家做客。

    今晚再让谢闵慎早点回去，为两个人安排一次相亲。

    谢夫人的如意算盘噼里啪啦的作响。

    林轻轻内心已经猜到了一切，她一直是拒绝谢夫人，今天，她鬼迷心窍的答应。

    可能是因为看着谢夫人的期待眼神不忍心拒绝，她说：“好的阿姨，你直接在室内等我们吧，屋外冷。”

    “唉，好。”

    中间，谢夫人去洗手间，拨通儿子的电话，“闵慎，今晚无论如何都要六点到家，好好打扮一下自己，今晚家中有贵客。”

    谢闵慎在中规中矩的办公室批阅公文，他的办公室只有简易的柚红桌子，和一套配备的黑色沙发，茶几也是柚红色。

    挂断电话，他继续处理自己的公务。

    每天，他的眼中都是工作。

    谢夫人联系到位，又折身回到练歌房。

    谢夫人受朱焉的影响，一直不喜欢明星，不喜欢在镜头下盼头露面的女人。

    又由高维维抢走自己的儿子，谢夫人更加不喜欢明星，甚至恨明星。

    而，当云舒当了江左影视的小职员，每天接触的都是一些正能量的明星。

    当，林轻轻成为办个娱乐圈的人。

    谢夫人最初以为自己接受不了。

    没曾想到，她听到林轻轻的歌喉，看到孩子们认真努力的样子。

    谢夫人觉得，明星似乎是一个高端的职业。
