    到了竹林苑，孙豪给了许宗主太多震惊，这回，终于现孙豪一个短板，许宗主乐了。不禁传音给青老：“老尚啊，你这弟子厉害啊，炼气九层只学会五个法术，青木宗历史上仅此一家，别无分号，恭喜恭喜，贺喜贺喜，老尚，你教的好弟子啊……”

    青老木讷的脸皮不停的抖动，嘴里，没好气地说道：“我上次不是让你多学几门法术防身吗？”

    孙豪不好意思地摸摸头：“上次我选了炎龙三叠法，贡献度不够了”。

    青老自然知道此事，此时也就这么一问，不过，既然许老鬼喜欢在边上看热闹，哪来那么的好事？

    青老木讷的脸上，眼珠子一转，语重心长地堆孙豪说道：“上次，我转给你贡献度之后，许宗主现了，他认为，孙豪你在藏经阁劳苦功高，我的贡献度给少了，这次专门来考校你，许诺给你补充点贡献度，另外传你一门他当家的火系法术，你还不谢过宗主？”

    孙豪一听，这真是及时雨啊，赶紧躬身对许宗主施礼道谢：“弟子孙豪，谢过宗主，谢过宗门”。

    许宗主……竹杠，这是竹杠!!栽赃，这是栽赃！！本来想矢口否认。

    这时，青老的传音过来了：“形象，注意形象……”

    本来想说，去他妈的形象。

    青老的传音又过来了：“孙豪这样的弟子，几个法术而已，宗门就不要那么抠门了吧”。

    许宗主念头一转，也是哦，这样的弟子，宗门的确是要大力培养。

    青老再次传音：“你觉得，只会五个法术的炼气九层弟子，说出去，丢的是你的脸，还是我的脸？”

    许宗主……是啊，尚之青在暗处，外人根本不知道他是孙豪的师父，这消息要是传出去，被其他宗门或者散修知道，第一个丢脸的，无疑就是老子。

    想通这个道理，许宗主脸上对孙豪露出灿烂的笑容：“应该的，应该的，小豪这样的弟子，宗门就应该大力培养，回头，小豪从我这里挑选一门炼气后期法术去修炼吧……”

    青老的眼中，闪过一丝笑意，这老家伙，想一毛不拔，门儿都没有。

    考校继续进行，终于，问道了这次前来的真正目的，青老看着孙豪，轻描淡写地问道：“小豪，你在学习炼丹？”

    炼丹？见师父突然问到这么个问题，孙豪马上就知道，问题怕是就出在这“炼丹”二字上。

    孙豪并不隐瞒：“是的，弟子到了京华之后，学习了炼丹术”。

    “学了多久？”青老再次问。

    “快一年”，孙豪如实回答。

    才学习一年？许宗主在边上，心中想到，一年能成什么事？难道我判断失误？

    “进境如何？”青老脸上古井无波，继续问道：“可成一级炼丹师？”

    一年成为一级炼丹师？这可能吗？许宗主在旁边心中想到：“想当年，老子炼丹，三年始成，还被家族誉为炼丹天才……”

    这番念头还没想彻底。

    就听，孙豪在旁边说道：“进境还算可以，三个多月前，已经成了一级炼丹师”。

    许宗主……老子三年炼丹是天才，这小子，一年，不，九个月学会炼丹算什么？

    青老双眼之中，闪过一丝惊讶，脸上不动声色，沉声说道：“还算不错，目前能炼哪些丹药？”

    孙豪：“一级灵丹都尝试了炼制”

    “都炼了？”青老再问。

    “都炼了”孙豪肯定。

    旁边，许宗主咳嗽一声，问出重点：“成丹率如何？丹药品质如何？”

    成丹率？丹药品质？

    这却是不好表述，孙豪想了想，如实回答到：“成丹率还行，每炉丹，废丹较少；丹药品质尚可，不过，不同的灵丹，这品质差别较大”。

    许宗主这边，对这答案并不满意，正准备再次问，此时，嗖的一声，一枚飞剑传音符破开而来，许宗主一把捞在手中，嘴里嘀咕：“又不是什么特殊时期，没事乱什么传音符？”

    却也不敢怠慢，打开传音符，这种飞剑传音往往都是较为重要的信息或者较为紧急的事物，耽搁不得。

    一听，许宗主不由惊讶出声：“什么？上品小筑基丹？”

    却是京华拍卖行拍出一颗上品小筑基丹的消息传到了许宗主手中。

    听到许宗主这话，青老的眼中也闪过惊讶神色，看向孙豪的眼神又满意几分。

    许宗主消化了这条传音符的消息，猛地好像回过神来，眼珠子对孙豪一瞪：“说，这上品小筑基丹是不是你炼的？”

    孙豪淡淡笑道：“宗主眼力如神，正是弟子”。

    “我就知道是你！我就知道是你！”许宗主碎碎念：“你竹林苑这半年来，卖出去多少导气丹？买出去多少小筑基丹？我就知道是你，孙豪，你果然能炼小筑基丹了”。

    孙豪终于知道问题出现在那里了，原来，自己通过竹林苑倾销炼丹所得的事东窗事了。

    “这样”许宗主现在还哪里有心思顾及自己的形象问题，一把拉住孙豪：“走，我们去炼丹房，你给我炼制一炉小筑基丹看看”。

    孙豪看看青老，青老点点头，于是示意小婉在前面带路，几人很快到了孙豪的炼丹房。

    孙豪这炼丹房，相比宗门炼丹房那是相当简陋，四个人在里边，已经显得较为拥挤了。

    到了炼丹房，孙豪讪笑：“宗主，竹林苑没有炼制小筑基丹的材料了”

    许宗主：“我这有，你要几份？”

    孙豪正准备说一份就好时。

    青老先一步传音过来：“五份”。

    孙豪……开口说道：“五份”。

    许宗主：“五分之一的成丹率，有点低啊”

    一边说，一边从自己的储物袋内掏出了五份小筑基丹的材料，递给孙豪：“你炼来我看看”

    孙豪看到五份材料，眼前一亮，竹林苑以前收购了很久，小筑基丹的材料仅仅收购了十多份，没想到，这许宗主一掏就是五份，不过他这五分之一成丹率是什么意思？孙豪没懂

    不懂也没问，孙豪说了一声好。

    按照平时炼丹的步骤，开始暖炉炼丹。调药、采药、封炉、炼药、凝丹、止火……

    孙豪脸上一脸平静，该快时快，该猛时猛，该慢时慢，该软时软……猛火如炎龙临空，文火如春风拂面。

    看孙豪炼丹，手法稳定，火候老道，一如在其中浸润多年的老丹师。

    炼丹房内，青老炼丹造诣不高，小婉完全不懂，没觉得孙豪有多高明，但是，宗主是内行，看孙豪炼丹，居然看得连连点头，嘴里不时称赞一声：“好，这火候，刚刚好……，好，这调药手法老到……”

    一个多时辰，一炉新鲜的小筑基丹成功炼制而成，丹房内传来阵阵药香。

    孙豪几个凝丹手法打出，大喝一声：“凝”，然后，神识一催，丹炉盖子揭开，三颗晶莹剔透的小筑基丹躺在丹炉之中，孙豪随手捞起，灵丹入手，余温尚在，温热十分，单手握丹，躺在手心，对许宗主一伸，孙豪脸上笑着说道：“小筑基丹，一炉三颗，三颗皆成，成丹率百分之百，丹药品质如下，上中下三品，一品一颗……”

    许宗主……

    果然炼制出了上品小筑基丹。

    孙豪炼制小筑基丹就在他眼皮子底下，没觉得异常，只觉得每一个步骤，每一个环节都恰到好处，万万没想到，这上品小筑基丹就这样给炼制出来了。

    话说，别看许宗主是二级炼丹师，炼制小筑基丹还不一定能出上品呢。孙豪这随便一炼就给出了一颗，这让他情何以堪？

    等等，许宗主想起了什么，突然问道：“孙豪，你刚刚说成丹率，百分之百？”

    孙豪疑惑：“是啊，一炉小筑基丹，应该成丹三颗，我全成了，这不就是百分之百吗？”

    这样啊！许宗主眼珠子一转，随口问道：“小筑基丹，十炉你会炼废几炉？”

    孙豪：“刚开始，火候把握不好，十炉中，有三五炉炼废，十炉之后，就基本不会了”。

    许宗主……

    心说，既然你不会炼废，那你干嘛要我五份炼丹材料？

    心头这个肉疼啊。

    半响之后，许宗主咳嗽几声：“那个，小豪，你看这样可好，你能不能帮宗门炼制一些小筑基丹？”

    宗门小筑基丹的材料也不多，与其让其他人炼制，还真不如交给孙豪比较好，孙豪半个时辰一炉丹，成丹率又高，舍他其谁？

    孙豪看看青老，这才笑着对许宗主说道：“宗门任务，弟子自然会尽力完成”。