    “好！”囡宝很愉快的点头。

    王刘婆子傻了眼。

    只听说有人休妻的，没听说有人休夫的，这个姜氏就这样大庭广众之下，要休夫？

    又后退了三四步之远，才敢破口大骂，贱人！贱妇！不要脸！是不是在外面有野男人了？就瞧不起我儿子了？嫌弃我儿子穷了？水性扬花的贱妇！”

    姜莲珠懒得与她多废话，“嗯，你再骂一句，试试？”

    雪三感受到了姜莲珠身上的杀意，它有种想扑上去撕了王刘婆子的劲头，被囡宝给按住了。

    王刘婆子顿时，噤了声。

    紧了紧身上背着的大包袱皮。

    这时候，王老五把车赶入后院之后，又出来了。

    他道，“娘要是真想让我和离回去和你们一起过的话，我也成，我现在身无分文，跑镖的时候，还伤了身体，以后也跑不了镖了，挣不了什么银钱了，也做不了什么重活计，三个孩子要是不跟我回去的话，我以后没后也不成，还望爹娘拿银子再给我娶房媳妇，分点田地，让我重新过日子……”

    王刘婆子……？？？

    啥子？

    伤了身体，跑不了镖？挣不了银子？

    还要他们再出钱给他娶媳妇？

    还要分点田地给他？

    这是要回去喝他们的血吗？

    “王老五，你太不孝了，你个逆子！！好好的谁想拆散你的姻缘？我们当爹娘都盼着你好，我才没有想让你和离跟我们回去呢，你就是个巴耳朵，连媳妇都降伏不了，让这个姜氏上了天去，没用的狗东西，气死老娘了，老娘不想和你说话了，你爹还在家里躺着呢，没人看着可不行……”

    说完，背着包袱皮，灰溜溜的就走了。

    雪三还在她屁股后面追着要咬她的样子，吓得她包袱都差点拿不稳，给摔在了地上，慌里慌张得捡了起来，背起就走，狼狈得很。

    围观的乡亲们都觉得搞笑。

    实在是太精彩了。

    没想到这么内向话少的王老五，竟然还能说出这么一出话。

    想起来就直乐。

    姜莲珠还以为王刘婆子要她请走呢，结果，王老五自己解决了，今天表现还不错。

    王刘婆子走了之后，乡亲们都围上来了，和她们一家人打招呼。

    囡宝大眼睛眨巴眨巴的，一点不怕生，周围的好几个乡亲们看到了，都稀罕得不得了，伸手要抱她，囡宝挑了卢婆婆，抱上身去，嘻嘻地笑。

    又甜又脆道，“老孃孃好。”

    “哎！乖囡宝好。”

    众人围着姜莲珠她们说话，“姜娘子，你们今天怎么有空回来了？”

    “是不是知道今天王刘婆子来了，有人去镇上给你们通风报信了？”

    姜莲珠笑着回道，“不是，凑巧，回来看看，囡宝想老家了，然后，我顺便去山里头采采药什么的。”

    家常话好了，她们回屋子去。

    囡宝给二丫姐姐她们带了好吃的小零嘴，糖炒栗子，红枣糕，葵花籽什么的。

    几个小姐妹们在前院里玩。

    雪三在旁边守着，它疯跑了一路，回来又吓王刘婆子，它也是累了，趴在地上，大舌头伸得老长直哈气，哈了一会儿，缓解下来，就半眯着眼睛，安静地守着小主人。

    囡宝给三个小姐姐分吃的，二丫娘跟着姜莲珠她们去后院帮忙。

    姜莲珠也没有瞒着二丫娘，把马车上的粮食都搬了下来，首先给了一袋子细粮食给二丫娘。

    “现在外面粮食越来越贵，也不知道你们在屋子里吃得够不够，这袋你们娘几个拿去吃。”

    二丫娘受宠若惊。

    最近粮食涨价的厉害，娘几个吃得都是精打细算，喝菜粥糊糊，正快没有粮食了，二丫打算去镇上买一些，她们手里头也没有几两银子，平时买粮食都心疼，更何况现在粮价飞涨的，想想怎么都不划算。

    “不用了，我们自个儿去买，哪能白住宅子，还要白吃粮食的……”

    姜莲珠道，“拿着，我是诚心给的，今天你们帮我守家不让王刘婆子进门，被她那样骂也没有退缩，我十分感谢，别的没有，给袋子粮食，我还是能给得起的。”

    二丫娘腼腆的搓搓衣角，“那是应该的，你之前走的时候就交待过我们，二丫就一直防着她奶来，说无论如何，都不会让她奶住进来的。”

    姜莲珠笑，“这就对了？拿着。”

    二丫娘推辞不过，满怀感激地接了过来。

    “谢谢，谢谢。”

    最近，细粮她们自己都舍不得买，都是粗粮炖菜的。

    这下好了，又可以给孩子们吃点精细的东西了。

    心里有粮，心里不慌，二丫娘问姜莲珠，“这突然拖这么多粮食回来，是要做什么么？”

    姜莲珠道，“特意去县城多买了一些，这年头，世道不好，镇上留一些，家里囤一些，以防万一，以后你们要是没有粮食吃了，不要饿肚子，可以去地窖里拿，我把地窖的钥匙一会儿也给你们一把。”

    二丫娘忙摆手，“这不用，不用给我们。我们帮忙看着就成了，不会让人来偷掉的，也会保密的。”

    王老五光干活，不说话。

    在姜莲珠与二丫娘说话的光景间，他已经把粮食都分类完了。

    粗粮，比如地瓜，马铃薯，苞谷之类的，都放在了地窖内，阴凉，保鲜。

    细粮，大米，白面等，都放在了屋子内，通风，干爽，不生虫子，不长霉。

    姜莲珠又让王老五把地窖内之前晒好的野猪肉，拿了几块出来，带上去镇上吃。

    还有之前，种下的蔬菜，豆角，萝卜，茭白，老南瓜，老冬瓜等，在二丫娘的照看之下，都长大了，红豆角爬满了墙头，萝卜，茭白都长势喜人，老南瓜与老冬瓜收了好大几个的。

    “你们在家里怎么没吃的吗？还有这么多？”姜莲珠问。

    二丫娘道，“都有吃的，就是老南瓜与老冬瓜容易保留，就留下来了，打算哪天给你们送去的，所以没动……”

    她们天天都光靠吃菜为主了，主粮少。

    不过，已经过得可以了，至少有菜吃，有地方种菜，挑水也方便，有些人家连菜都没有得吃，买不起菜种子，也没有地方种，种了也不好浇水，也不大存活的。

