    第685章没关系，我只喜欢你

    “轩辕先生，你有个好妹妹啊。”一上来，杨启明便毫不遮掩的说道，一双沉静的眸闪烁，露出几分异样之态。

    轩辕靖眉心皱出了浅浅的弧度，视线从杨启明身上扫过，又落在他身后跟着的两人身上，视线微微一凝。

    下一瞬便收回了视线，淡淡道：“我妹妹自然好。”

    杨启明也不反驳，反而笑着点了点头，道：“那就好。”

    轩辕靖神色冷淡，视线再度扫过他身后的两人，正想开口询问的时候，本来热闹无比的宴会厅突然一静，所有人都朝入口方向看了过去。

    迎着厅内璀璨明亮的光线，两道身影相携而入。

    轩辕振华一身挺括的西装，虽然已经六十六岁了，但脊背依旧挺得笔直，只往那里一站，便有厚重的威势扑面而来。

    英雄迟暮，风华不减。

    而在他身边，一名女孩虚挽着他的手臂。

    女孩身姿纤细而笔挺，一身正红的装束，明明是极简约的连衣裤套装，却硬是被她穿出了华丽精致之感。

    低头侧首间，天鹅颈和露出了小半的脊背白到发光，只一瞬间就吸引了所有人的注意力。

    还有那双如同汇聚了星月光辉的杏眸，潋滟生波，清熠生辉。

    端的是清华无双，绝世倾城！

    一室惊艳。

    无数双目光下，唯有傅景珩忍不住拧起了眉心。

    尤其是注意到那一双双逗留在女孩颈背处的目光，他更是不由捏紧了指尖。

    想把那些人的眼珠子都抠出来。

    也想将女孩拉到自己怀里，不让任何人看到。

    但他不能。

    至少现在不能。

    所以他掏出了手机，漫不经心的编辑消息：【扣三个月工资】

    墨天：【？？？？？？？？】

    傅景珩扯着嘴角笑了下，让他死的明白：【让你挑方便行动的衣服，就这？】

    墨天：“……”

    虽然是他的老大，虽然是他的顶头上司，但此时此刻，只想骂一句：MDZZ！！！

    临时给他发消息让他准备晚礼服，又要好看，又要方便行动，还要符合秦小姐提醒，还只给了他半个小时的时间。

    就这一套就已经快把他眼睛都挑瞎了！

    结果还是被嫌弃了！

    嫌弃也就算了，居然还扣他三个月工资！

    万恶的资本主义啊！！！

    墨天心里呕到吐血，脸上却依旧保持微笑，一下一下的按着手机屏幕：【我错了】

    【跪地求饶.jpg】

    傅景珩轻哼了一声，随手收起了手机。

    这会儿的功夫，秦笙已经被轩辕振华进入了宴会厅，这会儿正在和几个轩辕振华的老手下以及几个华国的重要人物说话。

    当然，主要是轩辕振华把秦笙介绍给那些人认识。

    傅景珩忍不住冲上去的动作，目光从偌大的宴会厅中缓缓扫过，最后落在了一处——杨启明身后的两人身上。

    尤其在其中一名年轻男子身上停顿了片刻。

    似乎是察觉到了他的视线，对方也顺势望了过来，在对上他的目光的瞬间，勾起了一抹邪气的笑容。

    是陆斐。

    他冲傅景珩举了举杯，薄唇翕动。

    无声的口型，却让傅景珩的脸色蓦然一沉。

    陆斐：她是我的。

    捏着酒杯的手无意识的收紧，仿佛下一瞬就会将其捏的粉碎。

    就在傅景珩目光越来越沉，几乎压不住情绪的时候，一只细软的手握上了他的。

    熟悉的温度，熟悉的触感，在一瞬间就抚平了傅景珩心中的怒。

    他低头看去。

    秦笙微扬着脑袋，对上傅景珩的目光，不由轻弯了弯唇角，道：“跳舞吗？”

    傅景珩侧头，这才发现，随着舞曲的响起，已经有不少男女结伴踏入了舞池。

    他回以浅笑。

    一口饮尽杯中红酒，随手就把酒杯放在了身边侍者端着的托盘中，朝他的女孩浅施一礼，伸手道：“有这个荣幸请你跳一支舞吗，我的未婚妻小姐。”

    极标准礼仪，唇角还沾染着深红的酒渍，在璀璨灯光的照射下，仿佛上了一层色泽极佳的釉，好看到让人忍不住想亲一口。

    秦笙指尖有些发紧。

    她若无其事的挪开视线，将左手搭在了他的掌心，嗓音清冷：“准了。”

    一袭红衣，容色清冷，微抬着下巴，像只骄傲的小孔雀。

    看着这样的她，傅景珩只觉得心中柔软的不像话，到底没忍住，低头轻触了触她的额角。

    温热的唇一触即离，等秦笙反应过来的时候，她已经被傅景珩牵着踏进了舞池。

    男人的舞步和他给人的感觉一般，疏淡，随性，透着古韵的气息，只有秦笙知道，那扣在她腰间的手掌是何等的炙热。

    浅红的色泽染上了秦笙的耳尖，下意识的将脑袋埋进了男人胸口。

    傅景珩就势收紧双手，将她更深的揽进怀中。

    他低头，将脑袋抵在了女孩肩头，到底是没忍住，低低的叹息了一声。

    温热的气息拂过颈间，秦笙身子更僵硬了些。

    微微侧过脑袋看他：“怎么了？”

    傅景珩又叹气：“你今天太好看了。”

    秦笙：“……我昨天不好看？”

    傅景珩：“别抬杠。”

    继续道：“我不开心，哄我一下。”

    秦笙若有所思：“因为我太好看了？”

    这个未婚妻啊，抓重点的能力都快赶上他丈母娘了。

    不过倒也不算错。

    傅景珩声音闷闷的：“那些人的眼睛都快长你身上了，想挖出来。”

    尤其是陆斐……

    越过秦笙，傅景珩冷冷的扫了陆斐一眼。

    等收回视线，便只剩无奈了。

    他紧了紧扣在秦笙腰间的手，再度低叹一声，缓缓道：“笙笙，我既希望所有人都喜欢你，又希望没有人喜欢你。”

    “这样，”他退开些距离，用额头抵着她的，目光温柔缱绻的仿佛只能容纳下秦笙一人，“就只有我喜欢你了。”

    他声音既哑，又轻。

    仿佛一根羽毛从秦笙心头掠过，有些痒，又有些酥软。

    她望着近在咫尺的男人的双眸，许久，久到傅景珩以后他不会回应的时候。

    她突然弯唇一笑。

    不似平时或讽或冷或淡的笑，少见的妍丽柔软。

    她挣开被傅景珩握着的右手，转而抬起双手环住了他脖子，声音同样的低：“没关系，我只喜欢你。”

    “傅哥哥。”

    傅景珩心跳不受控制的加快，要不是还顾忌着场合，他恨不得将他的女孩揽进怀中，揉进身体中，狠狠的吻她。

    所有的情思都化作了轻柔的一吻，落在她唇间：“笙笙。”

    *

    不知是什么时候，其他共舞的人已经停下了动作，所有人的目光都停留在舞池中央的男女身上，只觉得这样的画面太美，美到他们都不忍心打扰。

    直到一曲结束，两人退出了舞池，大家才反应过来。

    惊呼赞美声连成一片的响起。

    杨启明也从短暂的失神中回过神来，呵呵笑着朝轩辕振华看去，玩笑道：“老爷子认得这干女儿倒的确生了一副好样貌，要不是已经定了傅家的公子了，我都想给我干儿子提亲了。”

    干儿子？

    轩辕振华一掀眸子，朝他身边的年轻男子看了过去。

    杨启明就势介绍道：“这是陆斐，我前段时间刚认得干儿子，还是现任华国黑客联盟盟主，古武高手，长得也算是一表人才。”

    “不然，”他玩笑道，“老爷子再考虑考虑？”

    轩辕振华“哦”了一声，正想说他们家他闺女做主，轮不到他考虑，但在他开口前，一道声音先他一步传了过来。

    “杨先生这是听说我干爹要认女儿，特地提前认了个干儿子过来打擂台的？”

    “不过……”她一边靠近，一边将视线转到了陆斐身上，轻嗤一声，“古武？黑客？”

    “这些就是你作为棒槌的资本？”

    女孩一袭耀眼的的红衣，跟陆斐记忆中的秦笙的样子差别很大，但不管是什么样子，都是一如既往的好看。

    像是没有听出女孩话中的冷讽之意，陆斐轻笑一声，微微俯低了身子靠近他：“那再加一个秦小姐的竹马呢，你觉得可够，笙笙妹妹？”

    秦笙面无表情：“我不记得我有什么竹马。”

    “还有，”秦笙掀起眸子，“你惹我傅哥哥不高兴了。”

    自家的狗子，自己可以招惹，但别人，不行。

    秦笙伸出手轻轻一招：“来，打一架。”

    还是一如既往的干脆又暴力啊……

    陆斐按了按眉心，神色无奈又宠溺：“笙笙……”

    话音未落，一只秀气的拳头在面前放大，笔直的朝着他的面门而来。

    陆斐神色一变，当即侧身避了开去。

    秦笙却没有就此收手的意思，长腿一抬一扫，目标直指陆斐腰眼。

    这是动了真格。

    周围本来还在围观的众人第一时间退了开去，短暂的惊愕之后，都露出了兴味的目光。

    轩辕振华也很意外，第一反应就是去拦。

    但还不等他下令，杨启明已经先一步开口了：“难怪能被轩辕老爷子看中认作干女儿，就秦小姐这身手和性格，倒很有几分老爷子年轻时的风采。”

    “果然是巾帼不让须眉，虎父无犬女啊！”

    直接就一顶高帽子扣下来，堵住了轩辕振华第一句话。

    又紧跟着道：“轩辕老爷子放心，我这干儿子身手也还可以，不会真伤到秦小姐的，不过是小孩子切磋罢了，既然有兴致，就让他们玩玩吧。”

    又堵住了轩辕振华第二句话。

    轩辕振华脸都黑了。

    冷冷的扫了对方一眼。

    杨启明自然注意到了，但也不在意，甚至还挺兴致勃勃的等着他发作。

    今天是轩辕家举办的宴会，秦笙的动手还能被解释成年轻人之间的切磋，但要是轩辕振华也忍不住当场发作，那少不得就得被冠上一个没有风范的名头。

    虽然影响不会很大，但但凡是对轩辕家没好处的事，杨启明都敢兴趣。

    这么想着，他就再度朝轩辕振华笑了笑。

    挑衅意味十足。

    但出乎他意料的，轩辕振华不仅压下了刚刚升起的怒气，甚至还回了他一个若有深意的目光。

    杨启明心中跳了跳，想到一种可能，立刻扭头朝秦笙和陆斐的方向看了过去。

    心中却觉得没可能啊……

    那些人的能力他是见识过的，陆斐更是其中的佼佼者，就算那秦笙也很诡异，但没道理打不过的才对……

    所有的想法在看到不远处的场景时戛然而止。

    杨启明瞳孔骤然一缩。

    ?  ?一章大半，和一起发了，不高兴分章了哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

