    下一秒，却听到奶奶语气冷淡地说道：“我知道你是嫉妒乖宝，觉得我太偏心她。”

    　　二妮的心口顿时就“咯噔”一跳，牙齿用力地咬住了下嘴唇。

    　　赵梅也吓了一跳，还以为昨晚的话被婆婆给听见了，立马就出声维护闺女：“妈，二妮只是年纪小不懂事，您——”

    　　“听我说完。”马秀莲沉声打断她，“不止是二妮，你们都觉得我偏心乖宝。”

    　　边说，边用一双矍铄有神的老眼在饭桌上的人脸上扫了一圈，看得三兄弟下意识地缩了缩脖子。

    　　陈建党弱弱地替自己辩解道：“妈，我没有这么想。”

    　　他还以为自个难得聪明一回，再怎么着，也能得到老娘一个赞许的眼神吧。

    　　结果他妈却是一脸理直气壮地说道：“没错！我就是偏心乖宝！”

    　　陈建党：……妈还是这么彪悍-_-||

    　　而二妮终于抬起头，红着眼不甘又倔强地望着奶奶，仿佛在无声地质问她为什么要这么偏心！

    　　马秀莲就扯着大嗓门振振有词道：“十根手指头都还有长有短呢，何况是隔了辈分的孙子孙女！而且乖宝又漂亮又聪明，又孝顺又能干，我不偏心她难道还偏心又丑又笨，还成天气我的憨货？！”

    　　陈家三兄弟:……有种膝盖一痛的感觉。

    　　于是默默低头，生怕被老娘拉出来当反面教材。

    　　好在马秀莲一口气说痛快了，最后直接放话道:“你们谁要是跟乖宝一样优秀，我也偏心你们。”

    　　自诩是男子汉的陈二宝听了，就立马把脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“我可不想长得跟乖宝一样白嫩漂亮，娘们兮兮的，奶您还是偏心乖宝吧。”

    　　而且他觉得奶说的很有道理，因为几个姐妹中他最喜欢的就是乖宝了，连他亲妹妹六妮都比不上。

    　　周招弟看着他脸上嫌弃的表情，是好笑又好气：“你妈我就算把你重新塞回肚子里生出来，你也长不了乖宝那样。”

    　　陈二宝不但不生气，还一脸瞎嘚瑟道：“我乖宝妹妹可是整个公社最漂亮的女娃了！”

    　　三妮虽然没有出声，但她想自己要是奶奶，她也会偏心能经常抓野鸡野兔子回来的乖宝。

    　　以前乖宝没有出生的时候，家里一年到头都吃不了几顿肉，她们几个丫头片子就吃不到几块肉了。

    　　而且奶奶偏心乖宝多好啊。

    　　乖宝兜里有吃的，她们几个姐妹也能跟着吃一点儿，所以她想不通二妮为啥这么嫉妒乖宝。

    　　而大妮和大宝已经懂事了，四妮和六妮又太小，只是羡慕不嫉妒。

    　　至于陈建国三兄弟，虽然觉得老娘偏心乖宝，但乖宝只是个丫头片子，长大了是要嫁到别人家去的。

    　　既然不跟他们儿子争家产，爹妈愿意宠着就宠着吧，顶多也就宠个十来年。

    　　反倒是李春花急吼吼地跳出来：“妈，您在几个孙女里偏心乖宝我没意见，可不能越过小宝他们几个给老陈家传宗接代的男——”

    　　话还没说完，就被陈老头沉声打断：“姓陈的事，没你说话的份儿！”

    　　李春花顿时就跟被掐住了脖子似的，一张脸瞬间涨得通红，窘迫又难堪地低下了头。

