    红红的晚霞漫天，明台山云盟的驻地，令狐冲坐在一块巨石上，手里拿着毛笔。

    “幼安兄，我刚写了一首小诗，你看看如何？”

    令狐冲看了看坐在旁边奋笔疾书的辛弃疾，把手里的小本本递了过去。

    “哦, 令狐队长的文笔，我来观摩一下！”

    辛弃疾爽朗的笑了笑，每当日出日落时，都是云盟内的成员们最放松的时候。

    作为云盟内少数喜欢陶冶情操的两人，时间长了也就成了好友。

    辛弃疾接过令狐冲的小本本，看着上面的诗句, 不由得点了点头。

    “我立于明台之巅眺望天边的晚霞，愿心中那人喜乐无忧韶华如花。

    仲夏让人无计回避心中难免牵挂，半山之隔却如同远在天涯。

    洞箫暗哑，古琴挣扎，箫瑟合鸣一曲芳华。

    不羁的浪荡客，灵动的尘世花。

    天边的晚霞啊，请将我的思念寄给她。”

    辛弃疾看的直皱眉头，令狐冲嘿嘿一笑道：“小诗小诗，只是抒发心中的情感，跟幼安的文笔比不了，更谈不上押韵一说。”

    “此言差矣！”

    辛弃疾摇了摇头道：“能将心中情感浮于纸面，令狐队长文采飞扬，在下佩服！”

    “而且看令狐队长的词句，想必已是有了心上人了，半山之隔？

    难道是移花宫的女弟子？”

    辛弃疾好奇的看着令狐冲问道。

    令狐冲不好意思的笑了笑道：“日月神教女弟子。”

    闻言，辛弃疾默默的伸出一根大拇指道：“还是令狐队长猛啊，日月神教的女弟子都敢喜欢，我辈楷模！”

    “啥意思？”

    令狐冲听出这话里话外好像有点不对啊，赶忙好奇的问道。

    辛弃疾微微一笑道：“上午你去山下运东西时，东方教主带了十多个日月神教的精锐, 说要加入云盟。

    结果东方教主刚离开, 那十来个神教精锐就跟二队的人打起来了，那叫一个精彩。

    哦，对了，其中有个名叫任盈盈的姑娘，武功了得，差些给二队的干翻了。

    这帮人打完就跑，估摸着去跟东方教主告状去了。

    不过就这一下子，神教的女弟子，那可真是在咱们云盟里出名了，太凶悍了。”

    “啥？”

    “任盈盈？”

    “她还打人了？”

    令狐冲一脸质疑，在记忆中那个温柔委婉，落落大方的女子，怎会出手伤人呢！

    不可能！

    绝对不可能！

    “不信吗？你可以问问燕南天队长啊，我刚刚上来时，正看到他跟着小盟主诉苦来着。”

    辛弃疾耸了耸肩对着令狐冲解释道。

    看到令狐冲的神情，辛弃疾心里也明白了，令狐队长估摸着心里头记挂的那个女子，应该就是任盈盈无疑了。

    不去理会陷入沉思中的令狐冲, 辛弃疾拿着他的小本本, 一页页的翻阅。

    令狐冲的小本本, 在整个云盟的队员中，那可是个抢手货。

    大大小小一共几十本，里面记载了许多有趣的事情。

    比如从小到大的经历，学剑时的趣事，游历江湖时的所见所闻，最重要的里面还包含了许多不为人知的秘密。

    辛弃疾坐下身来，躺在石头上，饶有兴趣的翻看着这本封面为《云盟记事》的小本本。

    【七月初，自华山与燕南天赶往杏花镇，一路之上兴奋至极，前方的路一片平坦，追随苏前辈光荣之至！】

    【七月初，杏花镇上偶遇丐帮乔峰以及南国段誉，相谈甚欢把酒歌唱，酒醉之间，忽闻段誉兄弟说他跟自己的亲妹妹发生了关系，无法面对，所以才跑了出来，吾心甚惊。】

    【很激动，今日面见了苏前辈，得前辈看中，得天阶功法两部，我一定要好好修炼，以报前辈恩情，不过在与前辈交谈之中，我发现段誉撒了谎，他竟说自己是童子之身，欺瞒前辈，我决定与他断绝三天兄弟关系。】

    【七月中旬，黄蓉姑娘宣布组建云盟，我何德何能竟然被封为三队队长，实在是心中有愧，论实力我不如燕南天，论胸怀我不如乔帮主，论相貌我更不如段誉，论思想那令东来更是妖孽之辈，我心惶恐，但既然呈黄姑娘看中，令狐冲今日发誓，必将努力修炼！】

    【七月中旬，云盟成员扩张至二百多名，我所管辖的三队，每个成员都是江湖豪杰，今日大醉一场，酒醉之间听说明日苏前辈要来训话，酒意刹那间清醒。】

    【七月中旬，我太激动了，苏前辈的话语还在我的耳边回荡，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，前辈圣人也，令东来队长说，他看到了一角未来，苏前辈将会黄袍加身，称霸江湖，统一天下！天呢！前辈不但是个圣人，竟然还是一条真龙！按照令东来队长的话说，我们现在做的事情，正是扶龙！】

    【七月中旬，我想明白了，不管苏前辈是圣人还是真龙，我只要做好我的份内之事就好，今天砍了一天的木头，好累，想师娘，想师父，想盈盈姑娘。】

    【七月中旬，天呢！我好像发现了一个云盟内的奸细，每次苏前辈来的时候，她都会跑上前去献殷勤，而且眼睛一直注视着苏前辈的一举一动，最重要的是，晚上我去撒尿时，竟然看到她在埋什么东西！】

    【七月中旬，昨晚天色太黑，我一时间没有找到那个被藏起来的物品，只能天一亮就去寻找，不过找来找去也并未发现任何踪迹，这可不是小事情，我在想要不要去跟蓉儿盟主禀报一声。】

    小本本上的内容，到此戛然而止，辛弃疾疑惑的看向沉思中的令狐冲问道：“令狐队长，你这上面写的可是真的？咱们云盟内真的有奸细？”

    辛弃疾有些恼怒，他此生最恨的便是奸细，如果被他找出来，一定会将其碎尸万段！

    “哈？”

    闻言，令狐冲脸上露出些尴尬道：“这事儿说来怪尴尬的，我告诉你，你可千万别往外传啊，前天晚上我看到绾绾姑娘在埋东西，后来找了一天也没找到是什么。

    结果今天一大早，我没忍住当面质问了她，然后就被打了一顿。”

    “那埋得是什么？”

    辛弃疾有些好奇，怪不得早晨时，看到令狐冲灰头土脸的，原来是被揍了，想想竟然觉得好笑，堂堂云盟三队队长，竟然被女人打了一顿。

