    五年后。

    在Y国的一个心形岛屿上，矗立着一座别致的公寓。

    公寓并不是价值不菲的豪宅，呈简约风格却又不失精致。

    无论是从外观还是占地环境来看，这所公寓都处处呈现着设计的独特与精美感。

    也体现着主人不俗的审美品位。

    春天的街口，绿茵巷道，繁花似锦。

    国外不同于国内，虽然是下班的高峰期，但街上人也并不显得拥堵。

    而是恰如其分的热闹。

    一个身形高挑扎着一个干练的马尾辫，匆忙地跑过街道，赶回公寓。

    女子虽然行色匆匆，但却不失稳重和优雅的气质，衣服款式休闲却也分外正式。

    她迅速用钥匙打开了公寓，紧接着，一个古灵精怪的小男孩跑了过来。

    他目光清澈，眨着一双明亮又可爱的眼睛，冲女子喊道：“妈妈，你好慢啊！都等你好久了！”

    “念念，对不起啊，妈妈本来可以早点下班的，但是不小心耽误了一点时间！”

    这个已为人母的女子正是商绾绾，她已经生下了一个四岁大的儿子，小名叫做念念。

    商绾绾说着，还宠溺地摸了摸儿子的头。

    “妈妈不守信用，不守信用！”念念却开始撒娇，俏皮的模样甚是动人可爱。

    “念念，你看看这是什么啊？”

    商绾绾说着，从背后拿出一个盒子，像是变魔术一样地递给了孩子。

    “哇，这是什么啊？”念念一脸期待，眼睛都亮了起来。

    “送你的，打开看看就知道啦！”

    商绾绾俯下身子，冲着儿子笑着，温柔不已。

    念念满心欢喜，他激动地打开盒子，只见里面是一架飞机模型。

    “飞机！”念念瞬间欢喜不已，对这份礼物甚是满意。

    他随后便拿起这架小飞机，嘴上模拟着起飞的声音，开始玩起来。

    小孩子的世界就是这样简单，只是一个玩具，便能让他们开心一整天。

    工作劳碌了一天的商绾绾，看到儿子这样爽朗的笑容，身上的疲惫感也顿时烟消云散了。

    “绾绾回来啦，又给念念买玩具啦？”

    这时候，商绾绾的母亲孟言心也出来了，她的病情也早已恢复过来了。

    三个人就这样快乐宁静地生活在Y国，商绾绾也找到了一份称心的工作……

    “嗯，孩子正在成长期嘛，多多挖掘一下他的兴趣！”

    商绾绾对母亲笑了笑，她最希望看到的，就是儿子日后能做他最喜欢做的事情。

    “你可真是个好妈妈！”孟言心夸赞着自家女儿。

    “这还不是跟我妈妈学的吗？”商绾绾讲话也相当漂亮，母女俩如同展开了一场“商业互吹。”

    “当年的我，还真不如现在的你！”

    说了半天，孟言心还是深感自愧不如了。

    毕竟，商绾绾这么大的时候，孟言心和丈夫的关系一团糟，可自己也没有能力带好自己的女儿。

    哪像商绾绾这般优秀，只身出国闯荡，年纪轻轻就承担起了如此之大的责任。

    出国短短五年，就有了工作和房子，实现经济独立。

    女儿终究是长大了，孟言心内心可谓是欣慰不已。

    “好啦妈妈，不管过去的日子多么艰难，我们不是都走过来了吗？”

    商绾绾温情地握住母亲的手，当年母亲遭遇过多少艰辛才把自己抚养长大啊。

    哪里有比上比不上之说呢？此刻，商绾绾内心已然全是感激了。

    “我的绾绾长大啦，我也安心不少啦！”孟言心慈祥地笑着。

    上天眷顾，她到底积了多少德，才能有这样一个好女儿啊……

    “咱们别肉麻啦，收拾一下就出去吃饭吧！”

    商绾绾让母亲赶紧准备一下，今天可是她的生日，商绾绾也正好赚了钱，一家人可得好好庆祝一下！

    “吃饭？我们今天要出去吃饭吗？”孟言心有点迷惑。

    显然，她并不记得自己的生日，听商绾绾这么一说，还有点惊讶。

    “妈妈，今天是您的生日呀！”

    商绾绾哭笑不得，母亲就记得自己和念念的生日了，她自己的却是忘得一干二净！

    孟言心愣了几秒，这才反应过来，连忙跟着笑道。

    “念念，先别玩了啊！咱们要出去给姥姥过生日啦！”

    随后，商绾绾又喊着念念，让他赶紧去准备一下。

    “哎，这么大的人啦，还过什么生日嘛？不过也无所谓的！”

    孟言心笑着，还有些难为情，年龄一大把了，还要跟小孩子一样过生日。

    “这可不行！念念每次都过生日，姥姥也必须过！”

    念念撅着嘴巴，一本正经地跟孟言心“讲道理”。

    “您看看念念，说的多有道理啊！”商绾绾打趣道，被这孩子可爱到了。

    “姥姥比念念年龄大，生日也要比念念过得更好！”念念开心地说着，露着小乳牙，笑起来还有小酒窝。

    “这孩子，真是太可爱啦！好，姥姥听念念的话，去过生日！”

    孟言心宠溺地揉了揉念念的脑袋，笑得特别开心。

    说着，一家人就启程了。

    商绾绾付完一部分的房钱后，手头的钱还是比较紧的。

    再加上工作的地方离家不算远，商绾绾就没有买车，通常都是走路上下班。

    不过这一路上，别看念念身板小，走得速度却还挺快。

    “念念，你走这么快干嘛啊？”

    虽然商绾绾小步走路也能跟上念念的步伐，但却能发现这小家伙走路的速度比平时快了两三倍。

    “因为……一位云腾叔叔已经在餐厅等我们啦！”

    念念蹦蹦跳跳的，甚是开心，他特别喜欢和云腾叔叔在一起玩。

    听闻此言，商绾绾内心还诧异了一下，他怎么也去啦？

    而且这件事，商绾绾自己都不知道。

    云腾不跟她说，却跑去跟念念说了，而且念念这么小，口风却还守得挺严？

    “这样啊……既然云腾都到啦，那我们也快点吧！”

    孟言心若有所思，听到这里嘴角也是忍不住地上扬，笑着说道。

    商绾绾也跟着无奈地笑了笑……

    这个云腾，都学会和念念一起串通好啦？

