    “那就算了，”陈永仁摆了摆手：“对了，不知道任先生你跟海外那些朋友生意谈的怎么样，什么时候开始交易啊？”

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

    　　“陈Sir，你好像对做生意很感兴趣啊，”任因久看着陈永仁，淡淡笑道：“不过你也知道，做生意是有个过程地，需要经过多轮谈判，协调双方的资源，最后才能签下最终合同。一蹴而就，那不是做生意的道理。”

    　　“说地也是，”陈永仁点了点头，表示肯定：“就好像男人在床上的表现一样，需要前期做好足够的铺垫，最后双方才能取得双方满意的结果。”

    　　“HET-UI！”身后，听了这番话的李凤仪轻啐了一口，其余警员也是憋着笑。

    　　任因久则是哈哈笑了起来：“没错，这个形容很贴切。陈Sir，果然是此道高手啊。”

    　　“高手谈不上，略有研究而已，”陈永仁摇了摇头：“不过，这也要分情况地。对于那些年轻、体力好的人来说，确实是需要不少的时间。但是，那些年纪大，身体也不是很好的人却不需要，因为他们一般都会很快。”

    　　看着任因久，陈永仁缓缓收起脸上的笑容：“任先生，我看你的年纪就不小了，而且身体看起来也不是很好。我想，你应该很快才对吧。”

    　　“陈Sir，你这话是什么意思？”任因久同样收起了脸上的笑容，这话，可是戳中了他的软肋。

    　　“我的意思是，对于你们这些在床上很快的人来说。做生意，还是越快越好，不要拖太长的时间。挤出来的时间，可以用来锻炼身体，从而延长自己在床上的运动时间。”

    　　看着任因久不怎么好看的表情，陈永仁淡淡道：“任先生，你觉得我这个建议怎么样，是不是很管用？”

    　　管用你大爷，任因久心里暗骂道。

    　　这一刻，任因久想到了那个经常抱怨公粮不够吃的老婆。

    　　如果不是顾忌到陈永仁的身份，和现在这个场合，任因久一定会好好教育面前这个年轻人：年轻人，要积点口德。

    　　这时，一直在一旁听着两人交谈的师爷伟站了出来：“陈Sir，我却不这么看。做生意就像去外面餐厅吃饭一样，想要厨师把菜做地好吃，就一定需要时间，要有耐心。太快了，菜容易烧不熟。那样地话，菜吃进肚子里，人会生病的。”

    　　看着笑眯眯的师爷伟，和站在一旁冷着一张脸不说话的任因久，陈永仁同样露出了一丝笑容：“师爷伟是吧，你这话很有道理。可是，菜烧的时间久了，也容易糊。更重要的是，你就不担心厨师做菜的时间过长，会出现一些不必要的麻烦。”

    　　“比如呢？”师爷伟和任因久对视一眼，然后看向陈永仁问道。

    　　“比如啊，”陈永仁打量了别墅院落内的花花草草，淡淡笑道：“比如餐厅的卫生不合格，所以被食物环境卫生署找上门，然后停业整顿。又比如你采购的食材有问题，有市民吃了生病，投诉你们，然后停业整顿。又比如三餐厨房着火，再次停业整顿。”

    　　看着脸色微微难看的师爷伟和任因久，陈永仁摇了摇头：“总之啊，像你们这些做买卖地，生意又铺地这么大，听说遍布整个荃湾区。一不小心，就很可能出了问题。到时候，不还得我们这些警察出来解决问题嘛。既然如此，为你们考虑，还是早点把生意谈妥最好。你说对不对，任先生。”

    　　任因久死死地看着陈永仁这个当面威胁他的家伙，深深吸了口气，然后说道：“我只能说很抱歉，陈Sir。做生意，讲究地就是一个慢条斯理。太快了，生意就不稳当了。至于你刚才说的那些情况，我相信我手下那些员工，他们会处理地很好，绝对不会惹出什么问题。”

    　　“是吗，那恐怕你要失望了。这个世界上，就怕绝对两个字。”陈永仁摇了摇头，指着任因久身后众多手下，突然说道：“知不知道我今天为什么来这里？”

    　　不等对方回答，陈永仁接着说道：“一方面是想和任先生这样的大老板聊聊生意经，长长见识。另外一方面呢，是因为我们接到有人报案。”

    　　看着任因久和师爷伟，陈永仁说出了一番出乎任因久等人意料，同样也出乎了何家安等人意料的话。

    　　“我们接到报案，你的手下，哦不对，应该是你的员工，”陈永仁笑了笑，继续说道：“你的员工，昨天晚上不顾一个无辜女人的反对，强行和对方谈心。我接到消息，那个员工就在你身后这群人当中。所以，我希望你把他交出来。否则地话，我们就要开始搜查你的生意找人了，这恐怕会对你的生意产生不小的影响。”

    　　“陈Sir，你确定不是在开玩笑。别怪我没事先声明，警察乱说话，也是有麻烦地。”看着陈永仁，师爷伟冷冷说道。

    　　指了指对方身边一群人，又指了指自己身后的伙计，陈永仁盯着师爷伟，认真说道：“这么多人在这里，你觉得我是在跟你开玩笑？”

    　　“你们是不知道，我接到这个报案后，有多气愤，”看着任因久等人，陈永仁毫不掩饰脸上的鄙视：“这种事，你们可以花点钱嘛，花点！哪怕嫖呢，也花不了多少钱！哪怕事后穿上裤子，不认帐也行。可你们的人呢，简直就是土匪。不对，应该是土匪都不如。真是让人觉得恶心！呸，实在是太恶心了。”

    　　看着陈永仁摇头不屑的模样，任因久和师爷伟对视了一眼，一时间都无法判断对方这番话的真假。

    　　这到底是陈永仁临时想出来的借口，还是因为的确出了这种事情，然后陈永仁才带着这个理由找上门来。

    　　没办法，对于手下那群家伙的德性，任因久和师爷伟都很清楚。这种事情，他们肯定干地出来。

    　　想到这里，任因久转头四顾，挨个扫视自己一干手下。

    　　就在这时，似乎为了证明自己的清白，身材强壮的保镖阿愉第一个站了出来。chaptere

