    时间一点一滴过去！

    傍晚，夕阳西下。

    天边一片火红色，天边的云朵化为火海。

    陈长青身穿官服，头戴官帽，此刻双手捧着一枚官印，正缓步从镇南军一方走出，陈长青身后跟随着窦方理，最后是一位白发苍苍的王本荣。

    丰城县主要的三位官员，已经全部都来到，他们缓步走到窦长生和镇南军中央位置。

    陈长青三人各自捧着官印，站在中央一动不动，气氛较为肃穆，也充斥着压抑。

    天色逐渐暗淡，火红色的残阳已经消失，夜色笼罩大地，天空之上一轮圆月，正不断洒落朦朦胧胧的月光。

    陈长青目视前方，看着前方一处空旷的位置，伴随着黑夜来临，一股雾气开始弥漫开来。

    雾气不断扩散，混杂在夜色中，前方看上去一片朦胧。

    突然，一颗颗拳头大小的宝石，却是不断从镇南军中升腾而起，宝石通体火红色，悬浮于上空，一股火红色从上面散发。

    像是一盏盏灯光，开始驱散四周迷离的夜色，把方圆三里的位置，全部都给照耀的明亮。

    前方弥漫的雾气，借助着宝石的光芒，依稀能够看清楚雾气中一座营寨。

    营门高大，四方围起来的栅栏，宛如城墙一般，每隔一段距离，就有着一座高耸的箭楼，此刻在箭楼上面，已经遍布着人影。

    一位位战魂已经手持弓箭，正站立在箭楼上面戒备，其他位置也是人影重重，不过因煞气组成的迷雾，此刻看不真切。

    黑色的鬼气不断蔓延出，血丝开始缠绕在栅栏和箭楼上面，一股血腥惊悚之感，开始遍布古战场的军营。

    镇南军和阴兵，二者这么大的阵势，已经惊动了古战场，此时古战场中已经做好了防御的准备。

    窦长生目光注视着古战场，这不是第一次看见古战场，最近一段时日窦长生都观摩过古战场，可此次是古战场真正显露的时候。

    如今古战场防御措施全开，看着血丝随着时间流逝，正在不断的增长，开始缠绕在古战场一座座建筑上面，煞气也呼啸而动，像是一股狂风。

    “开始吧！”钱将军仰望着天穹，看着天空中一颗颗星辰，组成的星河，目光凝视着古战场，沉声的开口讲道。

    “诺！”一旁有传令官应下，手中旗帜一挥。

    站在中央位置的陈百户，立即有所感应，一只手中出现了一枚精致碧绿的叶子，对着自己的双眸一抹，陈百户双眼变的深邃，已经能够看见常人看不见的角度。

    然后伸手接过盒子，双手捧着长方形的盒子，缓步走到陈长青身前，沉声开口讲道：“开始吧！”

    说完陈百户缓缓的打开长方形的盒子，此刻在盒子当中一卷圣旨，正静静的摆放着。

    此刻出现在陈百户眼中的哪里是圣旨，而是一条蜿蜒着身躯的真龙，看着真龙虚影缠绕在圣旨上，陈百户郑重的朝着圣旨抓去，一旁自有人接过盒子。

    双手徐徐的打开圣旨，一缕龙气开始随之浮现而出，龙须不断的飘动，闭合的龙眸已经睁开，此刻不断的盯着古战场，还有远处的水神。

    “诏曰：丰城县鬼物祸乱阳世，当诛！”

    陈百户嘴唇蠕动，用着浑厚的声音，响彻四方。

    声音传出缠绕在圣旨上面的真龙，此刻凌空而起，悬浮于半空中。

    陈百户把圣旨宣讲完，目光炯炯的注视着陈长青，陈长青没有犹豫，沉声开口讲道：“臣附议！”

    手中古朴官印，立即泛起一层光芒，光泽不断流转，在夜色中犹如一轮大日。

    窦方理和王本荣也纷纷的附和，三枚代表着丰城县的官印，全部都已经动用，陈百户的目光朝着丰城县上空望去。

    丰城县上空官气如柱，丝丝缕缕的官气，不断从四面八方汇聚，来到丰城县上空吞吐。

    其中大半官气，正在不断流失，正在朝着郡城方向汇去，此刻随着官印动用，一些官气滚滚而动，不在继续的朝着郡城方向而去，而是直接朝着古战场方向而来。

    一条悬浮而立的真龙虚影，此时见到官气，瞬间扑了上去，嘴巴张开对是自己体积十倍多的官气，开始直接鲸吞下来。

    真龙虚影一口吞下官气，自身身躯迎风而涨，龙气开始勃发，此刻再也不是陈百户一人感应到，一道道目光全部都汇聚而来，不断的盯着冥冥之中空无一物的地方。

    霸道，凌驾于一切之上的气息，开始不断的蔓延开来。

    官气为龙气基石，龙气吞噬官气，开始不断壮大己身，短短一个呼吸时间后，已经壮大起来的龙气轰然的爆发了。

    轰隆一声巨响，带着不可匹敌，凌驾于万物之上的力量，轰击在了古战场上面。

    弥漫于古战场外终年不散的煞气迷雾，这是古战场的天然屏障，此时寸寸的开始消融起来，古战场清晰的呈现在众人眼中。

    龙气冲出古战场的防御，像是豆腐一样脆弱，根本没有任何抵挡的能力。

    营寨大门开始崩塌，箭楼也不断的倒塌，顷刻之间古战场就已经天翻地覆，刚刚还是防御严密，不好攻陷，为一处险关的古战场。

    现在已经出现了一条直插古战场的道路，龙气摧枯拉朽，正不断向前，所遇到任何事物，都不是龙气对手。

    霸道的龙气，一次后直接冲开了古战场。

    把古战场的地利冲垮，再也没有任何防御措施。

    古战场中煞气和鬼气不断的翻滚，龙气尽管无敌，但数量实在是太少，龙气以官气为凭，此时丰城县这么多年汇聚的官气，已经被这一击，消耗掉了近半，可谓是已经伤到了元气。

    呜呜呜！！！！！！

    号角的声音不断响起，号角声浑厚悠扬，声音传遍四方。

    伴随着号角声传出，古战场中传出震动，龙车骑乘马匹已经缓缓从古战场深处而出，身旁黄达和叶初，还有其他众位校尉。

    龙车被众人拥簇，率领战魂而出。