    李清的消失，让我的心头再一次蒙上了一层阴霾。

    刚才我在外面跟我师兄打电话，她的离去，一点声音都没有吗？

    我想想都觉得可怕，要是刚才李清要对我做什么，我估计会在毫无察觉的情况下就被干掉了。

    再看半癫，他此刻也意识到了是什么情况，

    “大为，看来今晚我是没得睡了，你们两个待在这，我留一道符给你们，我可以保证天亮之前不会再有邪祟来打扰你们，我现在就去找人打听一下，这一切到底是什么情况。”

    说着，半癫就从床上爬了起来。

    只见他掏出一张皱巴巴的黄符，接下来，他似乎是咬破了自己的舌头，一口鲜血吐在了上面。

    顿时，半癫整个人变得疲惫不堪，甚至给我一种他一下子就苍老了许多的感觉。

    本来我还想问他，既然有黄符可以保证我们的安全，为什么不早点拿出来。

    现在看来，不是半癫不想，而是，这黄符对他的消耗实在是太大了，不到万不得已的情况，他是不会使用的。

    半癫将黄符贴在了墙上，整个人有气无力地对我说道：“明日两点，咱们天桥见！”

    话音落下，半癫便是夺门而出，只留下我跟沈月茹两人待在房间。

    沈月茹依旧是一副惊魂未定的样子，我深吸一口气，在半癫走后，开始安慰她。

    小妮子一言不发，似乎是受到了很大的惊吓。

    安慰了好半天，她才算是开口告诉我，她在怕什么。

    原来，她并不是因为看到李清怎么走的，或者是发现了什么，而害怕，她只是做了一个噩梦。

    梦中，沈月茹看到了李清惨死的一幕，说是，看到李清死在了一栋老房子的床上，浑身是血，而在她的身边站满了鬼魂，他们呲牙咧嘴着，仿佛是在等待着将李清的肉体给吃掉。

    她是被噩梦给惊醒的。

    “就这么简单？”

    说实话，我的直觉告诉我，她并不会单纯被一个噩梦给吓成这样。

    果然，在我追问的时候，沈月茹伸出了手臂，只见她的胳膊上出现了一道口子。

    鲜血还在微微往外冒，伤口并不深，像是被什么利器给割破的。

    “当时在梦中，那些鬼魂对我也出手了，其中有个长得很恐怖的男鬼，用刮胡子的刀片划了我一下，结果，我醒来就这样了！”

    此话一出，我顿时瞪大了双眼。

    梦中所伤，结果，身体上还留下了伤口，这种事情极为反常。

    顿时，我不敢大意，开始思考起了到底是怎么回事。

    可是，我怎么想都想不明白，这是怎么一回事，这种情况，别说是我了，就算是我学过的所有古籍上，都没有任何的记载。

    无奈，我只能抱着试试看的心态，打了一个电话给我师父。

    可是，他老人家却又不接我电话，搞得我只能骂骂咧咧，认为他又一次喝高了。

    “哎！”叹了一口气，我再度拨打了师兄的电话。

    这年头，师父靠不住，好在我还有一个比较靠谱的师兄。

    当师兄接起电话后，我便开始将这事情告诉了他。

    电话里，师兄的声音略显疲惫。

    我知道，他是在连夜开车，加上我的事情，已经搞得他身心俱疲。

    我顿时，有些于心不忍。

    而师兄在听完我所说的话后，一个劲地叹着气，告诉我说，他也不知道这是什么情况，以前并没有碰到过。

    不过，当他听到我说半癫留了一道黄符后，保证我们今晚不会出事，师兄立马变得有些兴趣，让我帮他看看黄符上面是什么样子，他说，黄符不能拍照，只能让我看了描述给他听。

    我也不知道师兄为什么会突然对黄符感兴趣了。

    不过，他既然吩咐了，而且我听得出来，他很感兴趣，只能照办。

    当我将黄符上面的那些我看不懂的符文，尽可能地详细描述给师兄听后，他在电话里出现了一阵兴奋的叫喊声。

    “这是天罡伏魔咒，没想到半癫的道行这么深啊！大为啊，你今晚不会有事了，我也放心了，这样，你们就好好待着，等天一亮再走！只是，明天你跟半癫见面，记得给他带两颗火龙果，记住了要红心的！”

    师兄的话让我倍感意外。

    “这是要感谢他吗？”

    “感谢个屁，是救他，这天罡伏魔咒可不是一般的咒法，施法之人，会损伤自己的阳气，我让你准备火龙果一来是给他补阳，二来必须是你给，这叫做因果反馈！算了，跟你说，你也不懂！以后有机会我好好跟你补补课！”

    被师兄说的，我一脸懵逼，只是，我现在并不知道，使用了天罡伏魔咒的人，自己是无法进补的，必须要等别人来帮他，而这个别人不能是随便什么人，只能是被帮助者，这就叫做因果反馈。

    听着师兄的话，我表示自己知道了，随后，我不想过多的再打扰师兄，反正知道了今晚不会有事了，我便也安心了。

    将电话挂断后，我暗自下了决心，在师兄没有出现前，我能不打扰他就不打扰他，从电话中，我已经察觉到了他的疲倦。

    重新坐到了沈月茹的跟前，小妮子现在依旧是处于一种惊恐未定的状态，于是，我便也没有了睡意，跟她有一句没一句的闲聊了起来。

    一晚上，我们两个谁都没睡，就这么聊着天，还真别说，等天亮的时候，我们两个关系拉近了不少，之前的种种误会也算是解开了。

    “行吧，时间差不多了，我们回学校吧。”

    说着，我们两个稍稍收拾了一下自己便离开了小旅馆，路上，我们相约中午在食堂碰面，然后一起前往天桥去找半癫。

    “对了！你电话里的师兄是谁？”

    在学校门口，我们即将分别的时候，沈月茹对我轻声问起了师兄的名字。

    “叶凌风！”

    我没有多想，便告诉了沈月茹我师兄的名字，可不想沈月茹在听到我师兄的名字后顿时两眼放光，一脸的兴奋道：“什么？叶大师你是师兄？？”

