    刚进房门，就看到郑诗妍戴着橡胶手套背对两人扒拉在卧室门边，探头探脑的看向卧室里面的方向，旁边还放着一根撑衣杆。

    完全就是一副如临大敌的样子。

    要不是林诚知道里面有老鼠，不知道的还以为里面有丧尸呢。

    这会拽着林诚衣角的小丫头大气都不敢出了，指着卧室方向紧张兮兮的道：“叔叔，在里面！大飞鼠在里面。”

    “放心！看叔叔给你表演徒手抓老鼠。”

    林诚丢下小丫头靠了过去，“诗妍姐，让我来吧。”

    “麻烦你了。”

    郑诗妍眼帘低垂，似乎对于自己现在的样子也有点不好意思。

    林诚看向卧室。

    一个黑色的身影在地板上爬行着，不过并不是恩熙说的老鼠，分明是一只蝙蝠。

    “蝙蝠怎么会进家里？”

    “是从通风管道闯进来的，当时吓了我一跳。”郑诗妍心有余悸。

    现在城市里面蝙蝠在公寓附近栖息也不是什么稀罕事了，别说蝙蝠，甚至之前还有珍稀鸟类在小区住户的空调外机下筑巢孵蛋。

    林诚打趣：“大白天不睡觉，估计是蝙蝠族群里面的夜猫子。”

    郑诗妍没心思开玩笑，摘下手上厚厚的橡胶手套递给林诚。

    “把手套带上，小心被咬伤了。”

    林诚也没有拒绝，徒手抓蝙蝠这种事情想一想就好，万一被抓伤咬伤就不值当了。

    一边戴手套，林诚还非要嘴贱。

    “诗妍姐，既然你手套都戴好了为什么不自己抓啊？这玩意就是长得丑，实际上一点都不可怕的。”

    郑诗妍只是紧紧的盯着卧室地板上那个扭动的漆黑身影，好像没有听到林诚的话一样。

    “叔叔你不知道，大飞鼠力气很大的哦。”

    小丫头这会凑了过来小声的给林诚解释，她的怀里还紧紧抱着一个毛绒绒的宝露露玩偶，似乎小企鹅玩偶能给她增加勇气一样。

    “你怎么知道？”

    “是妈妈告诉恩熙的哟。”

    小丫头左手搂住玩偶，伸出肉乎乎的右手比了比小指甲盖，“只有叔叔力气才比大飞鼠大那么一点点哦，所以恩熙才会去找叔叔帮忙，不然妈妈早就把大飞鼠赶出去了，恩熙的妈妈可厉害了····”

    “你话太多了。”

    郑诗妍看了小丫头一眼。

    小丫头赶紧拿玩偶挡住自己半张脸，乌溜溜的大眼睛萌萌的看着母亲。

    林诚嘿嘿一笑。

    郑诗妍明明就是自己害怕，还非要在小丫头面前维持坚强的母亲形象。

    你这么忽悠小丫头真的合适吗？

    郑诗妍面无表情的转开脑袋，“再不动手蝙蝠就跑了。”

    林诚不再嘴贱，大喇喇的走进卧室伸手捉向地上的黑影。

    仿佛预感到了危险，地上的蝙蝠在林诚靠近之前猛的蹦了一下，左摇右晃的飞了起来。

    大意了。

    一般来讲蝙蝠是很难从地上直接飞起来的，因为蝙蝠的后腿短而无力，无法像鸟类一样弹射起步。

    但是所谓大力出奇迹，事情并不是绝对的，蝙蝠理论上完全可以原地跳跃起飞。

    不过蝙蝠并不是用后腿蹬地，而是用有力的前肢撑地将自身弹起来。

    只是不知道为什么很多人看过许多科普节目之后，反而留下的印象是蝙蝠无法从平地起飞。

    这只蝙蝠看到林诚靠近，显然是在愤怒之下滑铲成功，飞了起来。

    林诚尽管已经反应过来了，伸手去拦却还是慢了一步。

    “呀！”

    “妈妈！”

    蝙蝠扑扇着肉翼扑向卧室门口，母女俩惊叫着赶紧后退。

    好巧不巧。

    蝙蝠慌不择路之下，咚的一声撞在了卧室的门檐上，然后栽倒下去正好掉到小丫头的衣服兜帽里面。

    “哇！妈妈！”

    恩熙小丫头吓得都快哭出来了，转身就要扑向母亲。

    “恩熙你别过来，妈妈也害怕。”

    郑诗妍声音有点颤抖，下意识的就要推开小丫头。

    不过看到蝙蝠挣扎着从恩熙的兜帽里露出了狰狞的脑袋，那一口獠牙就在小丫头脑袋边上，生怕恩熙受到伤害的郑诗妍想也不想伸手抓向恩熙兜帽里的蝙蝠。

    “呀！！！”

    等到抓住蝙蝠之后，感受到那难言的触感，郑诗妍尖叫着一把将蝙蝠丢开。

    林诚看准时机，冲上去伸手按向在客厅地板上挣扎的蝙蝠。

    也怪林诚倒霉。

    郑诗妍刚才徒手抓蝙蝠明显反应有点过度，丢出蝙蝠之后拎起撑衣杆就打了过去。

    林诚这下冲上去刚刚按住了蝙蝠，被挥过来的撑衣杆蹭了一下手臂。

    并且小丫头也很勇敢的一边喊着‘恩熙不怕大飞鼠’一边将自己的小企鹅玩偶砸了出来，林诚转头就被玩偶pia的一下糊在脸上。

    明明就是简简单单的抓个蝙蝠，林诚是真没想到危险竟然来自他的队友。

    连续被队友攻击，林诚一不留神刚刚按住的蝙蝠从手边溜了出去，逃窜的方向正好又对着母女两人。

    “呀！”

    郑诗妍再次挥起了撑衣杆。

    “队长别开枪！是我！”

    林诚刚刚准备追击蝙蝠，被郑诗妍的动作吓得赶紧缩了回来。

    “你快把它弄走啊。”

    郑诗妍把小丫头护在身后，手里的撑衣杆不断的捅向地板上拼命挣扎跳动的蝙蝠。

    她的准头很差，不但没有打到蹿动的蝙蝠，反而让林诚无法靠近。

    这会郑诗妍的样子，实在无法让人和平时那个优雅知性的职场丽人联系起来。

    终于，林诚看准机会两步上前，先是左手一把准确的抓住了撑衣杆，然后右手迅速将地上扑腾的蝙蝠按住。

    “诗妍姐你干啥呀？快吓死我了。”

    郑诗妍这时候才长舒一口气放松了下来，有点不好意思，“我太紧张了。”

    看到郑诗妍轻声安慰小丫头，林诚想起刚才的画面还忍不住有点想笑。

    “不过诗妍姐，我已经十多年没有挨过打了，我妈都说以后只有我媳妇能打我，没想到今天差点挨你一顿揍····”

    说到这里林诚突然发现这话不太对，赶紧住了嘴。

    郑诗妍只是安慰的轻轻拍打着小丫头后背，似乎没有注意到他的话。

    哎，平时嘴瓢惯了。

    林诚松了口气，然后反思一秒钟。

    在书妍姐面前就算了，在外面说话还是要注意一下。

    嗯~~~

    为什么在书妍姐面前就不用注意了？

