        一顿饭，由于顾正文的转变，吃的气氛还是很融洽的。

        两家人就姜子建和顾丽的婚事进行了友好而亲切的交谈，双方达成了一系列的合作，约定好了小两口结婚的日期就在今年正月初五。

        吃过饭以后，姜家人送顾丽一家人出门。

        走到门口的时候，姜小白突然快走两步，跟在顾正文身旁说道：“顾叔，明天中午有时间吗？一起吃个饭。”

        “好啊，没有问题，我再约两个人。”顾正文笑呵呵的说道，姜小白年纪轻轻的就能够做出这么大的事业来。

        他当然也愿意帮助姜小白，加深两家人之间的关系。

        以后自己退休了，或者有什么事了，姜小白也能够帮忙。

        “好，那就谢谢顾叔。”姜小白握着顾正文的感谢道。

        一旁说悄悄话的姜子建和顾丽说道：“看我家老三和你爸那个热络的样子，不知道的还以为他俩是翁婿呢。”

        顾丽点点头，有些疑惑的说道：“说来也奇怪了，我爸这个人平时挺严肃的，对于年轻人要求更高，板着脸，即使是特别优秀的年轻人，撑死了夸两句。

        可是像现在这样，这么热络，给人的感觉怪怪的，就好像，好像……”

        “好像平辈论交。”姜子建给总结道。

        顾丽连连点头说道：“对对，就是这种感觉，你这个弟弟到底是干什么？”

        “你回去问你爸吧，”姜子建说道，平辈论交，却是以姜小白的身份来说，比顾正文的地位，还要相对来说高一些。

        顾正文和姜小白平辈论交，可能都是因为两家的关系。

        顾丽给了姜子建一个白眼，这家伙今天有些嘚瑟啊。

        回到家里以后，顾丽和顾丽的母亲好奇的看着顾正文，刚想开口问问今天顾正文到底是怎么回事。

        就见顾正文，从桌上翻出一张报纸来。

        递给两人看，很快两人就看见了报纸上报道着的一则关于姜小白的新闻。

        “小白厂长，姜小白，爸你是说那个老三是……”顾丽年轻人的脑子还是挺活跃的。

        马上就猜测到了事情的真相。

        “对的，姜家的老三姜小白就是前段时间报纸上那个挺火的小白厂长，后生可畏啊。”

        顾正文感慨的说道。

        “真的假的？这也太，看着不像啊……”顾母一脸的吃惊，单位议论这个小白厂长的不少。

        可是这姜小白也太年轻了，在他看来，能够做出一番事业来的，就是年轻也得三，四十岁了吧。

        “行了，时间不早了，抓紧时间休息吧，我还有点工作要处理一下。”顾正文说着转身走进了书房。

        姜小白想要那块地，还是需要仔细琢磨琢磨的。

        第二天早上赵心怡去单位请假，姜小白也和赵心怡一起去了单位。

        赵心怡请假找人收拾房间，姜小白去了赵刚办公室。

        “请进。”赵刚略带威严的声音在办公室里响起

        姜小白推门笑呵呵的走了进来。

        赵刚一抬头，就看见了姜小白，严肃的脸上，顿时就浮现出了笑容。

        “小白，你什么时候回来的，这一年估计够你忙的了吧。”

        赵刚说着从椅子上站起来，招呼外边的助理给倒了两杯茶，两人在沙发上坐了下来。

        “怎么样？年底了，厂子不忙吗？”赵刚笑着问道，

        “忙，但这不是一年没有回来了吗，就提前回来过年，顺便办一下地的事。”

        姜小白喝了口茶，放下茶杯打量着赵刚说道。

        其实赵刚也五十多岁的人了，但是一点也不显老，相比起姜铁来说，感觉就好像差了一辈一样。

        “地的事，你要是坚持买下来，确实挺难办的，”赵刚对于姜小白想买一块地的事，他也有所耳闻。

        “是啊，本来都准备放弃了，不过昨天听了一个长辈说这事也不是完全没有希望，所以想再努力努力。”

        姜小白说道。

        “那有什么我能够帮的上的吗？”赵刚直接问道。

        姜小白也不和赵刚客气，直接开口说道：“中午找了几个人一起吃饭，您来帮我撑撑场面。”

        “行，没问题，”赵刚答应了下来，他就一个闺女，嫁给姜小白了。

        所以姜小白的事就是他的事。

        “那爸我就先走了，和心怡收拾一下她分的房子，我们准备搬出来住了。”姜小白起身说道。

        “从家里搬出来？”赵刚有些疑惑，姜小白平时在建华村不回来。

        赵心怡很多时候都是回家住的，就是回姜家，人多也热闹点。

        现在搬出来，姜小白在建华村，平时赵心怡一个人在家，岂不是更加的孤单。

        “嗯，以后在龙城站稳脚跟了，在龙城待的时间就长了，我们也是要走出建华村的，不能够一辈子窝在建华村。”

        姜小白笑呵呵的说道，华青控股公司的成立，他算是初步的整合了几个厂子。

        就是把总部搬迁到龙城来也可以初步实现了。

        “回来好，回来好，回来了你们就抓紧时间要个孩子，我也可以……”赵刚听姜小白这么说也是一脸喜色，笑呵呵的说道。

        “爸，爸，我先去忙了，等订好地址了，我给您打电话。”姜小白赶紧走了，对于赵刚说的要孩子的事他不想接。

        这事得顺其自然，哪有催的。

        姜小白这边从赵刚办公室出来，又找了个电话联系上了宋卫国，说了中午吃饭的事。

        不过电话里边没有详细说。

        这边姜小白张罗着，另一边顾正文也在上班以后，找到了自己的领导。

        “刘主任是这样的，有个事想请您帮忙。”

        “老顾，你说？”

        “是这样的，中午想请您吃顿饭，我有个晚辈想见见您，”顾正文笑着说道。

        “吃饭就不用了，老顾你有啥事直接说就行，咱俩一起工作多少年了，用不着客气。”刘主任笑了笑直接说道。

        “那刘主任就是答应了，我这就去订地方，一会告诉您。”顾正文笑着说道，然后转身就出去。

        刘主任愣了愣，笑道：“这个老顾。”

