    帝北宸听到这话之后眼眸微微一眯，目光随之落在了不远处狐狸的身上。

    狐狸最先有过一瞬间的心虚，而后想着这件事情不能牵连到白家伙，正准备站出来的时候，帝北宸的声音已经响了起来，“我夫人已经嫁给我数年，不过一年前才分开，何来这些子虚乌有之说！”

    百里红妆扬眉，看向了身侧的男人。

    她先前虽然将和狐狸它们相处的种种都说过，但是这一点却从未提起过。

    不过看男人的模样，似乎并没有生气？

    这些年来，他们之间的信任早已经牢不可破了，何况这种事情，北宸根本就不会当真。

    一旁等着看好戏的杨凌峰二人见帝北宸如此轻描淡写地就解决了此事，顿时也有些傻眼。

    他们还以为会北宸会气得怒发冲冠呢，没想到根本就不是这样。

    “一年前？”狐狸有些诧异，白家伙的确是一年多前出现的。

    如果将这一切串联起来，那岂不是……

    “原来我们竟然和圣界大佬的夫人认识了这么久啊。”大鹏鸟傻眼，“那我们之前还一直想着如何才能和圣界的妖兽打好关系，我们只要和白家伙弄好关系就可以了啊！”

    “我的天……我身上的衣服竟然是圣界的夫人做的。”

    “不行不行，这衣服我得拿回去供起来。”

    一众妖兽此刻也彻底回过神来，这个消息简直不是惊吓，而是惊悚了，不过在想明白之后，它们又觉得很幸福，这可真的是好幸运啊……

    河岸以北的妖兽们此刻也是无比的羡慕，难怪这些衣服看起来如此不同寻常，原来问题的关键在这里。

    想着它们之前可是站在对立面，心里也有些慌……

    “老大，这些妖兽都是通过了考核的，不知道……”

    御风马象试探地看向自家老大，只希望老大没有将先前所发生的一切放在心上，否则它们两个也要惨了。

    “该怎么处理就怎么处理吧。”

    帝北宸淡淡地丢下了一句话，便拉着百里红妆向着后边走去了。

    他虽然在圣界收了一群小弟，但是对于这里边的很多事情，他并没有插手的想法。

    这么多年来，圣界与外界妖兽之间早已经形成了一套既定的规则，只需要按照那个规则继续延续下去便可以了。

    百里红妆跟在帝北宸的身后一路向前，杨凌峰二人见状也跟了上来。

    “走，我先带你们去住处。”

    牵着百里红妆的手，帝北宸的心情也是极好，只觉得这一年里空落落的心终于被填满了。

    妖兽的一切他都不关心，现如今唯一想做的就是和红妆在一起。

    穿过竹林与花田，百里红妆遥遥的瞧见了一座宫殿。

    这座宫殿算不上华丽与壮观，却透着一种前所未有的清新，四周的美景映衬着这座宫殿，宛若丛林间的秘境。

    “哇，北宸，你这段时间就住在这里吗？这待遇未免也太好了吧！”

    杨凌峰惊叹地打量着眼前的宫殿，先前他们住在红妆的洞府就已经很不错了，而眼前可是一座宫殿啊！

