    罗华知道冰峰之主说的走捷径是什么意思，就比如他在溶洞空间里面得到的红色印章，那宇宙独行最强者金灵留下来的传承秘法，其实就相当于捷径。

    毕竟参悟钻研别人的秘法然后使用施展远比自己创造秘法要容易多，但这同样会形成掣肘。

    因为想要突破成为宇宙最强者，都必须走出一条独一无二的道路。

    “师兄，请放心，我有分寸。”罗华认真回道。

    冰峰之主没有再说什么，罗华是他这一脉出来的，他自然期待罗华能突破成为宇宙最强者。

    收集了足够多提升生命基因层次的资源宝物后，罗华索性就在宫殿内使用起来。

    “五行源晶，火源花，金熔血莲……”种种在原始宇宙极其罕见，甚至绝迹的资源，被罗华全部吸收进了神体内，而神体的每一个细胞在吸收了这些资源的精华后，开始发生质的飞跃和提升。

    半年后。

    一间偏殿静室内。

    罗华双眸猛地睁开，他的神体散发出强烈的能量波动。

    “万倍生命基因了。”呢喃一声，强烈的能量波动迅速消散，罗华站起身走出了偏殿。

    顺着走廊刚来到宫殿大门侧，就碰到了青东之主，他扫了一眼罗华，笑着道：“恭喜。”

    “仅仅只是神力提升了些许。”罗华摇头，经常在宇宙海闯荡的宇宙之主，将生命基因提升到万倍并没有什么难度，他其实早就应该提升了，只不过被闯荡探索，再加上神体较为特殊，这才耽搁到现在。

    “不管怎么样，也是提升，走，喝几杯庆祝一番。”青东之主说着就拉住罗花走向巍峨宫殿大门前方的院落，这里有山有水，有凉亭，有石桌，更有各种奇异花草树木，风景犹如仙境。

    罗华无奈，只能跟着青东之主坐了下来，所谓庆祝其实只是个聚众喝酒的理由罢了。

    果然很快，荒鉴之主，幽候之主，炎血之主等一个个宇宙之主都出现在凉亭旁。

    “来来，喝酒喝酒，庆祝罗华实力提升，距离强者巅峰之路又进一步！”青东之主带头，高喊道。

    其他宇宙之主相继笑着举起宽大酒杯，随后一饮而尽。

    宇宙之主大多都脾性怪异，但闯荡宇宙海时间长了，都会经常喝酒或者偶尔跟好友聚集在一起聊天，来缓解枯燥的探索，虚拟宇宙中虽然有很多可以缓解乏味的东西，可达到宇宙之主层次，更多的却喜欢跟同层次强者喝酒聊天。

    原因自然是话题能聊到一块。

    这便是圈子。

    ……

    黑纹石柱空间是三大绝地之一宇宙舟内少有的几个没有危险的区域，罗华选择来这里锻炼意志，原因跟罗峰一样，看重了黑纹石柱里面的时间流速比。

    提升灵魂强度不是一朝一夕就能完成的，需要大量时间堆积才行，尽管有宝物可以缩短，但提升到宇宙之主再继续提升，能缩短的宝物可以说几乎没有了。

    因此为了省去诸多麻烦，罗华索性就来黑纹石柱空间了。

    不过从宇宙舟抵达黑纹石柱边缘，得穿过不少危险区域，更关键的是这些区域没办法瞬移，只能依靠飞行。

    足足过去近五百年时间。

    罗华才抵达黑纹石柱边缘，他拥有黑邑堡和五行神甲双重庇护，再加上五色火界探路，有些危险区域就直接横穿过去，所以才这么快。

    嗖嗖。

    黑色羽翼划开重重雾气，很快就来到了稀薄的虚空区域，这里已经位于黑纹石柱边缘。

    罗华依旧是改变了形态样貌，因此待在黑纹石柱诸多空间密室内的不少宇宙之主，仅仅扫了罗华一眼，就收回了目光，黑纹石柱空间的名气很大，有不少宇宙之主都会进来，像罗华这样的新人每千年就有一两个。

    但最后能留下来的并不多。

    刷。

    在虚空区域划过一抹虹光，罗华随意选择了一根黑纹石柱，来到围绕巨大黑纹石柱飞行的无数密密麻麻的岩石地带。

    这些绕行的岩石上都雕刻着精美的密室，这便是黑纹石柱的空间密室，待在这里或休息，或凝练意志，或参悟黑纹石柱上黑色秘纹的宇宙之主，都会在空间密室里面。

    而越靠近黑纹石柱的空间密室，遭受到的意志冲击就会越强，同样时间流速也会更高。

    像长期待在黑纹石柱空间的贝敕星主，所在的区域时间流速高达13万倍。

    罗华估摸着自己将灵魂强度提升到宇宙之主级别，至少得耗费上千万年，因此越靠近黑纹石柱，对他的帮助就会越大。

    “杀，杀，杀！”

    刚飞到最外围一绕行岩石上，一股股强烈的意志冲击就涌入了罗华识海，这股意志冲击比血洛世界的煞气漩涡要可怕的多，单单是他所在的边缘区域，就得宇宙顶尖霸主的意志才能抵挡。

    罗华眉头微皱，继续向前飞行。

    越飞行，意志冲击的程度会成倍递增，时间流速也会急速提升。

    飞行到时间流速200倍区域的巨大岩石上，罗华就感觉到了一点压力，他仍旧继续。

    “这新人的意志挺不错的嘛，竟然都越过五百倍区域了。”远处空间密室的不少宇宙之主目光移过来，他们原本还想看笑话呢，毕竟新人刚来都想进入深处，结果超出自己极限硬撑着，个个都会被意志压迫力弄得趴在岩石上。

    一直飞行到700倍区域时，罗华感觉到了巨大的压迫力，这里空间都几乎凝滞，只剩下时间在不停的流逝。

    “700倍应该就是我的极限了。”目光环视周围，他没有再继续飞行，而是在附近岩石上找到一间密室后，就飞了进去。

    罗华意志之所以这么强，完全是神秘气流长期孕育下的结果。

    密室空间很大，里面有不少以前轮回时代强者留下来的东西，扫了一圈，没发现什么宝物后，罗华才返回到了密室入口处，目光移到了远处高约上千光年的巨大黑纹石柱上。

    黑纹石柱一共有16根，乃是宇宙舟内的天然古迹，而每一根石柱上面都有些无数复杂黑色秘纹，这些秘纹复杂玄奥，宇宙最强者都看不懂。

    罗华看了一会儿，也是连连摇头，他估计这些黑色秘纹的层次至少在永恒真神以上，现在的他看不懂完全正常。

    盘膝坐下。

    罗华双目紧闭，意识渗透进灵魂，开始按照灵魂丝线勾勒凝聚新的灵魂本质。

    时间缓缓流逝。

    在罗华提升灵魂本质时，宇宙海也发生了好几件大事，其中之一便是人类族群银河领主拖着神眼族五浑之主和究箭之主，以及第一轮回时代祖神教强者因陀，遭遇岩浆魔神拖着一起进入灭神涧。

    不过由于这一次罗峰拥有巅峰领域类至宝，结合本身弑吴羽翼的时空掌控和微型宇宙，勉强抵挡住了五浑之主和究箭之主等人的领域压制，所以最后成功逃出灭神涧和熔浆魔神的轰击。

    而在这件事发生后的第三百五十年，罗华一直关注着的宫殿类至强至宝青石峰，开启了！

    虚拟宇宙，古朴神殿。

    刷。

    罗华出现后，就看到混沌城主，冰峰之主等人尽皆坐在位置上，神色凝重。

    ……

    四更万字补更，还差两更，后续会补上。