    黑棋采取星小目开局，而白棋则选择了二连星，紧接着，褚赢来到右下走了一个无忧角，而李昌浩直接在右上挂角！

    旋即，褚赢的黑棋直接一手二间低夹逼了上去！

    白棋毫不退让，在右上角走了一个双飞燕！

    黑棋往下尖顶！

    对于这种角落里的定式下法，双方早已非常熟悉，因此，李昌浩并没有采取常规下法，而是从外侧走了一个小尖，选择了十分简明的处理方式！

    黑棋从右侧二路扳出！

    白棋转身，从上方边空拆二！

    黑棋在右侧，吃住一颗白子！

    白棋没有继续在这纠缠，直接脱先到左下角走了个无忧角！

    褚赢不肯让白棋轻易在上方围成阵势，直接一手黑子往左上落下，挂角！

    李昌浩立刻回应，直接一手一间低夹就扣了上去！

    旋即，黑棋直接三三进角，白棋挡住，黑棋往下长，白棋跟着一长，压住！

    双方在这里走了一个常见的定式，在右侧那一颗黑子孤悬在外，而左上的黑棋则往下跳了一手，旋即李昌浩的白棋从下方逼住！

    白棋这一手非常严厉！

    黑棋当然要出头，往中腹长了一手！

    白棋扳住！

    黑棋反扳！

    白棋十分厚实地退了一手，黑棋虎住，补住断点！

    从这里开始，黑白直接进入短兵交接的作战，纠缠中，所有职业棋士及棋迷粉丝们都能看得出来，李昌浩九段的棋路一如既往地有力量，厚实中暗藏刀锋！

    双方在这里几手交换，黑棋还以颜色，直接切断了白棋！

    这个时候，白棋还不能打吃这一颗黑子，不然黑棋顺势长出，会在上方边空上构筑出一道非常强的外势，同时上方白棋的阵势也会被挤压住……

    因此，李昌浩没有冒然动手，而是转身在上方一般，吃住左上那一颗黑子！

    旋即，黑棋来到左边边空上，往下扳了一手！

    几乎是同一时间，看到黑棋这一手的傅俞忍不住轻轻摇头，这一手扳……草率了！应该从上面拐一个才对……

    虽然从黑棋形状上看，这样走有点坏，但没有给白棋任何借用的机会！

    而后续发展中，李昌浩果然没有轻易放过黑棋的这一处疏漏，直接一手棋扳了进去……而这个时候，褚赢这才发现往后走黑棋有一个接不归，若给对方进攻自己的机会，这一串黑棋就净死，局部黑棋就崩了！

    没办法，黑棋只能十分委屈地连接！

    旋即，李昌浩九段从下面一拐，利用上方这一串黑棋的气不足这个问题，趁势长出，直接在左下抻出了一个大空！

    不得不说，白棋见缝插针扩大化的进攻手段，实在是精妙至极！

    ……

    魔都，方圆市。

    电脑前，看着陷入长考的褚赢，时光脸上忍不住浮现出了一抹担忧，白棋在这里的进攻太犀利，一下就让黑棋陷入十分明显的劣势中！

    特别是黑棋在左上，被白棋那么一冲击，整个棋形立刻变得十分凝重，反观白棋，行棋效率十分高，在左下抻出来的大场更是十分厚实，给人感觉就十分不好惹！

    经过长考后，褚赢终于在下方边空上拆了一手，与左下白棋大模样针锋相对，意图很明显，就是要打消白棋在左下乃至整个下方边空的潜力！

    而白棋几乎是不假思索的，一子直接点在右下五之五上！

    不得不说，李昌浩这一手棋也是下得针锋相对，同样打在黑棋阵势模样消涨的要点上，直接点入了黑棋大阵腹地中！

    黑棋小飞！

    白棋在这里往左又是一个大斜飞！这一手棋非常灵活，攻击力十足，明显就是要反制黑棋在左侧这一子……

    褚赢不为所动，回身到右下小尖！

    白棋往中腹跳！

    黑棋从下面三路托过！

    这时候，白棋十分刁钻地往右下角飞渡进去，三三掏角，黑棋也只能退一个，旋即，白棋再回到边空刚刚作战的地方，往下一扳！

    走到这里，黑棋刚刚那一手三路托，弊端立刻凸显了出来！

    不过，褚赢十分厚实地往下长，没有冲动地去切断白棋，踏入对方布置的险境，在下方边空的战斗中，黑棋稳重地往下立了再拐，白棋从上面挡住后，黑棋再往左边空上飞了一个，挤住这里白棋大阵！

    走到这里，黑白双方双方的阵地不知不觉中拉近了，尽管褚赢的黑棋在中央的势力稍显不足，但在实地上，却拿住了右边、右下及下方边空，也算是收获颇丰，不逊于白棋！

    但接下来，李昌浩却一子高屋建瓴地往右上角，小尖了一手！

    这子棋一出，整个观战的评论区都跟着一静，不论是职业棋士，还是围棋水准比较高的棋迷粉丝都看到，白棋这一手小尖相当大！

    因为这一手，白棋再度取得了领先的优势！

    从全局来看，不论是其在上方的实地，还是在左下的阵势，都十分舒展，也基本宛如铁桶，没给黑棋空子去钻！

    这个时候，黑棋稳妥一点的走法，就是在右上角挡一手，这一手也挺大，这样的话黑棋也吃住了角地，也加强了右边空的阵势……

    但褚赢是谁？！

    以神秘业余棋士的身份，在棋坛中纵横来去，击败数位超一流强者的高高手，自然不可能去挡这么一下，回到右边空上，飞了一手！

    这是绵里藏针的一手，貌似围空，实则窥探下方边空上方这一条白棋小龙还不是活形的弱点，要伺机进攻白棋！

    白棋来带下方边空，顶了一手！

    黑棋在这里跟着一立！

    白棋转身，来到右下打吃黑棋一子！

    黑棋挡住！

    白棋再往上一飞！

    李昌浩不愧是曾经制霸世界棋坛十年之久的超一流高手，寥寥数手，就将自己的棋形整理得近乎完美无缺，在这里，黑棋已经压不住白棋的出头，就算勉强扭断白棋，白棋往上可以简单长出，往左可以轻灵一跳，完全没有任何生死之虞！

    总之，黑棋这里是最好别动，以待时机了。

