    翌日清晨。

    吕方和江子墨同时出发。

    吕方回潭州，江子墨去贵阳军传达吕梁的命令。

    这是白白送点功劳给他。

    在汝城县这场大战中，江子墨也是立了些军功的。虽说修为不高，但还是斩杀了十几个山匪。

    真这么下去，也许以后真的能够搏个官员身份。

    贵阳军不同于茶陵军。茶陵军属绿林营，算是县级军营。

    而贵阳军则是属于真正的地方禁军，有他们自己的地盘，如同州府那么大。在级别上是和州府衙门同级的，是为军事州。

    贵阳军总指挥使虽属武官，但同时也节制贵阳军境内全部事宜。级别要比杨冒高得多。

    当然，较之如宁远军那样的，又要稍差。

    以贵阳军地域大小、人口基数而论，属于下州。也就是级别最低的州府。

    如无意外，齐楠山应该是个七品。

    但看起来官阶不那么高，实际上在地方上已经绝对算得上是大拿级存在。

    军政统筹。

    这份儿实权，就不是普通的七品知州能比的。

    因贵阳军就在辰州的西边，毗邻辰州。是以吕方、江子墨两人并没有能够同行。

    吕方自己驱马独自往北而去。

    这多少让他有点儿头疼。

    因为他深知自己的路痴属性。

    不会迷路，耽误乡试的时间吧？

    那可就闹大发了。

    但又没有办法。

    只能想着边赶路边问人。

    先从汝城县到甬兴县，然后再到离茶陵县不远的安人县，再往幽县。然后从幽县到潭州，自己应该就不会走错了。

    吕方边拍马在官道上疾行，边心里盘算着。

    距离乡试还有四天的时间。而从汝城县赶到潭州，快马最多有个两天的时间就够。

    只要自己不南辕北辙，完全把方向搞错，应该就没有问题。

    而有时候，缘分往往就是那么奇妙。

    ……

    就昨夜，衡山祝融峰丹霞剑派发生了件不为人知的大事。

    连派内弟子都不知情，但派内高层却是震动。

    云霞峰密不外传的镇峰剑法云霞剑谱被盗。

    这剑谱威力甚大，只有云霞峰峰主能够修炼，连峰内长老都不能染指。

    而这门剑谱，又是在苏梨落的闺房中被盗的。因为她本就是云霞峰主的女儿，又是内定的未来云霞峰峰主。

    这门剑谱早早就被交到她的手上。

    盗窃者，正是苏梨落的一个贴身婢女。在云霞峰也呆了近十年的时间，谁也没想，这样的人竟会抱着这样的心思。

    丹霞剑派共有三峰，以丹霞山为主峰，再就是云霞峰和丹顶峰。

    论实力自是以丹霞山为首，其次便是云霞峰。云霞峰主也是丹霞剑派内明面上实力仅次于宗主的人。

    而她的实力，自然又和云霞剑谱离不开关系。

    云霞剑谱被盗，这还得了？

    且不说这剑法若是传出去会造就怎样的高手出来，单是这面子，丹霞剑派就伤不起。

    那不得成为整个江湖的笑柄？

    以后丹霞剑派还如何抬得起头？

    他们可是堂堂的六大剑宗之一啊！

    连云霞峰峰主都不敢隐瞒这个消息，得知剑谱被盗以后，当即禀明了丹霞剑派的宗主。

    而后宗主又召集两峰峰主，还有宗内某些隐世不出的老家伙商量对策。

    总共得出三点结论。

    第一，云霞剑谱必须找回来。

    第二，染指云霞剑谱的任何人都必须不留活口。

    第三，还不能大张旗鼓地去找。

    因为盯着丹霞剑派的人太多了，若是宗内高手尽出，难免会引起不少谣言。

    到时候，怕是有人会望风而动，事情难免更加错综复杂。

    在这种情况下，自觉应该承当主要责任的苏梨落站出身来，说她愿意以下山历练的名头去寻找云霞剑谱。

    若找不回来剑谱，此生便不再回宗。

    云霞峰峰主自然心疼自己女儿，但宗主等人都同意，而且还是苏梨落自己提出来的，她又还能多说什么？

    若非她是云霞峰主，就云霞剑谱被盗这事，苏梨落被处以终生禁闭的门规都不为过。

    当然，若她不是云霞峰峰主，云霞剑谱也不可能出现在苏梨落的闺房里。

    今儿个刚刚拂晓，苏梨落就带着一个云霞峰的长老出发了。

    可等他们下山，还哪里能寻得到那侍女的踪影？

    只知道那侍女的老家是在衡州境内的猴计山下的一个村子里。

    当下，两人便纵马直接往猴计山去。

    其实知道希望渺茫，那侍女大概不会再回老家自投罗网，更何苦她本来就是父母双亡的可怜人，已无家可归。

    但又能有什么办法？

    只能抱着能够从她那些乡邻们口中打听到些许消息的想法了。

    然而，他们怎么也没有想到的是，在那个村子里等着他们的，却是个性命攸关的圈套。

    下午。

    两人两骑就赶到猴计山，而后寻人问路找到那侍女老家所在的清河村。

    茅草屋已经是彻底的荒废了。

    门前杂草丛生。

    连屋顶上都长出了绿油油的草。

    苏梨落和那长老见到这幕，脸色已经是颇为难看，但还是推门向着里面走去。

    进了院子。

    再进堂屋。

    “吱呀……”

    已经有些腐朽的木门发出吱呀吱呀的响声。

    然而，才刚刚推开门探身进去的瞬间。自里面，却是有道凌厉至极的劲风扑面而至。

    连苏梨落身边那个宗师境界的长老都猝不及防。

    完全没有心理准备。

    “唔！”

    结结实实挨了这掌，当即被拍飞出去数米远。在院子里踉踉跄跄连退十数步，勉强稳住身形。

    但却是已经嘴角溢血。

    地面上出现十数个深深脚印，他的胸膛亦是肉眼可见的塌陷进去一块。

    这种变故，自是让他和苏梨落都是骇然至极。

    “云长老！”

    苏梨落惊呼了声。

    这长老虽然只是聚鼎境界的宗师，但是，聚鼎已是内气自然运转，罡气护体，刀枪难伤了啊！

    纵然是陡然发难，没有同为宗师级的修为，也别想这么重创云长老。

    谁能想到，这屋子里竟然会有宗师级的高手在等着他们？

    所有的动作，都被人料了先机。

    苏梨落惊慌失措之余，连忙跑向云长老。

    那刚刚出手的人竟然也不拦她，只是缓缓从昏暗的堂屋内走了出来。

