    叶天好不容易摆脱两个缠人精，端着酒杯走到何家姐妹二人的桌案前，道：“叶某敬二位小姐一杯！”

    青衣女子端着酒杯站了起来，何小鸾则是抱着双手，轻哼一声，别过头去，不理叶天。

    叶天笑道：“何二小姐还生气呢，你想知道我的修为，其实也不难。”

    何小鸾顿时眼睛发亮，期待的看向叶天。

    叶天道：“我们可以做个交易。”

    何小鸾兴奋的站了起来，迫不及待的问道：“什么交易？”

    叶天传音道：“只要何二小姐告诉我，你是怎么截听别人神念传音，和怎么看清别人修为的，我就告诉你，我的真实境界。”

    叶天选择给姐妹二人一起传音，他是不想被青衣女子误会，他在占一个小姑娘的便宜。

    青衣女子微微皱眉，看向何小鸾，何小鸾目中闪过一抹狡黠的目光，笑道：“好啊，你先说。”

    青衣女子顿时放下心来。

    叶天道：“我可以先说，但是咱们得约法三章，得为对方保密，不要告诉其他人。”

    何小鸾毫不犹豫的道：“那是当然。”

    “我是渡劫一重的境界。”叶天坦然的传音，这一次他只选择给何小鸾传音。

    何小鸾一双明眸瞬间瞪得滚大，惊奇无比的打量着叶天。

    惊叹道：“你多大啊？”

    叶天道：“你还没回答我的问题呢。”

    何小鸾撇了撇嘴，狡猾的笑道：“本小姐天生慧眼，所以能够看到你们这些平凡人看不到的东西。”

    看着她那一本正经的样子，叶天十分无语。

    这不是第一次见面，他夸奖何小鸾用的话吗？

    青衣女子抿了抿嘴，想要笑但是没笑，对妹妹的表现很满意。

    突然，何小鸾踮起脚尖，附在青衣女子耳旁低声道：“他是渡劫一重。”

    青衣女子惊讶的看着叶天片刻后释然。

    能在他们眼皮底下，不暴露真实实力，轻松制住张旸的，神识九重很难做到，也只有渡劫一重的修为，才能做到。

    叶天无奈的道：“何二小姐，你答应过我保密的。”

    何小鸾理所当然的道：“姐姐又不是其他人。”

    叶天无言以对，和调皮捣蛋的小姑娘讲道理、讲诚信，是他的失误。

    “你是用什么手段隐藏修为的？”何小鸾问道。

    叶天送给她一个白眼，对着青衣女子拱了拱拳，传音道：“还请两位小姐，不要对别人说起我的来历，叶某感激不尽。”

    青衣女子认真的道：“叶道友放心，刚才是我妹妹使了点小心思，这算是我们欠你的，必然不会对外人透露半字关于你的来历。”

    叶天微微一笑，和青衣女子对饮了一杯，告辞离开。

    “喂，你还没告诉我你是怎么隐藏修为的。”何小鸾追着叶天。

    青衣女子把何小鸾拉了回去，道：“行了，你这鬼丫头，占了人家那么大的便宜你还想怎样？”

    何小鸾不服的道：“我们不也得替他保守秘密？”

    顿了一下，何小鸾看向叶天的背影，似乎下定了某种决心。

    “你等着，本小姐一定会把你身上的秘密搞清楚的，哼！”

    叶天回到自己的桌案，给自己把酒满上，走到秦无双的桌案前。

    秦无双特立独行，还有点拒人于千里之外，一直一个人坐着独饮。

    除了周信敬他酒，他喝了，其余人来敬酒，他根本不理。

    苏宏辰和李博洋本以为坐到了贵宾区，就能与御剑山庄少主把酒言欢，结果碰了一鼻子灰。

    叶天走过来，秦无双难得的抬起头来，却是孤高气傲的道：“想敬我酒，得看你有没有敬酒的资格！”

    这是他第一次对前来敬酒的人说话，但说的并不是什么好话。

    “道友误会了，我只是路过而已！”

    叶天很丝滑的回到自己的席位。

    秦无双脸皮一阵狂抖。

    颇有种装逼装成傻逼的感觉。

    不过很快恢复自然，轻哼一声，又自顾自的饮酒。

    终于，周信摆脱了那些热情的拥簇者们，回到了贵宾区，说了一些歉意的话，坐回主位，和大家畅聊。

    说是畅聊，有点夸张。

    秦无双独自饮酒，不参与任何话题。

    青衣女子端庄清雅，话也不多。

    何小鸾则是死死的盯着叶天，好像在场除了叶天没有她感兴趣的。

    李博洋和苏宏辰，勉强说两句话，但是因为身份不对等，两人都很自觉的做个半隐身。

    也就叶天和周信聊得比较多。

    两人刚开始话题还有些局限，无外乎就是关于武道修炼和明日拍卖会这两个话题。

    不过渐渐的，开始天南地北的聊了起来，在叶天有心的引导之下，谈到了爱好。

    周信喜欢收集炼器材料，不是都拿来炼器，就是一种猎奇的爱好。

    刚好叶天身上带着几块比较名贵、稀奇的炼器材料，叶天取出来给周信掌掌眼，周信一时之间爱不释手。

    “既然周公子喜欢，就送给周公子了！”叶天大方的道。

    “哈哈，那就多谢叶兄了！”周信抱拳道谢，称呼一下子从“叶道友”变成“叶兄”。

    周信喜笑颜开的把几块炼器材料收了起来，问道：“叶兄平常时间除了修炼，又有什么爱好呢？”

    叶天笑道：“我的爱好没有周兄这么高雅，我就是喜欢捣鼓一些稀奇古怪的石头。”

    “喜欢奇石？”周信笑眯眯的道。

    叶天点头，环顾四周，道：“周兄这里放着的这些奇石，就很不错。”

    周信笑道：“叶兄慧眼，我虽然在奇石方面的研究，没有叶兄深，但也略懂一二，这些石头，都是我精挑细选的精品，每一件都是著名雕刻大师的得意之作，颇有意境。叶兄如果喜欢，挑几件带走如何？”

    叶天急忙摆手，道：“君子不夺人所好。”

    周信略带责备的道：“叶兄这话就是瞧不起我，这里面的奇石，你随便挑。如果你不带走几件，我都不好意思收你的宝料。”

    “这……”叶天犹豫了一下，道：“那……多谢周兄了！”

    周信笑道：“叶兄，你挑，我让人收起来送来给你。”

    叶天随便点了几块景观石，随便把入门左边墙角那块也点了进去。

    周信爽快的让下人用储物袋收起来，送到叶天的面前。

