    

    初春时节，寒气料峭，春耕还没开始，柳树村的那些没事儿可干的老娘们们，吃过早饭，就聚在稻穗儿家，边做针线活，边拉呱闲聊，说完东家说西家。

    这不，说着说着，话题一转，就说到了村西头徐川家了。

    稻穗他娘丁氏放下手里纳了一半儿的鞋垫儿，撇着大厚嘴唇子，压低声调，故作神秘兮兮地说道，“诶，你们听说了吗？徐川媳妇宋美娘，那个挨千刀的黑心肝女人，要把她家大闺女给卖了呢。”

    “啊？啥玩意儿？卖孩子？”

    消息劲爆，震得屋子里几个妇人都同时瞪大了眼珠子，惊叫起来，“卖……卖了她家的宝臻？稻穗他娘，这事儿你听谁说的？消息是真的不？”

    稻穗他娘没说话，只默默地点点头，一脸的气愤之色。

    青山娘于氏最爱抱不平，闻言骂道，“宋美娘咋寻思要卖了那小丫头呢？她咋想滴呀？啊？

    这不是丧良心缺了大德吗？她再不稀罕小臻姐儿，可那也是她身上掉下来的肉，咋能说卖了就要卖了？”

    稻穗他娘叹了口气，这才肯定地点点头，“这事儿肯定是真的，错不了。再说，这么大的事儿，我敢编排那些没影儿的话来瞎说吗？如果不属实，我还不得挨嘴巴子打呀？

    你们也知道，那宋美娘要卖了她家大丫头，也不是一天两天了，咱们村里不早就有这个风声了吗？只不过，以前的话都是瞎传，可这回确实是真的。

    听大憨子他娘说，宋美娘的娘家兄弟媳妇，前几天去镇上赶集，帮着把人牙子都找好了，好像就等这场小春雪停了，人家来领人呢。”

    大憨子娘跟宋美娘是一个村儿的，娘家都在宋家庄。

    如果宋美娘要卖大丫头这事儿，从大憨子娘的嘴里说出来，那就肯定不是谣传了。

    青山他娘一听，一拍大腿，咬牙切齿地骂道，“娘诶，我滴个老天爷啊，宋氏这不是造孽吗？啊？她的亲骨肉啊，咋能说卖就卖，她这是想干啥哟？呸，这个毒妇。”

    屋里其他妇人们都被这事儿给影响到了，心情郁郁唏嘘着直摇头。

    “是啊，青山娘说得对呀，徐川家的这个小宝臻多乖巧多懂事儿啊，才五岁大，就整天的干活不说，还被宋氏打来骂去的，孩子命咋就这么苦啊？”

    “谁说不是呢？这孩子，跟宝珠是一母双胎生的，可你们瞧瞧，小宝臻整天干活不说，宋美娘一不顺心还拿她出气。

    唉……可怜的孩子，才五岁啊，就整天介挨打受骂的，穿的也是破衣烂衫，补丁带补丁。

    吃的，就更甭提了，稀汤寡水还不给吃饱了。瘦的哟……啧啧啧，快成了骷髅娃了。这孩子……当真是太可怜了。”

    “是啊，是啊，你们再看看宝珠，穿得好，吃得好，不挨打挨骂不说，还啥活都不用干。

    一个乡下小丫头，叫宋美娘给养的，啧啧啧……跟个城里千金小姐似的，白白胖胖滴，看着是挺招人儿稀罕的。

    就这么滴那宋氏还恨不得搁在嘴里怕化了，顶在头上怕摔了，这个宝贝哟，啧啧啧……偏心都偏到咯吱窝里去了，宋美娘是真没长个好心眼儿，太恶毒太缺德了。”

