    内世界，山之巅。

    杨易盘膝而坐，他双手不断变幻着印诀，朝紫金神炉打出一片又一片的控制阵法，炼化着这件圣兵。

    按等级，圣兵相当于阳神世界的神器之王。

    如果能够完全爆发出来，那就相当于一尊圣人复苏，威力恐怖。

    不过，这圣兵与神器之王不同。

    神器之王自带动力核心——雷池，只要能够催动雷池，就能够完全发挥神器之王的威力，但圣兵不一样，一切能量来源于修者。

    因此即便是以杨易不弱于圣人的战力，也最多能够发挥出紫金神炉七成的威力来。

    半天后。

    紫金神炉神光大盛，圣威弥漫。

    无数神纹凭空而现，在虚空中交织，这是紫金神炉中烙刻的法则显化。

    圣人之所以强大，就是因为开始参悟法则了。

    紫金神炉仿造恒宇炉而炼制，其内交织的神纹也主要是火道法则，这对于修炼者来说，其实是一个很好的参悟对象。

    杨易以心镜映照漫天神纹，快速参悟着。

    当他完全参悟了这些神纹之时，也就是他完全炼化了紫金神炉之日，可以最大程度上的发挥出紫金神炉的功效和神威来。

    在本质上说，炼化一件圣兵，就是参悟其中的神纹。

    参悟得越透彻，控制越入微。

    时间流逝，转眼间就是一个月。

    杨易终于完全参透了紫金神炉中的神纹，对于紫金神炉也完全了如指掌，控制入微，成为了他真正的圣器。

    借助紫金神炉显化出来的神纹，他在火道法则上也算是入门了。

    杨易心念一动，周身穴窍大开。

    所有穴窍神灵破窍而出，在他身前融合为一体，带着紫金神炉离开了，化为一道流光坠向了山下的别院中。

    他与颜如玉一年的约定，也该开始炼丹了。

    不过不需要他亲自动手，让穴窍神灵分身去炼制就是，一心二用对他来说并不难。

    以紫金神炉炼丹，无论是炼丹的速度，还是出丹率，乃至丹药的品质，肯定都不是先前极品灵器级别丹炉可以相比的。

    杨易缓缓闭上了眼睛，东荒神体、元灵体、银血体、太阴圣体四种体质的先天道纹在脑海中浮现，他施展千变万化神通，以秘法把这些先天道纹依次融入到了自己的生命本源中。

    这些先天道纹乃是大道的具象化，就像是四维物体在三维上的投影，也是人沟通大道法则的桥梁。

    只要在生命本源中融入这些先天道纹，他不仅能够控制相应的一部分大道之力，参悟相应的大道法则速度也会越超普通人。

    这就像是普通人在黑夜中摸索，而他却看到了远处的灯塔。

    最先融入生命本源中的是代表太阴圣体的先天道纹，他感觉到一阵阵太阴圣力从虚空中渗透进身体中，在缓缓改造着他的身体。

    这股太阴圣力至纯至阴，也幸好杨易对太阴之道参悟颇深，这才能够控制这股太阴圣力，否则一旦从身体中爆发出来，他整个人都有可能化道。

    随后是东荒神体、元灵体、银血体。

    融入东荒神体，并没有带来什么明显的变化，但元灵体和银血体就不一样了。

    融入元灵体，他感觉自己似乎化为了天地元气的一部分，天地间无尽元气都可以归他调用，而且是随心所欲。

    普通人修炼，都是以功法汲取元气。

    而他，则是一种本能。

    他似乎就成为了元气之主，吸纳和操控天地元气的能力是普通人的数十上百倍。

    如果有队友神力耗尽，在他操控天地元气的能力之下，转瞬间就能够完全恢复过来，也能够让战力时刻处于巅峰状态。

    先天道胎，是对大道亲和。

    元灵体，是对天地元气亲和。

    至于融入银血体，变化就更加明显了。

    他的瞳孔深处竟然又出现了一个小瞳孔，变成了一个重瞳者，可以看穿种种幻象。

    他的重瞳是瞳中有瞳，而不是银血族的双瞳并立，因此只要不是直直地盯着他眼睛仔细看，是很难发现他有重瞳的。

    至于银血体的银血特征，由于先天圣体道胎的体质太过霸道而被压制了。

    随着四种体质的融入，杨易的苦海再次蜕变，变得更加浩瀚和稳固，就连九口神泉都扩大了不少，肉身也得到了蜕变，变得更加强大。

    杨易嘴角翘起，心中欣喜。

    如果能够收集各种体质，让自己蜕变为混沌体，那么修炼到元神境和红尘仙将不在话下，到时候击杀不死天皇，补全仙域的世界任务也可以顺利完成了。

    至于如何快速地收集各种体质的头发或血液，杨易已经有腹稿了。

    北斗星域太大，宇宙更大。

    他主动去一个个收集，那不知道要收集到什么时候，最好的办法当然是吸引他人主动找上门来，比如说以延长寿命的丹药为引子。

    只要代价足够高，别说是头发和血液了，就算是那些特殊体质人的尸体，也会有大把的人主动送上门来。

    杨易凝神静气，斩断心中的杂念。

    他心神沉浸于苦海之中，看着周围密密麻麻的神纹，准备开始铸器。

    修者在苦海境其实就可以开始铸器了。

    铸器，是一种修炼之法。

    以神纹为材料，锤炼成各种器物，简单的如刀剑盾牌等等，优点是耗费心力和时间较少；复杂的如鼎、塔、种等等，甚至可以发挥出种种神秘的力量。

    就像是原著中的叶凡，他以神纹铸鼎，融合玄黄母气，最后炼制成了天帝鼎这尊仙器，威力无穷。

    按照《道经》轮海卷的记载，苦海、命泉、神桥、彼岸这四大境界，每一个境界都可以锤炼出一个‘器’。

    不过在杨易看来，器贵精不贵多，有一件就足够了。

    杨易在认真思考之后，决定炼制一尊钟——宙极之钟。

    大道诸法，时间为王。

    在杨易眼中，时间法则可谓大道第一法则，那怕是大帝也难以抵抗时间的侵蚀，最后都要坐化，化为一堆枯骨。

    荒古禁地为天下第一禁地，也是因为其中遍布时间法则。

    修者修炼，本质上就是与天夺命。

    就连宇宙，也会在时间的尽头热寂。

    这都是时间。

    因此杨易决定，以《太上丹经》中的道法宙极之钟为原型，炼制一口神钟，将来如果融入各种仙金，肯定可以蜕变为帝兵，乃至仙器。

