    第三百八十章 心有不甘   

    玄天高手当着陈凯的面点了点头，给出了肯定的回答，看样子龙国的主宰果然是一个比较聪明的人。

    

    不过现在尽管他已经答应了下来，却仍旧没有任何准备马上展开行动的迹象，他把双手抱在胸前，仍旧在安安静静的等着。

    

    “现在我哪怕答应了你们，但并不代表着马上就可以展开行动了，我接下来还有更加重要的事情要做。”

    

    听完了对方刚才说的话之后，陈凯的嘴角忍不住微微地抽搐，这个家伙怎么出尔反尔，之前他可不是那样说的。

    

    “您这是几个意思？”

    

    陈凯对于玄天高手刚才所做出来的决定感到格外的不满，这根本就是在欺骗他，不是说过只需要给他一百万平方公里的土地，之前的所有问题都可以答应的吗？

    怎么现在又要在那里推推搡搡？

    

    “你为什么出尔反尔？

    难道不觉得这么做有些过分了吗？”

    

    他表现的格外的冷静和淡然，对他来说这只不过是件小事而已，没有什么好害怕的。

    

    玄天高手当着他的面说道：“你现在乖乖的回去告诉给你们主宰，医生让他过来给我磕头求饶，然后我就会考虑要不要答应他的要求。”

    

    对方刚才说的话让他心里感觉到特别的不舒服，或者把拳头紧紧的握住，尽量还是克制住了，这个家伙所作所为简直就是让人觉得有些恶心。

    

    “为什么不回答我刚刚说的话？”

    

    他冰冷的目光落在对方身上，把双手抱在胸前开口说道：“我刚刚说的，难道你没有听见吗？

    不愿意答应我的要求？”

    

    后者停顿了片刻，在万不得已的情况下，目前也只能够答应他。

    

    “好吧，我知道了。”

    

    他格外的无奈，轻轻的点头说道：“现在一切就按照你刚刚说的去做，我马上回去把这件事情告诉主宰，我相信他是一个为了达到自己目的会誓不罢休的人。”

    

    “我就喜欢这种为了达到目的可以不择手段的存在，只有这样的人跟我才可以相当密切的合作。”

    

    听到对方居然如此形容，主宰陈凯心里面还是觉得有些不舒服，他必须得承认，后者在某些方面所做出来的决定，有些让人恶心。

    

    可是完全达不到如此地步。

    

    “少跟我在这里唧唧歪歪。”

    

    他握着拳头开口说道：“马上给我滚，要不然的话我现在可就要对你动手了。”

    

    “好吧。”

    

    ……   

    待在房间里面的主宰听完了，陈凯刚才说的话之后，整个人的身体开始轻微的颤抖，他的眼神当中充满了无与伦比的愤怒。

    

    不管怎么样，他都没有想到对方居然会做出来如此决定，的确是完全出乎了他的预料，让他有些不敢想象。

    

    “他脑袋里面究竟是想的什么？”

    

    握着一双拳头他浑身上下的力量都完全爆发了出来，表现出无与伦比的坚定。

    

    不得不承认，对方的战斗力的确是格外的强悍。

    

    “那我过来就是想问一问您，咱们究竟是过去还是不过去？”

    

    他流露出苦涩的笑容说道：“难道你觉得现在我们还有别的选择吗？

    当然是要过去，不过去又能够如何？”

    

    他在说这话的时候，神情当中充满了无与伦比的悲凉，很显然从主观意愿上来讲，他现在也是不愿意过去的。

    

    可是即便不过去又能够怎么样？

    

    时间一分一秒的流逝，他将双手背负在身后，没过多久便直接展开了行动。

    

    大概又过了几个多小时之后，主宰终于来到了西方世界，没过多久就见到了传说当中的玄天高手。

    

    尽管跟玄天高手有关的传闻，他听过了不少，但是还是头一次见到他本人，原本他以为后者的实力也许只不过如此。

    

    根本上来讲算不得多么的强大很大感觉上完全都是别人吹嘘出来的，可实际情况的发生却并不是如此。

    

    他仅仅只是站在玄天高手的面前，就能够感受到那种极其恐怖而强大的压迫力，仿佛要让他无法呼吸。

    

    这家伙的手段实在太强了。

    

    “见过玄天高手！”

    

    在迫不得已的情况下，主宰只能够跪倒在玄天高手的面前，双手抱拳说道：“我承认当初的事情的确都是我不好，希望玄天高手能够不要介意。”

    

    “你现在才过来是不是？”

    

    靠在旁边的椅子上，玄天高手说道：“你很早之前既然都已经邀请了我，那你肯定要表现出最基本的诚意是不是？

    结果你只是派出你手底下的一条狗过来，你凭什么要让我乖乖的帮你去完成任务，你说我刚刚讲的对不对？”

    

    他的面色在这一刻格外的阴沉，心里面也特别的不爽快，对方刚才说的话简直一句比一句难听。

    

    不过他又必须得承认，从某种层面上来讲，说的全部都是千真万确的事实，并没有在恶意地往他身上泼脏水。

    

    “您刚刚说的对！”

    

    他握着拳头说道：“我承认所有的事情的确都是我不好，希望你能够原谅我。”

    

    “没问题，我这个人也不是多么小肚鸡肠的人，你愿意给我一百万平方公里的土地和五十个亿还是可以的。”

    

    主宰得知这个消息又一次傻了眼。

    

    之前不是说过的十个亿和一百万平方公里的土地吗？

    怎么现在又变成了五十个亿，难道他不觉得自己说的话有些过分？

    

    “你这要干什么？”

    

    主宰尽管心里面有些愤怒，不过他在说话的时候仍旧有些底气不足，因为他非常明白站在自己面前的，可是一个相当厉害的顶尖高手，选择和他硬碰硬，今天估计在劫难逃。

    

    “我要干什么你听不懂是不是？”

    

    看着呆在自己面前的这个人，玄天高手微微地做着眉头，眼中带着明显的不理解说道：“就是要让你再给我五十个亿，你答应还是不答应？”

    

    不管怎么样，他都没有想到玄天高手是一个如此阴狠而毒辣的存在。

    

    对方都已经提出了那样的要求，他现在除了答应之外还能够怎么办？

    

    “没问题，我答应。”

    

    他用力的点了点头说道：“现在你让我干什么我就干什么。”

    

    

