    狄其野心有猜测,恐怕姜延是看出他和顾烈关系了,所以淡定地等姜延开口。

    事实也确实如此。

    姜延毕竟是这群人中唯一的资深断袖。

    虽然他自己总是遇人不淑,碰到牧廉这个小疯子之前也没啥经验，可两个男人眉梢眼角有点什么，姜延看得很准。

    说实话,一开始他都不敢往那方面想，一个劲儿地告诉自己这是君臣情深，到最后实在是骗不了自己了,还是被吓得够呛。

    这是两个什么人？大楚的擎天巨擘。他们俩谈上感情了还得了？一般人闹个别扭断个关系,伤筋动骨痛彻心扉了不得了，这两人要是闹个别扭断个关系,大楚朝堂都得抖三抖啊。

    所以姜延为这二位主子提心吊胆，生怕他俩出点什么事。

    姜延是锦衣近卫指挥使,陛下手里一把刀，没有比他更近的天子近臣了,在宫里来来去去，几乎每日里看着，慢慢琢磨出味来,陛下和定国侯这恋爱谈的,还挺有意思。

    一般而言，不论男男女女，感情中总有一个强势一个弱势，普通男女间往往是男子强势。而两个男子之间，正经谈感情的太少,真要谈起来，也总有一个弱势些，自觉退一步。

    姜延自己和牧廉，按理说是牧廉比较弱势，但这小疯子不可用常理猜度，姜延自己又是个百依百顺的痴情种，所以在卧室之外，基本是个势均力敌的意思。

    同样，按照常理，定国侯和陛下谈感情，应该毫无疑问是陛下更强势。

    从古到今，和皇帝谈感情的，通常叫做男_宠，或贬称为佞幸，总之是没什么好话，其地位也可见一斑，被宠的被幸的，都是靠着皇帝生活，就别谈什么地位了。

    可狄其野是定国侯，为打出打下半壁江山的大楚兵神。

    这么一来，加上陛下这个情深似海的劲头，或许也能算是势均力敌，可在姜延观察看来，怎么隐约觉得，陛下甚至还低了一头啊？

    姜延越看着，越觉得不大对劲。

    要说陛下弱势，那也不对，定国侯明显被陛下控在手里呢。要说陛下强势，似乎也不对，实在没见过谁家皇帝对别人小心成这样。

    所以姜延思来想去，毕竟这是牧廉的师父，他还是冒着定国侯暴怒的风险，多嘴来提一两句。

    姜延不好意思地笑笑，没有直说，反而提醒道：“师父，您记得去年陛下生日时候，你从秦州给陛下送了个瓷器。”

    说起那瓷器，虽然过去小半年了，狄其野表情还是立刻郁闷起来。

    顾烈自己不愿意过生日，拿孝期挡了，但他不愿意请宴，臣子这个礼还是得送，何况是狄其野这个男友，所以狄其野特地在那之前，借着秦州修点将台的事，偷偷跟着被派去监督并占卜祭台吉日的颜法古，跑到了秦州去。

    秦州瓷器出名，狄其野想到顾烈不是刚好提过瓷器么？于是从来不买奢侈品的狄其野狠心花了一大笔银子，买了个怪漂亮的淡紫冰裂纹花瓶。

    因为不想误了时间，狄其野还专程派了近卫先送来。

    结果回到宫里一问，顾烈遗憾地说，不小心给打碎了。

    狄其野一半是心疼银子，一半是郁闷自己第一回精心给人准备的礼物还送礼不成，顾烈哄了他好几天才哄好，后来狄其野给了顾烈什么补偿，那就不足为外人道了。

    现在姜延提起来，狄其野还是不开心。

    狄其野不知道，但是姜延知道，那花瓶哪里是侍人不小心打碎的，分明是陛下自己砸碎的。

    要说砸，也不确切，陛下一见那瓷器，就跟被捅了一刀似的，手往下一落，那花瓶就下地了。

    但这并不是最奇怪的点。

    最奇怪在于，定国侯偷偷跑出去，陛下整个人的状态就有些微不对了。说愤怒也不是，说担忧又太轻，除了正常上朝议事，其余时间，好像就是在等定国侯回来。

    姜延没有把瓷器怎么碎的说出来，但把陛下那段时间的不对劲说了，狄其野听得一愣，他从没想到顾烈已经到了这个份上。

    可他一想刚才卧房里的兵书，又觉得恐怕是顾烈在自己面前隐藏得太好。

    狄其野不说话，所以姜延斟酌了半晌，接着说：“这话本不该我来说，但您是牧廉的师父，也是我的师父，我还是天子近臣，故而斗胆一言。”

    “师父，这就是我的糊涂想头，您听听就算，”姜延把心里话说出来，“但是我这么冷眼看着，我不知为何觉得，陛下疼你疼得都有些怕你了，随时怕你出事似的。可您是大楚兵神啊？我虽然不知因果，可我觉得，两个人过日子，这么着太累了。”

    姜延所言，正中狄其野的担忧。

    狄其野撑着脸叹了口气。

    “多谢你，你去吧。”

    姜延拱拱手，走了。

    第二天，定国侯也没回来。

    大楚帝王温床软枕，就是睡不着。

    幸亏顾烈勤政，大楚是两日一早朝，到了第三天散朝的时候，顾烈实在没忍住：“定国侯留下。”

    于是六部九卿喜气洋洋地进了没有陛下的政事堂，今日终于能够按时回家吃饭了，怎能不让人感到快乐。

    顾烈板着脸走在前面，狄其野若有所思跟在后面，君臣一前一后回了未央宫，进了小书房。

    顾烈往大案后一坐，做足了审问的架势，沉着脸问：“定国侯府这么舒服？”

    都不知道回来了？

    狄其野靠着博古架，懒洋洋地回：“这得谢您啊，不是您给我布置得‘宾至如归’，我怎么‘乐不思蜀’呢。”

    “乱说话，”顾烈给他逗得绷不住脸，那双本该招惹桃花的桃花眼带了分笑意，转而担忧地问，“干什么不回来？”

    狄其野心里叹气。

    他走到大案后，倚着案桌边沿，低头问顾烈：“我做过什么事，把你吓成这样？我一个大将军，千军万马都动不了我，我回趟侯府，能出什么事？”

    顾烈避而不答，只强调：“你去了两天。”

    狄其野无可奈何：“回家两天怎么了？我要是按照圣旨搬去东宫”

    “不许去，”顾烈立刻沉声道。

    狄其野出去两天，顾烈其实不是那么不能接受，但狄其野要是想搬走，顾烈不可能答应他。

    “你”

    狄其野都不知该说什么。

    他叹了口气，坐在顾烈的腿上，抱着顾烈的脖子，将顾烈的玉冠发髻通通拆开，以手为梳，慢慢给顾烈顺发，缓和顾烈的情绪之后，才看着顾烈的眼睛说：“你别这样。”

    不论在哪个时代，除了心灵扭曲的人，没有人是愿意见到爱人受苦的。

    如果不能分担这种痛苦，感觉无能为力，还会让人一同痛苦起来。

    “我在这里，你有什么好担忧的？”狄其野很少感到无能为力，他从来是强者，因此这种无能为力不仅让他痛苦，还令他对自己生气，“你有什么不能对我说的？你不愿意说，至少告诉我，我要怎么做，你才不这么担忧？”

    顾烈紧紧地抱住他，只说了两个字。

    “别走。”

    狄其野恨不得咬他的耳朵：“我什么时候说要走了？就算我出去两天，我也会回来啊。”

    顾烈不说话。

    狄其野突然领悟，惊讶道：“你的意思是，不准我出宫？”

    “不是不准，”顾烈违背本心地妥协道，“楚初六年过完之前，少出去，好不好？”

    “为什么？”

    顾烈抱紧他，说了一个不算谎言的谎：“我梦见你没了。”

    或许是顾烈抱得太紧，让狄其野不够余地思考，或许是顾烈的后怕太明显，让狄其野都不忍心。

    于是狄其野无奈了，抱怨道：“为什么要做这种梦。”

    “就算我是天子，我也管不了自己做什么梦啊，”听出狄其野言下的妥协之意，顾烈精神起来，反驳的有条有理。

    狄其野眯起眼睛看他：“先说好，你这种心态是非常不健康的，为了锻炼你，我觉得非常有隔十天半个月出去住一天的必要。而且，若是打仗，你不许故意不派我去。”

    或许狄其野自己都没发现，他完全被绕进去了。

    隔个十天半个月出去住一天，顾烈完全可以接受，而且，狄其野虽然这么说，但顾烈估摸着他根本想不起来一定要出去。

    所以顾烈状似勉强地妥协道：“都听你的。”

    当夜，狄其野似乎还是不高兴，没在顾烈这留宿，回了偏殿睡。

    顾烈又是一个人睁着眼。

    他忽然听到一声叹息。

    顾烈警醒地坐起身来，发觉穿着白色里衣的狄其野抱臂靠着屏风站着，不知看他看了多久。

    顾烈好笑：“睡不着？”

    走过来的人对顾烈翻了个大白眼，到底是谁睡不着？

    顾烈伸手把人拉上龙榻，触手冰凉，立刻有些心疼：“不好好睡觉，乱跑什么。”

    “那我回去了。”

    说这话的人动都没动，顾烈却把人捞住了，一本正经道：“外面冷。”

    狄其野躺在他怀里笑。

    两人视线胶在一起，狄其野发力翻身，把顾烈按住了。

    顾烈不急不忙，像是只面对野狼挑衅的大老虎，丛林之王就那么躺着，连尾巴都懒得动。

    这么个人，怎么就会有那些莫须有的担忧，狄其野真是想不明白。

    顾烈甚至有闲心伸手去暖狄其野的手，问：“怎么了？”

    “就你会饿，我不会饿？”狄其野有意沉声道。

    顾烈开始只觉得好笑，以为狄其野在闹变扭，于是哄道：“没说你不会。”

    狄其野笑了。

    顾烈眼睁睁看他吃东西。

    要命的是，那双叫敌人胆寒的眼睛，还一直看着自己，挑衅似的，心疼似的，渐渐的，蒙上了一层波光潋滟的水雾。

    这哪里是什么白鹤野狼。

    这分明是只白狐狸。

    作者有话要说：*顾烈：好吃吗？

    狄其野（挑眉）：占便宜没够？

