
　　朱慈烺现在处在一个非常尴尬的年龄，心理年龄已经三十多岁，但是生理年龄才七岁。

　　长着孩子的身体，确早已经没有了儿童的乐趣，而有成年的人的心，那些成年人的游戏他又有心无力。

　　所以看着立在那里用手指绞着手帕的李香君，他完全没有看到秦淮八艳的惊艳感，当然一个十多岁的小屁孩哪有啥惊艳可言？

　　朱慈烺看着一副狗腿笑的周奎，恨不得上去踹他一脚：“所以你跟我母后说这女孩是我点名要的，然后母后就让您送过来了？”

　　周奎点点头：“殿下，您放心，这事除了我跟李指挥使还有皇后娘娘之外保证没有第五个人知道。”

　　朱慈烺扶额叹了一口气：“你这是要坏我名声啊！”

　　周奎只是嘿嘿笑着：“殿下，您别吓我，要是您不合意我带走就是，要说殿下眼光确实没的说，这一看就是个美人胚子，我养上几年……”

　　朱慈烺气的直哆嗦，这老不死的竟然在我面前提养成！过分！

　　等等，养成……，朱慈烺打量了一下李香君，一种别样的情绪产生，确实挺好玩的样子。

　　朱慈烺咳嗽了一声：“算了，留在你府上，早晚还是被你祸害了或者送人了，留在东宫吧，做些力所能及的事情，不至于被人欺负，侍书！你带她下去安置吧。”

　　朱慈烺对于这个国丈当真是没有好感，要不是看在周后的面子上，朱慈烺真想把他抄家送诏狱里算逑！

　　就像现在，周奎一副我理解的坏笑，肯定想了某些不堪入目的内容！朱慈烺懒得搭理他。

　　周奎原本以为这件事办得好，太子会夸奖他几句，没想到太子依旧一副嫌弃的表情，不知道为什么，这个外孙从小就不和自己亲，即使自己送的玩具再新奇都没用。

　　这次本来就是奔着修复关系来的，上次自己儿子做坏事被发现了，现在看来这个马屁并没有起到作用。

　　周奎正要走，朱慈烺想了一下说道：“皇家对周家不薄，每逢节庆从未断过加赏，周家今日显贵全是因为我母后，所以维护我母亲的名声就是维护周家的富贵，这个道理您应该懂吧。”

　　周奎连忙说道：“太子殿下教训的是。”

　　朱慈烺也不打算绕弯了：“我并不是要教训您，我只是给您说一些道理，咱们毕竟是血亲，我也希望周家一直显贵。”

　　周奎放松了一点，朱慈烺接着说道：“所以周家第一要务是名声，做人做事最重要的也是名声，若是有御史言官弹劾与你，那皇上的面子不好看，必然迁怒母后进而影响周家。”

　　周奎想要争辩，朱慈烺收压了压：“你听我把话说完，周家在江南在京城都有田地，这侵占民田，催租破家的事情时有发生，您可能觉得这是消失，但是父皇最讨厌的就是仗势欺人之辈。”

　　周奎连忙点头：“太子教训的是。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“仅仅这些还罢了，这偷税漏税替人撑腰，跑官买官的生意你也敢做，这些事你觉得自己做的隐秘，其实瞒不过有心人，之所以没有人搭理那是应为父皇念在亲情上留中了而已。”

　　周奎做出一副诚惶诚恐的样子，不过朱慈烺从上面看到他眼珠子乱转，不知道再想什么，朱慈烺也没有期待几句话能点醒对方。

　　见对方一副心不在焉的样子，朱慈烺摆摆手：“那您回去休息吧。若是想做什么生意可以跟我说，明明白白就把钱挣了，大大方方的花，岂不是快活？”

　　周奎行礼告退，到走的时候也没有任何改正的表示，朱慈烺觉得自己也算是仁至义尽了。

　　想想历史上，崇祯找周国丈借钱，这位周国丈，哭穷连天，周皇后以为是真的没钱，就把皇宫典当还有节省下来的几千两银子拿给他。

　　结果他还贪污一半上缴一半，最后李自成进京，严刑拷打之下，这家伙直接吐出了三百万两银子的家产。

　　更可气的是，身为国丈，明朝灭亡之后，朱慈烺曾经到他家避祸，结果他转身就把太子献了出去。

　　这事虽然不一定是真实历史，但是凭借朱慈烺对于这位国丈的观察，他还真的能干出这事来！

　　周家因为出了一个皇后，有封了伯爵，一转眼就成了朝廷的新贵，这种暴发户一出场就是横冲直撞，视各种规矩如无物，把占皇家的便宜当做理所当然。

　　仿佛把闺女嫁到皇家，皇家就该把家产分他一半，他占的这一点根本就是九牛一毛！

　　自己那几个国舅也是想尽办法的钻营，各种倒卖皇家贡品，担任买卖官职的掮客，帮人办案平事，各种踩踏朝廷底线的事情都干，就是正事没有一件。天籁小说网

　　朱慈烺生气的原因还是发现周家倒卖贡品的事情，这事查出来也没有几天。

　　从七月份开始宫中贡品消耗迅速增加，宫中的贡品有一部分是皇家特供的，而皇家特供的东西一般都是好东西。

　　朱慈烺都会送到皇后宫中，然后让母后分发到各宫里面，这也是为了彰显皇后威仪的一个小手段。

　　偶尔增加，朱慈烺也没有搁在意下，以为只是皇后赏赐的多了，反正只要皇后那边派人来要皇明特供一般都会及时送上。

　　不过七月八月到九月贡品消耗量竟然递增，大大超过了日常使用需求，朱慈烺就奇怪了，一番盘问下来才知道。

　　自己的国舅竟然买通了皇后宫中的侍女，私自多要贡品再倒卖牟利！

　　那宫女也是个傻子，国舅一句把你从皇后身边要来做个小妾，就把她迷得神魂颠倒。

　　结果真相大白，国舅拍拍屁股说磕俩头下次不敢了，这事也就揭过去了。

　　那个宫女就惨了，直接拉到午门杖毙！

　　朱慈烺稍微一算自己因为这一批贡品的事情竟然损失了超过六万两的银子，而自己这位亲国舅竟然只卖了一万多两银子，还装进了自己的腰包。

　　所以朱慈烺这次根本就没有一点好脸色给对方，这要是换了别人朱慈烺非要让他见识见识人体实验不可，为啥大明的皇亲就这么奇葩？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百七十五章便宜了你还不如便宜我免费阅读。https://xs.23sk.com 