    “这里的风景到是很不错啊。”一边走在枝繁叶茂的森林之中，邢天宇一边忍不住说道，他并不仅仅只是没话找话，而是发自内心的肺腑之言，和他过去所去过的地方相比，这里的环境的确要更加贴近自然一些，毕竟人口没那么密集，对自然的破坏也自然就没那么严重，或者说对环境的压力不是很大。

    脚下踩着的干枯的树枝发出咯吱咯吱的声音，头顶上是璀璨的阳光，从树木的枝叶之间露了下来，空气弥漫着草木和泥土的气息，四周一片寂静，甚至隐隐能够听到鸟叫的声音和某种四足动物在林间快速穿行的脚步声。

    “还好吧，我倒是没什么感觉。”西维亚有些心不在焉的说道。

    “你还好吧？”察觉到同伴的不在状态，邢天宇顿时关心的问道。

    “没什么，我只是。。。”西维亚迟疑了片刻。“你对祈愿精灵有多少了解？”

    “所知甚少，大概只有一些从电影里和动画片里看到的信息吧，怎么了？你该不会是对祈愿精灵的许愿动心了吧。”邢天宇装作不经意的试探着问道。

    西维亚没有否认，“的确是有那么一点。”

    邢天宇心说果然如此，不由得暗自叹了口气，“可是你都听到了，祈愿精灵会扭曲愿望的结果，通常跟祈愿精灵许愿的下场都没有什么好结果，你已经见过镇子里那些人的情况了吧。”

    “你说的没错，通常是不会有好结果的，但我们毕竟不是普通人，而且你要知道，这个世界上仍然存在通过祈愿精灵许愿，并且得到自己满意结果的例子。”西维亚似乎在给自己找借口。

    邢天宇摇了摇头，“你这种想法很危险哦。”

    “我知道，不过人生本来就是充满危险的不是吗？”见邢天宇还要再劝说，西维亚摆了摆手，“你不用担心，我明白我在干什么，放心吧，我不是那么会受到蛊惑的人，除非我确定我能够承担冒险的后果，否则我不会轻易冒险的，而且我们现在说这些都没用，还是先找到祈愿精灵再说吧。”

    邢天宇点了点头，继续漫无目的的在森林中走着，他们是按照比利讲述的方位前进的，但是这片森林这么大，又根本没有路，是否还走在正确的路上两人对此也并不太清楚。

    不过还好，西维亚的魔法很好的发挥了作用，在使用了三次预言术，改变了三次前进的方向之后，前方忽然一阵豁然开朗，树木变的疏朗了起来，一片空地出现在二人面前，空地当中有一块巨石，光滑而干净，巨石朝上的那一面异常的平整，好像一块平台一样。

    在巨石周围环绕生长着一些花花草草，白色的雏菊和黄色的冠矮鸠尾花，在阳光的照射下，映射出一种童话般的氛围。

    “就是这里了吧。”邢天宇自言自语的问道。

    “应该是吧。”西维亚看了看手里的食品袋。“那么我们接下来该怎么做？按照比利的说法，我们得把面包和蜂蜜放到石头上，然后躲起来就行了。”

    邢天宇点了点头，拿着面包和蜂蜜朝着那石头走了过去，他打开食品袋，将烤好的面包放到石头上，然后将一整瓶蜂蜜都倒在了面包上，面包和蜂蜜的香气交融在一起，非常诱人，“这样应该就差不多了，我们躲起来吧。”他招呼着西维亚，找了一丛灌木躲在了后面。

    为了避免被发现，两人挨得很近，感受着身旁西维亚的体温，邢天宇多少有些心猿意马，他装作不经意的看了看西维亚，从他的角度可以轻易的看到那深不可测的**，西维亚的神情十分专注，丝毫没有感觉到邢天宇的目光，邢天宇忽然闻到了一阵淡淡的奇异的香味，有点像花香，但是却略有不同，有点像香水，但是却没那么浓郁，他不由得看了西维亚一眼。“你用的是什么香水？”

    “我可不用什么香水，我猜你闻到的是魔法的味道。”

    邢天宇心说怪了，原来魔法是这么个味道，还蛮好闻的嘛。

    两人的姿态多少有点暧昧，而且大白天的躲在灌木丛里，让邢天宇觉得有些傻傻的感觉，他调整了一下姿势，抬头看了一眼，外面那片空地上依然非常安静，两人就这样等了足足有十几分钟，祈愿精灵还是没有出现的意思。

    邢天宇忍不住问道。“我们该不会是被人忽悠了吧，或许。。。。”西维亚却一抬手，制止了他的话，“嘘，有人来了。”

    果然一阵沉重而凌乱的脚步声正由远及近，有什么东西正在接近他们的地方，邢天宇的心立刻提了起来，他盯着声音传来的方向，心说莫非是祈愿精灵？他到是颇为期待见见那个祈愿精灵的。

    然而让他失望的是，只见两个穿着黑西服的家伙从树林间走了出来，正是之前在旅馆里见过的那两人。

    其中一个拎着食品袋，手里还拿着一个手机在拍摄，另一个同样拿着拍摄用的手机，同时大声抱怨着。“见鬼，西蒙，我们干嘛要跑到这个鸟不拉屎的鬼地方来，你不会真的相信了那些红脖子的话吧。”

    西蒙摇了摇头，“我不知道他们说的是真是假，但是有些事情我可以肯定，那座小镇上却是发生了一些很奇怪的事情，而我们有必要弄清楚。”

    “别忘了我们当初是怎么决定的，做一对神秘学家，找寻那些隐藏在黑暗中的神秘事件，谱写一段传奇人生，还是说你想回去继续坐办公室？我可已经受够了那枯燥的生活。”

    查理却一脸的无奈，“可是我们找了这么长时间，什么灵异事件都没发现啊，我有点觉得我们可能想太多了，这个世界上根本没有什么超自然事物，也没有什么吸血鬼狼人之类的怪物，那些关于女巫、印第安人的传说，最后不都被证明是假的了嘛？”

    西蒙点了点头，“也许你是对的，但是这又有什么关系，看看我们的推特，粉丝的数量已经突破50万了，这样继续下去的话，我们早晚会成为网络红人的，这样就算找不到任何有价值的东西，我们也可以靠这个吃饭。”

    那查理有些吃惊的看着西蒙，“等一下，这该不会就是你当初就打算好的主意吧，所以你才会把我们每次探险的过程发到YOUTUBE上去。”

    西蒙耸了耸肩，“我总得做些事以防万一吧，再说也没有坏处不是，话说我们都带了什么食物？”

    查理看了看食品袋，“面包、奶酪、牛肉罐头、咸饼干、太妃糖、两罐啤酒、还有一些水果，那么我们应该用什么做祭品给那个林中幽灵？”

    西蒙想了想：“都放上去吧，总有什么是它爱吃的——等等，把啤酒给我留一罐，走了这么远的路我有点渴了，在给我一个面包。”

    邢天宇和西维亚在那边听着两个人的对话，邢天宇心说这俩货果然不是什么FBI，分明是两个中二货，竟然还想要当什么神秘学家，简直就跟小时候的自己差不多啊，这个时候，西蒙和查理两人却已经发现那块大石头上面的蜂蜜面包了。