    “御主，我没事！”

    星雅擦了一下嘴角的血迹，笑着摇了摇头，她是御卡，又不属于人类的范畴，受点伤罢了，就算是身体缺失了，回到御卡之中，也能恢复过来，只不过是时间长短的问题。

    所以说，问题不大。

    “没事就好。”

    林安松了口气，这个武田确实不好对付，虽然刚才他很轻松的挡下了所有攻击，但是操控天星，魔力消耗真不少，这样下去的话对林安真的不利。

    “御主，让我也出战吧！”

    珈百璃焦急的传音道。

    “现在还不行。”

    林安拒绝了珈百璃，这是他的后手，不能这么快暴露。

    “可是，御主……”

    珈百璃还想说些什么，此时的她已经淡然不起来了，毕竟林安的生命遭到了威胁。

    “武田还有帮手，你现在还不能出战！”

    林安十分警惕的打量着四周，生怕再跑出来几个人，那样他是真的对不不过来了，珈百璃是他的最终底牌，不能这么轻易暴露了。

    “是，御主！”

    珈百璃明白了林安的想法，当即没了声音。

    “小子，看来你撑不了多久！”

    武田龇牙冷笑着。

    “那星尘法器品阶不低，想必你那点魔力已经耗光了吧！”

    “你试试不就知道了？”

    林安对着武田勾了勾手指，挑衅着。

    “正有此意！”

    武田身形一动，紧握着手中的武士长刀，径直的冲向了林安。

    刷！

    影傀武士再次消失，隐匿到了黑暗处。

    星雅金黄色的眸子闪烁着金光，【神识之眼】开启，影傀武士藏匿的地方被看的一清二楚。

    下一刻，武田冲到了林安的面前，锋利的武士刀已然落下，而影傀武士也是同一时间出现在了林安的身后。

    武田只是佯攻，负责吸引林安的注意力，而影傀武士则是负责杀了林安。

    铛！铛！

    星雅挡下了武田的这一刀，虽然有些吃力，双腿微微弯曲，好在扛下来了。

    而林安则是迅速转身，右臂往上一抬，挡在了自己的头顶，几块黑色方格子汇集成一面小小的盾牌，附着在林安的右臂上，挡住了影傀武士的致命一击。

    “什么？！”

    武田愣了片刻，他没想到自己的攻击居然被林安看穿了。

    高手过招，一个破绽就可能会落败，这短暂的愣神，是致命的。

    嗤！

    林安右手凌空一握，所有的黑色方格子瞬间汇聚到一起，变成了一柄长刀，第一时间对着影傀武士砍了过去。

    影傀武士被天星刀瞬间拦腰截断，砍成了两截，虽然它类似影子，但也是有实体的，这一刀对他造成的损伤不小。

    “吼！”

    影傀武士大怒，它反应也是极快。

    影子刀脱手而出，甩向了林安。

    “！！”

    林安一惊，早已来不及躲闪跟防御。

    一声嗤响。

    影子刀从林安的胳膊擦了过去，在上面留下了一道血肉模糊的伤口，鲜血滴落下来，深可见骨。

    断成两截的影傀武士像是泄了气的皮球，落在了地上，然后消失不见。

    下一刻，再次出现在武田的身后。

    御卡受伤，御卡师也会被影响。

    武田脸色十分的难看，不过看到林安受了伤，他森然一笑。

    “小子，这下看你还不死？！我的影傀武士可有麻痹作用，现在是不是感觉整个人轻飘飘的？”

    林安刚才还感觉自己受伤的胳膊疼痛难忍，而现在则是酥酥麻麻的，说不出的感觉。

    他晃了晃脑袋，心中一惊，自己的意识差点飞走，看来是自己受到了影响。

    这种感觉只是暂时的。

    “御主！”

    星雅很是担心。

    “我没事……”

    “影傀武士，继续攻击，影傀分身，影乱狂刀！杀杀杀！哈哈哈~”

    武田忘我的大笑着，像是疯了一样，不断地给影傀武士下命令。

    刷！刷！

    很快，影傀武士一分为九，将林安跟星雅层层围了个水泄不通。

    “……”

    林安感觉那种感觉消失了，脑袋变得昏昏沉沉的，魔力貌似被一面突然出现的墙壁给堵住了，居然一时间无法正常运转。

    没有了魔力的支撑，无法驱动星尘法器，也无法给星雅的战斗提供支持。

    要是一直这样持续下去，那是真的危险了！

    “哈哈，小子，是不是无法运转魔力了？”

    武田看到林安这个样子，得意的大笑起来。

    林安再次晃了晃脑袋，让自己清醒一下。

    这么逆天的能力肯定是有时间限制的，或者是其它的弱点，他不信可以一直压制住自己的魔力。

    武田见到林安临危不乱，心中是产生了一丝慌乱，当即催促着影傀武士。

    “上，杀了他！”

    趁他病，要他命！

    武田觉得现在是杀掉林安最好的时机。

    九只影傀武士挥动着手中的影子刀，砍向了林安。

    “聚！”

    哗啦~

    天星没有了魔力的驱动，数不清的黑色方格子散落了一地。

    “御主，小心！”

    星雅连忙将林安护在了身后，但是四面受敌，她有些力不从心。

    嗤嗤~

    刀刀落下。

    星雅拼尽全力只挡下了一半的攻击，其余的全部落在了她与林安的身上。

    林安跟星雅的身上出现了好几道伤口，鲜血不断地流淌下来，气息变得萎靡不堪。

    还好，暂时没有性命之忧。

    “哈哈，这小子还真弱，早知道不找季勒那家伙了！”

    武田心中嘀咕着，有些后悔找季勒联手，毕竟还带要带他一起逃，麻烦得很。

    “呼呼~”

    林安剧烈的喘着粗气，这些伤口造成的伤痛让他瞬间清醒了许多。

    “御主，你没事吧？”

    星雅没有了魔力的支撑，也是快要撑不住了，她脸上沾满了血污。

    “嗯？”

    此时林安感觉到了，堵塞自己魔力的那面墙正在缓缓消失。

    果然，正如他所料，持续的时间很短，不过想要彻底恢复还需要一些时间。

    看情况，武田是不会给林安这个机会了。

    “影傀武士，最后一击！”

    武田脸上横肉动了两下，做了一个抹脖子的动作，瞪着林安。

    “小子，一路走好！”

    九只影傀武士瞬间归一，手中的影子刀变大了数倍，只见他举过头顶，朝着已经丧失了战斗力的林安头顶狠狠的劈砍了过去。

    “不好，林安有危险！”

    陈浩见状就欲出手。

    “看来只好让珈百璃出手了。”

    林安无奈的苦笑一声，如今魔力在缓慢流动，将珈百璃召唤出来是没有问题的，可是还有潜在的敌人……

    如今这情况十分紧急，再纠结的话，真的要玩脱了。

    林安，危！

    “御主，我不会让你有事的！”

    星雅柳眉紧皱，双手紧紧的握着真龙之戟挡在了林安的面前。

    她要帮林安挡下这一刀！

