    朱佑樘话音刚落。

    十多个三四十岁的人，就从门外进来。

    这些人，身上能感受到杀气。

    显然，这些都是见过血的人。

    这些人出现后，他对霍水仙说道。

    “霍大小姐，我们家没有多余的房间了，请回吧。”

    面对如此直接的逐客令，霍水仙呵呵一笑说道。

    “朱家主真会说笑，这么大一栋别墅，就没房间了？”

    “那既然没房间了，那我就和林先生一起走吧。”

    见霍水仙要带林阳走，朱佑樘冷笑道。

    “霍小姐，你非要我将话挑明吗？”

    “今天，这位林先生是走不掉了。”

    “我虽然不能动你，但也能将你驱逐出去。”

    “来人，送客。”

    这时，林阳开口了。

    “朱家主，你将我留下来，是想要我答应为你炼丹，还要治疗你父亲吗？”

    “没错！”

    现在已经撕破脸皮了，朱佑樘索性不装了。

    听到朱佑樘的回答，林阳笑着点头说道。

    “你还算是直接，没有在那拐弯抹角的说。”

    “不过，丹药我不会给你炼制。”

    “你们要想和我合作，就要答应我的要求，我心情好，会分一杯给你们。”

    “治疗你们父亲，价钱一分不能少，否则我不会出手。”

    “你想好了，去我家找我。”

    见到林阳想走，朱佑正冷笑道。

    “你觉得你能走掉吗，还有，你认为你还能有家吗？”

    “实话告诉你，我已经叫人烧了你的别墅。”

    听到这话的林阳，转头看着朱佑樘。

    “这就是你们朱家的待客之道？”

    朱佑正哈哈大笑道。

    “你哪里是什么客人，你就是个傻子。”

    “居然敢来我们朱家，来人，现在就将他抓起来。”

    十多个化境巅峰的人，一起出手，对林阳猛攻而来。

    林阳见状，冷哼一声，长剑出现在手中。

    “区区蝼蚁，安敢伤我！”

    长剑出手，在空中划过一道剑气。

    十多个化境巅峰的武者，被一剑封喉。

    这一幕，让朱家众人瞳孔猛缩。

    这怎么可能，面对十多个化境巅峰的武者，哪怕踏入半神境的人都要避其锋芒。

    但林阳一出手，就将他们秒了！

    就在朱家众人震惊时，门外一个身上全是伤痕的男人跑了进来。

    “正少，我们十多个兄弟全都覆灭了。”

    来人正是听了朱佑正的话，留下烧林阳房屋的人！

    看见满身是伤的人，朱佑正问道。

    “难道，他屋里有人？”

    那人一脸惶恐的说道。

    “不，没人！”

    “但是他的屋子里有阵法，他是玄门中人，而且是实力强大的那种！”

    “我们触碰到了阵法，十四人，瞬间被灭了一半。”

    “我因为在门口，逃跑即时，才逃了回来。”

    看着手上之人，一副后怕的样子，朱佑正脸色十分难看。

    看向林阳，眼中也是多了几分警惕和害怕。

    林阳则是看向朱佑樘，笑问道。

    “你让你的人对我出手一次，我对你们朱家出手一次，不过分吧。”

    听到林阳这么说，朱佑樘额头流下冷汗问道。

    “你想做什么！”

    “你做的太过分了，天武堂不会放过你的！”

    林阳一笑，抬起剑来，斩断朱佑正双臂。

    一道惨绝人寰的叫声响起。

    没等朱佑樘发怒，林阳反手将长剑插在地上。

    一股强大的波动，将地面震的龟裂。

    朱家别墅内，门窗炸裂，墙体脱落。

    原本富丽堂皇的朱家，仅仅一瞬间就变得如同废墟一般。

    朱佑樘见到这一幕，先是愤怒的看向林阳。

    这是在羞辱他们朱家！

    然后，一阵无力感袭来。

    仅仅一击，就差点将他们朱家毁掉了。

    他们还拿什么去跟人家都。

    什么武者，在人家面前就形同虚设。

    朱佑樘将握紧的拳头松开，无力得说道。

    “你想要做什么。”

    林阳对他说道。

    “按理，你们之前冒犯我，尤其是朱佑正，叫人烧我房子。”

    “我本来应该将你们都杀了，但是我这人仁慈，就放过你们一马。”

    “明天，你们朱家去参加柳家的婚礼，要听我命令。”

    “我心情好，也许能让你们朱家去卖丹药。”

    “不过，你们朱家只能拿一层。”

    听到林阳的话，朱佑樘几次握紧了拳头，最后都无奈的松开。

    “好，我答应你。”

    见到朱佑樘妥协，林阳说道。

    “带我去看看你父亲吧。”

    朱佑樘和朱佑天闻言，诧异的看着林阳。

    “怎么，不想我去，那算了？”

    听到林阳这么说，朱佑天连忙说道。

    “老爷子在后院，您请。”

    来到后院，一个穿着普通的老人，正在种花。

    他拿着花洒的样子，要不是朱佑樘叫他，都以为他就是个普通老人。

    “老爷子，那位神医来了。”

    “他来看您了。”

    头发已经掉光了的老人，转过身来。

    他的目光，第一时间就落在了林阳身上。

    他缓缓开口说道。

    “你就是刚才，差点将我朱家拆了的人吧。”

    林阳微微一笑道：“是我。”

    “看你这样，曾经也是个武道高手。”

    老人丝毫不觉得自己被冒犯了，他自嘲一笑说道。

    “高手？”

    “就算是巅峰时候，我在你面前也不过是能多撑一会。”

    林阳呵呵一笑，对老人说道。

    “老人家，你这年轻时候将气血透支了，现在老了，所有病症一起发作，很难受吧。”

    老人点头说道。

    “看来，你医术很厉害。”

    “仅仅一眼，就看出来了。”

    “那你说，要怎么治疗。”

    林阳走到他面前，拿出几根银针，刺入他身上几个穴道后。

    “这能让你在晚上，下雨天舒服很多。”

    老人一听，震惊的看着林阳。

    “这你也知道？”

    自从被延年丹抢救回来后，他一到晚上就浑身疼痛。

    但老人要面子，都没说出来。

    连朱佑樘都不知道。

    现在，林阳仅仅一眼就看出来了

    看着一脸震惊的老人，林阳笑道。

    “我不仅知道，还能彻底将你治好，而且还能为你续命十年。”

    “不过，那需要百亿。”

    “这件事，你们还是自己商量吧。”

    “商量好了，可以来找我。”

    “朱佑樘闻言，叹了一口气。

