    陈默听到这句话之后，再次心痛了一下。

    这个真是特么的，不是自己的东西不心疼啊！

    金属怪物也就一百个，现在都已经破坏了近十个了，还要继续破坏，也就意味着后面自己想要收集这种金属怪物的本体，就是傀儡，那么可能就会少很多。

    还真的是崽卖爷田，不知道珍惜啊！

    但是这种阻止他们的话，陈默也说不出口。而且这个事情的起因，还是因为自己，真的是活见鬼了！真的有心将亚姆直接灭了的打算。

    陈默在一边心痛的时候，亚姆却快速的执行蒂娜的命令，用金属怪物的躯体，再次制作了一个防护盾，让两个异能者抬着，掩护莫发萨和玛丽抵达门前。

    而这个时候，只要有接近门扇的东西，那么长矛什么的就会从其中喷射而出，好在异能者对这些攻击无所谓，金属怪物的身体，对这些长矛根本就可以无视。

    另外白色水雾什么的，基本上防护服都能够防护住，因此也没有啥好担心的。最最主要的就是门扇上喷出的那种牛毛细针，这个是需要注意的。

    所以莫发萨等人也是将身体尽量全部放到金属怪物躯体的后面，丝毫不敢露出一丁点的身体。

    等到了费查理的跟前之后，莫发萨和玛丽两人，都不需要费查理说话，就直接对着费查理身后的金属怪物防护直接施展了土墙和冰墙混合而成的墙体。

    如此一来，牛毛细针就算是喷出来，也仅仅就是射~到了墙体中，却并没有射穿整个冰墙。而且也因为冰墙的原因，整个盾牌也就没有了缝隙，也就不可能发生牛毛细针透过缝隙的问题。

    这一下，费查理背靠着复合防护墙体，还有金属怪物的遮挡，双手拿着长刀，狠狠的使劲砍向门扇。

    “嗡嗡！”

    门扇上发出的声音不觉于耳，但是这些牛毛细针基本上都被金属怪物的身体遮挡下来，少量的细针，也在复合冰墙的遮挡下，戳在其上，并没有将其穿透。

    莫发萨等人施展完毕异能之后，就立刻返回了蒂娜身边。主要是他们在大门那边，也不帮不上什么忙，还不如退回来的好，安全点。

    “当！当！……！”

    一连串的声音中，费查理在小心隐蔽下，狠劲的劈砍着大门上的血红色纹路。

    终于，在十来刀之后，门上的一条蚀刻纹路，终于被费查理给砍断了！整个大门那一部分金属，都被他给砍削了很多碎屑下来。

    也幸亏这把刀是特殊合金制作而成，并且还有两种符文再其上，所以才能够将门扇给劈砍的变成渣渣，上面蚀刻的纹路，自然也随之断裂。

    “啊~！”

    就在费查理砍下十几刀，整个大门的红色蚀刻纹路在这一刻断裂的时候，大门门扇处发出了尖锐刺耳的惨叫声！

    这就好像是一个人一样，被大刀砍的伤残之后所发出的惨叫声音一样。

    并且

    随着惨叫声音的发出，还伴随着一股股浓浓的黑烟，这特么的，难道是消灭了一个千年的深山老妖？

    果然，这个地下空间哪里都是怪物，就这个大门，也可能是怪物。

    也就在这个时候，蒂娜似乎感应到了什么，包括在她身边的陈默，其实也同样感受到了一种淡淡的危机感。

    这种感觉，当然实力越高，自然也就感觉越淡。而蒂娜所感觉的到，就比较浓烈了！

    “费查理，立刻退回来！”蒂娜大声叫喊道。

    费查理听到之后，虽然不知道蒂娜为什么让自己回去，但是听到大门门扇发出的凄惨叫声，还有种种异样，都让他深深不安。

    所以，费查理立刻就带着其他异能者，连滚带爬的跑了回来。至于说那些金属怪物的躯体，还有大刀什么的，全部都让他给扔了，仅仅就是几个人跑了回来。

    好在莫发萨和玛丽两人，随即出手，将费查理等人身后弄了个保护性的冰墙，因此长矛和细针，都没有射~到人的身上。所以，费查理等人在跑回来的时候，不需要担心身后有什么攻击。

    随着费查理的往回跑，其实整个宫殿大门，就开始往外射~出大量的细小毒针，如果不是他们几个跑了，说不定着几个人绝对就是个死。

    就算是莫发萨和玛丽弄的冰土墙，也在如此巨量的牛毛细针前面，逐渐被解体，然后牛毛细针再次朝着前方飞去。

    而在门口早就凉透的那个异能者，此刻全~身都已经插满了细小的毒针。后面这些射~出来的毒针，一波接着一波，连绵不绝，还力量十足！

    并且，随着毒针的射~出，还伴随着大量的白色水雾！

    这些白雾水雾，直接将大门跟前的所有一切都包裹起来，一直弥漫了十几米的距离，并且在十几分钟之后，才渐渐的稀薄消散开来。而也就因为如此，整个大门前面都被腐蚀的非常破败，直接都变的破破烂烂。

    并且，伴随着消散，大门所发出的哀嚎刺耳的尖叫声，也渐渐趋于消声。

    “啵！”的一声，似乎是绝唱，又似乎是最后的一声嘶吼的完结，整个大门之处再也没有了响动。

    被异能者用来作为盾牌的金属怪物，身体是何其坚固，但是却在白色水雾的包裹下，现在已经被消融了好多，甚至有些地方已经被腐蚀的消去一半以上。

    而那个被细针毒死的异能者，则已经变成了薄薄的一层防护服，就好像是防护服扔到了地上，并没有人穿着一样，而在各个毒针扎出来的孔洞中，流出了大滩发黑腥臭的液体。

    并且，防护服也被腐蚀的有些不成样子，就像是防护服上的脸部护罩，已经被腐蚀消融的没有了！这个白色水雾的腐蚀性，比那个白雾山洞中的腐蚀性要强烈的多。

    可以说，这一次来地下空间，所携带的防护服，是最新高科技生产出来的，本来就是为了在极端环境下使用，一套防护服，不算研发费用，仅仅生产费用都已经达到了十几万美刀。

    在白雾山洞中，也是凭借这套防护服，才走了出来。没有想到的是，竟然在这里，被这种白色水雾给腐蚀的不成样子，看来这个大门真的是非常危险啊！

    所有的人看到这种景象之后，都只能是抽着冷气，唏嘘不已。就算是蒂娜，也是忍不住变脸，没有想到最后一次喷涌而出的白色水雾，竟然有着如此强大的腐蚀能力。

    而费查理则有些不知道说什么话了，仅仅有些目瞪口呆的看着大门的一切。刚刚要不是蒂娜队长命令他们几个后撤，那么现在他们绝对已经躺倒在地上，并且被腐蚀的不成样子了！

    所有人都没有说话，只是安静的看着眼前的一切，不知道该如何是好。

    蒂娜看着那扇大门，似乎因为白色水雾的腐蚀性，土豪金颜色的大门，已经被弄成了黑色，而且似乎表面所包裹的那层黄金，全部都腐蚀掉了。

    从这里看过去，似乎大门的门扇，似乎被腐蚀的，门缝变大了很多，这究竟是怎么回事呢？

    但是由于距离有几十米远，看的不是太过清楚，但是用望远镜观看，也仅仅看到的就是大门似乎打开了一点点的缝隙，大门表面被腐蚀的坑坑洼洼。其他的，就没有什么变化了。

    最终，蒂娜准备穿上防护服后，上前去看看，因为也就只有她有精神力，并且能够探索一下大门是不是在费查理砍断蚀刻纹路之后，已经不能屏蔽精神力的探查。

    “蒂娜队长，你还是先等等，让我先去看看，没有危险了你在上去查探的好。”亚姆拦住了蒂娜，自告奋勇的说道，并且利用眼光，让蒂娜看到，并示意的看了看旁边的特拉。

    此时此刻，亚姆其实也没有办法，刚刚费查理已经出头上去了一次，现在那就只能轮到他了！话虽然说的很好听，其实他的内心是希望蒂娜让特拉安排雇佣兵上去查看一下。

    毕竟，让雇佣兵查看，又不是说做其他的事情。另外，就算是雇佣兵死伤一两个，也对大局没有太大的影响。

    但是，他刚刚看了看特拉，却发现特拉避开了他的眼睛。这些雇佣兵，还真的是有些偷奸耍滑，看来后面还是应该指派更多的任务给这些家伙。

    再说了，他看向特拉，又不是让特拉上去，而是想让特拉安排手下的雇佣兵上去，却没有想到特拉直接不看他，而是转头避开眼神。

    蒂娜自然听出了亚姆话里的意思，并且也知道亚姆示意自己看特拉是因为什么。但是她却不能这样做，谁知道打开这个宫殿的大门之后，里面还要去面对什么。

    如果里面还需要人力却填补的话，可能就需要这些雇佣兵了。现在如果消耗过多的雇佣兵信任的话，那么后面就算是自己的命令，这些雇佣兵也可能会叛变。

    令人去送死容易，但是现在是同舟共济的时候，还是不能太过于加大冲突！

