    船靠近了。

    “嘿——有人吗？有人吗？”

    船头，满脸胡子的中年人发出大喊声，笑着用力挥手。

    “老于？我认识他！”老吕睁大眼睛说道：“去年这家伙还来过，挺好的一人。”

    说话间，他就要站起来。

    “趴下！”雷书侠发出急促的声音：“船被劫了！”

    “劫了？”何洪涛一脸震惊。

    “海风从东吹来，有血腥味。”雷书侠说道。

    “穿上肯定有很多鱼血。”何洪涛说道。

    “我真的杀过上百人。”雷书侠的眼睛再眯：“人血跟鱼血我分的出来。”

    老吕两人更紧张了，死死抱着枪盯着船。

    “吕班长，是我，老于！”中年人再次高声叫道：“去年来过的老于，没忘记吧？”

    雷书侠三人趴在岩石后面，静静的等待，看着船靠向浅滩，准备登陆。

    “雷书侠，真不对劲。”老于说道：“他们的船会搁浅，除非是……”

    “哐！”

    渔船搁浅，发出沉闷的撞击声。

    “啪！”

    清脆的枪声突然响起，中年人的脑袋迸溅出鲜血，从船头掉下来，摔在岸边。

    海水一阵阵的轻拂，那一小片变成红色。

    “不要轻举妄动，我来解决。”雷书侠说道。

    没有回应。

    老吕跟何洪涛已经紧张的话都说不出来，他们亲眼看到杀人，看到海水满是人血。

    但这并不可耻，他们是军人不错，可兵种不一样，他们只是守礁的兵。

    每年就守在这里，一年到头连枪都打不了，遇到这种事自然会紧张恐惧。

    “我、我、我要马上向上面汇报！”老吕结结巴巴，转身就要往房子里跑。

    “趴下！”雷书侠转头发出低沉的声音：“现在跑过去就是死，我对你们的要求只有一点，那就是安安静静的待在这里，明白吗？”

    “要、要汇报呀！这是海盗，海盗！”老吕的眼睛里满是恐惧。

    他已经是惊慌失措，完全不知道该怎么做。

    “安静，安静的趴着，手指离开扳机。”雷书侠叮嘱。

    “哦？好！”

    老吕赶紧把右手食指拿出来，不再去触碰扳机。

    “何洪涛，右手食指拿出来，从现在开始不准你触碰扳机！”雷书侠又看向旁边的何洪涛。

    这会的何洪涛瞪圆了眼睛，整个人的精神高度集中，两只手死死抓着枪，右手向下按着扳机。

    “呼哧！呼哧！呼哧！……”

    粗重的喘息声从他口中发出，这家伙比老吕还要紧张。

    “松开扳机，放松，放松……”

    雷书侠轻声细语，要求两个人的手指离开扳机，这是因为老吕跟何洪涛太紧张，一不小心就会将扳机压下去。

    枪声一响，他们就暴露了。

    如果船上有狙击手，暴露就会被锁定，同时影响他雷书侠的下一步行动。

    “你是深海蛟龙。”雷书侠说道。

    “我不是……我不是……我都是用电影电视剧骗你的……我没有臆想症，就是闲的无聊……”

    何洪涛使劲摇头。

    “从现在开始，你就是蛟龙部队的成员。”雷书侠低声道：“放轻松，手指离开扳机。”

    “呼！呼！……”

    何洪涛大口喘了两口气，右手食指终于离开扳机。

    雷书侠算是放心了，也在这个时候深刻体会到当初齐王为什么不接纳自己，因为真的会拖后腿。

    “哒哒哒哒哒……”

    枪声响起，数名穿着迷彩服的汉子站在船头，示威似的高举着枪，发出嚣张的声音。

    “这就是华国的军人吗？一群缩头乌龟，哈哈哈……”

    “错了，不是乌龟，是大海龟。”

    “出来呀，小兵蛋蛋，我们是海盗！”

    其中一人站在船头上，解开裤子向下狠狠撒了一泡尿。

    “哈哈哈哈……”

    “哒哒哒哒……”

    大笑声中，这些自称海盗的人肆意扣动扳机。

    这是挑衅，可以视为在国门之前对一个国家实施挑衅！

    雷书侠不动，继续趴在那里等待，他知道还有人，现在得耐心的进行计算。

    “是海盗……”何洪涛声音发颤。

    “是海盗，是海盗。”老吕的嘴唇颤抖，自语道：“我还想回去抱一下闺女……不知道还有没有机会听她叫我爸爸……”

    真怂！

    这是雷书侠心里的想法，因为在他的印象里，国家所有的兵都不该是这个样子。

    或许平时很胆小，但关键时候全都会变成敢于白刀子进去红刀子出来的勇士。

    “不是海盗，是职业军人。”雷书侠幽幽的说道。

    肯定不是海盗，没有哪个海盗跑到这里来挑衅，更没有海盗敢打这种地方的主意，因为这儿代表的是主权国家。

    再说了，这里什么都没有，海盗来这儿干嘛？唯一的解释就是职业军人以海盗的名义把这里占下，然后撤离交给后面的人来实施相对合理的占领。

    这儿的很多岛都充满争议，谁先占领，就是谁的。

    “看到这个旗就恶心。”

    “把他打下来！”

    “……”

    红旗高高飘扬在蓝海礁上，代表这里是华国的神圣领土，是标志，是尊严，更是脊梁。

    船上的一人扛起火箭筒，做出瞄准之后扣动扳机。

    “嗖！”

    一颗火箭弹拖堂而出，直直向旗杆袭来。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声响起，旗杆应声而断，迎风飘扬的红旗向下倒去。

    雷书侠没有动，他冷静无比的再次记住一个，持续对船上的人进行观察。

    对他来说，要么不动，一旦动手，就得全部干掉，一个不留。

    “旗……倒了……”老吕转头看去。

    “被炸倒了。”何洪涛也转过头。

    两个人呆呆的看着倒下的红旗……

    突然，他们猛地从岩石后面跳出来，疯狂的向红旗跑去。

    “旗不能倒！！！”老吕睚眦崩裂。

    “托起来！托起来！”何洪涛发出急促焦灼的声音：“快把国旗竖起来！”

    两个人发疯一般跑过去，刚才所有的恐惧消失的无影无踪，眼睛里只有这面不能倒下的红旗。

    这是国家的象征，是国家的尊严，是国家领土的标志！

    他们守护的就是国土，哪怕就是这个巴掌大小的礁石，也是祖国不可分割的领土。

    旗绝不能倒！！

    ……

