    第832章身为丈夫的一点小乐趣

    吃过海鲜面，林羞给森森喂好奶，把他交给齐阿姨照顾，并跟她说中午不回来吃饭，便和寒蔺君一起出门了。

    到了车库，寒蔺君为她将玛莎拉蒂副驾座门打开，护着她坐进去，习惯性弯腰准备为她系安全带。

    林羞却自己先将安全带攥在了手里，对着面前男人的俊脸道：“这车又不是你的保时捷SUV，底盘和座椅都不高，你不用每次都这么顾及我啦，我自己坐进来自己系安全带就行了。”

    寒蔺君睨了她一眼，“我乐意。”将安全带从她手里接过，“咔哒”一声扣进卡扣里。

    人却没退出去，而是就着撑在座椅上圈着她的动作继续这么暧昧悬着，幽深的黑眸垂下看她，“这是身为丈夫的一点小乐趣，寒太太不应该剥夺～”

    林羞轻咬着下唇，觉得又好气又好笑，把这种霸道当乐趣，你是寒总你了不起哦？

    寒蔺君显然也是看到了她眼底的不以为然，轻笑了下，在她嘟起的唇瓣亲了亲，这才直起身子，关上车门。

    回到驾驶座，系好自己的安全带，这才不急不慢将车开出车库。

    车很快离开小区，驶入车流，寒蔺君沉稳操纵方向盘，硬是把超跑开出了越野车才有的稳重。

    街景逐渐变得陌生，并且有些偏僻，林羞转头看向身边的男人，他单手靠在车窗上，只用一只手在底下托着方向盘，神色慵懒，很漫不经心的样子，但手的反应却很迅速，时不时看向后视镜方向，注意力都在路况上。

    右耳上塞了一只蓝牙耳机，正连通着手机，发出一闪一闪的蓝光。

    他随意朝着右边的后视镜看了一眼，随即和她的视线不期而遇，男人挑起眉，“怎么了？”

    林羞咧了咧嘴，收回视线看向前方，“没什么，这个方向是城西吗？”

    “嗯，西环路，一会儿就出国道，那边有一个专门练车的地方，场地够大，你可以安心练车。”

    “特地跑到这里来练车，不是很大费周章吗？”

    “不然去哪里？大马路上吗？”

    林羞一想也是，市中心到处都是车，根本找不到哪里能用来练车。

    又开了一会儿，寒蔺君将车驶入一条支路，10分钟后林羞就看到一座很大的练车场，已经有不少车辆在可见的车道上飞驰。

    寒蔺君的车开到入口处停下，有人上前来确认，看到车内的男人，立即恭敬地道：“寒总，已经为您清出一条专用车道——那边的C5，这是卡牌，出示给工作人员就行。”

    寒蔺君接过卡牌，对他微颌首，入口处的阻行杆也随之被升起，红色玛莎拉蒂顺利驶入，朝着相应的C5车道开去。

    里面有很多不同车道，大概C字开头的这边都是直行类，林羞抬眼看向另一个方向，那边还有A字环形，D字弯道等不同类型的，很多看起来像是赛车的车辆正飞速驶过。

    寒蔺君解释道：“这里是赛车专用的练习场地，我们借一条直道就够了。”

    “你还认识这里的人啊？”

    寒蔺君勾唇道：“你老公这么厉害，什么人不认识？”

    林羞被逗笑了，嗔道：“就你最厉害了！”

    她看向前面，前方车道起点，一个穿着工作服戴鸭舌帽的男人正背对着他们和别人说话，点头哈腰的。

    林羞愣了愣，这个男人的背影……有点眼熟。

    寒蔺君也看到了，双目一凛，按了喇叭，那人就回过身来。

    林羞看到了那人的正脸，不禁怔住了。

    “……”

    唐子乔！

