    第206章人间就是地狱

    村长以为自己听错了，喜儿叹了口气，“给作工的人，每月每人长十两，然后每家发二百两银子。”

    “长工钱可以，给每家的银子，是不是太多了？”

    “不多,一家人都指着他们的汉子出海打渔，现在不出海了，大家收入就少了，发些银子是应该的。”

    “姑娘您真是太仁义了。”

    “村长，我问您，您是想,一直保持现在的样子,还是想把作坊扩大？”

    一句话问的村长沉默了，“要说安逸,保持现状就挺好，可是周围还有很多穷苦人，我们自己也有些穷亲戚，能把作坊扩大最好。”

    “那就把从剩下的银子，再盖两个作坊吧，人手不够，就招他们来作工，记得一定要把配方保管好，招人也要品性好的，不然作坊干不长。”

    “可是姑娘，我怕我护不住方子”

    “这边的坏人很多？”

    “唉！”

    一声叹息道出了南方的现状，喜儿想了一下，“不怕，你尽管去做，只要你们按我说的去做，合理合法,官府来收税,要多少给多少,出了事，我来兜着。”

    听了这话，村长这才长松一口气，“有您这句话，那我就带着大伙好好干。”

    “这是三个方子，开了新作坊，招了人手，就照着这上面的来做，肯定会好卖。”

    “一定，一定。”

    “年底之前我就不来了，若是有事找我的话，可以点燃这支香，我就会前来。”

    喜儿从袖口里取出一支很粗的香递给村长，村长接过来时，看着香发呆。

    点着了香，喜儿姑娘就能知道？那喜儿姑娘是什么人？

    不怕是妖怪吧，喜儿知道他的疑虑，于是解释道：

    “这是引神香，我是习武之人,这香和我的功法相辅相成,所以，只要点燃它，多远我都能感受到。”

    村长这才轻轻拍拍胸口，“吓死我了，我以为您是什么神仙鬼怪呢。”

    “要是有神仙鬼怪一说，那早就有人被吃了。”

    “哈哈，也是，对不住，是老夫想岔了。”

    “我是路过此地，就不多留了，切记一定按照我说的去做。”

    “是，姑娘，您放心，老夫一定不会让您失望。”

    就这样，喜儿放下三个方子，叮嘱了一翻后，离开了固村，她并没有回家，而是悄悄隐藏在周围。

    她用了三天时间，把周围所有的流氓地痞恶霸，打听清楚后，一夜之间，全部给杀的干干净净。

    包括当地一个贪官县令，还有一个巨贪知府，不但人杀了，所有的钱财全部洗劫一空。

    喜儿是在离家五天之后回来的，十一月初的北方，晚上很冷的，她的屋里非常暖和。

    没人知道她回来，她给自己泡了一壶茶，静静的喝着。

    这次大鱼小虾一共收割了上百条的性命，每一条都是那么的肮脏，杀他们都不觉得解气。

    你都想象不到，白天衣冠楚楚的人，在晚上都会干什么苟且的事。

    想到那些被他们欺辱的良家妇人，想到那些被变态的男子玩弄的孩童，想到那些惨死的老人，她就恨不得把他们大卸八块做成人彘。

    她喝了一口茶，冷冷的看着自己的纤纤玉指，“还真是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”

    有了钱的坏人，只会变本加利的更坏，坏的你都无法想象，他们把心里最阴暗的一面，全都淋淳尽致的表现出来，不比十八层地狱的酷刑差。

    若说人间是地狱，还真是不差，可地狱是为了惩罚坏人的，那些无辜之人为什么要受这罪？

    即然都喝了孟婆汤，那就是前世往事既往不咎了，什么恶有恶报，那都是安慰好人的，坏人什么时候都活得最长。

    没人管，那以后她来管，只要让自己遇到，杀无赦！

    喜儿一直坐着喝茶到天亮，才平复了自己的杀心，她用意念看了一下空间，深山老林里，一只母豹子刚刚产了三只幼崽，才一个多月大小。

    对于豹子来说，孩子越多，越难养活，这会儿母豹出去觅食，她直接把其中的一只小公豹幼崽从空间取了出来。

    它是其中最小的那一只，喜儿怕母豹养不活它，这才选了这个小家伙。

    她轻轻用手抚摸着它的毛发说道，“你兄弟太多，你娘养不活你，我给你找个主人吧，他有钱，你想吃什么都能给你搞到，他养你大，你要养他老，长大了要保护他，知道吗？”

    幼崽离开了熟悉的环境，不停的叫唤着，她起身找了一个小盆，从空间取出一小坛奶粉，给它冲了一小盆牛奶。

    可能这只小豹子经常吃不饱吧，闻到奶味后，居然不叫了，直接爬到盆前，一头就闷了进去，差点呛到，接着津津有味的喝起来。

    罗家人知道喜儿回来，还是在婆子来打扫她的屋子时发现的。

    她们一看小姐在睡觉，就赶紧出去了，胡一天知道后，即担心徒弟的学业，又想着徒弟许诺过他的事。

    一直在她的院子里等着，纪康早清来看过，知道她怎么也得睡上一两天，就先去上课了。

    这回喜儿可没睡那么长时间，因为有小豹子在她怀里睡着，它一醒，一叫唤，她就醒了。

    胡一天，一听屋里有动静了，立即喊了一声。

    “丫头，你睡了吗？师父就在外面呢。”

    喜儿起身抱着小豹子就去了外面，把它往胡一天的怀里一塞。

    “给。”

    把胡一天吓了一跳，“这是什么？”

    “丛林里的莽豹，没看它身上的花纹象巨莽嘛？”

    “你是从哪儿弄来的？”

    “自然是深山老林了。”喜儿打着哈气，眼睛半睁半闭一点都没精神的样子。

    “徒弟，你怎么去那个地方了？”

    “你不是想要只宠物吗？我的黑牛是花几十文买的，我的黑豹是路边捡的，你的这只我可是专门跑森林里给你弄的，好好养着吧，将来不比我的两小只爱宠差。”

    “那地方太危险了，你？”

    刚说到这儿，胡一天就觉得自己的手湿乎乎的，一看那只豹子居然就这样尿在他的手上，好在他是个大夫，不嫌弃这个，不过他还是小心的把它放在地上，然后起身打了一盆水洗了下手，这才回来，就这个功夫，小豹子在地上已经拉了一坨粑粑。

    胡一天弯着腰看着地上来回跑的豹子幼崽，“它怎么喂？”

    “小时候的幼崽，一般就是吃了睡，睡了起来拉尿，然后再吃，再睡，喝奶就行。”

    “快给我拿奶粉。”

    喜儿不情愿的回屋，把盆子，奶粉都给他拿出来，亲自教他怎么喂豹子。

    “等他三四个月的时候，就可以试着喂点肉了。”

    “猪肉可以吗？”

    “最好牛羊肉，猪太肥，它吃不了。”

    “他现在几个月？”

    “一个多月的样子。”

    “那为师什么时候可以象你那样带着它招摇过市？”

    “五个月差不多了，它要长到一岁多才能真正成年。”

    “也不算那么难熬。”

    “放心，它死了，你都死不了，你肯定能活过它。”

    “它能活大？”

    “喂好可以活个几十年吧”

    “那为师能活那么长吗？”

    (本章完)

