    扶苏也是有几分羡慕。

    “三军就在城外修整。”嬴政吩咐道。

    “诺！”王离与蒙恬行礼。

    嬴政拉着秦风，笑着说道：“小秦啊，我最近发现一种特别好吃的菜，这次你一定要尝一下。”

    “是吗？”秦风闻言，顿时感兴趣了起来。

    之后，两人便是离开了。

    其余的大臣，都是跟在后面。

    文武百官们，对于秦风，皆是开始议论了起来。

    对于秦风，他们都是比较敬佩的。

    很多人都想着，要如何与秦风搞好关系。

    “陛下对于太子殿下，真是很重视。”

    “其余的皇子，都没有过这么好的待遇。”

    “确实是。”

    “不过，太子殿下也是神人，居然能够研究出这么多的东西。”

    入夜。

    秦风返回了府邸。

    此处比起先前，要宽敞舒适很多倍。

    先前大风山的条件，实在有点糟糕。

    回想起先前在大风山的经历，秦风也是感慨良多。

    不过，对于嬴政，并无什么怨恨。

    现如今，等待他的，还有塞琉古帝国、罗马帝国等国家。

    还有非洲广袤的土地。

    现如今，秦风正是年轻的时候，自然要努力将其征服。

    跟嬴政一样。

    希望能够创下流传千万世的基业。

    待到入门，却是发现了叔孙通。

    对于叔孙通，秦风还是很有好感的。

    这人儒雅随和，非常好学。

    在智慧方面，叔孙通不如张良，但胜在坚持方面。

    秦风问道：“有什么事情吗？”

    “老师，是这样的，儒家那些人，似乎又找准备找你麻烦了。

    学生来这里，主要便是想要提前通知老师一声。

    希望老师能够先做好准备。”叔孙通说道。

    “儒家？”秦风的嘴角，多出一道弧度。

    “老师已经有解决的办法了？”叔孙通问道。

    “也罢，今日就让你看一样东西。”秦风说道。

    叔孙通满是疑惑。

    之后，便跟着秦风一起，来到了书房里面，见到了一叠纸张。

    对于纸张，叔孙通还是知道的，先前的时候，他跟其他一起，制造过一些。

    不得不说，纸张这种东西，相对于羊皮纸与竹简，要好太多倍了。

    无论是在价格上，还是在携带方面，或者是在工艺流程上面。

    “看看。”秦风淡淡说道。

    叔孙通点头，拿起纸张，认真看了起来。

    版面很多。

    不过，叔孙通很快就是眉头紧皱，因为他发现，这上面的内容，实在太简单了一些。

    通俗易懂。

    并无多少的水平。

    不过，叔孙通觉得，秦风弄这些东西出来，或许有特别的用意也不一定。

    他不由深吸了一口气，让自己冷静下来。

    发现这里面的版面很多，各种都有。

    虽说内容通俗易懂，但上面的信息，却是很有用的。

    若是给平头百姓的话，倒也不错。

    忽然，叔孙通想到了什么：“你的意思是？”

    “没错！”秦风笑道。

    叔孙通已经明白了过来。

    这些纸张，就是专门给普通百姓看的。

    内容虽不复杂，但却非常适合。

    如此一来，秦风就能够轻松掌握在民间的舆论。

    对于一位儒家子弟来说，最为注重的，便是自己的名声。

    但现如今，却是在秦风的掌控下，无所遁形。

    先前，比如孙光的行为，无非就是沽名钓誉。

    但若是名誉坏透了，那又该如何呢？

    “看来，儒家这一次，真的有大麻烦了。”叔孙通说道。

    “他们若是于国于民有利，我自然不会多说什么。但若是整天只知道造谣生事，那就怪不得我了。”秦风说道。

    叔孙通点了点头。

    自然是理解秦风的意思。

    如今，他只希望那些儒家子弟，能够安分一些。

    不然的话，真的是自取灭亡了这一次。

    之后，叔孙通便是离开。

    秦风点了点头。

    对于一个国家而言，能否掌握舆论，乃是重中之重。

    先前的时候，嬴政便是完全没办法掌握舆论。

    才让那些儒生们肆意妄为的。

    但是，现如今，却是不一样了。

    扶苏的府邸里面。

    孙光带着一群儒家子弟，前来这里，面见公子扶苏。

    出于礼仪，公子扶苏还是热情接待了他们。

    扶苏询问道：“你们来找我，有什么事情？”

    “公子，这件事情是这样的。我们准备联合在一起，控诉秦风的罪行。这一次，我们希望能够得到你的支持。”孙光出言请求。

    对于此事，孙光早已思考过了。

    太子位置，本应该是属于扶苏的。

    与他们儒家的诉求，也是一致的。

    只是，扶苏却是摇头：“你们的想法，我很清楚。

    只是，我不能答应你们。”

    如今的扶苏，对于儒家所说的东西，并无太大的好感。

    先前淳于越的行为，便是表明了一切。

    孙光本来很有信心的，但没想到扶苏居然会拒绝。

    惊讶之余，还有几分不甘心，还想继续劝说：“公子，你听我们说，那个秦风……”

    扶苏闻言，冷笑不止。

    这些人对于秦风，究竟了解有多少？

    居然说了一通秦风的坏话。

    说的还是有理有据，一副引经据典的样子。

    若是先前的扶苏，或许真的被他们骗过去了。

    但是，现在的扶苏，可不是过去的他。

    于是冷道：“你们可以回去了。”

    孙光还想再说什么。

    扶苏再也不给他面子，直接喊来了侍卫，让他们送这些儒家子弟出去。

    孙光脸色铁青。

    不过，他还是不敢再这里乱来。

    不然的话，很可能会被当场格杀。

    “我们走！”孙光怒道。

    之后，便是离开。

    其余的儒家子弟，跟在后面，匆忙离开。

    门口。

    一名儒家子弟询问：“现在该怎么办？”

    “现在的话，只能联合其他朝中官员，一起上书了。”孙光说道。

    “可是，公子扶苏都不支持我们，我们即便上书成功了，又能如何？而且，陛下根本不怎么在意我们的意思。”那名儒生说道。

    “不管行不行，都要试一试。”孙光说道。

    要他放弃，实在不甘心。

    其余的儒家子弟，也有类似的想法。

    于是，他们都决定，在明日早朝的时候，尝试一下。

