    唐刀喜欢什么样的客户呢？

    不作、不找死，量大、有钱！

    这么简单的几点为什么总有人不能遵守呢？

    安安稳稳的你打你的仗，我开开心心赚我的钱，一高兴，还给你打个折，你好我好，大家一起好。

    现在杜达耶夫这么搞，还是及时止损吧。

    唐刀在深夜里抽烟到了两点，然后才小憩了一会就起床了，填了下肚子，然后把自己锁到房间内，并且吩咐没有什么着急的事不要打扰他。

    点上一根烟，倒上一杯水。

    唐刀拿起电话，给叶利钦打了通私人电话，这才刚响了两声，对面就有人接了起来，声音很轻，“喂，哪位？”

    “我是尼古拉斯.唐，我找叶利钦先生。”

    “抱歉，先生，叶利钦先生正在休息…”

    唐刀打断了对方接下去毫无营养的话，“我找他有急事，关于车臣的。”

    秘书当然知道尼古拉斯是谁，但他并不认为一个军火商能够有什么左右车臣战局，但他想了下，“好吧，先生，请稍等一下，我这就汇报。”

    唐刀手指敲着桌面，眉头慢慢紧蹙，等了大约四五分钟的样子，对面的声音终于换人了，“尼古拉斯先生，我是叶利钦。”

    声音有点疲倦，鼻腔中带着沉声，显然没有休息好。

    “叶利钦先生，请问，假如车臣战争立刻停止，你们愿意付出多少价格？”唐刀这谈判的样子，一点都不像是在跟一名曾经霸主的扛把子说话。

    但这语气叶利钦反而没在意，他是一激灵被唐刀的话给惊到了，俄军在前线十几万军队都没搞定的事情，这个军火商要把他搞定？

    叶利钦很像要嘲笑一番，可又觉得自己好像没有什么脸面去嘲讽别人，自己都焦头烂额，饱受责难，国内很多人都打算武装上访了。

    “尼古拉斯先生，今天不是愚人节。”叶利钦朝着边上的秘书看了眼，后者顿时背后冒冷汗了，老板这是对自己有意见了？他心里将那尼古拉斯骂了个狗血淋头。

    “如果杜达耶夫死了，那车臣战争补救结束了？”唐刀这话，让叶利钦眉头一跳，他都以为自己的计划被他知道了，但转头一想，普里马科夫的忠诚不需要质疑，而救世主公司的手也不至于伸的那么长，或者说，叶利钦完全相信他领导下的…

    相信个屁！

    绝对有内奸，他妈的，叶利钦抄起枪就想要干死普里马科夫，这家伙绝对通敌了，长得就不想是什么好人。

    叶利钦眼神阴鹫，他本来就不是多么心胸宽广的人，现在感觉唐刀背着自己跟下属私相授受，他是这么认为的，固执的也是如此相信。

    要不是，唐刀之前给了他一千万美金的好处，现在早就掀桌子了。

    “我们觉得车臣需要和平，而同样，边疆区人民也渴望和平，像杜达耶夫这种挑起战争的屠夫，应该受到法律的严惩！”唐刀这话说的义正言辞，充分发挥了唐某人对这个世界的慈悲之心，以及对发动战争之人的厌恶！

    叶利钦听了沉默了半响，才说，“尼古拉斯先生，诺贝尔和平奖应该颁发给你。”他这是讥讽唐刀的不要脸，最起码，能得诺贝尔和平奖的有一半是不要脸的，但凡要点脸的，也不会干出这种事来。

    唐刀像是没听见叶利钦暗藏的嘲讽，反而很严肃的表示同意对方的话，并且类似开玩笑的说，“那我希望您能到时候投我一票，我总比老布什要来的更加喜欢和平。”

    叶利钦从来没见过这么厚颜无耻之人，他不想再在这里浪费时间了，就很不耐烦的说，“尼古拉斯先生，我还有其他事，谢谢你给我的快乐。”

    对方挂断了电话，听着话筒里面的忙音，唐刀一怔，但紧接着，笑了，这个南乌拉尔农民家的长子依旧那么的自负！

    既然，自负那就要付出代价的。

    就让车臣人的俄罗斯族再死一些人吧，反正，那些人有时候活着也要被歧视，还不如死了算了，到时候，也许能够引起西方世界的共鸣，毕竟，犹太人也是饱受荼毒过。

    反正，唐老板就等着叶利钦跳脚吧。

    …

    杜达耶夫终于将骨子里的那种残暴给显露出来了，在圣诞节刚过完，眼看着要步入新的一年时。

    在格罗兹尼终于发生了重大冲突。

    一些俄罗斯人开始罢工，要求杜达耶夫去掉这种反人类的做法，他们认为俄罗斯族也是车臣人！

    但回应他们的是NSV机枪的扫射！

    这就是震惊世界的“格罗兹尼”惨案，这直接就造成了上百人的伤亡，这尸体被士兵给拖到路边，拍照留念。

    信息时代最大的好处就是随时可以将已知的消息传播全世界。

    杜达耶夫可管不住悠悠之口。

    这事情被当地一名律师通过网络发表在了雅虎论坛上，瞬间就点燃了所有人的怒火。

    法新社称呼这是一次：“惨无人道大的屠杀！”

    《华盛顿报》则是呼吁联合国介入，并且表示卢旺达大屠杀距离现在才不过半年，一年之内发生两次骇人听闻的屠杀事件，这是对联合国最大的挑衅，和对人类文文明最大的侮辱。

    这些如果算是比较平和的。

    那《波士顿》报就不是那么好的语气了，他们背后赞助商是谁？救世主公司的财团，这上面指示一下，他们就知道怎么做了，毕竟，是金主爸爸。

    上面将全部责任推卸给了叶利钦及其麾下部队，他们如果早点攻破格罗兹尼，是不是就不糊发生这种事？

    如果跟杜达耶夫政府和平谈判，是不是也不会发生这样的事情？

    这些话虽然听起来毫无道理，但在市场上还是有很大分量，反正就是俄军不靠谱，叶利钦也不靠谱。

    掉毛的凤凰竟然连鸡都不如了。

    《波士顿报》还链接加刊了列数叶利钦政府无能的十条罪状，雅虎论坛上高高挂着，这下，几乎全世界都在谴责他们。

    叶利钦感觉世界都塌了！

    …

