    舒敏和曹猛闻言，立刻就朝前走去，这个时候却惊讶的发现，自己两人走了一晚上，竟然已经到了官道旁边了。

    而此时，他们也看到官道前还有着车队正在歇息，那车队前还有着燃烧的篝火，显然他们已经在此休息一晚上了。

    “你们是什么人？”也就是这个时候，一道低喝声传来，一名身穿护卫服饰的青年从商队走出，冷冷地看着舒敏和曹猛两人。

    见到这人凶自己两人，舒敏微微一愣，随后脸色一冷，眼中隐隐有着杀意出现，缓缓拔出了短剑。

    她今天晚上已经杀出了凶性，自然是不可能怕这个人的。

    “王丰，怎么了？”也就是这个时候之前那个喊话的声音又传了过来。

    这个时候，只见一名身穿员外郎服饰的中年男子走下了马车。

    “老爷，前面山路上有两个小孩。”青年男子走到中年员外面前，低声说道。

    听到他的话，中年员外就朝着舒敏和曹猛二人望来。

    而这一看，就立刻吓了一跳，他只见得两个小孩浑身褴褛，满身鲜血的站在路旁，仿佛恶鬼一般。

    “这……你们是人是鬼？”员外脸色苍白地说道。

    他觉得自己可能碰到什么诡异的事情了，正常之下，怎么可能会有小孩大半夜的跑出来，而且还满身鲜血。

    “我是你娘的大头鬼。”舒敏冷哼一声，一脸杀意扫向了整个车队，她今晚已经被那狼妖搞得心烦意乱，哪里想搭这人的话。

    而之前既然燕叔在这里消失，那么就说明那个狼妖很有可能就在这车队之中。

    只是一眼望去，却是没有见到什么可疑迹象。

    车队的人闻言，心中立马放下心来，既然能骂人的，那么肯定是人了。

    “你个小丫头片子，这么和我老爷说话，信不信我抽你。”听到他的话，王丰立刻就流露出凶狠之色。

    “哎哎哎……”周员外听到王丰的话，立刻就不乐意了，低声训斥道：“你怎么说话的，我说了，这一路上要以和为贵，以和为贵！”

    他此时也是想起了前几个月遇到的一个书生? 那个时候也是这群护卫惹了别人? 害得自己车队死伤惨重。

    搞得他现在这几个月一直在泽天府中修养，现在才回来。

    而现在眼前这两个小孩虽然年幼? 但看起来却并不是什么简单角色? 要是又惹出是非出来，那就麻烦了。

    舒敏和曹猛听到他的话? 脸上也是流露出意外的神色，他们还以为这样的富贵人家? 很有可能会嚣张跋扈? 却是没有想到这人竟然这么好说话。

    “不知道两位来这里有什么事啊？”周员外一脸和气地看向舒敏和曹猛两人，并没有因为他们的年龄轻视半分。

    听到他的话，曹猛和舒敏两人都流露出犹豫的神色，不知道该不该和他去说狼妖的事情。

    “我们来这里是为了找一只狼。”曹猛微微沉吟了下? 扫了车队一眼? 沉声说道。

    “狼？”王丰闻言，摇头冷笑道：“我们一晚上在这里守夜，可从来没有见过什么狼。”

    说着，他就朝人群中，喊声一声? 道：“兄弟们，你们有没有见过什么狼？”

    众人闻言? 立刻哄笑了起来，纷纷说没有。

    见到此? 舒敏和曹猛的眉头就皱了起来。

    这个时候，曹猛也是想起了一件事情? 那就是自己和舒敏两个当初遇到狼妖时? 那狼妖是悄无声息地就把爪子搭在了舒敏的肩膀上。

    他可是知道舒敏的耳力有多强的? 能够搭在她肩膀上，肯定也是因为这狼的一种特殊本领。

    而这，也就说明一件事情，既然舒敏都没有办法发现狼妖，这群普通人又怎么可能会发现弄只狼妖。

    再加上之前燕叔在这里消失，曹猛就断定，这只狼，就在这车队里。

    想到这，他一双眼睛扫向车队中的几辆马车，现在外面没有狼，那么狼就很有可能躲在马车之中。

    “这位大叔，能不能让我们检查一下马车？”曹猛看向周员外，说道。

    听到曹猛的话，周员外脸上露出也犹豫的神色，他虽然没有什么看不起这两个小孩的想法，但是就这样放任两个小孩搜自己的马车，如果传出去，估计要被别人笑掉大牙。

    “你们两个小孩不要太过分，我们老爷已经给你们面子了。”这个时候，王丰忍不住怒斥出声。

    “你闭嘴，再说话我砍死你。”舒敏一双饱含杀意的目光看向王丰，嘶哑着声音说道。

    她此时很烦这个人，要不是老师再三嘱咐不要随意杀人，她肯定砍死这个人了。

    王丰见到舒敏的眼神，忍不住打了个冷战，这哪里是一个正常小孩该有的眼神啊。

    而且他这个时候，心里也有些古怪，这小孩说的话，他怎么总感觉听过一样。

    一旁的周员外见到王丰的模样，心中一动，就朝着舒敏二人笑着说道：“既然如此，就让两位搜查一番吧。”

    他心中也是暗暗警觉，自己护卫都这样，这就说明这两个小孩很有可能真的是不好惹得人。

    自己还是小心为好，

    舒敏见到周员外这么说，微微皱起了眉头，随后她靠近曹猛耳边低声道：“我觉得这个人有些古怪，待会要小心点。”

    听到舒敏这么说，曹猛心中有些无语，以他的眼光看，自然是知道这个员外郎是真心的不想惹自己两人，而没有其他心思。

    接着他也不理会舒敏，就对周员外拱手道：“那就多谢大叔了。”

    说着，曹猛就带着舒敏，走入了车队之中。

    而也就是这个时候，一条腿突然伸出，准备绊曹猛摔一跤。

    这条腿不是别人的，正是王丰的，他早就看这两个小孩不顺眼了，自然是想好好教训他们一下。

    然而，他腿伸出的时候，突然，一道剑光一闪而过，王丰的裤腿立刻被割出一道长条，长满汗毛的大腿立刻露了出来。

    曹猛此时脸色有些冰冷，缓缓收起短剑，扫了他一眼，就带着舒敏朝着车队中走去。

    这个时候，王丰才注意到自己的裤腿竟然被划破了一道长条，心中满是惊恐，刚刚那剑太快了，自己躲的机会都没有。

    要是那小子真的下狠手，自己这腿就没有了。

    而也就是这个时候，他看到了那个小女孩正用着饱含杀意的眼神扫了自己一眼。

    他心中一凉，幸好刚刚出手的是那个小男孩，而不是这个小女孩，不然自己怕是没命了。

    这个时候，车队中其他的人也是知道了这两个小孩不好惹，立刻就让开道来，空出四辆车厢出来。

