    部落的外表跟离开时没有多大区别，不过周围的树木和石头有挖了一小部分走，估计也囤积了一点资源。

    迁徙部落，也是需要消耗资源的。

    但由于巨魔部落是附庸国的缘故，所以它消耗的不是黎云的资源，而是部落自己采集的资源。

    不过，这个资源跟百万领主手中的资源有点区别。

    那便是……不可掠夺！

    附庸国更像是游离在百万领主体系外的一种独立NPC，它会将采集到的资源上交部分给宗主国，但不能将所有资源都给出去。

    这是系统的一种限制。

    就像黎云不能把里面的人口全部抽空一样，附庸国必须要维持住它的存在，否则……这个部落也就不复存在了。

    当玄武岩龟的影子出现在部落附近时，立即有哨兵远远的看见。

    没过多久，便看见两名巫医族老，在几名精锐战士的跟随下，来到了巨魔部落门口。

    “黎云大人！”

    他们来到了黎云面前，行了个大礼。

    “族老请起，不要行这样的大礼！”

    黎云连忙伸手，把两名族老扶起来。

    “多谢领主大人！”

    自从巴里斯死后，巨魔部落的大权就交给了两位族老。而成为神启城堡的附庸国后，部落模式也有了变化，伐木和采集石头成了狩猎野兽外，最重要的一件事了。

    四周都是源兽，虎视眈眈。

    这也使得巨魔们的活动范围，被缩小在了这个小小的区域里，每天被迫跟源兽们斗智斗勇。

    在这样的环境下，高强度的运转，也使得巨魔们不管在力量上、还是技巧上，都有了长足的进步。

    看见这样的变化，黎云点了点头。

    “两名族老，不知道部落最近发展的怎么样？”

    成为附庸国后，巨魔部落里也出现了一些“可建造建筑”的列表。只要消耗足够的木材和石头，就能像神启城堡一样，建造出独特的建筑来。

    这也是签订契约，成为附庸国后最大的好处。

    “回禀领主大人！”有个族老手拍在胸口处，微微前倾行礼，“部落里一切都很正常，只是……”

    他顿了顿，说道：“只是附近的源兽聚集的越来越多了，族人们的出行变得困难，已经有几名战士出现了伤亡。”

    黎云回想了下，当靠近巨魔部落后，遇到的源兽的确多了一些。

    这估计是巨魔猎手们活动的缘故，每次活动，都会吸引一些源兽靠近，时间久了，自然也就聚集了许多源兽了。

    看来，必须得迁移部落了！

    “两位族老，我这次过来，也是想跟你们谈谈部落迁移的事情！”黎云说道。

    “部落迁移！”

    两名巫医、与身后十几名精锐战士闻言，都是愣了一愣。

    “领主大人，我们部落是要迁移到哪里去呢？”

    黎云回道：“当然是我的城堡附近了，在我的庇护下，你们就可以避免遭受源兽的袭击，安心生活了。”

    先前城堡周围都是树木，源兽也没有清理干净。

    现在不一样了。

    周围已经空出了一片空地，方圆2000米内的源兽也都清空。这次回去，再加大点力度，直接清空方圆万米内的源兽，就能拥有一大块地方建设了。

    听到黎云的话。

    两名巫医、十几名精锐战士都露出了激动的神采。

    他们可都听说了，城堡里的伙食究竟有多好，连他们的大酋长沃尔金都流连忘返，不肯回到部落来，以此可见。

    对于神启城堡，部落里的大部分巨魔都是充满向往的。

    于是，当敲定了搬迁事宜后。

    巨魔部落现如今的几名话事人迅速吩咐下去，开始收拾东西，准备迁移。

    当听到准备搬到神启城堡附近时，整个部落都在欢呼，背靠大山，他们以后狩猎也就有了底气了。

    部落里本来就没什么东西。

    不用多久时间，整个部落就已经整装待发了。

    而当两名族老下达迁移命令后，部落里的一些重要建筑就在几个神秘建造师的手下，噼里啪啦的打包成了一团。

    这一幕，把“选择迁移”的两名族老都看呆了。

    打个比喻的话……地铁里的老人和手机，大概就是这种表情吧！

    这段时间里，他们已经意识到这个部落跟过去，似乎有了翻天覆地的变化，但是由于资源采集过慢，他们也没建造出什么来。

    所以……

    一直到了现在，两名族老才有了一丝理解。

    面对这神奇的一幕，岩龟背上的地精工程师们同样目瞪狗呆，不时的瞄向这几名神秘建造师，试图看出点什么。

    但神秘建造师谁也不搭理，只管着那打包好的建筑物，并拒绝一切地精靠近。

    只用了一个小时的时间，一切都已就绪。

    等到所有人都来到岩龟背上后，黎云也就下令回程了。

    回神启城堡的这一条路，黎云已经走过好几遍，一路上的源兽都被清理了差不多。

    所以回去的路上，也没有遭遇什么敌人。

    ……

    半个小时后。

    当玄武岩龟的身影，出现在神启城堡附近时，在半空中巡逻的天羽缨一眼便看见了。

    她迅速飞了过了，落在了黎云面前。

    单膝跪地，“领主大人，您回来了！”

    顺滑的金色长发，划过她的肩侧，日光照射下，银白色的铠甲灼灼生辉。

    经过这两天的战斗，天羽缨的等级也升级到了五阶中级，毕竟兽潮时本就积累了不少经验了。

    “起来吧！”

    黎云伸手将天羽缨扶起，肌肤碰触间，天羽缨的脸蛋隐约间有点儿泛红。

    “这段时间辛苦你了！”黎云柔声说道。

    “不不不，不辛苦，能为领主大人效劳是我的荣幸！”天羽缨连连回道，脸颊微红，脑瓜子摇的跟拨浪鼓似的。

    紧跟着，是近期任务的汇报。

    天羽缨将黎云的安排完成的很不错，夜间跟着剑齿魔狼、黑纹魔狼、战斧魔狼一起，防守住了狂暴源兽的袭击，没有波及到采集进度。

    在007的工作制度下。

    黎云看了下资源仓库，预计今天采集结束后，仓库里的资源会拥有：木材15500点，石头15400点，铁块600点。

    其中有300点木材、和300点石头之前拿去升级二级地精实验室了。

    不过不碍事。

    黎云计算过了，只要明天一天采集结束，城堡也就能升级到四级了。

    他今天在回来的路上，也有看过几眼【区域聊天频道】，有越来越多的领主升级到了三级城堡，得到了英灵。

