    片刻后，站在跑马地街头，赵学延抓着大哥大，正在思索打给谁，就见前方几十米外夜色中走来两道身影。

    男的肥肥胖胖，唇上留着一撮小胡子，看起来和气有礼很容易给人亲近感，“柯特妮，我对你的遭遇实在感到震怒，都1986年了，竟然还有把你当做生育工具。”

    “知道你的事后，我气得浑身发抖，大热天的我一身冷汗，手脚冰凉，赵家是有钱，但怎么能连续催你生那么多胎？”

    “女性也是有生育权、堕胎权的，你放心，这件事上我一定支持你，也会争取联系更多的有力人士，来为你争取你应得的利益。”

    在小胖子激情的讲述下，某少妇也听的热泪盈眶，“法拉利，真的太感谢你了，可是……”

    小胖子法拉利镇定道，“没什么可是的，我这一生就是要致力于为港岛女性争取合法的地位和权益，不管前方是刀山还是火海，我都会坚定走下去。”

    某少妇更感动了，“可是赵家……”

    法拉利继续摆手，“姓赵了不起么？他以为他是什么人，赵家人就可以为所欲为了么……”

    就是在边走边说时，路边黑暗处突然冲出来一道身影，阿大一声挥拳就揍向法拉利，法拉利抱头蹲下，用一身肥肉抗揍。

    某少妇各种呼叫，喊救命。

    冲出来的青年根本不管不问，只是对着法拉利拳打脚踢，直到在救命声里，有军警吹着警哨跑来，还边跑边呼喝，青年才对着法拉利道，“扑街，这是给你一个小教训，下次再敢乱来，信不信我斩死你！”

    说完，他就跑了。

    军装警跑来后，略微看几眼就追向青年。

    原地只剩下两人，法拉利才站起身子，倔强的咬着牙，眼眶里全是泪。

    少妇心疼的也在掉泪，“法拉利，你应该多请几个保镖。”

    法拉利摇头，“没事的，这种事我习惯了，再说我也没钱请保镖。”

    少妇一跺脚，“我有，100万，你先拿去用。我怎么能看着英雄即流血又流泪？！”

    跺着脚娇嗔后，她拿出支票簿开始签单子。

    法拉利，“……”

    …………

    片刻后。

    法拉利和某青年凑在一起聚头，青年一脸敬佩感，“老大，这些傻女的钱真好赚。”

    “刚才我没打疼您吧？”

    法拉利帅气的打了个响指，“就凭你，打疼我？不过火龙，我觉得咱们该换个地方了，船王赵家的钱，拿一波就该跑了。”

    “那傻女想什么呢，冲着钱嫁进船王家里，还整天自怨自艾没了自由，成了笼中雀，要自由别嫁豪门啊。”

    法拉利还在谈笑风生，一道身影就走了过来，一脸玩味的开口，“法拉利？我听过你的名字，没想到你这么逊，专骗女人钱。”

    法拉利一惊，一个滑步前冲，双手犹如一只肥螳螂的两把铡刀，对着身影肋间就斩了下去。

    啪~

    身影后发先至，一记响亮的耳光抽在法拉利脸上，抽的肉面飞龙法拉利腾空而起，在空中转了720度，才重重扑街。

    他是差点当场逝世的感觉。

    眼看自家老大被一招放翻，之前也想起步做事的火龙，顿时停下步子一脸讪笑，“这位大佬，有事好商量。”

    赵学延瞥了眼飞龙，蹲下身子拉起法拉利的头发，“虽然只是个巧合，但刚好，我也姓赵，总觉得刚才被你冒犯到了，怎么办？”

    旁观了法拉利忽悠诈骗阔太的戏码，赵学延没因为自己也刚好姓赵，就对法拉利有了什么恨。

    这无非是，自己想过来认识下小胖子。

    开口说了句话，小胖子就下狠手攻击他……这是自卫反击啊。

    法拉利清醒了不少，抬头讪笑，“原来您也是赵生，我的错，我该打，这笔钱我可以还回去。”

    赵学延松开手，“我对这个不感兴趣，就是想问下，你身为一个比较有名的老千，对于作假，比如搞假画，假古董，有几分能力？”

    正想着找谁做一副假羊皮卷通缉令，法拉利蹦出来了，不是专业刚好对口？

    他想过找陈超，或者小马、谭成，那两个团队连假美刀都能做的极为逼真，只要材料机器跟得上，就几乎是正版了。

    那伪造一张假的羊皮卷古董，应该不是很难？

    这还没拨号就遇到一个新逗比，顺路问一下不是难事。这顺路的事还有点小收获的，打了法拉利一巴掌，签到十桶美刀专用变色油墨……

    他都快可以开染坊了。

    法拉利愣了下，“假画，古董？这个我不太熟，但如果赵生你有需要，我可以找来专业人士，保证能以假乱真。”

    赵学延点头，“我要搞的是西方古董，有熟人么。”

    法拉利点头，“有，这个肯定有，您什么时候想要？”

    赵学延点头，“起来吧，现在就帮我找，越快越好。”

    等法拉利起身时，他也递去了一张名片，法拉利接过名片一看，顿时又跪了，额头狂飙冷汗，“延爷，我真不知道是您佬来了，延爷，我之前说什么姓赵的不好，赵家人不好，真没有针对您，延爷饶命啊。”

    延爷是出了名的小心眼，比马眼还小。

    他竟然在行骗时，随口吐槽几句船王赵，被延爷听到了？即便两家没关系，这……

    延爷听的不开心了，直接弄死你岂不是顺手就有？

    坑爹，他再次回想起来，是自己率先出手袭击延爷的？！

    法拉利跪着说话时，火龙也惊呆了，这竟然是延爷当面？在法拉利各种认怂求饶时，火龙绷直身子开口，“延爷，其实，我和法拉利也不是很熟。”

    赵学延无语摆手，“别扯淡了，帮我找人，只要事情办好了，其他一切好说。”

    法拉利一下子跳起来，抓出大哥大就开始拨号。

    就是在等着电话接通期间，法拉利狠狠瞪了火龙一眼，你特么二五仔，遇到事直接背叛我？火龙你给我记着。

    其实，我也很小心眼的。

    再一想，若自己真的帮延爷做好了事，讨得延爷开心了，岂不是以后可以在港岛横着走了？骗了船王赵家的阔太一百万，也不用急着跑路避祸了？

    想到这里，法拉利就激动的浑身肥肉乱哆嗦。

