    “方……方统领！不要听他胡说！我和我的弟兄们只不过路过，并没有什么违法行为！”宋绍坤连忙解释道。

    反正他们还没有来得及动手，现在立刻撇清关系，死不承认就行了。

    他的那些小弟们也齐刷刷将手里的棍棒刀具全都扔掉了，有几个还有枪的，也全都塞了起来。

    方国臣一步步走了过来，目光冷冷的看着他：“你就是江湖传闻的宋二爷？很是嚣张啊！大庭广众之下，目无法纪！带走！”

    开玩笑，眼前这位可是至尊风王，是他以前的首领，而现在同样被大龙帝国战部接纳，成为了新的风神战队队长，级别也比他高一级，还有一些特殊的权力。

    这样的人，可以随便侮辱吗？

    “方统领！你这不合规矩吧？我们也没有做什么，最多算威胁几句，根本没有动手！即便要抓，也应该是警署那边的人动手吧？这跟你们战部有什么关系？”

    “我宋某人虽然出身不大好，但现在也有很多的朋友，要是联合起来，把这件事闹大，只怕方统领也不好收场吧？”

    “今天的事，当我错了，以后给方统领，配个不是，这还不行吗？”

    宋绍坤见势不妙，连忙又是威胁又是求情，在他看来，方统领为了顾全大局，应该不至于将他怎么样。

    但是他错了。

    只听方国臣冷笑一声，一指秦风道：“你可知道，他是谁？”

    “他？”宋绍坤愣住了。

    他还真的不知道秦风是谁。

    齐俊亨也没有告诉他，只知道是个有钱的二代而已。

    “看来你不知道啊？那我来告诉你好了，他的级别是少统领，也就是一位将军！”

    “刚才你的人包围一位将军，你知道代表着什么？”

    “代表着你在侮辱和威胁我战部的一位大人物！”

    “这不是挑衅我战部，是什么？”

    “按照战部的规矩，你们今天所有人都逃不了！”

    “通通带走！”

    方国臣大手一挥，他的手下已经开始行动了。

    而宋绍坤已经彻底呆住了。

    这个年轻人，他是一位将军？

    这怎么可能……

    他才多大啊……

    要是知道秦风是一位将军，打死他也不敢来闹事啊。

    “齐俊亨！你害我！”宋绍坤怒吼道。

    然后，他求饶，却已经来不及了。

    齐俊亨自己也吓傻了。

    他只以为秦风是来自外省的一个二代，没想到他居然还有这等身份。

    “对不起！对不起！我有眼不识泰山，丰海集团我不要了……这十三亿，我也不要了，求大佬饶我一命……”齐俊亨直接跪了下来，向着秦风不断磕头。

    他是真的吓傻了，要是被抓走了，就算是齐家动用一切能量，恐怕也救不了他。

    秦风淡淡的站在那里，抽着烟，哪怕没有说话，那种强大的气场，也让在场所有人都胆战心惊。

    这个年轻人身份太不一般了。

    “既然你这么大方，那我就收下了，滚吧。”秦风也没有和他计较的意思。

    不过以后若是再惹他，那就没这么简单了。

    现场开始清理，秦风这边也开始接手丰海医药集团。

    方国臣的人也开始离开了。

    不过方国臣却走了过来，面上有些不好意思：“风王，有件事，国臣想请求一下。”

    “说吧，能帮我尽量帮。”秦风也想不出方国臣能有什么事情需要他帮忙的。

    “是这样的，最近我准备搞一次演练，想请风王到时候莅临指导，以风王的身份，绝对可以激励我的部下。”

    “况且，以您现在的身份，应该要公开露面一下，特别是与本地的一些大佬碰个头，省得以后闹出一些问题。”

    方国臣诚恳的说道。

    一方面，他也是尊崇秦风，想让秦风看看他带出来的人是什么样的精神风貌，另一方面，他也不希望以后在江城，还有那些不知死活的人冒犯秦风。

    “好，我知道了，什么时候通知我一下好了。”秦风没有拒绝。

    ……

    在接下来的几天时间里，秦风忙着交接丰海医药集团的事情。

    七天之后，他便带着林雪雁来到了这里。

    “干什么呀？”秦风双手蒙着林雪雁的眼睛，带她来到了丰海医药集团的大门口。

    “马上就好了，好了，可以睁开眼睛了！”秦风放下了双手。

    只见，一众高管早已在这里等候多时了。

    “林总！”一众人齐声高呼道。

    林雪雁抬头一看，看到了几个硕大的字眼。

    “雪诺医药集团！”

    丰海医药集团已经重新更名备案了，而这个名字，正是林雪雁和林小诺名字的组合。

    林雪雁激动的捂着自己的嘴巴，眼泪却不争气的落了下来。

    秦风答应帮她开启新的事业，短短不到一个月的时间，果然就帮她办妥了，而且完全是按照她的想法来办的，这个整个集团公司都属于林雪雁的名下。

    “秦风！谢谢你！”林雪雁感动道。

    “不用谢我，这是你应得的！不过以后可要努力工作了，这么大个集团，许多人都仰仗着你吃饭呢，以后估计也有的忙了，看来我得在家全职当奶爸了！”秦风笑呵呵道，眼神中却满是宠溺。

    “嗯嗯！我会努力的！”林雪雁也燃起了斗志，有梦想的女人看上去也特别美。

    “那你先进去吧，先去了解人员和公司运转情况，我就暂时不打扰你了。”秦风柔声道。

    他当然希望和林雪雁经常在一起，但是爱情不是生活的全部，个人也都有个人的追求。

    他爱林雪雁，那就让她去追逐自己的梦想。

    哪怕就这样远远的看着她，看着她忙碌的身影，看着她努力的工作，对他而言，也是另一种幸福。

    看着丰海集团的事情尘埃落定，秦风总算了却了一桩心事。

    不过，就在这时，秦风又接到了紫虎打来的电话。

    电话的内容，让秦风不禁微微皱眉。

    这江城的格局似乎又要乱一阵了。

    “居然连燕京的爪子都伸到江城来了，如果你不犯规还好，要是触犯了我的规则，管你是什么燕京世家，谁来了都不好使！”

