    “那麻烦你教我一辈子吧。”俊美矜贵的男子微微勾唇，好心情的说道：“毕竟我刚才没记住呢，一辈子的时间，才够。”

    其实啊，

    她所做的一切。

    他怎么可能记不住呢。

    他都记在心里，清清楚楚。

    但是，

    教一辈子，

    一辈子。

    嗯，

    是赖一辈子的好理由。

    “好啊，那就教你一辈子。”染白轻笑一声，道。

    她讲玻璃瓶放在夜言寒的手上，语气轻飘飘的，吐出两个字，“礼物。”

    封落：“……”

    宿主，你清醒一点。

    谁家礼物用……这个？

    宿主你怕不是个魔鬼吧？

    “谢谢。”夜言寒矜贵勾唇，眉眼温软。

    悄无声息的离开四王府。

    寂静的夜，被暗色笼罩。

    洛溪宁蜷缩着跌落在地上，手指紧紧扣着桌角。

    这个时候，一道机械的声音响起。

    “叮，锁定宿主，检测到宿主对任务目标有强烈仇恨值，自动开始绑定。”

    “目前正在下载数据，百分之一，百分之二……百分之三十五……”

    “数据库下载完毕，正在更新系统商城。”

    “叮，契约完成。系统13号为您服务。”

    机械冰冷的机器声音，不夹杂任何情绪，完全是一个人工智能，在这个寂静孤冷的晚上，冷漠的响起。

    随着冰冷的系统声响过来，一切又归于平静当中。

    蜷缩在地上的洛溪宁，已经昏迷了过来，手指无意识的动了动。

    染白看着夜言寒走进房间，她侧了侧身，懒洋洋的倚靠在门口。

    眸色轻闪了一下。

    呵，

    有点意思。

    “睡吧，我走了。”染白笑盈盈的看着夜言寒，微微勾唇。

    年轻的总裁眨了眨眼，没回答。

    “安。”染白已经顺手关上房门，走了出去，道了声晚安。

    俊美矜贵的男子站在原地，微微沉默。

    淡漠清贵的神情令人看不出什么情绪。

    良久，

    夜言寒默默的看了一眼房间，微微低眸。

    已经确认关系了。

    为什么他还要睡这？

    年轻清冷的总裁小哥哥轻抿了抿淡色薄唇，他淡淡的想，不紧不慢的推开门，步伐优雅矜贵的走了出去。

    只给月色留下了一道修长美感如青竹般清冷干净的背影。

    “夜言寒？”染白打开门，看着站在门外俊美矜贵的男子，微微挑眉。

    “嗯。”夜言寒微微颔首，神情淡然，就这么走了进去。

    高贵冷艳。

    染白看着走进来的夜言寒，微微眨了眨眼。

    她也不知道怎么想的。

    刚刚夜言寒那表情，

    莫名其妙让她想到了高贵冷艳。

    嗯，

    还真挺像的。

    年轻漂亮的男子站在那里，淡然又清冷。

    他看了看房间周围，敛了敛眸。

    嗯，

    没有其他人生活过的痕迹。

    很好。

    “你来着做什么？”染白顺手关上了门，问。

    “休息。”夜言寒清冷着一张俊颜，淡然的答。

    他干净修长的手，挽了挽自己的衣袖，露出一小截精致如玉的手腕。

    染白：喵喵喵？

    夜言寒看了看站在门口的女孩，抿唇，走到床边，将被褥整理好，才愉快的弯了弯眸，他抬起一截弧线漂亮的白皙下颌，眼神清亮：“睡吧。”

    他的神情正经而淡然，透着几分严肃的意味。

