    “行！那我给敲敲门哈！”夏炎也觉得这样子干干地站着肯定不是办法的，遂也决定要自己上前去敲敲门，打破僵局。

    “督督督，你好，请问有人吗？”夏炎的手与古朴厚重的大门碰撞在一起，发出了沉稳有力的声音。

    “进来吧！”这时候，一把严肃又低沉的声音从里面传来，声音的主人对敲门的夏炎说到要让他们一同进去。

    “好的，那我这就打开门了！”夏炎点了点头，对叶晨玛莎示意到让他们也跟着自己一同地走进去。

    “嘎吱，”大门被打开，玛莎夏炎叶晨三人一同踏进了这个庄严大气的房子里的其中一个房间里……

    “你好，我是夏炎，我是过来找一位老先生的！”进到了这个房子内部，玛莎夏炎叶晨发现房子里并没有一人的，于是夏炎便忍不住地出言问到。

    “嗯，年轻人，我等了你很久啊！”这时候，一位老者慢慢地踱步而出，话语却是让夏炎等人满脸的黑线。

    “……”这才多久啊！昨天夏炎救得他，怎么着也得缓缓，等到今天吧，人不用睡觉的嘛？现在一大早的过来了，那不是很好嘛？

    “额，是，是，是是嘛？”夏炎磕磕巴巴地回答道，简直了，这就有点尴尬了……

    “那可不，你知道的，老人家嘛，睡得又晚，起得又早的，我这没事的，就总爱念叨着我这救命恩人，你这个小伙子！”那位老者说到。

    “……额”额，这个老者说的话简直就是让这个夏炎等人没有办法接啊！这要他们怎么接嘛……这是卖惨吧？这真的就是卖惨吧！

    毕竟，看看这位老者的，那可是一副威严的样子，整张脸就是不怒自威的那种，十分的有气势的。

    只是，就是不知道为什么，他说出来的这个话吧，就是有点不大符合他的形象的……

    面容不怒自威，身穿深色衣袍，背挺直，背手而立，看着一副大佬的模样。让人看了忍不住有尊敬臣服的意思的，但是想不到开口跪啊！

    说出来的话，那简直了，有点出乎人的意料。

    就不亚于看到那种大老爷们儿，捧着个小脸蛋跟你撒娇说什么啾啾啾，啾咪那种……咦惹，恶寒……

    “好了，算了，反正我这个糟老头子也没有什么人会在意的，就让我这样子孤独地度过余生吧！”看见叶晨玛莎夏炎不知道怎么回答的，那个老先生干脆就自问自答了，自己有点自怨自艾地回答了自己的问题。

    “额……”大哥，这不是他们不回答啊！实在是这个问题，他们不知道该怎么去回答好不好……这也……太强人所难了吧……吧！

    “好了，我们进入正题恩吧！”过了一会儿，这个老人家终于说出了这句话，结束了叶晨玛莎夏炎他们地令人煎熬的沉默。

    毕竟，对于这个情况，夏炎玛莎叶晨实在是没有遇到过的，不知道要怎么做去去面对的！

    “嗯！好的，您请进您请进！”夏炎听到这句话，简直就是有种去听仙乐的感觉的，太开心了有木有！

    “呼！”叶晨也很有一种松了一口气的感觉，这种感觉跟上学的时候，教导主任训话，终于结束了打算放你走的那种感觉，高兴啊！

    “嗯，我知道呢，你今天是来报恩的，那我就……”那位老者慢悠悠地开始进入正题，开始讲了，只是这个味儿，怎么就这么的不对呢？

    他们今天来，是报恩的？

    “额，老先生等等……什么叫我们，我们来是报恩的？”叶晨那是耐不住性子了，连忙地出言询问道这个老先生，有没有搞错？他们来是报恩的嘛？

    “矮油？噢！对对对！搞错了，哎呦把你们跟上一拨人儿给搞混了，呵呵呵，不好意思啊！不好意思啊！人老了这个记性就是容易出错啊！”那个老先生听了叶晨的话，忍不住就是呵呵呵地一阵尬笑，搞得叶晨等人尴尬癌都快要犯了！

    “……没，没有关系，没关系的……”夏炎只得干巴巴地出来缓解尴尬到，没办法啊！遇到这种被救的老先生，他也很无奈啊……

    “唉，这个人老了啊，就是不中用了啊！这个脑海里仿佛有个橡皮擦的，什么都不记得了啊！”忍不住的，那个老先生又低下了头，有点黯然神伤地发出了这么一声感叹！

    “……额”叶晨不得不佩服，这个老先生变脸的速度实在是太快了，这会儿竟然又开始了黯然神伤，自怜自爱了……这么会装可怜的嘛……

    “唉，不说这个了，说了也是怪伤心的。这样吧！我们来谈一下正事吧！”终于，那个老先生好像又重新振作了精神，对着叶晨玛莎夏炎说到。

    “好，好的好的，您讲您讲！”叶晨那是一下子就来了精神了，听到这个老先生终于要讲正事了！

    “嗯，好的。”那个老先生一脸的严肃，表情不怒自威，这样的表情不由得令到这个叶晨玛莎夏炎不禁就是正襟危坐，严谨以待的。

    “对了，我们要谈什么来着？”想了这个许久的，这个老先生才一脸严肃地对叶晨玛莎夏炎突然地发问道。

    “？”叶晨傻了，这是搞什么飞机……合着他老人家严肃脸了这么大半天的，就特么的憋出了这么一句话？这么一句废话……

    “……”夏炎感觉这个老人家绝了，他就说嘛，感觉这个老人家就绝对不会有这么靠谱的……果然，这简直可以说是不靠谱极了……

    “……”玛莎也感觉大开眼界啊！第一次看到这么清新脱俗的人类啊！这些年迈的人类，都这么会玩儿的嘛？

    “怎么？怎么你们都不说话了？是不是嫌弃我这个老头子了？一个两个都不说话的，哼！”看着叶晨玛莎夏炎都没有说话的，那位老先生于是发出了对他们灵魂的拷问的问题啊！

    末了，还重重地，充满了孩子气地哼了一声，惹得叶晨玛莎夏炎脸上爬上了更多的黑线……

    这个老先生，真的是，这么可爱的吗？叶晨玛莎夏炎不得不感叹一句啊！这个老先生那真的是真性情啊……

