    要说这个世界上谁对李治最了解，估计不是李世民，也不会是杜楚客，甚至不会是李治自己，而是李宽。

    李世民觉得有点难以接受的事情，李宽结合长安城里头现在的情况，理解起来却是一点难度都没有。

    任谁好不容易熬到了储君的位置，都不想轻易的放弃。

    能够当帝王，谁愿意当一个闲散王爷?

    甚至还是一位随时都有可能有性命危险的闲散王爷？

    现在的情况跟历史上不一样。

    历史上的李治，在李世民驾崩之前都是非常低调，没有什么存在感。

    那是因为对于那个时候的李治来说，他只要确保不出错就行了。

    做多错多，什么都不做，自然就什么错误都没有。

    反正皇位是稳稳的，连一个像样的竞争对手也没有了。

    但是现在的情况不一样。

    当李宽是李世民长子的消息在坊间开始流传的时候，李治的警惕性就上升到了顶级。

    虽说李宽已经过继出去了，但是李泰当年也一样过继出去了，不也可以回来的吗？

    再说了，哪怕是过继出去了，他也还是李渊的孙子啊。

    “都说财帛动人心，其实权利更加如此。之前，我的梦想就是当一个闲散王爷，每天过着睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的小日子。

    但是很多时候，人在江湖，身不由己。

    大唐好不容易在陛下的带领下有了今天的局面，我不能接受他往后倒退。

    如果将来雉奴登基了，那么当初跟着楚王府的那些作坊，那些商家，那些产业，肯定都会受到巨大的冲击。

    不说大唐会不会大幅度的往后退步，继续往前进的步伐肯定是会受到非常大的影响。”

    李宽结合李世民刚刚的态度，谨慎的表达了自己的观点。

    这个时候，使劲的在那里说李治的坏话，肯定不是最好的方法。

    不管怎么样，大家都是兄弟，李治还是非常受到李世民疼爱的。

    不断的贬低对方，只会让自己也落入下成。

    “真也是在纠结这一点，不过眼下这个局面，当断不断反受其乱，朕心中已经有了主意了。回到长安城之后，朕就会从宗室子弟当中选取一位过继给五弟，接替你的位置。

    当然，楚王这个封号，可能不大适合给他，朕会另外的封一个亲王的封号。

    你也随时做好准备，将来朕寻找合适的时机，会昭告天下，立你为太子。”

    李世民说完这话之后，整个人都松了一口气。

    这个纠结了他几年的事情，眼下终于有一个阶段性的着落了。

    剩下的无非就是需要一些时间和流程的事情而已。

    在后世，李世民和李宽今晚的夜谈，被史书上称为“洛阳夜谈”。

    虽然没有人知道这个洛阳夜谈的实际情况到底如何，但是史书中结合李宽登基以后的一些话语，大概的推断出了当夜的聊天内容。

    很多史学家都把这一天当成是大唐历史的一个转折点。

    这意味着大唐开始从李世民时代，进入到了李宽时代。

    而这是一个真正盛世华章的开始。

    ……

    长安城中，留下来监国的李治，心情一点也不好。

    虽然这个监国的重任看起来很不凡，但是长安城到洛阳也就是一天的路程，真的有什么大事的话，根本就轮不到他来做决定。

    朝中的大臣宁愿等着洛阳传回来的消息，也不会听李治的决定的。

    李世民其实也没有想着要让李治做什么决定。

    只不过是按照流程的在自己离开长安城的很时候，留下了太子来监国。

    “太子殿下，老臣对您一向是特别佩服。外人都说楚王殿下厉害，那是因为楚王殿下成名比较早，所以大家对他的了解多一些。

    但是其实陛下的诸多龙子当中，老臣觉得太子殿下您才是最聪慧的。

    将来大唐能够在您的带领下，必定会超越贞观年间的繁华，在史书上留下浓墨重彩的一笔。”

    徐孝德这几年在长安城也算是混的风生水起，颇有名气。

    当然了，真正的勋贵世家，不见得会把发自内心的把他当朋友，但是面子上的功夫都是做的很足的。

    毕竟他的女儿徐惠现在是李世民身边最受宠爱的妃子。

    想一想也对，不管是韦贵妃还是杨妃，她们都已经上了年纪了。

    虽然李世民没有因为年老色衰就嫌弃她们，但是要说李世民对她们的身体还有什么特别的兴趣，那也是假的。

    作为帝王，身边貌美如花，国色天香的女人实在是太多了。

    这个徐惠就是其中集大成者。

    不仅具有漂亮的肉体，还具备有趣的灵魂。

    所以才能成为颐和园中最受宠的一位。

    当然，这里面跟徐惠本身确实是一位才华横溢的女子也有关系。

    有美貌，有才华，情商又高，想要不出头都难啊。

    “徐侍郎过奖了，要是人人都有徐侍郎你的见识，那就好了。”

    徐孝德想要攀附李治，而李治也想借着徐孝德跟徐惠这个宫中第一红人打交道。

    枕头风的厉害，李治是非常清楚的。

    如今徐惠是李世民身边待的次数最多的妃子，如果能够取得她的支持，那么很多事情都有可能会有转机。

    “徐妃对太子殿下也一样是交口称赞，认为您才是大唐最适合的储君，是最适合带领大唐继续前进的人物。

    陛下年岁已经不小了，这两年的身体也大不如前，偏偏在这个时候，楚王殿下却是开始生出了不该有的野心，甚至连濮王殿下也从莱州回来了。

    太子殿下，老臣觉得您需要多做准备才行呢。”

    徐孝德不是多么聪明的人物，不过这一次的见面他也是专门得到了徐惠的提点，倒也知道该说什么。

    其实要说徐妃这个人，到了这个时候，自然也会为自己的将来着想。

    李世民的身体怎么样，她自然很清楚的。

    正是青春年少的她，显然是不想在寺庙里面渡过余生，更不想成为陪葬品。

    要改变这个局面，李治显然是最适合的合作者。

    而李治如今的局面，也正好需要宫中的强援，所以这个合作自然就水到渠成了。

