    司马懿走到大殿中的沙盘前，众人跟了过去。沙盘反映的是目前马尔瓦和奥利萨及其走面的地形，上面插着许多代表各方军队的旗帜，奥利萨目前正被一大片敌人的旗帜包围着，光看这沙盘上的形势就可想见目前奥利萨的困难处境。也确实如此，奥利萨的求援使者已经来过几波了，每次司马懿都信誓旦旦地说大秦帝国大军即将发起反击。

    司马懿简要介绍了一下当前的局势，这主要是说给文聘这位新到的将领听的。

    文聘看了一眼南方一马平川的德干王国，不解地问道：“难道大人不打算挥军南下直取德干的腹地吗？”

    司马懿笑着点了点头，“德干人虽然不怎么会打仗，但也不会留下如此大的破绽！根据情报显示，德干国内已经全面动员了，数量庞大的民军虽然无法与我军野战争锋，但是若用之据城死守，我军也很难有所突破！”

    文聘点了点头。

    司马懿指了指奥利萨，“目前南方三国的主力全都压在奥利萨，兵力极为庞大，如果我军与其打常规战争，即便获胜也必将付出惨重代价！因此我决定只用骑兵驰援奥利萨，同时以步军做出南下德干的架势！”

    马尔瓦国王列尔特不解地问道：“大人你刚才不是说不可以南下进攻德干吗？为什么~~~？”

    司马懿笑了笑，“这只是疑兵之策，目的是搅乱德干军的既定部署让其慌乱！不管怎么说，没有正规军的国家旁边有一支敌人的大军虎视眈眈绝对会让人心中不安！”

    众人笑着点了点头。

    司马懿对马超道：“就有劳孟起率领苍狼营、虎啸营及匈奴军团十五万骑兵向东驰援奥利萨！”

    马超哈哈一笑，“这本就应该由我做！”

    司马懿又对文聘道：“文聘将军则率领第二军团主力、鲜卑军团及马尔瓦军渡过纳巴达河造成进攻德干的态势！”“是！”文聘抱拳应诺。

    司马懿问列尔特道：“殿下有什么意见吗？”

    列尔特笑着摇了摇头，“全照大人说的办吧！”

    待众将都下去后。司马懿问道：“殿下，不知道基坎丞相怎么样了？”基坎在半个月前就已经被抓了起来，软禁在自己的家中。

    列尔特不禁叹了口气，“我昨天去看过他！他不仅不悔改，还说了许多你们的坏话！”

    司马懿微笑着道：“看来基坎丞相对于我们的成见非常深啊！殿下也不必过于责怪他，不管怎么说他对于殿下还是非常忠诚！”

    列尔特感慨地叹了口气，“如果基坎听到大人还在为他求情一定会感到羞愧！”神色一凛，“我不能饶他！如果饶了他岂不是所有人都会以忠君爱国为借口自作主张胡作非为！”

    “殿下，还请三思啊！”

    “不！我已经思过了！我决定三日之后处斩基坎！”

    “殿下！~~”司马懿显得非常震惊的模样。

    列尔特打断了司马懿的话，“我已经决定了，还请大人不要再说了！”

    司马懿无奈地叹了口气，其实心中却笑开了花。杀死基坎无论从哪方面来说对于大秦帝国都是有好处的。

    “德鲁，你们这么多人竟然都败了！我还以为你如何英雄了得呢！”语气中充满了讽刺的味道，说话的这位虎背熊腰满脸胡须，正是迈索尔国王，特鲁姆。

    德鲁被人戳了痛处，登时恼羞成怒，猛地拔出宝剑，喝道：“特鲁姆，你别欺人太甚！”

    特鲁姆冷哼一声，正要反唇相讥时，蝎凌伽国王氽鲁忙打圆场道：“特鲁姆，你少说两句，你难道真的想看见两国反目成仇吗？”德干和迈索尔关系本来非常好，而且两国的国王还有一定的血亲关系，其实南方三国的皇室之间都有些血缘关系，北方两国的情况类似。虽然过去德干和迈索尔的关系很好，但是几年前因为一个女人德干和迈索尔便反目成仇了，这件事情让南方三国所有人都感到不安，好在两人并没有把私人仇恨扩大到国家关系上，南方的三国同盟还是很牢固的。

    特鲁姆冷哼一声，没有再说什么了。

    德鲁回剑入壳，哼了一声，坐回座位。

    在座的所有人都不禁松口气，要是这种情况下内讧起来那可就真成笑话了。

    马超率领苍狼营、虎啸营、匈奴军团共十五万秦军铁骑的于五天之后突然出现在迈索尔后方。

    十五万铁骑如同咆哮的巨浪般冲入迈索尔军营，猝不及防的迈索尔军试图阻拦，但却瞬间土崩瓦解，迈索尔军惊慌失措地四处奔逃，不断有人被铁蹄无情地践踏下去，一蓬蓬鲜血冲天而起，绝望惊惶的惨叫声响彻云霄，迈索尔军败局已定，即便是战神降临也无法挽回。

    德干军大营及蝎凌伽大营都看见了这一情况，都震骇不已，将士们张望着末日侵袭的迈索尔大营不知所措。

    德干国王德鲁在众位部将的陪同下疾步登上辕门处的瞭望塔，看着眼前的景象心情格外复杂，扭头问身旁的部将道；“是秦军吗？”

    面上有些发白的部将点了点头，“在迈索尔遭到突袭的同时我们接到斥候的报告，说一支秦军全骑兵军队突然从峡谷出来！我们所有的人都没反应过来！陛下，现在该怎么办？救援他们吗？”

    德鲁望了一眼远方完全炸开了锅的营地一眼，皱眉道：“已经来不及了！现在我们出去，结果也只能像他们一样！”

    部将望着远方军营中的凄惨景象，面色苍白地道：“秦军骑兵太可怕了！虽然迈索尔猝不及防，但也及时布置了防线，却依旧被他们一鼓突入！随后的战斗便完全一边倒，迈索尔军根本就毫无还手之力！”

    德鲁皱了皱眉头，“传令下去，各军严加守备！”“是！”

    差不多的情景也出现在蝎凌伽的军营中，震惊、恐惧全都写在脸上。

    与他们两方形成鲜明对照的是困守在要塞中的奥利萨军，他们人人面带兴奋之色，不时地发出呐喊，看着原本逼得自己走投无路的敌人在秦军铁蹄下哀号都不禁有一种特别的快感。

    一个时辰后，迈索尔大营安静下来。

    德干军和蝎凌伽军都知道迈索尔已经全军覆没了。

    数以十万计的迈索尔降军在匈奴铁骑的押解下朝大营中间汇聚，大营内尸横遍野，很多都趴伏在地上，这说明他们是在奔逃的时候被秦军骑兵从后面赶上斩杀的。一些营帐在燃烧着，有秦军士兵正在灭火。大营内弥漫着失败和恐惧的凄凉气氛。

    秦军在一鼓歼灭迈索尔军后，立刻派出使者进入前方的要塞中与奥利萨取得了联系。

    秦军并没有立刻对另外两支敌军发起攻击，而是修复迈索尔营地准备牵制住对方。

    双方人马在紧张的气氛中对峙了将近一个月时间，秦军等来了好消息，但这个消息对德干人和蝎凌伽人来说却是噩耗，秦军第一军团、第三军团、第四军团三个主力军团共三十万之众抵达。

    当天秦军统帅马超便向德干人和蝎凌伽人发去了最后通牒，没有回应。第二天凌晨，秦军第一军团及第四军团之一部便对德干人发起猛攻。第一军团的攻势如同天崩地裂一般，本就怵秦军的德干人心惊胆战，战事完全是一边倒。

    仅仅半个时辰，秦军第一军团便击破德干人防线攻入大营，随即五千陌刀军挥舞着可怕的陌刀在敌军丛中掀起漫天血雨，敌人的箭矢、刀劈在他们面前根本就不算什么，他们有条不委地收割着德干人的生命，脚踏尸骸，舞动漫天血雨，德干人兵潮惊恐地不断后退。

    与此同时秦军一万重装甲铁骑从左侧突入大营，一往无前，无人能够挡住他们，德干人在他们的铁蹄下惊恐地奔逃、绝望地叫喊着。

    又过了半个时辰，德鲁军在秦军第一军团和虎啸营铁骑的联合打击下完全崩溃，残存的几十万人马跪在地上乞降，每一个人的脸上都充满了彷徨、不安，原本雄心勃勃的德鲁一脸麻木的跪在地上，他旁边的列德隆正在考虑如何祈求秦人的原谅，他现在丝毫不敢有反抗的念头。

    短短一个时辰的时间，秦军十几万人马便彻底打垮了四十万德鲁军。

    这让蝎凌伽人大受打击，在又一次接到秦人的最后通牒后，他们毫不犹豫地选择了投降。

    至此印度次大陆战事结束。

    出乎南方三国预料的是，秦军并没有占领他们领土的打算，依旧维持现状，不过各国军队都被强制性要求削减到十五万人，秦军在次大陆各要点驻军。

    在印度次大陆战争爆发的同时，前往东洋的先遣队击败了十万土著的反击，进而一鼓作气攻入他们的圣城，土著王国土崩瓦解。随后的几年里，大秦帝国的移民蜂拥而入，原本的蛮荒之地迅速地发生着变化。

    秦军的兵锋完全改变了自己的历史，也改变了所有民族的命运。这个时空的历史车轮彻底走上了一条完全不同的道路。

    《重生在三国》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

