    “啊，没事没事。”

    顾越修擦了擦额头上冒出来的汗。

    ……买了两百块的硬币，就抓了这么一个小小的兔子。

    可宋悦却如获至宝地拿在手里，自拍了好多张。

    她自拍完毕了，发了朋友圈，顾越修点开，看见她发了九张图。

    今天的晚餐、顾越修请喝的奶茶、两个人抓的娃娃、还有副驾驶里那张印着‘宋悦专座’的贴纸，和她可爱的自拍照，其中，那只兔子被她浓墨重彩地加了厚厚的滤镜，还放在C位。

    唯独，没有顾越修。

    因为顾越修工作的原因，两人至今都没有一张合影。

    发完了，宋悦十分高兴地拉住了顾越修的手。

    “我玩累了，我们回家吧。”

    顾越修的眉眼沉浸在一阵阴郁和自责之中，下意识地握紧了那只小手。

    “恩，走吧。”

    两人手牵着手往商场的电梯走去，没想到，迎面就看见了熟人。

    “咦？宋悦，你也在这儿！”

    这家商场是距离学校最近的商业中心，许多同学都会来这边消费，所以宋悦在这里遇见同班同学也不奇怪。

    “你们也在啊，好巧啊！”宋悦和两位偶遇的同班同学打招呼。

    两个同学自然而然地将关注点放在了宋悦身边的顾越修身上了。

    “这位是？”

    宋悦骄傲地往顾越修身边一靠。

    “这是我男朋友。”

    顾越修知道这是宋悦的同班同学，也和她们打招呼。

    “你们好，小悦在学校，就多多地靠你们照顾了。”

    两个学生脸色有这么一丝僵硬，但随即很快就恢复了。

    “好的好的。”

    寒暄一阵之后，四人分开两边走了，宋悦先一步进了电梯，顾越修走在她身后。

    忽然，他听见那两个宋悦的同学在低声议论。

    “宋悦的男朋友不是那个余骋吗？什么时候换人了？”

    余骋。

    顾越修脚步微微停了一下，回头看向了两个女生的方向。

    他最终还是什么都没说，跟着宋悦的脚步一道离开了。

    回程路上，宋悦大概是玩累了，在副驾驶上睡着了。

    忽然，她手机响了，顾越修瞄了一眼，看见了一个名字：余骋。

    电话铃声惊醒了宋悦，她迷迷糊糊地睁开了眼，摸到了电话。

    “喂，余骋啊，你发什么神经啊。”

    不知道对面的人说了什么，可宋悦笑得很高兴。

    顾越修握方向盘的手紧了紧。

    十点钟，她才把宋悦送到了家里。

    “说好了哦，明天周末，我们去滑雪，你早点来接我哦。”

    宋悦和顾越修告别之后，开开心心地上楼了。

    “好，明天见。”

    顾越修目送着她离开，直到她进门，才坐回了车上。

    夜色之中，他的双眼无比落寞。

    第二天一大早，顾越修就出现在了宋家。

    宋家只有宋毅和宋悦两兄妹，还有个煮饭打扫卫生的阿姨，显得有些冷清。

    今天是周末，宋毅也在家，但依旧忙着分分钟几百万上下的大生意，看见顾越修进来，宋毅和他打招呼。

    “来了。”

    “恩，来接小悦。”

    宋毅拿着电话，说：“小悦刚吃了饭，在打扮了，女孩子嘛，见男朋友总要打扮打扮的。”

    顾越修莫名其妙地红了红脸。

    “……是、是啊。”

    宋毅转个身，就开始谈工作了。

    “……对，昨天看的那栋楼，我都买下来了。”

    顾越修：啧，有钱人发言。

    说起来，顾越修就特别好奇，宋毅那位富婆老板到底是谁啊，竟然这么有钱。

    此时，门铃却响了，阿姨去开了门，进来了一个白白嫩嫩的学生模样的小帅哥，戴着十分斯文的眼镜。

    “宋毅哥，小悦在家吗？”

    宋毅看见那个男孩子，还温和地打招呼：“在呢，不过马上要出去了，余骋，你怎么来了？”

    余骋！？

    坐在一边的顾越修听见那个名字，立马心魂一震。

    原来，他就是余骋，就是昨天和宋悦一起走出学校的那个男生。

    “哦，我给小悦送一些资料过来。”余骋把资料放在了桌子上，也注意到了坐在客厅沙发上的男人。

    男人一身古铜色的皮肤，整个人气质和一般人完全不同，两道剑眉斜飞入鬓，如一把出鞘利剑，令人忌惮。

    “咦？这位是？”

    宋毅还没来得及介绍，顾越修便主动地自我介绍了：“你好，我是小悦的男朋友。”

    余骋明显愣了一下，随即，眼里似乎有光消失了。

    “你好，我听小悦说起过你，我是宋悦的邻居，也是大学校友。”

    宋毅在一边插嘴道：“余骋还是学校香文化研习社的社长呢，不过他今年已经大三，准备要退位了，小悦就是下一个社长了。”

    余骋害羞地挠了挠头，“资料就放这儿了，记得让小悦赶紧填啊，我准备考研了，社团就靠小悦撑着了。”

    原来是社团的朋友……顾越修松了口气。

    此时，宋悦也从楼上下来了，果然打扮了一番。

    “顾越修！”

    她如同自由的鸟儿，轻盈地落在了他的面前，“我们走吧。”

    顾越修带上了滑雪的装备，和宋毅打招呼了：“那小悦我就接走了。”

    宋毅十分放心：“去吧去吧。”

    顾越修看了看余骋，点头告个别，就和宋悦一起出门了。

    今天，他们要出发去滑雪，顾越修以前不滑雪，可是跟着盛若庭拍了几天滑雪综艺，忽然对滑雪来了点兴趣，也搞了两套装备，请了教练，要带宋悦去滑雪玩玩。

    车往滑雪场去了，一路上，宋悦滔滔不绝地说着话。

    说着自己的大学生活，说自己最近研究的香方，说着香文化研习社。

    顾越修开着车，时不时地回答一句。

    “顾越修，你大学的时候是怎么样的？你大学都在干嘛啊？”

    顾越修回答道：“我没上大学，18岁就进了龙虎小组预备小组训练，一直在全国各地执行任务，如果我考核不过，会直接授衔，拿军事学士学位，分流到一般的部队。”

    宋悦嘴巴嚼巴着零食，大眼睛忽闪忽闪。

    顾越修和她的生活完全不一样啊。

    忽然，顾越修的手机闪烁了两下，他眉毛一拧，迅速地靠边停车，拿起手机，看见手机上发来一行字。

    “休假结束，全体机场集合。”

    顾越修看着那行字，久久没有回神。

