
　　秦优看着四周，眼中含泪，不说话，江芜趁机拉过她的手，将那枚钻戒套在她的手指上，这时天空中花瓣飘落，他拥住秦优，笑嘻嘻的道：“老婆，我们好像又结了一次婚一样，好开心啊。”

　　秦优也笑，只是笑的有些心酸。

　　“回家吧，丢死人了。”

　　秦优低声说道。

　　“丢什么人，我给我老婆过生日呢，有什么好丢人的。”

　　江芜说完，拉着秦优的手，“还有节目呢。”

　　他带着秦优往前走了一段，到了江边，那里摆着一张长桌，桌上是大大的蛋糕，旁边围了一圈人，全是江芜公司的人，他们手里捧着蜡烛，站成一个心形，集体朝着秦优喊道：“老板娘，生日快乐！”

　　秦优弯了一下唇，向大家道谢，“谢谢大家！”

　　“老婆，来切蛋糕吧。”

　　江芜将蛋糕刀递给秦优，让她切蛋糕，“我们公司这些人等着吃你的蛋糕，可等挺久了。”

　　秦优有些不好意思，赶紧举刀切蛋糕，江芜一直握着她的手，两人一起将蛋糕切开，分给大家。

　　“老板，老板娘原谅你了，你是不是要给我们加工资啊？”

　　有人起哄。

　　江芜大手一挥，“加，全都加。”

　　大家都笑了起来。

　　而这时，在桥上站着两个人，一个男人，一个女人，男人是之前在警局的那位便衣警察，他看着这场面，笑了一下，将手里的烟摁灭在桥柱上的烟灰缸上。

　　那个女人不是别人，正是乔承瑜，看到这样的场面，她气到浑身发抖，磨着牙，“江芜，好一个江芜。”

　　她掏出手机，给江芜打电话。

　　江芜听到手机响，掏出来一看，是乔承瑜打的，他直接挂断了，结果又打过来，他再次挂断。

　　秦优在旁边看着，脸色有些苍白，不过还是开口，“你接吧，也许有重要的事情呢。”

　　江芜忙说：“我接起来，跟她说清楚，你就在我身边，不要走。”

　　江芜伸手揽住秦优的腰，接起了电话。

　　电话这头的乔承瑜看着桥下面的情景，胸口起伏，不过声音里却透着一股可怜劲，“江芜，帮帮我，我，我好害怕。”

　　“怎么了？”

　　江芜在电话这头问道。

　　乔承瑜四处看了看，最后将目光落在那位便衣警察身上，说：“我，我这会儿在外面，有，有一个男人一直跟着我，我好害怕，我，我在淮江大桥上。”

　　那位便衣警察也听到了她的话，扭头看她，她冷冷一笑，一步一步的朝着那便衣警察跟前走去。

　　“江芜，救我，救我，啊——”尖了一声之后，她将手机挂断，把手机装进包里，看着那位便衣警察，媚声问：“一个人么？

　　有没有兴趣玩一个游戏？”

　　那便衣警察痞痞的挑了挑唇，没有说话，乔承瑜走上前，伸出长长的指甲，轻轻的在他脸上抚了一下，然后咯咯的笑了起来，身体贴住了他的身体，“当然是玩一个只有成年人才会玩的游戏呀。”

　　——桥下面，江芜挂断电话，心神不宁。

　　秦优盯着他，问：“你想去找她？”

　　江芜垂着头说：“她，她可能是遇到危险了，她一个女孩子……”秦优呵的笑了一声，“那你去吧。”

　　看到秦优那样，江芜又有些纠结，“优优，我跟她之间没有什么的，只是单纯的觉得她可怜，她太柔弱了，她跟你不一样的，你身手好，就算遇到了什么不轨的人，自己就能解决，可是她不行的，我不能跟你再说了，我很快就回来。”

　　说完，江芜头也不回的走了。

　　秦优站在那里看着他的背影，叫了一声，“江芜，今天，你若是走了，我们便再无以后。”

　　一听这话，江芜转过头来看秦优，他有些不能置信，“优优，我从前觉得你很善良，可是现在你为什么变成现在这个样子？

　　她一个柔弱的女孩子，遇到了危险，你就因为自己的争风吃醋，便不去救她了吗？”

　　“我做不到。”

　　沉默了两秒，他撂下这句话，转身就走。

　　秦优跟在他身后，尖利的叫他，“江芜。”

　　可是任她怎么叫，江芜都不回头。

　　秦优将戒指摘了下来，追了上去。

　　而这时，江芜已经走到了桥头，抬头就看到乔承瑜和一个男人正在拉扯，而这个男人好像有点眼熟，是那天他去警局接秦优的时侯看到过，这个男人就站在警局门口抽烟，估计是刚被放出来的吧，以前应该是常犯事儿。

　　江芜眼睛一瞪，气吼吼的便冲了上去，抬手便给了那男人一拳。

　　男人没有防备，被他打的向后退了一步。

　　刚才要抱着男人的乔承瑜立刻化身小白兔，她可怜巴巴的缩到江芜身后，声音里透着恐惧，“江芜，他，他……呜呜……”话也没有说出来，便哭了起来，捂着脸，好像没脸见人了一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　江芜立刻就怒火冲天，他盯着男人磨着牙，“长的人模狗样的，居然干这种畜生才做的事儿。”

　　男人的嘴角被他刚才那一拳打的出了血，他用大拇指擦了一下，勾唇笑了一下，“手劲挺大。”

　　江芜看着男人不以为然的样子，又冲了过去，“老子现在就送你去派出所。”

　　他朝着男人扑过去，男人好像身手也不错，闪身躲开了他的攻击，抬眸看到了跟上桥的秦优。

　　他邪邪的笑道：“兄弟，你玩的挺开啊，刚才还跟自家老婆表白呢，这会儿又来为别的女人出头。”

　　江芜冷哼了一声，“以为别人都跟你一样吗？

　　人渣。”

　　说着，他又朝着男人冲了过去，男人再次躲过他的攻击，朝着秦优冲过来。

　　他伸手，一把拉住秦优，手臂勒着秦优的脖子。

　　秦优一眼便认出，他就是那天在警察局的那位便衣警察，她皱眉，“是你？”

　　男人勾唇，“是我。”

　　“放手。”

　　秦优目光一冷，马上就要动手，男人低笑着，附在秦优耳边说：“要不要我帮你试试，你丈夫爱你多一点，还是爱那个娇滴滴的姑娘多一点。”

　　秦优心里一咯噔，本来握起的拳头又松开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1186章 是你免费阅读。https://xs.23sk.com 