    楚云在重力室里没有呆上多久，就被自己的师姐一通电话给召唤回了实验室。

    一进入实验室的大门。

    迎面就有一件东西飞了过来！

    “啪！”

    “师姐，这是什么东西？”

    看着手中稳稳抓着的卡片，楚云直接愣住了。

    不解得看着那边的萧月问道。

    “老师给你的！”

    萧月看着那边面容清秀，身材修长的小师弟，脸上绽放出一抹笑容。

    “导师给的？”

    楚云一愣，目光在手中的卡片落了上去。

    卡片本身不大，有前世银行卡一般大小，黑底的金属质感很强。

    手指摸上去有一种磨砂的触感。

    黑色的卡片正面上，有一只白色蝶翼的蝴蝶在上面振翅飞舞。

    右下角处，则是只有一个编号：003的标记。

    除此之外，楚云翻过卡片，看到卡片的背后正中间位置上。

    自己导师：【梨池】两个草字的签名赫然落在上面。

    “师姐，这是？！”

    楚云有些懵逼的看着手中的卡片，抬头看向那边一脸笑意的师姐。

    “老师给你的，他这段时间可能没有时间回来。这张卡，是联盟总部那边发行的专属卡。”

    “是老师主卡附带的副卡，有这张卡，你可以在任何基地市里透支3万以内的额度！”

    萧月在那里解释道：

    “对了，是3万荣耀值哦！”

    似乎是怕自己的小师弟以为是联盟币而嫌少，她在后面轻笑着补充了一句。

    “3万荣耀值？！”

    楚云被这个数值给惊呆了。

    “这个，太贵重了.......要不给师姐你吧！”

    “用不着！”

    萧月随后掏出一张同款卡片，在他的面前晃了晃。

    “那是老师给你的，我也有自己的！”

    看着自己师姐手中的黑色卡片，楚云眼尖的发现。

    对方卡片的正面右下角处的编号，赫然是：002！

    “额，好吧！”

    楚云摸了摸鼻尖，回头一想也对。

    作为自己导师的第一个收入门中的学生，自身序列等阶又达到了惊人的6阶。

    师姐有这么一张卡片，那是在正常不过了。

    “放心用吧！咱们老师什么没有，就是钱多！”

    萧月表现出一副自己身后导师，啥的没有，就是钱多的神壕形象。

    “......好。”

    楚云顺势将手中卡片收回自己的储物空间内。

    虽然他现在手中还端着好5万多的荣耀值，钱这个东西，谁都不会嫌多。

    “对了，学姐。导师在海域那边，还有什么事情吗？”

    楚云这时猛然想起，前面自己学姐说的。

    梨池导师可能这段时间不会回来了。

    他心中就一阵诧异。

    能让身为7阶的梨池守在海域那边，肯定是那里有什么重大的事情发生了！

    不然，学院这里也不会让一名7阶的强者，驻守在那里。

    “大人的事，小孩子少打听！”

    让楚云没有想到是，那边的萧月直接摆了摆手说出了让他很是汗颜的话来。

    “小孩子......大人......”

    楚云看着对方青春靓丽的身材，那不过刚20岁的活泼小脸。

    “你才大我几岁......”

    只是这些话，他只敢在心底嘀咕上两句。

    “好了，钱的事情不是重点。将你叫回来，主要是告诉你一件事。”

    萧月话题一转，脸色都变得郑重起来。

    楚云道：“什么事？”

    “三天后，学院里会开启一处密地。到时候，你准备一下，师姐带你进去！”

    “密地？”

    楚云一怔，脑海中猛然想起，在那颗【秘境】星球上。

    他们落入的那处文明遗迹。

    能被称为密地的地方，通常都是一处处奇异的另类空间。

    在古早时候的华夏，密地还有另外一个称呼--洞天福地！

    相传，华夏传说中，有三十六处洞天，七十二座福地。

    那里都是神仙生活修炼的地方！

    当然以现在的科学解释来说，所谓的洞天福地，更多可能是一处处依附在地球上的半空间位面之类的存在。

    所谓的神仙之所，也只是一种夸张的描述罢了。

    “对，是学院掌握的一处密地--【琳琅】！”

    萧月郑重的看着他，“学院里决定，在三日后开启那处密地！”

    “师姐给你争取了一个名额，准备进去好好修炼！”

    “修炼？师姐，密地到底是什么？”

    楚云真的好奇了，虽然以前有所耳闻一些关于这方面的信息。

    但也只是一些零碎散落的片段而已。

    对于密地啥的，他是真的一知半解。

    如今有这么一个明白的人在眼前，不赶紧问清楚，就不是他的性格了。

    “密地？就是一个碎片，一处......”萧月在那里迟疑了好一会，才缓缓的说道：

    “......囚牢！”

    “啊？！”

    楚云怎么都没有想到，会得到这么一个答案。

    他还以为，萧月会回他一句，那是一处洞天福地。

    然后用各种，什么天材地宝满地都是，各种稀有级传说级品质的幻宠随处可见！

    万万没有想到的是，对方居然说那是一处--【囚牢】！

    “吓到了？”

    萧月斜眼看了他一眼，下一秒就笑了起来。

    “有点。”

    楚云很是自然的点头，没有因为被吓到而辩解什么。

    在自己世界面前，面子什么的都是假的。

    “师姐，密地要是囚牢的话......里面关了什么凶物吗？”

    楚云思想一下子散发，想到了某种可能。

    “凶物？呵呵！”

    没有想到的是，萧月听到他的疑惑，只是在那里低语了一句。

    冷呵着笑了一声，却没有解释的意思，转身朝着实验室里的修炼间走去。

    边走边在那里说道：

    “这个等你以后，自然会知道！现在就不要想那么多了！”

    “......”

    听着这句分外熟悉的话，楚云沉思了起来。

    半晌后，他猛然想起，跟他前世的时候，每当自家那几岁的娃子问他问题。

    问的他烦了的时候，他总会在那里摸着对方的小脑袋，说道：

    “这个啊，等你长大了就知道了！”

    虽然词句不一样，但是那个意思真心是一模一样！

    “记得三天后，你在来找我！”

    说完这句话，萧月就关上了修炼室的门。

    也不知道她准备在里面鼓搞些什么。

    “好......”

