    苏木说的话让季青鸾很长时间都没有任何反应，只是坐在那里若有所思，苏木并没有继续坐下去的打算，她垂眸看了看时间，已经过了七七放学的时间，或许她应该给卫少覃打个电话，去接七七了。

    于是，苏木起了身：

    “话我已经说完了，希望你好好想想，不过我还是很感谢你把我叫来医院，因为我之前一直都不知道伯母病得这么厉害，之后有时间我也会过来的。”

    季青鸾点点头：

    “谢谢，还有，对不起。”

    苏木微微笑了笑，转身离开了。

    站在快餐店的门口，苏木边伸手拦车边给卫少覃打电话，得知苏木回来，卫少覃即刻哀嚎一声：

    “我说你们两口子是怎么回事，不是去办事了么？事情办好了吗就这么快回来？”

    苏木失笑：

    “是，已经办好了，办得好好的，因为担心你工作太忙，七七在你那边是个负担，所以才快马加鞭地回来了，怎么样？你们现在在哪里？我过去找你们。”

    “月球。”

    苏木笑：“你不说，我可打电话给七七了啊。”

    卫少覃无奈，便说自己和七七在私人小厨，原本是打算带七七来吃饭的，但接到这通电话之后，他觉得自己瞬间没了胃口，苏木笑了笑，也没有再继续说话，刚好车来到自己面前，她便挂了电话。

    原本是准备一个人过去的，但是傅时年的电话在自己上车之后没多久就打了过来，他的语气有微微试探的意思：

    “你……回家了吗？”

    苏木在电话这边微微笑了笑，却故意压低着声音说：“还没呢，这边情况有些不好，不知道什么时候能回去呢。”

    傅时年有很长一段时间没说话，直到苏木出声提醒：

    “时年？”

    “没事。”傅时年的声音仍是听不出悲喜，他将自己的风度展现到最大：“那你先忙，等你那边结束了，打电话给我，我过去接你。”

    苏木听到这低沉且毫无生气的声音就不再忍心继续逗他，笑了笑：

    “我现在在去私人小厨的路上，卫少覃和七七在那里吃饭，你要过去吗？”

    傅时年有几秒没说话，苏木静静地等着也完全没有催促，短暂的几秒过后，她听到傅时年的声音：“苏木，你明天别想去工作室了。”

    说完便直接挂了电话，也没有告诉苏木他到底要不要去私人小厨，但看样子是准备过去了，至于他刚才的威胁，苏木确实有些怕，毕竟他在那方面的需求可不是一般的强烈。

    到达私人小厨的时候苏木就在门口的停车位上看到了傅时年的车，他比自己先到，嘴角不由自主地微微上扬，甚至脚步都轻快了不少，不知道是想要见到七七的心情更迫切一些，还是更想看到傅时年被自己气坏了的那张脸。

    卫少覃在路上的时候就给自己发来了包间号，所以苏木一进去便直奔包间，她不是第一次来，所以对此都很是熟悉，眼看着快要到达包间了，却被旁边包间里突然伸出的一只手快速地扯进了旁边的包间。

    苏木还未来得及惊呼，就被他关上了门，继而将她压制在门口，俯身吻了下来，动作一气呵成，完全没有给苏木反击的机会，而苏木在最初的慌乱之后也渐渐恢复平静。

    在他吻上来的几秒后环抱住他的脖颈，开始慢慢回应。

    包间里没有开灯，黑漆漆的一片其实是看不见是谁的，但他们彼此之间都太过熟悉了，接吻的方式，身上的气味，乃至身高和感觉都让苏木确定，此时此刻拥抱着自己的这个人，除了傅时年根本就不可能是别人。

    不知道吻了多久，苏木已经没有时间概念，但她却能明显地感觉到，傅时年从一开始的霸道渐渐恢复了温柔，苏木觉得，他的气，很可能已经消了。

    大概知道等下还要去见人，所以傅时年也并未太过分，最后缓缓地离开她的唇瓣，与她额头相抵：

    “知道是谁吗？就这么热情地回应？嗯？”

    苏木轻笑：

    “不知道。”

    “不知道？”傅时年狠狠地捏了一把她腰间的肉：“你再说一遍？”

    苏木终于求饶：“我错了，我错了。”

    “哪里错了？”

    苏木踮起脚尖，轻吻在他的嘴角：

    “哪里都错了，还请傅先生不要生气。”

    “所以你是接受我之前电话说的惩罚？”

    苏木闻言便轻轻蹙了眉，想要反驳什么，却被傅时年用食指按在了唇瓣上：“做错事情的孩子就应该受到惩罚。”

    苏木微微笑了，将傅时年的手从唇瓣上挥开：

    “是吗？可傅时年既然把我当孩子，不觉得对我的惩罚未免有些不合时宜吗？”

    傅时年微微挑了挑眉：

    “不会，反而更刺激。”

    苏木：“……”

    两个人进去包间的时候七七已经在吃东西了，看到傅时年和苏木一起进来，还未开心地大叫就发现了与众不同：

    “爸爸，木头，你们的嘴巴怎么了？被蚊子叮了吗？”

    卫少覃轻哼出声：

    “出来跟孩子见面也不知道注意一点，你们的脸呢？”

    卫少覃看着苏木，咬牙切齿：“他是个不要脸的，你也要跟他一起胡闹？”

    苏木的脸红了红，还未开口说什么，傅时年就拦了先，看着卫少覃微微一笑：

    “怎么？你羡慕？”

    卫少覃被噎了一下，但随即轻哼一声：

    “说得好像我没女人一样。”

    七七出声：“可是卫爸爸，你确实没女人啊，我在你那边住了两天，都没有看到有女人来找你啊，甚至连电话都没有打哦，而且你的房间里连一个女人的衣服都没有，不可能骗人哦。”

    卫少覃：“……你个小叛徒。”

    傅时年微微笑了：“七七说得好。”

    卫少覃有起身离开的冲动，毕竟他们三个才是一家三口，他怎么看都像是来混吃的，可偏偏他又舍不得，自己马上要出国去谈合作，指不定再见七七是什么时候，于是便压下所有的不适，决定舍命陪七七。

