    第六百一十五章 闭门不出   

    现在廷尉的一应事务都暂由他亲自任命的人负责，在下听说吴公现在整日闭门不出，在家中精研典籍。”

    

    秦江颔首，看来吴公是铁了心的要请辞，而嬴政也是铁了心得想要挽留。

    

    大秦现在虽然开始了考举，但是时日毕竟尚短，何况像是吴公这样的九卿又哪里是能够区区一场考举就能够决定的？

    

    一刻钟后嬴阴嫚带着扶苏出现，扶苏并没有多说什么，和秦江简单地打了个招呼就带着晁错与全旭离开了。

    

    “夫君我饿了。”

    嬴阴嫚将目光转向秦江软乎乎地向他说道，全然没有了刚刚训导扶苏时的气势。

    

    秦江示意嬴阴嫚坐下然后亲自盛了一碗粥给她，看着小口小口进餐的嬴阴嫚，他的心思却忽然转到了扶苏之前说的薄氏女身上，说起来那个女人也是个可怜人。

    

    在扶苏的太子之位岌岌可危的时候，是她拉来了秦宣太后的支持，稳固了他的地位，按理来说。

    

    哪怕这个女人长相并不好看但是扶苏许她一世富贵也非难事，偏偏这个女人却根本无法生育。

    

    “夫君，我真的像是阿启说得那样对你没什么帮助吗？”

    正在吃饭的嬴阴嫚忽然抬起小脑袋嘟着小嘴问他。

    

    秦江失笑道：“怎么会呢？”

    

    嬴阴嫚明显并不满足于秦江的这个简单的回答，当她正欲追问的时候秦江再次道：“对了，以后有机会的话转告太子，让他最好把自称改改。”

    

    你爹娘还没死呢你丫就开始称孤了，怪不得你爹瞅你不顺眼呢。

    

    “哦。”

    嬴阴嫚再次懵懂，不过她却将这件事记在了心里。

    

    又与嬴阴嫚腻歪了一会儿，秦江骑着燎原火带着狗腿子出了卫侯府。

    

    秦江骑着燎原火缓缓前行，左右两边各跟着两名护卫，好似带着恶奴出门炸街的纨绔公子。

    

    不过这里可没有什么值得他去装的，这里住的全部都是达官贵人，若是真论起来那些真正的纨绔公子们玩的可比他花多了。

    

    还有就是，他目前所在的这块地方人数实在是太少了，除过偶尔出现的被主家安排去办事的，也就只有一些巡街的武候了。

    

    不多时，秦江从一座府邸门前走过，只是奇怪的是其他人家的门楣之上绘制的是表示祈福的蝙蝠，而这里画的却是獬豸。

    

    最上面悬挂着一块大大的牌匾，上面写着两个斗大的字——吴府。

    这里，正是吴公所住的府邸。

    

    按照晁错所说，自他回到咸阳向嬴政请辞失败后，他便一直闭门不出对外宣称实在精研典籍。

    

    吴府的大门紧闭，原本站在门前的侍卫也不见了踪影，更是没有一个人前来拜访，但是想来这些并不会对吴府的人造成什么影响。

    

    从车水马龙变为门可罗雀更是没有，平时的时候连他的家人与他相处都是小心翼翼生怕犯一点错，就更不要说外人了。

    

    所以他也没几个故交好友，至于送礼巴结他的，他们或许不知道他们本身就是送给吴公最好的礼。

    

    吴公身为廷尉，那些送礼的人不是巴巴的给他送政绩吗。

    

    秦江没来由地想起了刚刚在吃饭的时候嬴阴嫚向他问的话，他笑了，这傻丫头啊，她不知道她本身就是对自己最大的帮助。

    

    要不是她，自己现在别说参加皇室家宴、现在在外优哉游哉地在外面瞎溜达了，恐怕早就灰溜溜地滚回封地了。

    

    “走，去东市看看。”

    他并没有去拜访吴公的打算，虽然两人算是在鲁地结下了革命友谊，但是俩人刚闹出了那么大的乱子，现在又碰头，说不定会被某些有心人传成什么样子呢。

    

    秦江骑着燎原火慢慢悠悠地出了内城，人数也随之多了起来。

    有腰间佩剑的读书人，有肩头扛着货物的力夫，更有外出游玩的小娘。

    

    不时有纨绔子结伴骑着骏马从秦江的身边呼啸而过，随之他们的嬉笑声传来，有的甚至还转过身子对着秦江指指点点。

    

    只是不知道当他们得知自己取笑的人是在鲁地杀得人头滚滚的卫侯，会不会惊的从马上掉下来。

    

    作为被他们取笑的对象，秦江并没有冲上去装逼打脸的觉悟，脸上笑笑道：“骑术不错，只是不知道上了战场后会不会吓得连战马都上不去。”

    

    根据大秦的规定，每逢有大战而起，每个贵族都有冲锋陷阵的义务，而且还需要负责自己所带扈从的武器装备和粮草战马。

    

    嗯，必须向朝廷方面购买。

    

    东市，整座咸阳城人流量最大的地方，用人流如织、摩肩擦踵来形容一点都不为过。

    

    秦江从燎原火的背上一跃而下，这里人走着都颇为费劲就更不要说骑马了。

    秦江将燎原火交给其中一名护卫然后就带着另外三名护卫进了东市。

    至于燎原火，他是不担心的。

    

    燎原火的身上印有卫侯府的标志，那些偷马贼也是看人下菜碟，像是燎原火这样一看就来历不凡的宝马他们是不会偷的。

    

    因为这与捅马蜂窝无疑，只要被抓到就是个死。

    哪怕燎原火不慎走失，最大的可能就是被人送到卫侯府领取不菲的赏金。

    

    秦江带着三名护卫走进了东市，三名护卫一名在前开路两名站在左右以防有人冲撞。

    

    有人被推搡到了于是怒目而视，不过当看到身材高大的护卫后大多都就此作罢，不过有人看到衣着不凡的秦江后眼睛咕噜噜一转，反其道而行之缀在了他们后面。

    

    秦江在走动的同时还在观察着两边的商铺行人，好似在漫无目的的闲逛。

    不知道是不是他的错觉，他总感觉这里的人要比上次来的时候多了许多。

    

    一路向前，渐渐的人变得稀少起来，原本的人流如织变成了三三两两，这条街的铺子多以售卖珠石宝玉等奢侈品为主。

    

    有一些东西可不是仅仅有钱就能够购买的，它还需要一定的身份。

    

    秦江最后在一间珠宝铺的门口停下，这间珠宝铺上下两层是整条街装饰最为奢华的，门口还有两名高大健硕的守卫把守。

    

    

