    “哦~库洛，你回来了。”

    黄猿办公室，库洛会见了坐在主座上的黄猿。

    “斯摩格的报告有些不详细呢，老夫正等着你的报告。”

    听着黄猿的话，库洛坐在了他的对面，吐了口烟雾，道：“是有问题，维尔戈是多弗朗明哥那边的间谍，很早之前就加入海军了，一直在给多弗朗明哥传递情报。”

    黄猿露出看起来一点都不惊讶的惊讶，“哦~那还真是可怕呢。”

    “老爷子，你似乎没什么感觉啊，那好歹是个基地长。”库洛问道。

    “本部这边在清查的时候，隐隐有了猜测哦。”

    黄猿笑呵呵的道：“现在只是经过你的手验证了一下而已。”

    “多弗朗明哥那边呢。”库洛问。

    黄猿摇摇头，“上面的事，我们也决定不了呢。”

    库洛往后一靠，“意料之内。”

    人家天龙人，作为七武海还和世界政府有交易，这种把柄，还真不能对他做什么。

    “海军和七武海是平级单位，那位...天夜叉，身份也不一样哦，要抓住他的话，得废除七武海制度才行。”

    黄猿说道：“今年的世界会议，阿拉巴斯坦王国，根据消息，似乎有这样的提案，废除七武海制度。”

    “这个啊，我倒是不支持。”库洛说道：“不过我们的话似乎没什么用吧。”

    他是不支持废除七武海制度的。

    多弗朗明哥这种除外，按照记忆，他肯定会败，但因此就这么废除的话，倒是没有必要。

    剩下的几位七武海，巴基除外，鹰眼和汉库克都是不好惹的，并且属于中立面。

    汉库克基本待在无风带，鹰眼是独行侠，废除的话只会让他们到对立面，凭空给海军增添压力。

    相比之下，他更赞同，再找一点类似鹰眼之类的海贼，来填充七武海，以他们当先锋，去应对海贼的压力。

    海贼打海贼，狗咬狗什么的，坐在一旁看就行了。

    但这种事，他们说没什么用。

    世界会议，和他们海军关系不大，话语权有限。

    “啵啰啵啰啵啰...”

    谈话之间，黄猿办公桌的电话虫突然响起，他接过电话虫，道：“莫西莫西。”

    “波鲁萨利诺，去一趟EndPoint，阻止泽法，他登陆上了那座岛。”电话虫响起了萨卡斯基的声音。

    “哦~EndPoint？泽法先生？发现什么了吗？”黄猿问道。

    “那边的海军基地已经发来通报了，泽法在毁灭那座岛！”

    “老夫明白了呢，库洛正好也在这里。”

    “哦？他回来了吗，那正好，库洛，你去一趟那边，阻止泽法，不要让他做这种愚蠢的事！”电话虫的声音说完，就听‘咔嗒’一声，那边就挂了。

    黄猿放下话筒，看向库洛，就那么静静看着，也不说话。

    库洛抿抿嘴，道：“老爷子，我先撤了，我准备去基地呢。”

    说着，他就要站起身，往外走去。

    “哦~库洛，你知道的吧，EndPoint。”黄猿这时开口道：“就不能帮帮我这个孱弱的老人家吗？”

    你孱弱？

    你特么孱弱这个世界就没人了，老子一刀一个全把海贼砍死，让世界彻底清静下来！

    “终端岛老子当然知道。”

    库洛额角青筋暴露，“泽法那个老头搞什么啊！”

    这种事，他是全程都知道的。

    “嘛，所以啊，老夫也想让你休息，但是这事，你必须得去呢，那个男人，曾经教过你。”黄猿说道。

    教过我？

    教过我的人都被老子干掉了！

    除了这个！

    这老头自己成立了一个NEO海军，拐走了一批海军，以击杀海贼的名义在新世界瞎逛。

    之前海军抓到个NEO海军的干部，也是个前少将，虽然没得到任何情报，但是海军高层大概都能猜出来这位要搞什么事，毕竟他在收集炸药岩的事，高层都知道。

    库洛当然也知道，但和高层一样，大家念着旧情，睁一只眼闭一只眼，本想着这老头到最后下不了手，或者拿炸药岩去打海贼，没想到真的上了终端岛。

    “泽法老师，已经变了呢。”

    黄猿语气变得低沉，“EndPoint，终端三岛，你知道的吧，如果毁灭掉，会引发新世界的全线毁灭。”

    库洛吐出口烟雾，低声应了一句：“啊...”

    本来嘛，库洛是不把这玩意儿当回事的，他以前也认为是假的，毕竟新世界这片航路，能被三座岛给连带覆灭？这不扯犊子吗？！

    但是有一天和老爷子闲聊，却确定了这个事实。

    倒是让他惊了一下。

    这个终端岛居然特么的是真的。

    “所以哦，现在新世界很紧张呢，大家都抽不开身，如非必要，老夫也是不能动的，你是老夫的下属，战力也足够，你去阻止泽法吧，最好劝劝那个老头，让他不要做这种事了。”

    “我...老爷子，我刚回来，你就这么对我？”库洛问道。

    黄猿耸耸肩，脸上挂着微笑，“老夫也不想呢，但现在的确你最适合，老夫年纪大了。”

    你年纪大？

    你年纪大你退...

    算了算了，当我没说。

    库洛看了他一眼，叹了口气，“行吧行吧，我特么去看一趟。”

    说着，他又横了一眼黄猿，朝外走去。

    出了门外，库洛抬头看天，啧了一声：“这老头，最终还是走到了这一步吗？”

    他其实蛮不想对这个可怜老头下手的，当然，其他人下手，他也会当看不见。

    老爷子要是过去的话，第一时间估摸着也会放水。

    毕竟谁都承他的人情，包括自己，从他那里学了一手体术的霸气，也当得起一声‘老师’。

    这个事，还真得劝一劝。

    新世界，除了海贼，平民也是有很多的。

    再者说，就算毁灭新世界，那些海贼可不会在新世界灭绝，估计会冲击四海和前半段，那时候才是一场大混战。

    “库洛中将！”

    一旁，一名海军跑了过来，拿出一个永久指针，“黄猿大将吩咐的永久指针，还请您尽快行动！”

    “人老了，就那么糊涂吗...”

    库洛深吸口气，接过那个永久指针。

    “得，老子就跑一趟，这死老爷子，有事就知道使唤我！”

