    时间已经到了第60分钟了，场上的记分牌上，依然是1-0的比分，主队在前，帕尔马领先米兰的比赛，一直到了现在，都还是悬而未决，帕尔马是否能够攻入第二个球，这个问题，也越来越多的在双方的心里悬着了。

    帕尔马占据了优势之后，双方的攻击速率，也就逐渐的慢了下来，李彬在等待着最后的机会反攻，而米兰一时间也没有太好的办法获得胜利，双方在中场进行着僵持，比赛踢得相当的沉闷，可是却在其中，也蕴藏着双方的角力。

    安切洛蒂知道，李彬不着急，他把希望赌在最后，最后时刻获得进球，是他的计划。可是，他不着急，米兰不能不着急，米兰不能够让李彬的计划顺利实施，不然的话，他们可能就会真的输球了。

    安切洛蒂输不起：他被逆转了太多次了，但是这一次不同，如果这一次输了，米兰就真的连欧冠都没的踢了，万劫不复并不是一句玩笑，而且，输了球，他怎么对得起39岁还依然拼搏的马尔蒂尼？

    但是安切洛蒂在战术上现在已经没有太好的办法了，因此，他想到的办法，也是最不得已而为之的办法：他也想要同样去消耗帕尔马的体力，让帕尔马球员们，到最后的时刻，无力发动攻击。米兰有一个球的优势，那就必须稳妥的利用好了这一个球的优势。

    这是最无奈的办法了，但是却也是最好的办法了，安切洛蒂也得承认，李彬布置出来了一个好局，这是一场让安切洛蒂感觉到凶险无比，不知道会如何发展的比赛了。

    不过好在，他有卡卡。

    2007年的卡卡，已经让米兰球员们满意了太多次了，现在的他，正值自己职业生涯的巅峰期，能力达到了一个顶峰，他也是队友们最值得信任的人，每次接到了球，他都总能够做点什么，因此，现在米兰出现了窘迫的状况，队友们第一个想到的，也是卡卡。

    可是卡卡自己，现在却如同置身一张巨大的网茧之中，脱身不得。

    球运转到了他的脚下，他也马上就开始选找着攻击的线路，他自己身在中路，拿到了球之后，想到的也是马上就要从中路插上，可是，凯塔马上就出现在了他的身边：他知道，凭借着他的能力，也许不足以拦住卡卡的突破，但是，第一时间给予卡卡压力，是他必须要做的，只有卡卡被第一时间压住了，后面的球员们才好补位。帕尔马没有大胆的用区域防守来对付卡卡，这一场比赛是背水一战，李彬也早就计划好了，要用死缠烂打，不惜拼尽体力，也要制止卡卡了。

    卡卡眼看无法加速，马上就选择了向边路迂回。他的横掠，使得萨巴莱塔马上就补了过来，卡卡根本无法到边路上去。他扣了一脚球，想要再次向回杀，可是，莫塔却也已经站住了位置，不给他空当了。

    帕尔马的球员们，几乎封锁掉了他的每一条前进的线路，这也让卡卡在拿到球之后也有些许的发愁：这样的球场，可没有他的路途了。他一脚把球踢给了身后的皮尔洛，自己又再次跑动着寻找着位置，再次试图插上。

    他不喜欢这样的踢法，他更希望是进球而不是磨耗对方的体力。但是，他不得不这样踢，因为这是最好的办法。如果保存体力，等到70分钟以后反击，卡卡不一定会有机会。而如果这样磨下去，米兰就必然胜利。

    为了胜利，他什么苦都可以吃。被对手三四个人围抢，对他来说，已经不算是什么事情。

    这样的场面，整场比赛，已经出现了不知道多少次了。卡卡被压制的很死，每次拿到球之后，跑不出去五步，他就肯定会被防守球员重重裹住。但是，他却一直都没有放弃尝试，米兰拿到了球之后，就会首先把球送到他的脚下，卡卡就会马上带着球，进行或横向，或斜掠的冲刺——他知道，正面冲击，他冲不动，而且，作用也不大，可是，在他不断的来回牵扯的横向跑动中，帕尔马球员们一样也在快速的流逝着体力，双方的比赛，算不上好看，但是，这是意志的斗志，战意的磨砺，谁先坚持不住，谁就是失败者。

    卡卡累的想吐，但是，他却依然是在坚持，他知道，只有他坚持，米兰才有希望。

    “卡卡再次突破！又失败了。卡卡真够疯狂的，一次次的和帕尔马硬撞……”

    在场边，看着比赛场上的局势，李彬也赞叹了一声：他本来也知道，这一场比赛，赢下来两个球很难，而他本来也知道，对手是一支冠军之师，从上到下都是顶级的。而现在，把这只顶级的冠军之师逼迫到了这一步，至少，他也满足了自己的一部分构想：这是他能力的证明。

    但是，米兰还有卡卡，一个卡卡，抹平了双方的差距。卡卡左冲右突，打不破包围圈，但却牵扯了帕尔马太多的体力。李彬算对了其他的，可是，他依然很难对付卡卡。对付两个球的优势太大，再加一个拼命的卡卡，李彬也得承认，比赛不好踢了。

    这一场比赛，双方的能力相当，水平相若，不论是帕尔马还是米兰，都踢出来了最顶级的实力。安切洛蒂虽然在比赛开始的时候犯蠢了，但是他马上就纠正了，米兰已经踢出来了他们王朝的气势，而帕尔马也展现出来了背水之战的气魄，这是一场真正的巅峰对决。

    剩下的，运气的事情，就要交给上帝了。

    李彬挥挥手，示意自己的球员们，开始准备反击。就在卡卡还在咬紧了牙关和对方比拼着体力的时候，他却没有注意到，帕尔马的球员们，已经悄无声息的压上了。

    60分钟，比安切洛蒂想象的还要早。李彬决定提前发动反击，他要让自己的球队，用更加疯狂的方式来攻入进球。不然的话，这样下去，帕尔马会体力耗尽，反击无力的。

    不成功，则成仁了。

    当足球到了莫塔脚下的时候，莫塔没有立即传球，他带着球向前推进到了中圈附近，同时，也等待着萨巴莱塔从右路掩杀上去了。米兰意识到了帕尔马可能要进攻了，西多夫和加图索同时冲了出来，向着莫塔跑了过去。

    面对逼抢过来的两名米兰的中场球员，莫塔微微一个半转身，跑开一步躲开加图索的补防方向，同时，心里无比冷静的计算着前场的位置。靠着身材高大的优势，他把西多夫挡在了身后，在转身护球成功的同时同时，他已经将每一个队友的位置尽收眼底。

    莫塔没有回传，这是进攻的信号。米兰球员们的前场逼抢开始变得更加的凶猛了，他们的中场球员们纷纷缩回了半场，开始试图靠着站位形成拦截网，防守帕尔马的球员们，加图索更是在前面，努力地奔跑着，试图阻断传球路线，让莫塔没有合适的出球选择，逼他出现失误。

    莫塔是攻防转换的核心，尤其是在亚亚图雷后撤之后，这越发的明显，这一点米兰看得很清楚。

    加图索知道莫塔的技术特点，比赛前，他是看过了很多遍的，他知道莫塔的短传是他的主要武器，而长传的准确性却不高。因此，他让西多夫在身后顶住了莫塔，尽量把他的身体往右侧压迫，而他自己则是绕了过去，想要从弱侧补过去，把球断下来——他认为，莫塔在受到了压迫的时候，肯定是把球给萨巴莱塔的。

    然而在他们展开逼抢的时候，莫塔却猛然顶着西多夫，突然向回一个大幅的转身，他和西多夫一下子变成了脸贴脸的样子，可是，他面前却有了空当，他扭着身子，手抱着西多夫，抡起了自己的右脚，只有半个身位的空挡，但是他却一脚把球踢了出去！

    一个传球动作隐蔽，传球时机突如其来，超过二十米的长传转移！

    在他传球的那一瞬间，整个球场，已经是一片欢呼声了，这里是帕尔马的球场，他们看到了他们的中场球员传出来不下于皮尔洛的传球，他们当然有理由欢呼！

    这个时候，皮尔洛也还在米兰的球场上，看着突然的转移球，他也马上回到了禁区前沿，想要在这个位置上把守住了。而在此时，莫塔的长传却已经横向越过了半个球场，他的传球不高，而且落点很准，找的位置，就是阿尔沙文面前不到五米处的地方！

    在莫塔长传的时候，阿尔沙文就已经小步的移动着，计算着落点准备接球了，他相信，只要他接到了球，加速起来，米兰的球员，没有人能够拦住他。

    眼看皮球在自己前方落下，阿尔沙文也放开了速度，他对落点的判断很对，一伸脚卸下了球，足球向前飞了一下，弹地之后，阿尔沙文也已经再次追了上来了。再次触球的时候，他的脚已经如同粘上了足球一样，向前冲了过去。

    面对米兰回防的边后卫奥多与安布罗西尼的协防，阿尔沙文没有减慢脚下的步伐，他没有选择使劲冲击，而是脚下踩着单车，进行着花活，来打乱对手的思维：他的速度慢了，可不能够让对手的神经松懈，他要让他们绷紧了神经，他才有机会。

    几下晃动之后，阿尔沙文把球横敲给了已经从左边路上插上来的巴尔扎雷蒂，他接到了球后，观察了一下禁区内的情况，却并没有直接将球传到禁区内让米利托和克雷斯波争顶，而是直接一脚将球传向了禁区前沿，已经向中路奔跑的阿尔沙文接到了球，把球停了下来，马上就是一脚直接远射的抡腿动作，可是，在他抡腿过后，人们却才发现，他没有选择射门，而是一脚把球直塞到了禁区里面。

    米利托向前一步，他和马尔蒂尼几乎是贴着一起向足球铲了过去！米利托触球早了一点，皮球飞向球门左下角，迪达一个倒地，奋力将球扑出，回防的内斯塔抢在克雷斯波面前，一脚把球踢出了边线！

    帕尔马的反击终于开始了！安切洛蒂也跳了起来。

    他看到了，李彬已经在准备换人了，克雷斯波下，夸利亚雷拉上，巴尔扎雷蒂下，卡瓦尼上——一口气换上了两个前锋，李彬要在最后的时刻，和米兰展开激拼了。

    我承认，是我以前小瞧你了。只要稍微给你一点提示，你就能够让我刮目相看呢。安切洛蒂看看李彬，在心底里，对李彬的评价，又上升了一个档次。

    谁胜谁败，在此一举了。现在开始，把我们的胜负，交给上帝决定吧。