    等到这兄弟俩走远了，五妹儿看着朱兵的身影才有些担忧的问。

    “姐，你就不担心这兄弟俩逃脱了呀。毕竟这儿是他们的地盘。”

    “不担心啊，我们发展的好，红一村的壮大是睁开眼睛都瞧的见的。但凡有点脑子的人，都会想着留下发展。”

    可是，五妹儿并没有被安慰到。相反，她又看了一眼朱兵的背影很是不舍的。

    “可是姐，朱兵真的好聪明，这样的人去了哪都能立起来。”

    本来还没怎么在意，此时听到妹妹如此肯定朱兵，曾玉洁抬头扫了一眼。却发现妹妹的脸有些红，一双眼睛，更是水汪汪儿。

    这样的她，吓的曾玉洁手机上的动作一顿，差点儿把东西掐断了。

    什么时候起的缘头？

    她居然没察觉到五妹儿和朱兵。

    朱兵不是不好，可是，他终归是部落的人，不对，身份还是战奴。

    哪怕再怎么聪明，这身份终归还是太低了。

    五妹儿虽然身份也不高，但好歹说也是个正常的村民。

    若是和朱兵在一起！

    不行，她需要冷静一下。

    事关自己的妹妹，这一次又是她带妹妹出来的。

    是以，在察觉到到后，看四下没有人在意，曾玉洁便走过去和她一起串肉串儿。

    一会儿打算野外烧烤，徐春花和凤夫人也上手去摘野菜，孩子们跟着一起去捡柴禾了。

    “五妹，你对朱兵的感觉不同，是从什么时候开始？”

    “啊？姐姐，我，我……”

    五妹儿显然也没察觉到自己的情愫。被姐姐这么一直白问着，先是羞涩，可后面，越想，越觉得是有点不一样。

    她也不是真的恋爱脑的姑娘，也是个聪明，会听话的人。

    这会儿察觉到自己的异样，她呆了。

    “姐姐，我，我说自己没察觉到你信么？”

    “信，我不问你还不晓得。可是，我不后悔问你，你可想清楚了，要是喜欢上朱兵，会有什么后果？”

    五妹儿长长的睫毛轻轻刷啊刷。

    太突然了，她以为，这一辈子自己都只会注重事业，会想办法挣银子花。

    可现在看来，爱情也会在不知不觉的闯入。

    她和朱兵是怎么回事？

    其实，也不是多复杂的事儿。朱兵人长的还行，为人行事也极妥当。在她看来，要不是身份限制，他并不比易家公子那样的人差。

    更重要的，她有好多事情，比如颜料，还有胭脂这些东西，都可以跟他讨论。

    而他，也总会和她讨论这些。

    看她一脸温柔，曾玉洁有些烦躁。显然，这是自己家蠢妹妹先陷进去了，恐怕朱兵还不知道呢。

    “你又想过，朱兵会接受这一桩婚姻吗，你只想到了你自己。两个不平等的婚姻，会让以后的日子过的比平常人难。”

    当然，这儿是红一村，就算是议论，想来也只会议论一段时间。不过这话，曾玉洁并没有说。

    往后，如果搬离了红一村呢？

    五妹儿要选择朱兵，早晚会面临被人嘲笑嫁给奴隶男人的事实。

    “姐，我想想，你让我想想。”

    “你是我妹妹，我知道你不是不懂事的人，所以你给我想清楚了。趁着现在陷入的不算太深，你可以认真想想怎么办。决定了，姐姐都会支持你。”

    五妹儿感激的点头。姐姐在发现自己对朱兵的情愫后，没有怪罪她，相反，只要她做出选择，都会支持。这样的姐姐，真的太好太好了。

    “姐姐，下一辈子，我还要和你做姐妹。”

    曾玉洁嫌弃。“别，我可不想再要一个蠢笨的妹妹。这一辈子拉着你就够了。”

    五妹儿刚才的感动，这一瞬间全给咽了回去。她被姐姐如此直白的嫌弃，心塞。

    曾玉洁可没自觉去安慰这不省心的妹妹，她还心塞呢。

    陈大江带着钱叔，还有老陈头儿去打猎了。

    一大家子，到了地方后，几乎都四散开来，各自忙活着各自的事情。

    早前朱兵带几个人来的地方，是一处有山泉水的地儿。在这一边支个烧烤架子，再喝着镇在山泉水里面的瓜，看着四周鸟飞花开的野景，别说，这阵子的躁动，居然都消失在清凉当中。

    因为人多，而且家里几个半大小姐姑娘的，吃饭也是很厉害，所以这一次带上山来的东西也有不少。

    光是鸡就带了两只，这都是提前杀好，并且腌渍好了调料，用香叶子，茴香草，缠丝草这些缠住，外面又包了几层的荷叶子。

    在河边儿用调好的泥巴糊好叶子，包裹了厚厚的一层后，就将它埋在了地下挖好的坑里面。

    “姐，这样真的能行么，听你说的叫化子鸡，还有书里面写的叫化鸡，感觉是挺好吃，可是，我怀疑这样能烤好吗？”

    一整只鸡啊，这要烤好，不定要多少时候呢。

    曾玉洁一边铺柴禾，一边放烧烤架子。一切都搞定后，便是引火点燃。

    “咱们人多，把烧烤烤的差不多了，这一边肯定能熟。再说了，这大半天的功夫，怎么也能得着吃的。要实在不行，今天还可以让朱兵他们找个地头，咱们借宿去。我可是打听过了，这山上也是可以借宿的。”

    “借宿啊，听起来不错，反正明天也可以慢慢下山。姐，那就这样决定了，我们今天晚上借宿。”

    五妹儿也喜欢偶尔这样放松一下，跟着姐姐一起生活，她越发觉得，人活着，就得劳逸结合。

    平时累成狗，这偶尔放松一下，又可以接着干好久。

    不一会儿，孩子们先抱着柴禾回来了。

    大丫春儿一跑回来，便拉着曾玉洁一脸神秘的往一边走。

    “娘，你过来，你过来。”

    “怎么这么神秘啊，不会是让你们发现了什么不得了的秘密吧，哦，这儿是我写的宝藏之处，难不成，你们发现了宝藏了？”

    春儿压抑着激动。“婶子，我们真的发现了一个不一样的地方。至于是不是宝藏，这个不好说。”

    看她认真激动的脸，曾玉洁脸上的玩笑收了起来。

    “我去，不会是真的吧，如果是真的，这，这也太神奇了一点。”

    ……

