
　　一位夜叉族的圣人被人活捉，这一幕，震慑住了许多人。

　　一族之中能够几位圣人？

　　纵然是一些古老的大族之中，圣人境的强者也是地位尊崇，镇压千古的存在！而今，一位夜叉族的圣人竟然被地球人中一位随意路过的老者随手镇压，这让许多对地球蠢蠢欲动的大族的强者的心中生出了不安。

　　本来，他们以为这地球之中只有寥寥数位圣人还有方岳等人的硬撑只要能够除掉方岳，耗尽这两尊真仙分身，磨散那位老家老祖宗的投影，他们便会能够大肆的掠夺地球。

　　而这个方岳也难以抵挡他们的脚步！可是如今看来，他们似乎是有些太幼稚了！地球之中除却他们知道的强者之外竟然还有其他高手的存在。

　　这老者是谁？

　　挥舞袖袍能够收走一位夜叉族的圣人，这起码也是一位大圣境层次的存在。

　　一族之中又有几尊大圣？

　　一般的族群出现一位大圣境的强者的便可以在一域称王，镇压一族的气运。

　　而地球之中他们已知的大圣就起码三五位之多，如今又要添上这个老者，这让他们的心思如何能够波澜动荡。

　　其实仅仅是这个老者的话，一切都不可怕，可怕的是除却这老者之外，地球之中可能还隐藏着其他的强者，在土行孙出现的时候，他们心中的警钟就已经敲响。

　　而这老者则是让他们的猜测更为多端。

　　“螳臂当车，自不量力，你以为凭借你一个人的力量能够挽救整个地球毁灭的大局吗？”

　　一位四翼族中的大圣走出他的脸色阴沉，对话老者。

　　老者摇头，面色沉重。

　　“我知道凭借一人之力难以力挽狂澜，老朽不才，修道近千年，却仅仅是触碰到了虚仙境层次的门槛，将阴阳大道修行到了第六层的境界，但是老朽乃是这地球之中土生土长的苗裔，不能够看着自己的母星被人蹂躏，同族被人屠杀，所以老朽才不惜出面一战哪怕是无法力挽狂澜，拯救众生，但是拉上些许圣人、大圣培养还是可以的！”

　　老者的声音轻描淡写，似乎对于在临死前拖上几个圣人、大圣垫背是轻而易举的事情！而那四翼族的的大圣冷笑不已。

　　“就你？

　　还想要拖上几个大圣一起死？”

　　“不如就让我蒙丹来杀你吧！报上.你的姓名来，我蒙丹的刀下不杀无名之辈！”

　　这四翼族的大圣蒙丹开口，他要将这地球的老者斩杀。

　　这混沌神魔的雕塑不到万不得已的情况不能够轻易动用，甚至这次将这混沌神魔的雕塑给推出来也是万不得已。

　　谁也无法料到，这表面孱弱的地球竟然会有真仙境的分身降临，而且还有疑似于无上级别的存在落下了投影！若是没有这混沌神魔的傀儡作为杀手锏的话，他们的联军恐怕还没有开战就已经是一哄而散了！战争，首先就是要稳住军心和士气。

　　这老者的出现，让他们四翼族联军的军心再度生出了变故。

　　所以他才不得已站出来，主动迎战这个地球的老者。

　　只有他将这地球的老者斩杀刀下，方才能够体现出他们四翼族的强大与无敌，无敌之心，无敌之军。

　　才是他们战无不胜，攻无不克的保证所在！“老朽，武当，张三丰！”

　　老者自我介绍身份，让很多人的身躯都是不由一颤。

　　这个名字对于现代的地球人而言太过熟悉！这个名字本身代表的就是一个传说，一个传奇！“原来他竟然是张三丰！”

　　方岳喃喃自语，难怪这人如此强大！千年成大圣！这在万界宇宙中都是一个传说般的存在！同一时候，这蒙丹已经是悍然出手了。

　　蒙丹明白，虽然自己这次站了出来，但是他的修为境界只有大圣境第七个小台阶的境界，在绝对的境界上他比张三丰差了不止一筹！虽然他的血脉层次比地球人更强，但是这不过是优势之间的相互抵消，他和张三丰处于了和他同一个起跑线上！故而，蒙丹必须要主动出击，抢占先手，打这个张三丰一个措手不及。

　　蒙丹的拳影万千，每一道都是犹如真实。

　　一道道的拳影好像是陨石陨落一样。

　　击撞向了张三丰的身体方向！拳影重重，冲击虚空，虚空鼓荡，万界摇晃。天籁小说网

　　这蒙丹也不是吃素的，他在四翼族中乃是一位拳法方面的大宗师！大宗师，是一个很特殊的位置，在宗师之上，但却总是要比寻常的诸子弱上一筹。

　　方岳都不忍心来看了。

　　这次蒙丹是妄作小人了！这张三丰修行的是啥拳法？

　　是太极拳！最擅长的便是后手出手，以柔克刚，刚柔并济！这蒙丹的偷袭其实是正好应了张三丰的心思！“揽雀尾！”

　　张三丰在身前缓缓化出了一个半圆。

　　风劲带动，连接万界。

　　所有的拳影竟然都被收入到这个半圆中。

　　“四两拨千斤！”

　　张三丰再次出手。

　　那些漫天的拳影竟然都反弹了回去，落向了蒙丹的方向。

　　“这是什么鬼？”

　　蒙丹眼睛大睁，他整个人都惊呆了！他虽然早就知道这张三丰不弱，但却从来没有想象过，这个人竟然能够将他的攻击给反弹回去！万千拳影轰然落下。

　　蒙丹匆忙抵挡仅仅是拦下了其中的九成！余下的拳影落到了他自己的身上！蒙丹被自己的拳影给轰得吐血！整个人的脸色都变了！“施主何须如此？

　　这世界上本来就是有刚有柔，阴阳并济，刚柔合一，方才是天下正统，施主你太过追求至刚至阳的杀伤力，但却缺少一股柔韧之意！拳法虽强，但也止步大宗师，什么时候达到刚柔合一，随心所欲，方才可以窥见诸子的门槛！”

　　张三丰竟然在战斗的时候还没有忘了教育一下这个蒙丹。

　　蒙丹听后，咬牙切齿，怒火喷张！这拳法方面的造诣和成就是他这一生中最大的骄傲，怎么能够容得了别人的玷污呢？

　　“你这个老头胡说八道，想要动摇我的道心，用心歹毒实在可恶，我要杀了你！以明净我的道心！”

　　蒙丹再次出手，这次他的拳法一变，其中竟然显化出了千山万岳的虚影！“这次蒙丹输定了！他虽然拳法造诣颇高，但是他的骄傲所在，也是他的弱点所在！他对于自己的拳法，太过骄傲，太过看着！若是稍微不慎就会因此而走火入魔，陷入执着之中！一旦坠入执着，这心魔也就丛生出来！到时候，他只会化身魔头，不再拥有一位修行者应有的勇气和智慧！”

　　方岳轻叹一声，他看出了这蒙丹的弱点。

　　这四翼族的天赋惊人，血脉超然，这曾经让无数的族群所羡慕。

　　可是这是好事，也是坏事。

　　四翼族的强者强大的实力来的太容易，缺乏对心境的磨练。

　　他们稍微刺激一下就容易陷入到了执着与疯狂之中。

　　战斗的节奏很容易被对方牵引和打乱。

　　一旦战斗的节奏没了，基本上这战斗的胜负也就可以确定了！方岳看着这四翼族的强者，心中的升起了一丝轻叹。

　　可惜了大圣境的实力落到了他的身上。

　　若是能够转嫁给地球人那该多好了！方岳的心中暗道可惜。

　　他知道这是一种妄想。

　　修行是一点一滴积累下来的，若是能够轻易转嫁的话，这个世界岂不是乱套了？

　　一位大圣境的四翼族的强者被张三丰牵着鼻子打。

　　这让周围围观的其他的万族的代表们心中都是生出了自己的小算盘。

　　这地球强势，超出了他们的预料。

　　四翼族已经派遣出了足够的阵营，这些强者，哪怕是没有混沌神魔雕塑的参与也足以灭掉一个古老的传承。

　　然而，在地球人的面前，这四翼族却是吃瘪。

　　族中的强者损失惨重。

　　不是四翼族不强，而是这地球人太过凌厉。

　　这水太深，不知道里面还藏着多少大鱼。

　　“你们不是想要得到我们人族的宝藏吗？

　　现在我就给你们一个机会！”

　　方岳忽然露出了一抹狠色。

　　他不想要让张三丰独自承担这一切。

　　他虽然不见得是大圣境强者的对手更不能够阻挠整个四翼族进攻的步伐。

　　但是他可以利用其他的方式来阻击四翼族。

　　方岳取出了一道银色的大门，然后手掐法诀，将这道银色的大门祭炼到了虚空之中。

　　银色的大门之中，一股股浓郁的元气喷涌出来，这些元气几乎到了液化的地步！“这是九洲世界的一道残缺位面的门户，你们若是有勇气的话尽管进入其中，探索宝藏，若是你们没有这胆量的话也别在我地球人面前耀武扬威了，该回家抱孩子的抱孩子，该自裁的自裁！”

　　方岳相当的嚣张，他直接站到了台前。

　　不过，四翼族中却是没人敢动他。

　　因为鄢逸辰的两道傀儡分身此刻全部都是站在方岳左右。

　　这两道傀儡分身可都是货真价实的真仙境的强者！真仙压阵，谁人敢上？

　　更何况旁边还有一个方寒的分身在旁虎视眈眈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百二十三章 武当，张三丰免费阅读。https://xs.23sk.com 