
　　“可能是刚进入高三，一时还没适应。”盛崇仁听说谢子瑜这次月考退步了一百多名，也为他感到担心。

　　姜澜雪若有所思地点了点头：“也是，高三压力这么大，阿妍对子瑜又那么严格，那孩子心理一时间承受不住也是正常的。”

　　盛崇仁欲言又止，最后只无奈地说了句：“希望老谢他们能跟子瑜好好沟通吧。”

　　他和老谢是多年的好友，两家还是邻居，老谢两口子对子瑜的要求有多高他是看在眼里的。

　　记得有一回子瑜考砸了，老谢他媳妇当着孩子的面把吉他毁了，子瑜差点没死在医院里，那孩子苍白的小脸他至今都忘不了。

　　曾经盛崇仁也想让自己的孩子成为人中龙凤，可在北北走失后，盛崇仁突然明白，只要孩子能够健健康康开开心心地长大就好了。

　　不过每个家庭教育孩子的方式不同，说到底是人家的家务事，他们也不好插手。

　　“爸妈，姐姐。”盛园园刚好从外面回来。

　　姜澜雪上前接过她的书包，问道：“园园，子瑜怎么样了？”

　　“叔叔阿姨不太高兴，子瑜哥哥跟他们保证下次一定会考回年段前100名。”盛园园皱着小眉毛，“子瑜哥哥这次退步好多。”

　　“园园，一次考差不代表什么，说不定是你的子瑜哥哥太紧张了。”

　　盛园园张了张嘴，根本不敢把谢子瑜偷偷写歌的事情说出来。她真正担心的是谢子瑜的事会被父母发现，那可就完蛋了。

　　唉，要是叔叔阿姨能像妈妈这么想就好了。

　　“我们先吃饭吧？”盛崇仁心情还是不错的，大女儿考了年段第一，小女儿进步这么大，他感觉人生都圆满了。

　　“是啊。”姜澜雪招呼两个孩子过来吃饭，“园园，快来看看妈妈准备了什么？有你和北北最爱吃的菜哦。”

　　“哇，好多好吃的。”盛园园被美食吸引了注意力，脸上总算有了笑意。

　　雪球早就隐了身，跳到桌子上顺走美食在一旁吃得欢快。

　　在雪球看来，那个叫子瑜的小哥月考考砸了根本就不算什么事，又不是高考。再说了，就算子瑜小哥的父母知道他暗地里搞音乐，那又怎么样？

　　等以后上了大学继续写歌呗，子瑜的父母难道还能管他一辈子？

　　饭桌上，姜澜雪对盛园园说道：“园园，你以后要是不乖乖听北北的话好好学习，就不做好吃的给你了哦。”

　　以前请的家庭教师都管不住园园，也只有子瑜的话她才会听几句，排名一直处于中下游水平。她和崇仁忙着找北北，也没有太过在意园园的成绩。

　　本来想着等园园高中毕业后送她去国外留学的，没想到在北北的指导下，园园的分数竟然提高得这么快。

　　能在国内读大学自然是更好的。

　　“啊？”盛园园苦着脸，有个沉迷学习无法自拔的姐姐真的好可怕，都不能快乐玩耍了。

　　盛北北笑着说道：“我会督促园园的。”

　　“等下我们一起到书房订正试卷吧？”23sk.Com

　　“唉。”盛园园求助地看向爸爸妈妈，最终无力叹气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百五十五章 子瑜怎么样了？免费阅读。https://xs.23sk.com 