    秦云书冷笑，她对江宇宸可没那么好脸色，知道他司马昭之心，白了他一眼，不再执着上去，转身往外面走。

    对方都搬进来了，虽然目的不纯，但是她也左右不了。

    干脆眼不见为净。

    江宇宸见她要走，拖着行李箱就追了上来，“等等，云书。”

    秦云书等他才怪了。

    可她不等，江宇宸还是很快就追了上来，拉住她的手，语气多了几分委屈：“云书，你怎么这么不待见我啊？”

    “那你说说你有什么值得我待见的？”

    “我......”江宇宸语塞。

    秦云书讥笑道：“待见你不顾我的意愿带走我？待见你在网上传我和你的绯闻？我还真没见过像你这样的。”

    江宇宸被说得难堪，但是看到秦云书这么讨厌他的样子，心里就一阵难受。

    秦云书不想跟他说太多，转身就走。

    江宇宸没有追上来，而是看着她的身影发愣，眼神像是被抛弃的小奶狗一样让人看了心生不忍。

    不远处，一个戴着鸭舌帽的男人对着他们一阵猛拍，直到不见人。

    不知道之前拍了多少张照片。

    秦云书被江宇宸搞得没心情散步，在外面随便转悠几圈就回去了，买了点菜，想在孙宁欢下班前做饭给对方吃。

    因为一直以来都是孙宁欢照顾她，虽然孙宁欢一直说是因为拿了叶瑾墨的钱，理应好好照顾她。

    但她还是想做点什么。

    而且叶瑾墨这家伙又乱花钱，为了间接还钱过去，秦云书偶尔就会匿名免费帮叶瑾墨画点设计稿，采不采用那是他的事了。

    但是秦云书不知道的是，她虽然匿名，但是直接发到叶瑾墨的邮箱上去的，但知道叶瑾墨邮箱的人，又没多少个。

    这一猜，这个傻乎乎的“好心人”是谁，叶瑾墨不可能不猜的出来。

    买了菜，秦云书刚开始洗菜，孙宁欢就回来了。

    “云书宝贝，我回来啦！”

    孙宁欢欢快的叫着秦云书，听到厨房的声音，直奔过去，看到秦云书正准备做饭，赶紧过去拿走。

    “我来就好，你现在歇着比较好。”

    秦云书：“？？？”

    “你咋回事？我又不是得了什么大病，你工作一天了还要回来给我做饭，这说不过去吧。”

    孙宁欢赶紧呸几声，“呸呸呸，别乱说，我工作又不累，主要是你做饭不好吃。”

    “孙宁欢，你找死！”秦云书伸手挠她痒痒，孙宁欢笑着讨饶，却不敢动得太厉害，就怕把她给摔着。

    最后这顿饭还是秦云书打下手，孙宁欢做完的。

    孙宁欢喜欢吃完饭后刷八卦新闻，秦云书坐在沙发上看电视。

    “卧槽！云书，你又上热搜了。”孙宁欢把消息发给她。

    秦云书拿起手机，点开内容，看到上面的信息，眉头一蹙，怎么又是关于跟江宇宸的绯闻。

    #电竞王子做小三追到豪门太太秦姓女子家门口，却惨遭抛弃#

    配图是江宇宸与秦云书拉拉扯扯的照片，还有秦云书甩开江宇宸后，江宇宸那可怜巴巴的眼神。

    这个新闻有图有真相，而且一向都是女的做小三被男的抛弃，现在却反了过来。

    而且都是知名人物，虽然秦云书的绯闻一直被删，但是三番四次上热搜，网友是有记忆的，自然记得之前发生的事情。

