    一道刺目的剑芒破空而出，让所有试炼者大惊失色，没有人想到，在姜小凡和朱希道生死大战的时候，竟然有人出手偷袭，而且威势之强堪称恐怖绝伦。

    “铿锵！”

    姜小凡眸子冷冽，两道冰冷的寒芒破眼而出。

    黑色断刀震动，在银色神力的灌注下，更加强大的威势扩散开来，仿佛要将这片天都给震碎。裂天剑罡杀伐之意惊魂，带着崩碎苍穹的战意，对上了迎面而来的毁灭剑芒。

    袭杀而来的这一剑很强，姜小凡纵然打出了裂天剑诀，却也依然不敢大意，在虚空上横移出去数十丈。然而似乎预先知道他将要出现在何地，一道朦胧的身影从那个地方出现，抬手就是一巴掌，直直印在他的胸口。

    “咳……”

    姜小凡被击飞，当场咳血。

    他满头黑发都在舞动，眸子冰冷的吓人，盯住了前方。那是一道朦胧的身影，看不清真容，但是以他的灵觉，只是一眼就知道了来人是谁，正是不久前阻拦苍木恒突破的那个神秘人。

    这个人浑身都被朦胧之光遮拦住了，唯有一双眸子可见，和朱希道一般的冷漠高傲。他头顶着一口大钟，光雾缭绕，符文覆盖，一看就知道是宗强大的至宝。

    “混蛋！”

    叶缘雪很生气，在她旁边，秦罗等人也都是眸子一寒。在别人的战斗中临门袭杀，这样的举动太过卑鄙，让他们一行人很不满，体外皆有淡淡的神力开始波动。

    “这是……”

    “怎么回事？”

    诸多试炼者不解，他们自然看到了那道朦胧的身影，全都齐齐一颤。这个人看不清容貌，但是那股威势却让他们心惊，立身虚空上，丝毫不比朱希道差。

    朱希道眸子微沉，这道朦胧身影的出现，自然与他无关。他冷冷的盯着对方，并未开口，只是在感应对方身上的气息，而后发现，来人很强大，不在他之下。

    “咚！”

    大钟震动，波音悠扬。

    来人没有丝毫顾忌，仅可见的眸子中闪过两道幽光，顶着至宝神钟，直接压了下来，笼罩向姜小凡。

    另一边，朱希道身边的新生魂炼塔沉浮，他略微沉默，而后终究还是动了起来，双眼中闪过两道刺目的杀光，抬手就是一招凰虚屠龙斩。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，他非但没有畏惧，反而大步向前。

    朱希道很强，朦胧身影也很可怕，但是那又如何，现在他们两人竟然选择了联手围攻他，从本质上来说，他已经胜了！

    朱希道脸色一寒，见到姜小凡如此表情，他怎么可能不明白对方的意思，出手顿时更加凌厉，那种气息比一般的人皇强者不知道恐怖了多少。

    “嗡……”

    突然，满天雪花飞扬，片片坠落，温瞬息下降数十。

    冰心面无表情，选择出手了！

    “有些过分……”

    灵禽划过，翱翔九天，完全由神力构成，挡下了朦胧身影的攻杀。

    叶秋雨神色平和，莲步款款，不再保持沉默。

    “欺负我兄弟没帮手吗，竟然要乱，那就乱到底好了！”

    秦罗冷笑，一步就跨上了虚空，全身气势外放，强大的威压顿时浩荡开来，铺天盖地而下。他也并不是在原地迈步而已，能够成为天云峰核心弟子，资质自然是不错的，如今已经处在幻神第七重天。

    辰逸风儒雅出尘，没有过多的话语，但是却以实际行动表明了他的立场，右手朦胧，凝结苍龙法印，直接轰向朱希道，竟然将其震退了三米之远。

    “轰……”

    这片空间中，无匹的神光在涌动，仿佛要灭世一般。

    围在这个地方的试炼者全部傻眼，这是怎么一个情况？他们打破脑袋也没有想到，事情竟然会发展到这样一个地步，朱希道对战姜小凡，一战一变成二战一，然而现在，竟然转变成了二战五，形势可谓剧变！

    出手的几人都绝世强大，精气神让大部分试炼者自愧弗如，远远无法相比。这样几个人，不说是最强试炼中最强大的几人也差不多了，他们竟然在这个地方战到了一起，让所有人都意外。

    “你们……”

    姜小凡有些发愣，而后瞬间就笑了。

    “好，干掉他们！”

    他一声大喝，周身神能扩散，脚底银色阵图浮现。

    “吼！”

    大地震动，龙吟咆哮，数十头漆黑的魔龙从地面冲起。

    他已经迈入幻神第二重天，战力有了天翻地覆的变化，将道经中所记载的诸多神术秘术融会贯通，发挥到了如今可以达到的极致境界。

    “杀！”

    他在大笑，但是动手却丝毫不弱，十数道神芒在他身边浮现，各自弥漫着刺目的神辉。可以看见，每一道神光中都是一件法宝，最弱的都是顶级灵兵。

    一个杀字，震慑九天十地！

    “这个变态！”

    “妖孽！”

    “非人类！”

    所有试炼者震撼，在心中大骂，哪里见过这么可怕的人。

    另一个方向，两个男子神色微冷，正是皇天门的几个内门弟子，其中就包括关义承和郑永丰。最强试炼开启后，关义承，郑永丰和天衡峰的核心弟子一起行动，只是很不巧，天衡峰的核心弟子战死了，陨落在了神鬼葬地中。

    姜小凡，冰心，叶秋雨，秦罗，辰逸风，五大高手大战朱希道和朦胧男子，可谓立于绝对上方。然而不得不说的是，朱希道和朦胧男子都可称为年轻至尊，战力非常可怕，在五大高手的围攻下，竟然也能抵挡。

    “相助圣子！”

    两声娇喝响起，跟随在紫衣男子身边的两个丫鬟动手了。

    相比战团中的七人，她们两人的战力很弱，心中更是惊悚。然而不管怎么样，朱家的圣子可是在前方，正在被人围杀，她们哪里敢呆在一边观战，就算是因为紫衣男子被杀后戴罪立功也好，硬着头皮杀了上去。

    “哪凉快哪待着去。”

    叶缘雪的声音响起，把姜小凡经常挂着嘴边的话学了过来。

    “嗡……”

    空间颤动，而后扭曲，将两个丫鬟吞噬了进去，丢向了未知的远方。

    “我…….这……”

    “那，那，那，刚才那是什么，是……是……”

    看着如此一幕，不远处的诸多观战者当场石化，嘴唇哆嗦，眼珠子几乎都掉在了地上。

    能够参与到最强试炼中来，这里哪一个人是凡俗之辈，资质都是万中挑一。叶缘雪只是轻微动手就被这些人看出了端倪，能以幻神境界的修为打开空间隧道，将同为幻神境强者的两个丫鬟拉扯到千丈之外，除了传说中的空间神通，他们难以想象还有什么手段能够办到，除非是玄仙境强者亲临。

    “但凡视野所见，空间即是武器，即是本身……”

    有人喃喃自语，道出了空间神通的本质。

    “至尊……真正的未来至尊！”

    望着叶缘雪，所有试炼者都被震住了，几乎忽略了场中的绝世战斗。

    空间神通，实在是这样的神则太过于变态，在时空长河中留下了赫赫威名，但凡掌控有这种神则的人，其成就无一不是惊天动地，都是震古烁今的大人物。

    “轰……”

    这片大地在崩碎，尘土飞扬，阴云弥漫。

    七大高手对决，一道道神通秘术纵横十方，短短片刻就崩碎了数座石山，惊的外围的观战者连连后退，感觉脊背都有些发麻。如此级别的战斗让这些人有些吃不消，光是那种神能波动就够他们喝一壶了。

    “我也要参战！”

    叶缘雪娇呼，轻磨小虎牙，俏皮而可爱。

    她一直都被保护着，对这个唯一的妹妹，叶秋雨自然是溺爱的不得了，哪里舍得让自己的妹妹与别人生死一战。而姜小凡在的时候也从来都不会让她动手，这可是他喜欢的女孩子，作为男人，保护喜欢的女人，这是天经地义的事。

    所以现在，趁着几人都在战斗，她俏皮的娇笑，体外紫芒闪烁起来。

    她一动，立刻让不少试炼者再次后退。

    开玩笑，掌控有空间神通的天骄啊，就算修为只在幻神第二重天，但是又能够弱到哪里去。所谓的至尊神通，绝对不是开玩笑的，既然能被这样叫，那就自然有它的道理。

    想要战败掌控有空间神通的人，唯有以绝对修为压制，除此以外，别无它法，因为空间神通本身克制一切法和道，唯有从未现世的时间神通可与之抗衡。

    “空间逐流！”

    四大字传出，很是轻柔。

    但是前方，朱希道当场变色，他四周的空间在扭曲，一道肉眼可见的空间漩涡浮现，拉扯出一道空间门户，要将他吞噬进去。

    而在另外一个方向，朦胧男子遭受了同样的待遇，虽然看不到他的脸色，但是其躯体却明显颤了一下，而后爆发出滔天的神芒，头顶神钟更是剧震，撑起了一道至强结界。

    这就是空间神通，号称至尊神则的无上法！

    “好强！”

    姜小凡心惊。

    不过心惊归心惊，但是手中动作却不慢，雷神诀疯狂运转，将战力提升到极限。朱希道还有朦胧男子，都不是什么好货色，趁这个机会，他想要干掉他们。

    “赤龙皇变！”

    “魂震！”

    朱希道大喝，朦胧男子也瓮声瓮气的喝出两个字，显然他在掩盖，不想暴露出自己的真实声音，怕被别人识破身份。

    冰心，叶秋雨，秦罗，辰逸风，几人都不是弱者，尤以冰心和叶秋雨最为强大，都是天之骄女，实实在在的年轻至尊，她们同时展出了强大的攻伐秘术。

    “快跑！”

    有试炼者惊惧的大喊，快速冲向远方。

    这方世界震动，空间都崩碎了，强大而恐怖的神能波动弥漫四野，纵然是处在神鬼葬地之外的诸教长老都被惊动了，此刻全部站了起来，通过已经开启的结界之门，朝着神鬼葬地中望了过来。

    天在碎，地在裂，一副灭世的场景。

    “轰……”

    突然，崩碎的大地下，数千道灰色妖光冲起，夹杂着毁灭万物生灵的狂霸气息，刹那间崩碎一切神能，将姜小凡等全部掀翻了出去，所有人都大口咳血。

    “啊！”

    “不！”

    惨叫在回荡，这个地方站了不少试炼者，都是幻神境界的杰出人物。然而就在这一刻，在这股灰色妖光之下，这些人没有丝毫抵抗力，成片成片的崩碎，血水染红了大地，顺着裂缝溢流了下去。

    透过破裂的土地，姜小凡艰难的朝着大地之下望去，脸色瞬间变得惨白一片，脊背森然，莫名惊悚。叶秋雨等顺着姜小凡的目光望去，当即颤抖，瞳孔剧烈跳动，如同见到了最可怕的厉鬼般，半句话也说不出来。