    一连三天，石门都没有动静，除了守卫外，没有其他人进出。

    中午。

    两个守卫望着蔚蓝的海面，神色有些麻木。

    这个工作虽然轻松简单，但确实是够无聊的。

    “真是无聊，那个老头不是已经松口了吗？”

    年轻守卫依旧满嘴的抱怨。

    中年守卫闻言，说道：“应该快到了，就这两天，听说这一次月冥大人会亲自到来！你小子老实一些。”

    年轻守卫神色微变。

    超凡强者啊！

    他还从未见过超凡强者。

    何况传说中这个月冥大人已经活了两千年，远不是一般的超凡强者那么简单。

    在超凡强者中，他也是强大的存在。

    虽然寿命没几年了，但谁也不敢轻易招惹他。

    “你说这月冥大人到底活了多久？”

    “我怎么知道？”

    “你猜猜呗？”

    两个无聊的守卫闲聊着。

    他们并没有发现一只巨鲸就潜伏在海底深处，就在他们的眼皮底下。

    同样也没有发现一只二阶的迅鸟越过他们的头顶。

    即便发现了，他们也不会在意，因为迅鸟是大海中常见的鸟兽，速度虽然快，但速度没有什么攻击力。

    海鲸的身体内，昏暗的灯光下，众人盘膝而坐，闭目养神。

    等待了三天，除了岳明明控制迅鸟监视外，其余人都在默默调整着状态。

    “来了。”

    突然，岳明明地喊声打破了沉默的气氛。

    众人纷纷睁开双眼，站起身来，活动着手脚，做好战斗的准备。

    “什么情况？”

    林风问道。

    岳明明睁开双眼，他的眼眸中倒映着蓝色的天空。

    “来了十二个异族，有些面孔很熟悉，是灵王和武王，为首的是一个穿着红袍的老者，这个老者上身消瘦，下半身非常臃肿，其他人对他很恭敬！”

    “能让王者恭敬，十有八九是皇者存在！”

    步正猜测道。

    听到有皇者的存在，众人表情微变。

    九星等级的空间门，不只是王者，皇者也是可以进入的。

    但一般情况下，皇者不会进入，因为压制力太强，如果战斗过程中，不小心体内的能量外泄，会瞬间引起空间坍塌。

    那样的话，即便是皇者也难逃一死。

    这一次任务的奖励非常丰厚，那些妖灵的价值上千亿，众人想过其难度会很大，但却没有想到要和皇者战斗。

    他们虽然战绩辉煌，但可从未和皇者交手过。

    更何况除了这个皇者外，还有其余十一个王者存在，其他的守卫力量不知道有多少，但绝对不会少。

    这个任务的难度简直就是地狱级。

    众人表情异常严肃，甚至有放弃任务的想法。

    他们想不通该如何完成解救任务。

    周逸神色茫然，身体微微颤抖。

    王者对他来说已经是传说中的人物，何况是皇者。

    皇者啊！

    那在华国可是最顶级的战力，是一国的供奉，仅有十二人，但却享受着全国人民的尊崇。

    他哪里敢想象这一次任务自己即将和皇者‘战斗’。

    这个任务确实牛逼得非常过分。

    但吹出去只怕没有人相信！

    “早知道魂技不该那么早吸收。”叶星有些苦笑道。

    神级魂技固然诱人，但哪里有自己的生命重要。

    “该怎么做？”

    步正看向林风问道。

    这个任务关键是林风。

    只有施展‘替身’魂技，那个周老才有可能被解救。

    这个神级魂技，也是他们能获得这个任务的关键。

    “只能硬钢了！皇者轻易不会动手，如果动手就交给我，其余王者你们解决。”

    林风说道。

    他没有计划。

    因为这个任务根本没有制定计划的前提。

    他只能期待任务目标没有被结界笼罩，那样的话替身魂技也无效。

    至于岳明明描述的那个龙袍老者，如果没有猜错，应该是月冥了。

    那个传说中活了两千年，拼命续命的异族超凡。

    如果是他的话，那说不定有意外之喜。

    他的一个魂技可是非常适合这个超凡。

    “只能如此了。”

    林风平静的语气，以及淡定的表情让众人渐渐放下心来。

    如果不用面对皇者，那王者倒是没有什么。

    哪怕王者的数量有十余个。

    他们见识过林风最强的状态，在九星等级的空间门内，倒是不担心林风的安全，只是那可怕的后遗症让他们心有余悸。

    梦魇附体，会加深同化。

    他们可不想再见到那个‘林风’！

    不过此时显然不是顾虑这么多的时候。

    “继续观察，周逸，你爷爷出现的时候第一时间告诉我。”

    林风说道。

    “嗯。”

    “知道。”

    岳明明和周逸同时应道。

    .....

    当发现月冥大人一行人出现，两个守卫直接跪地，头死死抵着潮湿的地面，不敢抬头看一眼。

    神武大陆等级尊卑很严格，以他们的身份，连直视的资格都没有。

    “没想到你把他隐藏在这里，难怪华国高层直接放弃了解救。”

    拍打着灵力羽翼，看着涯边上的石门，夜一神色有些惊讶道。

    对拥有最强大脑的周成风，没有势力不感兴趣，但谁能想到他被囚禁在这无尽的大海中。

    还隐藏在这涯边之内。

    “即便知道了又如何，他们根本没有靠近的可能。”

    月冥漂浮在半空，血腥的双眸扫视了一圈，目光看向海底，并没有什么异常。

    听着夜一的话语，他嘴角勾勒出一丝嘲讽的笑意。

    他并不太担心周成风被解救。

    这个悬崖被阵法笼罩，如果外人硬闯，他可以瞬间感应到，并且该地只有一个入口，便是石门。

    即便有人硬闯成功，得到的也只能是周成风的尸体。

    月冥等人降落在石门前，对于跪地的两个守卫没有看上一眼。

    “留五个人看守着。”

    月冥说道。

    虽然不觉得会有什么问题，但他还是保持谨慎的态度。

    毕竟周成风非常重要，不容有失。

    当石门打开，众人消失，两个守卫才敢抬起头来。

    .....

    “人都进入了石门内了。”

    岳明明说道。

    “那开始准备吧。”

    林风说道，同时张嘴吐出一个个泡泡，透明的泡泡飞向众人，快速变大，将众人包裹在其中。

    在泡泡中，人可以自由呼吸，不用浸泡在海水中，只是移动的速度有些缓慢。

    一个个巨大的泡泡顺着海水飘出鲸嘴，距离海平面十米深的位置漂浮着。

    在等待中，气氛略显紧张，战斗即将开始，这一次可是和皇者战斗。

    ...

    洞穴中。

    “大人。”

    十八个监视的守卫齐齐跪倒在地，恭声道。

    “大人。”

    九行来到月冥面前，微微躬身。

    月冥并未理会，只是看向周成风。

    此时周成风身体微微有些僵硬，他转身看向那缓缓走来的月冥，眼神毫不掩饰仇恨和恐惧。

    “好久不见了。”

    月冥来到周成风面前，笑着说道。

    对于周成风的眼神，他并不在意，相反很满意。

    他就喜欢看到敌人露出仇恨但却恐惧的表情。

    夜一的目光在周成风身上打量，眼神微微闪烁。

    这个学者气质的老头看上去并没有什么特别，但却是世界各国，各大势力都想要得到的顶级人才。

    得到他，意味着拥有各种顶级功法和武技，以及各种妖灵的进化途径。

    而这只是周成风的价值之一。

    这样的人才，远比一个皇者要来得重要。

    如果可以，他都想要将其直接掳走。

    为此，他宁愿和月冥决裂。

    但很显然，他办不到，这也是月冥敢让他跟随的原因所在。

    “早这样多好，何必承受那些痛苦折磨呢？”月冥笑着问道。

    “想要我为你续命，需先签订灵魂契约，成功了便放我自由，不允许有任何威胁，也不允许用其他人族的性命作为威胁，这是我为你续命的前提。”

    周成风说道，语气强硬。

    这是他故意如此。

    他虽然不可能为月冥续命，但却不想月冥对他突然的转变有所怀疑。

    “我同意，你的价值就是为我续命，成功了自然没有必要囚禁你。”月冥微微点头。

    这话倒是没有丝毫作假。

    他也担心周成风不尽全力，要知道他没有两三年好活了。

    周成风是他能否续命成功的唯一希望。

    见到月冥同意，周成风看了一眼不远处遍地的尸体，眼神充斥着悲哀。

    即便他已经同意了，但九行并未让这个游戏停止。

    三天，所有人都已经死了。

    那两个年幼的孩童也不例外。

    “只要续命成功，不会再有人因你而死。”

    察觉到周成风的眼神，月冥说道。

    “哈哈，你倒是好心。”

    周成风冷笑一声，嘲讽之意明显。

    “大胆！敢对大人无礼！给我跪下！”

    九行突然对周成风呵斥道。

    他平日里习惯如此，并不觉得有什么。

    他刚想上前教训周成风，便被月冥甩手一巴掌打断：“别这么大声，吓坏了可不好。”

    此时月冥只想续命成功，可不是去刺激周成风。

    “是。”

    被抽了一巴掌，九行低着头，不敢表现出任何不满。

    其余人冷眼旁观，有的嘴角露出冷笑，这想巴结大人也得有脑子啊。

    “既然同意了，那就走吧。”月冥对周成风说道。

    “杀了他，我才会为你续命！”

    周成风站起身来，看向刚才训斥他的九行，笑着说道。

    这一刻，他仿佛撕掉文人的斯文，表情透着一丝狠辣和癫狂。

    九行脸色一变，看向周成风的目光透着杀意，但却不敢有任何动作。

    “怎么，想杀我？”

    周成风问道。

    九行沉默。

    此时他已然后悔了。

    月冥没有动作，只是眼神透着有趣盯着周成风。

    他虽然答应签订灵魂契约，但可不想跟着周成风的脚步走。

    “你已经提了一个条件了。”

    周成风挥了挥衣袍，重新坐了回去，笑道：“是吗？那这就是第二个条件，如果还有谁挑衅我，或许就有第三个条件。”

    月冥收敛了笑意，这一刻的周成风表现得有恃无恐。

    实在是很嚣张！

    但这种嚣张，反而让他心中的怀疑彻底消失不见。

    “你威胁我？”

    月冥问道，眼神杀意闪烁。

    周成风非常认真点头：“对，不用怀疑，我现在就是在威胁你。”

    面对此时仿佛陷入癫狂的周成风，月冥表情冷漠，但心中无奈。

    如果是其他人忤逆他，敢这么和他说话，他早就杀了，不会废话。

    但面对周成风，他真就无可奈何。

    他时间不长了，拖不起。

    他想要续命，需要周成风心甘情愿配合。

    如果周成风不愿意，他也没有办法。

    这个人族的骨头非常硬，他之前对其施展过各种折磨，最终都失败了。

    此时他也不想再对周成风动手，那对他没有什么好处。

    他可不想出什么意外。

    想到这，他目光看向之前开口的九行。

    此时九行身体微颤，此时他的心中悔恨至极，如果给他一次机会，他绝对不会训斥周成风。

    他知道这是周成风蓄意报复，报复他往日对他的折磨。

    但如果没有那句训斥，或许什么也不会发生。

    “那只能怪你自己了..”

    月冥缓缓说道，九行脸色泛白，脚步一动，下意识想要逃跑，虽然他知道根本没有逃跑的可能。

    果然，还没等他跨出一步，就被一只两米长，覆盖漆黑鳞片的手臂刺穿了心脏。

    这只手臂如同一只毒蛇，在刺穿九行的心脏之后，如同一道闪电般缩回月冥的腹部，消失不见。

    下一秒，便传来清晰的咀嚼声。

    很显然，那张嘴此时在啃食心脏。

    见到一个王者再次惨死，短短一天，三个王者惨死，这让其余人脸色变了又变。

    虽然他们看不惯九行，对他的死亡并不伤心，但同为王者，他们也有种兔死狐悲的感觉。

    “速度好快！”

    见到这一幕，夜一眼神闪过一丝惊讶。

    月冥为了续命，对身体进行了全方位的改造，这也是他能活到现在的原因所在。

    现在看来，这改造的效果竟然非常不错。

    刚才那手臂的攻击速度极快，快到让他有些惊讶。

    这只手臂相当于多了一个魂技。

    “满意了吧。”

    杀了九行之后，月冥看向周成风，冷冷问道。

    “满意，很满意。”

    周成风站起身来，笑着说道。

    提前干掉一个王者，这也算是意外之喜。

    “跟在我身边。”

    月冥说道，周成风没有反抗，来到他的身边，距离不超过一米，其余人将两人包围，朝着洞穴外走去。

    昏暗的洞穴中，一行人缓慢走着，此时周成风跟随在月冥身后，他的后面是另外一名王者。

    “怎么办？”

    周成风脸色平静，但心中却异常焦急。

    他已经做好准备了。

    他可以感应到他的孙子距离他不到百米，但却想不到他们该如何解救自己。

    在这种焦急和紧张的情绪中，周成风跟在月冥身后，走出了石门，他看到了天空，听到海浪声，嗅到海水的味道。

    这是他五年来第一次见到外界的世界。

    此时的他看上去有些激动。

    月冥时刻关注着周成风，见到他激动的表情，笑着道：“这是自由的味道，只要你为我续命...”

    话音未落，月冥脸色陡然一变，腹部遍布漆黑鳞片的手臂如同毒蛇般弹射而出。

    但此时周成风已然消失，一个陌生的人族青年出现在他的面前，右手正抓着他的手臂...

