    这段时间，黑羽已经把之前投奔大秦的墨家、法家和阴阳家这些人的背景调查的差不多了，魏青衣反而是这些人里最简单的，她的师傅的确是曾经跟齐国有些关联，但她拜师的时候，阴阳家早已经大不如前了，甚至到了破灭的边缘。

    她的老师无奈之下才把阴阳家的典籍和一些核心思想教给了她，希望她能把阴阳家这个学派传承下去，至于她的老师在活着的时候是不是有着什么谋划，这显然是不成立的。

    有了黑羽这些调查当背景，子婴倒是也能放心的启用魏青衣了。

    “既然姑娘这么想，有些话朕倒是也能跟姑娘说一说了，说实话这阴阳家的能耐，朕真正相信的也就是夜观天象看一看天气，什么祸福凶吉，就算是姑娘有一天学成了，朕也是不信的。”

    “但老师曾经说过……”

    “要真的是阴阳家的有这么神奇想，现在中原大地上主事的不应该是我大秦，而应该是阴阳家盛极一时的时候辅佐着的齐国，不过话说回来，你真的能判断风雨雷电，对于朕来说也的确是有着很大用处的。”

    魏青衣闻言皱着眉头，显然是不怎么高兴，毕竟自己这一辈子即将努力学习的东西忽然之间让人给说的几乎时一文不值，这换成是谁都可能会对自己产生一定的怀疑。

    “陛下既然不相信阴阳家的理论，为何还要让我做了大秦的首席阴阳师？”

    沉默了片刻之后，魏青衣的语气还是有点犀利起来了。

    “朕需要诸子百家的名号，越多越好，阴阳家既然在诸子百家里，朕自然也是需要的，姑娘不必生气，就算是法家、儒家，对于朕来说也是不可尽信。”

    子婴带着两千多年的智慧，魏青衣一个二十岁出头的小姑娘自然是说不过他的，见子婴这么说，立刻就不吱声了，显然她也明白，阴阳家和法家甚至墨家是没法比的，自己要是在这继续挑肥拣瘦，万一子婴来个翻脸不认人，她和自己唯一的弟子就又得不知道去什么地方流亡了。

    子婴眼看着魏青衣的目光没有之前那么犀利了，这才继续说道：“姑娘在这望夷宫，其实并不缺少事做的，一旦这些术士把朕需要的东西炼制出来，姑娘恐怕就不会这么清闲了，朕之所以让他们在这望夷宫里操作，是因为此事是我大秦的辛秘，一旦出现，可顶得上千军万马！”

    说完之后，子婴索性把火药和火药可能会制造出的兵器跟魏青衣描述了一遍。

    “火炮？当真有如此打的威力，既然术士就能炼制出来，为何其他地界的人不去炼制？”

    魏青衣听的将信将疑，她几乎完全设想不到为何天下能有这么厉害的兵器，也还并不是很相信大秦真的能炼制出来这样的兵器。

    “这也是朕偶然间得知的，天下间应该暂时没有第二个人知道此事的，日后姑娘在我大秦的皇宫之中，就负责朕最为秘密的事务，有些事，只有朕和你能知道。”

    “陛下的意思是，等到你所说的火药炼制出来之后，制造兵器也得我来监视？”

    “不错，朕到时候会启用一些墨家的弟子，但不会让墨家的钜子亲自领导此事，到时候此事还得是你来引导，姑娘要保证的事朕找来的人真心实意的为了大秦干活，没有二心。”

    魏青衣是个聪明人，马上就明白了子婴这么安排的用意。

    “陛下是害怕墨家人仗着自己的机关术厉害，对大秦藏私，让我这个阴阳家的人来分化墨家的弟子？”

    “不错，特别是暂时不能让他们发现这火药是为了打仗用的，姑娘与其花费不少时间研究阴阳术，倒不如到时候把时间都花费在墨家的机关术上，这才是真正能让大秦发展的东西啊！”

    子婴的话总结起来就是玩嘴炮不如搞搞实业，当然对于魏青衣不能说的那么露骨罢了。

    这个时候就让魏青衣知道这么多，对于子婴也算得上无奈之举，在大秦，他能完全信任的人太少了，除了黑冰台就是嬴武，就连韩信和章邯、赵贲等人，子婴也只能是恩威并施，有些底牌只能他自己知道，如此才能让自己在麾下的将令臣子面前保持一个神秘感。

    “机关术……小五这孩子对这些东西倒是感兴趣，陛下放心，我会尝试的，单阴阳家的传承，我也是答应了老师的，绝不会丢掉。”

    “如此，就劳烦姑娘了，这鱼朕已经让人送来了，不知姑娘能不能展露一下身手？”

    信任危机解除了，魏青衣脸上也有了些笑脸，微微点点头，就退下准备去了。

    正当子婴在望夷宫里享受着咸阳城从来没吃过的烤鱼的美味的时候，项羽可就没这么惬意了。

    他在会稽郡自己的府邸里，正跟地位在麾下已经变得最为重要的范增商议着一件大事。

    “你真的想好了，这一步一旦踏出去，就没有回头路了，这民心要是失去了，可就夺不回来了。”

    项羽看着自己面前神色平静的范增，端起面前的一碗酒水一饮而尽，之后站起身来，轻声说道：“先生，我给自己想了个称号，就叫做西楚霸王，先生以为如何？”

    “这名号，倒是跟公子的性情相当，但公子可曾想到，这熊心要如何退位，才是对我等最为有利的。”

    范增的脸上依旧没什么表情，跟心潮澎湃的项羽形成的鲜明的对比，只是在诉说着他的想法。

    “先生是知道的，当初正是因为先生的建议，叔父才找到了熊心，他不过是个在乡间放牛的大秦黔首罢了，如今我楚国在他的领导下处处落后，当初若非是他执意让宋义当了主将，巨鹿之战不知能提前多少时间，自然也就不会给大秦换皇帝的机会了。”

    项羽说的的确算是有理有据，但范增依旧摇摇头。

    “只要楚国的王族还在，楚国的百姓就是认可他们，纵然他们又千万的罪过，只要他们还在，楚国的百姓心里信奉的就还是他们。”

