
“唉……你元气未灭，魂魄未远，借以时日，还可以修炼回来，只是可惜了他们，大多修道不深，只有三魂七魄，却早已散于虚空之中。”孟婆注视着卧躺在地上的钟万等众人，长叹道，“老身现在只有先将你们安置到一个地方去，待繁务闲下来，再去设醮招魂，解救他们。”

“多谢阿婆成全，再造之德永不言忘。”田真人闻说，欣喜欲泣，再次拜谢。

孟婆道：“如今阳界是个乱世，每日来去转生的鬼魂不计其数，恐怕老身一时无闲，你要好生照看他们。”

“谨遵阿婆吩咐，小道断然不敢马虎。”田真人点头应诺。

于是，孟婆唤来十几名心腹役卒，将钟万等二十人抬上了她的青鸟宝幢车。

孟婆亲自起驾青鸟宝幢车，载着二十一人的阴身，飞云驱雾悄悄地出离了醧忘台。

在汪洋大海上空飞行多时，便落在了一座岛屿之上。

那岛屿方圆几十里地，四周俱是大海，广袤无垠，涛声隆隆。靠北界上隐约能看见陆地，山峦起伏，云雾缥缈，昏暗不明。

田真人左瞻右顾。岛上却横七竖八排卧着一些房舍，散散落落堆放些粗绳渔网鱼罟，早已破烂不堪，竟好似曾经有人物住居过。他甚觉蹊跷：仿佛回到了中土，却又不似中土。

正自惊讶时，孟婆兀自带他进入了一座宅院来，却是个背风的所在。

那宅院歪攲的门楼上，悬挂着一块破扁额，上头用楔形文字镌书着  “芦鸣岛秦府”  五字，  料必也是曾繁华一时。

孟婆即命役卒将钟万等人全部抬入宅内，寻找地方安置去了。

田真人不禁问道：“阿婆，这是何处？看似中土，却又不是中土。”

孟婆一边走动脚步，一边对田真人解释说：“这里是阴阳界的芦鸣岛，南邻幽冥，北接中土，曾经有阴阳人居住在此岛之上，阴阳人处于不阴阳交界之地，不与两界通往，乃是另外一座世界。昔日老身追缉一名属下，曾来此岛住过几日。”

“哦……”田真人若有所悟

孟婆继续道：“以前此岛盛产一种芦苇，开花时，漫天如雪，迎风呼鸣，所以叫作‘芦鸣岛’。后来传说鲲鹏易道，风雨频谒，芦苇遂绝，岛上的阴阳人也都搬入阴阳界去了，因此现在就变成了一座荒岛。”

“鲲鹏易道？”田真人满面惊讶，曾听过鲲鹏易道之事，不曾想竟落在此处。

“是，鲲鹏易道。北冥有鲲，化而为鹏，两千四百年南徙一次，击水三千里，扶摇九万程，所过之处，风雨涂潦，难有生存。”孟婆淡然道，“老身这也是急乱之下才想到此处，正好暂时安置你们。但你守在此处，千万不要乱走动，以免遇见阴阳人，招惹麻烦。等老身闲下身来，便来为你们设醮修禳，招魂收魄。”

田真人谨慎随行，洗耳恭听，频频点头应诺。

一时间，众役卒安排妥当，孟婆这才上了青鸟宝幢车，诸鬼簇拥，风起雾滚，启驾返回醧忘台去了。

******

转轮王取回了堕落生册，与众阎王一路返回五殿森罗殿，落下云雾，来见森罗王，呈上堕落生册。

森罗王接过来，浏览了一遍册子。

那堕落生册上，孟婆早批了朱笔，众人的沦落之所，皆在湿生界，纯属蜉蝣螨蚤之类。咦！要想转世为人，便是海枯石烂，乾坤倒悬，也还相差着茫茫宇宙之远哩。

森罗王面浮微笑道：“辛苦各位兄弟了，此次好险啊，只差这么一点儿，就坏了我的大事了！”

说罢，森罗王将那堕落生册就近灯檠火苗点燃了，一册一册地烧去。

瞬息间，火苗乱窜，青烟袅卷，那堕落生册一页页屈卷飞散，随风化为灰烬，从此以后田真人、钟万三兄弟等二十一众在三界四道六界之中再无根谛可轮回了。

虽然如此，但宋帝王仍旧不放心，乃问道：“大哥：那方庆隐要是知道了，是不是会来找我们的麻烦，到时，我们该如何应付？”

“这些人都已转入湿生界，变作蜉蝣螨蚤之类，现在我又把他们最后的一点根谛也烧化了，就算是天庭要查，大教主要查，也已经查不出把柄来，那方庆隐又能把我们怎么样？”森罗王洋洋得意道。

宋帝王听说此话，自然是欢喜异常，终算是彻底解决祸根。

森罗王复吩咐，大摆酒宴，犒劳众位阎王，开怀畅饮吃了一日，方才渐尽兴头，返回各殿去了。

******

卞城王酒意阑珊，飘飘摇摇回到六殿。

才坐甫定，就有狱卒来报：关元在地狱里大吵大闹，要用那根宝锏砸毁狱门，应该如何处置。

卞城王自然知道关元是方庆隐的门人，当时怕他滋事，情急之下才拷他入狱，而此时案子已经了结，就没有必要继续关押，因此便命狱卒速去将他放出来。

关元先怒气冲冲地将狱卒大骂个狗血淋头，然后又跑到六殿怒斥卞城王，卞城王自然懒的理睬。关元甚觉无趣，便放了两个响屁撂在六殿，拍拍屁股，直奔五殿来寻找方庆隐。

关元豁出性命也似直闯五殿，二话不说就把守殿的牛头鬼将打翻在地，径闯入后宫来了。

觌面便遇见森罗王，关元大喝道：“你这鬼头，把方先生弄到哪里去了？”

森罗王心中怒道：你这个狼沆东西，仗着方庆隐也来狐假虎威？但他表面佯装大人大量的样子，笑呵呵道：“方先生酒量不济，在本王这里吃了几杯酒就醉了，现在正在东边偏房休息。”

说着，森罗王不耐其烦地吩咐侍女引领关元去东偏房。

关元义胆汹汹，一把揪住罗森王道：“你带我去！方先生如果有个什么三长两短，我就与你拼了这条烂命。”

森罗王被关元死缠乱粘，揪扯不放，无奈之下，遂同他来到东边东偏房之中。

方庆隐仰躺在雕镂着富贵花卉的牙床上，嘴唇抿合，双目紧闭，好似沉睡一般。

关元放下心来，趋身上前，轻唤道：“先生，醒醒……先生，醒醒……”连唤了数十声，也不见个动静。

森罗王狡黠笑道：“方先生操劳辛苦，今日好不容易睡个安稳觉，你就让他多休息休息，养养精神。”

关元心悬着那一干人凶险卜测，自是十分焦虑，蒙头劈脸地问道：“便是操劳辛苦，先生何曾睡得这么沉！莫不是你在那酒里下了迷魂药，故意叫方先生醒不过来，好让你干那龌龊勾当？”

“呵呵…呵呵……”森罗王若无其事地干笑道，“那迷魂药只是阳界的玩意，我幽冥怎会有？本王贵为幽冥天子，又怎会干出那种勾当？只是方先生酒量不济罢了。说不准方先生正在作好梦呢，你就不要打扰了。”

森罗王奸诈地调侃，关元只有干咻咻瞪着大眼生气。他担心着那案子，便来使力摇晃方庆隐的臂膀，大声叫唤个不止。

方庆隐虽然被那安神药迷倒，但是他却有三千道法护体守神，并且那颗心悬着二十一条人命的冤案，心神始终不得安宁，蹦跳得历害。

昏昏沉沉睡了两日（若换着寻常之人，怕是一年半载也不会醒），忽然间隐隐约约地听到呼唤声，浑身也在不停地摇晃起来，借着这召唤，譬如“心有灵犀，一点既通”的道理，方庆隐猛然从床上一惊而起，睁开了双眼，满头满脸的汗水簌簌流淌，浑身上下也都湿淋淋的哩。

“先生：你终于醒来了！”关元瞥见方庆隐醒来，欣然大喜。

方庆隐抺了几把汗水，东张张，西望望，困惑不解地问道：“我这是在哪里？”

森罗王垂袖立在一旁，忽见方庆隐竟然醒过来，心里颇吃一惊：这安神药居然只禁了他两日！

但他仍然面不改色，嘿嘿答道：“方先生吃酒吃醉了，本王只好暂时将方先生安歇在此处醒酒。”

方庆隐一愣神，静思片刻，便想起与众阎王吃酒的光景来。

突然，他大叫一声不好，跃下床来，夺过关元手中的二十四节清虚锏，直指森罗王，怒喝道：“好你个森罗王啊！竟然用药酒迷倒我，那些案犯如今都押到哪里去了？”

“诶……方先生，你这说的什么话，是先生你自己吃醉了酒，如何赖到本王的头上？”森罗王佯装不乐道，“那些案犯，罪大恶极，恐怕早已押送到醧忘台，饮醧忘汤，转世投胎去了吧。”

“好哇好哇！好计啊！只怪我贪了这口酒，误了大事啊！你以为打发了他们，收刮人界的‘黄金案’就查不出来了吗？”方庆隐气得浑身哆嗦，横眉瞪眼道。

“什么收刮人界的黄金案？”森罗王惊讶地反问道，“方先生你可不要血口喷人啊，万事都要讲个证据嘛。”

“好好好！我不与你多说！待我找到证据，看你还有什么狡辩！”方庆隐气得肺腑都炸道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816284"  chaptername="第一百五一章  阴阳界  芦鸣岛">加入书签</a>
</div>
