    木人阵本不是考验心境的，只是为了阻止人进去，又或者说删选出实力强大的人。张铭取巧，破了阵法，才变为了考研人心境的地方。

    而眼前，这些神兵出现，显然也不是轻易让人得到的。

    神魂里。

    蚩尤轻哼开口道：“这些人太不知道天高地厚了。浮屠宫存在这么多年，如果这里的宝贝这么好拿，恐怕这些神兵利器早没了。”

    里面一下子撕了近白人，尸体碎了一地，在场的人都吓住了，纷纷退了出来。

    “怎么会这样！”一个羽族的男子面色苍白得看着自己的断臂。

    太阳神殿之中，一人回头看向张铭怒声开口道：“是张铭，张铭，你明知道有危险，自己不进去，为什么也不提醒我们！你是故意让我们进去送死！”

    张铭再次成为了众矢之的。

    “是我家主子让你们进去的吗？”曹婴怒声回道。

    太阳神殿的人不说话了。

    一个乌戈族男子急声道：“那你们明知道有危险，为什么不提醒我们？”

    “我没义务啊。”张铭不屑开口道：“好了。太阳神，钱无用，银龙王，你们不用刻意针对我。我就在这里，你们要是想分个生死，我可以奉陪到底。但是用这种方式针对我，看来我真高估你们了。”

    银龙王和钱无用的确在故意引人针对。

    钱无用从太阳神殿人群中走出来开口笑道：“张少，说笑了，我可没有可以针对你。只要张少不计前嫌，我们还可以成为朋友。”

    “我不想和你成为朋友。”张铭冷声回应道：“相反，这一次有机会，我很愿意出手杀了你们。”

    太阳神冷哼道：“张铭，你太高估你自己了。最后谁死谁活，还不一定。”

    双方剑拔弩张，但是却没有真正动手。

    人已经死了。

    谁也没打算和张铭在这时候动手，一群人不敢贸然接近那些神兵利器，只是互相讨论着，怎么收取里面的神兵。

    张铭直接带人在一侧角落坐下。

    郑云帆嘀咕道：“张铭，快想办法，那些东西，看上去真是宝贝啊。”

    “没什么办法。”张铭看了一眼道：“如果我没猜错的话，那些神兵应该都有传闻中的器灵，要想获得哪些神兵，唯一的办法就是击败哪些神兵，让神兵认主。”

    击败神兵？

    叶天南疑惑道：“你是说刚才那些人是被器灵杀死的？”

    “嗯。”张铭点头道：“这里神兵的确是一份奖品，应该是给予外面闯进来的人的。只是，在这地方，要得到神兵，同样需要自己的实力。只是，我们刚才进来的，都是用取巧的办法进来的。这么说吧，依照刚才外面的阵法，灵窍境的应该有一两成把握冲进来，所以这些神兵，恐怕要灵窍境的人才能勉强应付得了。”

    叶天南等人难住了。

    几人都是刚入化境不久，而且还是靠天材地宝强行突破的，根基还不算稳，要对付灵窍境的神兵，怎么可能是对手。

    “灵窍境，那我们岂不是没希望了？”郑云帆不甘心开口道：“张铭，要是世界真在不断缩小，我们又过不了这个大殿，那我们岂不是都要死在这里？”

    这事的确麻烦了。

    张铭自问有把握拼一拼，可是其它人怎么办？

    不过，张铭又瞬间打消了这个顾虑，对几人开口道：“不用担心那么多，这个世界是在缩小，但是我想这个宫殿应该不会受影响。还有，这个大殿不是说通不过，我想不拿那些神兵，那些神兵也应该不会拦你们。”

    神兵有器灵，只会考验想要得到神兵的人，对于不拿神兵的，应该不会主动攻击。

    几人看着大殿的方向，果然有人靠近神兵，神兵却没有主动攻击。

    郑云帆还是满脸苦涩道：“这也不行啊，都来了，不拿一件回去，不甘心啊。”

    “我先试试。”张铭起身道。

    众人听到张铭说这话，都纷纷点头。

    曹婴连忙道：“主子，那你要小心啊！”

    “没关系，我试试再说。”张铭笑着道。

    张铭走向了大殿，瞬间引起了各方的注意。

    迦楼罗女王上前道：“张先生，找到破解的法子了？我们可以买。”

    “还没。”张铭微微摇头，直接走进了大殿。

    大殿中。

    张铭看向了眼前的一件件兵刃，这些兵刃可以说刀枪剑戟样样都有。张铭一靠近这些神兵，这些神兵都开始嗡嗡作响，似乎在吸引着张铭的注意。

    张铭目光扫向了眼前的诸多兵刃，清冷开口道：“你们谁最厉害？我只想挑战最厉害的。”

    这话出口。

    大殿里突然安静了下来。

    地面上插着数十把兵器，一个个静寂无声，而在最里面位置，一把刀缓缓离开了地面，悬于了半空中。这把刀六尺有余，刃有三尺多，柄也有三尺多，看上去从中间划分，赫然是华夏古代斩马刀的样子。

    十八般兵器，刀是九短之首。

    眼前这把刀看上去平平无奇，黯淡无光，可是给人一种刺骨的寒意。

    “就是你？动手吧。”张铭平静开口道。

    长刀出手，直接飞向了张铭一刀就砍了过去。这一刀，仿佛有一个无形的人在把控着，位置正好是一个修士挥砍出来的位置。

    张铭的金乌剑出手，反手一剑去抵挡长刀的攻击，却感觉长刀上一股巨力传来，张铭顿时后退了三四步。只是不等张铭站稳，长刀再次攻了过来。

    一连十多刀，张铭不断抵挡，感觉自己的手都在不断颤动。

    太强了。

    这刀法看是朴实无华，但是出刀的位置却是精妙无比，依照张铭的计算，换做是他来对敌，也会如此出刀，但是要做到十几刀位置分毫无差，却是比登天还难。

    快准狠。

    这长刀根本就是在下死手。

    一连二十刀，张铭极速后退，一下子来到了大殿外，笑着开口道：“今天就这样，不打了。”

    刀在半空中停顿了一下，随后飞回了原地。

    这一连二十刀。

    张铭感觉再打下去，就算自己拼死一战，激发所有潜能，恐怕也会死在这把刀下。毕竟，人打久了，难免反应会减慢，可是那把刀，应该不会有反应迟钝的说法。

    回到原位。

    郑云帆连忙道：“怎么样？找到办法了没？”

    “嗯。”张铭笑着点头道：“很简单，你进去，找个最弱的挑战。要是……挑战不过，那我也没办法了。”

    最弱的！

    郑云帆无语了。

    金丝猫眼神透亮道：“老板，你是说，这些宝贝能听懂人话？”

    “嗯。”张铭点了点头。

    金丝猫眉梢一动道：“那要是，我诱惑他们呢？”

    噗。

    廖军差点一口血喷出来。

    张铭白了一眼道：“你对刀剑也要诱惑？你觉得你有希望吗？你倒是不如拿廖军的王者之剑去试试，或许能诱惑个母剑回来。”

