    对阵阿森纳之前，客场打贝西克塔斯的这一场，对利物浦的消耗真的非常大。

    从利物浦飞土耳其伊斯坦布尔，航程三千公里，四个多小时。

    往返六千公里，在飞机上就要坐九个小时，出发和落地，再加上客场比赛……

    这导致利物浦为了周三这一场欧冠客场，几乎没有安排任何像样的训练，甚至球队连熟悉贝西克塔斯和阿森纳的资料，都是在飞机上进行的。

    杨阳的情况明显要比其他人更好一些，但最近一段时间，全队轮着休，只有他每一场都上。

    但没办法，全队现在状态都很低迷。

    后防线上，海皮亚失误连连，但目前利物浦就他和卡拉格两名中卫了。

    客场打贝西克塔斯之后，海皮亚在返程的航班上向所有人道歉，他真的已经尽力了，因为他最近确实是有一些反常，也许是比赛压力太大，又或者是他的身体渐渐跟不上他的意识。

    总之，他老了。

    没有人能够去怪责一个三十四岁，在俱乐部任劳任怨了近十年，把职业生涯最好的年华都贡献给俱乐部的老将，更何况，所有人都知道，球队表现不佳，不仅仅是海皮亚的问题。

    回到利物浦后，球队没能好好休整，外界压力很大。

    因为周末又迎来了阿森纳。

    利物浦目前排名榜首，阿森纳紧随其后，两支球队本赛季的开局都打得相当不错，至今都保持着不败战绩，阿森纳是八胜两平，而利物浦是九胜一平。

    可只要这一场比赛输了，那榜首就属于阿森纳了。

    这是所有人都不愿意见到的事情。

    主场平局，这是利物浦的底线。

    但很明显，阿森纳看穿了利物浦的状态低迷，他们不满足于客场保平，他们想要赢。

    杨阳并不埋怨利物浦或贝尼特斯对自己的使用，这在他加盟英超的时候就已经有心理准备了，在这个联赛，任何人都必须得学会克服并适应艰难的赛程。

    不仅因为这个联赛的圣诞节赛程，不仅因为他们多了一项杯赛，还因为这里的足球环境。

    他们崇尚的是杰拉德这样的铁血硬汉！

    更何况，在今时今日的职业联赛，一周双赛只能算是常态。

    这是对现在职业球员最起码的要求。

    所以，在阿森纳大举进攻，想要在最后阶段一口吃掉利物浦，球队处于绝对被动，安菲尔德球场响起了漫天【你永不独行】的歌声时，杨阳哪怕已经累得不行了，但他想得最多的依旧不是休息，而是怎么进球。

    …………

    …………

    “利物浦现在的处境确实是很不理想，球员状态普遍比较低迷。”

    “造成这种情况的原因也比较复杂，有伤病有赛程，还有就是利物浦开局的状态出得太早了，但球队的板凳厚度明显不足，尤其是中场组织这个位置。”

    “哈维·阿隆索受伤之后，球队没能找到合适的替补球员，最近这几场比赛基本上全都是靠杨阳一个人在前场寻找机会，制造进球。”

    “可杨阳今晚看起来也确实是累了。”

    “长途跋涉，往返几千公里，客场又打得那么艰难，回到主场又迎来了阿森纳，杨阳就算是个铁人，恐怕也是很难撑得住。”

    “在这种情况下，任何人都没有资格要求他做得更多，因为他已经做得够多了。”

    安迪·格雷显然也是对杨阳的处境感到忧虑，主动为他辩解。

    …………

    …………

    贝尼特斯也是流露出了忧虑的神色。

    他的手中还有一个换人名额，他在犹豫着。

    阿森纳攻得太凶了，如果这时候换下杨阳，阿森纳将再无顾忌，大举压上，利物浦会很危险，甚至再丢球的可能性会非常大。

    可杨阳也确实太累了。

    同城德比，对埃弗顿时打满全场，一传一射帮助球队逆转埃弗顿；周中客场打贝西克塔斯，他再度打满全场，梅开二度，帮助球队客场战平土耳其球队。

    就算是一向都冷静和理智如贝尼特斯，他都不得不对杨阳充满敬意和歉意。

    他是本赛季到目前为止，利物浦出场时间最多的球员，比队长杰拉德还要多。

    当然，这主要也是因为杰拉德脚趾头有伤。

    “换下他吧！”贝尼特斯叹了口气。

    耶斯特丹点了点头，他不用问都知道要换下谁了。

    可就在首席助理教练转身走向替补席，示意贝纳永马上去热身，准备上场时，贝尼特斯却看到球场上的杨阳在朝着他摆手。

    杨阳留意到了主队教练席的动静，因为他就在这一侧。

    没有出声，只是用手势告诉主教练，我还可以，不用换。

    顷刻间，整座安菲尔德球场爆出了雷鸣般的欢呼声，越来越多的利物浦球迷在高呼着杨阳的名字，那种感觉就好像他进球了似的。

    “怎么回事？”耶斯特丹吓了一跳。

    贝尼特斯摇了摇头，“他还想要再坚持。”

    利物浦首席助理教练有些愣了。

    现在谁都看得出来，杨阳确实是太累了，体能也已经是几乎消耗殆尽了。

    可到了这个时候，他竟然还没有放弃！

    贝尼特斯双眼微微泛红，咬了咬牙，“别换了。”

    一句话，西班牙籍主教练改变了主意。

    执教这么多年来，能让他改变主意的球员屈指可数。

    …………

    …………

    “利物浦的球迷在呼喊着杨阳的名字。”

    “主教练贝尼特斯刚才是想要进行换人，贝纳永已经要起身出去热身了，但杨阳似乎并不打算下场，他应该是觉得自己还可以再坚持。”

    “比赛到了这个时候，时间已经剩下得不多了，但杨阳却依旧还是充满了顽强的斗志。”

    “利物浦的球迷显然也是感受到了这一点，他们在呼喊着杨阳。”

    “阿森纳可不能有丝毫大意，就算是体能消耗得差不多，杨阳依旧还是球场上最有威胁的球员，因为没有人会知道，他会在什么时候，突然间给出致命一击。”

    “这是埃弗顿主教练莫耶斯在赛后所说的，希望温格引起足够的重视。”

    …………

    …………

    温格确实很重视。

    只要杨阳在球场上，他就不敢让防线过份压上，因为他担心身后。

    阿森纳的防守并不牢固，杨阳就像是一把顶在他们喉咙前的匕首，只要他们往前一步，随时都可能会被割破咽喉。

    这一场比赛能够冻结住杨阳，阿森纳也是付出了巨大的代价。

    最起码，整个右路和弗拉米尼都围绕在杨阳周围布防。

    可就算是如此，杨阳到了此时此刻，依旧还是没有放弃，面对这样的球员，温格无论如何都不敢麻痹大意，所以他走到场边，示意球员要谨慎注意，别盲目压上。

    他是想要赢，但首先还是要先保住平局。

    …………

    …………

    比赛时间在一点一滴地流逝着。

    阿森纳前场时不时制造出一些险情，让全场的利物浦球迷一阵阵惊呼。

    红军也表现得十分顽强，贝尼特斯始终抓着最后一个换人名额，他显然在担心会出现变化。

    而杨阳则是在前面耐心地寻找着机会。

    全场表现得很一般的哈维·阿隆索终于窥准了一次机会，送出了一脚不错的传球。

    克劳奇胸部将球停了下来，但却没有机会，只能回传给了杰拉德。

    利物浦队长得球后往左侧带，分球给了杨阳。

    杨阳得球后，试着带了几步，萨尼亚和弗拉米尼都对他严密盯防，但杨阳迅速传回到了左边路，交给了套边插上来的奥雷里奥。

    巴西左边后卫紧靠着左边路带球往前冲，迅速就来到了阿森纳的大禁区左侧。

    枪手也是回防得极快，萨尼亚一路跟着奥雷里奥，根本就没有给他丝毫的机会。

    奥雷里奥在禁区左侧停下来，突然一扣。

    再下底，他就只能匆忙出脚，或直接带出底线了。

    就在巴西左边后卫犹豫着要怎么传球的时候，却突然听到了身后传来了熟悉的，坚定得不容置疑的声音。

    “把球给我！”

    奥雷里奥对这声音太熟了，因为它来自杨阳。

    但杨阳却极少用这种充满命令的语气跟他说话。

    巴西人不假思索，直接就把球传了过去。

    ……

    杨阳在禁区左角外围一带接到球后，立即斜向往中路带，整个人以最快的速度启动。

    在过去的两三年里，他一直都带着沙袋进行加练和跑步，这样做的好处就是，哪怕在他体能已经接近枯竭的情况下，他依旧还是能够稳稳地控制住自己的双腿和动作，让他们不至于走形而出现失误。

    就好像这一次，杨阳突然带球从大禁区左角斜插禁区，萨尼亚和弗拉米尼都大吃一惊，看到杨阳是右脚带球，弗拉米尼就想要抢先一步，在他进入禁区的时候捅掉它。

    可杨阳却是把每一步的步幅、步距和步点都拿捏得恰到好处，趟出去的每一脚球的力度也都控制得极好，这导致弗拉米尼反应过来后，想要去抢球的时候，杨阳已经抢先一步轻轻捅了一下。

    弗拉米尼抢了个空，而杨阳却是追上了球，从法国后腰和萨尼亚中间穿过去。

    科洛·图雷反应神速，第一时间上抢，可杨阳左脚追上球，又是一趟，整个人迅速切进了科洛·图雷和皮球中间，科特迪瓦后卫这时候要么犯规，要么就让杨阳带球过去。

    加拉斯在点球点附近，吉尔伯托·席尔瓦在大禁区前沿，两人看到杨阳带球杀入禁区，在阿森纳三名防守球员中间那极其狭小的缝隙里，见缝插针地带球杀了出来，顿时都大惊失色，不约而同地朝着他扑了过来。

    杨阳知道，加拉斯是左脚将，刚靠近后，整个人右肩一沉，作势要继续往内切，吓得法国中卫直接出脚封堵。

    在大禁区内，哪怕只是给杨阳一丁点的缝隙，他都能够进球。

    吉尔伯托·席尔瓦反应也是非常快，直接一个滑铲，朝着杨阳脚下球而来。

    他知道，在小禁区前沿，绝不能给杨阳任何起脚的机会。

    绝对不行！