    李启闻言，只觉得背后一阵激灵，起了一堆鸡皮疙瘩。

    他没有感觉到任何气息或者声响。

    但他立马转身一看。

    之前那个盲眼老妇，不知道何时，已经拄着拐棍，走了过来。

    “还请师兄原谅，前些日，我这蠢妇人卜的一卦，算出我这儿子生机在此，便指示他做了此事，其实他平素里虽愚笨，但却不会做这种刻意害人之事，会去找师兄，纯粹是我的意思而已。”盲眼老妇语气平稳的说道。

    “如若不然，他怎会知道师兄你在河边做法起祭呢？而且还专门过去等待。”盲眼老妇如此说道，同时，用那双灰蒙蒙的眼睛看着李启。

    李启被盯得浑身发毛，退后一步：“老人家何必叫我师兄，你年长些，叫我小李就好了。”

    他没有接对方的话，而是另开了一个话题。

    因为他不想讨论关于这件事的是非，他现在只想赶紧跑路。

    那盲眼老妇却摇了摇头：“规矩在此，师兄是巫神山正经的门人，我却只是个山外杂役，学了几手术法，年纪到了便被送出山门，自寻生路，见到师兄，理应礼敬。”

    李启差点没忍住气笑了。

    “你说理应礼敬，却是上来就用嫁祸之法给我来一记下马威？”李启说道。

    “老妇虽蠢，但却也识得明珠，师兄得琼牛认同，又有大祝亲传《祝》书，乃是巫神山嫡系，岂会因为这点小小祸事而被阻拦？所以老妇斗胆，指示小儿前去做了这件事，为的便是引起师兄的注意，如此一来，才有现在我与师兄的谈话。”盲眼老妇如此说道。

    两个人对话的时候，那个富户却在旁边战战兢兢，抓耳挠腮，不知道如何是好，只能眼巴巴看着母亲和李启说话。

    “不管你是出于什么想法做的，此事也绝无商谈余地，老人家，告辞。”李启一拱手，准备出门去。

    他的背后还有冷汗。

    妈的，说好的自己是外道之人，占卜困难呢？怎么他妈的，这么一个和自己一样不入品的卜人都能算到自己？

    这让李启对自己的存活状况产生了极大的忧虑。

    得快点离开才行。

    李启刚刚转身，准备离开，却听见那盲眼老妇又说道：“我本事低微，不如师兄道行高深，卜算之道无论如何也算不到师兄身上，可师兄不想知道，我是靠什么才能预测到你的到来的吗？”

    李启听完，停下了脚步。

    等等，这人其实是算不到他的？

    那自己的行踪是怎么暴露的？

    “说清楚。”李启的语气冷硬起来。

    内气调动，鲤流意开蓄积力量，随时准备爆发。

    牛力术也已经随时可以启动了，同时，他的注意力也集中到四周所有的进度条上。

    他已经习惯了视界内全都是各种不同的进度条，而且学会了忽略其中大部分没什么信息的。

    但这个在战斗中能随时展现敌人的动静，所以他已经学会了怎么观察进度条察觉对方的进攻时机，从而及时打断了。

    “师兄不必紧张，不知道，师兄知不知道自己身边那匹马的来历？”盲眼老妇问道。

    李启丝毫没有放松，也不回答，只等对方继续往下说。

    盲眼老妇似乎也知道李启的想法，虽然是问话，但马上就自己解答了。

    “龙驹留影，曾经是松国将军刘博思的座驾，乃是松国一顶一的好马，肩高八尺半，能驭云腾飞，更可踏水而行。”

    “只是，唐国攻打松国，刘博思身为武道七品，虽然能开山裂石，冲锋陷阵是一把好手，却被唐国道门术法轻易戏耍，抵挡不过唐国兵锋，只用了一夕功夫，被唐国连破三州，悲愤之下，自戕而亡。”

    “他死后，尸体遭戮，但那匹龙驹却着实算得上好宝物，原本是被攻城的唐将自己收下的，以留影的资质，好好培育调教，日后能化而为龙也说不定。”

    “但龙驹有灵，不愿为主人死仇所用，于是拼命挣扎。”

    “唐国便设下术法，将其血脉精气禁锢，准备带回去慢慢囚禁，但这禁锢只做到一半，就被这匹龙驹逃走了。”

    “唐将大怒，命人搜捕，消息已经传遍小半个大鹿了，我们这些有占卜之能的卜人，更是有专人上前来通知，要求我们占卜龙驹留影之线索。”

    “正是有这一重关系，老妇我才能旁敲侧击，将师兄的位置一并推测出来，毕竟……师兄身上，还带着那口九品唐刀吧？”

    “正是这些线索加起来，在我亲眼看见师兄之后，就猜出了大概。”

    李启听完之后，险些冷汗直流。

    虽然老马被人追杀，还是铠甲军士，他就已经猜到老马可能是有点身份了，但他觉得，毕竟只是一匹年老力衰的龙驹，能惹上什么大麻烦？你看那个军官的马匹都有七尺高，八尺龙驹也没什么问题吧？

    但此时一听……好像麻烦大了去了啊。

    老马其实不止现在这个水平？能日行八百里，昼夜行一千六百里，居然还只是他的一半水平？

    他的一半血脉精气被术法禁锢了？

    回去问问吧。

    只是，考虑着这些，李启依然保持着镇定，维持着表面的神色不动，一言不发，继续看着那盲眼老妇。

    盲眼老妇也没有愣着，继续往下说：“说出这话，老妇自然知道，现在老妇全家性命，已系于师兄之手，这也正是老妇想与师兄谈的条件。”

    “师兄修为高深，老妇拼命算计也算不出半点行踪，师兄身旁那位仙子，老妇甚至都察觉不到她的存在，如果不是我儿双眼看见，我都不曾察觉师兄身边有人，想来肯定是已达无漏之境了。”

    “但术业有专攻，师兄是祝人，对占卜一道肯定不甚了解，未来也有可能被其他人算出龙驹留影的线索，那毕竟是唐国将领要的东西，留在身边，肯定有麻烦，但如果打发走了，却也失去了价值千金的龙驹。”

    “老妇愿以这条残命，做法，污掉龙驹的因果线索，让师兄再无后患。”

    “只求，师兄能出手，救我儿一条性命。”

