
　　“妈咪？”门铃声持续的声音令苏景橙走了过来。

　　他挑了挑眉头看了一眼母亲，便自己搬来一旁的椅子就要踩上去。

　　“橙橙……”

　　苏柒柒被他的举动吓得不轻，赶紧冲上前把儿子抱在怀里，一路冲向厨房。

　　看着儿子脸上写着不解，苏柒柒找了个蹩脚的借口，“是妈咪的快递，你赶紧去洗碗。”

　　然后，她把孩子推到厨房里，还顺手关上厨房的门，这才又回到客厅，一鼓作气把门给打开。

　　门外的男人已经等的有些不耐烦了，抬起脸的那一瞬，俊脸沉了沉。

　　苏柒柒虽惧，可也迎刃而上，同样冷着一张脸地看他。

　　男人一米九的个头，浑身上下穿着名牌，气场很强，站在普通人家的门口，显得格格不入，

　　苏柒柒沉声道，“你怎么知道我住在这里？”

　　沈墨不答，目光往苏柒柒背后的屋子扫了一眼，“不请我进去坐坐？”

　　苏柒柒一听，连忙伸手拦在门框上，“你这人真好笑，我又不认识你，为什么要请你进去坐？”

　　沈墨眸子一沉，上前一步，修长的手捏住苏柒柒的下颚，“真的不认识？”

　　苏柒柒眼睛瞪的滚圆，反手想要推开他，可男人比她动作还快地圈住她的手。

　　苏柒柒挣扎不开，气急败坏，咬牙切齿地低吼出来，“你想干什么，我要叫人了！我要报警，你快放开我！”

　　“我来，只是为了寻求一个答案，当年你为什么不辞而别？”

　　听着男人用低沉的声音说出这句话，苏柒柒一下清醒了不少，直勾勾瞪着他。

　　沈墨见此，冷笑，“当年，你没有在那辆飞机上对么？你到底是怎么做到让所有人都以为你在，以为你死了！”

　　苏柒柒眼眶一热，可很快又想到自己已经换了身份和名字，她倔强地道，“你要我说多少遍你才会相信，我不是你认识的那个人，你认错了！我有名字，我叫苏韵。你要是不相信，我拿身份证给你看，又或者，我陪你去一趟派出所，但是同时，我会告你‘跟踪’和‘耍流氓’的罪名。”

　　沈墨冷冷地看着她，“好，身份证，我要看。”

　　苏柒柒用力瞪了他一眼，退回屋里，顺手关上了门，以防沈墨进来。

　　表面上她十分冷静，可实际上关了门的她慌得不知所措。

　　她急急忙忙地跑到厨房，看到宝贝儿子踩着小板凳，在那里认真的刷碗。

　　贝齿用力咬了一下唇，隐约的痛感令她很快冷静下来。

　　她连忙掏出手机，给闺密拨了一通电话，“兆樱……”

　　无论如何，她都不能让沈墨见到苏景橙，因为这一见面，他一定知道橙橙是他的儿子。

　　苏柒柒再次开门，臭着脸，手里拿着一张身份证，沈墨接过去认真地看了一会，才一脸恍惚的还了回去。

　　她不叫苏柒柒，她叫苏韵。

　　可世界上怎么会有那么相似的人？又怎么会有那么巧的巧合，都姓苏？

　　“抱歉，打扰了。”紧迫盯人的眸子在女人那一张泰然自若的脸上来回审视，沈墨最终选择道歉。

　　然后，转身离开。

　　看着他离去的背影，苏柒柒并没有放松下来，她关上门并反锁，用极快的速度冲回房间搬出了密码箱。

　　沈墨搭上电梯下到一楼，刚要走出门口，迎面这时急匆匆走来一名头戴鸭嘴帽的矮个子女生，与他擦肩而过。

　　到了楼上，矮个子女生直接走到苏柒柒的家门口，才摁两声门铃，就被警惕地打开门缝的人一把拽了进去。23sK.com

　　此时的沈墨，已经回到了车子里，他吩咐助理用最快的时间把那个名字叫苏韵的26岁女人，查个彻底。

　　连人家身份证上的地址，他都已经记下了，并一字不漏的背出来。

　　“是，苏总，我立即派人的查。”

　　“还有，”沈墨的视线往楼上开着灯的十六楼方位定格，一字一句道，“让人时刻盯梢那女人，不要让她有任何逃离的机会。”

　　不管她是不是苏柒柒，事情的真相还没出来之前，他绝不会让这个酷似苏柒柒的女人，从自己的眼皮底下消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第6章 绝不让你再次消失免费阅读。https://xs.23sk.com 