
　　离开宇宙维模，蓝小布再次回到了虚空神阵中。虚空裂缝中溢出的神源已经是越来越少了，眼看就要彻底消失不见。

　　蓝小布神念落在神源大殿中，那里有众多的寂神谷修士，今天他要一网打尽。神源大殿早已被他的虚空神阵锁住，等他出去后直接开始借助神阵绞杀。

　　对寂神谷的人，蓝小布没有半点同情和不忍。这是一个畜生聚集的地方，动辄炼化仙域。也许在这些人眼里，他们的命才是命，别人的命都是可以肆意捏死的。一个仙域，百亿生命在这些人眼里，都是可以杀掉的。

　　蓝小布叹了口气，事实上寂神谷如此，别的地方其实一样如此。修道者，又有几个会在意别人的生命？为了大道，灭绝一个宗门，一个星球甚至一界的何止寂神谷？他就算是再杀，怕也是杀不绝。

　　如果不是这些自私自利之辈，何来的仙界量劫？试想一下，都要让神界遭受重大损失的量劫引到仙界，那岂会简单？

　　除非他是这个宇宙主宰，才可以阻止这种事情继续发生，不过这显然不现实。

　　蓝小布摇了摇头，正想离开这个虚空阵的时候，目光忽地凝住了。他走到这虚空裂缝边缘，手放在这虚空裂缝的地方，闭上了眼睛。

　　好一会后蓝小布睁开眼睛，他肯定这个裂缝比他刚进来的时候扩大了一些。虽然这种扩大甚至用肉眼都无法察觉出来，但扩大就是扩大了。

　　蓝小布的神念缓缓渗透进去，到了数万里的时候，神念就好像被无穷无尽浩瀚的暴戾气息绞住，瞬息间就消失的无影无踪。

　　蓝小布收回神念，他的脸色有些苍白，他在这种气息中感受到了一种毁灭，一种无情的彻底涅化……

　　一个念头不由自主的从蓝小布的意识中生出，这绝对是量劫的前兆。

　　蓝小布退后了数步，他终于明白量劫起源的地方在哪里了，就是在寂神谷的这个虚空裂缝之中。

　　随着裂缝越来越大，越来越长，那毁灭的气息终将破界而出，将整个仙界碾成碎渣。

　　“这果然是人为的……”蓝小布盯着这狭长的裂缝，口中喃喃自语。

　　他甚至可以猜到，在这裂缝的对岸，是一道道大阵，这些大阵将上一界的量劫气息全部通过这一道裂缝引来，然后毁灭仙界。

　　不知道将天罡阵盘搁置在这个地方，能不能挡住这量劫。

　　蓝小布这个念头只是刚刚出来，就摇了摇头。他肯定绝对挡不住，这种量劫出来是多磅礴和浩瀚，岂能是一个天罡阵盘可以挡住的？

　　等量劫扩散到仙界的时候，浩瀚无边的仙界空间会无限制的削弱量劫的毁灭程度，也就是说量劫的第一波锐气已经消失，这个时候才可以借助天罡阵盘护住部分仙域。23sk.Com

　　尽管马上要离开这个地方，蓝小布还是决定在这里布置一些警示阵法。一旦量劫到来的时候，他可以及时感受到，也能提前做一个准备。

　　……

　　“谷主，神源气息已经消散，这还没有到十年时间，不知道是怎么回事。”一名仙帝长老站了起来。

　　尽管没有到十年，但在神源大殿中的人都是收获不小。

　　太上长老汪轩也是站了起来，他心里有些感叹，只差一步啊。如果再让他修炼一年时间，他有极大的可能跨入神境。

　　“汪太上，我觉得这次神源开启有些古怪。最初的时候，神源气息似乎比以往要弱一些，而后增强了许多，似乎又比以往强一些。到了最后几年，又开始减弱，这和以往的规律完全不同。”谷主沉邑说道。

　　大殿安静下来，事实上大家都感受到了这个不同。现在沉邑说出来后，大家都有一种认同感。同时众人都想到了，在神源开启的时候，有人感觉神源大殿进入了外人，不过后来也没有找到到底是谁进来了。

　　“我还是坚信我的看法，这深渊大殿必定有外人进来，而且他还借助这这里的神源修炼。”沉邑再次说道。

　　汪轩点点头，正想说话，就听到一个突兀的声音响起，“看法不错，我的确是好多年前就进来了。你就是寂神谷的谷主？向你打听一个人，采墒这个人到底是怎么回事？”

　　这个声音响起，所有的人都是下意识的祭出了法宝，同一时间戒备的盯着发出声音的方位。

　　随即他们就看见了蓝小布，蓝小布虚空站在他们的头顶，手中握着一杆长戟，看起来就好像刚刚路过这里一般。

　　没有人先动手，这里没有傻瓜，蓝小布在虚空石布置了九级虚空困杀仙阵，一个人压制住一百多个仙域的仙庭王和众多半神境仙帝不敢动弹。现在蓝小布出现在神源大殿，如果说这里没有蓝小布布置的虚空仙阵，他们自己都不相信。

　　无论结果蓝小布会不会被寂神谷杀掉，有一点他们可以肯定，谁先动手，肯定是第一个被杀的。

　　如果蓝小布连第一个动手的都杀不掉，人家也不会有这么大的威名，同样的也不敢这样光明正大的站在神源殿的上空。

　　“五宇王，我寂神谷和五宇仙界无冤无仇，也和五宇王毫无仇怨，五宇王何必咄咄逼人？”沉邑吸了口气，对蓝小布说道。

　　同时他传音给汪轩，“汪太上，这里的虚空仙阵是否可以看出来？”

　　汪轩是寂神谷唯一一个对虚空阵道有涉猎的人，虽然布置不出来高级的虚空仙阵，一般情况下倒是可以感受出来。

　　汪轩没有回答沉邑的话，他正在搜寻虚空之中的蛛丝马迹。

　　“我刚才问你话，你为何要答非所问？”蓝小布脸色一沉，语气有些不爽的说道。

　　沉邑一抱拳，“采墒的确是从我寂神谷出去的，那是很早以前了，他是寂神谷的第一强者。后来因为犯事逃进了寂灭之地，再之后就没有了他的消息。”

　　“他有没有什么特别的地方？比如功法，比如独特的神通手段。”蓝小布再次问道。

　　对蓝小布来说，他也没有指望对方说真话，只是随口问一下而已。对方不说的话，他立即激发大阵，绞杀再说。

　　沉邑不敢不回答，他很清楚只要他不回答，下一刻蓝小布就会激发大阵。而且他肯定，神源大殿被虚空仙阵困住了。

　　“采墒最强的手段就是瞬移，除了瞬移之外，他还修炼有分身神通。”沉邑答道。

　　分身神通？蓝小布忽然有一种不好的预感，采墒很有可能没有被彻底干掉。

　　“五宇王，我寂神谷和道友的确是无冤无仇……”

　　蓝小布打断了沉邑的话，“无冤无仇？你寂神谷将我追杀到寂灭之地，然后还打算炼化五宇仙界，以为我不知道吗？”

　　沉邑半张着嘴，一时间无法解释。将你追杀到寂灭之地？你特么不进入我寂神谷，我们会追杀你？至于打算炼化五宇仙界，这件事还没有做呢？关键你是怎么知道的？

　　蓝小布目光从众多寂神谷的修士身上扫过去，语气带着一丝杀气，“你寂神谷丧尽天良，炼化别人的仙域。莫非这仙界，只有你寂神谷的修士是人，别的仙域都不是人了？”

　　“五宇王，这件事有误会……”沉邑赶紧说道。

　　说话的同时，他已经在沟通太上长老和多名半神境强者，一定要突然动手，将蓝小布制住再说。

　　“我们没有炼化过任何一个仙……”沉邑话说到一半的时候，数十到光芒直接冲向了蓝小布，这次三十名仙帝同时出手。

　　噗噗噗！一道道血光在虚空中炸开，十多名仙帝直接被绞杀一空，就连沉邑也失去了一条胳膊。

　　沉邑心里一沉，他没想到蓝小布居然和他想的一样，他刚刚说到‘我们没有’这四个字的时候，蓝小布就激发了虚空绞杀阵。他们却在‘仙’字出来的时候，同时出手。

　　很显然，人家想要问的问题只是采墒，别的事情人家根本就不打算寻找答案。

　　这一刻沉邑心里有无穷后悔，他应该在蓝小布询问出采墒的同时动手的，而不是选择回答蓝小布的话拖延时间。

　　尽管他也知道，就算是那个时候动手，也没有办法幸免，不过终究有一线机会不是？

　　这种可怕的虚空绞杀大阵，不要说他寂神谷一百多仙帝，就算是再来一百多，只要对方有足够支撑虚空大阵的仙灵源，他们就死定了啊。

　　和沉邑不同的是，汪轩的一颗心彻底沉到了谷底，他肯定这不是仙阵，这绝对不是仙阵。这是超越了仙阵的存在啊，如果真的是超越了仙阵的存在，除非他们有神人在这里，否则必定是全军覆没。

　　最接近神人的就是他，而他在这虚空神阵之中，同样是不敢随便动。

　　汪轩刚刚想到这里，一道戟芒破开虚空，已经在最短的时间内来到了他的眉心。

　　汪轩哪里还顾得上别的，祭出霜星奔，同时身形一转，就算是被这虚空神阵重创了，他也必须要逃出去再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四三三章 量劫爆发的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 