    秦尘点头，他也从各种资料上了解到，天界之中魔族种类繁多，所谓魔族，并非只是一个种族，而是无数种族的联合。

    “这些魔气，果然厉害，我看看能不能够炼化？”

    秦尘突然一下飞跃，出了诺亚方舟，整个人的身体，进入那黑雾之中，让所有的敖家家老，甚至敖烈城主都吃了一惊。

    “小友速速回来，你这样太危险了。”

    “你的修为才地圣初期巅峰，就算地圣本源再强，这阴魂魔气也能迅速腐蚀你的力量，快回来。”

    “不要妄动，你这样是送死。”

    看到秦尘贸然就冲入山谷之中，敖家之人吓得魂都快没了，这里的魔气，无比恐怖，就连他们这些地圣后期强者都要小心翼翼，不敢贸然闯入，秦尘一个地圣初期巅峰武者，就算再强，也会被腐蚀成虚无。

    但是秦尘却已经闪电般的进入到了黑色魔气之中，深入山谷。

    嗡！

    秦尘一进入山谷，顿时之间，四周的黑色魔气疯狂涌动起来，这些黑色魔气仿佛拥有灵性一般，如同嗜血的鲨鱼感受到了血气的存在，疯狂的扑了上来，腐蚀他周身的圣元力量，甚至要透过圣元护罩，进入他的身体，腐蚀他的肉身。

    瞬息之间，秦尘的肉身经脉之中，全都被这种黑色魔气沾染，身上冒出道道黑烟，仿佛酸水遇到了肉体，要融化一般。

    秦尘身上圣元发光，但却被这些黑色魔气死死的缠绕住，要吞噬，炼化。

    这些魔气仿佛拥有生命，无比的灵性。

    “好厉害的魔气，不过我曾经修炼过异魔族的法则，虽然魔气全都给予了分身，但是法则感悟还在，天地魔气，应该有共通的地方，看看能不能吸收？”

    秦尘暗暗运转异魔族的规则之力，想要吸收这些魔气，但是异魔族的法则力量一下子遇到这些魔气，剧烈颤抖起来，法则竟然在被腐蚀，别说吸收了，根本无法在这些魔气下生存。

    “异魔族的法则果然还是太弱了么？”秦尘摇头，他虽然早有预料，但却是颇为失落。

    “镇魔鼎！”

    轰隆！

    而后，秦尘施展出了镇魔鼎，顿时，无尽的魔气被镇压了一些，但是，镇魔鼎剧烈晃动，显然，也无法镇压这些魔气多久。

    “镇魔鼎，毕竟只是天武大陆的人族至宝，虽然是远古时期，人族的顶级强者祭炼，但此物应该是绝世地品宝物，连天品圣宝应该还差一些，只是因为对魔气有特殊的克制作用，才能压制住这些魔气，不过时间一长，也就不行了。”

    秦尘得到了补天宫传承，眼界自然非同一般。

    “嗡！”

    他身上发光，不灭圣体催动到极致，顿时，这些阎罗魔气对他的伤害降到了最低，不过，恐怖的阎罗魔气还是在一点点的融入他的身体，在腐蚀他的肉身，只是速度无限的缓慢。

    而且，他也只能化解，不能炼化。

    “还不行。”

    秦尘目光闪烁，他施展各种手段，催动九星神帝诀，运转青莲妖火，施展各种魔道法则，但同样只能够化解这些魔气，不能够吸收。

    在别人看来，这些阎罗魔气是毒雾，但在秦尘看来，是宝物，连地圣本源都能腐蚀，将地圣强者化为血水，如果被他掌握，吸收，定然如虎添翼。

    但是，没有人能够吸收，否则这些阎罗魔气也不会成为这云州诸多势力的拦路虎了。

    秦尘甚至感觉到这些“阎罗魔气”中，蕴含无尽的腐朽，衰败，死亡，堕落的气息，可以让一切生命都衰落，让一切的法则，奥义力量化为虚无。

    这种魔气力量太恐怖了。

    “可惜，分身不在这里，否则如果能够吸收这些恐怖的阎罗魔气，跨入地圣，轻而易举，甚至能进军更强的境界。”

    秦尘心中大大惋惜，这些阎罗魔气在别人看来，是毒物，是障碍，但在他看来，是宝物。

    “嗯？”

    突然，秦尘感觉自己乾坤造化玉碟之中，一块黑色晶石不断的跳动起来。

    “这是……当初在雷霆之海秘境，渊魔之主那里得到的那一枚魔石，这魔石，竟然有反应？”

    此刻这魔石之上，闪烁一道道的光芒。

    “难道这魔石，能够吞噬这些阎罗魔气？”

    秦尘心中一动，他立刻将催动乾坤造化玉碟中的魔石，同时，运转渊魔族之法。

    秦尘本体虽然不曾得到渊魔之主的传承，凝练出轮回魔体，但是分身掌握了渊魔族的天地奥义和规则，奥义共同，就算没有轮回魔体，秦尘也能运转一些渊魔族的法则奥义，此时立刻运转起来。

    “渊魔法则，腐朽，死亡，衰败，破坏，毁灭，堕落，万魔之魔，无穷轮回，天地万物，皆为痛苦。”

    那渊魔族奥义悄然运转，顿时，无数阎罗魔气仿佛饿了几天的人看到了一桌美味佳肴一般，疯狂朝着秦尘蜂拥而来。

    秦尘自然不会吸收这些阎罗魔气，这样一来，他的体内就拥有了魔族的本源和力量，会被天界视为仇敌，但不妨碍他吸收这些阎罗魔气。

    嗡！

    无尽的阎罗魔气被送入乾坤造化玉碟中，顿时，乾坤造化玉碟中那一枚魔晶绽放黑光，无数的魔气不断的被吸收了进去，这魔晶中，仿佛蕴含无尽的空间，来多少魔气都能被轻易吸收。

    原本黯淡的魔晶，魔光大盛，上面无数的符文闪烁，散发出了可怕的气息。

    秦尘能感觉到，这些阎罗魔气都被这魔晶给吸收了进去，成为了魔晶中的力量。

    “渊魔族，不愧是天界魔族中最顶级的种族。”

    秦尘震撼，不过也欣喜不已，这些魔气被他储存之后，只要分身前来，就能成为分身的能量，助分身提升修为，跨入更高的境界。

    并且，秦尘本体本来对魔族的奥义，理解的远不如分身透彻，但是在吸收这些阎罗魔气的过程中，他的魔族奥义，居然开始产生了蜕变，不断的精深，似乎隐约有一种小成的味道。

    虽然秦尘无法直接施展魔道手段，但是，奥义之后，今后遇到魔族，秦尘对战的把握将有惊人提升。

