    “老旧收音机——400M元！”

    “古董唱片机——900M元！”

    “古董雪茄盒——1100M元！”

    “……”

    当秦阳和周正来到第二间仓库后，仓库里一件件货物的价值，就开始不断跳了出来。

    这些东西的价值虽然有高有低，但总体而言比旁边一间仓库质量要高不少。

    旁边的那间仓库堆放的都是一些家具之类的东西，而这件仓库则是以相对小件的东西为主。

    从这里就足以看出，老弗兰奇夫妇还是很讲究的，知道将这些货物分开存放。

    “我的乖乖，这里的东西肯定值不少钱吧？”

    周正惊奇地打量着这间仓库里的东西，就连他这种小白型的新手，都能看出这间仓库的质量，明显要比旁边仓库的高！

    “嗯，初步估算……这间仓库的价值，至少得是旁边仓库的两倍左右。”

    秦阳点点头，说出了这么一句。

    系统给出的估价是17万左右，比另外一个仓库的8万M元，要整整多了两倍还多……

    “娘嘞，秦大老板，你这波又要起飞了啊！”

    周正只感觉眼前这个家伙，简直就是个生意鬼才。

    跟着他干了这么久，就没见他亏钱的时候。

    “别愣着了，赶紧帮我四处转转，看看有没有什么遗漏了的宝贝。”

    “好嘞！”

    只要是找宝贝，周正就一股子劲，恨不得钻进仓库里不出来了。

    虽说这找到宝贝最赚钱的，永远都是秦阳这位当老板的。

    但是……

    周正除了每天必不可少的工钱外，还能学到不少，他以前闻所未闻，见所未见的知识。

    所以周正坚信，只要他肯跟着秦阳死心塌地的干。

    他以后就算出来单飞，也能在米国这片土地上不愁吃穿！

    随后，在近一个小时的时间中，秦阳和周正还真在第二个仓库里，找到了不少好东西。

    有二战时期的勋章，头盔，刺刀，甚至是一些非常稀少的少数民族的物品。

    这些东西的价值都不错，从几百到几千美元不等。

    而这其中最为值钱的一个东西，还是一台被包裹得严严实实的古董收银机！

    这台收银机全身由红铜制造，属于一战之前的物品，因为在那之后，米国军方要求所有贵金属都要用来制作武器。

    并且，秦阳还通过系统的反馈得知，这种古董收银机之前大都是由黄铜制造，极少数会用到红铜这种材料。

    所以这台收银机还是比较罕见的宝贝，价值大概在7-8千M元左右。

    秦阳大概算了一下，这个仓库表面东西的价值，再加上他们所找出来的宝贝，价值应该在23万左右。

    也就是说……

    他们两个这么一通翻找下来，轻轻松松就将整个仓库的价值，往上升了大约5万M 元左右。

    如此收获，秦阳不可谓不满足了。

    而就在两人简单收拾了一下，准备出去的时候，门后面露出一截，黑不溜秋的圆东西引起秦阳的注意。

    秦阳将扫把和旁边的垃圾桶拿开，顺手还将旁边的一些旧报纸给清理了出来。

    “这是……”

    跟在秦阳身后的周正瞳孔一缩，立刻惊呼出声，“佛头！竟然是一个佛头！！”

    秦阳此时也被震惊的说不出话来，这种东西怎么会被随意丢弃在这里呢？

    秦阳当下也管不了那么多了，小心地将门后面的青铜大佛头给搬了出来。

    这佛头很大，至少有接近篮球大小了，从它身上乌漆嘛黑，锈迹斑斑的样子就完全可以看出，它在这个仓库已经待了很久……

    “我的天老爷呦，这可是个好东西啊！”

    周正说话的舌头都有点打结了。

    这米国建国才几百年，他们夏国都几千年了。

    这个佛头一看就是夏国那边流传过来的，价值肯定高得吓人！

    “嗯，这东西应该很值钱！”

    虽然秦阳通过系统能够知道，这东西具体的价值，但他却并没有明说。

    有些事，还是只有他一人知道为好……

    周正趴了上来，像个好奇宝宝一样，小心翼翼地打量着这个佛头。

    反观秦阳则是一脸平静地将它抱了起来，顺手还将仓库的门给带上了。

    哐当！

    当他们俩再次回到店铺内，苏小菲此时正在和一个顾客介绍着，店里的一个老式洋钟。

    没一会儿，成交完毕的苏小菲，就径直走了过来。

    “嘿，你们怎么把这东西给捣鼓出来了啊？”

    苏小菲有点嫌弃地说道。

    “你懂啥，这玩意儿值钱了呢。”

    “好吧，我之前一直以为它就是个艺术品，没想到竟然还是个宝贝，是我眼拙了。”

    苏小菲认错倒是挺快的，可能她也知道自己要学的东西还有很多吧。

    “如果不出意外的话，这个佛头的价值肯定很高！”

    秦阳沉凝了片刻，还是说道，“所以我现在需要你们为这件事保密，可以吗？”

    周正和苏小菲几乎同时楞了一下，可能他们也没想到，秦阳会突然这严肃地跟他们说这件事吧！

    “好！”

    “没问题！”

    秦阳见他们俩还算识趣，当下就找了个箱子将佛头给小心地存放起来，准备找个时间把它给出手了。

    这时，周正拽着秦阳来到了商店的一角，“嘿嘿，秦阳，你能跟我说说那个佛头的价值吗？”

    上一次找到传国玉玺的时候，周正其实当时也在场。

    虽然他当时也很好奇，那个国宝的价值，但是他却很有分寸，只是同样拽着秦阳的手问了一下，就没有了后续。

    那么不管面前的周正，是否是和上次一样，只是单纯的好奇这佛头的价值，秦阳也就当他是这样想的了。

    “目前我也不知道，得找个专家问问才行……”

    秦阳随口回道，“放心，这东西要是很值钱，你的工钱我也少不了的！”

    “哎呀，你看看你说这话可就见外了啊，我要跟你学的还有很多呢！”

    说着，周正还拽了拽秦阳的衣服，冲苏小菲的方向抬了抬眉毛，“秦阳，你可不了解她，为什么要将那佛头很值钱的事告诉她啊？你不怕她……那啥吗？”

    秦阳微微摇头，并瞥苏小菲的方向一眼，“她既然在我手底下做事，今后就免不了会接触各种宝贝，晚适应不如早适应，她真要是有什么不良居心，不也能早点发现吗？”

