    卓越看了看，然后把这个消息拉到了最下面的地方，发现了这些消息的存在都有着一定的时间了，而且还是年前的还有着一定的时间。也可以说是，这两个都进行了又着一定的时间了。然而，这最近的消息列表发送也是十分的频繁，这件事情，作为他这个店的老总来说，居然是不知情。

    戴伊看着有着一点不好意思了，然而还是装作震惊的说“是我有去年想到的。想的是结合当时比较流行的外卖平台，做个网站来宣传公司，很专业但是做起来比较麻烦。现在都流行自媒体，花费成本并不大，也很广，所以我想试下这个。我对这方面了解不到位，只能是摸索的来，就没有跟你们提前说，还在尝试。这次如果十一家店一起来，那么我想可以做一个吸引人的方案，跟据我店的活动，将一些宣传放到自己的平台上，在出一此设计活动，再找一些大的自媒体合作，做一些成本底的，如朋友圈集赞领礼品，如果这样顺利就能将新店和公司推广出去。我只想到大概的，具体细节还没想好，卓总，如果你感觉还可以，我到时做一份详细的交你。”

    这件事情可以说是，卓越完全都没有想到，毕竟这个戴伊也可以说是当时的恋人。两个人毕竟还是有着一定的了解，他对于戴伊的了解就是很具有头脑，做什么事情，都是有着很强的能力。进入到了公司之后，他就能够感受到了，这个戴伊的能力了。但是，由于自己的原因，他在心里还是有着一些抵触的。一直是无视了戴伊的存在，根本就没有想到这个戴伊一直是在为他做着这些事情。

    就是在最近的一段时间，忙成这样子，光是招聘的成果，卓越就是能够看的出来，这戴伊付出了很多的时间和心血。而且，她还是坚持着做这些事情，想想都是知道这加班有着不少的时间。

    他还是注意到了，这最近的几条消息的发送时间，都是在凌晨的时间发送的。估计就是戴伊忙完所有的事情之后，又找到了一些素材和做文案到了这个时间。这些光是说起来是非常轻松的任务，但是，这些事情并没有人想到去做。只有着她一个人想到了，而且还是做了出来了。

    要是燕姿在这里的话，肯定是会惊讶的说着“那几次她半夜起来看见戴伊抱着电脑在忙，就是忙这些。”

    卓越是不知道这些事情的，不过，他刚刚看到的这些东西，都已经是很能够说明问题了。要是换做一个不这样熟悉的人做这些事情的话，他肯定是会很感动，而且还是很赞赏的。但是，这对于做这些事情的戴伊来说，这他的心情还是有着一些复杂的，到现在心中的恨也是逐渐的消散。但他还是不想要与戴伊拉进距离。

    所以，他还是用着一张严厉的脸色点了点头头，然后说“不错，戴部长很有心，有想法而且能够大胆去尝试，非常不错。尤其是在最近这么忙的情况下，还在坚持做这些，的确辛苦了。”

    “能为公司的发展尽一份力，是我的本分。”戴伊对着卓越认真的说着这些话，然后也是无心的和卓越讨论了起来，她的一些营销方式和营销手段。卓越以前做过这些企划，有着一定的经验，也是很乐于的指点戴伊。立即就指出了戴伊在方案之中的一些不足和不够好的地方戴伊然而很是高兴，对着卓越说着“我怎么没有想到，我记下来，回去就修改。”

    基本上说呢，卓越也是赞同刚才戴伊的方案，就是说关于这统一开店的计划，以及一些配套的营销措施。毕竟，刚才的戴伊的计划是很完善了。而且这些都是有着一系列的数据支持着，还做出了一些分析。他实在是想不出来这计划的漏洞，总不能够是因为自己讨厌戴伊，然后就说人家的做出的计划不好，不用人家的吧。

    “至于这最后一条，明星代言以及开店宣传……”卓越嘀咕的说了一下，然后仔细的看了看戴伊的资料。不得不说，这戴伊刚才考虑的实在是很充分，一方面是为了开店造势，另一方面是为了公司的整体情况，都是冲着这品牌能够长久的占尽市场和保持去的。

    但是，卓越还是无奈的摇了摇头“现在不是最佳的时机，等到十一家店全部开起来以后，在生鲜市场站稳脚跟，公司的整个等级和规模上去以后，再去考虑这个，会更合适。统一开店会在市场上形成一波热潮，带动起一段时间的销售，而随着热潮退去，市场逐渐稳定下来，各家重新形成竞争态势，那个时候再去做明星代言，以来我们有充足的资金，二来也会形成新的热潮和声势，你觉得呢？”

    确定好了想要扩张的想法之后，卓越也就是决定了，这必须是要把自己的公司给做大，所以，对于这明星代言这一方面，对于他来说并不是什么假想的事情了，他能够接受，但是，他必须考虑更多更佳的时机而已。

    戴伊想了想，很是敬佩的点了点头“是的卓总，我可能急于求成，没有想到这些。”

    “你没有实际的门店经验，对于销售还是没有一个实战型的了解，这不是你的错。你的总体思路，已经很好了。”卓越夸奖的说到。

    戴伊又是想了一下，然后紧接着说到“但是我觉得，在开店时候可以挑一个地点，专门搞一个开业庆典活动，搞一些演艺节目。然后再加上最近热门的一些明星，只是走个场表演一下，花费不会太出格，但是却能吸引到很多人气。而且还可以结合微信和微博的活动进行提前的宣传，相信效果会更好。”

    卓越想了想，随即说到：“你有这个想法可以，能不能做成具体的活动策划拿来给我看下，如果合适的话就可以。”

    “好的卓总，我马上去准备。”戴伊说着，走出了卓越的办公室，随手关上了屋子的门。

    卓越拿起了自己的手机，然后开始看着刚刚戴伊做的这些微博和微信公众号，就排除自己和戴伊的关系而说。戴伊的文字就是有着一种细腻，心思缜密，这些东西估计也就是她能够做的到了。

    卓越开始考虑这些，一旦这次公司扩张开始了，一但是成功了。这公司的规模上去，是不是也要考虑一下这单位挑出来一些人，然后做这个企划。卓越就是自己在森美的企划位置上面做起来的，知道这企划对于一个公司的影响。只不过，这些以前他呆在的公司，都是一些不入流的野班子而已，资金人员方面都是有限，根本就是没有心思考虑这些事情。但是现在基本上扩张可以说是毫无悬念的能够成功，进阶的事情，为了公司的进步，是该考虑公司的企划的事情了。

    这在这个时候，办公室的门又是被敲响了。这次进来的是燕姿，拿着一些文件，要卓越签字，顺便还问了问刚才自己和戴伊的事情。“你跟戴伊，关着门这半天到底聊什么呢？我看她出去的时候面若桃花笑容灿烂的。”

    卓越看着燕姿，也是很无奈，“这是在公司，你想什么呢？她花功夫做了份开店的一些计划，我们在讨论正事呢。再说了，难不成你以为我还能对她有旧情复燃的想法？”

    “那倒不至于。现放着慕婉你都能坐怀不乱铁石心肠，不可能就爱吃回头草吧。”燕姿一张口，卓越很是无语这要是能够死的话，自己就已经是死一百次了。偏偏她眼疾手快，眼看着卓越已经签好字，连忙把报表收好拿起来，走之前又到了卓越跟前说了一句话：“再说呢，就你那花生米，还能把人咋滴啊？”说完就赶紧的跑了，跑的时候，还咣当一声把门带上。

    而门外的员工都是不清楚这到底是什么情况，都是瞪着眼睛，看着他们财务部长从老板的办公室里面直接冲了出来，而且脸都是笑的扭曲了。

    卓越现在脸黑的就要滴出墨水一样，咬牙切齿的狠狠发誓这件事情一定是要找燕姿算账。

    戴伊也是重新的做出了一个开业计划，想要重新找刘卓越，这次的计划因为有准备，而且还很针对性的，所以，就详细的做出了计划。戴伊并没有做过这些活动策划，这些方面就是有着一定的欠缺，所以，她还是追求完美的人，就找了很多的资料，最终才是确定下来的。

    拿在手里的这份策划案，无论从哪个方面看，都是详细完善的，其中包括活动的各个细节更是一应俱全，甚至还包括紧急情况的应对措施。这个活动的选址也很好，视野开阔，人流量大，无论从哪个角度都算得上是首选。

    紧接着，就在这份策划案里，卓越看到了一个名字：徐青青。这个名字真是再熟悉不过了，她因为《他是歌手》这个节目着实火了一把，算得上是大家耳熟能详的人物，可对于卓越而言，她不是别人，正是徐冉冉。

