    法善三人：……

    的确。

    这也太巧了。

    纵然他们大多数时间都是在大梵般若寺内礼佛诵经，但也并非是不谙世事的小白。

    这一切，明显不是表面上看上去那么正常！

    “施主，你意欲何为？”

    法善三人收敛了怒气，平复了心情，语气平和的问道。

    “不是我欲何为，而是你们欲何为！”

    秦洛昇反问道：“佛普度众生是不错，但也有怒目金刚之时，你们看，这群家伙，到底是该用佛经度，还是用金刚杵！”

    三个大和尚顿时沉默了。

    修炼有成的他们，又何曾没不到这群人身上所沾染的戾气，那是恶贯满盈，坏事做绝的人才会有，而且还不是一丁点，做的不是一件两件！

    “他们固然十恶不赦，但你呢，你身上的杀孽可远比他们强多了！”

    三人中年纪最小的法妙有些不忿，道：“他们该被超度，而你却是送进十八层地狱都绰绰有余了！”

    “我不否认！”秦洛昇耸了耸肩，道：“我杀人的确很多，上千万怕都是保守了，算上间接死在我手上的话，估计得过亿。但那又如何，你们看我身上有多少怨气缠身吗？”

    三人默然。

    的确。

    杀人与杀人，很多时候那是完全不同的。

    将军战场杀人，斩首杀敌，人命如草芥，但练就的是一身煞气，血煞之气，神鬼辟易，莫不敢近，根本不会有怨念缠绕，除非是做出什么天怒人怨之事，比如屠城，残暴的无故杀俘虏等等！

    秦洛昇亦然。

    他从没有凭借自身的喜好去胡乱杀人，甚至于他孤僻到几乎不和玩家打交道，每天都是单独行动，只是建立了擎天佣兵团后，这才与外人多了一些联系，仅此而已。

    冲突嘛，自然是有的！

    第一次大肆屠戮，那是在飞熊岭上，可那是自卫，问心无愧，杀再多人也无法让内心动摇。

    第二次癫狂屠戮，那就是在东瀛的地界上了，身怀作为一名华夏人的戾气，他从不认为自己做错，况且，他杀的大部分都是玩家，犹如韭菜一样，杀了复活，复活了又杀，不然，怎么可能沾染人命过亿？

    这些屠戮，惨死于秦洛昇之手的，很难产生怨气，或者说很难产生那种极其强大的怨气，犹如怨灵附体跟随！

    可这群邪教门人就不同了，动辄害得无辜之人妻离子散，家破人亡，不仅身心遭受巨大的折磨，唯一能够寄托的信仰亦是被玩弄，淫人妻女不说，有些歹毒的功法更是要血肉灵魂来献祭，这种行为，怎么可能不诞生浓郁的怨恨之力，从此业障缠身！

    佛门最注重因果，这些家伙都是犯下了大罪孽，不可饶恕的那种，应当被红莲业火灼烧灵魂，受尽折磨，或者直接打入无间地狱里永世不得超生。

    那为何，大梵般若寺却是要力保这群家伙呢？

    到底是保护这些人渣畜生，还是保护极乐教？

    极乐教是什么？

    那是邪教啊！

    正义与邪恶决不能共存，至少，在大梵般若寺这等正道大派眼中是如此，眼里必不能留沙子。

    可还是要保护极乐教，那答案就呼之欲出了。

    毕竟。

    这个世界并非是非黑即白，还有黑白色混合的灰！

    套上了正大伟岸的人设，那么，某些事情就必然不能做，不然，这人设就会崩塌，但那些事又不得不做，如此一来，也就唯有“借刀”了，而大梵般若寺的这把刀，必然就是极乐教无疑。

    换句话说。

    极乐教如此泯灭人性的作为，全部都是在大梵般若寺的默认甚至是庇佑下做的。

    啧。

    普度众生的佛门哦，这还真是呵呵了呢！

    “我很好奇，你们今儿三个前来，到底是要做到哪一步？”

    秦洛昇又问。

    法善三人赶来，目的是保下极乐教，这点，秦洛昇已经知道了，但他不知道的是，法善三人为了保护极乐教，究竟能够没有底线到什么程度，嗯，很好奇。

    “将叛教之徒李静虚其门下所有弟子，待会大梵般若寺，关入浮屠塔，每日诵读佛经化解自身戾气，永不得开释！”

    在秦洛昇那饱有深意的注视下，法善脸色变得极其难看，但还是不得不硬着头皮道了一句。

    “哦，这样啊！”

    秦洛昇面无表情的道了一句，没有说允许，也没有说不准，似是而非，顿时让场面僵持了下来。

    “也对，本来就不抱任何期望，我还在失望什么？”

    刚才法善三人那一脸震惊的模样，秦洛昇倒是知道他们或许视线并不知情此事，可如今这话，却是让他失望的摇了摇头。

    果然。

    一丘之貉而已，又何必强求出淤泥而不染？

    “极乐教，作恶多端，十恶不赦，今，极乐教门人全体上下，定斩不饶！”

    道不同，不相为谋。

    既然知晓了法善三人明知这些邪教中人的作为，但依旧还要为虎作伥，违背佛理，那秦洛昇，再也没什么好说的了，再你妈的见！

    “你敢！”

    法妙顿时怒叱。

    “我有何不敢？”秦洛昇顿时亮出了自己的爵位和军衔，至于龙皇身份倒是保留了，“今，奉人皇陛下之命，诛灭极乐教所有邪教徒，以正国法，以彰正道，我倒是要看看，谁敢拦我！”

    “如此浓郁的紫气，公爵之位？”

    一直没有开口说话的法悟，双眼之中忽然出现金色光辉，特殊的瞳术注视下，看着秦洛昇头顶上那浓郁无比的紫气，顿时忍不住惊呼出声。

    满门朱紫贵！

    紫。

    代表的就是高贵。

    万万没想到。

    一个自以为是的年轻人，居然是屹立于顶端的公爵！

    “还有，大将军之位！”

    刚才那有些气势汹汹的法妙也有些语气颤抖了起来。

    难怪。

    难怪能够从这个少年的身上感受到那么恐怖的血煞之气，原来是位极人臣的大将军，如此一来，那就解释的通了，身为大将军，手里有无数人命且还不是滥杀从而沾染无边怨念的那种，恐怕也就唯有在战场上才能杀出来吧！

    “这下糟了。”

    又是公爵又是大将军，而且还是奉了人皇之命，莫说他们三个跑腿的，哪怕是大梵般若寺的主持方丈，人家不开口，你又能拿他如何？

    宗门？

    再强大又何谈能与偌大帝国比较？

    若是惹毛了皇帝，人皇一声令下，即便是传承久远，又有天下无数信徒的大梵般若寺，也会在顷刻间山门倒塌，自此湮灭！

    “废话少说！”

    看着犹犹豫豫的三个秃驴，秦洛昇唯一的一点耐性也被消磨掉了，盘龙离水遥遥横指，戾声道：“——要么滚，要么战！”

