    “搞定了。”

    林宇传音回道。

    正好巨型金雕刚刚已经答应配合，所以可以明确地给出这样的答复。

    巨型蝙蝠上，桑伊甲见林宇回答得如此肯定，

    便放下心来。

    “那走，跟我一起回去。”

    桑伊甲命令道。

    林宇只好对巨型金雕说道：“先跟我飞一阵吧，就跟在那头巨型蝙蝠后面。”

    巨型金雕勉为其难地答应道：“看在那套功法的份上，便先应了你。”

    “不过路上你必须把那套功法再跟我说一遍。”

    林宇回道：“没问题。”

    巨型金雕见林宇这么说, 便振翅高飞，跟在巨型蝙蝠后面一路飞向建木。

    林宇放下心来，传音给桑伊甲说道：“这头金雕的心能所剩不多，等下回去后要花费一些时间补充心能。”

    除了奴役了巨兽的陨神外，其他陨神没法知道那头巨兽的心能到底剩多少。

    因此巨型金雕到底还有多少心能全由林宇说了算。

    哪怕还剩余很多，也完全可以说即将枯竭。

    桑伊甲不疑有诈, 答应道：“你到时候自己安排便是, 不过你动作最好快点。”

    林宇一听, 暗道莫非桑伊甲要急着去对付古辛？

    否则的话，为何要催促自己？

    当然，这个时候自然不可能多问，只能先答应对方。

    林宇应了一声后，便不再多说，而是跟巨型金雕讲起冥想之术的修炼方法。

    巨型金雕仔仔细细听着，一个字眼都不敢漏。

    就这样，巨型蝙蝠和巨型金雕一前一后地飞行，离建木越来越近。

    在飞到半路之时，巨型金雕便已经彻底弄明白了冥想之术的修炼原理。

    这让它大为兴奋，因为这套功法确实如林宇所说，一旦练成，就可以无惧陨神的奴役。

    甚至还能神魂化形，拥有更强的活动能力，变得更自由。

    “你倒是没骗我。”巨型金雕兴奋道：“刚刚是我疑心太重了。”

    林宇接话道：“接下来还需要你助我一臂之力。”

    如果抵达建木后巨型金雕自顾自飞走，那桑伊甲肯定会起疑。

    所以在把桑伊甲杀掉前，这巨型金雕都必须得配合自己演下去。

    “你让我一直跟着你？”

    巨型金雕问道。

    “没错。”林宇肯定地说道。

    听到这话，巨型金雕陷入沉默。

    很显然它不想一直跟着林宇一起, 这会让它失去自由。

    但考虑到刚刚才学会林宇教的功法，就这么直接拒绝的话，似乎很不妥。

    而正当它纠结之时，林宇传音说道：“我和建木以及一头巨龟缔结了契约，契约中的其中一个条件就是杀掉那个奴役了巨型蝙蝠的陨神。”

    “所以只要等我杀掉他，你就可以远走高飞了。”

    “建木？”巨型金雕奇道：“建木是什么？”

    “建木是一棵神树，非常强大，我刚刚教你的冥想之术就是它独创的。”

    林宇介绍道。

    谷燗

    “哦？！”

    巨型金雕震惊。

    紧接着它就问道：“既然建木是神树，而且还能创出冥想之术这样强大的功法，那你和建木联手难道还杀不掉那个陨神吗？”

    “问得好。”林宇回道：“现在的问题就是那名陨神窃取了建木的力量，只要在建木附近，就没人杀得死他。”

    “就算远离建木，也少有人是他的对手，至少现在的我不行。”

    桑伊甲有一半实力来自建木，并且越是靠近建木他的实力就越强。

    因此一般情况下桑伊甲不会离建木太远。

    这次他驾驭巨型蝙蝠前往初始之地和古辛争抢原初果实，差点就被古辛杀掉。

    林宇猜测，估计就是因为发生了这样的事，桑伊甲才会主动提出帮自己奴役一头飞行巨兽。

    毕竟这样一来，很多事情就可以由自己出手去帮他做了。

    巨型金雕弄清楚情况后，又开口道：“既然你和建木还有一头巨龟缔结了契约，那我帮你一把也不是不行。”

    “我现在担心的是，那个奴役了巨型蝙蝠的陨神，会不会对你我的关系起疑？”

    “万一他要起疑的话，到时候……”

    林宇闻言果断回道：“这点你尽管放心，那个陨神现在不会怀疑我，因为建木帮我取得了他的信任。”

    说到这，林宇又提醒道：“你可以好好想一下，如果他不信任我，怎么可能帮我奴役飞行巨兽？”

    那次测谎之后，桑伊甲便受了建木的误导，对林宇深信不疑。

    要不然，根本不可能主动提出帮林宇奴役飞行巨兽。

    要知道这可是会大幅增强林宇的实力的。

    到时候万一林宇有二心，直接就能驾着飞行巨兽远走高飞。

    巨型金雕很快也想通了其中的关键。

    确实如林宇所说，这样的事只有极度信任对方才会帮忙。

    “好，那我就放心了，便按你所说，陪你演到杀死那个陨神为止。”

    巨型金雕终于下定决心帮助林宇。

    说完之后，它又问道：“对了，那个陨神叫什么名字？”

    “他叫桑伊甲。”林宇回道。

    “桑伊甲。”巨型金雕沉吟一声，不再多说。

    随后，巨型金雕继续跟在巨型蝙蝠后面一路朝建木飞。

    又飞了一段时间后，巨大的建木终于隐入巨型金雕的眼帘。

    “我活了这么久，怎么从来没见过这棵树？”

    巨型金雕大为惊讶。

    它身为飞行巨兽，活动能力天生就比陆行巨兽强。

    结果却从来不知道深渊中还有这么大一棵树。

    只能说，深渊实在是太大了，一生都探索不完。

    带着这样的惊讶，巨型金雕继续朝前飞，跟着巨型蝙蝠一起飞向建木的树冠。

    这时，桑伊甲突然传音给林宇道：“林宇，从今天开始，你就把这头飞行巨兽停在树冠上，就停在我的飞行巨兽边上。”

    “好。”林宇迅速答应道。

    他早就料到桑伊甲会这么要求，因此一点也不例外。

    毕竟桑伊甲虽然相信自己，但是该有的防备之心肯定不会少。

    现在让巨型金雕和巨型蝙蝠停在一起，有什么异动就比较容易发现。

    两头飞行巨兽一前一后飞着，很快便飞进建木的树冠。

    桑伊甲的巨型蝙蝠和之前一样倒挂在一根树枝上，而巨型金雕者双爪抓住树枝，站在上面。

