    随着亚恩刻意慢悠悠地洗完澡出来，发现薇薇公主依然在等着自己，不禁有些头痛了起来。

    不过亚恩目光一转之间，发现自己放在桌子上的电话虫被动了位置，眼眸不禁微微一凝。

    平时出于保密的想法，亚恩在小金的体内放了七八个电话虫，用途也是各有不同。

    其中，这一只则是亚恩专门与汉库克和战国元帅等私人通讯用的。

    刚刚也正是因此战国元帅又联系亚恩询问着汉库克的状况，所以亚恩才会将这电话虫随手丢在桌面与战国元帅慢慢扯淡。

    之后，随着多拉格的到来，亚恩与多拉格一番交流之后，倒是忘记将这只电话虫给收起来了。

    所以，薇薇公主仅仅是无意中碰了？还是自己已经被发现了身份？

    以着这只电话虫能够泄露的最坏情报，则是亚恩作为海军少将的身份被薇薇公主所察觉。

    旋即，亚恩一边擦拭着还有些湿润的头发，一边坐在了薇薇公主的身旁，恙做无意地问道。

    “刚刚有谁打电话过来吗？”

    “亚索阁下，刚刚的确有一个女人打电话过来。”薇薇公主有些忐忑地答道。

    “嗯？有说什么吗？”亚恩问道。

    “没……没有，她就是莫名其妙地问了一下我的身份，让我不要跟你修炼剑道，非常的奇怪。”薇薇公主说到这里依然有些不满。

    而亚恩注意着薇薇公主的微表情，确认了这只蓝发小萝莉似乎真的没有听出什么。

    随即，亚恩随手地将电话虫收了起来，然后顺着薇薇公主的话题说道。“薇薇公主你的确不太适合修炼剑道。”

    薇薇公主抬起眸子，看向亚恩的目光之中流露着憧憬以及不甘心地问道。“为什么？我真的会努力的。”

    “这不仅仅是努力的问题……”

    亚恩的心思急转，见闻色霸气感知到什么的同时，念头一动，开口道。

    “剑道并非是纯粹的努力和苦练就能有所成就的，想要真正地领悟到御风剑道的精粹，必须要有着一颗一往无前的心，并且有着死亡如风，常伴吾身的觉悟。”

    “这对于作为阿拉巴斯坦王国公主的你而言，是不可能有机会承受到这种风险的。”

    “更何况，就算薇薇公主你是想要守护子民，所执的剑绝不是个人手中之剑，而应该是承载着万民愿望的仁义之剑。”

    随着亚恩的话音落下，门口处骤然响起了一阵掌声。

    “啪啪啪！”

    随着房门被推开，寇布拉国王正轻轻地对着亚恩鼓掌，赞道。“没想到亚索阁下作为一位剑豪，对于这些治国道理却是如此明澈。”

    “只是浪迹天涯久了，有些事情见得多了，自然也就明白了。”亚恩答道。

    “原来如此，亚索阁下的仁义，我感受到了。”

    顿了顿，寇布拉国王的表情微微一拉，对着薇薇公主轻声喝道。

    “薇薇，深夜时分，你怎可前来打扰亚索阁下休息，并且还是闯入到亚索阁下的房间，这是何等的失礼？”

    显然，寇布拉国王之所以深夜匆匆地赶了过来，赫然是有侍卫向他汇报了薇薇公主进了亚恩的房间，并且……很久。

    所以寇布拉国王这才彻底按捺不住，跟着跑了过来。

    不过在寇布拉国王刚刚出现在门口位置之时，亚恩的见闻色霸气感知之下就猜测到了来者，所以刻意说着这一番话，试探着寇布拉国王与革命军的理念是否存在根本性的冲突。

    目前来看，结果还算不错。

    而在亚恩嘴角微微一弯之时，被自己的父王罕有的这么严厉一喝，薇薇公主脸上流露着几分害怕，连忙起身对着亚恩行了个宫廷礼仪致歉，然后走回到寇布拉国王的身旁。

    就在亚恩以为薇薇公主拜师这种麻烦的事情将彻底结束之时，寇布拉国王却是忽然开口说道。

    “亚索阁下，我有一个不情之请，薇薇她平时贪玩调皮，纵使我请了许多老师，她都难以静下心学习。”

    “如今难得她萌生主动学习的想法，所以希望亚索阁下指点一下薇薇，并不仅仅是剑道，而是其他更重要的人生道理之类的。”

    亚恩隐晦地皱了皱眉，却是没想到寇布拉国王会主动地说出这番话。

    毕竟，寇布拉国王应该不会轻易地信任陌生人才对，更何况将心比心之下，亚恩一般将那些敢擅自靠近自己女儿的男人砍成七段。

    “国王陛下，吾只是恰巧游历到阿拉巴斯坦王国，很快就将会再度踏上旅途，不会在阿拉巴斯坦王国久留。”亚恩隐晦地拒绝着。

    寇布拉国王摸着薇薇公主的脑袋，然后开口说道。“我明白，不过在亚索阁下离开之前，薇薇公主就麻烦亚索阁下了。”

    “那……好吧。”

    亚恩犹豫了一下，还是答应了下来。

    “万分感谢。”

    寇布拉国王丝毫没有架子地道谢了一声，这才转身离开。

    而薇薇公主更是兴奋地朝着亚恩做了个可爱的鬼脸，这才蹦蹦跳跳地跟上寇布拉国王。

    随着寇布拉国王和薇薇公主离开之后，亚恩略微思索了一下，渐渐的也明白了寇布拉国王这么做的原因。

    无非，就是为了迁就和满足薇薇公主而已。

    所以寇布拉国王在大概确认了亚恩的心性之后，宁愿舍弃作为国王的尊严，来选择满足薇薇公主的要求吗？

    “未必是个好的国王，但确实是个好父亲。”

    亚恩简单地评价着寇布拉国王，然后也就直接入睡了。

    ……

    翌日，亚恩才刚刚睡醒，薇薇公主就亲自捧着早饭给亚恩送了过来，并且尊敬地行礼道。

    “亚索老师，早上好。”

    “嗯。”

    亚恩应了一声，用过早饭之后，对着薇薇公主问道。

    “薇薇公主，你对什么比较感兴趣？”

    薇薇公主的眼睛微微一亮，下意识地答道。“我对亚索老师比较感兴趣……”

    ？？？

    亚恩。

    “不不不，我的意思是，我对亚索老师的过往比较感兴趣。”薇薇公主连连摆着小手，解释道。

