    初一听这话，楚诗娴不由瞳孔骤缩。

    只是反应过来，楚诗娴只觉得自己听到天大的笑话般。

    她索性也不着急拉着顾芷然离开了，而是双手抱着肩，语气中透着浓浓的讽刺道，“我原以为你就算是要吹牛，也会吹一个贴合实际一点的，谁知道你竟然随口就能撒下这种弥天大谎！”

    说着她又看向了苏婉，“大嫂，你可还真是，顾瓷说什么你都信呢？还双科满分，能去参加青奥赛？这种一看就是骗你的话你也敢信？”

    苏婉二话不说就回到了自己房间去，将顾瓷那两张满分的考卷从文件夹中取了出来，拍在了楚诗娴的眼前。

    “阿瓷的卷子，你自己看！”

    自从苏婉从顾瑾凌的口中知道了顾瓷的成绩很好之后，她就缠着顾瓷要了她的这两张考卷，各种拍照发朋友圈，每逢家里来了客人更是必定要拿出来炫耀一番的。

    现在楚诗娴对顾瓷的成绩表示质疑，她自然就是二话不说的将顾瓷的成绩单给拿了出来。

    “至于青奥赛，你问芷然或者直接去看一中官方给出的消息不就知道了吗？我至于在这种事情上骗你？”

    苏婉双手叉腰：骄傲.jpg

    楚诗娴看着那张确实是上周周考卷子的考卷，目光一下子便落在了那两个红色的分数上面，而后，她的目光死死地钉在了姓名的部位。

    --上面龙飞凤舞的写着顾瓷两个字。

    楚诗娴不敢置信的瞪大着眼睛，看着那两个字的目光几乎充血。

    此时，她的心里已经是一头乱麻。

    顾瓷的数学和英语怎么可能会是满分？

    她怎么会能考满分？

    想到什么，她脖子僵硬的转过头去看向顾芷然，语气中带着无可言喻的晦涩，“芷然，顾瓷她也一起去参加青奥赛？”

    顾芷然此时整个人已经全然僵硬，见到楚诗娴这样有些可怕的面色，她抿了抿唇，实在没有办法开口。

    然而其他几人却一瞬不瞬的盯着她看，就好像是她不说他们就不会挪开目光一样。

    她掐了掐自己的手心，抑制着语气中的暴戾，乖顺道，“……是。”

    楚诗娴的脸色瞬间变得青白交加，她不敢置信的看着一副懒懒散散的模样站在苏婉身后的顾瓷。

    她努力压制着心头的怒气，忽的一笑，故作大度道，“那顾瓷这次还真是超常发挥了，不过我家芷然全校排名11，顾瓷还是要继续努力朝我家纸人靠近啊”

    楚诗娴也不记得顾芷然上次的三科成绩是多少了，只记得她的排名是全校十一。

    顾瓷的数学和英语就算是走了狗屎运，这一次考了双满分又怎么样？

    她那语文差成那个样子，难不成总排名还能比她家芷然高？

    然而一听楚诗娴这话，顾芷然的脸色却是在顷刻之间变得难看。

    苏婉乐了，“哎呀呀，这还真不能朝你家芷然靠近呢，我家阿瓷上次正好全校第十，大嫂你可别咒我家阿瓷成绩下降啊！”

    …

    …

    楚诗娴脸色阴沉，一言不发地回到了车上，手中还拎着那个被苏婉强硬的塞回到她手中的护肤品。

    路过一个垃圾桶，她猛然将手中的护肤品袋子扔了进去，发出砰的一声巨响。

    顾芷然垂着头跟在她的身后，一句话都不敢说。

    到了车上，楚诗娴的胸膛上下起伏着，越想越是气。

    忽然，她一摔手上的古驰包，直接对着顾芷然发作道，“顾瓷她先前双科满分你为什么不跟我说？啊？”

    顾芷然下意识地攥紧了自己的手，轻声说道，“对不起妈妈，本来我想说的，可是……你上次跟我说不想听姐姐的事情……”

    楚诗娴皱着眉头许久，终于想到了这一回事。

    她想起来顾芷然刚出周考成绩的那天是要跟她说这些的，可是她听了顾瓷的一个语文成绩，就以为她所有的成绩都很差，直接把她给打断了。

    这么说来，确实不是顾芷然故意隐瞒。

    可是饶是如此，楚诗娴依旧觉得自己的心气不顺，又跟着发泄了一句。

    “那你过后就不能跟我说吗？！算了……”想起什么，她的脸色微微缓和，勉强地掩盖住了眉宇间的烦躁，继续问道，“那青奥赛又是怎么一回事？！”

    听到这个，顾芷然的眼圈却一下子红了。

    她抬起头来看了楚诗娴一眼，语气中又是倔强，又是委屈，“这件事情您和爸爸不应该比我更清楚吗？”

    楚诗娴一头雾水，完全不明白顾芷然这句话是什么意思，只是看着顾芷然这蓦然变得委屈的神情，她也皱了皱眉头，不禁有些心疼。

    “哭什么？有什么事情你好好说，我又不是怪你。”

    就听到顾芷然红着眼眶继续小声抽噎道，“原本我们当时的选拔考试已经结束了，妈您也是知道的，姐姐的这个名额……是校长额外给她的啊……难道您和爸爸真的不知道吗……”

    顾芷然没有说后面发生的赌约的事情，更没有说校长也说了是因为顾瓷的实力，所以才给她的名额。

    只避重就轻的将整件事情用一句话概括成了，名额是校长给的。

    就这么简简单单的一句，却已经足够让楚诗娴想了很多。

    很明显，是顾长峰带顾瓷去见了校长，让校长给她办了入学手续，然后校长又阴差阳错的给因为她顾家的关系才给了顾瓷这个名额！

    反倒是她这个真正的顾家夫人，现在竟然连那校长的面都见不上！

    简直就是让那顾瓷走了狗屎运了！

    不过，倒是她也不确定顾长峰到底知不知道这件事情。

    她眼中的神色不断变化，最后愤愤的拍了拍座椅，“你看你爸这干的糊涂事！全把校长的这个人脉和好处给顾瓷了！”

    顾芷然垂着眸，一句话都没有说，只默默的擦拭着自己脸上的泪珠。

    楚诗娴也知道是自己误会了顾芷然，伤了她的心，连忙安慰了起来。

    只不过想到顾瓷数学和英语满分的成绩，楚诗娴依旧觉得自己的心里闷闷的。

