
　　悦己坊的生意蒸蒸日上，难免没有眼红嫉妒，想要挑事情的，不过悦己坊背后的势力更加强大一些，用那些小伎俩想要整垮悦己坊那就是痴人说梦了，当然也有不自量力的非要上门找不自在的，往往下场都是鼻青脸肿的。

　　“这胭脂水粉的成色可真是不怎么样，质地也不怎么细腻，我这么娇贵的脸能用这些，要是烂了你们负的了责。”

　　女店员小翠依旧是和颜悦色，“夫人，我们这里还有很多可以选择的。”

　　“谁稀罕你们这里的东西，店大欺客罢了。”话语中带着刻薄与不屑，“比东头的那家京美斋可差远了，就这样你们也好意思拿出来卖，亏得我还过来看看你家的东西，没一样是好的，我这样的身份能用这些东西吗。”

　　叶似锦刚踏入悦己坊就听见这样刺耳的话，面色不虞，怎么最近挑事的都是建了个群，集中起来了。

　　“这位夫人说的是哪款。”叶似锦调转了方向，往那位夫人跟前走去，“我瞧着夫人的脸也不是太娇贵，面上的皱纹有些多了，可以做做面膜，紧致一下，要不然哪天脸皮可就垂下来了，不对，夫人的脸皮比较厚，能挂得住。”

　　吴夫人的脸色唰的一下就变了，“你是什么东西。”

　　“你知道我们家夫人是谁么，就敢在这里乱说话。”小丫鬟小娟插着腰，气势汹汹。

　　“果然有什么样主人就有什么样的狗。”叶似锦道。“夫人还是把你家的狗拴好了，免得乱咬人。”

　　吴夫人挡住小娟，怒道，“你又是从哪儿冒出来冲大头的。”

　　柳桃挡在叶似锦的跟前，害怕这位夫人一激动就要上手了，挠到自家小姐做什么。

　　“你可知道我是谁，就这么敢跟我说话。”吴夫人趾高气昂的，“我奉劝你有多远滚多远，别在这里碍事。”

　　“还真不知道这位夫人是哪家的，说来让我听听。”叶似锦道。

　　“我家老爷是礼部侍郎。”吴夫人得意的昂着头。

　　叶似锦却轻笑了出来，“原来只是小小的礼部侍郎，这位夫人，这里是京城，天子脚下，遍地都是官，你老爷没叫你出门的时候夹着尾巴做人么，要是得罪了什么人，你是能保住礼部侍郎的官位，还是能保住你的命呢。”

　　叶似锦的话语里面带着一点恐吓，吴夫人打量了她一番，见她上下穿着也是不凡，问道，“不知道你又是哪家的小姐。”

　　“这不重要。”叶似锦拿起一款水粉，“我倒是想听听吴夫人对这个的看法。”

　　吴夫人的嚣张气焰略微消散了一点，毕竟叶似锦说得对，这京城之地比她老爷官职多得也有不少，“你又是什么人，管这么多闲事，你个小姑娘家的事情倒是不少，爹娘都怎么教的。”M.23sk.com

　　“总比没有爹娘的要强些。”

　　“你。”吴夫人哼了一声，“少在这里掺和事儿，这可不是你能管的。”

　　“这位是我们的老板。”女掌柜李春梅从二楼赶了下来，她刚跟几位夫人提起来面膜的好处，就听说楼下出了事儿了。

　　吴夫人拖长了音，“原来是悦己坊的老板啊，怪不得在这里跟我讲三讲四的呢。”

　　吴夫人顿时就放心下来了，周夫人查过了，悦己坊背后也就只有瑶妃娘娘，不过瑶妃娘娘就是后宫妃子，也不能插手外面的事情，不足为惧，京美斋那可是跟明安伯府有关系的，做靠山的，这次也是听书周夫人说起来此事，她自然想要和明安伯府拉拢关系，就想借着悦己坊做踏脚石。

　　只是她这一步踏脚石过于大了，怕是只会让自己站不稳。

　　叶似锦让李春梅先去忙自己的事情，这里有她就行了。

　　“吴夫人，京美斋虽然有明安伯府做靠山，可是你这样的人家也未必看得上，何必在这里自取其辱呢。”叶似锦听她提起来京美斋这意图就太过明显了，“大庭广众之下的，我给您留几分薄面，你自己走出去。”

　　“哎呦，我还就不相信你敢把我赶出去，你要是敢动我一分，我一定让官府踏平悦己坊。”吴夫人道。

　　叶似锦拍手，“吴夫人好志气，我还真是想看看吴夫人是怎么踏平悦己坊的，来人，请吴夫人出去。”

　　有三四个婆子身材魁梧的，齐声道，“吴夫人，请您出去。”

　　“夫人，她们人多，咱们还是先走吧。”小娟也有些害怕，她们就两个人，那边人那么多。

　　“这不是吴夫人么？”姜柳莹娇滴滴的声音响了起来，“这是怎么回事？”

　　“姜小姐。”吴夫人道，“悦己坊太仗势欺人了，竟然想把我赶出去。”

　　“悦己坊向来都是和善待人的，怎么会呢，吴夫人一定是误会了。”姜柳莹温声细语的道，“吴夫人，您先回去吧。”

　　吴夫人没法子，她没带多人手出来，刚来没说几句就碰上硬茬子了，只得先离开。

　　“姑娘，我们又见面了，上次见面匆匆，我还一直未有感谢你呢，不知道姑娘尊姓大名。”姜柳莹说道。

　　“青叶。”叶似锦随口说了这个化名，“姑娘在我们店中走失，我帮忙也不过是应该的，姑娘不必挂在心上。”

　　姜柳莹面上有些失落，我见犹怜，“青叶姑娘，是我冒犯了，我这几日常来店中，只是都没见到你，就想当面道谢，我姓姜，名柳莹，青叶姑娘不见外可以喊我莹儿。”

　　“姜姑娘。”叶似锦心想我还是挺见外的，那天听十四说要带着点警惕，故而就算是面前这样一个娇滴滴的姑娘，叶似锦都不放下心来，“你要是喜欢店里的东西，可以让她们给你介绍。”

　　“多谢，刚才吴夫人的事情，青叶姑娘别放在心上，吴夫人的脾气就是那般模样，可别扰了青叶姑娘的好心情。”姜柳莹颇善解人意，“那我就先离开了。”

　　叶似锦喊来店员，让她陪着姜柳莹上楼去看画册挑选产品去了。

　　这位吴夫人还真是说到做到，带着顺天府的官兵过来，围住了悦己坊的大门，许多百姓都在围观看热闹。

　　“这下可真是热闹了。”叶似锦反而摩拳擦掌的，有些兴奋，看起来这位吴夫人还有点本事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第336章 挑事免费阅读。https://xs.23sk.com 