    “苏苏，你为什么要放弃我们此前的计划，我们三家合并，资源互补，就能强势进入首都，在哪里发展，创造属于我们的东西。

    你这样突然放弃，你让我们此前一切谋划，都付之东流。”

    “我告诉老公关于我十年的遭遇了，我告诉他，我跟你，就是因为你十年前帮了我，我不能对他隐瞒，不然，我和他不可能复婚了。

    可老公帮我抓住了张文茵，我知道了当年是你的设局，你才是一个彻头彻尾的骗子！你还想我帮你，你做梦！再看看你，你跟我老公相比，你连他的一根手指头都比不上！我老公说得对，你是个一无是处的老东西！我看到你都觉得恶心！”

    “混账！那个小龟龟有什么资格我和相提并论的，他有什么？

    我曾家这么多年的积累，是他寒窗苦读十年能超过的？”

    “够了！不准再那样说我老公！曾凌天，你别自我感觉良好了，工作组已经盯上你了，你们曾家也要被人放弃了，在大势面前，你们的一切努力，都不过是以卵击石。

    多年积累，也有不少违法行为，工作组一清算，你这些积累都得充公！我老公有什么？

    他有医术，你们无法想象的医术，你落入他手里几次了，你忘记被他支配的恐惧了吗？

    我老公还有过人的顶级的数学思维，连我妈都自叹不如，他随便就能攻克一道五百万的数学难题，只要他喜欢，他还能做出更大的成就。

    还有，他的赚钱炒股能力，也比你强多了，只是他不甚爱钱而已。

    你看不起我老公，是你不肯承认，纯粹嫉妒他罢了。

    曾凌天，我没跟你说过吧，当年，我第一眼看到老公，是他在图书馆看书时一目十行，我好奇。

    我过去翻开他的书，随便说了一段话，我让他说出页数，他说对了，我就请他吃饭，结果他都说对了。

    临走前，我说了大概五十个电话号码，他也在第三个就打对了。

    然后，就有了第一次约会。

    我去过他的实验室，他的小白鼠断尾实验，比最好的纪录都要高出一大截。

    还有之后的种种，老公都优秀无比。

    我眼瞎了，我竟然错过这么优秀的男人！这一切，都是因为你！你骗了我！你毁了我，我永远恨你！”

    “苏苏，我也给你留了一笔钱，一大笔钱，我也愿意将财富留给我们的女儿，你还想我怎么样？”

    “别说女儿！你不配做她的父亲！没有我老公，哪里会有你的女儿！老公年轻健康强壮，比你好一万倍！”

    “小龟龟没钱，他的能力再出色，他也没平台，顶多是独善其身，他没有机会兼济天下，他不可能超越我的。”

    “够了。

    不准诋毁我老公！我很快就会和老公复婚了，他是我的男人。”

    “苏苏，我不准你们复婚！等我好起来后，我娶你，我不管苏博源他们了，我娶你。”

    “你还要再毁我一遍？

    我先掐死你……啊……”方浩观看着视频，上面是曾凌天和苏柔在书房中剧烈争吵，最后苏柔用手掐曾凌天的脖子，接着苏柔说肚子疼，她放开曾凌天，步履蹒跚，打开书房门，对外面的苏博源说了一句羊水破了，让苏博源送她去医院。

    事实上，苏柔的羊水并没有破，而是她用了方浩提前给她准备的血，她憋出一点尿，就造成泽国出血，从大腿上流下的假象。

    至于她喊一声羊水破了，则给苏博源等人带来先入为主的恐慌印象，从这一声起，就完全进入了她和方浩设计好的套路中。

    看完视频，方浩顺手销毁，他的心境非常平静！方浩再走向住院部，在廊桥处遇到一对老年男女，他被拦住。

    “方院长你好，我叫郭明庭，这是我内人谢明茹。

    这些天我妈妈由你照顾，我们非常感激并感谢。”

    老男人热情地和方浩捂手。

    “哦，你们就是奶奶说的老二家的啊，早就听到你们的大名了。

    不用客气，不用客气，考虑到我和郭兰的关系，你们是郭兰的叔叔婶婶，那我还得叫你们一声叔叔婶婶呢。”

    方浩打量着这两人，发现对方都很温顺，男方没有郭重庭那样的咄咄逼人，女方也没有秦淑娴那样的狗眼看人低和趾高气扬。

    他看着两人身后，他道：“奶奶没来？”

    “我妈去妇幼看望赵叔了，也在关注那边的会诊情况。

    她让我过来先跟你见个面。”

    哦，原来是混个脸熟啊……方浩道：“郭兰的情况，你们知道吗？”

    “不清楚，我爸和我大哥大嫂都在寻找兰兰，但兰兰有心躲起来，我们也没办法。”

    郭明庭有点窘迫，还想留下个好印象，可没想到，第一个问题就难住他了。

    “方院长，我猜，兰兰会过来找你的，因为，她怀孕了，需要安全感。”

    谢明茹补充一句。

    “我觉得也是，现在我这边比较忙，不然，我就去首都找郭兰了。”

    方浩点头，他的确有一个预感，郭兰会过来江东市。

    寒暄几句，方浩就和他们分别，他去找曾凌峰。

    他道：“视频我看到了，你没骗我。

    源在哪里？”

    “我会给你的，苏柔已经死，我留着这些完全没用。

    现在，你相信我想跟你合作的诚意了吧？”

    曾凌峰看了一眼方浩，又继续道：“你应该知道他们提及到一笔钱，虽然没说具体的，但肯定不会少。

    我告诉你吧，那笔钱过百亿，几乎是我大哥这么多年赚的所有钱了。

    他这个蠢货，竟然爱上苏柔，就因为苏柔给他生了一个女儿。”

    “曾凌峰，你要是不老实，那就真的不用再谈了。

    我女儿有什么特长优势，你难道不知道吗？

    教授钦定我女儿为接班人，花落曾家，福泽曾家，你们兄弟要高兴死了！”

    方浩毫不客气地揭穿他们，见曾凌峰果然哑口，他道：“那笔钱在哪里？”

    “我也是刚发现有这笔钱的存在，然后就被你打了，然后就进来这里了。

    我都没来得及去找出来。”

    “你打算怎么找？”

    “分析苏柔和我大哥这几年来的业务操作，特别是城南公园项目以来，只要认真过一遍，我能找出来这笔钱的去向。

    你给我一点时间。”

    “给你时间？

    你想找到钱，然后就可以继续在江东市霍霍了？

    不，曾大人，江东市的天要变了，你的大清也灭亡了。”

    方浩冷道：“光靠这种过时的烂视频，还有虚无缥缈的钱，你还没和我合作的资格。

    你只说了第一个筹码，那第二个呢？”

    “我会带你去见教授，让你跟她切磋医术，我保证，她不会让你失望的。”

    

