    “程大师，那丫头的样子实在是和铭纹大师不沾边啊。

    　　何况，根据我们所见到的情况，她分明就只是烈焰门的一名普通弟子。”

    　　狄武泽根本无法相信，这已经不是他不愿意相信的事了，不论是谁看见百里红妆的模样想来都不会相信这一切的，这简直就是天方夜谭啊。

    　　程宗浩看了狄武泽一眼，却是转而对狄旭东道：“狄兄，其实你也是个明白人，应该明白在这种时候吴文峰是没有欺骗你的必要的。”

    　　听言，狄旭东点了点头，“程兄，你说得对。

    　　若不是你提醒我，我险些将这一点给忽略了。

    　　如果真的是这样，那么这名女子可真的是让人意外啊。”

    　　狄旭东感叹一声，如果对方真的是一位铭纹大师，那么这对他们而言的确是个麻烦。

    　　“狄兄，你也不用太着急，这件事情我会想办法去探探究竟的。”程宗浩出声道。

    　　“那便麻烦程兄了，希望程兄确认了之后能够告诉我一声。”

    　　“放心吧。”

    　　……

    　　在狄家一众修炼者离开之后，百里红妆三人便回了屋内修炼。

    　　他们已经打定了主意，这些日子就呆在这烈焰门不出去了。

    　　想想也知道狄家的人这次绝对不愿意善罢甘休，若是他们现在出去，等待着他们的绝对是对方的伏击。

    　　不过，事实也正如他们所预料的那般，严向明三人回来之后就开始想方设法的找他们的茬了。

    　　“完颜瀚，你们这样缩头缩脑的算什么本事，以为有吴管事罩着你们就行了？”

    　　严向明此刻也是满腔怒火，自从那一天的事情发生之后，他便觉得这段时间憋屈到了极点。

    　　从加入烈焰门以来，这么长的时间里他还从来没有如此憋屈过，这种感觉简直让人难受的要疯。

    　　现在好不容易援军来了，却不能动手，这其中的憋屈可想而知。

    　　面对着严向明的恼意，完颜瀚却是无比的淡定，“没错，我们就是有吴管事罩着，怎么？你不服气？”

    　　“你这样躲在这里算什么本事？有本事你就跟我到外面去！”严向明怒声道。

    　　叶浩淼轻笑一声，“跟你到外面去做什么？单挑？

    　　你要是想单挑，用不着去外面，我们直接在这里单挑都没问题！

    　　不过，你若是想让我们引出去等狄家人的围攻，不好意思，我们可没有那么蠢。”

    　　一边说着，叶浩淼不由得看向了完颜瀚，眼中充满了无语，“以前我只觉得狄文韬这家伙又蠢又讨厌，现在看来，在他们这一群人里边就属他最崇明了。”

    　　严向明怔怔地听着他们的交谈，却是连回嘴的余地都没有。

    　　“我就不相信你们能一辈子呆在这里！”

    　　“我也不相信狄家的人能一直在这外面守着，反正我们不着急，就看看他们的耐性怎么样了。”

    　　完颜瀚目光冷冽，这本就是一场拉锯战，看谁先耐不住性子。

    　　不过，他相信最终受不了的一定是狄家人。

    　　“我们走！”严向明愤怒的丢下一句话，气冲冲的离开了。

