    噬魂犼带着彼岸走出噬魂涧，在一片藤树林中七绕八绕，来到了一面石壁下面。

    石壁上蠕动着一些叫不上名字的奇异怪物，蛇首獠牙，四足双翅，面相恐怖，作势欲扑。

    石壁就像真的石壁，怪物就像真的怪物。

    到了石壁下之后，噬魂犼未做停留，直接进了石壁。

    石壁就像不存在一般。

    彼岸站在石壁前，心生疑虑，没有立即跟着进去。

    “幻象？”彼岸心中暗想，正要伸手触摸试探，噬魂犼又出来了。

    “忘了告诉你，这面石壁和石壁上的怪物只是幻象，吓唬人的，并非真实存在。”

    “是谁制造了这个幻象？”

    “影子。”

    彼岸不再多问，跟着噬魂犼进了石壁之中。

    这是一个巨大的山洞，差不多有两个足球场那么大。

    空中飘浮着一些闪着晶亮光芒的颗粒，就像是黑夜中的萤火虫，将山洞照得如同太阳并不热烈的白昼。

    彼岸看到了飞碟，一艘形状如同圆盘似的飞碟停放在山洞之中，从外表看，完好无损。

    只是看不到一个人，山洞之中一片死寂，如同一个巨大的坟墓，透着阴冷之气。

    “飞碟？”彼岸惊叫了一声。

    在这个地方看到飞碟，实在是大大出乎他的意料。

    一个科技文明并不发达，战场厮杀尚还处于冷兵器时代的中天东界，怎么会出现一艘代表着人类最先进科技的飞碟？

    真是匪夷所思。

    “这是影子的飞碟，据说是的好东西，可惜的是，飞碟的外表看上去虽然完好无损，实际上已经成了一堆废铜烂铁。”噬魂犼说道。

    “怎么会这样？”

    “它被摧毁了。”

    “是什么东西摧毁了它？”

    “摧毁它的东西有很多，我只记着有一种家伙叫鳞片。”

    “鳞片？”

    “是的，我跟你说不清楚，我只是听影子提到过，好像是从虫卵身体分离出来的东西。我对那些东西一点儿也不感兴趣，懒得记下名字。”

    “影子是鬼谷的人吗？”

    “不是，他来自一个很遥远的地方，那个地方叫银星，他已经死了一百年了。”

    “那你活了多少年了？”

    “记不清楚了，很多年很多年。”噬魂犼说完，来到飞碟前，伸手打开了一扇门。

    飞碟里面的空间很大，与彼岸平时看的那些科幻书一样，指挥控制、服务保障等各种设备一应俱全。

    只不过，没有一台设备是处于运行之中的。

    噬魂犼走到一个工作台前，打开抽屉，从里面取出一个黑色的盒子，将盒子打开，里面有一本日记。

    “这是影子写的日记，微子让我交给你，说是里面有真相。”

    “影子作为外星人进入鬼谷，你为何没有取走他的灵魂？”

    ”他的灵魂非常强大，我取不走。后来我发现他不是一个坏人，便一直保护他，我其实不是一个坏家伙，我只是在执行着鬼婆的命令，阻止坏人进入鬼谷而已。”

    “鬼婆又是谁？”几天以来，层出不穷的名词和人物把彼岸搞的一头雾水，恍若在梦中一般。

    噬魂犼将日记本递给彼岸，“你看日记吧！里面有。”

    彼岸接过来，扉页上写着四个大字：死亡日记。

    下面又有一行小字：读懂死亡日记，可进死神之门。

    “死神之门？”

    “死神之门里面有秘密。”

    “什么秘密？”

    “不知道，看日记。”

    彼岸往后翻看日记本。

    日记分为五个部分：

    第一部分是银星往事。

    第二部分是宇宙逃亡。

    第三部分是中天记事。

    第四部分是科学家们的研究与思考摘录。

    第五部分是小时候妈妈给我讲的一个故事。

    彼岸先是将五篇日记粗粗地翻看了一遍，除了扉页上之外，通篇日记都没有提到死神之门，也没有记下进入死神之门的方法。

    看上去就是几篇记事日记。

    “你看出什么了吗？”噬魂犼问道。

    彼岸摇头，突然问道，“这里现在有鳞片吗？”

    “不知道。不过，我记得影子说过，这个地方不安全。”

    彼岸不再多问，打开日记本，从银星往事细细看来：

    银星是银河系室女超系星团中的一颗星球，位于银河系第二正旋臂上。

    银星纪元5802年，银星人类的科技发展到了一个非常高的水平，能够制造亚光速宇宙飞碟。

    科学家们最大的梦想，是乘着亚光速宇宙飞碟，去寻找新的生命。

    为了找到拥有生命星球的坐标，科学家们制造了10个直径1000米的射电望远镜，组成了一个巨大的射电望远镜网，接收天体射电波段的辐射。

    那个时候，银星人类并没有想到，这竟然是一场灾难的开始。

    因为，不是所有的生命都是善良和好客的。

    科学家们在室女超系星团中先后找到了10颗拥有生命的星球坐标，并向这些星球发送了充满善意的广播。

    不幸的是，银星的坐标也被确定。

    一直到现在，我们仍然不知道，确定了银星坐标的生命究竟来自哪里，生命形态是什么样子。

    唯一能够知道的是，当我们确定了第十颗生命星球坐标的时候，在距离银星30万千米的地方，出现了一个近似椭圆体的未知之物，长直径15000千米，短直径13000千米。

    未知之物很像一只巨大的虫卵，能够分离出鳞片。

    鳞片肉眼不可见。

    但虫卵和鳞片都具有超强的攻击欲望和玄能力。

    当意识到受到攻击时，银星人类所有的防御性和攻击性武器已经无法启动。

    人类成了待宰的羔羊。

    毁灭已经不可避免，为了给银星留下生命火种，我们开始筹划逃亡。

    银星人类只有108艘亚光速宇宙飞碟。

    由于容量有限，能够进入飞碟的全部是当时银星上的精英，共31101人。

    剩下的30多亿人，只能等死。

    银星纪元5803年6月13日8时，原本是我们乘坐宇宙飞碟出发寻找星外生命的时间。

    没有人会想到，这个时间竟然成了银星人类大逃亡的时间，而且是如此仓促，这看上去非常可笑。

    逃亡的目的地，是室女超系星团中的中天星。

