    欧阳箐故意问太子殿下：“你来这里本是借水喝，却连性命都差点没了，你不想亲自审问一下屋主吗？”

    “那个屋主不是昏迷不醒吗？”

    岳灵芝道：“太子殿下想审问，我这就去弄醒他！”

    “那就有劳灵芝姑娘。”

    太子殿下不知是计。

    他要是知道屋主就是三皇子的“亲舅舅”，他是打死都不会当着那么多人的面审问他。

    他是真的不知道，刚才拖出来昏迷不醒的屋主，正是三皇子的“亲舅舅”。

    他会带人跟踪三皇子，是因为他得到密报，说三皇子在京城郊外的山里面，秘密养了一支军队。

    他本来不信，但想着跟过去看看也无妨。

    哪知道，三皇子进了一处民居后便不再出来。

    他好奇心起，便忍不住也想进去看个究竟。

    觉察到三皇子的秘密就在这座民居里面，他便故意赖着不走，哪知道后来会发生差点丢性命的事。

    很快，岳灵芝便用银针扎醒了林少南，顾铭将他拖到了太子殿下面前。

    三皇子急得满头冷汗，硬着头皮阻拦：“太子哥哥，我们私设公堂，不太好吧？”

    岳灵芝接口：“不过是问一些情况，又不是要定他的罪，不算得是私设公堂吧？”

    欧阳箐附和道：“灵芝妹妹说得对极了！你们这些从皇家学院出来的，怎么连这个道理都不懂？”

    这个时候，有新兵从屋里的床底下拖出一名女尸。

    副将孙虎是个粗人，他高声道：“太子殿下要是不想问，那就由下官来问！”

    见大家都看着他，太子殿下这才一槌定音：“审问屋主！”

    孙虎高声问：“那个手快，愿意做记录的？”

    欧阳明举着没受伤的右手：“我可以！”

    三皇子再也呆不下去，向孙虎说明：“孙副将，我还有其他事，先行告辞了！”

    他是皇子，他要离开，除了太子殿下，没人敢拦他。

    太子殿下自然是不想多事，便由得他走。

    孙虎派了二十多名新兵送他们回去，其中就有顾铭，因为顾铭的武功是最好的。

    顾铭本来不想去，他还想知道后续，但他必须服从军令。

    一开始，林少南还是嘴硬，什么都不肯说。

    欧阳箐学了三虎的手段，林少南很快就受不了，痛得一个劲的求饶：“我说……我说……我全部都说！”

    他先将三皇子撞破门说起，到杀了他的女人，然后他一口咬定，三皇子来这里的目的是来杀他！

    太子殿下暗暗心惊：“无缘无故，三皇弟为何要杀你？”

    林少南咬牙切齿道：“因为我是他的亲舅舅！我手里有他母妃写给我的亲笔信！他是来杀人灭口的！”

    审问到这里，太子殿下才知道，他被欧阳箐和岳灵芝坑了一把！

    当着那么多人的面，爆出了惊人秘密，想捂都捂不住了！

    太子殿下沉着脸结束了审问：“他已神志不清，在胡言乱语，将他拖下去好好看管！”

    这时候，有士兵来报，发现一个密室，里面有很多金银珠宝。

