    就在众人好奇着巨兽身下的雷会长会变成什么模样的时候，百里红妆脚下的神秘大门再度出现。

    那巨兽在见到神秘大门之后也缓缓走了回来，看向百里红妆的目光中崇拜了尊敬。

    只是，随着巨兽缓缓离开，众人这才看清了真正的情况。

    这一看，所有人都不由得心头一颤。

    这哪里还有雷会长的身影，剩下的只是一团血肉罢了。

    “轰隆隆。”

    神秘大门闭合，巨兽也消失在了众人的视线之中。

    望着那彻底消失的神秘大门，所有人都有着一瞬间的恍惚，仿佛那狰狞而可怕的巨兽仿佛从来没有出现过一般。

    在望着那一道妖娆而傲然的身影，众人皆是望而生畏。

    这样的手段，他们都是第一次见到。

    这个女人，简直就是一种神秘而可怕的存在。

    哪怕是一众势力之主，此刻也不敢小觑百里红妆半分。

    因为，谁也不知道她究竟能召唤出多少只巨兽，再加上兽王和龙族，这个女人的手段本就已经可怕到让人心头发寒。

    同样的，帝北宸也是潜力惊人而极端可怕的男子。

    这两人的结合从一方面来说是天作之合，可对于他们来说这完全就是一场灾难！

    原本弄清楚帝家真正的实力是好事，看清了他们所有的底牌，大家心中也能够有着一定的估量。

    可是，在这真正的了解之后，所有人都放弃了与之敌对的心，那是真的找死啊！

    “红妆，这只巨兽叫什么啊？我还是第一次见你将它召唤出来。”

    上官盈盈好奇地看着百里红妆，每一次百里红妆召唤出来的巨兽她都不认识，感觉实在很有趣。

    面对上官盈盈的疑问，百里红妆却是摇了摇头，“其实我也不知道。”

    随着自己的召唤术渐渐熟练了之后，她发现自己所能召唤的并不仅仅局限于自己曾经见过的妖兽。

    不过，每一次在召唤的时候只要她在脑海中想着所希望召唤出的巨兽具有的特点，往往都能够成功。

    唯一不变的是召唤的妖兽实力越强，所需要耗费的精神力也就越多。

    现如今的她已经能够召唤出不少修为与自己相当的妖兽，但是今天这场战斗显然更需要实力超强的妖兽，所以她便想尽办法召唤出了这样一个大家伙。

    事实证明，这个效果还是很好的。

    “你也不知道？”上官盈盈微愣。

    百里红妆螓首轻点，笑容中透着几分无奈，“不管是什么品种，反正战斗力够强就好。”

    “有道理。”

    帝北宸悄然转眼看向了百里红妆，刚才他也注意到了百里言澈和百里红妆之间的私下交流。

    在这交流之后，红妆就加速解决了雷会长，想必这其中应该也有一些关联。

    注意到帝北宸的目光，百里红妆扬唇浅笑，却是并未回答。

    转眼间，五位会长只剩下了三位。

    败局已定。

    所有人都明白接下来不过是时间问题罢了，只要帝北宸愿意，剩下的三位会长全都会留在这里。

    谁也没有想到，公会会长竟然真的会死在这里。

