    也就是说……他们两个人刚刚的感受完全不一样。

    孙悟空仔细回想了刚才的场景，字从无天佛祖设下这样的圈套之后，孙悟空便开始静静的坐在地上开始打坐，因为他知道这样的火焰对自己来说并算不了什么，所以他静静地坐在地上，只是感觉到身边越来越冷。

    但是猪八戒就不一样了，猪八戒因为太过于相信孙悟空，所以对这团火并不当回事儿，于是猪八戒也坐下来和孙悟空一样在地上打坐，然而猪八戒的屁股就被烧成了如今这副模样。

    “天蓬元帅，您的伤势似乎有些太严重了，我这里有我父王托塔李天王带来的丹药，你还是先把这丹药吃下去，说不定伤势可以好一些。”

    哪吒三太子细心地关怀道。

    看到哪咤给自己的几颗药丸，猪八戒一顿囫囵吞枣便把那药吞到了自己的肚子里面，如今他的屁股可谓是痛极了。

    他也不知道为什么，就在刚刚孙悟空把自己拉出那火焰当中的一瞬间，猪八戒能感受到孙悟空的身上是冰凉的，他也能看出来孙悟空和哪吒三太子两个人并没有什么大碍。

    “这也真是太奇怪了，难道这大火只烧俺一个人吗？俺，这也太倒霉了吧，不会那无天佛祖小针对的家伙就是俺吧。”

    听到猪八戒嘟嘟囔囔的声音，孙悟空突然找到了问题的关键所在。

    那就是刚刚的这把火，那无天，佛祖并不是想要他们的性命，只是想要他们的手中的舍利子，既然舍利子已经到手了，就还留下了他们继续为他所用。

    如今他们的目标应该是……

    东华山！

    孙悟空一想到这里就觉得自己的整个号毛全部都竖起来了，他没有想到那无天佛祖竟然如此卑鄙，现在他的目标应该是自己的师傅江流儿。

    毕竟江流儿之前已经给孙悟空立下了规矩，所有的人都按照各自的吩咐开始，到这人间四处完成自己的任务，而如今自己的师傅和沙悟净两个人待在那里，如果出什么危险的话，他们两个人完全抵挡不住。

    这就是无天佛祖想要达到的目的，他用最拙劣的方法支走了孙悟空和猪八戒等人，把他们的几员大将全部都带到了这么一个莫名其妙的地方，如今的他便可以直接来到东华山上，到时候直接从他们的师傅江流儿手里面拿走剩下的舍利子。

    “真是该死啊，老孙之前怎么没有想到这些呢？现在咱们赶紧回去，东华山上肯定有危险了！”

    孙悟空一边说着，一边开始腾云驾雾。

    就在此时东华山上。

    没有出乎孙武后的意料，无天佛祖果然已经率领重兵来到了东华山的附近，直接就把东华山给包围了起来。

    东华帝君已经感觉到了自己的东华山上开始变得困难重重，于是紧锁眉头开始站在山头之上，望着底下的风景，他从来都没有想到过自己，在有生之年还能见过这么多的重兵。

    “是发生什么事情了吗？我总觉得您的态度有所不对，难道是有什么其他的事情在这底下发生了吗？”

    江流儿看着东华帝君的脸色，其实已经知道了事情的，大概可能说无天佛祖已经提前发起了攻击，直接就找到他们的头上了。

    但是如今的事情所在就是，猪八戒和孙悟空他们并不存在，而玉皇大帝等一众神仙他们的身体还没有恢复，所以现在如果无天佛祖要带人攻击接上来的话，那么江流儿就只能和东华帝君两个人应战。

    那沙悟净本来就是一个老实的主，向来对这种打打杀杀的事情没有几分分寸，江流儿想到这些重要的担子全部都落在了自己的头上，一下子觉得焦虑无比。

    “但我没有什么大碍，只不过那个家伙带着一些兵马来到了这里，但是我这东华山上地杰人灵并不会在乎他那么多没有多少高强法术的人。”

    东华帝君的语气里面带着淡然，但是此时他的表情凝重，江流儿也知道眼前的事情并不简单。

    此时无天佛祖站在东华山的脚下，脸上带满了得意如金，无天佛祖身体内的黑莲已经幻化而出，这便是无天佛祖最邪恶的一个念头。

    “佛祖，咱们要不要现在就上这东华山上，直接把他们手里面的舍利子给抢出来，我们就不相信了，那江流儿的手里面难道还没有剩下的舍利子吗？他定然是长在了什么地方？”

    听到自己的手下喋喋不休的说出了这些屁话，无天佛祖只觉得自己的心里面十分厌烦，于是随便挥了挥手，他的那些手下就已经消失在了空气当中。

    他知道面对江流儿的时候一定不能动粗，毕竟江流儿好歹也是成仙成佛的人，到时候如果留在自己的身边，肯定还是大有所用。

    无天佛祖很快就带着自己的人来到了东华山的半山腰上，此时东华帝君在感知道无天佛祖的到来之后，已经变得异常紧张。

    江流儿和东华帝君两个人进入了备战状态，他们谁也不知道接下来到底会发生什么，因为他们已经感知到巨大的威胁已经在降临东华山。

    “快快的把你们手里面的舍利子全部都交出来吧，我可以饶你们不死，但是前提是你们必须要归为我的手下，家务我的麾下对你们而言并不是一件困难的事情吧，况且如今我即将统治整个世界，这对于你们而言有什么困难吗？”

    无天佛祖的声音响彻整座东华山。

    东华帝君只觉得一股压迫的感觉开始冲着自己的后背袭击而来。

    而另一边的江流儿在听到无天佛祖所说的这些狂妄之话之后，直接就勇敢的挺身而出，他突然不可能让这样的一个家伙统治整个世界。

    “如今我已经带着玉皇大帝等人从你那所谓的阿修罗界逃出来了，难道你还有什么其他的方法把我们再带回到那里吗？你不要痴心妄想了！”

    江流儿此话一出，突然天空之中一道惊雷，是孙悟空带着猪八戒等人回来了。

