    罗士信和老丈人一同前来。

    说笑之间，并不如何恭敬。

    罗士信这人就是如此，多年过去，和当年那个守着城门埋尸的城门守卒，自然是不一样了，可有点却没变。

    他看的上的人永远是敢打敢拼的英雄好汉，其余的人，嘴上说的再是天花乱坠，即便是泰山老丈人，也不会放在他眼中。

    温彦博来了，大袖飘飘，腰间悬剑，瞬间便让王禄有了自惭形秽之感，这才是大隋文人的标准模样，允文允武，目标也是出将入相。

    李春跟着师傅把守门户，见了温彦博，两师徒瞬间将手都扶上了剑柄，摩挲再三，显然是终于见了个带剑之人，都有点手痒了。

    冷飕飕的目光，盯的温彦博不知不觉间便加快了步子。

    卢县令兄弟两个来了，他们在马邑呆了有半年了，涿县卢氏族人都去了雁门，唯有他们兄弟两个被李碧指派到了郡城，帮着郡丞王禄处理政事。

    他们两个和王禄相熟，也都是大族子弟，只不过一个是晋地人家，一个是河北门户罢了，他们相处下来到是很谈得来，在门厅处热络的寒暄了几句。

    罗士信不愿看几个文人虚情假意，而他也确实让卢氏兄弟有些不自在，要知道，当初可就是他领着人把涿县城门给骗开了。

    相见两相厌，罗士信于是毫不犹豫的瞪起眼睛，吓唬了一下卢氏兄弟，然后丢下老丈人。溜溜的进入寻李破说话了。

    刘敬升看见他，打了一声招呼。两人凑到一起乐呵呵的说起了话，这才是同道中人呢。

    尉迟恭和几个领兵校尉一同到了。显然是从军营一起过来的，看见罗士信，也不去招惹，走到另外一边等候李破出来。

    尉迟信，尉迟偕兄弟两个也到了，左右瞅了瞅，也不去跟那两伙人凑热闹，不大一会儿就自己聚起了几个谈得来的领兵校尉，开始说说笑笑。

    又有四个人一同到来。这四位高高矮矮，形容各异，看着可很是新鲜别致。

    ∟∟，    其中两个高大强壮，皮肤白皙，毛发有点重，眉眼也和旁人不同，众人皆在边地多年，只一瞧就能知道，这两个都是突厥人。

    另外两个在他们身边就不很出众了。这里尽多身体强壮，彪悍外露的军中汉子，显不出他们什么来。

    大多数人心里都有数，这四个都可以说是突厥降人。

    四个人浑身不自在。垂着头微微瞄了两眼，就不约而同的迈步往罗士信和刘敬升这边儿凑了过来，先就恭敬的施礼。然后齐刷刷站到了两个人的身后，看上去不像领兵校尉。更像是两个人的护卫从人了。

    脚跟脚的，又有六个人到了。这几位人多势众，却比方才的四个还要低调，只找了个空着的地方，蔫蔫的挪了过去。

    不用问了，这几个都是幽州军的降人。

    王庆来的有些晚，他在马邑也呆了有段时间了，马邑郡城作为移民和粮草的中转站，没有他这个精打细算的大管家坐镇，是不可能的。

    他一到，众人纷纷跟他寒暄施礼，看上去人缘最好，威望也高，实则不然，这些人别看脸上都笑呵呵的，对他执礼甚恭，可真就没几个人喜欢王庆。

    拿捏命脉的人，从来都不讨喜，如果说跟所有人都能称兄道弟，交好非常，那这样一个人，也坐不到王庆这个要命的位置上。

    宽敞的马邑郡府前堂之中，各类人物尽聚于此，看着着实让人有点眼晕。

    到了后来，暂时任职奴仆的马邑小吏们，没人来赶他们，他们也不敢往这边儿靠了，别说郡城，便是将代州三郡都包括进来，也从来没这么热闹过。

    一个个名声在外，已经在代州边郡让人耳熟能详的人物，就这么成群的活生生出现在面前，确实挺吓人的。

    这不像是一次简单的聚饮，更像是恒安镇军发展至今的实力展示。

    经过一次次膨胀的他们，在大业十三年实现了一次飞跃，代州三郡的人才，正在往这里汇集，河北幽州的人物，也在这里出现了。

    而最为重要的一点是，李破身边尽多军将，缺少治政之才的局面得到了一定程度的缓解。

    陈孝意治下的官吏，在最重要的一个补充，自陈孝意任雁门太守之后，带领着他们将残破的雁门，恢复到今日模样。

    这有着陈孝意的人格魅力在起作用，自然也少不了得力的官员下属鼎力相助。

    而李破这里的王禄，苏亶，卢氏兄弟等人，虽没那么惊才绝艳，却都不是无能之人，兢兢业业，脚踏实地之处，尤为难得。

    而李破在幽州，于人才上收获最大的其实就是温彦博其人了，移民之事，若无此人出力，可能就要多出很多波折来。

    到此也不用怀疑什么了，门阀培养出来的人才，就是好用，草莽间的智谋之士，从晋末差不多就已经绝迹了。

    从隋文帝年间开始的科举，一直到大业年间，有两代帝王极力推动，可到了现在，成效也没多少。

    这不光是门阀氏族们百般阻挠的结果，同样是寒家难出贵子的原因在作祟，寒家有聪慧之人吗？有的，这个不可能违反自然法则。

    可寒门却没有让家中儿郎读书识字，以求上进的环境，所以说，只一个科举制度，是没办法打破这个局面的。

    这显然需要在方方面面做出努力……

    外面热闹了起来，罗士信那大嗓门，在内堂之中，李破就能听的很清楚。

    李破心烦的揉了揉太阳穴，悄无声息的来到他身边的李春，立即给他递添了茶。

    当然，让李破头疼的不是外面的动静，而是面前的两个人。

    陈孝意在向苏亶吹胡子瞪眼，苏亶年轻，也没陈孝意那么硬朗，可这人说话软绵绵的，让陈孝意总有虚不受力的感觉。

    不用问了，两个人在争资源。

    你一句，雁门需要工匠，我一句，楼烦需要耕牛，这要是王禄进来，说不定就要上演一出三国演义的戏码了呢。

    李破现在算是知道了，移民最大的难处，不在于怎么迁移百姓，而在于如何安置上面。

    缺的东西太多了。

    这可不像是军旅，只要有粮食，有兵员，有衣甲战马，就能成军。

    百姓的衣食住行，要复杂的多的多。

    好在，李破在马场锻炼过一段时间，又在云内折腾了不少日子，对这些流程还算熟悉，不然的话，别说头疼了，估计这会儿死的心都有了。

    而作为雁门和楼烦两郡的主官，一老一少自然是互不相让。

    这也很好理解，资源有限，你现在不争的话，之后就要百般为难。

    李破这会儿皱着眉头听着，突然摆了摆手，吩咐李春道：“出去叫他们小声点，还没喝酒呢，就想掀了席面儿不成？”

    “对了，请温司马，王郡丞进来。”

    李春出去了，陈孝意抚着胡须斜了苏亶一眼不说话了，苏亶抿着嘴唇，脸色分外的难看，显然是自知落在了下风。

    没办法，雁门不久必为代州行军总管府驻地，楼烦天然就处于了劣势，而且，陈孝意这样的老臣，按辈分，他得叫人家一声世叔，暗官场资历，他同样是后生晚辈，跟其人相争，本身就不太明智。

    不大功夫，外面的声音一下就没了，再等一下，温彦博和王禄相让着行了进来，先就朝李破施礼，再有见过两位太守。

    李破挥手，“都坐吧。”

    两人落座，李破沉吟半晌，才道：“先说职位吧，名不正则言不顺嘛。”

    “苏亶……”

    苏亶正在想这话什么意思，闻言稍微愣了一下，赶紧起身，躬身揖道：“下官在。”

    “你任楼烦郡太守，回去传令给步群，我任他为楼烦郡尉，一应属官，军将，但凡得力者，都可以报上来，这一下，你们两个也就算是实至名归了吧？”

    苏亶脸上终于有了些喜色，用不到两年的时间，从一个无职无权的通守府司马，一跃而为一郡太守，这样的传说……嗯，确实也挺像传说的。

    虽早有预料，此时苏亶还是觉得，当初来投云内的决定，非常的英明，如今他那些叔伯兄弟可就都被他抛在身后了呢。

    若再能走的长久一些，曾祖和祖父的事业，也未尝不能巴望一下吧……想到这里，他的心里更是好像烧起了一团火般，滚烫滚烫的。

    然而呢，在这欣喜当中，也夹杂着那么一点点的失望，因为开始的时候，他是想着取代王庆那个位置才对，那可是他家的老本行呢。

    “是，下官领命，多谢将主信重。”

    李破点头，示意苏亶坐下，这才将目光看向陈孝意。

    此时，本来已经想好了的，可这会儿他心里却突然有了些犹豫。

    本来呢，他想着陈孝意在雁门呆的太久了，离着晋阳又近，他有点不放心，想将其调到马邑郡来，替代的人选都想好了，李碧会是第一人选，这是他最信任的一个人。

    至于女人能不能任此要职，连将军都当过了，当个太守又怎么了？而且这个职位还很安全呢。

    而现在，理智上却告诉他，陈孝意这人来马邑，那是大材小用了……(未完待续。)uw

    
