    整整一天下来，唐欣婉都在为选择分公司地点忙碌。

    不过虽然写字楼租下来了，但想要彻底的把新公司开起来，却是需要许多繁琐的流程。

    关于这些，唐欣婉则是准备交给公司的人处理，她已经从扬州海天制药调了几个人过来，明天就能到京都。

    忙了一天，全身疲惫的唐欣婉回到酒店很早都休息了。

    叶苍天等确定她真的睡着之后，这才换了一身衣服，戴上面具。

    一道黑影划过，蔷薇出现在客厅中。

    她上下打量了叶苍天一眼，皱眉道：“真丑！”

    也不知道她指得是衣服还是面具。

    叶苍天也不在意，沉声道：“今天晚上会有一场混战，你的任务就是保护好她！”

    蔷薇没有正面回答，而是认真的道：“我可以帮你的！”

    叶苍天摇头：“不用，你的身份暂时不能暴露，你只需要保护她的安全就行了。”

    丢下这句话后，也不管蔷薇答不答应，叶苍天便直接从阳台翻身跃下。

    两人相处这么多年，对于蔷薇他还是比较放心的。

    或许对方心里会有些不情愿，但一般情况下叶苍天吩咐的事情，蔷薇基本都会照做的。

    ……

    一个小时后！

    距离酒店距离大约一公里的某停车场内。

    所有的黄级成员集聚在这里，那名叫玄十六的银面男子沉声道：“酒店附近可能会有龙组的人，所以大家必须速战速决。”

    华夏龙组肯定会派两名高手暗中保护沙特公主的安全，但他们黑暗协会成员人数众多，自然是不太担心。

    但就怕时间拖久了，让其余的龙组高手增援而来。

    “行动！”

    玄十六在前面带路，身后十几名黄级成员神情冷漠，每个人都实力很强，散发出凌厉的气息。

    叶苍天跟在众人身后，他不知道龙组准备得怎么样了，张良虽然对他很信任，但毕竟也只是B组的一名小队队长而已。

    不过这件事关乎整个华夏的利益，相信龙组一定会有所准备的。

    那名黄十三也是脸色凝重的跟在众人身后，他看向叶苍天，勉强露出笑容道：“黄九兄，类似的任务你之前参加过吗？”

    叶苍天笑着道：“你说的是杀人？”

    见他说得风轻云淡，黄十三就有些蛋疼，看来这个黄九也是一个杀人不眨眼的，亏他还觉得对方人不错，似乎值得拉拢呢！

    叶苍天瞥了他一眼，心里好笑，这家伙大概是没有识破他身份的。

    十几道人影在黑夜中急速狂奔。

    很快众人就来到了这家五星级酒店的外面，一部分人从酒店两边和后方攀岩而上，另一部分人则是直接走酒店内部闯入。

    叶苍天就和其中四名黄级成员冲进了酒店大堂。

    “什么人？”两名打着瞌睡的保安惊醒，持着警棍冲上来。

    其中一名黄级成员眼中爆发着杀意，“杀了他们！”

    叶苍天眉头一皱，却是闪电般出手，直接抢在他前面，挥出两拳把那两名保安瞬间打晕。

    那名黄级成员脸色阴沉的盯着叶苍天，“为什么不杀了他们？”

    叶苍天冷哼一声：“执事大人说一切以任务为重，咱们又何必要杀了两个蝼蚁浪费时间？”

    那名黄级成员深深的望了叶苍天一眼，便不再多说，转身朝楼梯走去。

    其他两名黄级成员也纷纷跟上。

    叶苍天轻吐了口气，看着地上两名昏迷的保安，不免叹了口气，他能做到的也仅仅只有这些了。

    今晚黑暗协会出手，虽是以刺杀希贝雅为目标，但难免也会波及到普通人。

    身后的黄十三异样的看着叶苍天的背影，脸色微微有些古怪，不过还是没有多说什么，紧紧的跟在身后。

    他们几人没有坐电梯，毕竟电梯是能被酒店的工作人员控制的。

    万一在坐电梯的同时，电梯突然被人控制，那他们就危险了。

    希贝雅所在的总统套房是在酒店的十二楼，这些讯息黑暗协会早就非常清楚了，甚至还知道沙特使团有多少人，那位公主身边有多少护卫等等。

    当叶苍天一行五人来到第十二层时，终于听到了前方传来了激烈的战斗声。

    已经有人在他们之前赶到了，甚至已经与希贝雅的女护卫们动起手来。

    很快他们也被发现了。

    走廊处，几名女护卫看到叶苍天等几名戴着面具的黄级成员后，就立刻迎了上来。

    战斗一触即发！

    ……

    酒店十一楼，这是唐欣婉所住的商务套房楼层。

    当楼上发出杂乱的战斗声时，唐欣婉就从沉睡中惊醒过来，她起身走出房间。

    “叶苍天，你睡了吗？楼上好吵，不知道发生了什么事！”

    “这家伙去哪儿了？”

    来到客厅，却是空无一人，唐欣婉不禁皱起了眉头。

    她正准备拿手机给对方打个电话，然而就在这时候，阳台那边传来声响。

    接着，就见一名戴着面具的男子从阳台走了进来，一副茫然的样子。

    看到对方，唐欣婉翻了个白眼，责备道：“这么晚了你戴着这面具做什么？”

    她下意识的以为是叶苍天，因为昨天她就见对方戴过和这一模一样的面具。

    然而，那名戴着铜色面具的男子却冷笑一声，手中持着一把匕首，直接朝着唐欣婉走去。

    “虽然是我走错了地方，不过要怪只能怪你运气不好了！”

    铜面男子冷笑之余，又有些惋惜道：“可惜了这么一个美人儿，若是时间来得及的话，到不介意享受一番。”

    说着，他便持着匕首朝唐欣婉胸前刺去。

    唐欣婉大惊：“你…你不是他！”

    对方的声音根本不是叶苍天的声音，更何况如果是叶苍天，就不会杀自己了。

    眼见匕首离自己越来越近，唐欣婉甚至都快嗅到了死亡的威胁，她感觉自己快死了！

    然而就在这时候！

    一道黑影忽然掠过，只听见‘叮当’一声，一柄长剑与匕首交错，擦出火光。

    铜面男子后退了两步，而身穿黑色作战服的蔷薇护在唐欣婉身侧。

    “龙组的人？”

    铜面男子脸色微变，他以为对方是龙组的人，毕竟在这种时候遇到实力这么强的对手，除了龙组还有谁呢？

    蔷薇懒得和他废话，挥剑而去。

    铜面男子哼了一声，一点也不畏惧，龙组的人虽然强，但普通成员也就和他们差不多的水准，有的甚至还不如他们。

    但很快他就露出绝望的神色了，仅仅几个呼吸，他便被这个女人攻击的毫无还手之力。

    “噗呲！”鲜血飞溅。

    蔷薇的长剑直接划破了这名铜面男子的喉咙，这名倒霉的黄级成员不仅走错了地方，甚至还成为了第一个死去的黄级成员。

    不远处，唐欣婉捂住了嘴巴，震惊的望着眼前的这一幕！

