    周启安听着不吱声，能没准头么，薅着他揍得！

    本来他觉得没什么，这些年他挨过的揍比吃过的盐都多，这一拳头算啥啊，撑死伤在脸上难看点呗。

    可小人儿这么一问，他反而难受丢脸。

    “安子，你说实话，别让我这个朋友担心。”

    “其实是……同学打的！”

    周启安吸了口气，：“我不是打了高德庆嘛，今天去上学，他又煽动了几个同学打得我，但我也没客气，你别看我这样，他们更惨。”

    宁七似信非信，“既然是同学打架，你吭哧瘪肚有什么不好说的。”

    “我怕你觉得我不英雄。”

    周启安说道，“英雄不应该和同学打架，然后还被人打成一只眼，太难看……”

    “你也知道难看？”

    宁七喝出口气，“古时候若做英雄，那是壮士愤，雄风生，安得倚天剑，跨海斩长鲸，现在做英雄，它不是靠打架，它需要的是一份非常难得的品质，贝多分说过，在全人类中，凡是坚强，正直，勇敢，仁慈的人，那就是英雄！明白了吗？”

    “……”

    周愣了几秒，“贝多分是谁？住哪的？”

    “额~”

    宁七顺口咧咧，“东头老高家，把门第一家，三间大瓦房，他爹叫满堂！”

    “满堂？”

    周启安愣了愣，“我舅就叫满堂啊，我家和贝多分还有关系？”

    “啥？！哈哈哈！”

    宁七忍不住笑，差点忘了他舅姓高这茬儿了！

    她爹这点爱好啊，给她渗透的太彻底！

    “安子，我逗你的！”

    宁七笑够了摆摆手，“谁知道贝多分住哪啊，人是作曲家，交响乐之王，你以后肯定会知道他的。”

    周启安哦了声也不再多问，虽然对话扯的远，但他见小人儿笑了，心里莫名就明媚了几分。

    就像是阴天里的一缕阳光，穿透云层，温暖了他贫瘠的心房。

    “安子，那郑队长找你干嘛啊。”

    “问我昨天的事儿，我舅妈骂的太难听，郑爷爷也听到了，来安慰安慰我。”

    周启安接道，“郑爷爷对我很好，我以后长大了，会好好谢谢他，为这个村子，做一些贡献。”

    “好想法！”

    宁七笑着答道，见没什么大事儿心就放了放，“不过你还是先安安稳稳的长大，好好学习，天天向上。”

    周启安点头，甭管小人儿说什么，他通通都接受！

    俩人正聊着，玉米地旁的土道传出人声，“赖子啊！你在那边不！你姥姥叫你赶紧回家！说你妈妈稍信和东西回来啦！你快回去看看吧！！”

    “我妈？！”

    周启安眼睛亮了，“马三宝你听到了没，我妈稍信回来了！她上回稍信还是去年呢！”

    “好事，你快回家吧！”

    “嗯，你也赶紧回家！”

    周启安是真的高兴，眼底的神采立刻就飞扬出来了，和三宝道了别，他牵过小羊就朝土道上跑，别说，那小羊还挺通人性，像是了解他的心情，配合的库库撂，小蹄子甩的直飞~

    “哎~”

    看他跑远的背影宁七才想起一事儿，应该问问他愿不愿意跟自己上山——

    她私心是想带安子一起去挖山参赚钱的，有钱了他生活也会好点。

    但立马，就意识到了这想法不妥。

    太欠考量。

    安子再好，终究是个小孩儿，跟自己一样，凡事，都得靠家长出面。

    如果这事儿让安子插进来，保不齐他那个舅妈会作什么妖！

    不成。

    第一步绝不能走岔，安子就先算了。

    心里合计着事儿，她回家走的就慢，刚到村口，就听有人叫她，“三宝，琢磨啥呢？”

    她抬起眼，看到人就笑了，“郑爷爷，您还没回家呢！”

    “没，爷爷在这等你呢。”

    郑队长说着，上前拉着三宝的手朝僻静处走了走，“正好想起个事儿，爷爷寻思问问你。”

    问她？

    小人儿微微疑惑，“郑爷爷，您说。”

    “三宝，兴文念高中的时候是不是回回都在班里考前十名？”

    大哥的事儿呀！

    宁七愣了下，三宝以前对这些都不太关心，所以，记忆就很模糊—

    不过马兴文学习好应该是肯定的！

    不然，奶奶也不会因为他辍学，而感到惋惜了！

    “郑爷爷，您问这个要做什么？”

    “是这样，老三来咱这儿了，也一直没上学，这一天两天行，时间长了那学习不都耽误了，尤其是高中，学习很关键！他爸可能怕麻烦我，就说不用管他学习，只要他不打架，不惹祸就行，但我总觉得，人家把孩子托付给咱，咱就得用心带，我寻思，先给老三找个老师补习补习，回头，再把这事儿跟他爸讲……”

    郑队长皱着眉，“今天下午，我先给老三说了这事儿，谁同意不都得他先同意，我推荐了几个老师，他都不要，嫌弃这个，嫌弃那个，我没辙啊，就想到兴文了，兴文稳重，还有耐心，跟老三年纪正相当，那叫啥，有共同语言，我寻思让兴文帮帮忙，给老三补点文化课……”

    末了，他还补充道，“不白补，老三说城里的补习班都是按课时给钱，爷爷这也不知道老三能住多久，咱也按城里那么来，一节课四十五分钟，爷爷给五毛钱，一天两节课，就一块钱，你说这事儿咋样。”

    嚯！

    高价啊！

    宁七没着急回话，而是盯着郑队长从未在众人前摘过的八角帽看—

    “郑爷爷，您头发好吗？”

    发量咋样？

    郑队长莫名，顺势把帽子一摘，：“岁数大，头发没剩多少了，咋的了？”

    噗~！

    正宗地中海！

    跟谢飞机他爷有一拼啊！

    “郑爷爷，您这样操心头发是不会好的。”

    宁七生憋，人家亲爹都不担心孩子学习，这老头急啥啊！

    嫌自己不够上火是怎么的。

    “我这……”

    郑队长听出了小人儿的潜台词，戴上帽子就笑了笑，“三宝啊，你郑爷爷就是操心命，有些事该想就得想，不想哪成啊！”

    宁七点了下头也不再多说，“郑爷爷，补课这事儿您得问我哥，不过，您那侄子，他能同意用我大哥教他么，咱村的老师他都嫌弃，我大哥去了，他不得觉得我大哥资历浅薄？”

    “老三还真同意兴文教他。”

    郑队长赶忙说道，“他说兴文看着不招人烦，对兴文印象还不错！”

    是么。

    乔少爷还真把自己当个人物了。

    谁有他招人烦！

    忘了兴文姓啥了？

    把人家弟弟揍了还好意思让人家给补课？

    兴文对他的印象可不要太差呦~

    宁七暗戳戳的想，面上没表现太多，“郑爷爷，这事儿您还是去我家说吧，得我奶定，我一个小孩儿，做不了什么主。”

    郑队长却笑了，“三宝，说实话，爷爷这段时间，还真没把你当小孩儿，自打你落了回水，甭管被没被什么东西点化过，这窍开的可不骗人，思想真了不得，眼光长远的很，就像那康庄大道，哎呦喂，爷爷就是挖空脑袋也想不出呀！”

    “郑爷爷，其实这也不是我想的，我也是借本山大叔的光，突然有的灵感。”

    耳边莫名响起BGM—

    改革春风吹满地~吹满地~中国人民真争气~真争气~人民真争气~

    咳咳~

    “哪个本山大叔？”

    郑队长问出一句就挥挥手，“甭管你是借谁的光，你灵感来的是真好，时机刚刚好，场合也刚刚好，那个张组长现在是逢人便夸你，说上河村有三宝，山好，水好，马三宝！”

    “噗嗤！”

    宁七喷笑，她荣幸之至啊！

    “你看你笑，这是真事，张组长可喜欢你，说这小三宝精灵可爱的很，还要修一条康庄大道，寓意多好啊，三宝啊，你真是咱村的福星啊，现在你的知名度，叫出去比我多高！”

    嗯哼~！

    宁七不敢骄傲！

    这个世界太疯狂~耗子都给猫当伴娘~

    “爷爷不瞒你说，咱村目前胜算很大，要是真修完了这条康庄大道，咱也真得朝着康庄奔啊！”

    老郑话锋一转，“小三宝啊，趁这机会爷爷在问问你，对咱村的未来发展你有啥想法没？致富道路这一块，还有啥灵感没？”

    呦呵！

    宁七眉头微挑，乖乖隆地洞，这不问手里来了嘛！

    齐德隆~齐东强~~！

    “郑爷爷，关于咱村的致富路，我还真有点小建议。”

    “哎呦！”

    郑队长一副洗耳恭听的模样，“说说，爷爷听着。”

    “我觉得，咱们村可以考虑考虑搞人参种植……”

    “哦？”

    郑队长觉得这点子蛮新奇，关于上河村的发展，养鸡、养鸭、种果树这些他和村骨干们开会都讨论过，人参的这个想法，还真头一遭！

    “三宝啊，你跟爷爷仔细念叨念叨。”

    放心，肯定好好吹！

    咳~好好说。

    宁七清了清嗓儿，拿出当年’破烂~换钱！’的气势！

    齐德隆冬锵~~~

    “郑爷爷，这人参是个什么东西不用我说，上至九十九，下至刚会走，谁都认识，书上说的好，它是补五脏，安精神，定魂魄，止惊悸，除邪气，开心益智，久服轻身，延年益寿的仙草！！”

    记得那时2003年的第一场雪~第一场雪~比2002年来滴稍晚了一些~稍晚了一些——

    她叭叭着，“最重要的一点，咱村的土壤极其适合人参生长，您看哈，咱村地厚，腐殖质含量高，容重又低，固、液、气、三相容积比很适当，土质又松软肥沃，保水保肥性能特好，完全可以保证，人参在生育季节，各种营养的供应要求！”

    诶？

    这么一说，她倒真想起个事儿！

    三十多年后，京洲城已扩建到了十四个城区，上河村所处的位置差不多就是日后的新洲区，报纸上报道过，新洲区有个人参种植基地，规模很大，每年的鲜参产量可达全国总产量的十分之一，本区居民亦因人参产业而非常富裕，因产业扶持，还解决大批百姓的就业问题，可谓造福一方。

    想到这——

    宁七一激灵！

    ohmyladygaga~

    难不成，重活一世，她就要成为这改革开放的领路人了？

    大发了啊！

    宁七来了精神，“郑爷爷，这个人参种植发展起来后，我们还可以继续开发人参的一系列加工企业，例如：人参食品、人参酒水、人参保健品、甚至是人参护肤品，只要我们能把上河村的人参产业打造出一个品牌，那就可以实现种植，加工，商贸流通的全产业链开发，致富道路一目了然，畅通无阻，溜光大道啊！”

    不打针不吃药~坐着就是跟你唠~用谈话的方式治疗这叫话疗~

    产品，功效，发展模式，她一套下来，剩下的，就是展望了！

    郑队长听得是一愣一愣，好多词儿都没听懂，为了避免尴尬，他也不好意思问！

    全程只能嗯嗯嗯的配合，貌似很了解的样子，直到三宝语落，他还云里雾里，“咱全村人都可以干这个？”

    “那必须的啊！”

    小人儿激动地一挥手，顾不得郑队长的眼里的惊讶，开始展望，“郑爷爷我话给你放这，只需要十年，咱村就能实现集体奔小康，二十年，那就得全村大变样！就我跟你说的那个二层小楼，到时候，那家家户户都全都有，但那时候就不能叫小楼了，土气，咱得学西方人，您猜叫啥？”

    “叫啥？”

    郑队长配合的，“洋楼？”

    “嗯~差点意思！”

    宁七绘声绘色，完全宁老六上身的样子，“要叫独栋别墅！！”

    火辣辣的心呐~火辣辣的情儿~火辣辣的小辣椒它透着心里红~！

    “郑爷爷，到时候您村部这块，就是中央别墅区，后头我奶奶那块，地势稍微高些的，就是观景大宅，北头靠山那边的，妥了，那叫碧海云天，星光灿烂！到时候有钱了，您什么建筑风格都可以弄，美式法式意国，什么哥特风，罗马，巴洛克，各种建筑风格可着您心思来！”

    郑队长虽然前头没太懂，但最后一句明白了！

    他不禁牵起嘴角，“我还是喜欢大院子。”

    “有眼光！”

    宁七竖起大拇指，“要不说您能当领导么，绝不崇洋媚外，我跟您一样，还是觉得咱老祖宗留下的东西耐看，咱就盖几进几进的大院子，惬意，舒适，敞亮，到时候谁一来咱村儿，那立马能感受到迎面而来的国粹之美！”

    改革春风吹满地~吹满地~中国人民真争气~真争气~人民真争气~

    “真的吗。”

    郑队长听得直乐，“小三宝啊，让你说的跟真事儿似的……”

    “还有假的吗？”

    她挑着眉，“我这话放这，再过二十年，您看看，咱村什么样，能做出什么成绩，是不是都夸您郑多旺！”

    “夸我？”

    郑队长有点飘，“夸我啥？”

    “夸您上河村带领的好啊，到时候都得说，上河上河不得了，粮食大丰收，形势一片好，村民共同致富，都是您的功劳，纵观世界风云，还是上河最好！！”

    多谢~！

    BGM停—

    完美。

    “噗~哈哈哈！”

    郑队长笑了，“你这个小三宝啊，这小嘴皮子咋长得呢，你的意思是，咱肯定行？”

    “人心齐，泰山移！”

    宁七再拱一次火，“黄河源头水，泰山顶上松，心中有信念，一定能成功！”

    销售口号都干出来了！

    “郑爷爷，我说的对吗。”

    “说的好！”

    郑队长完全被洗脑……咳，被感染到了！

    他对着眼前的小人儿一阵鼓掌，表情就跟日后那NC粉一样，“三宝啊，你这落回水后岂止开窍，简直就是开了天眼，那以后的事儿让你说的真真儿的，爷爷打算就按你这个计划来，先种植人参，然后在发展你说的这个……哎~先等等……”

    语气一顿！

    郑队长想起了什么，“三宝啊，种子咱搞不到啊，人参种子又不是玉米白菜，咱去种子局供销社拿票买就行了，这个人参种子去哪里弄？再者，人参是播种的吗？”

    计划经济的弊端就在这儿了！

    市场渠道很不明朗，老百姓想自己干点啥都无从下手，货源找不着。

    但这话算问着了！

    宁七前后铺垫一通就在这儿等着呢！

    行话讲，蹲守。

    “郑爷爷，您忘了，咱村这山上就有野人参呢！”

    “啊，那倒是有，怎么，你还想上山去挖？”

    郑队长怔了怔，赶忙道，“那玩意可不好找，我活五十多年，也就见几个人挖到过，要是等咱村挖到野山参，在整种子大规模种植，那得猴年马月？”

    “不用猴年，咱上去就能挖到！”

    宁七自信道，“一棵人参可有几十颗浆果，每颗浆果中含有两个核，每核内含有一颗胚乳种子，所以，我推测一株人参大概可取几十颗种子，但人参种子需要催芽才可种植，野外条件恶劣，一株人参想要生长，它的种子必定是被鸟兽吃掉，在随粪便排到了合适的土壤里，经过风雨洗礼，才能缓慢萌芽。

    基于此，野山参的存活率非常低，说白了，就是看天吃饭，能长成参的，都是走运的参，当然，它也因此而珍贵，但现在，我拿到种子后，可以自行催芽，这就极大的增加了存活率，只要护理得当，保证棵棵都能存活！”

    她抬头看着郑队长，“郑爷爷，您只要给我安排三四个小伙子，跟我一起上山，挖到野山参后，参归我，种子我催芽完会拿出四分之三献给咱村！”

    郑队长，：“……”

    宁七没明白他这是啥反应，立刻补充道，“郑爷爷，我不是不想把参给村里，是我家这情况……”

    “三宝，爷爷这下午在家喝了点酒。”

    “啊？”

    哪跟哪啊。

    “这酒后劲挺冲啊。”

    郑队长拍了拍额头，如梦初醒的模样，“三宝啊，你说的话，爷爷真挺信，真的！但是，这这这不是醉话么，你说实话，你下午，是不是也偷喝啥酒了？”

    “……”

    宁七无语，“郑爷爷，我没喝酒，我老清醒了，您就信我这一回，我真的……”

    “三宝啊，不是爷爷不信，关键是你这……没法让人相信啊！”

    郑队长无奈的，“我还给你找几个大小伙子上山挖参，这现在正秋收的时候呢，谁家不缺人手啊，再说那参也不是萝卜，一挖一个准儿的，那玩意儿专业跑山的一年到头也挖不到几棵啊，三宝啊，你这难度太大了，参都没搞到，后面种啥盖啥都白扯，天方夜谭嘛！”

    “郑爷爷，您就让我试试！”

    宁七急的，“我前些天晚上做了一个梦，真的……”

    “快醒醒吧孩子。”

    郑爷爷叹口气，“三宝啊，爷爷真觉得你这眼光啊，方向都不错，跟你聊这一会儿心情都好了，但这个梦呢，太玄，真不能做！你说你带人去山上挖参，一但没挖着，爷爷这不擎等着被人骂吗！”

    “三宝啊，爷爷做了一辈子村干部，也不图与别的，就是想干点实事，将来落个好名声，咱村是要致富，甭管是种参还是种树，咱都得稳稳当当的，绝对不能劳民伤财异想天开啊。”

    成语接龙都出来了—

    宁七还能说啥？

    没意义了。

    最关键的一步实在是太难让人相信了。

    郑队长说的对，人参又不是土豆，一挖一麻袋的。

    仅仅凭借小孩儿的几句话就去茫茫山中寻找，真当生活是过家家了。

    “三宝啊，你刚才那番话说的真好，爷爷听得血都咕嘟了。”

    郑多旺一见小人儿眼里的光暗淡了还有几分不忍，“这人参啊，现在虽然种不了，但提案咱算是有了，等爷爷一打听到种子渠道，马上就着手准备，争取就照你说的那个啥产业链发展，很有前景！”

    “嗯。”

    宁七扯了扯唇角，“谢谢郑爷爷。”

    “爷爷谢你嘛！”

    郑队长笑了笑，“三宝，你这些话都哪来的？兴文跟你说过的？他在镇上念高中听了不少匣子吧，别说，这新闻是得多听听，不然咱都快跟不上形势了。”

    宁七没解释，随便他怎么认为吧，不重要。

    反正她这梦，稀碎稀碎啊！

    聊了会儿，一老一少就各回各家了。

    一路上，宁七都有些郁郁！

    本来她没报期望，结果郑队长给起了头，回头撩拨活络了，气球都吹大了，又被郑队长一个喷嚏给打破了。

    唉~

    只当吹了个上火的牛吧。

    宁七不自觉地哼哼，“不是和你吹~我家母猪都会飞~一只鸡~三条腿~养的金鱼不喝水~”

