    　　邪王不可置信地望着眼前如妖似魔般的男子，那浑身上下爆发出的肃杀之气，叫邪王心口颤动。

    　　他竭力地瞪大眼睛，眼角似要裂开。

    　　一口血液，梗在了咽喉。

    　　一口恶气，憋在了胸腔。

    　　邪王痛苦到如烈火灼心，但他不敢动弹半分。

    　　男人的剑，指着他的咽喉。

    　　冰凉的触感，如死神的呼唤。

    　　邪王双目通红，不敢相信自己以身献祭，多年布局，竟是功亏一篑。

    　　还以如此滑稽的方式结束。

    　　他不甘心！

    　　突地，邪王瞪着眼睛说：“夜墨寒，你太愚蠢了，你竟然为了一个女人，爆出自己的邪君身份，你如此愚昧，会万劫不复的！”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　他正欲一剑刺穿对方的咽喉，但想到楚月身上的伤，眼神骤狠。

    　　随即便见夜墨寒剑刃掠过血月形成的火焰，从邪王的咽喉湮灭，一路蔓延到邪王的四肢百骸。

    　　“依本尊看，如今万劫不复的人，是你。”

    　　夜墨寒面色不变，眸色妖邪地望着地上的男人。

    　　血月之火，会如蚂蚁啃噬般，从武体内里，一寸一寸地焚烧掉邪王的骸骨、筋脉、脏腑。

    　　“啊啊啊啊啊啊！”

    　　“既是你执着于此，那本尊就赐你一个万劫不复吧。”

    　　夜墨寒冷漠地俯瞰着周身伤口冒着火光的男人。

    　　邪王即将晕厥过去之时，夜墨寒轻抬修长如玉的手，一道真力流出，晕染在邪王的眉间，来治愈着邪王的元神。

    　　至此，邪王的意识瞬间清醒过来。

    　　东篱城前，火色如烟，静谧的夜只响起邪王的惨叫声。

    　　他痛苦到七窍流血，蜷缩着身躯在尽是鲜血的地上滚来滚去。

    　　夜墨寒低声道：“你该庆幸，这是为阿月暖过手的真力。”

    　　他清绝优雅，但所作所为，却比虚空还让人恐惧。

    　　清醒地感受着五脏六腑、四肢百骸逐渐被燃为灰烬的速度。

    　　“死，太便宜你了。”

    　　他从百鬼之森走出，用杀伐积累功勋，使圣域人人敬而远之！

    　　慕倾凰远远地望着夜墨寒，心渐渐放了下去。

    　　这……

    　　方才为圣域之尊，一代帝尊夜墨寒！

    　　小楚觅得良人，于她而言，是难得的喜事。

    　　轰！

    　　他本邪君，却愿为小楚走正道。　　这份感情，哪怕她身为小楚的母亲，也不会去轻易质疑。

    　　但原先建有的虚空之门，却永远存在。

    　　稷下学宫的老者走向夜墨寒，说道：“帝尊，此门，可有对策？若是暂时苦恼的话，烦请帝尊拖延时间，老夫这就回稷下学宫，求来法宝封印此门，帝尊意欲如何？”

    　　虚空之门，又来一波新的异人军。

    　　血月消失后，虚空之门只能说不再膨胀。

    　　老者的话尚未说完，就见夜墨寒飞掠而出，来到虚空之门前。

    　　“但虚空之门，需学宫法宝封印，是鬼皇大人当年所留，帝尊……”

    　　“稷下学宫路途遥远，早在帝域时期就不过问诸侯国之事，如今本尊身为诸侯国的夫婿，此事当由本尊来处理。”

    　　他一剑斩下，血光漫天，封印住虚空之门！

    　　老者陡然惊愕：“他竟用从血月吞噬来的虚空之力，封印虚空之门，这太不可思议了！”

    　　稷下学宫的中年男人道：“属于虚空的血月之力，经过他邪君武体的淬炼，竟完全为他所用了。邪君，果真如传闻般恐怖可怕！”

