
回到吉祥别墅区的时候，天都快亮了。

孟星儿将车开入自己的别墅大院，停到别墅门前。

二人几乎是一起拉开车门，张禹早就着急回家了，迫不及待地说道：“我回去了，再......”

一个“见”字还没等说出口呢，却听孟星儿“哎呦”一声。

张禹连忙看去，就见孟星儿双手抓着车门，身子摇摇欲坠。

他两步跑了过去，关切地问道：“怎么了？”

“你还问呢......”孟星儿媚态横生地斜了张禹一眼，“我让你折腾的都没劲了，这都是咬牙开车回来的......你可倒好，也不管我，这就要跑......”

“算我不好......可是我哪里有折腾你......”张禹委屈地说道。

“要是你对我做什么，我怎么会......那个样子......”孟星儿妩媚地盯着张禹。

“呵呵......那个......当时你那个样子，我是没办法呀......”张禹尴尬地说道。

不仅不如，他还有点不敢看这妖精的眼睛。

若非可以确定孟星儿是人，张禹都怀疑她就是一个彻头彻尾的狐狸精。

一想到这个问题，张禹的脑子里猛地灵光一闪，跟着嘀咕起来，“狐狸精......那个穿白色狐狸大衣的女人，跟她长得一样......不会是有什么关系吧......可是，会是什么样的关系呢......”

“你要是没办法，谁还有办法......”孟星儿媚声媚气地来了一句，她的眸子一直盯着张禹，旋即发现，张禹好像是在想什么事儿。

于是，她跟着问道：“你想什么呢？”

“我在想......”张禹从思绪中清醒过来，知道不能跟孟星儿说实话，便故意说道：“你怎么突然......在那里就......就那样了呢......”

“我也纳闷呢，这段时间，天天晚上都......幸亏了你那个药浴，要不然我都睡不着觉......今天晚上去了那里，突然就......也不知道是为什么......”孟星儿撅着小嘴说道。

“这段时间......”听了这话，张禹不禁沉吟一声，他的脑子里又冒出来一个想法。

“你又想到什么了......对了，别在这说话了，咱们进去说吧......这一从车里出来......我觉得......有点凉......”说到最后，孟星儿妩媚的面孔突然一红，朝张禹抛了个媚眼。

她这话虽然没有说全，但张禹也能听明白是什么意思。下面都那啥了，在车里还好，现在被小风这么一吹，当然凉了。

“好好好......进去说......”张禹点头，作势就要朝别墅走去。

“等等......你这坏家伙，一点也不知道怜香惜玉呀......”孟星儿撅着小嘴说道。

“又怎么了？”张禹皱眉。

“我这都走不动了......我大老远的送你回来，你就不能送我回家呀......”孟星儿轻挑眉梢。

“好好......”张禹拿这个女人是一点办法也没有，好像他拿哪个女人也没办法。

他赶紧一把将孟星儿横抱起来，好似逃难一般地朝别墅门口冲去。

“呵呵......”见他跑的这么快，孟星儿不由得发出银铃般的妩媚笑声，有意无意朝张禹家看了一眼，故意说道：“是不是怕让你的女朋友看到呀......”

“呵呵......”张禹干笑一声，已然来到门前。

门上的锁是指纹锁，孟星儿把手按了上去，很快识别，跟着自动开门。

张禹抱着她进去，来到客厅，就要将人放下。

孟星儿好像能看出他的心思，发觉张禹有这个动机，就马上在他的耳边低声说道：“咱们上楼说......在这多不方便......呼......”

说完，还故意在张禹的耳朵上轻轻吹了一口。

跟这个女人在一起，简直是一种煎熬，下面的小兄弟是真不争气，但凡看到这个女人，势必得有反应。

他抱着这个妖精上到三楼，进到卧室。

别墅的规格都差不多，房间很大，一进门就能嗅到一股扑鼻的淡淡幽香。

在张禹的眼中，孟星儿就是一个活脱脱的小妖精。可进到房间之后，不禁立刻有所改观，这个女人的品味还真够高的。

房间内好似一个小花园，里面摆放着好多花花草草，而且都十分的精美。赶在这个季节，不少花卉已然盛开怒放，但是花香却不刺鼻，很是优雅、柔和。

孟星儿轻轻拍了下张禹的肩膀，示意可以把她放下来了。紧接着，孟星儿便几步进到卫生间，只留下一句话，“随便坐。”

房间内能坐的地方可真不多，也就床边的梳妆台那里有把椅子，跟着就是床了。看来孟星儿也没打算在这里会客。

张禹干脆去欣赏花卉，等孟星儿出来，去别的房间聊吧。

卫生间里响起“哗啦啦”的水声，过了一会，门才打开。张禹扭头一瞧，原本已经休息的小伙伴跟着就起来了。

只见孟星儿裹着一条白色的浴巾漫步而出，白皙的双肩露出，没有半点负缀，光洁的小脚没穿脱鞋，浴巾很短，露出修长的双腿，也就勉强能够当初关键部位。一头带着水气的秀发，散落的披洒。再配上那迷人、妩媚的模样，好似出水白莲。

“赏花呢？”孟星儿轻启朱唇，柔媚地说道。

“就是看看。”张禹干笑一声，刻意地将目光扭到别处。

“刚刚你不是有话想跟我说么，走，咱们躺着聊。”孟星儿说着，一扭身子，朝那偌大的罗床走去。

“到床上聊啊......”张禹有些唏嘘。

“是呀......”孟星儿说着，已经来到床上。整个床都是乳白色，铺着的被褥也都是这般颜色。

看起来清淡，反而格外的让人迷醉。

孟星儿抓起被子盖到身上，跟着又见她将裹着的浴巾给摘了下来，丢到床下。

她露出双臂，被子刚刚好的压在胸前。

在她的脸上，尽是妩媚，一双眸子，时不时地露出挑逗的目光。

张禹尴尬地来到床边，他只是坐着，却没好意思躺下。不想，孟星儿突然凑了过来，轻舒玉臂，一把抓住了他的胳膊，朝床上拉去。

张禹被他一拽，少不得半扭身子，随即就见压在孟星儿身上的被子，已经滑落一半。但是里面跟想象的不一样，在孟星儿的胸前竟然裹着一条抹胸。

“这样啊......”张禹下意识地来了一句，顺势在床上躺下。

既然穿着，那就好说。

孟星儿却是嫣然一笑，媚声媚气地说道：“是不是又让你失望了。啵......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834089"  chaptername="第1093章  重大发现（第八更）">加入书签</a>
</div>
