    王重的控制理论是比较高端的，对于大多数人来说依然停留在如何提高魂力输出的阶段，跟他们控制的问题就有点远了。

    夏尔米已经有所领悟，说穿了不值一提，王重只是给她指了一条路，可问题是在王重没指明之前，她还真没往这方面想，实际上，她的魂力特点是最适合这种控制的，到了夏尔米的阶段增加几十格拉索都没什么意义，可是如果能做到王铮说的那种效果，那威力堪比进入英魂期。

    一想到这里，夏尔米就一阵火热，非常的雀跃，看的她的队友面面相觑，大姐大，这是怎么了？

    王重的日子恢复了平静，或者说恢复了隐形，包括在奇葩社内也是，马东和格莱现在是天京学院的风云人物，大家也是有些喜新厌旧，老牌的圣裁决什么的太没有活力了，奇葩社确实完全不同的一套，新奇活跃，加上有马东这么个大奇葩社长，很受新人欢迎，格莱则是奇葩社的招牌，颜值担当，而且性格又好，对任何人都非常有耐心，深受学姐学妹的喜爱。

    王重则是照常上课，练习十字轮，看一些战斗视频，和夏尔米的接触也让他认识到家族子弟的不同，他的很多战斗技能多是自己看的和领悟的，还有一些是在和辛巴的游戏中领悟的，很繁杂，并不系统，而每一个家族都有专属自己一系的全方位攻防体系，这些套路都是经过千锤百炼的，可惜外人根本接触不到。

    去年一年在op中的战斗虽然都以失利告终，可是还是为王重提供了不少的经验，当然观看其他人的视频也是非常重要的一部分，只是这些都比不上亲自战斗一场来的有价值。

    艾蜜莉尔的性格有些出乎意料，以前记得是个爱闹的小姑娘，这段时间真是令人刮目相看，每天认真上课训练，跟马东真是截然相反，有时间就跟王重一起讨论战斗心得，巴伦还是按部就班的完成马东交代的任务，因为奇葩社的崛起，他在新生中也有了人气，当然压力也不小，第一轮集训，不少人被淘汰了，而他竟然还留了下来。

    完成了一天的课程，整个世界都安静下来，魂海里的辛巴还是安静的睡着，战斗还是要继续的。

    虽然不知道积累了多少战斗能量，也不知道嬉命轮盘通过什么方式，但他不能停下来，至少这是他知道的唯一对辛巴有用的。

    op训练室异乎寻常的热闹，其实越是像天京这样水平的学院，学生们对于op的热情就越高，大多数是把希望都寄托在这上面。

    大概十多分钟，王重找到了一个房间，进入op。

    嘴强王者又上线了。

    在击败柯思坦之后，嘴强王者已经成为一个现象，op中第一次出现了一个全能战士。

    近战、远战，展现出了匪夷所思的力量，尤其是在使用了较低水准的魂力的情况下。

    不过，由于最近的胜率，嘴强王者后面的每一个对手都将是这一代自由联邦的佼佼者，若说以前他还是个菜鸟，炮灰，对手还有轻视之心，在他击败柯思坦之后，这一切都烟消云散了。

    即便是一些强大的体术家族，也不知道二重劲是一种什么力量，但是他却击溃了重装柯思坦。

    从现在开始，嘴强王者再也不会有以前的待遇了，他遇到的对手将会把他当成一个同级别的高手来对待，也不会因为对方魂力“较弱”而有所顾忌，一旦碰上，那就全力以赴。

    嘴强王者的存在已经触动了整个精英段的荣耀，似乎精英段也没什么了不起的了，高高在上的他们，依然会有被炮灰段尽情吊打的一天。

    这也源自于自由联邦的力量等级体质，精英对于炮灰就是高高在上，高不可攀，这点毋庸置疑，但是炮灰段占据了op的百分之九十的人数，一直以来的压制，让每个炮灰段的战士心中都有一个梦想，那就是有一天，他们可以站在精英段高手的面前，让他们仰望。

    当然这不是梦想，是幻想。

    可是万一实现了呢？

    从一路的怀疑质疑和各种不信任，到现在，无论外界怎么说，怎么猜测，嘴强王者已经一路狂战至今，风格没有变化，态度没有变化，对他来说这就是一场战斗而已。

    可是很多精英段的人，这就是一种挑战了，不论嘴强王者是真高手小号，还是突然觉醒顿悟的炮灰，这些都不重要，重要的是，他已经动摇了精英的尊严。

    似乎精英段也没有什么高不可攀的，也没什么值得装逼的，因为你们也一样会被吊打，会被一个叫做嘴强王者的炮火吊打。

    嘴强王者，不就是说的这些人吗？

    嘴强王者上线是一个信号。

    王重只是登6，就听外面一阵喧闹。

    “来了，不枉我在这里熬这么久！”

    “哥们也是，就是为了等他，否则这就把妹子去了。”

    “奶奶的，老子今年就毕业了，已经打算转职做后勤了，可能一辈子也没希望做梦了，不过至少可以看着嘴强王者一路走下去。”

    太多人了，英魂学院的学生出来，若是炮灰段，其实并没有改变人生，或许比普通人类好一点，但已经远离这个世界的核心。

    对他们来说，英魂学院的四年生活，就是美好生活的终结，整个自由联邦，甚至相对于整个人类世界，这里都是最能体现公平和自由的地方了，一旦离开，所有人都不得不面对一个残酷的世界。

    所以这种期望变得格外重要，生存下去是肯定没问题的，但人活着，很多时候都是保存一个希望。

    嘴强王者在不知不觉中征服了一大批这样的大四的炮灰。

    在天京学院也是如此，这也是为什么最近人多了，不少炮灰段，晋级无望的学长们都在看着，曾经他们也怀揣着这样的梦，希望有一天能成为叱咤风云的英雄，可是并不能。

    王重听着外面的欢呼声，嘴强王者的喊声，确实有点莫名，但忍不住笑了笑，其实他内心还是非常开心的。

    或许，为了这些不认识他，却这样支持他的人，他也要认真的战斗下去。

    下一个对手是谁？

    不知不觉中，一些人已经现了，难得一见的，那些高高在上的精英段高手的身影一个个的出现了。

    （感谢“夜月求魔”，“社会人两把刀”，“心不跳则无药”，“正义的搞魅魔”，“太阳的后裔王”，“大话阿狸爱悟空”，的每人十万豪赏，成就斗战盟主霸业，威武！！！

    感谢oooooo宝的十万豪赏，成就斗战第一盟主宏图霸业，雄霸天下！

    伙伴们，双倍第二天，继续战斗，依旧五更，求一张保底月票，万分感谢！）(未完待续。)