    紫衣先生冷声道：“本神官只救人，其他大王自行解决便是。”

    “好吧，本王待会亲自炮制她，绝对让她服服帖帖的！”

    “随便吧，只是本神官动手取肺前，需要绝对的安静，要不然稍不注意，说不定会让她死在牢中，再无法出去领刑。”

    “放心，待会你自己进去动这个手，本王先在外面候着，不会打扰到先生。”

    “……”

    这二人边走边用秘术交谈，就算是他们的身边人也听不到两个人的谈话。

    不过，却让顾惜玖这个有心人一字不漏听在耳内。

    妖王这混蛋，不但想要算计她这个创世神，连巫千颜也不想放过，还要算计她的身体！幸好自己提前赶过来了，要不然她就算在法场上将巫千颜救下，也不是囫囵的了。

    她又冷冷瞥了那自称神官的紫衣男子一眼，这人如此冷血贪财，应该不是帝拂衣吧？

    或许只是身形长的有些像而已。

    在这一刹那，顾惜玖有一种想将对方脸上面具揭下来的冲动！

    那紫衣神官视线忽然又向她所在的方向一瞥，眼睫竟似弯了一弯……

    顾惜玖心脏又噗通一跳！

    还是——很像帝拂衣！

    ……

    很快，那一行人走到一间牢房前，妖王让狱头打开牢门，一行人鱼贯而入。

    顾惜玖终于看到了自家的侍女——

    巫千颜明显受了刑，一张俏脸煞白，遍体的血污，听到牢门响，她睁开眼睛，视线如火，盯在妖王身上，怒道：“昏君，你休想从我口中得知半分我家主人信息！还想用什么刑？尽管使出来便是！我家主人会向你报仇的！”

    妖王阴测测一笑：“放心，本王这次不会再问你半分消息，还带来了这位医术高手来为你疗伤，你可要好好配合，莫再生事。”

    巫千颜狐疑瞪着他，压根不信。

    妖王也懒得和她废话，拍了拍紫衣神官的肩：“先生，此事就全部交给你了。”这才转身带着人出去了。

    牢门重新关闭，牢内只剩巫千颜和紫衣神官以及顾惜玖这个隐了身的。

    妖王出去后，那位紫衣神官就接连弹了几下自己的肩膀，似乎想要弹去妖王拍那一掌的痕迹。

    顾惜玖看看紫衣神官那纹丝不乱，衣饰整洁的紫袍，再瞧瞧他的动作——

    真像！

    像那位有洁癖和整齐强迫症的帝拂衣！

    巫千颜一脸戒备：“你是谁？到底想干什么？”

    “救你。”紫衣神官就说了两个字。

    巫千颜：“……怎么救？”忽似想起了什么，眼眸微亮：“你是不是千世少主请来的？千世少主朋友满天下，他请了你救我……”

    紫衣神官声音浅淡：“你想多了！”

    他衣袖一拂，点了巫千颜的穴道，让她再说不出话，然后视线转向顾惜玖：“神尊打算在这个角落里看多久？”

    巫千颜一愣，眼睛一亮！

    随即睁大眼睛看向这个方向。

    主上来了？！在哪里？！她怎么看不到？

    不过，她很快就见到了师父——

    顾惜玖的身影缓缓在这牢房内显现。

    ……

    到此，五章哟，顺便补了昨天的一章。

    小伙伴们，月底啦，求个月票推荐票，大家把攒了一月的票票投起来哟