    

    “卧槽！”

    Edg语音就真实多了。

    厂长万万没想到叶一修竟然能反杀。

    “怪不得修神刚才表情冷静，怪不得修神之前说不急着交闪，修神，对不起，我真以为你滑板鞋很菜，我下次不乱说了。”

    厂长为刚才说叶一修要死了而道歉。

    iboy的脸色也很震撼。

    上路打起来的时候，下路刚好推完线没事，所以iboy看到了战斗的全程。

    他的评价是四个字，自愧不如！

    修神对滑板鞋QE二连的理解太深了。

    “额咳咳，”叶一修脸色通红，道：“厂长，你还是得要多提醒我一下。”

    这波差点死了啊！

    厂长的提醒还是很有用处的。

    厂长一愣，道：“修神你还怪我？”

    叶一修：“当然不是了，就是，我、我操纵滑板鞋的时候得全神贯注，看不到全局的东西。”

    叶一修只能昧着良心这样说了，不然，厂长怕是要多想了。

    厂长点头，道：“好，那我们来抓ts吧。”

    啊？

    又抓他？

    厂长，ts真的没欠你钱吗？

    叶一修真的有点怀疑这事了。

    而虽然跟ts对线的压力确实很大，叶一修很乐意厂长来帮，但这次是个例外。

    叶一修：“我血量太低了，不打吧？”

    厂长：“你血量不低啊，剑姬起码要打你五下。”

    五下就死，这还不够低吗？

    毕竟，叶一修可是半血就觉得自己快要死了的主啊。

    虽然这个理由厂长肯定不会信服就是了。

    “修神我到了。”

    叮！

    厂长信号一发，操纵挖掘机，在ig上路一塔旁的墙后蹲着。

    我不想打啊！

    叶一修很想让厂长走，但又找不到什么好理由。

    对了！

    我猛推线，这样ts就不会出来打，我就直接回家，这样厂长就不会说什么了。

    就这样干！

    叶一修把快要掉了的键盘摆正，又开始滑起来了。

    而滑板鞋推线确实挺猛的，QE连招一拔，很快兵线就进塔了。

    而此时，ts复活，tp才刚落地。

    虚浮了！

    叶一修忍住笑容，对厂长道：“没机会就算了。”

    说完，叶一修B键一按，开始回城。

    买什么装备好呢？

    布甲？

    不好，我攻击力太低了，不好补刀，长剑呢？可是没鞋子又不好逃跑。

    叶一修正挑选着装备，突然听到厂长的声音：“修神，你这是几个意思啊？”

    “啊？”

    叶一修一愣，什么几个意思？

    解说席。

    长毛和rita看着叶一修的操作，也是一脸懵逼。

    最终，rita忍不住先开口了，问道：“长毛老师，这里有点看不清楚，我想问，修神是不是在草外回城啊？”

    导播听到这话，立刻拉近视野。

    长毛：“嗯，确实在草外回城。”

    啊这！

    Rita尬住了。

    职业赛场上竟能出现这种操作？

    Rita：“修神这不是白白给ts打断回城的机会吗？”

    长毛：“其实不是，修神是在演，厂长已经就位了。”

    啊？

    Rita闻言，一看大屏幕，果然厂长在。

    哦吼，我又说错了。

    Rita俏脸一红。

    无视她解说水平的话，倒也挺可爱的。

    而事实上，虽然rita的游戏理解确实差一点，但并没有差到这种地步，主要是现在她已经被叶一修搞懵了，没注意到厂长。

    Rita：“但是这也演得太明显了吧？即使ts过去打，修神一动，ts也知道厂长来了啊。”

    长毛：“可能是修神觉得ts很爱打架，所以采取这种方式来演吧。”

    演？

    确实，但叶一修想演的是厂长！

    “哦吼，难道我的小心思被厂长发现了吗？”

    叶一修老脸微红。

    可是厂长，我这五下就要被剑姬打死，实在是太危险了啊。

    就我这白银操作，真的不能硬打的。

    叶一修正想着该如何解释，却见到十字镐的装备亮了。

    嗯！？

    我哪来这么多钱啊？

    再往上一看播报，嗯！？我怎么多个了助攻？Ts怎么又死了？

    叶一修关闭淘宝，而这一看，差点没把他吓得把鼠标给丢了。

    只见他的滑板鞋血量发红，只剩八十多点血了！

    厂长：“修神好演技啊！草外回城，而且即使被剑姬打也一动不动，假装看商店，真是绝了！”

    轰隆！！

    听到这话，叶一修如遭雷击。

    啥玩意？我刚才没进草就按回城了？而且ts后面还在打我？？

    小学弟：“太冷静了！我要是修神，估计还剩一百血就会紧张得逃跑，可修神却能冷静到原地不动，就是原地自动攻击，啧啧，太强了。”

    厂长：“是啊，对伤害的计算非常精准，我只能算到修神边打边走不会死，修神却能自信到原地跟剑姬站撸。”

    我特么！！

    叶一修憋红了脸。

    什么假装啊？

    我刚才就是在看商店！

    还好厂长没走啊，不然我这一手白给，怕是要被喷傻了。

    而现实就是厂长没走，所以，被喷也变成了被吹。

    Rita的脸变得更红了，惊道：“修神的胆子好大啊，我以为他草外回城是演，没想到精髓在于假装看商店，原地不动啊。”

    长毛：“这要是对伤害的计算失误一点就会酿成大错，好冷静！”

    冷静？

    冷静个锤子！

    现在，叶一修都后怕得不敢说话了，连忙跑到安全的地方回家。

    咚！

    成功回城。

    泡在温暖的泉水里，叶一修才放松下来，继续纠结装备，但想了想，叶一修意识到自己根本不需要纠结。

    这不是有转打ad的iboy在吗？那我还想什么？

    叶一修：“iboy，我现在出什么装备？”

    iboy：“我看看，这个钱就出……嘶！！”

    话说到一半，iboy突然倒吸一口凉气，接着道：“修神，你真是第二次玩滑板鞋啊？而且第二次就这么强？”

    “主要是厂长抓得好。”

    叶一修不好意思地挠了挠头。

    iboy：“修神你太谦虚了，你一血和厂长也无关啊，这样，你现在出一个鞋子，两把长剑。”

    “好。”

    叶一修点了点头。

    滑板鞋上单跟寒冰上单不同，不能走兰德里的折磨、兰顿这种装备。

    这个英雄必须出攻击才有用，所以叶一修便是按照iboy的出装走。

    而一上线，这操作感就来了。

    由于攻击力的提高，再加上鞋子提升被动，补刀变轻松多了。

    叶一修找到上次打匹配时十二分钟超神的感觉了。

    Ts看见叶一修的滑步，嘴角抽搐不已，道：“果然上当了，这个家伙的滑板鞋果然很强。”

    这真是ts误会了。

    叶一修的滑板鞋也就那水平，主要是装备上来了。

    Kid：“ts哥，我来帮你吧。”

    Ad走上很容易就推线，所以打野都很爱抓。

    但，不要忘了这可是edg，这支队伍的打野可是lpl第一保爹人，厂长。

    我七酱操作是菜，但保爹还是强的一批啊，是连faker都想要的打野。

    这不，kid人都还没到上路呢，厂长就在后面反蹲好了。

    而且，中路的小学弟也在往上路靠。

    叮叮。

    肉鸡信号狂点，道：“kid小心，上路很危险。”

    “嘶。”

    Kid也知道厂长多半在，皱着眉头问ts，道：“怎么办？”

    Ts：“你走吧，我可以……吃塔刀。”

    Ts颤抖着嘴唇说出了这句话。

    我ts的作风向来是要么我站着补刀，要么你把我杀了然后你补刀，万万没想到啊，我竟然有吃塔刀的一天。

    修神，你这手上单滑板鞋也太恶心了吧。

    那可不，毕竟这可是未来的theshy开发的套路啊！

    这波啊，这波是我打我自己！?

