    火之国的京都宇智波辰不是第一次来，前前后后也来过几次了。

    对于这座古老的城市除了人文古迹以外似乎也就没有什么其他的亮点了。

    曾经火之国的京都比木叶村繁华，但现在木叶远远超越了火之国的京都。

    不论是繁荣程度，人口，经济，占地规模等等...

    三人通过了城门处士兵的检查，亮了一下木叶的忍者登记证基本上就放行了。

    更何况小樱和佐纪都佩戴有木叶的护额。

    三人行走在京都古老的街道上，两侧的商铺有很多，各种美食商品杂耍应有尽有。

    甚至有许多都是木叶村内没有的东西。

    宇智波辰也有几年的时间没有来过京都了，默默的跟在女孩们的身后也有一些东张西望。

    “小樱，小樱。”

    佐纪喊着小樱跑到了一旁的商铺中去了。

    而宇智波辰看着那个街头变魔术的人从袖子里变出来了一只梨，也不由得被逗笑了出来。

    随后。

    宇智波辰买了三盒章鱼烧，买了一些衣服和首饰的两个女孩一人端着一盒章鱼烧，不顾形象的吃了起来。

    三人在京都的街道上转了一大圈，吃饱喝足玩够了之后就要开始执行任务了。

    毕竟接受任务的时候礼教司有标注时间。

    三人很快来到了火之国礼教司的门口。

    里面一片忙碌，大箱小箱的东西正在往马车上搬运，看样子这就是礼教司今天准备出发的车队了。

    “我记得不是两个人么？”

    一名火之国礼教司的官员皱着眉头打量着面前的三人，说话的语气不是很客气。

    在俗世的世界中尤其是一些官员们，对于忍者还抱有一种莫名的高高在上。

    当然这并不是所有，同样也有很多官员早就已经看清了现实。

    但是宇智波辰也没有生气，他本身就是来放松的，对方也只是说话语气不好而已，更何况还是发布任务的人。

    “这是我们的老师。”

    而黑发少女扭头看了一眼自己的爸爸。

    宇智波辰带着草帽看不清楚脸颊，然后重新转过头来对着官员说道。

    “老师？”

    这名火之国的官员微微愣了愣。

    “就是指导上忍。”

    小樱开口解释道。

    木叶有这样的传统，下忍刚毕业会给分配老师。

    听到了宇智波辰是上忍，也是这两个女孩的老师，这名火之国的官员马上就演出来了一个川剧变脸。

    “啊这...”

    火之国的官员脸色一变。

    “抱歉，多有怠慢。”

    “快，几位里面请。”

    上忍可是忍者中百里挑一的人，这名火之国的官员纵然再消息闭塞也知道上忍是不能得罪的人。

    那些眼睛长在了头顶上的守护忍也不过是普通上忍而已。

    杀他或许连眼睛都不用眨。

    而宇智波辰也微微颔首，显得很平静没有多言，看到对方放行了，然后大踏步的走了进去。

    两个女孩乖乖的跟在他的身后。

    木叶跟火之国京都不一样的地方或许也体现在这里。

    在建筑风格上的不同。

    木叶发展更新速度很快，一切都在奔着简约化实用的风格在前进。

    而京都的建筑大多都追寻古迹，仍然沿用着雕梁秀柱，殿堂楼阁。

    这种古香古色的风格建筑内确实给人一种静心凝神的感觉。

    “不知道几位已经到来。”

    “多有怠慢了。”

    随后，宇智波辰也见到了曾经妻子的朋友，这一位火之国礼教司的司使上原梨。

    女子穿着一身白色的素裙，黑色的长发半盘在头顶，剩下的头发如黑色的绸缎一般披散下来。

    屋内点着熏香带着莫名的味道。

    双手拂袖，滚烫的热水如同高山流水般流淌下去，洁白的瓷杯内茶叶上下翻滚。

    一股沁人心脾的香味扑面而来。

    宇智波辰三人都不由得神情微微一凛。

    “您太客气了。”

    宇智波辰没有开口，静静地坐在蒲团上品着刚沏好的茶。

    而佐纪微微躬身礼貌的开口道。

    不知道为什么面对这个浑然如同神仙的女子，宇智波佐纪反而有一些紧张了起来。

    随后三个人聊了起来，宇智波辰沉默的就像是一块石头。

    他对于这跟女子的第一印象很好，但不知道为何晴会说‘她不是曾经的那个人了。’

    “是晴姐姐么？”

    提起到了佐纪的母亲，上原梨眼前微微亮了一下。

    她没有想到宇智波佐纪就是当初的晴姐姐的女儿。

    一晃这么多年过去了，宇智波晴的女儿都已经这么大了。

    “我跟晴姐姐确实是朋友。”

    上原梨笑言道。

    “那这位是...”

    随后白衣女子望着坐在一旁一直沉默不言的宇智波辰，就算进到了屋内都没有摘下来头上的草帽。

    “这是我的老师。”

    而宇智波佐纪赶忙替自己的爸爸打圆场。

    “您好。”

    宇智波辰听到了雇主问及了自己也微微抬了抬头，但没有露出来脸颊，只是点了一下头。

    空气中安静了一秒。

    旋即。

    上原梨微微有一些尴尬，她没有想到对方就说了一个您好。

    丝毫没有想要自我介绍的意思，只能点了点头。

    “您好。”

    然后转过头来对着佐纪说道。

    “你们的老师好像不是很喜欢说话。”

    “老师的性格比较内敛。”

    佐纪也笑了笑然后说道。

    很快。

    外面的马车已经装好了，这一次上原梨代表大名去参加川之国长公子婚礼，准备的东西着实不少，大包小包足足准备了三马车。

    “那我们准备出发吧。”

    白衣女子笑盈盈的说道。

    礼教司的司使和小樱还有宇智波佐纪聊得很投缘，三个女孩坐在最中间的马车上。

    而最前面的马车上坐着武官，宇智波辰则是坐在了最后一辆马车上，跟许许多多的杂物待在了一起。

    不过他也乐的如此，正好可以放松放松，看看沿途的风景。

    白衣女子看到宇智波辰坐上了最后一辆马车眉宇之间有一抹紧张。

    袖子内的小手微微紧握了一下，但是终究没有说出口。

    “梨姐姐，怎么了？”

    春野樱有些奇怪的问道。

    “没，没事。”

    上原梨赶忙收回了目光，摆了摆手。

    小樱侧了侧头有一些疑惑的看了一眼宇智波辰的背影，不过火影大人已经钻进了马车内了。

    “她在看什么呢？”