    他们的目的也达到了，柳南只是让他们拖延住杨晨，给他足够的时间就行，如今傲世家族的援军到了，他们可不会傻乎乎的上去和傲世家族的人拼命。

    “晨哥，火舞族长呢？”

    铁血战天扫了周围一眼，并没有发现火舞轻语，连忙问道。

    与此同时火舞家族的援军也到了，之前被击杀的几十名火舞家族的成员，回到主城复活之后，立刻告诉了火舞小柔和火舞小青二人，二人立马集合火舞家族所有人赶往边境，随后通知了霸王项羽，所以双方一起赶了过来，火舞小柔以及火舞家族所有人纷纷露出担忧之色，众人的目光齐聚杨晨的身上，都等待着他开口。

    杨晨看了一眼众人，眉头紧蹙道。

    “她被圣殿柳王带走了，我已经知道了坐标的位置。不过对方已经布置好陷阱了，家族联盟的人是圣殿柳南在操控。”

    “什么！”

    众人一听纷纷目瞪口呆，眼珠瞪得老大。

    “MD，这个圣殿柳王，从我看见他第一眼的时候，我就知道他不是个好东西，果然被我猜中了，早知道就不应该留这个祸害这么久。”

    霸王项羽露出愤怒之色，愤恨不已。

    火舞小柔和火舞小青两人的脸色也不好看，之前她们二人也看不上柳南，可是火舞轻语却没有计较，并没有追究他的责任，如今却弄成了这样。

    “这个圣殿柳王，居然甘心做深渊恶魔的走狗。傲世天下，你可得救救我们轻语姐。”

    火舞小柔说着，有祈求的眼神望着杨晨。

    “放心吧，我会救她的，走吧，我们过去看看。”

    有两万多人在，杨晨也没有任何的畏惧，即便是有深渊恶魔玩家在，他也觉得深渊恶魔无法击杀他，这么多人一起释放技能，即便是深渊恶魔也能秒杀。

    “晨哥，前方有人。”

    刚走出没几步，霸王项羽立马停下脚步，眉头紧蹙露出凝重之色，望着前方。

    前方出现了大批的玩家，至少有三万人，这些人的速度很快，而且十分整齐，转眼而至，阡陌涵出现在人群最前沿，阡陌雷四人依旧形影不离地跟在他的身后。

    火舞小柔美眸瞪大几分，眼眸闪过一抹敌意。

    “阡陌阁的人来这里干嘛？”

    霸王项羽几人同样一脸疑惑，纷纷摇摇头。

    杨晨看了一眼火舞小柔的脸色，连忙解释道。

    “是我通知阡陌涵过来的，他们阡陌阁也要对付深渊恶魔玩家。火舞轻语虽然是被圣殿柳王带走的，但他的背后依旧有深渊恶魔的影子。对付深渊恶魔，我们不能小觑。阡陌阁的实力很强，有他们一起，我们对付深渊恶魔的把握也大一些。”

    火舞小柔一听，娥眉皱的更紧。

    “不需要，我们火舞家族不需要阡陌阁来可怜，更不需要阡陌阁来救轻语姐，我们家族的姐妹会拼命救轻语姐的。”

    此话一出，杨晨和霸王项羽几人立马愣怔住了，有些尴尬起来，至于为何，大家都明白，心照不宣。

    杨晨苦笑一声，看着一侧的火舞小柔。

    “那个小柔，阡陌阁并非是单纯来救火舞轻语的。而是来对付深渊恶魔的，我们只是合作，一起对付深渊恶魔玩家。所以你不用混为一谈。”

    “是啊小柔，晨哥说的对。深渊恶魔玩家你们也见识过了，这可是十分难对付的。稍有不慎我们可能会有人彻底消失在天御世界，这种时候，还是通力合作的好。何况深渊恶魔玩家本就是我们天御世界的公敌，我们大家联手一起对付，也是正常的事。”

    火舞小柔看了一眼二人。

    “哼”

    冷哼一声，不再理会二人，将头扭到一旁去。

    见火舞小柔没有坚持下去，杨晨几人也松了一口气。

    “晨哥，之前深渊恶魔玩家不是被守卫者给击杀了吗？为何如今又冒出深渊恶魔玩家呢？”

    杨鹏忽然想到之前的事，露出诧异之色。

    几人一听纷纷回过神来，不解的盯着杨晨。

    杨晨一脸肃然认真道。

    “这个就不清楚了，一会儿就知道了。按理说一个主城顶多有一名深渊恶魔，以它目前的情况，无法培养第二名深渊恶魔玩家才对。也许是深渊恶魔已经脱困跑出来了，也不一定。总之，我有一种预感，整件事的背后，必定有深渊恶魔的影子，一会儿到了坐标位置后，一切都清楚了。”

    旋即杨晨连忙上前，嘴角上扬。

    “阡陌阁主，你这带的人可不少啊。”

    阡陌涵冷冷看了他一眼，目光直径落在了他身后的火舞小柔几人身上。

    “傲世天下，我十分好奇，你让我来是对付深渊恶魔玩家的，还是来帮你救人的？”

    感受到她的眼神，火舞小柔，俏脸之上浮现出一抹怒意，连忙反驳道。

    “阡陌阁主，你放心。我们轻语姐我们自己会救，绝对不会劳烦你出手。傲世天下让你来，那是他的事，和我们火舞家族没有任何关系。他让你来是对付深渊恶魔的！”

    阡陌涵嘴角划出一条弧线，冰冷的眸子出现一抹复杂之色。

    “果然，什么样的族长，就会带出什么样的家族成员。”

    火舞小柔一听，一双美眸瞪得老大，怒目而视。

    “阡陌阁主，你这话是什么意思？”

    阡陌涵淡淡一笑，冷冷道。

    “没什么意思，走吧。”

    旋即一群人浩浩荡荡向，神话之主和王朝大帝提供的坐标而去。很快一群人到了指定的位置，这个位置乃是边境之上特殊的位置，一片沙漠，没有任何的植物，甚至连一只野怪也没有。

    柳南独自一人站立在这里，整个人露出兴奋激动之色，连忙上前一步，目光直径落在杨晨的身上。

    “傲世天下，你不是我们月光城的战力天花板吗？你不是想要救紫凝吗？她现在就在里面，若你想要救她的话，那就进去吧。”

    说着他的目光落在他身后，一团黑气形成的传送门之上。

    当看到这传送门之后，杨晨和阡陌涵的神色纷纷凝重起来，两人都明白这是深渊恶魔的手段。

