    “真的跟你没关系？”

    林寒是从林府来的，没带摄心符，不然，直接给他用上。

    “记得你们龙国有句话，叫捉奸捉双，捉贼捉赃，只要没有充足证据跟我有关，请你不要污蔑我……”

    砰，房门突然推开，一个洋护士惊慌失措：“武田医生，大事不好了，实验室那边出事！”

    实验室怎会出事？武田真玄顾不得林寒，大步朝外冲。

    林寒脸色微变，黄药七他两个是不是得手了？有没有安全脱身？迈步跟了出去。

    出了诊疗室，林寒看见黄药七和尤培顺正走向门口，看来已经办成。

    略一思考，目光扫过，钻进监控室，很快，悠哉地走了出来。

    武田真玄黑着脸，正从楼上冲下来，钻进监控室。

    “谁干的？谁把硬盘毁了？”片刻后，武田真玄咆哮着从屋里冲出，目光落在林寒身上，问他有没有看见谁进监控室。

    林寒摇头，“我没看见别人！”

    意思只有我自己进去过，硬盘也是我弄坏的。

    “因特殊情况，医馆暂时停业！大家要是急着看病，去医院吧。”

    武田真玄大声喊着，目光四下扫视，企图搜寻可疑人员。

    林寒轻轻摇头，“武田医生，你留在医馆别再乱跑，一会儿有贵客要来！”

    什么意思？武田真玄目光微凝，让他嗅到了危机感，莫非手握证据？

    目送林寒走出医馆，他立即拨出一个号码，“春花，让你女儿向林寒打听下林振北遇刺一事！要快，最短时间内给我回复！”

    林寒回到出租车上，黄药七和尤培顺都在，“查清楚没？”

    黄药七郑重点头，“查明了，果真有问题，实验室里面还有一个隐蔽的生物实验室，工作人员都穿着防护服，他们搜集血液样本，主要是用于搜集基因序列。”

    想干嘛？林寒感到莫名其妙，如此以来，岂不是超出医馆经营范围了。

    黄药七继续道：“在实验室里还发现了蝙蝠，麻雀，老鼠和猫，他们在做活体试验！”

    嘶，林寒倒吸一口凉气，这让他想起几天前看到的新闻，一个小国被曝光成立几十个生物实验室，说是进行病毒研究。

    让他感到事态严重性，立即给花玉蝶打了个电话，叫她带人立即赶过来，另外，他本想让相关部门对实验室彻查，担心有阴医门的内鬼，所以，需要武部第一时间保护现场，先搜集数据。

    “老大，是让武部查封吗？”尤培顺觉得应该让专业部门来处理，以免造成病毒泄露。

    “对，在银城开办阴医堂，阴医门没安好心！背后有更大的阴谋，细思极恐……”

    叮铃铃，林寒的手机不适时宜地响了，他瞟了眼来电号码，是庞意涵打来的。

    “林寒，纪春花让我向你打听一件事！”

    林寒微微一愣，似乎猜到什么，“什么事？”

    “去林家行刺的杀手，抓住了吗？她还不叫我告诉你是她让问的，我猜肯定有问题！”

    一定是武田真玄让纪春花打探的，不是不关心吗？尾巴马上藏不住了。

    “培顺，去商店帮我买点黄纸，笔墨和朱砂！”

    要不是实验室的事，林寒不会这么急着动武田真玄，收集龙国人基因序列，研究病毒，如果相关部门得以证实，阴医门在龙国彻底完蛋。

    很快，尤培顺买来了林寒所需物品，他当即画了两枚摄心符，这边刚画好，几辆奔驰疾驰而来，停在院里。

    花玉蝶带来二十多号人，林寒向她交代几句，由尤培顺陪着强行闯进医馆。

    “少爷，那个武田医生不简单，而且是阴医门的，想要活捉他不太容易，让我去吧！”

    林寒点头，之所以答应，有意考验他的忠诚度，谁知道是不是故意潜伏在他身边，自从秋蝉一事，给他上了一课，不会再随便相信人。

    黄药七下车，跟着走进医馆。

    林寒望着医馆门口，就算他不出手，武田真玄也插翅难逃，当然，凡事都有例外，以防万一，他将是最后一道防线。

    “你们是什么人？”

    武田真玄意识到来者不善，一声断喝，几个工作人员迅速朝他聚集。

    “谁是这里负责人？”花玉蝶看向武田真玄，尤培顺用手一指就是他。

    嘶，武田真玄倒吸一口凉气，武部的人怎么来了？莫非有什么把柄落在他们手里，“是我，阴医堂不但手续齐全，而且合法，你们想要干吗？”

    “你们的实验室存在违法行为，我们要查封！”

    花玉蝶一挥手，由尤培顺带领几人欲要上楼，却遭到医馆工作人员阻挠。

    “你们有什么资格查封？拿出你们的证件给我看看！”武田真玄知道大势已去，冲一个护士使了个眼色，后者飞奔上楼。

    “你涉嫌违法！将他拿下！”

    几道身影朝武田真玄扑去。

    武田真玄面如死灰，“这是阴医门的地盘，你们欺人太甚！”

    他没还手，直接暴退到五米之外，“胆敢擅闯，别怪我不客气！”

    “武部执法，最好配合！”花玉蝶一边吩咐尤培顺他们去实验室，一边走向武田真玄。

    “当真以为阴医门好欺负吗？”武田玄真双臂一振，白色粉末犹如烟雾，将众人罩住。

    扑通扑通一个个轰然倒地，就连尤培顺都没有幸免。

    只有花玉蝶和黄药七及时爆射出去，才躲过一劫。

    “知不知道跟阴医门为敌的后果？他们都中了剧毒，我随时都能杀了他们！为什么非要逼我？”

    武田真玄不再伪装，甩掉白大褂，露出獠牙！

    砰，一脚踢飞拦他路的武部队员，杀气腾腾走向花玉蝶。

    同时，认出黄药七，“是你在背后搞鬼？”

    黄药七站着没动，而且面不改色，“没错，闯入实验室的人是我，什么都问出来了，你们真是胆大包天，竟敢在龙国地盘上胡作非为！阴医门越来越不像话！是不是觉得没人能收拾你们？”

    “可恶！实验室只做常规的化验检测，既不违规也不违法！”武田真玄自是不承认，因为一旦曝光，将会非常麻烦，做得够隐秘了，最终还是被发现。

    事已至此，他要杀了黄药七，再把其他人一并宰了，只有全部消灭，才能不泄密。

    呼，又一团白色粉末扑向花玉蝶和黄药七，逼得二人再次闪开。

    这样怎么打？根本就近不了身！花玉蝶感到郁闷。

    嗯？冒烟了！是从楼上冒出来的！不好，莫不是在毁灭证据？花玉蝶顾不得对付武田真玄，掠向楼梯口。

