    没错，这是林洛唯一的机会了。

    食梦兽是拉克斯塔克珍稀保护动物，平常人只敢看不敢碰，林洛也是趁热打铁，过了这村就没这店了。

    “你要食梦兽的脊骨做什么？”

    寒冰女皇并未生气，而是非常诧异。

    “我有一位萨满祭司朋友，他要用食梦兽脊骨制作祭司法器，不一定要现杀现取，如果是以往的残骸也可以。”

    关于这点林洛之前问过，所以心里很有数。

    “可食梦兽是拉克斯塔克的珍稀保护动物，即使是尸骨也无法轻易交给你，否则会引起非议和舆论。”

    寒冰女皇开始思忖起来。

    她思忖的样子又让林洛想到了自己思忖的样子，他在想自己以前莫非也是如此，不过颜值确实没她高就是了。

    “但答应的事总不能食言，不如这样吧。”

    寒冰女皇忽然抬起头：

    “想要获得食梦兽的脊骨并非不行，但总得名正言顺，你先击杀一头强大的冰原恶魔证明自己的力量，这样拉克斯塔克人民才会认可你，我才能顺利将食梦兽脊骨交给你。”

    林洛心中一喜，果然触发了任务。

    他不怕做任务，反而就怕没任务做。

    【提示：你激活了寒冰女皇的任务：拉克斯塔克人民的认可。】

    【任务描述：你总不能两手空空拿走拉克斯塔克重要的东西，但如果你能在力量至上的弗雷尔卓德证明自己实力，冰原子民一定会认可你，请击杀一头等级不低于你的冰原恶魔，证明自己的实力足够（该任务只能单人进行）！】

    【任务奖励1：拉克斯塔克所有人民好感度：友善】

    【任务奖励2：食梦兽的脊骨×1】

    林洛连忙接下任务，这个时候他还想趁热打铁问问关于转职的事情，却不料寒冰女皇已经接过侍女呈上的恶魔结晶仔细打量起来，压根没有理人的意思。

    林洛撇撇嘴心说这位真是高冷，转念一想在这某方面和自己也很相像，因为自己专注于某件事的时候也其余事物也是一概不理。

    “看来得先完成这个任务，转职的事还不能急。”

    林洛向那位寒冰女皇拱手告辞，然后悄无声息地离开此地。

    “泰达米尔，我的血盟。”

    林洛走后不久，寒冰女皇忽然对身边那位隐藏在阴影中的高大男人说道：

    “你是我最信任的人，这是阿瓦罗萨的第一枚恶魔结晶，我决定将它赐予你，你要发挥它的力量，在即将到来的大战中起到至关重要的作用。”

    寒冰女皇托着恶魔结晶，微微举起手来。

    那高大的男人发出粗糙却真诚，甚至于虔诚的声音：

    “我的女皇陛下，我能为你做什么？”

    寒冰女皇面不改色，眸中闪过一丝冷冽：

    “我要你在最快时间内收集更多的恶魔结晶，并且你需要熟悉这种恶魔力量，然后传授给阿瓦罗萨的子民们……不惜一切代价，哪怕是你的性命！”

    高大血腥的身影宛如最忠诚的奴仆和骑士，他单膝跪地，高高地举起双手。

    “我的女皇陛下，泰达米尔愿意为你赴汤蹈火！”

    寒冰女皇露出满意的微笑。

    她用纤细而修长的手将恶魔结晶放在对方的掌心，笑着道：

    “祝你一路顺风，我的血盟。”

    ……

    …………

    “什么？你说有办法弄到食梦兽的脊骨？”

    格安听到这个消息无比激动，脸色都涨红起来。

    林洛笑着点头：

    “不错，前提是我必须击杀一头强大的冰原恶魔。”

    他现在等级44级，要击杀一头等级不低于他的冰原恶魔，那就是45级的史诗级怪物，他刚获得双蛇之影血脉祭文感觉自己很膨胀，正愁找不到地方大施拳脚，所以有点跃跃欲试。

    “我可以帮你，完成任务后你尽快离开这里吧。”

    塞拉斯听到这个果断开口。

    这对他而言不算什么，他倒是有点担心林洛安危。

    林洛耸耸肩：

    “怕是不行，条件是我只能一个人去，所以很遗憾。”

    塞拉斯想了想道：

    “那也没关系，你的实力已经很强了，再加上有恶魔结晶，你击杀冰原恶魔也就片刻的事。”

    林洛笑了笑，没将自己把恶魔结晶给寒冰女皇的事说出来，因为即使没有那种东西他也有自信完成任务。

    “不过在此之前，我还得找到冰原恶魔踪迹。”

    林洛对格安道：

    “靠你了。”

    后者点点头，熟练地抽出画板，碧绿色的自然魔法力量在空气间升腾，画板上出现磅礴的风雪，风雪大概持续半分钟，接着其中浮现一道狰狞而恐怖的巨大身影。

    格安瞳孔一缩，猛地望向北边的方向：

    “那是在拉克斯塔克圣地外！一路往北三百公里的距离，有一头强大的冰原恶魔，你确定要去吗？”

    林洛嘴角挑起一抹笑容，扭了扭脖子道：

    “当然，这次我想一个人试试冰原恶魔的厉害！”

    ……

    一望无际的冰原大雪纷飞。

    极寒的气温让人手指发僵，浑身上下颤抖，甚至连思维都被冻僵了。

    当林洛从温暖的拉克斯塔克走出，他终于明白此地为何是无数部落梦寐以求的圣地。

    因为一旦感受过这里的温暖，再走进极寒残酷的雪地简直是一种折磨。

    何况拉克斯塔克圣所还能阻挡冰原恶魔，这简直是一切生命的保护伞。

    “目标就在前方了。”

    林洛孤身行走在漫天暴雪中，狂风让他举步维艰，这实际上是一种负面状态，使他移动速度减缓百分之二十，但这个buff是没法被驱散的，相当于一种地形光环。

    目前林洛能知道可以免疫这种buff的，暂时只有一种力量，那就是之前说过的寒冰血脉。

    拥有寒冰血脉的存在，本身就融入冰雪中了，相当于与冰雪融为一体。

    那时候环境再恶劣都影响不到他，相反不但不会出现负面状态，反而是环境越可怕，寒冰血脉的力量会被越强大的激发出来，这就是弗雷尔卓德第一血脉力量的神异之处。

    “不过还好，这种负面BUFF不止我一人，而是所有人都有，倒也可以接受。”

    林洛之前留意过，强如塞拉斯古拉加斯这些传奇英雄，在冰雪中也会受到这种负面状态。

    所以理论上只要不遇见拥有寒冰血脉的对手。

    双方都有负面状态的情况下，那就等于都没有，有理有据无法反驳。

    “不愧是符文之地环境最恶劣的地方，各种属性和职业技能都被削弱了。”

    林洛艰难地行走在冰雪中，他眯着眼发动超远视距，发现了一个很不妙的情况，那就是他的可见距离也被削弱了百分之五十。

    要知道这技能可是弓手安身立命的本事，其余职业都没有的。

    这也是弓手最吃香的原因之一，是全职业技能里少有的神技。

    随着等级的提高，如今林洛正常情况下可见距离已经超远了，近乎有八千多米距离，但在弗雷尔卓德风雪中直接被削弱一半，只有四千多米了。

    “这样战斗力相当于被无形削弱……这地方果然不是人待的。”

    林洛有点无力吐槽。

    他忽然明白，为啥好多玩家不待见这破地方。

    此时林洛身处弗雷尔卓德中部，已经能完全感觉到环境对自己的战斗力削弱，这个削弱是很致命的，不仅影响到角色游戏手感，还让人玩的很不爽。

    自己初到弗雷尔卓德南部的时候并感觉不到，是因为自己属性和战斗力比普通玩家强太多。

    现在林洛明白了，那些普通玩家或许来过弗雷尔卓德南部，他们在弗雷尔卓德南部的感觉，大概就是自己现在的感觉，所以他们直接就提桶跑路了，毕竟玩游戏又不是找罪受。

    “可惜已经没有退路可言了。”

    林洛拨开面前的风雪，被削弱过半的超远视距中出现一头狰狞而巨大的身影，正是格安所预测到的冰原恶魔。

    此时它正漫无目的地游荡在冰原中，它的仇恨范围大概在三千米左右，林洛现在距离他有一千米安全距离。

    “先看看属性。”

    林洛一个洞察之眼甩过去，这技能是根据玩家视野范围判定的，玩家视野可见的范围都能使用该技能。

    那模糊巨大的身影反馈回信息面板。

    林洛松了口气，并不是太可怕的冰原恶魔。

    【目标：紫色冰原恶魔】

    【等级：45】

    【品阶：史诗级】

    【生命值：3300000/3300000】

    【物理攻击力：9500-11000】

    【魔法攻击力：9000-9500】

    【物理防御力：4800】

    【魔法防御力：4800】

    【远古种族特性（深渊恶魔）：这是来自异世界的紫色恶魔体，拥有不俗的战斗力与追踪能力，它的攻击会对你造成锁定伤害，你将无法闪避（取决于优先级），同时战斗开始冰原恶魔移速会增涨百分之三百，伤害承受减少百分之五十，它的攻击有几率附带冰冻效果持续三秒。】

    【提示：击杀该目标，你将获得‘深渊恶魔系列’史诗级套装战利品宝箱。】

    【提示：击杀该目标，你将提高在‘弗雷尔卓德’地区的威望点。】

    【评价：在弗雷尔卓德所有人眼中，有一种共同敌人，那就是深渊恶魔。】

    林洛上一次和冰原恶魔交手是在弗雷尔卓德南部，只不过那时候遇见的是蓝色冰原恶魔。

    随着一路上对弗雷尔卓德的了解，林洛也清楚了冰原恶魔的种类。

    冰原恶魔最低也是黄金级起步的怪物，被称为30级白色冰原恶魔，这大概属于炮灰级别层次。

    再之上是林洛之前交战过的蓝色冰原恶魔，这是史诗级别的冰原恶魔，等级40级起步，再然后是紫色冰原恶魔，等级45级，最后是红色冰原恶魔，等级50级，最后是黑色冰原恶魔，等级60级。

    再往上直接有品阶上的跨越，那便是之前提到的‘恶魔阿尔多’。

    有名字的恶魔才是真正难缠的，它们等级也是40级起步，分为蓝色、紫色、红色、黑色‘恶魔阿尔多’，都是传说品阶怪物，但等级各有不同，和上面一样。

    眼下这个紫色冰原恶魔，便是45级的史诗品阶怪物，而且是很难缠的恶魔系列怪物。

    林洛如今等级44级勉强能跟得上，但孤身一人情况下不能保证很快击杀，只能说慢慢磨可以磨死，前提是单对单情况下。

    ‘林，你必须在黄昏之前击败他，否则那个时候冰原恶魔会成群出动，战斗会引来冰原恶魔的友军，那时候你就难办了。’

    这是临走时格安说的话。

    冰原恶魔的行动规律很简单，在上午和下午的时候不会集体行动，而在黄昏和夜晚的时候，尤其是夜晚的时候会倾巢出动，消灭一切能消灭的生命。

    所以简而言之，林洛只有半天输出时间。

    如果相应时间杀不死，那就只能跑，否则越来越多冰原恶魔来临，他再牛也没法以一敌多。

    “事不宜迟，直接开怪！”

    林洛看了眼天空的太阳，现在大约上午十点左右，距离黄昏还有段时间，不管如何先打了再说。

    一记呼啸刺耳的箭矢划破极寒空气，在冰原恶魔头颅发出一道炸响！

    林洛心中一沉，和上一次样没有打出爆头伤害。

    这些恶魔根本不属于人形生物，甚至说不是符文之地生物，根本没爆头判定这个说法。

    ——轰！！！

    巨大的冰原恶魔受到攻击，头上跳出触目惊心的血红色感叹号，仇恨瞬间降临。

    林洛感觉一阵恶寒的凝视降临，忍不住浑身打了个寒颤。

    巨大的冰原恶魔和之前有所不同，它浑身机体颜色为紫色，至于为什么用机体形容，因为它绝不是什么碳基生物，反而更像是钢铁之躯，但却不像普通钢铁那样生硬，却比寻常钢铁防御力更高更坚硬。

    林洛当然不知道这是啥，姑且称之为机体，一种柔韧而有力的机体。

    巨大的紫色冰原恶魔像猿猴一样跃起，在地面投射遮天蔽日的阴影，狰狞的裂口和红光闪烁的邪眼让人心生畏惧，这是它的普通攻击方式，速度极快且范围极大。

    林洛瞳孔一缩，危机感陡升，条件反射一个猎手姿态倒飞而出，打出短暂控制效果，同时飞身闪避这番攻击。

    瀑布般的冰雪暴溅起来，宛如雪雨般泼洒，洒得林洛全身都是。

    但他没工夫看这些，因为对方攻击速度快得离谱了，第一击刚落下第二击接踵而至，完全不给林洛喘息空间！

    按理说这种高强度快速攻击应该是由前排职业承伤，哪有脆皮能吃得住？可惜单人任务的难度在这里，林洛不想吃就只能凭走位和操作躲闪，如果刚开打就吃到伤害，只能说是人太菜了。

    身经百战的林洛自然不可能菜，瞬间挽弓射出一箭，同时发动乱箭之舞凌空飞起，巨大的冰原恶魔从他脚下惊险掠过，差一点就给林洛撞飞了。

    同一时间林洛发动神龙附体和死神领域，各种基础战斗状态瞬间拉满。

    第一阶段的攻击模式直接开启，最开始的爆发输出开始了！

    密不透风的箭网形成密集输出爆发一道道暴击伤害，林洛看见输出评估伤害直线提升，但和想象中差距还是很大。

    并且他发现一个非常严重的环境影响因素，这也是他在弗雷尔卓德中部才遇见的。

    那就是箭矢的伤害会受风速和冰雪影响，造成部分伤害的削减，而且最特么恐怖的是这个伤害削减是不固定的！

    有可能一发箭矢削减百分之十，有可能一发箭矢削减百分之九十，完全根据飘忽不定的狂风暴雪决定，譬如忽然来一阵恐怖大风，这波输出可能就直接拉胯了。

    “妈蛋，难怪没人来这破地方……”

    林洛无力吐槽，之前的弗雷尔卓德南部让他觉得自己行了。

    事实证明，真正的噩梦才刚刚开始，弗雷尔卓德中部才是真考验人的地方。

    林洛情不自禁想到弗雷尔卓德北部，生活在那里怕是风雪大的路都走不动，无法想象在那里战斗是什么场面。

    由于这个原因，林洛的输出自然是非常一言难尽的。

    毕竟弓手身为持续性输出，最强的输出核心就是稳定续航，这才是重中之重。

    而巨大的风雪环境影响了这个续航。

    林洛的优势不能说荡然无存，只能说大打折扣。

    第一轮爆发竟然只打了可怜的八万伤害，看到这个伤害林洛一度以为自己穿越到了三十级，自己现在明明是四十四级一身史诗加传说好吗，伤害凭啥越打越回去了？

    不过虽然伤害略有削弱，但林洛本身基础伤害还是很足的，所以他的有效秒伤倒也能够接受，有大概1000左右。

    这头紫色冰原恶魔总血量330万，那么理论上一小时才能击杀，但实战经验告诉林洛真正时间至少是五六倍以上，如果在这种恶劣环境下至少是十倍以上。

    “现在接近中午，只要不出差错是能在黄昏来临前结束战斗的，问题不大。”

    林洛目光闪烁，对自己输出还是有信心的。

    这个紫色冰原恶魔和之前遇到的蓝色冰原恶魔并无本质区别，唯一区别是体型更大速度更快，简而言之就是各种属性加强了些，但战斗方式林洛还是印象深刻的。

    他之前早料到以后还会接触这些恶魔，所以非常用心记住了冰原恶魔的攻击方式。

    紫色冰原恶魔同样有着四条手臂，同样也是上面两把发出远程攻击，下面两把造成凌厉的近战攻击。

    而且这个攻击是会附带冰冻效果的，而紫色冰原恶魔比蓝色冰原恶魔冰冻几率更高，林洛的输出终归不是无限闪避的，所以必然会有短暂的空挡会受到远程攻击。

    一道凌厉的冰锥呼啸而来，林洛闪避不及被正面命中，这个时候他听到了游戏的优先级判定声音。

    【提示：你受到了紫色冰原恶魔的极限冰锥，你本次被判定为冰冻状态……】

    【提示：你的抗寒属性激活了，你触发了免疫冰冻效果……优先级测试中，你成功免疫了此次冰冻，但你依旧受到冰锥伤害。】

    这时候林洛真是太庆幸了，自己之前狂堆抗寒值果然有奇效。

    这玩意儿估计就是专门对付冰原恶魔的，免疫冰冻效果可太关键，否则自己凶多吉少！

    不过一个巨大的6000+魔法伤害依旧跳了出来，林洛现在血量三万出头，倒也还能顶得住。

    “抗寒值不仅能免疫冰冻，还能削弱冰属性伤害，否则这一下我估计够呛。”

    林洛确实感受到抗寒值的作用了。

    这样细想的话，林洛倒是能接受打的时间稍微慢点儿，因为他本身受到伤害也不高，拥有生命恢复药剂的情况下他并不担心忽然暴毙，更何况他身上还有符文饼干，那东西可是瞬回血量的。

    虽然冰原上输出环境天然差，林洛的移速和输出力度都被削弱很多，但这东西也只能硬着头皮适应，而且适应适应倒也能够接受，无非是时间慢一些而已。

    期间林洛不断安稳地循环着技能，伤害倒也在一个持续稳定的值停下来，BOSS的血量在缓慢下降着，随之下降的是林洛身上装备的耐久度。

    不过史诗装备的耐久度已经高到离谱，除了之前面对那熊人族BOSS致命狂暴被直接打到零不得不出去修理外，林洛的装备耐久度至少能支撑不停战斗两天，用来打这个BOSS是完全够的。

    “还好之前熟悉过打法了，否则如此糟糕的环境还真有可能阴沟里翻了船。”

    林洛集中着精神仔细输出，BOSS的血量在不断下降，虽慢但稳。

    当BOSS血量来到第一个狂暴点，时间已经过去三个多小时，这期间林洛头一回打的这么吃力，但好处是他已经将风雪环境彻底适应了。

    紫色冰原恶魔的狂暴是和之前一样的特殊状态。

    【提示：你受到了冰原恶魔光环减益，接下来你的攻击速度和移动速度会降低百分之二十，你的冰冻抗性会降低百分之五十，你受到的冰属性伤害会提升百分之三十。】

    这个效果比之前更大，足足有三千米左右，林洛有之前的战斗经验，连忙飞身后退，放弃眼下的输出机会。

    因为之前冬至同盟的人就在这里大挂过，一旦吃到光环减防不说还会被冰冻，这个时候只有先躲。

    林洛发动猎手姿态猛然后退，然后往反方向狂奔，堪堪躲过光环的扩散。

    “还好，一回生二回熟。”

    林洛庆幸自己提前熟悉过技能，他知道这个光环躲避过后会有短暂的安全输出空间。

    当BOSS的血量来到百分之五十时，它会发动第二个狂暴技能，只要躲过那个狂暴基本就是时间问题，能顺利将其击杀了。

    林洛趁这个期间嗑下恢复药剂，血量和蓝量同时恢复，然后他继续等一等技能的冷却时间。

    当冰原恶魔光环结束，林洛继续发动猛烈输出，并且由于千珏死神特性的斩杀伤害，他的输出开始加快，BOSS的血量继续开始下降。

    冬季的远阳缓缓下落，逐渐西沉意味着时间的流逝。

    林洛头一回在弗雷尔卓德进行如此高强度战斗，他不由想到即将到来的恶魔大军，若弗雷尔卓德面临的将是这等可怕存在，那些可怜的人们真的能撑得住么？

    如今自己的实力在整个符文之地都不算弱了，可对付紫色冰原恶魔依旧如此费力，那所谓的‘恶魔阿尔多’，甚至即将到来的‘破坏恶魔刚德拉’又会多么可怕？

    “或许真的只有那些恶魔结晶能拯救弗雷尔卓德，可惜唯一的恶魔结晶被寒冰女皇拿走了。”

    林洛忍不住想，后者会用它做什么？

    以他对那位女皇的感觉而言，后者绝对有自己的计划，她是个比自己更冷静、自律、有远见的人，她是一位名副其实的弗雷尔卓德之王。

    “不管了，她是弗雷尔卓德的王，天塌下来她顶着，我尽力做好自己的事，谋事在人，成事在天。”

    林洛抛开杂念，他看了眼游戏时间，现在已经是下午时分。

    格安的预测是不可能错的，决不能拖到黄昏时分，否则一切功亏一篑了。

    林洛立刻加大输出力度，他直接开启血脉祭文状态，开启战斗状态的林洛直接改变外貌，将他气质陡然变得天翻地覆一般。

    一股漆黑歹毒的气息瞬间顺着浑身上下涌动而出。

    没错，就是歹毒的气息！

    林洛不经意瞥了眼角色展示面板，其中的自己完全变了个人般。

    原本深邃稳重的眼神变得阴翳歹毒起来，干爽利落的头发飞速增长杂乱，遮住了前方的视线，让本就阴翳的眼睛在阴影下更显得若隐若现。

    一股半透明的黑色气息宛如升腾的寒气在周身萦绕着，林洛感觉自己的肤色都变得深了些，成为了古铜色皮肤，而且身材同样暴涨三十多厘米，双臂变得奇长。

    和之前的血银之姿不同的是，这个双蛇之影变身还有黑皇部落的专属图腾印记。

    林洛的双手手背，还有额头处出现一条生着双头的漆黑巨蟒，给人以残暴和歹毒的感觉。

    如果说林洛现在是个反派，那真是一点都不违和。

    当然这只是战斗状态的改变，并不会影响林洛本身的思维，反而这种冷酷歹毒的形象让他一下子变得截然不同起来，林洛还真感觉挺奇妙的。

    “不愧是黑皇部落的血脉力量，看起来歹毒是歹毒，可强是真的强。”

    林洛感受着战斗状态上的buff增益，增伤和免伤值都比血银之姿高一些，而且他的战斗状态上有个漆黑色的滚动边框，一念之间便可召唤出专属的‘双蛇分身’，这个身份继承自己所有属性，只是输出会少一半。

    战斗期间不容多想，林洛果断召出双蛇分身，投影般的全息射线瞬间爆射而出，在远隔千米的地方与林洛遥遥相望。

    林洛抬起手，分身同样抬起手。

    林洛挽弓搭箭，分身同样挽弓搭箭。

    “呃……这双蛇分身看起来没那么智能……”

    林洛大概明白这玩意儿属于是角色投影之类，而不是有类似自主意识的分身，但想想也正常，一个游戏技能哪能那样牛逼，又不是什么传说品阶技能。

    类似这种双线操作的技能林洛初次使用并不熟练，但这个时候林洛的绝对命中天赋又派上用场了。

    所谓瞄准即命中，分身同样继承该能力，攻击咔咔命中，输出陡然提高了一个档次！

    “太好了，绝技！”

    林洛难得乐开怀，殊不知现在的样子咧嘴一笑更显得残忍歹毒，当然他自己浑然不知。

    随着输出的逐渐延长，林洛大概能意识到红刃部落和黑皇部落的差距了。

    十强部落倒数第一和第一的差距是可怕的，从血脉祭文就能看出来，强度拉开的太大了。

    林洛明显感觉该血脉祭文使自己输出上升一个大档次，这个时候他又情不自禁想起那古老的寒冰血脉。

    那连黑皇部落都渴望得到的寒冰血脉，其强大估计已经超乎想象。

    林洛不由苦笑：

    “果然越了解弗雷尔卓德，就越能意识到寒冰血脉的强大，我想要转职的难度已经无法想象了。”

    将心思放回正面战场，多出一个双蛇分身的输出不仅使输出大大提升，在必要时候还能抵挡攻击，林洛的输出空间相对变好。

    高空的远阳继续西沉。

    林洛感觉大地在轻微震动，似乎有什么东西从沉睡中苏醒。

    他心中一凛：

    “还有二个小时接近黄昏，应该是冰原恶魔要出动了。”

    林洛看了眼BOSS的血量，此时已经来到最后的百分之二十，在斩杀伤害和双蛇之影的输出下完全足够。

    假如BOSS爆发出意料之外的技能，林洛还有一手保命的未来战士飞行模式，即使他真杀不死冰原恶魔也能全身而退，大不了吸取战斗经验明天一大清早就来，总之无论如何也不算太糟。

    不出意外的紫色冰原恶魔爆发了强大的终极技能，同样也是之前见过的。

