    “小子，死吧！”

    洛老大此时面露浓浓的冷笑，脸上的皱纹几乎都是拧在了一起。

    诸葛三雄此刻虽然同样是露出冷冷笑容，但是眼神之中却是明显带着一丝的警惕之色。

    楚天死是肯定死定了！

    但是接下来对楚天尸体的争夺很快就会展开！

    洛城五老是五人，而他们诸葛三雄只有三人，处于明显的下风，形势十分的不利。

    故此，他们必须要迅速想出一些出其不意的办法，率先将楚天的尸体给抢到手！

    就在诸葛三雄皱眉思索的时候，一声恐怖的巨响骤然间传出！

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    没想到的是，这声巨响仅仅只是一个开端，一连串的巨响随即接连不断地传出，如同有位巨人虚空擂鼓一般！

    众人急忙聚目望去！

    此时此刻！

    只见两只赤红无比的巨大拳头飞速轰击，将四面八方袭来的各种攻击通通都是打得生生爆开。

    无数的灵芒瞬间爆冲而出，如同天女散花一般，看上去令人眼花缭乱，目不暇接！

    轰！

    连续挥动拳头，彻底粉碎了四周的攻击之后，楚天衣袍卷动，仰天长啸一声，猛地爆冲向诸葛三雄！

    楚天身躯前冲，如同一只猛虎下山，浑身冒火，席卷着一股惊人的威严，同时狠狠地压向诸葛三雄的头顶！

    “小心，他来了！”

    感受着头顶上方传来的恐怖威压，诸葛风面容剧变，身体好似陷入了泥沼之中，动弹困难，立刻大声提醒。

    诸葛三雄虽然都是灵脉境初成的修为，但是三人的修为，明显是老大诸葛风最强，无限地接近于灵脉境小成层次！

    诸葛风此刻动弹困难，另外的两人直接就是被死死地锁定在了半空中，动都没法动一下！

    “怎么会这样！”

    “大哥，救我们，救我们！”

    诸葛云和诸葛雾两人面露强烈的惊骇之色，口中大声地尖叫惊呼，浑身哆嗦，几乎是吓破了胆！

    “什么！”

    诸葛风顿时一惊。

    他万万没有想到！

    楚天施展出的威压，竟是一下子将自己的两位兄弟给牢牢地锁在了空中，无法动弹。

    “小杂种！”

    他紧紧咬牙，冷喝一声。

    他刚想要强行激发灵元，挣脱束缚，去救下自己的两位兄弟，两声惊人闷响陡然间传出！

    嘭！

    嘭！

    两只硕大的拳头倏然间同时极速轰出，猛地砸在了诸葛云和诸葛雾的身上，两人的身体直接当场爆开，化作了两团浓浓的血雾！

    唰！

    唰！

    顷刻之间，两枚储物戒指落入了两只大手之中。

    “啊……楚天，你这个小杂种，你竟然……”

    诸葛风看到自己的两位兄弟瞬间身死，立刻面容劇变，目眦欲裂，仰天大吼，如同一只发狂的狮子。

    “啊……”

    陡然间，一声凄厉惨叫从诸葛风的口中传出！

    只见此刻的诸葛风面容扭曲，双手抱头，身形站立不稳，差点从半空中跌落而下！

    此时，他感觉自己的大脑之中好似有着一根银针在狠狠地不停扎着！

    唰！

    就在这时，一只滔天大手从虚空中迅速一探而出，朝着诸葛风凶猛抓去！

    大手之上，燃烧着无数的黑色火焰，看上去如同地狱之火，常人只是看了一眼，便会觉得心惊肉跳。

    咔嚓嚓！

    黑色火焰大手一把抓向诸葛风，还没完全靠近，诸葛风浑身便是开始迅速结冰！

    “啊……”

    凄惨无比的惨叫立刻又是从诸葛风的口中喊出。

    陡然间，惨叫之声戛然而止！

    诸葛风完全冻成冰晶的身体被黑色大手一把攥住，狠狠地一握！

    嘭的一声！

    诸葛风瞬间被捏成了无数的黑色冰晶，从黑色大手之中滑落而下。

    唰！

    黑色大手迅速收回，掌心之中，握着一枚储物戒指。

    至此，诸葛三雄全部身死！

    整个过程，又是持续了不到两息的时间！

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    ……

    一息之间，地面上的众人都是目瞪口呆，几乎完全傻掉，不停地狂吞口水。

    击杀邙山双虎，用了不到两息！

    击杀诸葛三雄，又是用了不到两息！

    而且，全部都是尸骨无存，死相惨烈！

    这……这他妈还是人么！

    什么时候，灵脉境高手的命这么不值钱了，一下子就是陨落了整整五位！

    “楚天前辈，你……你太厉害了，你就是我的神啊，你就是我的神啊……”

    地面上，胖哥面露强烈的兴奋与崇拜，死死地盯着虚空中的那道伟岸身影，口中不停地嘟囔着。

    实际上，他只是隐隐听说了几天之前，在边境地域，楚天和墨山之间发生了一场旷世之战。

    具体那场大战结局如何，他完全不知情。

    不久前，在酒家之中的那番话，自然全部都是随口胡诌！

    墨山的实力究竟如何，他不得而知。

    但是楚天的实力，此刻他却是亲眼所见，简直是太太可怕了。

    同阶武者在其手中，完全如同婴儿一般，不堪一击！

    故此，他强烈怀疑，几天前的那场边境大战，应该是墨山惨败在了楚天的手中！

    地面上的其余之人，此刻狂吞口水之后，都是面露强烈无比的期待之色。

    先是邙山双虎惨死，随后又是诸葛三雄惨死，接下来洛城五老莫非也会跟着惨死？

    一些人摇了摇头。

    洛城五老完全不同于邙山双虎和诸葛三雄！

    洛城五老成名很早，几十年前就形成了一个组合，纵横雄山郡修行界这么多年，互相之间，配合默契，甚至是早已做到了无声无息，心意相通。

    而且！

    传闻洛城五老掌握有一种神奇的战阵，五人联手施展战阵，实力成倍暴涨，甚至击杀灵脉境小成强者也不在话下！

    楚天的实力虽然强横得可怕，但是一旦洛城五老真的组成了战阵，联手迎敌，楚天恐怕很难取胜，甚至有可能身死道消！

    半空中。

    眼睁睁地看着诸葛三雄被楚天三下五除二击杀，洛城五老个个脸上又惊又怒，浑身颤抖。

    刚才，楚天出手对付诸葛三雄的时候，他们并不是没有机会出手相助，而是因为他们抱着自己的一些不可告人的小心思。

    那就是幻想着楚天能够和诸葛三雄杀个两败俱伤，他们再出手收割果实。

    可惜，他们失算了！

    楚天的实力，比他们想象的还要强出不少！

    诸葛三雄面对楚天，连一丝的反抗之力都没有！

    “此子很是扎手，老二、老三、老四、老五，速速结玄芒湮灭大阵！”

    眼看楚天爆冲而来，洛老大面容紧绷，沉声冷喝。

    唰！

    唰！

    ……

    话音落下，五人的身形同时爆闪。

    一个眨眼的功夫，他们各自站好自己的位置，直接将楚天牢牢地围在了中间！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

