    从艾尼寇恩带来消息到现在已经过去小半个月，北地诸国已经开始取消王国、公国之间的分界线，黑翼帝国的雏形日趋形成，而另一方面，由北地和王庭协调提供的劳力与物资也全部到位。

    后勤部门完成重组后，新一年的春耕终于开始，这也是恺撒摸索种植技术的第一步，在王庭政策的支持下，奴隶们看见了恢复自由、晋升平民的曙光，热情毋庸置疑，一个个都干得热火朝天。

    需要监工挥舞着鞭子督促干活的景象在奔流河两岸已经绝迹，个别农奴发现即使自己干得不好，也没黑衫来管束自己——按照那些拿着奇怪工具在田地里走来走去的上层黑衫的说法，黑龙皇帝似乎并不在于今年土地的收成。

    既然不在乎，为什么还要他们辛劳耕种？

    这是奴隶们心中的疑问，不过这样疑惑只是持续了很短的时间，便马上被抛在脑后，因为他们收到了更振奋人心的消息，耕种土地，不仅能让他们拥有摆脱奴隶身份的机会，也能够令他们过上更好的生活。

    听说，在今后的黑翼帝国，摆脱奴隶身份的农民都是为自己耕种，收成自取、多劳多得。

    这样完全不符合艾拉迪亚现状、难以置信的消息之所以能传入每个人耳内，倒不是因为后勤部的˙主管人员有多优秀、已经完全领悟按劳分配的激励作用，而是恺撒要求他们不断向奴隶重复这些内容。

    为了强化灌输效果，满足自己的情怀，这头黑龙甚至还在奔流河两岸插满了赤旗。

    即使农奴普遍不识字，恺撒也派驻了宣传部门的下属专门朗诵传播赤旗上的【劳动走向自由、劳动改变命运】、【黑龙皇帝指引着我们前进】、【为北方帝国崛起而劳动】等等标语。

    当然，这一系列措施也不是没有人提出过异议，代表黑翼氏族利益的霍格就曾第一个站出来反对。

    “陛下，您这样做毫无意义，这些人类都是和豺狼人一样的廉价品，既愚昧又无知，他们根本不会关心您的宣传，只有鞭子才能驱动这群奴隶。”

    对此，恺撒的回答也很简单：“那些宣传本来就不是给他们看的。”

    “那您为什么还要做这些事情？”

    霍格的表情看起来相当疑惑，不过整个黑翼氏族应该也只有他能和黑龙讨论这些更深入的问题，所以恺撒也不介意多说一些。

    “第一，我要塑造活生生的榜样。”

    在恺撒的理念中，艾拉迪亚所有的智慧生物实际上都是可以驯养的，他不认为农奴是愚蠢且无法改造的人类，要知道穷凶极恶、丧心病狂的黑龙皇帝，连地下氏族的混乱天性都可以扭曲，要变更演替一些人类的观念，对他而言并不困难。

    北地人缺失知识与教育，但不代表他们没有思想，再愚蠢的人也会被欲望、利益所驱使，趋利避害是智慧生物的共性——宣传部人员的反复灌输看起来收效甚微，但会在这些家伙心里留下种子，并且向其他人类阶层蔓延。

    就像涓涓细流终将汇入大海，当第一批奴隶真正摆脱奴隶身份，用丰收作物向王庭换取金钱，置办衣物食物、甚至属于自己的土地之后，一遍遍重复的口号就将化为现实，轰然影响到每一个人，深深烙印在他们心中。

    这个影响的范围绝不会仅仅止步于奴隶阶层，还会扩散到平民、公民乃至贵族心中，关于投效王庭的利益驱动，其实恺撒在打造“黑衫”这一概念时就有意推动，但现在更深一步。

    只有比较，才能感受到差距，而当人们愿意主动追求的时候，个体也就会被输出至最高功率，而真当他们拿到了利益，这些人类会用实际行动投票是否支持黑翼帝国。

    当然，光是拉动领土内生产力、铸造认同感，不足以令恺撒如此投入精力倾注目光，这样的宣传还有一个隐藏附加值——洗白。

    黑翼帝国一旦成立，必将会成为现今艾拉迪亚唯一一个由恶龙统治的国度，在恺撒还未拥有近神的力量之前，光这个概念性质就足够搅得他独木难支，想在艾拉迪亚立足，不将黑翼帝国洗白包装起来根本行不通。

    在帝国与帝国这样庞然大物的交互中，即使本身的确是无视规则、不讲道理的流氓，也不会明目张胆地这样称呼自己，反要占领道德制高点，降低身价将自己放在弱势地位，如此才能摄取到更多利益。

    即使要发动战争、争夺领土，也需要一个冠冕堂皇的正义理由。

    恺撒的包装洗白也是如此，黑翼帝国来路不正，处于先天劣势，但在依靠宣传造势、依靠金属龙族与铂金龙神背书的情况下，恺撒同样可以将自己包装成一个向往自由平等的和谐黑龙。

    一位实际上不是恶龙的恶龙君主，这是恺撒展示对外的龙设。

    另一方面，恺撒需要告诉这个大陆的主体——人类，黑翼帝国并不是一个充满管制与暴力严苛帝国，反倒是一个多种族混居正处于百花齐放、蒸蒸日上的国度，这里遍地都是机会与黄金，权力财富唾手可得。

    不管能不能做到，反正这个牛吹出去再说，异界黑龙深谙此道，能宣传成多高大上就宣传多高大上，先将技术、人才吸引过来，之后再想办法解决后续问题。

    这是一个长期的持续工程，在黑翼帝国建立之前，恺撒就已经开始着手造势了，大面积洗白，为自己打造一顶干净的王冠。

    “可是，即便如此，这些人也依旧会因我们的身份而耿耿于怀。”

     霍格明白过来，不过还是提出自己的隐忧：“另外，人类根本不会记得您的好，作为艾拉迪亚最贪婪无度的物种，您给他们一点，他们消化之后，马上就会讨要更多、更多。”

    “那又怎样，这些实际上只不过是为了适应艾拉迪亚形势，短暂妥协搞出来的东西。”

    黑龙哼哼两声，鼻孔喷出两道白气：“这个世界，终归还是靠力量来说话的。”

    这个政策最能驱动人的、也是最大的优势，就是土地耕种的自主权，农奴在恢复自由民身份、继续耕种获得收成之后，只要上缴一定的税就可以保证粮食自有，而不是像艾拉迪亚常见的被领主全部掠夺。

    然而，很多人没有意识到的是——“粮食不允许交易、转赠，粮食贸易属于王庭专营项目，民众可以凭借粮食前往王庭换取钱币。”

    这是《黑龙法典》中最近新添加的严苛禁令之一，这意味着无论如何，粮食最终还是会回到恺撒手里。