    一进入巨鲸殿，发现龙开霁和众位长老都站在厅中等待，并没有入席就座。

    “快，苏上仙来了！”

    “拜见苏上仙！”

    “苏上仙果然是神采非凡呀！”

    ……

    “哈哈哈，苏上仙快来入座吧，咱们酒宴马上开始，今日我特意请了京城的御厨来掌勺，虽然不及仙家菜品美味，但也值得一试了！”龙开霁满面红光的招呼道，模样极为热情，与以前威严深重的模样完全不同。

    苏破满虽然有些不适应，但没有多说什么，朝众人点了点头道：“各位长老，一起入座吧，说起来，众位可都是我的前辈，虽说我现在修仙去了，但也不能不讲礼节，你们可不能这般折煞我呀！”

    众人一听这话，心中对苏破满的好感更深了。

    拥有如此实力，不恃才傲物，还懂得谦让，令不少刚见到苏破满的长老大为赞赏。

    这让有些尊崇礼法的‘老先生’也挑不出什么毛病来，脸上纷纷露出了会心的笑容。

    “龙帮主，我观你体内气血如同烘炉，这是突破了啊？”苏破满注意到了龙开霁身上的变化，微笑的问道。

    龙开霁闻言，脸上的笑容更甚，“果然瞒不过苏上仙的法眼，多亏了您赐下的灵丹，我才能再进一步，否则，恐怕要再过二十年才有把握做一下尝试！”

    “龙帮主突破了？那岂不是……步入了宗师境界！”

    “嘶！这么快，苏上仙的灵丹这么厉害么？”

    “那当然了，那可是仙门的丹药，自然是药效非凡！”

    “不行，老夫明天要去西北分舵一趟，把血云宗趁机占领的地盘抢回来，多挣些宗门贡献，希望龙帮主能够赐给我一粒灵丹！”

    “哈哈，同去同去，有功劳怎能独享，赵长老，光你自己去可赶不走血云宗那帮人呀！”

    “魏长老，怎么连你也要掺和，你的外孙尹万仇都要跟着苏上仙去修仙了，以后灵丹妙药肯定不缺呀！”

    “尹万仇那小子，一天天没个正形，能修出个模样就怪了！”

    ……

    众人都热烈的讨论起来，场面一片和谐。

    苏破满坐在主位上，右手边是龙开霁，左手边是魏无忌，再远些的位置，与他熟悉的长老也离得更近一些，显然这座位的排布也十分讲究，经过了仔细的安排。

    觥筹交错之间，苏破满对于其他人的敬酒来者不拒，每次都会一饮而尽，同时也频频邀请大家一起举杯共饮，普通的酒水虽然度数不低，但却无法令他产生哪怕一丝的醉意，几轮下来，他神采奕奕，反倒将不少长老灌到了桌子底下去。

    酒宴一直持续到丑时，大部分长老都趴在桌子上呼呼大睡，唯有龙开霁等少数几个还没有完全醉过去。

    苏破满起身看看了场中的众人，扭头对着龙开霁道：“龙帮主，你待会安排众位长老休息吧，我先回去了……”

    “苏上仙，我已经安排好了弟子带他们去休息，我去送您下山吧！”龙开霁脸上也有些晕红之色，显然也快要醉了。

    “也好！”

    两人并肩，一同踏着红毯，从灵隐峰走了下去。

    此时星斗漫天，月光清亮，山路上除了篝火产生的光芒之外，满地就像铺着银霜一般。

    “时间……过得真快啊！”龙开霁低声感叹道，目光中充满了复杂，“我记得你刚来时，是我亲自带你上的灵隐峰，这才多久，再送你下山时，你却有了完全不同的际遇！”

    苏破满闻言，回忆瞬间被勾了起来，看着不远处的望云亭，默默点了点头。

    两人在夜风之中，也不施展身法，就这样一步一步的走下了灵隐峰，月光照在两人的身上，在石阶上投下长长的影子。

    微风吹来，其中似乎还夹杂着白日里喧闹的味道，现在夜深人静，偶能听到远处大宅院里的犬吠声，放眼望去，灯沣府里不少地方还是灯火通明。

    寅时，两人走到了山脚，龙开霁停住了脚步，朗声道：“苏上仙，我就送到这里吧，以后您若有时间……便常回来看看！”

    “会的！”苏破满点了点头，“龙帮主，再会！”

    “再会！”

    ……

    趁着夜色，苏破满凌空飞起，仅仅花了几个呼吸的功夫就来到了青林县城的上空。

    立在云头之上，苏破满的超级视力穿透层层阻挡，看到了正在大炕上呼呼大睡的姚大山一家，嘴角浮现出了一丝微笑。

    “你们平安就好，这修仙界风云诡谲，各种手段都有，如今我也不便和你们再过多的结下因果了，这样对你们也不好……”苏破满喃喃自语道，他立在云头看了一会儿，直到姚大山打着呼噜微微侧身露出那一张圆润的胖脸时，他在云上笑了一声，然后双臂一展，飞离了此地。

    姚大山吧唧一下嘴，眉头微微皱起，然后又很快松开了。

    第二日，姚大山蹲坐在门口看着人来人往的街道有些发呆，直到某一时刻，他突然间大吼一声，飞快的跑回了家。

    “虎娃他娘，我想起来了！我想起来了！”

    “当家的，你这大白天的，发什么疯呢？”

    “我想起来昨晚上做得那个梦了，我竟然梦到苏兄弟了，他竟然嫌我胖……”

    “害，那就是个梦！”

    ……

    南疆。

    紫色遁光宛如一颗流星从天际呼啸而来，带起一阵阵电光与气浪。

    恐怖无形的压力笼罩了整座南疆之地，所有的家禽牲畜，还有野外的凶猛异兽都被这股压力吓得趴在地上不敢动弹。

    “到底是谁杀了我外甥，本座要让他死无葬身之地！”

    一声怒喝传遍了整个南疆，把不少凡人都吓坏了，婴儿也纷纷惊醒啼哭起来，一瞬间，所有人的内心都被这一道声音给揪了起来。

    血蛊门内，一名头发灰黄的筑基期老者突然间露出惊恐之色，他嘴角不停颤抖着，指着天上艰难的道：“是他，是那位大人……回来了！”

    “师尊，好恐怖的压力，徒儿都站不起来了，您说得到底是谁啊？”身着红袍的年轻弟子整个人五体投地，趴在地上，小脸煞白的问道。

    “那位就是咱们血蛊门的开派宗师，灵虫上人！”灰黄头发的老者面色带着三分恐惧，七分崇拜，缓缓的解释道，目光深处带着一丝化不开的苦色。

    轰隆！

    紫电划过天空，将天地间照亮，一个身材高大，头戴古冠的紫发老者从血蛊门上空降临。

    “谁还在门内，马上给本座滚出来！”

    一声怒喝，顿时令血蛊门中正在洞府中打坐修仙的众修士心惊胆战的从洞府里跪了出来。

