    第二天清晨，天刚蒙蒙亮，赵无极就用他那洪亮的嗓音将所有人都叫了起来。

    当然了，不只是史莱克学院这一行人，酒店的其他人，也都被那响亮的声音叫醒。

    要不是那些人知道不是赵无极的对手，恐怕会有一大堆人来踢场子。

    当然了，在赵无极喊之前，叶凡和朱竹清三人也是早就醒了过来。

    “早呀，我的小傻瓜们...”

    叶凡看着怀中的小舞，又感受着身边的竹清和荣荣的气息，很是开心地说道。

    她们，一直在自己身边...

    听见赵无极的喊声，叶凡他们倒是无所谓，毕竟每天都起的很早，早已经养成了良好的作息习惯。

    但对于其他人，尤其是奥斯卡这样嗜睡的，就有些痛苦了。以至于在吃早饭的时候，大多数人还处于朦胧状态。

    很快，太阳从东方徐徐升起，令那一抹鱼肚白色逐渐放大，天渐渐的亮了起来。

    叶凡虽然每天都会看到这一幕，但不论重复多少次，那种光明出现带来的感觉却依旧会令他内心为之震撼。

    太阳的光芒将黑暗驱散，代表着新的一天已经来临。

    “小崽子们，出发了...”

    很快，史莱克的一行人在酒店外整齐地站在一起，在赵无极的指挥下，再次出发。

    出了小镇，众人加速前行，这里距离星斗大森林已经很近了，众人全力赶路。

    最兴奋的自然是即将得到自己第三个魂环的奥斯卡，他很想知道，自己的第三个魂环究竟能带来怎样的增强效果。

    要知道，叶凡幻化的香肠武魂的第三魂技，那增加80%的移动速度，他可是很馋的…

    当然了，他也知道，不用自己提醒，赵无极也一定会带着大家至少也会裂杀一头千年魂兽给他。

    毕竟，他可是斗罗大陆唯一一个先天满魂力的，食物系魂师啊。

    星斗大森林坐落于天斗帝国正南方，森林横跨两大帝国，由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明的地方。

    从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内，当然，天斗帝国是从来没有承认过这一点的。

    也正是因此，星斗大森林隶属于斗罗大陆，而并非哪个帝国。

    作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来的地方，因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。

    星斗大森林内魂兽种类较齐全，也是大部分有能力的魂师猎杀魂环的地方。

    星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日的茂密却足以告诉人们它存在的久远。

    远远的，众人便隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香的味道沁人心脾，说不出的舒服。

    深吸一口清新的空气，全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似的，那种感觉是难以言喻的舒爽。

    在众人当中，唯有唐三没有来过星斗大森林，此时他的内心，是震撼无比的。

    只见唐三运用紫极魔瞳向远方望去，他看到的，是一片绿色的海洋，前方那一望无际的绿色看上去是如此的震撼，那令人舒适的清气就是由此而来。

    终于，他们来到了星斗大森林面前，高大的树木至少超过二十米以上，这还只是最外围的而已，茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。

    来到森林前，空气变得更加令人舒适了，仿佛温度都下降了几分似的。清爽的感觉带着湿润的泥土芳香不断刺激着众人的嗅觉。

    “都停下。”就在这时，只见一直沉默寡言的赵无极开口了。

    众人闻言，皆是停下脚步。

    上百里的前行令他们的身体都已经热了起来，尤其是奥斯卡和宁荣荣，作为辅助魂师，他们的身体素质虽然也还不错，并且还有叶凡的速度香肠，但终究抵不住这么远的行程啊。

    当然了，拥有超凡体质的叶凡除外，此时的叶凡别说能不能坚持，连一滴汗珠都没有。

    叶凡看着众人的这幅囧样，有些无奈地递给了他们一人一根恢复香肠。

    不过，宁荣荣的是他亲口喂的。

    香肠入腹，化为滚滚热流，恢复着众人的体力，大家的情绪都变得高昂起来。

    赵无极突然严肃起来，看着面前的七名学员，很是严谨地说道：

    “你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魔兽的那种地方，这里面的魔兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魔兽攻击。”

    “因此，在进入森林之后，你们谁也不要离开我或者是叶凡身体二十米以上。奥斯卡，你要贴身跟着我。而宁荣荣，就跟着你家叶凡吧。”

    “没有我的命令，除了叶凡之外，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么？”

    听着赵无极的话，众人不禁笑了笑。

    之所以笑，自然是因为

    叶凡这个例外。

    “明白。”

    几人闻言，皆是点了点头。

    “给你们香肠...”

    叶凡话音落下，只见叶凡手中出现了三种香肠。

    他递给每人一根香肠、腊肠以及蘑菇肠，淡然道道：

    “我的香肠能够在空气中维持三天的活力，也就是说，三天之内以内吃下它就会有效果。香肠恢复治疗附带充饥，腊肠的主要作用是解毒，蘑菇肠。”

    众人纷纷接过，小心的收在身上。他们明白，叶凡这是怕在面对危机的时候来不及把香肠给他们，这才先给他们一些。

    …………华丽的分割线…………

    PS：半夜，弟弟睁着大大的眼睛，看向了做在一旁的哥哥，有些疑惑地向哥哥提出疑问：“哥哥，这个世界上，真的有穹龙偃月吗？”

    “穹龙偃月，可是全宇宙，最厉害了呢！（破音）”

    听到弟弟这般可爱的话语，哥哥笑了笑，轻声说道：

    “傻弟弟，这世界上，哪里有什么穹龙偃月啊？”

    说着，他还一脸无奈地敲了一下弟弟的脑袋。

    弟弟闻言，有些不满地，点了点头...

    深夜，弟弟睡着了，哥哥坐在电脑前，打开了那尘封已久的电脑，点开了那多年未曾点击的网站，眼泪再也忍不住了，很快，便湿润了双眼...

    “幻灵和小凡子，你们怎么还没回来...”

    （话锋一转）

    这时候，只见屏幕上面，很是清晰地印着这样的几个字...

    “阿巴阿巴，求推荐票”

    （偃月：阿巴阿巴，最后一行，才是重点，偃月再来皮一下，你们肯定不会介意滴，我知道，嘿嘿...）

