    面对枢密院的迎接，具体的流程礼部已经安排妥当了。

    韩令坤、罗幼度只要根据流程来即可。

    两人直接入宫接受封赏，而随行的禁军们在原地领取赏钱。

    听着身后兵士高呼“万岁”，想来此次征伐，他们分得的犒赏不少。

    “见过魏枢密使！”

    “见过魏枢密使！”

    韩令坤、罗幼度一并向魏仁浦问好。

    魏仁浦与罗幼度有些渊源的。

    但两人职位不同，几乎没有什么往来。

    不过此番随军出征，他这个都监是直接受枢密院调配的。

    两人之间的密信一直不曾断绝。

    为了打动王景、韩令坤，他还在信中让魏仁浦枢密院帮自己演一场戏。

    也是因为魏仁浦的帮忙，他才能打破与王景、韩令坤的文武隔阂。

    相比韩令坤喊得中规中矩，罗幼度明显要亲昵的多。

    魏仁浦道：“二位随我入宫面圣，陛下领百官于紫宸殿等候二位。我大周开国以来，还是第一次获此殊荣，可喜可贺！”

    罗幼度见韩令坤并不理会，笑道：“若无魏枢密使调度之功，也没有此番战果。”

    三人一并入城往皇宫方向行去。

    入得开封城，罗幼度立刻觉得自己到了一个全新的地方，与记忆中的开封安全不一样了。

    韩令坤也惊疑的左右观望。

    魏仁浦对身侧的罗幼度道：“北城拥挤，陛下在你们出征以后，下令扩充开封城，不但将南城利用了起来，街坊之间也重新做了规划，还有向外扩张的意思，南城已经不见原来景象了。”

    罗幼度感叹道：“官家圣明，这天下以现盛世风貌。我辈有幸，能参予其中。”

    魏仁浦让罗幼度一句话触动了心扉，如他这样的文臣毕生所求不正是遇得明主，一展宏图，青史留名，匡扶天下。

    郭荣无疑就是这个明主。

    历史上郭荣病故，赵匡胤黄袍加身。

    范质、王溥面对大军压境，下拜听命。

    唯有这位史称“一点浩然气，千里快哉风”的名臣组织朝臣反抗。

    只可惜势单力孤为赵匡胤镇压，染病去世。

    最恶心的是赵匡胤为了表示自己众望所归，强行让他在病榻上接受宋朝的册封。

    然后魏仁浦顶着宋臣的头衔，念着郭荣的好病故。

    魏仁浦道：“先生有良、平之才，日后你我同殿为臣，一并辅佐明主。”

    罗幼度这一次没有诚惶诚恐，更加没有放低姿态，只是笑道：“固所愿而，能与魏公同殿为臣，亦是一大幸事。”

    这一次的逼降孟蜀，让他的名望到达了前所未有的高度。

    魏仁浦叫他一句先生，显然是打算与他平辈相交。

    在这种情况下还自降身份，那就让人看轻了。

    他们见面的次数不多，但显然罗幼度找他帮忙一事，将两人的关系拉近在了一起。

    官场是人情场。

    一个人死撑，觉得自己能搞定一切是最愚蠢的行为。

    求人，欠人情并不丢人。

    没人情可欠，无人可求，才是最惨的。

    你找我帮助，我寻你帮忙，相互得利，关系才能密切。

    而不是一个人蒙头搞定一切。

    一路抵达开封皇宫，下马徒步来到了紫宸殿。

    紫宸殿是皇帝视朝的前殿，只有每月朔望的朝会、郊庙典礼完成时才会在此地举办。

    郭荣在紫宸殿为他们表功，可见隆重。

    迈入紫宸殿的那一刻，罗幼度即感受到了左右文武各种各样的目光相聚。

    韩令坤这位禁军统帅都给无视了。

    好在韩令坤已经放宽了心态，心下嘀咕“给罗兄弟抢去风头，没什么奇怪的。换谁来，都扛不住。”

    这般一安慰，也是心安理得。

    罗幼度淡然自若，并未有任何胆怯。

    自从孟昶这大礼送至凤州的时候，他已经做好了一切准备。

    自己不在是一个开封府的小歘歘了，而是万人称颂的名士。大周的诸葛亮，哪怕关羽张飞在骄横，地位再高，也得听命而行。

    看着罗幼度气定神闲的入内，高坐上首的郭荣心底无限感慨，老天待自己不薄，居然在自己最需要的时候将此人送于自己。

    大业可成，大势可定。

    “参见陛下！”

    韩令坤，罗幼度拱手而拜。

    “两位爱卿平身！”

    郭荣语中都充斥着欢快：“此番西征，两位爱卿跋山涉水，夺城克敌，竟以偏师，迫使蜀国举国归附，功勋卓著。朕向来赏罚分明，今日当众臣之面，予以嘉奖。”

    他这话音一落，立刻就有宣召太监上前一步，打开了早已准备的圣旨，高声道：“侍卫亲军马军都指挥使，武定军节度使韩令坤，沉稳持重，运筹决敌，定秦州降凤州取成州，战无不克，勇谋俱全，今拜检校太傅镇安军节度使。赐袭衣、金带、银器、缯帛、鞍勒马以表嘉奖！”

    这个时代武将地位崇高，什么检校太傅、检校司徒，看着唬人其实就是虚职，就是授予一品衔位，多领一份一品官的俸禄。

    不过相比李继勋、石守信、王审琦这波人中，韩令坤显然领先几个档次了。

    紧接着宣召太监又道：“开封府判官，端明殿学士，行军都监罗幼度，器识恢宏，全歼敌寇于凤州，致使蜀地举国震恐。更决胜于千里，奇秘长远，不费一兵一卒而使蜀国归附，古之良将、谋臣不外如是，诚可谓文武兼之。今加受左散骑常侍，晋端明殿大学士，御营都指挥使，另置御营司归议政厅统制，护卫前殿安危。”

    罗幼度心头一喜，高声道：“臣领旨谢恩！”

    他一边领命，一边暗道郭荣厉害。

    他一直考虑郭荣会这么奖励自己，自己这军功他应该怎么嘉奖。

    是给自己一个虚职将军，还是直接进去殿前司或者侍卫亲军司跟武官分一杯羹。

    结果没想到郭荣如创建殿前司一样，创了一个御营司。

    既不用触及武将们的心弦，也得到了一定的目的。

    如此一来，除了武官统治的殿前司、侍卫亲军司以外，皇城里又多了一支由宰相掌管的御营司。

    以御营司来跟殿前司、侍卫亲军司相互制衡。

    以避免武官一家独大。

