    “全体冲锋！”

    在孙俊逸、孙俊博两兄弟讨论着兽人重步兵的问题时，大石王国的熊人重步兵已经推进到了距离北伐联军针刺丛林阵五十米的地方。

    随着突前一名高大熊人将领的怒吼声，原本一直步行的熊人战士们立刻奔跑了起来。

    他们的双脚重重的踏在地面上，如同人形坦克一样的直接冲向了北伐联军的盾阵。

    看着那些庞然大物突然奔跑了起来，感受着脚下大地传来的震动，位于最前排的北伐联军玩家们立刻死死攥住了手中的盾牌，双眼紧张的盯着前方，很多人的额头上都已经沁出了汗珠。

    玩家们虽然都不怎么怕死，但不怕死并不代表着不会害怕。

    在面对着一些无法战胜的强大敌人之时，他们也会本能的感到恐惧和慌乱，手脚也会因为紧张而变得紧绷起来。

    这种惧怕是一种本能的反应，是对未知事物或强大力量的天然畏惧。

    想要完全克服这种恐惧，做到泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，必须要经过长时间的心理训练，否则即便是你认为自己不会害怕，但真的身临其境之时，身体还是会不由自由的发生颤抖的。

    孙俊博手下的这些北伐联军玩家虽然都是精挑细选出来的精锐，但他们之前却从来没有与熊人重步兵这种对手正面交锋过。

    所以哪怕他们都早已经做好了死战不退的准备，但在事到临头时依然还是没能够做到真正的无所畏惧。

    北伐联军玩家们的表情被发动冲锋的熊人战士们看得一清二楚，在发现很多敌人全都紧张不已之后，很多熊人战士立刻咧开了血盆大口，冲着北伐联军玩家们发出了震天的吼声。

    这种大吼战术是兽人一族对付一些弱小种族最喜欢使用的恐吓战术之一。

    他们一边利用吼声给自己加油打气，一边用吼声去进一步摧毁敌人那脆弱的心理防线，让本就紧张不已的敌人变得更加的畏首畏尾。

    听到熊人战士的吼声之后，位于后方的北伐联军玩家还好一些，由于距离稍远一些，前方还有其他玩家替他们抵挡，所以他们除了感觉到有些刺耳之外，受到的影响并不是很大。

    而位于第一道防线的北伐联军玩家们就不同了，他们面对着如同人形坦克车一样冲过来的熊人战士本来就已经非常的紧张了，如今熊人战士再这么近距离的突然间来了一嗓子，顿时将他们吓得一激灵。

    这一激灵在平时可能没多久就恢复过来了，但在此时却非常的要命，因为一手持盾，一手持大号狼牙棒的熊人战士已经冲到了他们的近前。

    在第一道防线玩家被吓得一激灵时，冲在最前面的熊人战士已经狠狠的撞向了他们。

    只见熊人战士们将巨大的盾牌横在了自己的身前，遮挡住了自己的身体要害部位，然后直接用身体推着盾牌撞向了北伐联军的针刺丛林阵。

    随着熊人战士连人带盾撞到了那些从盾墙缝隙伸出来的长矛上面，战场上顿时响起了一阵木杆折断的噼里啪啦声。

    在熊人战士那巨大的冲击作用力之下，原本非常坚固的长矛杆在此时显得是那么的脆弱不堪。

    在撞断了伸出盾墙的长矛杆之后，熊人战士们借着惯性直接连人带盾撞在了北伐联军的盾墙上面，然后战场上立刻又响起了一片北伐联军玩家的惨叫之声。

    普通的玩家身高在一米八几就已经算是很高了，如果身材标准，那么他们的体重一般都不会超过一百八十斤。

    熊人战士的身高基本上都在两米五至三米之间，如果生活条件足够好，他们的体重甚至能达到一千斤。

    人族与熊人族在身体素质上根本就不是一个数量级的，两个种族要是进行正面的拼杀，那倒霉的绝对会是人族那边。

    在与熊人一族进行战斗时，人族战士最好的选择便是利用速度和灵活性与其进行游击战，因为速度和灵活性正是熊人一族最大的弱点。

    可是在此时，北伐联军的人族玩家军队却选择了原地结阵迎接熊人战士的正面冲击。

    想要用不到二百斤的身体去硬抗体重一千斤大块头的正面冲击，这绝对是以卵挡石，其结果便是卵被高速飞过来的石头给砸得粉碎。

    这也是为什么那些站在第一道防线上的北伐联军玩家会那么紧张的一个主要原因。

    因为他们在开战之前便已经开始不停想象自己一会儿会是一个什么样的下场。

    是被熊人战士直接撞飞，还是会被熊人战士一棒子砸扁，......。

    无论那一种死法对他们来说都有一点凄惨，所以他们才会越想越紧张。

    事实证明，玩家们在战前想象的那些死法都十分的正确，他们确实是死得凄惨无比。

    随着熊人战士连人带盾撞在了他们的盾墙上面，原本排列十分整齐的盾墙立刻被撞得七零八落的，那些手持盾牌的北伐联军玩家也都被撞得相当的凄惨。

    有的玩家直接被巨力撞飞了出去，身在空中时，他们的口鼻之中便不停的向外喷涌着鲜血，这一撞直接撞碎了他们的五脏六腑。

    有的玩家则被撞得向后跌倒，直接摔了个头晕眼花。

    还没等他们回过神儿来呢，一个个巨大的脚掌便已经踩到了他们的身体上。

    突然被近千斤的重量作用在身体上，那些倒地的北伐联军玩家们顿时发出了如同杀猪一样的惨叫声，很多玩家甚至都还没有来得及调出属性面板进行自杀，就已经被接踵而至的大脚给活活踩死了。

    其实能被迅速踩塌而死也是一种幸福，因为玩家们可以少受一些罪。

    最倒霉的要数那些并没有被直接踩死的玩家们。

    在发现那些倒地的小爬虫们还有一口气之后，附近的熊人战士们或用脚踢，或用狼牙棒砸，极其自然的顺手击杀了那些还活着的玩家。

    被巨大的脚丫子一脚给踢在脑袋上，或者是被超大号的狼牙棒直接砸在脑袋上，其下场有多么的凄惨简直都无法直视。

    就这样，在身体素质差距极其悬殊的情况下，采用了错误战术的北伐联军第一道防线在一瞬之间便遭到了彻底的碾压。

    冲垮了一道防线之后，北伐联军的第二道针刺丛林阵便出现在了熊人战士们的面前。

    在亲眼看到第一道防线的玩家们死得有多么的凄惨之后，位于第二道防线的北伐联军玩家们顿时被吓出了一身的冷汗。

    他们虽然不怕死，如今站在这里就已经做好了慷慨赴死的准备，但这并不代表他们愿意死得那么的凄惨。

    一想到自己马上也要步那些同伴的后尘，很多玩家便不免赶到浑身发冷。

    “杀！”

    几乎没有遭到任何损失的熊人战士们在看到前方那些瑟瑟发抖的北伐联盟玩家之后，纷纷大吼着再次发动了冲锋。

    由于两个防线之间的距离非常近，这一次熊人战士们就无法再获得之前的那种加速度了。

    失去了加速度之后，他们就不能像之前那样直接撞断长矛，连人带盾撞到敌人的盾墙上面。

    在靠近针刺丛林阵之后，熊人战士们只能硬扛着巨盾向前硬挤，不停的用手中的狼牙棒砸向前方密密麻麻的长矛。

    在发现敌人无法在一瞬间摧毁己方的长矛阵之后，手持长矛的北伐联军玩家们立刻精神一振，他们在盾墙后面拼命的来回拉动着长矛，去攻击那些已经进入攻击距离的熊人战士们。

    在这一刻，熊小光让熊人战士们丢弃掉重步兵铠甲的弊端一下子便暴露出来了。

    熊人战士手中的巨盾虽然防护面积极大，但盾牌毕竟是盾牌，它无法护住熊人战士身体上的所有部位。

    随着一些角度刁钻的长矛不停的刺击，很多熊人战士的大腿和胳膊顿时纷纷中招。

    虽然这种攻击很难重创那些皮糙肉厚的熊人战士，但对于士气有些低迷的北伐联军玩家来说却是一种极大的鼓舞。

    如今他们已经可以正面击伤敌人了，估计距离击杀敌人也为之不远了。

    士气大振之后，北伐联军的玩家们渐渐摆脱了之前那种敌人给他们带来的压迫感。

    他们身体内的战斗血液开始慢慢沸腾起来，头脑也越发的开始变得冷静，手上的动作也变得又快又狠。

    随着北伐联军的玩家们渐渐恢复了正常，熊人战士们身体上的伤口也越来越多，很多熊人战士都渐渐变成了一个血人。

    他们身体上沾染的鲜血既有自己的，也有北伐联军玩家的。

    然而无论那些鲜血是谁的，士气好不容易才重新振作起来的北伐联军玩家们很快便遭遇到了新的挑战。

    很多强力兽人种族的身体里面都流淌着狂暴的基因，只要有鲜血，那么无论是谁的，都能够唤醒他们体内的这种基因。

    人们常说受伤的野兽是最可怕的，这个道理也适用于拥有狂暴基因的兽人种族。

    兽人一族崇尚战斗，一些轻伤对于他们来说不仅不会影响到自身的身体状态，反而还会让他们变得更加的兴奋，战斗起来会更加的疯狂。

    此时此刻，那些被长矛刺伤的熊人战士们便很快陷入了这种鲜血狂暴状态。

    在受伤流血之后，他们纷纷露出了兴奋的表情，然后一边怒吼着一边发动了比之前还要更加狂暴凶猛的攻击。

    本来两个不同种族之间便有着很大的实力差距，北伐联军的第二道防线的陷落也只是时间早晚的问题。

    随着熊人战士们纷纷进入狂暴状态，这个时间立刻大大被缩短。

    当熊人战士们拼着身体受伤强行冲破了盾墙前面的长矛丛林之后，只剩下盾墙的第二道防线很快便宣告失守。

    第二道防线失守后，位于第二道防线的北伐联军玩家立刻遭到了熊人战士们的无情虐杀。

    没办法，两者之间的实力差距实在是有些大，在力量远远不及熊人战士之时，北伐联军的玩家们根本就无法抵挡住熊人战士的任何攻击。

    在此时，他们的身后是第三道防线，他们根本就退不回去，于是奋起反击的他们只能走上了第一道防线那些同伴的老路，很快便被愤怒的熊人战士给歼灭。

    北伐联军布置的三道防线几乎是一模一样的，在第二道防线被攻破之后，第三道防线也没能抵挡多长时间，很快也被陷入狂暴状态的熊人战士们给强行突破。

    与前两道防线的北伐联军玩家相比，第三道防线的北伐联军玩家要幸运了很多。

    眼见防线已经快要顶不住时，他们立刻丢掉了手中的盾牌和长矛，转身就跑，将接下来的战场交给了身后那些手持近战武器的精灵玩家们。

    面对着横冲直撞的熊人战士们，精灵玩家们没有在选择原地坚守那种跟自杀没有什么分别的战术。

    他们直接一哄而散，开始绕着熊人战士绕圈圈，利用精灵一族的灵敏特性与比较笨重的熊人战士玩起了游走战。

    面对着精灵玩家们的不停挑逗，已经陷入狂暴状态的熊人战士们立刻中计。

    他们挥舞着狼牙棒不停的追击着附近的精灵玩家，在不知不觉间，原本还算紧密的阵型立刻便消失得无影无踪了。

    在失去了阵型的保护之后，熊人战士们比较笨重的特点立刻暴露在精灵玩家们面前。

    虽然他们将狼牙棒挥舞得霍霍生风，很多躲闪不及的精灵玩家只要被擦上了，基本上就难逃一死。

    但由于他们已经失去了阵型的保护，全都陷入了各自为战的状态，所以他们的身体上也遭到了更多的攻击。

    在这个时候，没有穿戴重步兵铠甲的弊端又再一次的显现了出来。

    仗着自身在灵活属性上的优势，精灵玩家们不停的围着熊人战士们游走，时不时的就会在熊人战士的下半部分身体上割上一刀。

    虽然这种攻击依然无法重创那些皮糙肉厚的熊人战士，但随着身体上的伤口越来越多，很多熊人战士都开始因为不停的流失鲜血而渐渐变得疲惫起来。

