    夕阳已至，光线昏黄，平直的油柏路上只有一人、一车...

    巨大的轰鸣声衬托下，铁霸王般的装甲皮卡甚至没有多余颠簸，冲撞而来。

    李安只是微笑和摇头，下一瞬间，汽车骤停！

    没有夸张的烟尘，也没有撕心裂肺的尖叫。

    甚至于没有死亡。

    只有双眼猩红，如同神祇一般被动‘撞开’车头的李安。

    足以撞开金库液压门的穿透三角铁桩，已然扭曲变形。

    李安陷入车头内，右侧就是驾驶位，那恶魔有些头晕脑胀，惊异看着眼前发生的一切。

    “人...人类...人类不可能拥有这样的力量！”

    李安掐住他的喉咙，冷笑道：“力量？那你说我该拥有什么力量.....”

    说罢，只是微微屈肘，一翻手拿着这恶魔将车窗撞碎，丢向窗外。

    恶魔在空中划了几道圈，以一个并不算优美的姿势落在地上。

    李安也正式看清了这恶魔样子，黑色皮衣，破旧长筒裤，双脚却是一对蝙蝠爪一般的勾爪。

    “你长得倒是挺像人..不过做的事儿就比较恶臭了...”

    李安绕到汽车后部，伸出双手，微微用力就洞穿了子弹都无法破防的装甲层。

    双手一撕，将铁皮门瞬间拉出一道豁口。

    探头朝内看了看，李安发现皮卡装货的后车厢内壁充盈了大团大团的血肉。

    几个幸存者正在呜呜渣渣叫喊着。

    “还活着？运气不错...”

    李安将这幸存的几人拉出，放在路边，随即一手捏住车门，另一手把住另一边，顺势将车举起。

    丝毫不显得费力....

    那几个幸存者望着李安，眼里除了获救的喜悦，还有对李安这番操作的惊讶！

    “翻天印！”

    丢出皮卡，径直砸向二十米开外的恶魔。

    “啊！”恶魔惊叫一声。

    它背后突然生出肉翅，躲开了汽车的砸击，升至半空，它还未来得及高兴，李安就动了。

    李安闪身而出，瞬间接住了落空的汽车，脚底微微发力整个人窜飞升空。

    凌空飞到恶魔头顶，挥动汽车，将其当成武器，将恶魔狠狠砸入地底。

    隔着几十米的几个幸存者，只感觉地上传导出一股让人头皮发麻的震颤感，浑身骨头都要酥麻了一般。

    李安费力将车揉了揉，揉成了更适合拿来砸人的圆形状态。

    “here's Johnny！”

    李安大喊道，铁球砸向恶魔。

    巨力作用在恶魔身上，同时也顺着大地导出。

    周围幸存者被这股力道震得恶心反胃，感觉身子骨要散架了，急忙互相搀扶着走向远处。

    油柏路的烟尘消散之后，李安缓缓蹲下，凑到恶魔身边。

    “你们恶魔是有体系的吗，还是说分很多不同种族，还是说恶魔和那些神一样，其实都是更厉害的生物罢了？

    那雷神就是外星人，你们恶魔不会就是地底人吧，或者有什么传送通道，其实你们也是外星人？”

    李安开始话痨起来，他对这世界的恶魔还是很感兴趣的。

    哪知道这恶魔双眼通红，死死瞪住李安，背后翅膀不断扑腾，想要挣脱开来。

    但是李安的脚踩在他身上，让其无法动弹。

    “你打断了我的....狩猎！违反了....”

    恶魔发出低沉的人类语言，说话断断续续，夹杂着一些恶魔低语。

    李安只听到“狩猎”二字，对此有些疑惑。

    “什么狩猎？”

    接下来无论李安如何问，恶魔都不说话。

    “哎...装起来了，我来问你一个问题吧，1000-7=多少？”

    “不说是吧？”

    李安将手放在恶魔胸膛，瞬间发力，穿透了这怪异的躯体。

    “哇，真硬，这是肋骨吧？”

    顺势一拔，咔嚓一声脆响，这恶魔发出剧烈嘶吼。

    “你嘴巴真臭，多久没刷牙了！”

    李安伸手拿起恶魔右手，踩住对方肩膀，用力上拔。

    “啊啊....”

    “嘭！”

    预想当中的血肉横飞并未出现，反而是一团黑烟从断口升腾窜出。

    恶魔的肉翅还在扑腾，李安也是有些烦躁，将其翻过身来，双手逮住翅膀根部，微微用力，将其拔断。

    “爽不爽宝贝？”

    “啊啊....*&*&……”恶魔发出一些奇怪字节，不知是在咒骂还是在求饶。

    此刻，卢卡和亚伦扶着那对情侣，从麦田地里晃悠着走出。

    一眼就看到了压着的恶魔和一脸狞笑的李安。

    “恶魔！就是它！”女青年喊道，喊完后急忙抱住自己男友，开始大哭，想要拽着他往远处跑去。

    亚伦捂着头，看着不远处的李安。

    “什么？”亚伦有些没有理解。

    他没有看错的话，一个身着兜帽，看不清面容的家伙正死死按住一头恶心的恶魔。

    而那一开始索命追魂堪称无敌的卡车，此刻变成了...一滩废铁块？

    “呜呜呜嗡！”

    警笛声从远处响起，十数辆警车朝着这里驶来。

    李安无奈摊手道：“游戏结束！”

    李安握拳，对着身下恶魔头颅狠狠打出。

    刀枪不入的恶魔，头颅瞬间炸裂开来。

    【临时任务触发！】

    【任务：食人魔的盘中餐！】

    【奖励：随机召唤卡*1 ！】

    【奖励已下发！】

    【叮！触发额外经验和特殊奖励。】

    【附加奖励：3星道具卡*1！】

    【目前等级：lv1（74%）.】

    李安径直飞向天空，随后一个加速，突破音障，朝着远处飞去。

    ......

    回到猛禽皮卡车前，李二狗正在这辅路上练习‘倒车入库’。

    李安没有干预，脱下卫衣站在一旁调出系统面板。

    一个像是水球一般的【？】球置身于系统面板内，还有一个蓝色【？】小球，则在其附近。

    李安虽然意念可以点击开小球，但是为了更好体验开盲盒的感觉，李安还是伸手点了上去。

    “砰！”

    透明小球消失，一道光华在系统界面闪烁了一秒。

    【叮！】

    【召唤卡：★★★★】

    【名称：美杜莎.】

    【种族：蛇人族.】

    【能力：拥有斗皇巅峰实力，实力超凡，容貌绝美，但性格高傲。】

    “美杜莎？居然是斗破之中的女王大人，美杜莎！！”

    李安舔了舔舌头，颇有些兴奋。

    斗破之中将各类角色都打磨的极好，尤其是几位美女角色，性格突出，各有各的能力，各有各的特点。

    而最让李安喜欢的两位女角色，就是美杜莎和云韵。

    一个御姐，一个女王。

