    “你说什么？！”

    小胖子的一张脸顿时就黑了下来，“我看你这狗东西是骨头痒……”

    还没等小胖子把话说完，那麟兽古车上的叶云便突然暴起，他还没反应过来，叶云便猛地一巴掌扇在了他的脸上。

    啪！

    响亮的耳光声响彻而起，小胖子整个人直接被扇飞了出去，在地上拖出了一道醒目的痕迹，半边脸庞顿时肿得老高起来。

    “你…你敢打我？”

    小胖子两眼瞪得滚圆，一脸的难以置信，“小子，你摊上事了！”

    “二姐！弄死他！”

    宋妍没有料到，叶云竟然还敢在她面前动手，一时间还没有反应过来，当即眼神陡然一沉，“杂鱼，你找死！”

    话音刚落，这宋妍便已甩出了一根黑色长鞭，在空中宛如毒蛇一般，向着叶云的脖子套了过去！

    想要直接套住叶云的喉咙，将叶云勒死，下手极其恶毒。

    但是，叶云却身体后仰，将这一根毒蛇般的长鞭给避了开来，同时右手探出，一把将长鞭给握在了手中。

    宋妍面色微变，她想要拽回长鞭，却发现叶云的手掌犹如铁钳一般，将长鞭给死死地握住，竟然撼动不了分毫。

    就在这时，叶云猛地一抽，一股沛然大力迸发而出，反倒是将宋妍给拽了过来！

    身体被叶云拽了过去，宋妍从袖间抽出了一柄短匕，狠狠地插向了叶云的心脏！

    但是，短匕却在叶云胸前三寸的位置，停了下来，宋妍眼瞳一缩，视线当中，叶云竟然用两根手指头，轻易地夹住了匕首的锋芒。

    “什么？”

    宋妍脸上露出不可思议的神色，这小子，不是也才凝真境初期的修为吗，怎么会如此强大？

    还没等她想明白为什么，叶云却已是一脚飞踹而起，毫不怜香惜玉，便一脚踢在了宋妍的胸口上，留下一个脚印！

    宋妍直接被踹得吐血，整个人都有些蒙圈，她根本没有想到自己会落入这种处境，这小子竟敢这么暴打她！

    “放肆！”

    那十几名宋家骑士，立即冲了过来，但很快又停了下来，因为叶云已是来到了宋妍的身边，一脚踩在了后者的胸口。

    “小子，快快住手，胆敢招惹我们宋家，你会死得很惨！”

    一名骑士大吼道。

    “杂鱼！你竟敢伤本小姐，你死定了，绝对死定了！”

    此时的宋妍被叶云踩在脚下，披头散发，一脸怨毒地盯着叶云，声嘶力竭：“我要把你剥皮抽筋，凌迟处死！让你这杂鱼知道宋家魔女的手段！”

    “只怕你没机会了。”

    叶云微微一笑，下一刻，他的脚便猛地踩了下去。

    咔擦！

    肋骨断裂，胸口直接凹陷了下去，宋妍双眼瞪大，眼眸中满是难以置信。

    见到叶云竟直接杀了宋妍，小胖子和一众宋家骑士全都呆住了！

    宋妍，这位宋家二小姐，凶名传遍整个岭南郡的宋家魔女，竟然让人给杀了！

    “疯子！”

    小胖子哪里见过叶云这种狠人，在大骂了一句疯子后，便立即转身逃窜！

    但是，他还没能跑出几步，一道飞镖便贯穿了他的后心，随即那肥胖的身躯便倒在了血泊之中。

    宋家兄妹，双双被杀！

    那剩下的十几名宋家骑士，脸色顿时变得极为难看起来，他们知道，这次是真踢到铁板了！

    他们遇到的，是一个不折不扣的狠角色！

    “跑！”

    根本不敢再逗留片刻，这群宋家骑士，便立刻飞身上马，争相奔逃！

    可惜，叶云不是一个心慈手软的人，这十几名宋家骑士，才刚刚上马，身体便被一道道暗器洞穿，纷纷从马背上摔落了下来，当场殒命。

    这时候，叶灵掀开了车帘，将这一地的尸体看在眼里，俏脸不由得微微变色。

    叶云正欲解释，叶灵却摇了摇头，“叶云哥哥不用解释，灵儿知道，哥不是好杀之人，肯定这些人该死。”

    叶云点了点头，心中掠过了一丝暖流，这种被人无条件信任的感觉，真不错。

    他来到了那宋妍等人的尸体旁，摸索了一番，开始收取他的“战利品”。

    这个宋妍，不愧是宋家的二小姐，家底十分丰厚，光是身上的银票，就有十二万两，此外还有一些价值不菲的丹药。

    不过最引人注目的，还是一本秘籍，名为《金蛇缠丝手》。

    这是一门地级下品武学，乃是宋家的独门武技，只有宋家最核心的子弟才能够修习。

    要知道，就算是放眼整个归元郡的叶、林、萧三家，族内所拥有的最高武学，也才不过是人级武学罢了。

    要不然，那萧玉和林仙儿两人，也不会费尽心机地骗取他的信任，从他这里学到更高深的武学。

    而这宋家，不愧是岭南郡的霸主，家族之中，已是有了地级武学的存在。

    这，便是一郡之霸主的底蕴！

    此种秘籍，皆是家族不外传的秘密，但叶云却毫不忌讳，兴趣十足地翻看了起来。

    看完之后，他脑子里面便只有一个想法，这门武学，可练！

    技多不压身，何况这《金蛇缠丝手》确实有独到之处，近身之后，威力尤其强悍！

    更关键的一点，叶云修炼的功法《九天龙帝经》，体内凝聚出来的是异种真气——龙帝真气，非常适合修炼这门《金蛇缠丝手》。

    将这《金蛇缠丝手》练成，对他而言，不是一件难事。

    “收获不小！”

    叶云满意地收起了袋子，旋即便回到了麟兽古车上，驾着马车离开了此地。

    两个时辰后。

    一名绿衣女子和一名中年人，出现在了这片血腥之地。

    “妍儿！”

    “宝儿！”

    中年人看到宋妍和小胖子的尸体，顿时发出如丧考妣般的嚎叫声，整个人差点昏厥过去。

    “父亲，你没事吧！”

    一旁的绿衣女子连忙扶住中年人。

    中年人，正是宋家的家主宋缺，一旁的绿衣女子，则是他的大女儿，宋嫣！

    “是谁干的？”

    宋缺好不容易缓过劲来，他的脸色却依旧铁青无比，“谁敢杀我宋缺的儿女？”

    “父亲莫急，”

    一旁的宋嫣却显得冷静许多，美眸中光芒闪烁，“这岭南郡是我宋家的地盘，给女儿两天时间，女儿一定查出凶手！”

    “嫣儿，这件事情就交给你了！”

    宋缺点了点头，眼中涌动着浓浓你的恨意，“宋家的所有人手，任你调用，一定要将凶手找出来！我要让他满门灭绝！”

    “是！”

    宋嫣立即拱手应命，美眸中闪过了一丝阴冷。

    在岭南郡境内，敢动他们宋家的人，只有死路一条！

