    “早安，傅俞君，奈濑！”

    “早啊！”

    走进了，当看到他们两人竟是手牵着手的时候，伊角脸上是有些愕然的，下意识地转头看向了身边的和谷。

    ——和谷，他们两人什么时候恋爱啦？！

    尽管没说话，但他脸上还是清晰地流露出了这个询问意味。

    ——也就是职业考试前后吧！

    和谷用一个肯定的眼神回答了这个十分复杂的问题，眼底却流露出一抹淡淡的艳羡，咱院生中最美丽的一朵花啊，被傅俞摘走了……

    伊角：“？？？”

    这小子脸上那一抹复杂、艰涩的意味，难道是……没看出来啊，和谷以前居然和饭岛良他们几位一样，也暗中喜欢奈濑吗？

    他不由自主地伸出手，拍拍和谷的肩膀。

    “坚强点，勇敢面对！她其实找了一个很好的归宿，用这段时间我在华夏学过的一句话，叫做天涯何处无芳草啊，你会遇到更好的！加油！”

    和谷：“？？？”

    ……

    “伊角，之前去华夏北平学习，感觉怎么样？！”

    傅俞打量着气质和过去有了很大变化的伊角慎一郎，笑着问了一句。

    “学会了很多，也彻底解决了自己身上的问题！”

    这位少年神色自然而然地流露出了一抹静气，眉眼更是放出了淡淡的锐气，确实和过去不大一样了。

    要知道，现在傅俞可是职业五段，打入了本因坊循环赛的顶尖棋士，换做其他棋士不免会显得有些无措，可此时他却不卑不亢，自然相对，显然心性上的修为已经入了门槛。

    “恩，看出来了！”

    傅俞轻轻笑了笑，之前和杨海聊天的时候，也说起过伊角，这小子去了华夏是看到那么多同龄人，却在那么残酷的竞争环境里，还全都那么努力……

    伊角受到的刺激很大，在有一段日子学棋练棋都像是着了魔似的，没天没夜地下，效果也十分显著，他不仅彻底解决了自己心态、情绪自控力差的问题，更将自己的棋力提升了很多，几次击败了华夏好几位已经成功定段的年轻人，展现出来的实力就是杨海也十分欣赏。

    那会儿，傅俞还笑着调侃了他一句，伊角可是r国人啊，不怕给华夏培养出强大的对手吗？

    对手？

    杨海无语地摆摆手，说了一句。

    “别逗了！”

    一行人说说笑笑，来到了棋院楼上幽玄之室专属的研讨室前，刚一开门，看到里面坐着的人顿时一愣……

    “桑原老师？！”

    傅俞有些愕然地说了一句。

    “哦哦，傅俞五段！你也关注着进藤光？！”偌大的房间中，桑原本因坊正坐在直播的电视机面前，有些意外。

    “不是，他是我朋友啊，再加上我们又是同一个研讨会的，他踏入职业棋坛的第一场比赛，我肯定是关注到的……”

    “坐坐坐！”

    桑原老头发出鹅鹅鹅的笑声，十分开心地掏出了烟，敲了敲烟盒，递了过来。

    “来一根？”

    傅俞无语地摇摇头，“不是，桑原前辈啊，你这是准备带坏我这个棋坛未来的小花朵吗？烟这玩意可是会影响我们职业棋士的职业状态啊……”

    “鹅鹅鹅……你小子居然还会讲究这个？！”

    桑原本因坊上下打量了傅俞，又转头打量了一下刚刚和他牵手进来的奈濑，啧啧笑道：“年轻人！吸烟才不会影响一位职业棋士的职业状态，女人才会！”

    却见这位老货人老心不老地笑道：“要节制啊，不然可是很影响状态的！”

    和谷义高：“……”

    伊角慎一郎：“……”

    以及刚从外面进来的塔矢亮：“……”

    莫名的，这三位少年郎脸上有些心虚之色。

    傅俞也是一阵无语。

    “？？？”

    至于奈濑明日美这位妹纸则一脸莫名其妙，我？我怎么影响小俞君的状态了？！

    “桑原老师？”与塔矢亮同来的绪方精次看到这位老前辈的时候，微微一愣，“您老怎么来了？！”

    “怎么？我不能来吗？”

    “怎么会？！欢迎欢迎！”

    绪方九段皮笑肉不笑，之前他挑战本因坊头衔失败，至今依旧耿耿于怀，同样的，桑原老头当时也是捏了一把冷汗，差点被这个年轻人掀翻下宝座啊！他可还没见识到更多更有趣的年轻人呢，怎么可能就被区区你小子掀翻下来呢？！

    “说来，进藤光这小子刚刚在外面遇到他了……”

    绪方精次忽然说道：“这小子状态似乎有点不对，和过去的他有点不像，遇到我们了也不打招呼，一副不认识我们的样子……”

    不认识我们？！

    一时间，众人都是微微一愣，傅俞一愣，而塔矢亮从刚刚到现在则一副若有所思的样子……

    “也不是，可能是在想什么吧……”塔矢亮忽然说道：“我叫了他两声，他才回应我们。”

    绪方也就是说说，并没有放在心上，唯有傅俞和塔矢亮两人相视一眼，心下都浮现出了十分相近但却完全不同的念头，该不会是……

    ——藤原佐为要出场了？！

    ——难不成，他就是进藤光身上的另一个人格sai？！

    幽玄之室外，要进行比赛的双方棋士和裁判、记录员，以及棋院出版社记者开始入场。

    “今天小亮和绪方他们都会来看，进藤，其实因为小亮的缘故，我们很早就开始关注你了……今天希望你能好好下！”

    “当然！”

    进藤光木然着一张脸，整个人平静无比，和过去的腼腆阳光截然不同，边上的天野记者有些发愣……

    这小子今天怎么回事？！

    怎么感觉像是变了个人似的，是因为第一次参加这种层次的比赛，紧张了吗？！

    其实，进藤光也很无奈啊……

    但毕竟是自己另一个人格登场，为了圆自己说过的那些话，他不得不掩藏真实的自己，和佐为一起捏造出了另一个形象气质出来，嗯……按照这个人格的特点，要不苟言笑，要神采内敛，还有还有，自己的行为动作也要做出相应调整，要简洁明了……

