    第169章长教训

    楚菱安浅浅的笑了笑，“爹爹，道理我都懂，女儿不犯浑的时候还是很乖的，您放心就是了。”她从父亲怀里下来，还俏皮的捏了捏爹爹的胳膊，“爹爹绕一圈就快去歇着吧，今天折腾了这么晚，明天还得正常早朝，爹爹辛苦了，早些休息啊。”

    可不就是嘛，因为楚羲和的事情折腾了一晚上，楚菱安领着青柠往椒房殿的方向走去，这个时间里，母后若是担心栩栩，定然在等着消息不会休息，爹爹不方便出面，她这时候过去一趟是最合适的了，也能让父皇母后都觉得她是个懂事的孩子。

    椒房殿往常很早便关门了的，今日宫门却大开着，里面还有婴儿啼哭的声音。

    “哟，大公主怎么过来了，娘娘这会子也还没睡呢，小皇子闹得厉害，娘娘已经哄了好一会儿了也没将人哄好。”

    楚菱安跟着引路的姑姑一起进了皇后寝殿，蒋如霜抬头一望，目光中有些失望，随后又有些疑惑，“大晚上的，初初怎么着进宫了，那你妹妹可是也一同回来了？”

    “我带栩栩回来时，正好碰到薛统领奉命去接栩栩，让栩栩自己回来给父皇认错，总比父皇再把人抓回来的好，母后且安心，勤政殿那边大约也消停了。”

    楚菱安打量看了一眼皇后怀里抱着的楚少羿，她伸手把少羿从母后怀里接过来，搂着晃了晃，“弟弟长的很似父皇，长大后怕是要和父皇一样优秀呢。”

    楚少羿哭的厉害，蒋如霜哄了许久也是没有个结果，这就快忍不住的要跟孩子一起哭了。

    她今晚才没空听这些寒暄的话，匆匆道：“今日的事情实在严重，你父皇又在气头上，我也是半点不敢求情，只能先让翠屏带栩栩去你那躲躲，你可知你父皇今晚是如何罚栩栩了？”

    “左不过是打了几下手板，父皇心里有数，也就是应付应付西津使臣，母后万万别太担心，天不早，母后也该休息了，弟弟我帮着哄哄就是了。”

    “初初，这事太严重了，母后若是求情也显得不识大体，你帮母后跟你爹爹求求情，你爹爹平常最疼你了。”

    楚菱安有一时的愣神，这个时候，她亦是不太好开口，她也就是凭着自己的小聪明让栩栩少挨两下打罢了，若是真的开口求父皇了，父皇难免也觉得她不懂规矩。

    楚菱安有些难为情，但难得母后求她，楚菱安道：“母后，我尽量开口，但这事儿您也知道，涉及两国相交的大事，女儿也有些不好开口，母后该拿出国母的态度来，这时不应该想着包庇栩栩，母后要帮着爹爹解决问题，您明日一早起来该去看望一番那位西津来的公主。”

    蒋如霜沉沉的叹了口气，“我本身就不喜欢那公主，千里迢迢的来找不痛快，栩栩也忒是大胆，这次就算你父皇饶了她，母后也得再教训她一遍，哪有这么不懂事的孩子。”

    “母后先休息，爹爹也是挂念着母后的身体，初初今日恐怕是走不了了，过来看望过母后便也要去安宁宫歇息。”

    楚菱安抱着小孩子哄了会儿，说来她也是第一次接触少羿，但这孩子让她抱了一会儿便不哭了，挂在她怀里睡着了，只是小手还抓着她的头发。

    楚菱安觉得怀里的小人儿睡着了，示意翠屏过来，带少羿去休息。

    “初初，你今儿歇在椒房殿吧，明儿你早点醒，陪着母后一起去看看那位西津的公主。”蒋如霜说着叹了口气，怎的孩子们越长大事情越多，孩子们的事一旦和朝政牵扯进来，也着实让人难以取舍。

    “母后，我去安宁宫歇着，等明儿我早点过来就是了。”她实在不习惯这样的环境，没有安全感，不如睡在自己的地方让人觉得踏实。

    “罢了，那你回去吧，明儿早点过来，等这件事过了，母后再好好谢谢你。”

    楚菱安行了个退礼，带着青柠离开。

    “公主也忒好性了，皇后娘娘要拉着公主一起去，无非就是觉得皇上愧疚公主，想借公主来博取皇上的同情，公主就由着她利用，今儿她凭什么把人送我们公主府去啊，公主都已经睡了，还要被她折腾起来走这一趟，奴婢真真是看不下去，凭什么公主这么好性，就由着她们摆布，公主觉得无所谓，奴婢看着都觉得心疼。”青柠扶着楚菱安的手臂抱怨，本来就是这么个道理，皇后娘娘只知道护着自己的女儿，一点也不心疼他们公主。

    “青柠，有些话心里明白就好了，你自己想，你说出来如何不是给我增添烦恼？父皇也明白，无需咱们多说，你在宫里这么多年，我以为这点觉悟你是有的。”

    “公主莫怪奴婢，奴婢是实在看不下去了，明明是她二公主犯的错，凭什么要公主去求情，这事本就与公主无关的，公主却被牵扯进来，还被托着明天一起去跟西津那位公主道歉，凭什么呀。”

    “一荣俱荣一损俱损的事情，我既然享受了公主的待遇，去道个歉又能怎样，虽然母后未必这样想，但是都是一家人，我要顾及爹爹的颜面，你也别太郁闷了，看开了便好了。”

    青柠哼了一声，窝着火不说话，公主这样平静的态度，倒是显得她有点皇上不急太监急了。

    “明儿看情况不知道能不能回去，倒安宁宫后派人回府里传个话，明儿家宏第一天去鹿苑书院读书，让他不要自己去，等我回去送他回去，我若是明天回不去那便后天去，总之我先去与书院的夫子们打声招呼。”

    “是，奴婢记着了。”青柠的语调倒是显得有点小脾气了。

    楚菱安捏了一下她的手心，“小姑奶奶，我又不是亲闺女，人在屋檐下不得不低头，我既然不是人家亲闺女，人家凭什么对我那么好啊，若是现在塞给你个孩子，让你当亲生女儿养着，你肯定也是不乐意的。”

    “公主也太好性了，皇后娘娘不拿公主当亲闺女，但是皇上可是真心疼爱公主的，公主不搭理皇后就是了。”

    “傻青柠，我老老实实的母后就看不下去，若是我跟栩栩那般调皮捣蛋的，恐怕母后早就想办法让我滚出宫了，他们好歹给了我一个家和万千的荣华富贵，我忍忍又能怎么着。”

    “公主说的都对，反正奴婢以后肯定好好护着公主，万不让公主那样受委屈。”

    楚菱安笑了声，没再回话。

    三更天的打更声响起，楚菱安摇了摇头，“快去安宁宫收拾收拾歇息了，我都快要困死了，明天还要早起呢。”

    一般她睡到日上三竿都不醒的，明天这个早起也不知是该早到什么时候。

    楚菱安倒是也没抱怨什么，躺在安宁宫的床上便休息了。

    青柠抱怨母后利用爹爹对她的愧疚，所以想让爹爹饶过栩栩，其实也没什么啊，她的存在若是没有一点用，那母后恐怕便更不想留她了。

    享受了母后多年的陪伴，付出这一点点也没什么的。

    她想着想着便趴在床上睡了过去。

    才睡了没多久，青柠便过来唤她起床了，冬日里天亮的晚，但是已经五更天了。

    楚菱安被从床上晃起来，耷拉着一张脸，虽然没抱怨什么，但是明显是不高兴的。

    看着安宁宫还有些昔日剩下的胭脂水粉，楚菱安抓过青柠来，让青柠帮她改妆，“总是听栩栩嘟囔说我与那位西津的公主长的像，你帮我化一个与平日不同的妆容，我不想与她长得像，被人说闲话，那是父皇的妃子，我与她长得像算怎么回事。”

    “奴婢没见过那位公主，不过奴婢帮公主化个好看的妆容，一定要比那位公主美丽去。”

    楚菱安闭着眼睛任凭青柠收拾，她睡了也就一个多时辰，这会子真的要睁不开眼了，爹爹这会儿才上朝，也不知人家西津的公主起床没有。

    椒房殿那边，蒋如霜一夜没睡，到了早上小产后的后遗症发作的有些厉害，她肚子痛的很，本来就还在小月子里，因为这西津的公主，她一国之母被迫出去应酬，小腹难受的要命。

    翠屏感觉她的状态不太对，赶忙过来安慰她，“娘娘，您别掉眼泪啊，小月子里最忌讳这些，娘娘还得养好身子，再为皇上孕育子嗣呢，这次算是二公主的错，娘娘大不了日后好好教训她一顿就是了。”

    “太后身边留下的那些老人因为我的身世不好，向来不把我放在眼里，也不将栩栩放在眼里，越想便越是委屈，我为了这个宫里每日辛苦操劳，自己还在小月子里就要处理这些破事，我不会累的吗！”

    “娘娘，娘娘可别这样想，皇上最是惦记娘娘了，咱们去看看西津那公主怎么样了，回来娘娘便休息，不是还有大公主跟着的吗，大不了让大公主去跟皇上求求情就是了，娘娘可千万别觉得委屈落泪，这月子里留下的毛病可是要跟一辈子的。”

    翠屏轻声安慰道，家家有本难念的经，荣华富贵的背后也并不轻松。

    这边蒋如霜正难受着，皇上早朝前的圣旨便下来了。

    内常侍尖锐的嗓子高声宣读圣旨，蒋如霜就算再难受，也只能跪下接旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，二公主教养于皇后膝下，年幼失德，胡作非为，即日起送至蓬莱阁禁闭一月，钦此。”

    蒋如霜直接跪不住歪在翠屏身上，这圣旨还是翠屏帮忙接过来的。

    内常侍道：“娘娘快起来，皇上送二公主去蓬莱阁也只是为了不落人口舌罢了，皇上吩咐了，公主在蓬莱阁衣食不愁，一切照旧，让娘娘千万先养好自己的身子。”

    “蓬莱阁是宫里的一座孤岛，冷宫还不如……”蒋如霜自顾自的念叨了一句，但念叨完后，她叹了口气，眼下也便这样吧，栩栩是该涨涨记性了，不然分不清天高地厚，这次的事情闹得这么大，看她以后还敢不敢再胡闹了。

    翠屏将圣旨好好收着，又亲自送内常侍出椒房殿，“公公，我们娘娘一会儿还打算着去给西津公主赔礼道歉呢，公公在皇上身边当差也辛苦了，这些个银子留着给公公喝茶。”

    说着，翠屏把一荷包的银子塞到内常侍的手里。

    内常侍轻咳了两声，“让娘娘准备着好好哄哄皇上求求情，皇上虽然面上说着安慰娘娘，但实际上是生了大气了，皇上那意思，等西津的使臣走了，还要再跟公主算账。”

    “行，奴婢这边知道了，有劳公公了，公公慢走。”

    等翠屏回去时，蒋如霜已经坐在地上开始哭了，“都怪我，一味的纵容她胡闹，现在真的闯祸了我又不忍心，全都是我这个母亲没教好害了她。”

    翠屏骇了一跳，赶紧拿帕子给她擦眼泪，“娘娘这时候可不能哭，娘娘得养好身子，才能才给皇上生儿育女啊，二公主的事情也不急，娘娘还有好几年能教养她，不急，迟早能把她的脾气改过来的。”

    “等下你让章太医来，说少羿病了，我便看看皇上到底是想当个明君还是想做位好父亲。”

    “娘娘万万不可，此时您若是再无中生有岂不是让皇上与您生嫌隙，万一再被人钻了空子，那可不是得不偿失，娘娘体谅体谅皇上，咱们等等大公主就过来了，奴婢快给娘娘换衣裳。”

    许是这么多年宫里只有蒋如霜一人的缘故，所以她也格外的骄纵，自以为能掌控楚尧，其实不过都是楚尧宠溺着她罢了。

    蒋如霜换好衣裳后，楚菱安也才过来，楚菱安看着母亲这一身素色的衣衫，很是特体。

    “今日母后便不要簪花了吧，咱们虽说是去走个过场，但也得拿出应有的态度，母后衣裳上金丝线秀的牡丹花便已经足够雅致了。”

    “不簪花了，那咱们这就过去吧，你爹爹已经发配栩栩去了蓬莱阁，宫里的那座孤岛人迹罕至，栩栩这次总能长点教训了。”

    (本章完)

