    “我的境界……”

    方牧略作沉吟道：“应该算是半步天灵吧。”

    皂玄脸上的肉微不可查的抖了两下，紧接着又问道：“如果你想要突破至天灵的话，还有机会吗？”

    方牧勾了勾嘴角道：“随时可以。”

    似乎为了印证自己的话，他再次压下了自己的巅峰魔气。

    在魔气沉寂的同时，他体内的灵气便缓缓攀升。

    一道道韵纹自然浮现，将周围的星焰驱散了大半。

    灵纹共鸣！

    就在韵纹即将彻底显现时，方牧却轻轻打了个响指。

    啪！

    随着清脆的声音回荡，周围的韵纹瞬间消散。

    却是方牧重新释放了自己的巅峰魔气，将刚刚抬头的灵气压了下去。

    展示了一下自己的境界，方牧才继续问道：

    “如果我突破了的话，重铸之后的破云剑，是不是就没用了？”

    “额……”

    皂玄顿时一阵无语。

    其实人仙品质的破云剑，即便是天灵之境也完全可以用。

    可问题是，方牧实在是太过变态了，他只是半步天灵便已然可以逆斩人仙。

    皂玄完全不清楚，他一旦突破至真正的天灵，实力会膨胀到什么地步。

    最让皂玄难受的是，他的突破竟然是可以随心所欲的。

    只要方牧愿意，甚至现在就可以突破，让重铸之后的破云剑变成废铁。

    一柄随时都有可能变成废铁的神剑，根本不可能有什么吸引力。

    换做皂玄自己，也多半不愿在一柄这样的神剑上浪费太长时间。

    可在之前跟方牧的切磋中，他曾短暂的跟破云剑共鸣，实在不想这样一柄极品仙剑就这么废了。

    原地纠结了好一会儿之后，皂玄才猛然抬起头道：

    “如果你愿意赌一下的话，未必不能锻造出一柄品质更高的神剑来！”

    这句话倒是勾起了方牧兴趣。

    他饶有兴致道：“怎么个赌法？”

    皂玄的手指在自己的储物戒指上摩挲了片刻后，才猛然一番手，取出了一大团铁疙瘩。

    方牧的目光在这团铁疙瘩上一扫，就明白了皂玄的意图。

    当初他为了斩去皂玄心中的羁绊，直接毁了青玄剑宗。

    而在毁去青玄剑宗之前，他还将剑冢中的残剑搓成了一个铁疙瘩。

    皂玄这次取出来的，显然就是他昔日的同伴。

    方牧感受着从铁疙瘩上散发出的淡淡剑意道：“你是想把破云剑，与这些残剑一起给融了？”

    皂玄重重点头道：“不错！

    这些残剑，当年每一柄都是纵横天地的神剑。

    被我斩断之后，其中的灵性不断流逝，又先后催生出了巫纵悔和董天鹏，如今仅剩的灵气已然淡薄无比。

    可不管怎么说，它们的剑身之上，都还多多少少残留着一丝灵韵。

    在剑冢中互相交融了数千年，它们仅剩的那一丝灵韵已然颇为纯粹。

    如果能成功将其融入破云剑中的话，必然可以让其品质拔高一截。

    只是将百余柄残剑融合这种事，我从来没有做过。

    所以我也不清楚这件事到底能不能成。

    如果失败的话，很有可能让这些残念和你刚刚收获的火灵精魄一起报废。”

    “哦！”

    方牧轻轻点了点头道：“那就试一试吧！”

    他话音落下的同时，滚滚魔气喷涌而出，分开了前方的千里星焰。

    之后他头也不回的飞向了烈焰深处。

    “额……”

    皂玄似乎没想到方牧答应得如此干脆利落，顿时微微一愣。

    没等他回过神来，方牧就已经化作了一道流光，飞出了数百处。

    “我的话还没说完啊……”

    皂玄看着方牧逐渐远去的背影，使劲儿抽了抽嘴角。

    他在拿出这些残剑之前，其实已经给它们定好了价格。

    一枚赤晶换十柄残剑。

    这个比例他觉得方牧应该可以接受。

    可方牧根本没给他说话的机会，直接就跑了！

    虽然他也不是不能追上去谈价格，可这样一来似乎就显得有些太小家子气了。

    皂玄原地凌乱了片刻后，才对着手中的铁疙瘩叹了一口气道：

    “算了，就当是给你们找个归宿了。”

    他一脸心痛的自语了一声，之后才猛然化作一道剑光，沿着方牧的飞行轨迹追了上去。

    ……

    接下来的几天里，两人默契的加快了飞行速度。

    即便如此，他们仍旧收集到了不少的赤晶，而且品质都相当之高。

    因为越靠近这颗星辰，仙器碎片就越多。

    不过皂玄经过这段时间的锻打，实力已经渐渐逼近了自身的极限。

    想要靠继续锻打来提升实力，难度越来越高。

    所以他对于赤晶的需求减少了许多。

    反倒是方牧越来越热衷于收集赤晶。

    想要重铸破云剑，赤晶自然是越多越好。

    当他们来到这颗燃烧星辰万里之内时，方牧已然收集到了近百颗赤晶。

    而此时，皂玄也已经达到了极限。

    即便有方牧帮他撑开星辰烈焰，他也有些承受不住周围高温的炙烤了。

    皂玄望着前方那颗巨大的火球，喃喃道：

    “这样一颗星辰，已经完全能转化为一个界域了。

    当年的仙人竟然能将这样的星辰完全点燃，简直匪夷所思。”

    方牧近距离观察这颗燃烧的星辰，同样也有些许的震撼。

    他下意识将眼前这颗星辰，与之前在太阳系中看到的太阳比较了一下。

    然后他心中的震撼就淡了许多。

    虽然那时他只是远远感受过太阳的辐射，却也大致估算过其中蕴含的能量。

    那远远不是一颗燃烧星辰可以比拟的。

    眼前的这种燃烧星辰，他未必弄不出来。

    可当日在太阳系中，他却清清楚楚的明白，以自己的实力绝对无法造出太阳来。

    方牧甩了甩头，摒弃了心中的杂念。

    之后他才扭头对皂玄道：“你就不要继续前进了，重铸破云剑我自己去就可以了。”

    皂玄并没有逞强，他直接点了点头道：“你要小心！”

    在说话的同时，他已经一扬手将那团残剑送到了方牧身前。

    与残剑一起送过去的，还有他最近一段时间收集到的赤晶。

    方牧看着这些赤晶，不由微微扬了扬眉道：“你自己不用了？”

