    番外·旖旎

    陈旖旎上了一整天的课下来，傍晚才有时间跟陆眠与沈何晏匆匆见一面。手机消息弹出一条节日提醒,才发现今天是除夕。

    学校里华人不少,最近却很少见到了，大多都回国过春节去了。

    听了一整天法文,她头脑轰鸣的,坐在咖啡厅,听陆眠用中文打电话的声音越来越近,才从手下的画稿抬起头,掠过她一眼。

    陆眠前几天蹦了个野迪喝的烂醉。听说那天晚上还是沈何晏开车去接的人,他接到陆眠后，就乘飞机回国了。

    陆眠这几天浑浑噩噩的,今天也一觉睡到下午，回国的飞机也错过了。

    瞧着她眼圈红得吓人,陈旖旎将笔放在一边，抱着手臂道：“分手就分手，至于这么折腾自己吗？飞机都耽误了,不然你这会儿都回去了吧？”

    陆眠又分手了。

    才开学这么小半年,男朋友换的比新衣服还快，几乎没有空窗期,之前也不见她掉一滴眼泪的,不知怎么今天眼睛都哭肿了。

    沈何晏前几天回国的，走之前还给陈旖旎打了个电话，说起了陆眠那晚的情况。

    据说一接到人，陆眠上了他车,就哭得没个人样了。

    可真不像她。

    听闻陆眠分手的那位前男友也是个玩咖，不存在谁伤害谁，也不知这回陆眠怎么那么真情实感。

    陆眠还皱着脸，委屈地看了眼一脸恨铁不成钢的陈旖旎，拉开凳子，坐下了：“昨晚……喝多了。”

    “喝多就上头？”陈旖旎更火大，“跟一堆不认识的人出去喝酒，也不告诉我，你出点事怎么办？”

    “告诉你也没用啊……你最近那么忙。”陆眠缩了缩脖子，手腕儿晃了晃面前玻璃杯中的柠檬水，“我还不如找沈何晏。”

    陈旖旎听陆眠提起沈何晏，表情有一瞬尴尬。

    半个月前，陆眠过生日，华人圈子的一群朋友攒了个局。

    陈旖旎这些日子忙教授的课题几乎焦头烂额，平时他们聚会她也不去的，那天是陆眠生日，她不去不行。

    那圈子跟陆眠和沈何晏玩儿的，个顶个的都是些纨绔子弟。她融入不进去，当然也不想参与。

    她也知道，那个圈子，乃至学校里的人，都是如何议论她的。

    那天她去晚了，甫一进门就听到了几句。有人埋怨提议等人的陆眠和沈何晏，说沈何晏哥的情妇，腕儿怎么那么大。

    陈旖旎还没反应，沈何晏就差点儿跟人打起来。陆眠忙着拉架，一回头见陈旖旎来，也是又悔又抱歉。

    应该是后悔让陈旖旎来了。

    陈旖旎为陆眠准备了生日礼物——说来可笑，她没什么钱，她连上学的钱都是沈京墨的。

    她用刚发下来的奖学金买了条项链送给陆眠，不是什么了不得的价格，对于她来说已经很多了。

    当然，其他人是看不上眼的。

    陈旖旎慢条斯理地放下礼物，于一众讥讽的目光与话语中站直了身，面对暴怒的沈何晏与同时一脸不知所措的陆眠，淡淡地说了声：“陆眠，生日快乐。”

    于是先作了别，说自己还有事，拎起包就走了。

    陆眠提前打圆场，立刻说东西她很喜欢，倒是堵上了别人的嘴。

    陈旖旎只顾着往前走，沈何晏从后面喊了声她名字，就快步地追出来，陈旖旎又清晰地听谁在身后说了一句：

    “你们不知道吧，沈京墨还没睡过她。”

    这么一句不干不净的话，引来一阵更为剧烈的讥笑。

    也是那天晚上，沈何晏追出来，对她表白了。

    她立刻拒绝了他。

    沈何晏问她，为什么不能离开沈京墨，为什么不能选择跟他在一起。

    她说，不喜欢。

    沈何晏又问她，喜不喜欢沈京墨。

    她说，也不喜欢。

    她实在不想挫了他们今晚的气氛，最后跟沈何晏告了别就走了。一回头，发现陆眠站在门边，应该很久了。

    她与沈何晏的对话，陆眠应该全都听到了。

    在咖啡厅坐了一会儿，有一搭没一搭地聊着天消磨时光。

    陈旖旎在画纸上描描画画的，时不时支着下颌，抬一抬头回应陆眠。

    沈何晏已经落地港城了。

    春节肯定是国内热闹。沈何晏说他奶奶这几天打了好几个电话，催他回国过年，生怕他在国外上了这么半年学，玩儿野了不回去了。

    那个家支离破碎，老太太一人也孤寂，长孙沈京墨常年驻澳忙事业，甚少回国，据说今年春节也没时间回去。

    陈旖旎上一次与他见面，还是她来巴黎的当天。

    他在巴黎有一处私人公寓，当天就让人将她的行李都搬了进去。

    他经常不在巴黎，那个偌大的公寓只有她一人居住，全然被她折腾成了自己的设计室，四处挂的都是做好的成品或是零零碎碎的半成品。

    他定期请来打理公寓的人过来，次次都吓一跳。

    “你不回国吗？”陆眠用胳膊肘戳了戳陈旖旎，试探着问，“待这儿有什么意思。”

    “还有其他事，挺忙的，”陈旖旎伸展了一下疲累的肩臂，笑着看了陆眠一眼，又低下头，似是掩饰自己的失落，声音也小了，“就不回去了。”

    “你能有什么事？”陆眠有点儿生气，给她的笔记本一合，看着她，认真地说，“回去大家一起过年，你一个人在巴黎，就不孤单吗？你还有我们啊。”

    “当然孤单啊。”

    陈旖旎无奈地勾了勾红唇。

    她已开始学习化妆，十九岁的年纪已出落得大方出挑，在学校里一众精致的欧美面孔中，也是吸睛十足的长相。

    如此淡妆一勾勒，本就是明艳的长相，更明媚。

    “真不回去了？”

    “嗯，”陈旖旎便就势将笔记本收回了包中，“过年什么的，不就是一个日子吗，从小就没怎么过过，没意思。”

    她拎着包，站起来。

    陆眠才发现她在大衣中穿了一件深绛色的旗袍——陆眠知道她姥姥之前是做旗袍的，如此却是头一回见她穿。

    “你赶紧赶飞机去吧，来不及过年了，”陈旖旎看了眼表，一转头就望到了外面等陆眠的司机，旗袍精致的盘扣与领口，将她面容暄映得更潋滟，稍带落寞的神情也一清二楚，无处躲藏，“我先走了。”

    “你干嘛去？”陆眠跟着她站起，着急地问。

    “我去隔壁看个话剧，”陈旖旎偏头笑笑，“今天演的那个我挺喜欢，票买好久了。”

    “啊，你真不回国啦？”

    “不回了，晚点华人街那边，应该有烟花吧？”陈旖旎偏了偏头，思索着笑了起来，吟吟道，“挺近的，我路过看一眼就行了。”

    话剧比想象中没意思多了。

    出来时，巴黎飘了大半月的雪，还在绵绵无休地下落，一片氤氲的白，满世界银装素裹，更显她一人独在异乡的凄清。

    远在巴黎，不比国内除夕夜的热闹，这边一点年味儿都没有，昨日路过华人街，里面倒是一片张灯结彩的红。

    她进去转了一圈，也觉得年味儿寡淡。

    而她本身就是没什么仪式感的人，不是很在意过不过年。陆眠一直问她是否要回国，她并无打算。

    回去了，不知该面对谁。

    她没有亲人，也没有家。

    一场话剧个把小时，不知不觉待到很晚，快清场了她才出来。

    剧院的人差不多都走光了。

    巴黎没年味儿，但这个时间点，街上也没多少人。一条漆黑的路望下去，大雪覆盖住，望不到尽头。

    华人街就在下一条街，陈旖旎拢了拢大衣领口，将手重新落回口袋，脚步一转，准备朝那里走去。

    突然一抬眼，就见一辆黑色的迈巴赫停在不远处。

    车牌很熟悉。

    s&r在巴黎起家，沈京墨虽常年在澳洲分公司，偶尔也会来这边。

    这是她来这边念书以来，他们第一次见面。

    他一人过来的，车里没司机，身边也没助理，

    穿一身修长笔挺的烟灰色西装，靠在车边抽烟，身形寥落，轮廓萧索，与漫天飞扬的白几乎融为一体。

    也不知他在这里站了多久，肩头雪都落了一层。

    距离不远，他一个回眸，就望见她出来。

    男人侧脸线条棱角分明，比夜色与雪色锐利，眉眼轮廓矜冷倨傲。

    不知是不是错觉，还是大雪遮盖的作用，一个晃神，她发现他眼中素来的尖锐锋芒，居然弱化了那么一些。

    他见她站在原地不动了，显然是发现了他来，于是静静捻灭了烟，披拂夜色，站在原地等她。

    示意她过来，与他一起上车。

    陈旖旎犹豫了一下。

    如果她没记错，他在澳洲忙得不可开交，都没时间回国过春节——之前沈何晏被老太太一个个电话催促时，老太太还多有抱怨。

    怎么突然飞来了巴黎？

    她下意识握了下口袋中的手机。

    他们连一个电话，都没为对方保存过。

    也从没用电话或短信联系过。

    陈旖旎抬起步伐，朝他走过去。中间隔着一条马路，大雪绵绵数日，马路上拓着一层冰溜子。

    她走得缓慢且小心翼翼，而他似乎已没了耐心，直接拉开车门上去。

    朝她的方向，亮起了车灯。

    陈旖旎走到车前，还在想自己应该坐在副驾驶还是后座，顿了顿，就迎上了他寡漠疏离的目光。

    于是鬼使神差地，坐到了副驾驶上去。

    自从大半年前弟弟出了车祸身亡，她坐在车上就很紧张。沈京墨的公寓离学校有一段距离，有时候宁愿迟到，她也不肯打车。

    明年学校要求学生都拿驾照，她还得硬着头皮去考。考到了，估计也没胆子开车。

    战战兢兢地上了车，她对车的阴影多于紧张——也不知道该怎么跟他打声招呼。在除夕夜这样的日子，是否该说一声，新年快乐。

    车门一关，又是寂静。

    彼此都不说话，陈旖旎在车子震颤起来时，才想起要系安全带。她穿得厚，第一次拉过来，没将卡扣卡住，没留神，安全带嗖的一下，又抽了回去。

    她惊得一抖。

    接着，身前覆过来一道凛冽的气息。

    沈京墨侧了下身，在她又将安全带拉过来时，先行捏过卡扣，“啪嗒——”一声，重重地卡了进去。

    陈旖旎一抬头，顺着他棱角分明的下颌线，看到他的高挺鼻梁和漆黑的眼睛。

    她那双眼也灼灼的，有一丝怯——但怯却不是全部，更像是一种询究的眼神，在质问他，他现在，在对仇人的女儿做什么。

    沈京墨迎上她视线，冷睨了她一眼，收回手，坐了回去。

    扣上自己的安全带，发动车子。

    还是一句话都没有。

    陈旖旎先前与阮慈在沈宅住过一段时间，沈京墨这几年兼顾国内公司和澳洲分公司，常年在国内，那段时间，他们倒是经常打照面。

    她知道，他不是个话多的人。

    也知道，他是个混蛋。

    她坐在副驾驶，身上被安全带勒住了，明明是合适的力道，她却还是不舒服，又给反骨地抽掉了。

    “啪嗒——”一声。

    同时落入两人耳中。

    沈京墨听到了那声，侧眸，冷淡瞥了她眼，唇角明显绷了一下，表情是有点儿不悦。

    她也看到了他那表情，于是靠在一边车窗户上。

    没有安全带的束缚，浑身舒爽。

    经过华人街，里面一片张灯结彩。

    中国人过年喜欢喜气洋洋的大红大艳，可他却并未驻足，将她带到了尽是一片莹莹白光的高级餐厅中。

    点餐时，他倒是征询了一下她的意见，也跟她说了今晚到现在的唯一一句话：

    “喜欢吃什么？”

    这么一道低沉嗓音落下，陈旖旎还有些回不过神。

    抬头，看到对面的男人，目光疏漠地注视着她，薄唇紧抿着，好像刚才那句话，不是他说出来的一样。

    可她听到的是中文。

    身旁的服务生，却是个法国面孔，刚才说的也是法语。

    服务生见她痴愣，好心地提醒了一句：

    “先生刚才问，夫人喜欢吃什么？”

    然后就为她开始介绍他们餐厅的招牌菜和今日限定。

    简单的一个法语单词，对已婚女士的简单称呼，陈旖旎一惊，不觉惶惶地看了眼对面的沈京墨。

    她是第一次来这样的餐厅用餐，在巴黎待了大半年，法语也只停留在能简单交流的层面。

    连菜单上名字复杂的菜品都认不全。

    服务生这才意识到自己刚才或许称呼错了，见面前这个年轻的中国女孩儿盯着菜单直愣神，表情从歉意，已转为了薄鄙。

    “不用看了。”沈京墨突然说。

    这句话是对陈旖旎说的。

    她一抬头，看着他，不知他是否是刻意羞辱根本没来过这里的他。

    男人嗓音醇厚，手中轻晃着的酒杯中的红酒，眼底神色却没有她想象中的讥诮。

    而是抬起矜冷眉眼，淡淡瞥了身边服务生一眼，继续用法文说：

    “和我的一样。”

    餐布也洁白，精致的法餐被一道道摆上来。

    陈旖旎也还不会用刀叉，一顿饭吃得很焦灼——她其实并不饿，被他二话不说地带走，到了这里也是一头雾水。

    一顿饭吃得节奏缓慢，不急不躁的。沈京墨也不着急，手中刀叉慢条斯理地划开小羊排鲜嫩的纹理，时不时浅酌红酒，看一看对面的她。

    彼此都没什么话。

    最终好像是他忍不住了，提醒她一句，右手拿刀会比较使得上力气。

    她抬眼，毫无情绪地瞥他一眼，偏偏用左手拿刀，跟那划不开的肉作对——像是非要反骨，跟他作对一样。

    沈京墨在对面面无表情地看了看她，抿了口红酒，放下了杯子，按了呼叫铃，叫来了服务生。

    “再换一份。”

    陈旖旎的刀叉停了停。

    他抬起倨傲下颌，似是有点儿嘲笑，睨了她眼，又嘱咐服务生：

    “煎嫩一些。”

    第二份换上来了，她才发现，好像是刚才那份太老了一些，这一份她左手用刀就能轻松切下。

    到了公寓楼下，陈旖旎才从惺忪的醉意中意识到了，他今晚是准备在这过夜的——毕竟，这个公寓就是他的。

    她这阵子忙着做课题，家里被折腾得一团糟，四处扔的都是设计好的成品或者半途夭折的次品。

    打理公寓的人是中国人，早就回家过年了，许久都没来过。

    沈京墨扶着醉得浑身软绵绵的陈旖旎，一推开门，面对一室狼藉，狠狠皱了下眉头。私人公寓的风格布置以白色调为主，如此扔着斑斓五彩的布料，像是丑陋的疤痕。

    他将她先放到了沙发那边，随手拨开一堆废弃的布料——被裁得零碎，他本想全都扔到垃圾桶，又扔回了桌面。

    转身，去里面的房间看了看。

    书房被她全然开辟成了自己的工作室。

    主卧却是整洁干净的。

    一张双人床，只有一侧床单有人睡过的痕迹。

    沈京墨又出去，她好像酒已经醒了，抬起双清冷的眼，直望着他过来——却又好像没醒，似乎是感到热了，兀自抬手，去解她旗袍襟口的盘扣。

    她今天穿了旗袍。

    那会儿在剧院外，他就注意到了。那时有厚重的呢子大衣遮盖，领口虚掩着一道深沉幽暗的绛色。

    说不清也道不明。

    在餐厅吃饭时，她脱了大衣，那一次漂亮的旗袍，便随着她袅娜的身姿流泻而出，乍然呈现在他眼前——

    她不是骨感的身材，生得高挑纤细，曲线盈盈。

    记得一年前，她还穿着一身宽大校服，稚气未脱。

    陈旖旎靠在沙发里，思绪虚虚渺渺的，不知不觉地想起了问她是否回国过年的陆眠，想起了陆眠过生日那天，追她出来的沈何晏。

    还有她离开时，身后那一声似讥似嘲的：沈京墨还没睡过她。

    沈京墨站在原地，手落在西装长裤口袋，冷眼看她，一颗颗地，将旗袍的盘扣解开。

    边挑起一双清澈的眼，直瞧着他。

    笨拙的引诱。

    他不拦也不阻止，只是看她将那领口解开了，白如雪色呼之欲出，白色胸衣的轮廓被撑得尖锐又饱满。

    她才十九岁。

    眉眼之间却已然有了超脱年纪的媚。

    她化了妆——他今天也是头一次见她化妆，从前她粉黛不饰五官就足够明艳精致。

    如此借着酒意，脸颊浮起一层暧.昧的酡红。

    娇艳唇色吃了一遭饭，脱了不少，却还是潋滟饱满的。

    她直勾勾盯着不远处的男人，唇一张一合着，嗓音染上一层哑，自嘲地说：

    “你们……是不是都瞧不起我？”

    沈京墨淡漠地看着她，不说话。

    她抱膝蜷缩住自己，靠入沙发，下巴倨傲地扬起来，好像在拼命拾回自己岌岌可危的尊严，苦笑：

    “是不是只有你睡了我……很多事，才是理所应当？”

    她见他始终不言，哼笑了声，又歪歪斜斜地躺到了沙发扶手上，那旗袍领口半敞开，胸口一湾盈盈，落上一层月光的冷柔。

    如此侧身下去，周身的曼妙曲线勾得袅袅婀娜。

    乱发缭绕，掩不住她眼底超脱年纪的薄媚，隐隐浮现而出：“不然……你为什么带我去吃饭……还让我住这么好的房子……供我上学？”

    说着，她又是自嘲，“迟早会，对不对？”

    空气跟着静了须臾。

    沈京墨寡漠地看了她一眼，朝沙发走过去。

    他拿过扔在一边，裁得不规则的一块儿红布，展开了，掩在了她身上——掩住衣着已是一片狼狈的她。

    转身准备走，她突然一把拉住了他衣角。

    拽了拽，像是柔怜的小兽，抬起头，目光却是灼灼：“你们有钱的男人，是不是都喜欢在外面养女人？”

    “……”

    沈京墨动了下唇，眉心拧紧。

    “你能……养我多久啊？”她红唇一抿，盈盈笑开，“能养我一辈子么？”

    她这么无理取闹了一通，如此彼此都僵持着。

    最终是他开了口，冷淡地低睨她：“喝醉了就睡觉。”

    “我没喝醉，”她撑着自己，从沙发上半坐起，顺势拉着他衣角，将他拽到了沙发上。

    这么一靠近她，他才发现，不过半年时间，她发生了很大的变化。

    一年前的她像是只瘦弱的猫儿，将一张带泪的小脸枕入他掌心，默默地留着眼泪，直勾勾地瞧着他，问：“哥哥，你有钱吗？”

    那时她一身稚嫩校服，却涂着红指甲。

    纯真的，又饱含着嚣张的欲.望。

    她也是真的醉了，靠近了，捕捉到了酒气。他今晚要开车，只是浅尝辄止，她却不知怎么，一杯又一杯。

    他也没想到，她喝红酒，都这么容易醉。

    “之前我管你借钱，你二话不说就借给我，”她仰起脸，笑意吟吟，语气却是尖刻，“你安的什么心，我后来才知道。”

    她顿了顿，勾唇嘲笑：“你知不知道，你真她妈是个混蛋。”

    沈京墨默了小几秒，薄唇一弯，却是轻轻笑开了，冰冷地问：“那你现在又想要什么？嗯？还想要钱？”

    “你给吗？”她立刻问。

    他低睨着她，唇角挂着淡淡笑容。

    不说话。

    就这么对视了一会儿，一块儿柔软的红绸遮盖住她，就察觉到，有一个同样柔软的力道，覆在了他腹下。

    “是你跟我玩，还是我跟你玩啊？”她笑意酸涩，眯着双水眸，嗓音一颤，就语无伦次起来，“……我没钱，怎么跟你玩？”

    那个略带试探似有若无地力道，已经缓缓向下试探了下去。他喉结一滚，心口跟着燥热。

    她潋滟的唇色仿佛还沾着餐厅中的红酒。

    饱满如果实，一触，就媚色横流。

    他突然抬手，箍住她后脑勺，重重地，朝她唇上咬了一口，边抵着她唇冷笑着，似讥讽又似嘲弄地问：

    “你要跟我玩？”

    她吃了痛，颤抖着说不出话。

    “你没钱，怎么跟我玩？”他冷笑起来。

    只是似吻又似咬了那么一下，他就松开了她。

    她几乎被他甩开，就势靠回了沙发，领口扔那么凌乱地敞着。

    屈身坐在沙发中，她抬眸，嘲笑着半路停下，直接从沙发站起，倨傲地睨着她的男人，好笑地问：

    “怎么，觉得恶心吗？”

    “……”

    他抬起手背，擦过自己的唇。

    第一次亲吻她，说不上心中是嫌恶，还是什么。

    嫌恶，居然也没有想象中那么强烈。

    “睡你爸情妇的女儿，是不是特别恶心？”她苦笑阵阵，“所以，你为什么又给我花钱呢？你有病是不是？你是不是跟你以前找了一群放高利贷的来报复我们家，报复我和我弟弟时，一样有病？”

    “不睡我，又给我花钱，让我住你的房子，你是慈善家？”她讥笑着，不卑也不亢地望着他，“你是不是犯……”

    话还没说完，她的下巴就被一个力道狠狠捏住了。

    他居高临下地冷睨她，手的力道很重，迫使她狠狠地仰起头，看着他。

    她几乎被他向上提了一段。

    那一双深沉黑眸中酝酿着燥怒，“你知不知道你这张嘴乱说话的时候，跟你妈一样让人讨厌？”

    “我知道，”她笑着说，“不仅这样，我爸还说，我妈还遗传给了我勾引男人的本事——”

    她无视他薄怒隐隐，不怕死地，继续嘲讽他：

    “你是不是就是看上了我这一点，才——”

    话又没说完，他一松手，将她又甩回了沙发里。他慢条斯理地抬手，傲慢地垂眸，看着她，开始解衬衫的袖口。

    一张英朗的脸上显然已是盛怒，冷声命令：

    “躺好。”

    整个公寓的陈设，也是无瑕的白。在她遇见他之前，她的人生，也不过是一张有些褶皱的白纸。

    她刚开始回吻他时，酒意就醒了，胆战心惊的害怕先于之前醉意朦胧的嚣张，占了上风。

    可已无回头路。

    她还是第一次，连接吻也是第一次，根本不得章法。

    虽然她早就知道，她的爸爸把她卖给了他，她又以此去交换自己的前途，这一刻，迟早会在她身上发生。

    这世上，谁对谁会是丝毫不计代价和后果的呢？

    谁能对谁毫无保留？

    他不是慈善家。

    他恶狠狠地撞进来的那一瞬，窗外突然炸开了一朵巨大灿烂的烟花。不远处的华人街在庆祝新年了。

    她突然疼得要哭出声，边还呜咽着问：“你会不会一辈子都恨我？”

    他不说话，只是一次比一次，都狠而决绝。惩罚她，让她痛，也让她永远记住他。

    可慢慢地，她突然不那么害怕了，也不那么疼了。

    从最开始的紧张到放松享受。

    他也很会在床上讨女人欢心，也知道，如何把她引入他的节奏里，一点点地点燃她。

    她是他憎恨的那个女人的女儿，可那天晚上，他却意外的温柔，很有耐心。

    其实她没说，她很害怕一个人过年。和一众欢欣气氛相比，那真是太孤独了。

    可是她不知道，该对谁说这种脆弱和孤独。

    她知道，没有人会懂。

    内心那个缺口被充斥的一刻，她想到了在剧院外等她的他，落了一肩头雪，不知等了多久又抽了多少烟，她突然觉得，他或许能懂。

    第二天，他起来就走了。他的助理打电话给了她，说他今天有个很重要的会议，要回国开。

    昨天是临时飞到巴黎。

    他一开始没有就回国过年的打算。

    那天快中午时，电视上的当地新闻，开始播报被春节欢欣气氛笼罩的华人街盛况，一众欢欣中，门铃响了。

    她收到了一份新年礼物。

    一件拓金线绣海棠的月白色旗袍，比她自己做的那件绛色旗袍，精致漂亮了无数倍。

    还有一束玫瑰花，和一张卡片。

    手写字迹遒劲锋利，漂亮的正楷字。

    “新年快乐。”

    ——————————

    （《春光旖旎》全文完）

    作者有话要说：　　迟来的祝福，大家圣诞节快乐！

    这本书从初秋写到深冬，终于完结啦，谢谢大家陪我走这段路，陪旎旎和沈狗走过这段路！非常非常感谢！

    全文订阅的宝宝麻烦点个完结评分再点个【收藏作者】吧~

    感谢感谢

    另外，专栏预收文《痴缠》求个收藏啦！大概明年2月开文！

    下本见！

    -----------------------------

    感谢在2019-12-2400:21:36~2019-12-2523:42:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：有灵气的令栖1个；

    感谢投出地雷的小天使：老公、lailai的宝宝、maddymar1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：段嘉许的腿部挂件110瓶；dorraa13瓶；美人不见徒奈何10瓶；祥生是我滴8瓶；肉包子爱看书7瓶；348833945瓶；r'、长椿街2瓶；易小爷吖、七七、海盐梦境1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

