一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第319章琴箫

    相传，迦叶寺的第一代祖师本是一个脖子上挂着大铁链子走天涯的行脚僧，在须弥山中迷了路，困了有十天半个月，快要饿死的时候，在观自在峰菩提老树下坐着等升天。

    就是在那棵树下，这老僧竟然成佛了。

    当然，这是迦叶寺方面的一面之词，做不得准。

    不管怎么说，祖师爷在观自在峰后山肯定有一番奇遇。

    当这个曾经挂着铁链子挨家挨户化缘的黝黑老僧再一次出现的时候，已经是数十年后，浑身上下散发着庄严的佛光，一身佛门神通更是深不可测，在须弥山创下了迦叶寺一脉。

    至于说起当初的往事，那可就更加玄乎了，根据迦叶寺祖师对别人说，自己进入了一个奇幻的世界，在里面没待多久，一醒来身外已是百年。

    应了修真界的那句话，山中无甲子，世上已千年。

    不知道为什么，云乞幽的脑海里忽然想起了这个传说，她看着黑暗中远处矗立着的观自在峰，又看了看另一边的万佛峰，于是，她就施展身法，往观自在峰飞去。

    叶小川现在可美了，自从被玄婴稀里糊涂的说了一通大道理，外加看了绿毛僵尸之后，他自认为看透了修真者的本质，大有一股超然脱俗的感觉。

    不纠结了，因为他现在连摩崖石壁上的典籍也不想修炼了，何况那篇修鬼典籍。

    现在的他，神清气爽，吃嘛嘛香，回到寒冰石洞倒头就睡，将这几天的缺失的睡眠都补回来。

    玄婴看着叶小川真的很快就睡着了，眉头微微的皱起。

    按照她的本意，是想让叶小川打破正魔门派的局限，结果好像不仅没有达到自己的预期，反而将叶小川从修真路上越拽越远。

    她搞不懂人性，更搞不懂感情极为丰富的叶小川到底想要什么。

    本来嘛，自己几千年来难得发一下善心，看在那篇鬼道异术上，有意指点他，不料却搞成这样，让她满不是滋味。

    在挖心之前，玄婴的性子与云乞幽极为相似，孤僻，冷漠，不合群，就好像天生是为修道而生的。

    在她看来，长生与永恒，是每个人心中最疯狂的追求，为了达到这里目的，牺牲一切也是值得的。

    当叶小川经过自己一番劝慰后，竟然对修真炼道越发的厌恶抵触，所以她很迷惑。

    见叶小川抱着一块钟乳石睡的跟死猪一样，她没有在说什么，转身离开了寒冰石洞。

    今晚山里很黑，天上有乌云遮月，但又好像一时半会也下不了雨。

    观自在峰后山有一株生长在背阴山壁上的菩提树，树枝爬满陡峭石壁，枝叶很是茂盛，似乎在枝叶藤蔓间还生长着不少菩提果。

    菩提本无树，说白了，菩提树最初形态就是一棵藤蔓模样的植物，随着时间慢慢推移，藤蔓变粗，形成了弯弯曲曲树的模样了。

    观自在峰后山的这株菩提山，一年四季都照不到一点阳光，这种情况下生长的更是缓慢，估计比轮回峰后山的那棵太古神树太慢。

    瞧这架势，没个几千年，菩提树长不成这种风格。

    玄婴宛如柳絮般轻飘飘的坐在一根小树杈上，周围很幽静，和以往几千年自己记忆中一样的幽静。

    她从腰间拿出从叶小川那儿抢来的黄泉碧落箫，在乌漆嘛黑的后山就开始吹曲子。

    说来也是侥幸，两个时辰前，迦叶寺的那几百个和尚已经返回了寺中，放弃了在须弥山继续浪费时间，否则这箫声肯定很快就会被人发现。

    箫声很动听，犹如天籁，她没有人的感情，吹出来的箫声却似乎感情很是丰富。

    百转柔肠，动人心魄，就像一个思恋远方情郎的女子，在黑夜中的低低自语。

    云乞幽来到了观自在峰的后山时，听到了那箫声，她的目光一凝，很奇怪，箫声就在附近，但以她的道行竟然感觉不出箫声到底是从哪个方向传来的。

    就像是在汉阳城外小树林，初遇云师叔祖时的一幕又发生了。

    此处，在这个时间，竟然有箫声，云乞幽的心几乎停止了跳动。

    女人的直觉总是那么的准，让人觉得不可理喻的准。

    她觉得那箫声与玄婴有关系，可是无论自己念力、精神力如何寻找，都找不到对方的具体方位。

    那箫声，就像是从她灵魂中传来的一般。

    而就在这时，身后背着的琴囊里的镇魔古琴，似乎开始有些不稳。

    琴箫和鸣，曾经瑶琴仙子与黄泉老人的琴箫和鸣，不知道演绎多少惊才绝艳的曲子。

    黄泉碧落箫与镇魔古琴，就像是斩尘与无锋，彼此间早已经有了一丝微弱的感应。

    云乞幽的胆子很大，她猜到这箫声可能与玄婴有关系，也知道自己遇到玄婴，估计会在瞬息之间被杀，可她还是没有退缩。

    观自在峰后山，在一块凸起的大岩石上，云乞幽盘膝而坐，斩尘放在了手边，镇魔古琴从琴袋子里抽出来放与双膝。

    铮……

    她调了一下琴弦，顿时空明悠扬的琴声就在黑暗中响起。

    与此同时，黑暗中从不知名方向传来的箫声忽然戛然而止，似乎受到了什么惊扰。

    云乞幽深深的吸了一口气，八根修长如象牙一般的白皙手指轻轻拨动琴弦，顿时间优美动人的旋律就响了起来。

    “镇魔古琴？”

    轻飘飘坐在菩提树一根树杈上的玄婴，眉头皱了起来。

    这琴音对于其他人来说或许只是觉得很好听，很动人，但她的见识阅历普天之下几乎无人能出其左右。

    何况，在那琴音刚刚响起的瞬间，自己就立刻感觉到了唇边的黄泉碧落箫起了反应。

    普天之下，只有曾经与黄泉碧落箫无数次琴箫和鸣的镇魔古琴，能触动黄泉碧落箫的器灵。

    她当然知道如今镇魔古琴在谁的手中，那夜在诛仙镇外，云崖子只拿着一柄无双剑，并没有随身带着这张镇魔古琴，而且云崖子此刻绝对不可能在此抚琴，所以，今夜在这须弥山观自在峰后山抚琴的另有其人。