
  陈默在吞下了最后一口后，终于是放下了心思！真的是逃过一劫！
　　
　　  等回到了自己的身体内以后，感受了一下，自然很是满意！
　　
　　  他的神识增长了不少，足足涨了一倍，达到了一百二十米！这可是非常牛的进阶，让陈默高兴的不要不要的！
　　
　　  另外就是，他的灵体不仅恢复到最初的状态，而且因为是吞噬了被自己同化的灵体，自然也是没有什么后遗症的，很轻微，能够一下子就可以避免过去！
　　
　　  避免过去的后遗症，就是一点点的头痛，稍稍忍耐个一二就没有什么了！
　　
　　  还有就是，此刻的他感觉身体似乎有些要被撑爆的感觉！所以也就没有张开眼睛。而是直接在原地，直接来了个大周天，修炼！
　　
　　  他此刻的状态，其实是非常清楚的，就会吞噬别的灵体后带来的实力增长，所以要尽快行功，不然会对经脉造成损坏！
　　
　　  一个大周天后，感觉依然是慢慢的滞涨感！所以陈默依然没有停留，直接就是第二个周天。
　　
　　  “轰！”的一声，陈默直接突破了练气八层的关卡，ｊｉｎｒｕ练气八层！
　　
　　  而且身体内所充斥的灵力，依然没有消化完，依然还有很多。
　　
　　  陈默除了继续以外，还真的没有其他办法了！
　　
　　  “轰！”再次感觉到了瓶颈的破开。。他突破后~ｊｉｎｒｕ到了练气九层！
　　
　　  依然还是有很多灵力，陈默显然也是惊讶的很，没有想到一次灵魂的吞噬，竟然让自己的实力这么连着跳级！
　　
　　  一个大周天接着一个大周天……
　　
　　  “轰！”的一声，陈默迎来了练气十层的关卡突破！他ｊｉｎｒｕ到了练气十层！
　　
　　  然后浑身上下的灵力才渐渐趋于平静，然后他的境界停留在了练气十层的巅峰！此时他的真元，也就差一点点，就可以突破练气状态，ｊｉｎｒｕ筑基期！
　　
　　  但是就是这么一点点的距离，也让他没有突破，实在是失望之极！
　　
　　  缓缓张开眼睛后。。陈默才朝空气中吐出了一口气！没有想到啊，没有想到！他竟然在这个地下暗湖的地方，能够连接突破，然后达到练气十层的境界！
　　
　　  缓缓一笑，没有想到吞噬别人的灵魂竟然有这么大的收获，是不是以后在来一次？
　　
　　  “嗯？”陈默想了想，赶紧就将这个想法赶出了脑海！这种思想还是尽早不要想，这次是各种机缘凑巧，但是下回就没有这么凑巧的事情了！
　　
　　  虽然他吞噬了白衣人的灵体后，也获得了他的一些记忆，知道如何去吞噬夺舍等等，这些功法在白衣人的记忆中可是重中之重，所以陈默可以说完全的接收了！
　　
　　  但是陈默可不想冒险，也不想成为精神分裂的人，就算是功力高了，他也不会去干！
　　
　　  这种有伤阴德的事情，还是尽量少做！本来陈默是不信神佛的，但是自从他修真以后，就感觉在天空中有到目光着自己，也许这就是天道！
　　
　　  所以为了以后，还是尽量不要做一些违心或者有损阴德的事情。
　　
　　  站起身来，练了一下他自己发明创造的王氏长拳，打的是虎虎生风！而且他也感觉到了自己的不同，实力的增长，最明显的力量和速度，还有敏捷度，都有着很大的提高。
　　
　　  一身热汗下来，他才停下后，才开始起周围的环境。
　　
　　  由于他吞噬了白衣人的记忆后，很多记忆也就变成他的了！所以，这里他也是很清楚的知道是什么地方。
　　
　　  可以说，这个地方给陈默的惊讶，不比见到白衣人的时候震惊程度。
　　
　　  他本来以为这里是白衣人的一个洞府或者什么，没有想到的是，这里白衣人说的并没有骗他。这里就是地球上的星级传送阵，也是地球唯一的一个星级传送阵！
　　
　　  白衣人，叫贝宁云，可以说是上古事情的修真者！距离陈默此时的时间，不是他前面听到的上千年，而且更加的远久一些，因为这个贝宁云在这里，就带了近三千年！
　　
　　  贝宁云，实际上的修为，要比夜殇师父还要高，可以说已经达到了渡劫期！也就是修真者可称为陆地神仙的等级。
　　
　　  在地球上发生巨变以后，所有的修真者都陆陆续续通过传送阵离开了地球。所以贝宁云也是想着离开。
　　
　　  没有想到的是。。在他看着门派中的人，还有家人都一一通过传送阵离开以后，作为压阵的人，准备最后离开的时候，却受到仇敌的攻击！
　　
　　  同样是渡劫期的一个修士，带着门下一些修士，一起袭击了他和剩下的人员。仇敌一直躲在暗处，就是想着等他没有太多人手的时候才出手！
　　
　　  而且准备的很充足，所以一上来就是杀招！
　　
　　  没有想到的是，贝宁云也是不好想与的，他自己也是有着一个保命的东西，是在一次外星探险的时候得到了，这个也成了他保命的秘密之一。
　　
　　  直接拿出来应付这个事情，没有想到的是。。他本来以为这个得到的宝贝，能够抵挡住攻击，但是却没有想到的是，攻击力处于他的意料，直接将方圆百里都给毁坏，并且导致附近的地形下陷。
　　
　　  他的本体，也在这次爆炸中，受到了反噬，直接将本体给弄成了灰！
　　
　　  也就不用想其他人了，所有的人，全部都变成飞灰！
　　
　　  不过，由于他是施展宝物的人，倒是将他的灵魂给保留了下来！
　　
　　  而且，由于在爆炸的时候，本来还都是在控制飞舞着，却被爆炸冲击力，给冲击到了地面，掉进了星级传送阵保护阵法内！
　　
　　  星级传送阵，由于很珍贵，所以有着阵法的保护。因此在爆炸的时候，随着地形一起卖到了地下，但是却依然没有什么影响，阵法好好的保护了这个星级传送阵。
　　
　　  不过贝宁云就悲催了，由于爆炸将星级阵法下陷，也不知道怎么回事，阵法失去的传送的功能，只有他的保护阵法还在运行着。
　　
　　  另外就是他成为了灵魂状态，根本不能离开阵法的保护，只能停留在这里！
　　
　　  随着时间的增加，保护阵法能量的渐渐减少，保护阵法也在渐渐缩小。沧海桑田时光变迁，这里渐渐形成了一个地下暗湖！
　　
　　  而贝宁云不仅没有等到有人过来，也没有人传送到这里。他只能一复一日的等带这里。
　　
　　  而且随着时间的增加，他发现自己的功力也随着时间在渐渐的失去。这是一定的，因为他是灵魂形成的灵体状态。。所以为了维持他的灵体，自然也就消耗着他修炼的真元。
　　
　　  一直等到陈默来到这里，都已经过了近三千年的时间。而此刻的他，已经处于灵体崩溃的边缘不说，还为了维持自己的灵体所需灵力，只能靠着传送者所散发出来的一些灵气维持着。
　　
　　  另外就是。。在这些年里，他也不是什么也没有做，就是研究这个传送阵法和传送阵上的保护阵法。
　　
　　  还真的让他研究出来一些东西，能够弱弱的控制一点阵法的功能。
　　
　　  所以闲着没有事情的时候，就想着能不能引什么人过来，自己也好有个出路。
　　
　　  没有想到的是，三千年来，除了那条大蛇，不知道是因为什么受到了变异，出现过好多次，都被阵法的保护给驱赶了，并没有什么人或者动物来到这里。
　　
　　  。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

