    “哎呀，你先不要这么激动嘛，有什么事情好好说不行吗。”

    “再这样下去，我头都要被你给晃晕了。。。！”

    哆啦A梦一边制止大雄的夸张行为，一边有些无奈的开口对大雄说道。

    这个家伙每次都是这样，但凡是遇到了一点事情，都会表现的如同即将大难临头一般，完全没有想过要凭借自己的努力去做出什么改变。

    “你听我说，事情是这样的啦。。。！”

    说着，大雄便把之前在学校里发生的事情，又和哆啦A梦说了一遍。

    当然，对于自己在上课的时候睡觉迷迷糊糊站起来，被老师选做组织人这件事情，大雄自然是绝口不提。

    在他的描述当中，老师会选他大雄来担任这一次活动的组织人，也是因为看重了他的能力。

    当然，这种屁话，哆啦A梦自然是不信的。

    大雄是个什么样的家伙，别人不知道也就算了。

    经常和大雄一起生活的哆啦A梦能不知道吗？

    他都为大雄不知道擦过多少次屁股，处理过多少次他惹出来的麻烦了，难道大雄这个家伙心里真的一点数都没有吗？

    “你确定，老师选你担任组织人，真的是因为你的个人能力？”

    “大雄，我怎么总觉得你在说这件事情的时候，有些怪怪的呢。”

    哆啦A梦听完大雄的描述之后，并没有马上表达出自己的态度，而是将眼睛眯成一条缝，用有些不太相信的语气开口问道。

    “哪有这回事啊，再说了，拜托你把事情的重点搞清楚好不好啊。。。！”

    被哆啦A梦这么一说之后，大雄的脸上也是多少有些挂不住。

    “好好好。。。真是受不了你诶，每次都是这个样子，你这次又打算让我怎么帮你呢？”

    在大雄的撒娇大法之下，哆啦A梦也是败下阵来。

    他来到这里的目的，就是为了帮助大雄，所以自然是不会看到大雄在那里鬼哭狼嚎而他自己却无动于衷。

    虽然说鬼哭狼嚎可能属实有些夸张，但是为了达到自己的目的而不择手段，大雄还是能够做到的。

    尽管很多时候他只是以儿童的角度去进行一些恶作剧，并不是真的想要伤害到别人，但他做的那些事情，确实足够引起别人的反感。

    “那当然是拿出来一些能够让大家都听从我命令，老老实实过来参加训练的道具啦。。。！”

    大雄一边咬着舌头，一边两只手掌交叉在一起搓来搓去，脸上也是一副似笑非笑的表情看着哆啦A梦开口说道。

    “没有！我这里怎么会有那种道具呢，你未免也太过于异想天开了一些吧。。。！”

    哆啦A梦听到大雄的要求之后，直接是双手环抱于胸的果断拒绝了他的请求。

    开玩笑。

    如果真要按照大雄所说的话，那么这种道具就已经算的上是能够控制人心的道具了。

    使用这种道具往往会带来非常严重的后果，就算哆啦A梦这里有这样的道具，也不会轻易拿出来给大雄使用的。

    因为他很清楚，大雄这个家伙有时候总是会产生一些不切合实际的想法。

    一旦要是把这样的道具拿出来给他使用，搞不好就会出什么大乱子了。

    “别这样说嘛哆啦A梦，我也是没有办法才想着去使用这样的道具让大家一起来参加训练啊，不然的话，如果大家都不来参加训练，我该怎么向老师还有静香他们交代嘛。。。”

    看到哆啦A梦想要帮助自己的意愿似乎又降低了不少，大雄也是连忙试图用无辜的言语来进行挽回。

    听到大雄这么说了之后，哆啦A梦也是有些无奈。

    刚才大雄在解释的时候，其实也提到了这段时间出木杉因为生病，而没有来学校上课。

    不然的话，这个组织大家参加训练的任务，肯定会毫无意外落在出木杉这个学霸班长的身上了。

    “大雄，你先听我说，让大家听从你命令的道具，那肯定是没有的，就算是有，也不可能随便拿出来使用，那绝对是法律严行禁止的。”

    “但是这个道具，我想你应该能够用得上才对。。。”

    说着，哆啦A梦便开始在自己肚子上的四次元百宝袋中寻找起来。

    “我记得是放在这边的才对啊。。。”

    不得不说，哆啦A梦有时候在翻找道具的时候，确实是非常的有个人魅力。

    至少现在看到哆啦A梦在给自己往外拿道具的时候，大雄还是一脸期待中带着崇敬的目光看着他。

    “啊！找到了！”

    “热血包子！”

    好在哆啦A梦并没有让大雄久等，他直接是从四次元百宝袋中，拿出了一个像蒸笼一样的道具。

    “拜托！哆啦A梦，现在不是吃点心的时候好不好！”

    “就算是开玩笑也有个限度吧！”

    “等这件事情结束之后，我保证用零花钱给你买好多好多铜锣烧，但是现在请你稍微认真一些，多少也考虑一下我的感受吧！”

    看到哆啦A梦居然从四次元百宝袋里拿出了一蒸笼的包子，大雄顿时有一种哆啦A梦在跟他开玩笑的感觉。

    要知道他现在可是顶着学校老师以及和静香这边拍胸脯保证过的双重压力，如果到时候班级团队对抗项目蜈蚣赛跑不能取得良好的成绩。

    那他之前在静香面前辛辛苦苦树立的可靠形象，不是就全毁了吗。

    “你先不要着急嘛大雄，我没有在跟你开玩笑啦！”

    “你听我说完这个道具的作用再说嘛，真是的，每次都那么毛毛躁躁的，你这坏毛病到底什么时候才能改掉啊。。。！”

    面对大雄的急躁，哆啦A梦也是有些无奈的开口说道。

    “这看起来不就是普通的包子吗，能有什么了不起的地方啊。”

    大雄从哆啦A梦的手上接过那一笼包子，开始仔细的打量起来。

    其实哆啦A梦拿出来的道具当中，能够吃的道具还是比较多的。

    像是能够训化一切动物当做自己宠物的桃太郎饭团，还有吃下后能够听懂不同语言的翻译魔芋，以及曾经给大雄带来巨大痛苦的记忆面包。

