    准提和接引二人面面相觑，此刻满脸尴尬之色，想哭的心都有了。

    “这............”

    准提是怎么也没有想到，到头来自己是　聪明反被聪明误了。

    玄羽看着准提和接引，拱手说道：“准提，接引两位前辈，晚辈可真的没有骗你们啊！”

    “你们也看到了，是你们操作不当才会遭受劫难！”

    准提看着玄羽，又看了看这一旁虎视眈眈　的通天教主，苦笑一声，声音无奈道：“罢了罢了..............”

    说罢，准提便大手一挥，身形消失在原地。

    接引也是冷哼一声，没有再多停留，离开了原地。

    见准提接引二人走了，女娲圣人，太上老子，元始天尊也都是和通天教主打了一个招呼，随之便离开了原地。

    几位圣人都走了，通天教主满脸笑容拍了拍玄羽的肩膀，大笑着说道：“玄羽，你这小子，还真的是厉害，竟然把西方那两个家伙都坑了，最为关键的是，我截教的气运竟然因此而增加了！”

    玄羽听到这话，拱手道：“咳咳，还是老师教导的好！”

    通天教主听到这话，更是哈哈大笑起来，越看玄羽越喜欢，这个徒弟实在是太上道了　。

    此间事了，通天教主大手一挥，便带着其他弟子身形消失在了原地，而玄羽则是留在人族教导人族功法。

    ........................

    另一边。

    妖族，天庭。

    巫妖两族近日来表面上的碰撞也是越来越多，越发的激烈了。

    这日。

    鲲鹏前去拜见帝俊，却见妖族的妖帅九婴也来拜见帝俊和东皇太一。

    只见九婴叩拜在地，满脸怒气，声音低沉说道：“求陛下为我做主啊，那巫族之人实在是太可恨了，竟然直接闯入我的部落，还直接将我的儿子吃了！”

    “可怜我的儿子，只是天仙实力，就这样直接被那可恶的巫族直接生吞了！！！”

    东皇太一坐于宝座之上，听到这话，顿时怒火涌上心头，大手一挥，声音冰冷说道：“哼，巫族欺人太甚，今日便大军出发，直接灭了巫族那些野蛮人！”

    帝俊见此，连忙拦住了东皇太一，声音无奈道：“此事需要从长计议，巫族与妖族乃是死敌，但如果我们贸然发动战争，便是不死不休的死战，若是不准备充分的话，到时候难免会两败俱伤，反而因此我妖族实力大减，反而是得不偿失！”

    帝俊这话一出，只见鲲鹏走上前来拱手道：“帝俊陛下所言极是，若是我们如此贸然就大军进攻巫族，反而是得不偿失！”

    东皇太一看着鲲鹏一副胸有成竹的样子，倒是淡淡说道：“如此看来，妖师鲲鹏便是有主意了？”

    帝俊听到这话,更是面露笑容,看着鲲鹏说道:"不知道妖师鲲鹏有何想法，何不说出来听听！"

    鲲鹏看着帝俊和太一拱手道：“两位陛下，众所周知，这巫族最为厉害的便是十二祖巫，但这十二祖巫最为厉害的便是他们的十二都天神煞大阵！”

    “若是我们可以使用妙计破了这十二都天神煞大阵，那么十二祖巫的威胁也就没有那么强了，到时候巫族可破！”

    帝俊听鲲鹏这话言之有理，笑道：“妖师言之有理，可要如何才能破解这十二都天神煞阵法呢？”

    鲲鹏拱手道：“所谓十二都天神煞阵法，便是由这十二位祖巫组成的阵法，若是想破，可先直接废了一尊祖巫！”

    帝俊听到这话点头道；“正是如此，可如何才能废了一尊祖巫呢？”

    东皇太一见鲲鹏迟迟不说，也是催促道：“妖师，到底是何计策，你倒是快说啊！”

    鲲鹏见此，拱手道：“十二祖巫中，属祖巫后土最为心善，我们可以设计引后土去一处山谷中，在那里布下阵法，到时候待后土一来，直接以雷霆手段镇压便是！”

    “可这祖巫也不是傻子，怎么会轻易相信我们呢？”

    帝俊看着鲲鹏说道。

    鲲鹏听到这话，倒是拍拍手，对着身后的一尊妖神说道；"忘泽，你上来吧！"

    只见鲲鹏身后的妖神走上前来，对着帝俊和东皇太一行礼。

    下一秒，只见这妖神忽然身形一闪，变幻成为一尊巫族　战士。

    看着眼前的巫族战士，鲲鹏笑道：“陛下，不知道你们两位可否发现忘泽妖神乃是妖族？”

    东皇太一和帝俊二人仔细观察一番，甚至于用神识探查，都是从这忘泽妖神身上发现不了一点妖气。

    东皇太一见此，哈哈大笑道：“早就听说鲲鹏手下有一妖神擅长变换，今日一见，果然名不虚传！”

    帝俊看着眼前的忘泽，与自己接触过的巫族一般无二，自己根本分辨不出来。

    “好啊，有忘泽妖神去巫族通风报信，那么此事可成！”

    帝俊满脸笑容说道。

    “既然如此，那鲲鹏，这件事情便交给你去办！”

    “好！！！”

    鲲鹏拱手道。

    于是，鲲鹏便带着忘泽妖神前往寻找适合埋伏的地方。

    可这一幕就被玄羽看到了。

    玄羽看着鲲鹏身后跟着一尊巫族，二人朝着远方疾驰而去，这就让玄羽感到好奇了。

    什么时候巫族之人竟然也会背叛了，竟然与妖族的妖师鲲鹏都勾搭在一起！

    玄羽见此，于是大手一挥，用混沌珠的力量直接隐藏了身形和气息，朝着鲲鹏追了上去。

    只见鲲鹏与那巫族来到一处山谷中。

    鲲鹏看着这山谷点点头道：“这山谷只有一个出口，正适合用来埋葬后土！”

    那巫族哈哈大笑道：“杀死了后土，巫族十二都天神煞阵法可破，到时候我妖族想要灭了巫族也是轻而易举！”

    玄羽见这巫族一高兴，竟直接身形一闪，变成了一个妖族。

    玄羽见此，顿时明白了七七八八，感情这是在玩洪荒无间道呢！

    妖师磕破见这妖族显出原形，嘱咐道：“忘泽，你要从现在开始就习惯自己乃是一个巫族，免得被后土看出端倪！”

    忘泽妖神听到这话，连忙身形一闪，变成巫族点头道：“放心吧，妖师，我一定会圆满完成任务。”

    鲲鹏观察了一番山谷后，点头道：“这里正适合做埋伏，贫道回去禀告陛下，你也就此动身，前往巫族罢！”

    忘泽　听到这话，点头道：“遵！”

    于是，忘泽与鲲鹏离开了山谷，玄羽见此，脸上露出一丝冷笑。

    既然事情被自己发现了，那么就好好玩玩吧！

    只见玄羽身形一闪，却是朝着西方飞去！！！

