    第175章

    徐阶很无奈，只能看着嘉靖。

    “咳，此事想下不为例，张昊也是想要安顿好京师的民心，如果京师的民心都不稳了，那其他地方的民心就更加难稳了，让户部的官员，不要讨论此事了，就这么定了！”嘉靖对着徐阶说道，

    徐阶听到了，点了点头。

    “没事了吧？没事我去青楼了啊！”张昊站在那里，看着嘉靖说道。

    “青，青楼？”徐阶此刻傻眼的看着张昊，自己可是他准岳父啊，他当着自己的面说去青楼。

    “对了，徐阶你来正好，你说说他，有这样的吗？陆安侯，一个侯爷，天天惦记着去青楼！”嘉靖一看，徐阶是他岳父啊，可以谈谈这件事。

    “不是，我没有去过，我好奇，想要去看看！”张昊马上解释说道，其实就是想要气一下嘉靖，谁让他天天给自己弄事情的，自己还不如做一个纨绔子弟呢！

    嘉靖现在逼着自己去都察院那边，那自己能去吗？一去，多少官员要警醒过来？

    “没去过也不能去啊，你，你，你不能不爱惜自己的名声啊，你不爱惜自己的名声，我闺女可是要名声的！”徐阶着急的看着张昊说道。

    “关诗韵什么事？”张昊没懂的看着徐阶问道。

    “你说呢，我闺女还没有出阁呢，说他要嫁的夫君是一个去青楼的男子，哪能行吗？”徐阶着急的说道。

    “你没有去过？”张昊马上问着徐阶。

    “你，老夫，老夫是去喝茶的！”徐阶马上红着脸说道。

    “我也是去喝茶啊！”张昊一脸真诚的说道。

    “闭嘴，不许去了，马上去都察院！”嘉靖盯着张昊说道。

    “不去！”张昊立刻反驳说道。

    “去都察院？”徐阶则是不解的看着嘉靖。

    “朕让他去都察院那边看看资料，同时也去吏部看资料，挑选一些好官员出来，免得他天天无聊！顺天府又没有什么事情，现在那边的府丞能够办好，他就一天晃荡！”嘉靖坐在那里，淡淡的说道。

    而徐阶心里则是很震惊，张昊去了都察院，再去吏部，那不是说，还有很多官员要被张昊查处，

    想到了这里，徐阶有点后悔，还不如刚刚不劝张昊呢，让他去青楼喝茶也不错啊。

    “你现在就去，你要是敢去青楼，朕告诉你，朕要罚你几百年的俸禄！”嘉靖指着张昊威胁说道。

    就在这个时候，另外一个太监进来了：“皇上，陆大人求见！”

    “嗯，宣！”嘉靖说完了，看着张昊说道：“快去都察院，你敢不去试试！”

    “我，我，我要放假，我要去看我媳妇！”张昊马上喊道。

    “对啊，皇上，他好几天没去我家了！”徐阶也反应快，对着嘉靖说道，嘉靖就是狠狠的盯着张昊，接着开口说道：“半天，下午去都察院！”

    “好嘞，再说！”张昊说完了就跑了，

    而徐阶也是马上给嘉靖拱手告辞，自己要追上张昊，问问，张昊去都察院的目的到底是什么啊？为何嘉靖要张昊去啊。很快，就在外面追到了张昊。

    “张昊，张昊等一下，你别走那么快。”徐阶在后面追着张昊，喊了起来。

    张昊停住了，看着徐阶。

    “皇上为何让你去都察院？”徐阶到了张昊面前，开口问道。

    “不是说了吗？查看那些官员的档案，然后选拔合适的官员啊！”张昊看着徐阶说道。

    “这，那，就不查贪官？”徐阶很怀疑张昊说的话，开口问道。

    “就是因为不查啊，我才不去啊，不是说好了吗？给你们半年的时间，你们自己查，不过皇上说了，我要是气不过，也可以查几个！”张昊看着徐阶说道。

    “这，你去青楼就是为了躲避这个？”徐阶看着张昊问道。

    “对啊，也不全对，主要是我没有去过，想要去看看！”张昊点了点头，接着解释说道。

    “哎呦，别去了，这样，你没事呢，就去找诗韵，反正闺房你也进过，老夫也阻止不了，但是说清楚啊，可不许做其他的，你别乱来啊，我闺女可是要名声的。”徐阶马上对着张昊交代说道。

    “也行，不过，我还是不想去的都察院！你想办法。”张昊看着徐阶说道。

    “我，我想什么办法？行了，你自己想办法，我先走了，记得去看我闺女，别去青楼。”徐阶说着就走了，自己没办法，

    而张昊看到徐阶的背影，得意的笑了一下，走了，去看媳妇去，看美女也能够调节心情不是。

    而在丹房当中，陆炳跪在那里，嘉靖很不满，抓了二十多个御医，死了十五个，都是自杀的，而且都是口中含有毒药，后面那几个，还是锦衣卫反应快，把他们口里面的毒药拿出来了，让他们没自杀成。

    “你到底办的是什么差事？嗯？二十三个太医，死了十五个！你连这样的事情都想不到？”嘉靖盯着陆炳骂了起来。

    “皇上恕罪，刚刚抓了他们的时候，臣在太医院收集资料，没想到，回去后，就发生了这样的事情，所以现在赶紧过来汇报。”陆炳额头都是汗珠子，人死了，还怎么查？那些没自杀成的，估计也不敢说。

    “陈洪呢，陈洪现在查的怎么样？”嘉靖很气愤啊，开口问道。

    “回皇上，陈洪一大早就出去了，这会还在查案呢！”吕芳马上拱手说道。

    “你，继续盯着那些太医，朕不管你用什么办法，一定要问清楚里面的事情来！”嘉靖指着陆炳说道。

    “皇上，皇上！王贵妃强闯玉熙宫，说如果见不到皇上，就在玉熙宫宫门口撞墙自尽！”此刻，外面一个太监急冲冲的进来，对着嘉靖说道。（之前写错了，朱载壑是王贵妃所生，我记错了，现在改过来！）

    “让她过来！”嘉靖此刻一听，痛苦的闭上了眼睛，太监马上出去了。

    “你也听到了，查不出来，朕如何给王贵妃解释？”嘉靖闭着眼坐在那里的，开口说道。

    “是，皇上，臣一定查出来！”陆炳说完磕头走了。

    “其他人离开这里，吕芳你在这里伺候着就行了，到门口去接王贵妃！”嘉靖接着开口说道。

    “是，皇上！”吕芳和其他的太监马上拱手说着，接着全部离开了丹房这边，就剩下吕芳在门口候着，接着一个中年妇女，披头散发的往这边快步走来，后面跟着很多宫女。

    “王贵妃，慢点，慢点，皇上在里面等着你！”吕芳看到了王贵妃这个样子，马上迎了过去，扶着王贵妃说道。

    “皇上，皇上啊，你可要给臣妾做主啊，要给太子做主啊！呜呜呜！~”王贵妃刚刚进入丹房，马上跪下，哭着跪着前进的。

    “爱妃，起来，起来！”嘉靖一看王贵妃这样，也是有点激动和伤心，马上站了起来，想要去扶住王贵妃，而吕芳看到了，连忙跑过去扶着嘉靖下来。

    “爱妃，起来，起来！”嘉靖到了王贵妃身边，拉着王贵妃起来。

    “皇上，有人要害太子啊，臣妾是傻啊，信了那些御医的话，总以为太子殿下身体弱，没想到，是被人暗害的，这还让臣妾怎么活啊？”王贵妃非常悲痛的趴在嘉靖身上，痛哭了起来，

    嘉靖也是非常难受，眼泪都已经在眼眶里面打转了，他这几天也是没有睡好觉，睡不着啊，自己本来子嗣就不多，现在太子好不容易成年了，没想到，就是剩下两三年的活命了，怎么不让他心疼。

    “皇上，你可要为臣妾做主啊，为太子做主啊！”王贵妃还是在那里哭着，嘉靖心里都刀割，一肚子怒火，根本就不知道怎么发出来，找谁发都不知道。吕芳则是站在那里，低着头，也不知道该怎么劝。

    “好了，来，到这边来坐下，来！”嘉靖拉着王贵妃的手，就往暖炉那边走去，到了暖炉后，吕芳给王贵妃泡了杯参茶，开口说道：“娘娘，有点汤，稍微等一下！”

    王贵妃现在那里会在意这个啊？

    “诶，太子的事情，朕有错，朕也是太相信那些御医了，没想到啊，铸成大错！”嘉靖坐在那里，一脸悲伤的说道。

    “皇上，就是康妃她们做的，他想要多夺取太子之位，现在后宫，也是他在管理着，臣妾本来无心那些事情，也不想和谁争，没想到，竟然害了我儿啊！”王贵妃在那里，脸色发狠的说道。

    “不许胡说！”嘉靖盯着王贵妃说道。

    “皇上，不是他还能有谁？皇上！”王贵妃悲痛的喊道，

    而一旁的吕芳也是叹气，现在皇上不可能会处理康妃的，那怕是她，再不能处理，太子一死，就是裕王做太子的，康妃是裕王的生母，嘉靖怎么可能在这个时候杀了康妃？嘉靖不可能不怀疑康妃，为何一直没让东厂直接去审问康妃，就是有这个顾忌的，

    太子已经这样了，嘉靖不得不为大明的未来考虑，如果赐死了康妃，裕王那边如果有什么变故，怎么办？如果裕王出了事情，就是剩下一个景王了，一个皇子，对于嘉靖来说，太不安全了。

