    今天是朝会日，按照明朝惯例，元旦、冬至、皇帝生日、每月的初一和十五是大朝会，其余日子算是常朝，常朝还分早朝和午朝。但这种制度在朱元璋时期执行的很好，朱棣在位时，朝会就渐渐流于形式，至明中期后，由于内阁权利日重，朝会举行的更少了，而到嘉靖、万历时期，由于皇帝多年不朝，朝会几乎名存实亡。

    南京复国后，朱怡成根据实际情况重新拟定了朝会制度。除元旦、冬至和皇帝生日的大朝会保留外，每月初一和十五的大朝会改成常朝，时间也从凌晨改为辰时开始，至于其他日子的常朝一律取消。

    当然，在有必要的情况下，皇帝有权利临时进行朝会。这样的改革不仅确定了朝会的严肃性和必要性，同时也对每日三点就要起床上朝的这种人性摧残进行了改制，无论是朱怡成本人还是文武百官都能合理安排作息时间，以无必要浪费时间在那种流于形式的常朝中。

    常朝的规模也相应缩小，只有四品实授官员和主官才有资格参与（各部侍郎除外），这也避免了乌压压的一大片，阿狗阿猫没事也来上朝的旧例，同样也使得朝会的效率得到显著提高。

    日常的政事和军事，有军机处和总参谋部协助朱怡成进行处理，朝会中主要是针对一些大方向的政策和各部门之间的大事确定和协调。

    就像今日，朝会的议题主要有财政、军备、海贸、科举等几方面，首先发言的自然是军机大臣兼户部尚书王樊，由于债券的销售良好，如今户部已解决了资金周转问题。

    王樊发言时一改之前的愁容，显得轻松自如。也难怪他这些日子见着人就笑呵呵的，这一次债券的发售一共卖出了六千万元的巨额，这几乎等于大明财政一年的总收入了。虽然这笔钱是以债券的名义进行销售的，也就是说这钱是借的，而且在未来的一年中户部将支出近七千万元进行赎回，可有有这笔钱，户部不仅解决了之前资金周转问题，还使得许多紧要的项目因为之前缺乏资金得到了极大缓解。

    当然，具体的真正数额也只有少数人知道，除了朱怡成本人和几位军机大臣再加上直接参与其中的一些人员外，普通官员是不清楚的，但仅仅以王樊摆在官面的上数字来看，就已令大家兴奋异常了。

    “蒋爱卿，现在你工部的拨款不缺了吧？”听完王樊的汇报，朱怡成心情大好，笑眯眯地向蒋瑾问。

    蒋瑾老脸顿时一红，他没想到之前自己为了工部拨款的事去找王樊连朱怡成都知道了，当即走出列道：“回皇爷，微臣惭愧……。”

    朱怡成笑着摆摆手：“没什么惭愧的，这户部就是当朕的家，也是当这天下的家，你工部前些时候由于拨款问题导致军备制造缓慢，民间不是有句老话么，巧妇难为无米之炊，你蒋大尚书就算再有本事，没了银子也办不了差不是？现在好了，这银子已经有了，如今工部的军备准备如何了？”

    蒋瑾心中微惊，也不知朱怡成这话究竟是故意敲打自己呢？还是就事论事，但他哪里敢问朱怡成，当即回道：“工部一向事宜进展顺利，扩军所需的各种大炮、火枪预计再有半月就能全部交付完毕，只有海军的战舰因制造期较长，不过请皇爷放心，微臣保证绝不会误了军中要事。”

    “嗯，差事办的不错！”朱怡成赞了一句，接着似乎想起了什么，向王樊问道：“王爱卿，你户部现在款项充裕，不如再拨一百万元给工部进行研发，如何？”

    王樊当然不会反对，当即同意道。朱怡成笑着对蒋瑾道：“行了，有这笔款子，朕的就等着工部的好消息了。蒋爱卿，记得好钢需得用在刀刃上，虽说这笔钱是康老三出的，但花可是花在你工部身上，你可不要辜负朕的希望啊！”

    这话一出口，朝中众人顿时全笑了起来，就连蒋瑾也心头一松笑着连连答应。因为债券销售一事，北边的清廷中购买债券的人可不少，可因为康熙得知此事后开始彻查，导致清廷人人自危。

    其中最有名的就是刚被康熙拉到菜市口砍了脑袋的齐世武，这位大清的刑部尚书，康熙曾经口中赞誉过的“好官”为销毁“罪证”居然把手中十多万债券付之一炬，但怎么都没想到他烧掉的不仅是银子，更是烧掉了自己的生路。

    由于他的所作所为，惹得康熙大怒，最后以私通反贼，意图谋反的罪名掉了脑袋，不仅如此连他的家人也受牵连全部被发往关外为披甲人为奴。此事后，一些私下购得债券的人为了撇清关系，许多人有的低价暗中转手，有的甚至怕惹火烧身忍痛销毁，根据锦衣卫的暗中统计，足足有上百万损失。

    另外，张冉在其中也顺手发了一笔小财，那些暗中低价转手的债券最终转到了锦衣卫的手中，一进一出，也是一笔不小的数额，不过对于这些朱怡成不以为然，他看的是结果，锦衣卫这么做并未损害大明利益，默许了此事，也算是变相给张冉一些赏赐。

    军备没了问题，接下来就连扩军和训练一事。

    陆军方面的扩军很是顺利，随着大明的国力上升，再加上朱怡成已经取消了军户制度，大力提高军队待遇，开始着手完善军队的服役和退役制度。尤其是一些在战场上受伤至残，无法再在军中服役的老兵，这些老兵有些被调入后勤工作，有些担任训练新兵的教官，但大多数朝廷实施了退役制度，使其直接进入地方任职。

    这些人，已在民间渐渐形成了一股力量，同时保证了地方治安和秩序。再加上朱怡成对军人的优厚和减税政策，如今当兵已不再被老百姓视之为无前途的差事，军中招募兵员很是便利，许多地方甚至以参军为荣，踊跃报名。

    除此之外，一系列的军校也在陆续建成。早在最初，朱怡成就在开考科举的同时开考武举，并在军中设置军校模式。但相比之前，如今军校的规模早不是以前可比，仅仅陆军就建立了五所正规军校，其中三所初等军校作为培养低级士官，如百长、土舍、土目等等，一所中等军校以培养低级军官如把总、百户等，还有一所高级军校作为军中各将领的培训机构，按照总参谋部的要求，以后凡是军官要得到升迁，除必须要功劳外，还得进入高级军校进行培训和考核，达到要求才能进行提拔。

    就算是董大山、黄朝云这些高级将领，每隔一段时间也需去军校为学员授课，或者进修一番。这个制度刚推行不久，朱怡成已决定把这制度长久地推行下去，以保持军队的长久活力和指挥能力。

    陆军如此，海军同样如此。但相比陆军，海军的要求更高些，毕竟海军本就是技术兵种，所以海军的军校除高级军校外，只有两所中等军校，以为海军培养人才。

    陆军的训练需要的时间比较短，但再短从新兵到一个合格的士兵也需要三个月左右。在拿下广东后，大明就把扩军备战计划摆上了重要一环，不仅要补充在广东损失的海军和陆军，更要在面临接下来的中原之战中做好准备。

    计划是陆军扩充兵力至六十万，相比之前的兵力，明军需要补充的兵力已超过了二十万上下，现在这些兵源已基本到位，各部在加紧训练，等训练完毕后再补充至各支部队。

    由于这些年的大明的兵力不断上升，朱怡成已着手重新调整兵制。说实话，大明的官制有些混乱，主要是因为之前大明的军户、边军、京营三者的不同所导致，而现在随着军户制的取消，边军和京营的实际合并，再加上虚衔和实衔的整顿，所以朱怡成让军机处尽快拿出一个方案来，以满足兵制调整的需求。

    至于虚衔和实衔的区别，这个问题倒是不大，实际上在近代军队中同样有虚衔和实衔之分，最为简单的就是军衔制和实际担任职务的区别。比如上校军衔，拥有上校军衔的军人可以是一个团长，也可以是一个副师长，或者是旅长，甚至可能是军校的校长、老师、科研机构的研究员甚至一个表演艺术家等等。军衔不等于职务，只有职务才是确定军人地位的最重要的体现。

    对于朱怡成的这个要求，军机处已在着手进行制订方案了，估计用不了多久就能进行改制推行。除了这外，更为重要的就是对于实际领兵的部队划分和战区划分，朱怡成打算确定总兵制和提督制，总兵领二万至二万五千人不等，为一句统帅，而提督辖二至三总兵为一集团。如有必要的话可辖更多，作为临战最高军事长官。

    至于战区划分，朱怡成对目前所拥有的浙江、福建、广东、江苏半部、安徽半部和江西一部再包括台湾等地设置三大战区，以对应广西、江西和苏北。

    