一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第299章被俘

    这一柄忽如其来的白色仙剑，倒插在地面上，半截剑身连着剑柄，在兀自的颤抖着，发出悦耳嗡嗡剑鸣声。

    黑暗中的女子似乎有些惊讶，道：“斩尘？”

    此刻，半空中的叶小川再也支撑不住，直接从半空中掉落下去。

    百里鸢大吃一惊，正要飞起去接。

    不料就在这时，一道身影，就如同传说中的瞬间移动一般，出现在了昏迷的叶小川的身边，从半空中直接截住了叶小川。

    在这电光火石之间，只见那道身影裹挟着昏迷过去的叶小川，瞬间又消失在半空中。

    片刻之后，白色，金色，青色三道光芒从东南方向如电而至。紧接着又有两道奇光，从东北方向疾驰而来。

    正是云乞幽、戒色小和尚与秦凡真。

    至于后来的两道奇光，化作了两个中年女子，则是缥缈阁的花娘与齐君两位长老。

    不知道为什么，院子里剩下的几个腐肉巨人，此刻似乎都失去了动力，忽然不动了，然后重重的摔倒。

    云乞幽身子还没有落下，插在地面上的斩尘就嗖的一声飞回到了她的手中。

    百里鸢看正道援军来了，叫道：“叶小川被抓走了！”

    云乞幽的脸色微微一沉，举目四望，却哪里有半点敌人的踪迹？也不知道对方是往那个方向逃走了。

    众人想追，想要营救叶小川，可是根本就没有任何方向。

    不料，就在这时，云乞幽清啸一声，驾驭斩尘，化作一道白光，迅速在消失在天际，似乎她找到了那个掳走叶小川神秘人的踪迹了。

    其他人反应过来的时候，天际上的白光已经消失，百里鸢叫道：“追！”

    可是，却半点痕迹也找不到，只感觉到最后白光消失的方向，是西北方。

    云乞幽此刻非常担心叶小川，也不知道为什么，也不知道从何时开始，那个陌生的少年人的身影，就一直在自己的心中挥之不去。

    叶小川催动北斗诛神她远远的看到了，叶小川从半空中吐血掉落，她也看到了。

    不到生死危机，叶小川不可能催动北斗诛神的。

    掳走叶小川的那个神秘人，只是一闪而逝，云乞幽当时距离太远，而对方的速度又太快，只感觉到叶小川从半空中掉落，掉到一半时，忽然凭空消失了。

    对方道行之高，云乞幽不敢想象。

    她心中觉得，纵然是玉机子师叔，或者是云崖子师叔祖，都未必能有这么快的速度。

    别人根本无法追踪，但云乞幽却是可以的。

    斩尘与无双乃是纠缠三生七世的怨侣，她虽然无法追踪掳走叶小川的神秘女子，但却能隐隐约约的感觉到无锋此刻所在是方向。

    这种感觉很微妙，也很微弱，就像是前世的记忆与今生的融合，又像是某种心灵感应。

    从深夜追到黎明，从黎明追到上午，又从上午追到了中午。

    直到第二日黄昏，此刻距离事发地那个废弃义庄，应该至少有上千里了。

    云乞幽从半空中落下，脚下的一片连绵起伏的山脉，山势都不大，没有苍云山的雄壮，但古木森森，方圆数百里都是茂密的丛林。

    云乞幽一直跟着无锋的感觉在追踪，此刻她也不知道这片山脉是哪里，但她能感觉到无锋剑就在这片偌大的山脉中的某一处。

    她也不知道为什么一直穷追不舍，她明明很清楚，就算追上了，以掳走叶小川那个人道行，自己也是万万敌不过的。

    但她还是追来了。

    窈窕的身子徐徐的从半空中落在了一片山谷之中，周围是高大数十丈的古木，脚下的地面上厚厚一层落叶，每一脚踩下去，都会散发出叶子腐烂的气味。

    到处都是树木与荆棘，到处都是野花野草，一座又一座千丈高的山峰连绵起伏。

    没有一点人类活动迹象。

    云乞幽走了几步就停了下来，一直在高空追踪，没有看清楚方向，但她知道当时自己追踪的并非是直线方向。

    对方似乎感觉到自己在后面追踪，一直在绕着圈。

    现在身处的这片山脉到底是哪里，她一点头绪也没有。

    唯一能确定的是，距离昨晚出事的地方，已经至少有千里，甚至更远。

    安庆府是平原，一望无际的麦田。

    眼前世界是群山，一望无际的群山。

    这是两种不同的地形地貌。

    在一个黝黑的山洞里，叶小川如垃圾一样，被丢在了山洞的一个角落。

    这个山洞应该是位于山腹或者地下深处的，看不到洞口的光亮，有一道石门是半开着的，石门后面是一条黝黑的隧道。

    山洞并不是石室，没有什么人工开凿的痕迹，周围的石壁依旧保持着原有的山石风貌，怪石嶙峋，不少尖锐的钟乳石从地面或者山洞的顶部延伸出来。

    在山洞的中间，有一块半人来高的白玉台，竟然是非常罕见的西沙寒冰玉，如玄冰一般，在石台上有有淡淡的冷雾聚而不散。

    此刻，玉台上盘膝坐着一个身穿青灰色麻衣的女子，看样子年纪并不大，二十左右的年纪，瓜子脸，黑发被随意的扎成两团，从双肩垂下，遮盖住了她的胸膛，一直延伸到肚脐处。

    这本该是一个绝美女子，她长的确实也是极为美丽的，不过她皮肤很苍白，眼珠子是灰白色的，就像是死鱼的眼睛。

    她就像是一具尸体，一具没有灵魂的躯壳。

    悠扬的箫声在山洞里响起，是女子在吹箫，而箫却是叶小川身上的那支黄泉碧落箫。

    箫声很空明，很纯粹，如空谷幽兰，仿佛直达人的灵魂深处。

    她吹奏的是在人间早已经失传数千年的古曲，有些苍茫，应该是远古先民祭天时吹奏的那种给天上的神仙听的天籁之音。

    这一曲很长，很长。

    这个麻衣女子仿佛忘记被她丢弃在一旁如死人一般的叶小川，仿佛完全陶醉在自己演绎的箫声世界里。

    叶小川没有死，这不出乎麻衣女子的预料。

    可是，当自己这一曲还没有吹完的时候，叶小川就醒来了，这让麻衣女子有些意外。