    “那便好。”苏乾也不知道如何安慰，或许，他现在需要的并不是安慰吧。

    苏乾不知该如何安慰，随即便选择沉默下来。

    随即二人分开，苏乾径直来看小鹿子。

    小鹿子仍旧躺在床塌之上。

    小秋子在旁边照顾他。

    “少爷，您回来了。”一看到苏乾，小秋子首先惊喜道。

    “少爷——”小鹿子也从床、上坐起来。

    “不错，我回来了。小鹿子，你不要动，让少爷我看看。”苏乾直接查看小鹿子的腿。

    “还好，没有恶化。应该还有救。”很快，苏乾下了判断。

    “少爷，你拿到关键的药材了？”小秋子也惊喜。

    “少爷，您是说——”小鹿子也惊呆。

    “不错。缺少的那一味药材，已经找到了。以小鹿子现在的伤势，用黑玉生骨膏治疗，应该可以治好。”苏乾说道。他脸上也有这高兴神色，毕竟这是他心里歉疚的事情。解决了，也算是解决了一桩心事。

    “这这——”小鹿子惊喜难言。

    “小秋子，跟我来，准备炼药。”接着，苏乾雷厉风行，招呼小秋子出去帮他炼药。

    日子便这般过去了。

    又一日，苏乾带着小秋子去炼药。

    “你看。是三少爷。”

    “我听别人说，三少爷之前跟申龙少爷大放狂言，说要在家族大比上打败申龙少爷。可是最后却没有出现！甚至连大比都不敢参加！”

    “我也听说了，据说不知道躲到哪里去了！”

    “呵呵。虽然前些日子三少爷气功长进了，打败了申龙少爷，但是不管如何，三少爷哪里比得上申龙少爷！”

    “是啊，那天大比的时候，申龙少爷的风采简直是——好像嫁给他啊，哪怕做个小妾我也心甘情愿！”

    “三少爷不敢参加，也是聪明的决定！”

    一些丫鬟啊家丁啊，等等，特别是一些其他脉的仆人们，见到苏乾的时候会议论纷纷。

    “可恶！这些人！”小秋子隐约听到，气得想要去教训他们。

    “算了，小秋子，不要理他们！”但是苏乾阻止了她。

    “少爷！”小秋子气道。

    “少爷的话也不听了？这是命令！”苏乾冷声道。

    “我——”小秋子委屈。

    “行了。不要管他们，让他们说吧。你管得了一个，还能管得了全部人么？”苏乾淡淡说道：“赶紧的，得快点把小鹿子今日的药熬出来。”

    苏乾笑了笑。

    这种流言是他早就预料到的。毕竟他当初大放狂言是事实，而且他没有参加家族大比也是事实。

    自己做出来了这样的行为，自然就会有相应的舆论。

    “他又要炼药了。据说三少爷出去了一趟，不知道从哪里拿来了药材，要用不知道从哪里找来的土药方医治他的心腹小鹿子。”

    “真的医得好么？我听说，很多大夫，包括西城的花大夫都来看过了，都说不能治。”

    “可能是死马当活马医吧。”

    这些人看着苏乾与小秋子的背影，小声议论着。

    “行了，你们别再碎嘴了。就算三少爷气功不怎么样，就算他借口有事不来参加大比。但是，三少爷至少是个重情重义之人。为了一个家仆，如此尽心费力。”终于，一个婢女冷冷说道。

    “再说了，少爷们的争斗，不是我们能管的。我们甚至连气都没有，有什么脸面说三少爷废物？都闭嘴。各自散去。认真做自己的事！”

    苏乾也不在意众人的议论。恍若未闻。就这般炼药、修行着。

    接下来几日，苏乾按照黑玉生骨膏的药方炼制了药膏，治疗了小鹿子的腿。其余时间，便是继续专心修炼。他现在的境界，还是低了。虽然已经是炼气士七阶，这种修为，在江陵已经算是不错了。

    但是毕竟还只是炼气士而已。

    沈芷茵可不同于他，进入碧海阁那种大宗派，只怕进度也不会有他慢。功法等等几乎不由花费太多的心思，任何功法，苏乾一学便会。而他现在学的这几门功法，已经算是苏家藏功阁中不错的功法了。

    因此，他也没有继续多花心思在功法修练上。而是一心提升功力，只有境界提升，功力提升，才是最实在的。

    因为有‘融灵珠’的辅助，可以汇聚天地灵气，而且驯服融化天地灵气，比之普通修士的修练速度，简直是简化了几十倍。

    因此苏乾修练起来也是一日千里。

    就这般又修练了三日。

    ……

    三日之后。

    苏府。

    “很好。还差一丝，就可以晋升八阶了！这融灵珠，果然不愧是修练至宝。难怪慕容嫣然这般丧心病狂地要夺宝！”盘膝在蒲团上的苏乾睁开了眼睛，他伸手从怀中掏出来发红的融灵珠。

    周围的灵气在融灵珠这颗珠子的作用下，既浓郁，又纯粹，又温驯，非常容易炼化。不像正常环境下的灵气，稀薄、驳杂、又狂躁，不容易炼化。

    “三弟！”这个时候，苏乾的房门被敲响。

    “恩？是大哥！”苏乾赶紧气功一流转，融灵珠的光芒随之黯淡下来。这融灵珠人得到之后，是可以控制的。

    苏乾将融灵珠放好后。这才打开房门。

    “大哥，你这是？”苏乾没想到苏啸居然会主动来找他。以前可从来没有过这种情况的。

    他们三兄弟其实并不是同一个母亲，平日里的关系也不咸不淡。

    “怎么，我不能来找你么？”苏啸却反问。

    “大哥你说哪里话。你来我自然欢迎。”苏乾也笑笑道。

    “我听说你一回到府中，便又是整日苦修啊。我知道沈家那女子的事情，对你打击应该很大，而且我也听父亲说了，你们还约定了一年比斗。不过修练之事，还是要劳逸结合，不可过度疯狂——”苏啸安慰苏乾道。

    其实他还有话没有说完。那沈芷茵进入碧海阁，其实的确是一步登天了，苏乾即使再如何努力修练，只怕一年后仍然不会是她的对手——当然，苏啸没有说出这些话。

    “沈芷茵？哼。这个女人，辱我苏家门楣。大哥你放心，一年后，我会上碧海阁，狠狠击败她！”苏乾却胸有成竹，自信满满。

    “这——”搞得苏啸都是神情一滞。他真的不知道苏乾哪里来的那么大的自信。

    “算了，不说这个了。对了，大哥，你来找我这是？”苏乾一看苏啸脸上的表情，也知道他肯定是不相信自己能打败沈芷茵。

    不过他也不解释。

    他现在可是经脉尽通，任何功法一学便会的天才！连几百年来毫无一人能够炼至大成的落霞决心法，他都轻易便修练到大圆满。

    加上现在还得到了修练至宝‘融灵珠’。修练起来，速度比之普通修士快上几十近百倍！

    自信一年后，自己定然会脱胎换骨，打败沈芷茵，一雪尘前耻。

    “哈哈。说起来，我还真的羡慕三弟你啊，这般多年修为毫无寸进——可却毫不气馁，熬到现在，厚积薄发，成功蜕变——而且面对进入了碧海阁的她，还是如此这般信心满满——说起来，大哥我这点儿挫折，跟你比起来，真是小巫见大巫了。”苏啸感慨地说道。

    “也是我从小到大，太顺了。从来没有遭遇这般失意。本来我是情绪有些烦闷，才想要过来跟你出去喝几杯的——不过现在，看到三弟你如此信心满满，我的烦闷情绪，居然一下子消失殆尽了。哈哈。”

    苏啸哈哈笑道。

    本来是苏家子弟第一人的他，背负着夺金刀最大的期望，所有人都以为肯定是他。却没想到苏申龙异军突起，在众人面前，将他狠狠击败。

    可谓是从最高处坠落，苏啸心灵哪能不受影响？

    今日他是心情烦闷之下，才想到要过来找苏乾的。毕竟经历了这种自觉很丢脸的事情，他也不想找以前的酒友一起。倒是苏乾以前一直背负着废物之名，现在坠落低谷之后，苏啸便生出点儿同病相怜的心绪。

    自然便想到苏乾了。

    “哈哈。一直苦修，的确也烦闷。能跟大哥喝两杯，也是乐事。”苏乾闻言也是笑着道。

    他现在有了融灵珠，修练速度快得惊人。心里也不太着急了。而且加上在山中苦修了太长时间，想想，自己也该是出去放松放松了。

    “那便好。走。我听说天香楼出了几道新菜式。早便想要去尝一尝了。不如我们兄弟俩同去？”苏啸也哈哈笑道。

    “好极。走！”苏乾也赞同。

    二人随即便是一同出府，前往天香楼。

    “喲，这不是大少爷么？还有三少爷？天下奇闻啊，大少爷什么时候跟三少爷一起了？”却不想，二人刚刚到天香楼前，便碰见了一行苏家子弟。

    正是苏立言与苏立功、苏立吕几人。

    一见面，那苏立言便是阴阳怪气地说道。

