    天使？

    达克赛德沉默了一下，这是多遥远的历史啊。

    没多久他便知道了母盒自行激活的原因，但不论是这个消息还是之前的地球位置，达克赛德都不可能亲口对荒原狼说的。

    达克赛德是什么人，作为一个君王，他不可能主动去找被自己流放的荒原狼，所以他便通过这种方式，让母盒去通知荒原狼。

    他这么做恰恰说明他不是个莽夫，想想都知道，一个莽夫怎么可能坐上文明之主的位置。

    达克赛德很了解荒原狼，所以他只需要让母盒给荒原狼传递这个消息就够了，只是传递消息，并没有让母盒告诉荒原狼是他让母盒传递消息的。

    以达克赛德对荒原狼的了解，荒原狼得到消息之后肯定以为这是母盒率先将信息发给他的，毕竟荒原狼的位置距离地球可比自己近多了。

    而荒原狼得到母盒告知的这个消息之后，肯定第一时间确认，确认之后便会如同一个被流放后渴望回家的犬一样，祈求要见他。毕竟发现反生命方程式这种事可是大功一件，是有资格让一个流放者祈求面见君王的。

    到那时候，他就可以顺势见荒原狼一面，然后在荒原狼感恩戴德的情况下，稍微给他一个希望，那时候一个顺从他崇拜他忠诚他的荒原狼将是一个好工具了。

    果不其然，数日之后，当母盒找到机会再次将信息传给荒原狼的时候，荒原狼激动得都快哭了，但是他也不是莽夫。

    他要是一个莽夫，当年就不可能当上军事指挥官去为达克赛德征服宇宙了，所以他也没有轻举妄动，而是悄悄联系母盒，让母盒慢慢探查如今地球的情况。

    这个过程并不快，因为母盒必须要在阿追不在的时候才敢动，所以荒原狼如今对地球的消息搜集得非常慢。

    然而母盒并不知晓，这一切都被阿追看在眼里。

    阿追虽然不知道母盒发的是什么信息，但是她可以确定，这四四方方的玩意肯定是给它所属的文明发信息。

    “看来对母盒的策略要改变了，一个未知文明的东西弄到神舟文明去可能会有风险。”阿追琢磨着，她决定先暗中观察一段时间。

    能从母盒中得到大统一力科技固然很好，但如今母盒很可能是一个还存在的文明的造物，与其直接夺取，还不如先看看这是什么文明。

    毕竟神舟文明也不会因为没有母盒而研究不出大统一力，只要知道这个方向是对的，最多也不过是晚一些研究出来而已，而时间对神舟文明来说恰好不缺。

    其实荒原狼目前确实对地球了解不多，但是反过来也是一样，阿追对母盒了解也不多，况且她也不清楚剧情是啥，所以根本就不知道母盒其实是因为她才忽然激活并且将消息传递给达克赛德。

    按照原著，母盒确实不应该是在这时候自行激活，它应该是在超人死后才自行激活并且肆无忌惮的给荒原狼传递信息的。

    但是这里的母盒这个天启星科技造物却在被阿追拿到之后，便迫不及待的自行激活了，究其原因就是天使的传说，母盒在知道追之后，误以为她是这个宇宙传说中的天使，于是作为人工智能的它便按照重要信息优先原则找机会将消息传递了出去。

    今天阿追在发现母盒正在传递信息，然后自己一个短程跃迁出现在母盒旁边，结果母盒立马就安静了下来。

    “你在害怕我？”

    母盒安静着一动不动。

    “大可不必，我希望见到你背后的文明。”

    阿追一直说着，但只要在她前面，母盒就一点反应都没有。

    “你创造了维克多?斯通，我观察过他，这就是你们文明最高科技？不过如此嘛。”阿追嘲讽道。

    时间就这样慢慢过去，但母盒一直没搭理她，而阿追为了得知母盒背后的文明，考虑再三之后，选择将母盒放回原处，于是没多久母盒就回到正在疯狂寻找失去母盒的人类手中。

    因为她知道，她在这是不可能仅凭她一人就能取得母盒的核心科技的。所以还不如静观其变。

    就在她再次销声匿迹的时候，由于没有干涉，在卢瑟的阴谋下，国会听证会爆炸如原著般发生，蝙蝠侠与超人矛盾渐生，最后大战如期进行。

    毁灭日也因此诞生。

    ………………

    与此同时，潘多拉宇宙。

    仙女星系与银河系直径星域，这里有一个神舟文明这个升级用的小宇宙，直径四万光年。

    此时最后一批一万多亿颗质子中子已经被展开成二维的微观粒子，整整齐齐布满空间却不显得拥挤的全反射镜面布满整个小宇宙，重重倒影仿佛无穷无尽。

    如同一个镜子组成的宇宙，一面倒映着另一面，如同套娃一般令人炫目。

    这个景象已经存在三万年了。

    三万年，熬死无数千年王八万年龟的时间，在神舟文明这里，紧紧是为了升级一个人。

    原本需要三到四万年才完成的升级，因为神舟文明这些年的科技进步，使得这个时间整整缩短了几千年。

    慢慢的，这个直径四万光年的小宇宙中，那些全反射镜面一个个逐渐消失，当然并不是真正的消失，而是被展开成二维的微观粒子卷回了原本状态。

    卷回原本状态后，这些粒子已经不是原本了粒子了，而是一台台微观超级计算机，那是引力结组成PN结做成的引力计算机与强相互作用力做成PN接做成的强相互作用力计算机，双通道。

    不仅如此，由于在二维展开的时候用了最新三件套中的小宇宙膜技术镶嵌的原因，现在这些被卷回微观的粒子之中也充斥着这层膜。

    这层神舟文明版小宇宙膜被跟着二维展开的粒子卷回微观的时候，也变成了粒子本身，现在这层膜如同粒子一样复杂，微观粒子内部有多宏大，这层宇宙膜就被卷成多宏大。

    如同一个宇宙。

    而现在，这些基本粒子开始通过早就放置好的传送门传送到小宇宙中心处，随后一个已经变成神舟文明版本智子开始俘获一颗电子。

    智子本身让然拥有质子熟悉，于是一个氢原子诞生。紧接着是两个早就定位好的智子挨在一起，随后强相互作用将它们牢牢锚定，它们一起俘获两个电子，于是一个氦原子诞生。

    紧接着是8颗智子与8颗中子按照程序凑在一起，它们一起俘获电子，自旋相反的两个电子形成共用电子对，自旋相同的电子由于泡利不相容原理，自行分布在8颗质子与中子形成的原子核外......第一颗氧原子诞生。

    随后是碳、氮、钙、磷、镁，还有一些铁锌铜猛之类的微量元素形成，它们根据既定位置既定排列组合在一起。

    这无数亿亿颗微观粒子有条不紊的穿梭组合，那是何等的精确。

    不知多久之后，一个人型躯体形成。

    他静静的伫立于小宇宙之中，随后睁开眼睛。

    但被做成智子中子的可不仅仅是他本身。所以此时也已经完成的其他微观粒子向他一丝不挂的身躯涌来，汇聚于他体表。

    粒子按照既定程序排列组合，形成一件打底内衣裤，外面一件黄金锁子甲形成，不过锁子甲才刚刚出现，便消失不见，转而是一件衬衫，随后衬衫又消失不见，几经变化之后最终形成他第一次穿越到纳米核心的时候穿的那件大衣。

    他握了握拳，随后消失在原地，等他再次出现的时候已经是在小宇宙外面，紧接着他前脚跨入神舟文明最新传送科技星际门，同时一穿着皮革样式的脚就出现在神舟星的大厅内。

