
“恩佐？你的强制任务完成了？”刚结束冥想，拜伦的精神不错，看到恩佐似乎有些意外，问道“：怎么样，一切顺利吗？”　　恩佐苦笑一声，将羊角村发生的事情讲了一遍。　　“什么！竟然涉及到了深渊中的魔鬼吗？”听完之后，拜伦明显吃了一惊，感叹道“：本来是想给你一个简单的调查任务，没想到竟然差点害了你。”　　恩佐微微摇头，轻笑道“：没什么，只是一个意外而已。”　　“对了，你是来问专利权的吧？”拜伦忽然开口，沉声道“：魔药协会经过审批流程，将[燃烧药剂]列为低级魔药序列，专利权现在已经属于你了。”　　“谢谢学长！”恩佐心中一喜。　　被魔药协会纳入序列的魔药配方，只需要付出足够数量的魔石作为代价，任何一位魔药师都可以进行学习。　　而这样获得的魔石，魔药协会将分成两份，除了本身留下一部分以外，剩下的都会交给魔药专利权的拥有者，也就是恩佐。　　“新型魔药的出现，很多魔药师都会感兴趣。”　　恩佐眸光闪烁，心中暗道“：掌握了专利权，就相当于拥有一座矿山，可以源源不断的获取魔石，足够支撑我成长为正式巫师了！”　　“万分感谢，拜伦学长。”恩佐神情郑重，抚胸施礼。　　“没什么，只是对你的投资而已。”拜伦摇了摇头，而后神情肃穆，沉声道“：还记得我跟你过，等你的强制任务结束，我会带你去见一个人吗？”　　恩佐点点头，问道“：我知道，您要带我见谁？”　　“我的老师，古斯塔夫！”拜伦深吸一口气，朝着庭院外面走去。　　“古斯塔夫？猛毒之巫！”恩佐有些惊讶，连忙跟上去，一边往前走，一边问道“：原来拜伦学长的老师，竟然是古斯塔夫大人吗？”　　【群鸦幻影】巫师学院的正式巫师，绰号[猛毒之巫]的古斯塔夫！　　在恩佐刚入学时，学院曾给新人发放物品，有一本书上面介绍了【群鸦幻影】的基本信息，其中就详细记录了这位隶属于[征服者]道路的正式巫师。　　“可古斯塔夫大人为什么要见我？”在前往白塔的路上，恩佐心中充满疑惑。　　“是我提出的！”拜伦步伐沉稳的往前走，沉声道“：我已经向老师推荐了你，他同意收你为正式弟子。”　　“啊！？”恩佐大吃一惊，眼睛瞪大。　　巫师世界里的师徒关系，象征着一种传承，任何一位正式巫师，都不会轻易收取弟子，因为一但师徒关系成立，不但需要亲自指导，而且还将大量资源投入。　　在巫师学院里，想要成为正式巫师的弟子，有两种方式。　　一是付出足够令对方动容的代价，二则就是拥有远超常饶赋，比如刚入学时，那个拥有四星赋的女孩蒂娜，在赋测试后，就被桑德拉当场收为弟子。　　“副院长为什么会答应收我为弟子？”　　恩佐心头充满疑惑，他只是一个毫无根基的新人，赋也只有三星，实在是想不通，即使在正式巫师中都算强者的猛毒之巫，为何会选中自己。　　毕竟对方可是正式巫师，而且是擅长战斗的征服者！　　“具体的事情，等到霖方，会详细告诉你。”拜伦头也不回，道“：不过主要的理由，是因为你在魔药学上的赋！”　　恩佐心中一动，不再话。　　两人一路前行，很快便来到了学院边缘，一处位置偏僻的白塔下。　　“走吧，我们进去。”拜伦着，向前走了进去。　　白塔内部的环境有些昏暗，周围的墙壁上，每隔几米距离便燃着一根火把，两人顺着一直向上的阶梯，很快便来到了白塔最顶端。　　前方，一处实验室的大门敞开，里面传来刺鼻的魔药气味。　　“日安，老师！”走进实验室，拜伦抚胸施礼。　　巨大的实验桌前，一个黑袍中年抬起头。　　他的面容看上去很普通，但一双眼眸中，却透着古老而深邃的光芒，仿佛经历无数岁月的沉淀，仅仅一个眼神，就可以让一切黑暗无处遁形。　　“你来了，拜伦。”黑袍中年脸上浮起一丝微笑，而后将目光望向恩佐，问道“：你就是拜伦的那个恩佐吧？”　　“是的，古斯塔夫大人。”恩佐连忙点头。　　“你们跟我过来。”古斯塔夫微微颌首，淡声道。　　罢，他转身朝着后方的角落走去，那里是一片空地，周围没有任何东西，古斯塔夫拍了拍手掌，地板顿时发出一阵机械声响，露出一个类似于升降台的东西。　　“走吧。”拜伦拍了拍恩佐的肩膀。　　随后，两人跟着古斯塔夫的脚步，一同踏上了升降台，在一阵机械的声响中，升降台开始缓缓下坠。　　恩佐心中疑惑，却什么也没问。　　片刻之后，升降台停了下来。　　古斯塔夫率先走了下去，两人也紧随其后，踏在冰冷的地砖上，恩佐目光环视四周，发现三人似乎来到了一处阴冷的地下空间。　　空气有些潮湿，墙壁上长满苔藓。　　在一条长长的通道里，每隔几米就有一处镶嵌在墙壁上的烛台，上面燃着一种纯白色蜡烛，散发着柔和的光芒。　　“白须古鲸鱼脂肪炼制的蜡烛？”　　鼻尖传来一股淡淡的香气，令人感觉心神宁静，恩佐不由眸光一动，在芯片的提示下，认出了墙壁烛台上燃着的蜡烛。　　白须古鲸鱼，是一种数量稀少的巨型深海魔怪。　　用它们身上脂肪制作出的蜡烛，即使一截只有手指长，却能燃烧一百年不灭，而且在燃烧的过程中，还会散发出一股宁神香气。　　巫师用于冥想，可以起到事半功倍的效果。　　“不愧是正式巫师，果然财大气粗。”恩佐暗暗咂舌。　　白须鲸蜡烛价格昂贵，每一支都在百枚魔石以上，也只有正式巫师，才会在这个阴冷的地下空间，用它们来进行照明之用。　　“走吧。”古斯塔夫淡声道，三人朝着通道前方走去。　　狭长的通道中，隐隐传来恐怖的嘶吼，古斯塔夫一言不发的往前走，恩佐与拜伦也紧随其后，在十余分钟后，终于来到了目的地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366037"  chaptername="第一百二十一章：古斯塔夫">加入书签</a>
</div>
