    三个人睡一张炕床，绰绰有余。

    老伯道：“你们先歇一会，我去烧火，等会再给你们拎点热水过来。”

    “炕床要给你烧不？”老伯走了两步又问道。

    林建文看了一眼陈霄道：“烧，柴火钱明天一起算。”

    “好。”老伯点点头，走出了屋子。

    老伯走后，柱子和林建文将马车里的被褥箱子搬了进来。

    被子铺在了床上，至于箱子里都是陈霄用的书籍笔墨，颇为珍贵，虽说林建文对此地颇为熟识，但是防人之心不可无，出门在外还是小心为妙。

    三人将床铺整理好后没多久，老伯便将饭菜端了上来。

    晚饭是简单的红薯稀饭，贴的玉米饼子，炒的白菜腊肉，还有土豆。

    “你们先吃着，我去给你们烧炕，热水等会就送过来。”老伯说完走出屋子，轻轻的关上了门。

    奔波了一下午，终于吃上热乎的饭食，三人也顾不上形象之类的，不由的大口吃了起来。

    吃完没多久，老伯便提了热水进来，陈霄三人简单的洗漱后便上了床。

    炕床烧的很是暖和，陈霄睡在边上，柱子睡在中间，林建文将门窗都关好后，也躺了上去。

    车队在村子里借住了一晚上，第二天清晨，吃完老妇人准备的早饭后，林建文付了银钱，众人这才出发。

    今日的天气不错，车队在官道上行驶了一会，倒是看见了不少出来摆摊的百姓，再往前还有不少商队。

    林建文常年走镖，倒是碰见了一个相熟的人，得知一行人是前往豫州做生意的，便结伴一起走。

    即将年节，许多大户人家已经开始访亲走礼，因此官道上不少载着货物的马车。

    结伴的人多了，众人心中对山匪的恐惧便也遗忘了。

    一路上走走停停，从青山镇出发的陈霄四人也借着休息的时候好生的认识了一番，几个读书人聚在一起无非就是聊聊书本上的那些，几人见陈霄侃侃而谈，见识颇多，心中原本的那点轻视也随之消失。

    下午的时候，车队经过一个叫望山港的地方，此地两边都是悬崖山涧，车队走在中间极为小心。

    早些时候，林建文曾过来说此地山匪横行，以前官府曾经派人来剿匪，但是这望山港的地界又易守难攻，最后官府只能选择上报朝廷，派遣官兵过来缴匪。

    此时若是真有人遇到山匪，也只能算你自己倒霉了。

    车队在山谷中行驶着，前头带路的是与林家车队同行的一户富户人家。

    带头的管家和林建文熟识。

    约莫十来个家丁跟着一辆马车，边上还有两个婆子伺候着。

    马车看起来极为华丽，林建文曾旁敲侧击，只得知车里的人是富家老爷的朋友，此次是去豫州探亲，故此派人护送。

    山谷内静悄悄的，林建文坐在马上，不由的警惕了起来，以往去送镖，他倒是也遇到一些土匪，但大多是小打小闹，每次稍微给点银钱，对方见他们人多势众，也不敢下手。

    今日着实是怪异的很，他低头让身后的镖师去前面查探一番，后面的镖师跟随林建文多年，瞬间明白林建文的意思，随即架着马往前去了。

    看了眼身后的马车，林建文驾着马来到了陈霄的车窗旁，陈霄一直注意着前面的动静，见林建文过来，随即拉开帘子。

    只见他眉头紧锁，陈霄问道：“表哥，可是出什么事情了?”

    赶车的柱子也是竖着耳朵听着，丝毫不敢错过任何一个字。

    林建文道：“前面我觉得有些不对劲，你小心些。”他又对柱子道：“你等会警惕点，若是有什么问题，就带着陈秀才先跑，知道吗？”

    柱子点点头，“镖头，你放心，我一定保护好成陈秀才。”说着，不由的摸了摸自己腰间的短刀。

    约莫半刻钟后，前面的镖师还没有回来，林建文正要派人去寻找，就在这时，前面传来了惨叫声。

    “前面有情况，大家小心！”林建文大喊一声，镖局的众人纷纷拿起自己的武器，跟随的家丁仆人也拿起身旁的棍子，警惕的看着前方。

    前面的富户人家不知道遭遇了什么，里面不少的家丁仆从都向后面跑来。

    “土匪，有土匪！”惨烈声传来。

    林建文道：“将马车和货物赶到一起围起来，车上的人都下来，等会要是情况不对，你们俩先带几位秀才公离开。”

    众人听令，镖师和家丁们将马车货物围了起来，前面富户的仆人家丁幸存者也赶了过来，众人围在一起。

    不少土匪打扮的人追了过来，衣服上依稀可见鲜红的血迹。

    林建文一惊，未曾想到这些土匪人数这么多。

    只见前方二十来号土匪，皆是手拿兵器，一脸凶狠。

    以往的土匪见到镖局的旗帜虽然拦截，但是收点银钱也就不了了之了，只是今日这些人却是无一眼熟的，而且目光凶险显然是要痛下杀手的。

    富户人家的管家已经被害，逃离过来的马车里出来一个穿着富贵的年轻公子，但是看起来病恹恹的，身旁一个穿着青衣的小厮扶着。

    “王管家已经被这些人杀了，林镖头您可千万要庇佑我们啊！”青衣小厮焦急的道，面色看起来是以林建文为主心骨的样子。

    陈霄装作不经意的看了他一眼，小厮虽然看起来慌张，但是眼神中镇定，显然并不是很怕这些土匪。

    林建文道：“你们都退到后面去。”

    林建文看了一眼几人，随后对所有镖师道：“兄弟们，拿家伙？”

    众人听命，拿起车里的兵器将陈霄等人保护在后面，目光凶狠的对着所有土匪。

    “你们是什么人，光天化日之下就敢拦截我威远镖局的车队，叫你们大当家的出来说话！”

    那群土匪互相看了一眼，“什么大当家的，今日你们当别想离开这。”说完，命令着众人向车队攻来。

    林建文此时哪能不明白，这些人根本就不是他所认识的那帮土匪，眼前的这些人是要取他们命的夺命之徒。

    “保护客人！”林建文大喊，所有镖师冲着上前。

