    不过气得别人跳脚的时候，刘秀觉得有点爽……他估摸着，这个治愈，指的是他自己。

    但无所谓，就算是把别人气得跳脚，气得对方想打人……他还怕打架不成？

    第一次得到治愈值后，开启了模拟训练模式。

    想到这，刘秀心念一动，系统屏幕的升级进度页面切换到了模拟训练页面。

    ‘控球基本功训练’、‘投篮基本功训练’、‘传球基本功训练’。

    总共三大类，三大类的下面有介绍。

    ‘宿主可选择指定类别进行模拟训练，系统将根据训练内容、难度、时间计算需消耗治愈值，完成模拟训练后可消耗治愈值提取模拟训练成果，模拟训练效果总会是最佳效果。’

    ‘宿主每日可进行模拟训练时长受宿主当日剩余体力、选择模拟训练内容等影响。’

    一开始他没有理解受当日剩余体力影响是什么意思，多了几次有经验之后就明白了。

    如果他的体力是10，当日有关篮球的训练，比如体力训练、技术训练、团队训练、打比赛等他为了打篮球而做的事情一共消耗了体力5，那么模拟训练可用的体力就是5，而帮忙修水管、帮忙打理院子、帮忙修屋顶、为爱鼓掌……等不计算在内。

    也就是系统判定的他的总体力，减去白天做完与篮球有关的事情消耗的体力后，剩余的就是可以进行模拟训练的体力。

    刘秀在打开模拟训练页面后，紧接着打开了‘控球基本功训练’，里边有推进、变向、合球、花式控球……等细分，但亮着的，就推进、变向、合球。

    介绍里是写着可选择模拟训练类别，但前提是他会那方面的训练方式。

    当然这也不难。

    NCAA是业余篮球里边的最顶尖存在，没有之一，雪城大学虽然在体育方面多年孱弱，说起来雪城大学上一次拿到NCAA一级联盟全美级别冠军，还是上世纪60年代的事情，雪城大学的橄榄球队都快解散了……但篮球方面成绩一直都还不错，只是说在得到安东尼之前从没拿到过冠军。

    橘子人队过去十几个赛季一直都有20胜出头，全美64强边缘徘徊，偶尔得到一个像安东尼这样的球星就能一飞冲天，比如96年和87年拿到亚军。

    安东尼选择雪城大学，就是看中了这一点。

    控球基本功训练这一块的推进、变向、合球，刘秀也是在校队训练师的帮助下改进了训练方式。

    这个时空的刘秀也偶尔会打篮球，只是打得不咋滴，但原本的时空的他打得还不错，业余高手，配上这身板，熟悉了球感后，很快便有了安东尼眼里的业余爱好者水平。

    NCAA虽然是业余的体育协会，但训练师都是专业的，训练方面让他自己来就是瞎练，有了训练师的帮助，学会了更加有效的训练方式，他才能进步那么快。

    等有钱了找专人私教，会得到更出色的训练方式，但在橘子人队他已经得到了非常多的帮助，当然刘秀不会觉得他欠了学校什么，他打球，学校卖球票和拿转播费的时候又没分给他一分钱。

    ‘投篮基本功训练’和‘传球基本功训练’两大类里，能模拟训练的项目也很少。

    三个模拟训练大类他能进行模拟训练的项目，有一个共同特点——简单、实用。

    其实他的选秀报告里有一个媒体和球迷不在意、但在各队教练和管理层看来或许是很重要的优点——战术执行意识强。

    但实际上是他没有那么多花里胡哨的能力。

    确实他看起来是在飞速的进步中，但这是基于他选择进步的方向一直都是球队最需要的控卫该有的能力。

    比如护好球，在战术中稳稳的把球送到队友手里，主要是安东尼和哈基姆-瓦里克以及侧翼投手手里。

    他个人的进攻方式，不外乎靠吨位强推、接球投篮、抓住机会突破或者把球传出去后切入篮下接球打板。

    就是简单、实用。

    究其原因，还是他的基本功相比NCAA里的准职业球员太差，所以他从一开始就没有打算要在大学学什么花里胡哨的东西，就基于球队需求、队友需求，训练最简单最实用的那几项。

    反正挑大梁的是安东尼，又不是他。

    看了一遍模拟训练页面，刘秀切换回主页面，升级进度条过了大半了。

    ‘看起来还有几分钟就能升级好，也不知道凑齐了9000治愈值后是不是还要重新升级。’

    ‘幸好没有全部扣光，还有4000多点，不然接下来无法模拟训练就蛋疼了，那不就得亲自去训练？’

    一开始刘秀觉得这种躺着拿‘经验’的模拟训练在一开始派不上用场，多锻炼，可以减脂增肌，模拟训练并不会起到这样的效果。

    记忆里最初刚到美国的他，是瘦高的大帅比，现在和篮球队的人比起来，他真心觉得胖了。

    但模拟训练了几天后……啊……胖胖的也挺好的。

    模拟训练的全时长，都是有效训练！

    正常的训练，一个小时的训练，能有百分之三十的有效训练，就相当厉害了，在体力最佳的时候，肯定会更高一些，但随着体力下滑，训练效果肯定会下滑，就刘秀从训练师那里得到的反馈，不管训练再具有针对性、训练的人再努力认真刻苦，一早上训练3-4小时，有效训练平均下来估计就百分之三十，总有很多体力是浪费的。

    具体效率存在天赋差距，但情况就是这种情况。

    但效率有上限就不练？当然不是，投入更多的时间训练就行了，有的人体力就是好，同样的效率训练时间越长，得到的训练成果就越多。

    耐草也是天赋。

    当然不排除极小部分人拥有非人哉的天赋，看一眼随便练练就有模有样的那种，能很快就达到很高的水平。

    但到了一定的程度后，最终还是得回归靠时间磨。

    所以，刘秀知道自己的模拟训练是真的香！

    一开始刘秀也面临着一个问题——体力。

    他体力倒没有多差，进入雪城大学后一直在练散打，但明显有进步的空间，减掉一部分体重，进行专业的耐力训练……但那样就会减少当下的模拟训练的时长。

    而在那个阶段，对刘秀而言，把基本功练起来，比增强体力要更重要。

    他又不是那种要上场打全场的，首先有能力先上场，再考虑更多的。

    打比赛，有对手，才能获得更多的治愈值。

    总逮着球队的那些人薅总不是事儿，不是每个人都像安东尼那样同一件事情不管点多少次都能点着。

    同一件事情，对于大部分人而言，多被刺激几次，情绪波动会越来越小。

    获得治愈值的方式还是有限制的，刘秀试了多次后，确定，得是‘竞争团体’的一部分，队友肯定是，还有就是比赛的对手，或者像这次选秀大会的所有人都是竞争对手，且触发的点得与篮球有关。

    而且也不是谁都像安东尼，关系那么好。

    减肥的事情，刘秀先放到一边，肉一点就肉一点，扛揍，主要是就算他肉了，也很帅……

    刚打篮球的那两三个月，他还长了点个子，一开始激动了好久，但从185长到188后，就再没有然后了，体重还长了几公斤……还好随着后面打比赛，控制在92-94公斤的区间，最终只长了几斤，没有影响到他的灵活性。

    说起来刘秀得到的记忆里，虽然大一开始练散打提升体重后跑步速度降低了一些，但灵活性一直杠杠的，且他现在的速度在大学里还够用。

    盯着进度条，刘秀想到——‘这个夏天打夏季联赛，有没有机会凑够9000治愈值？不对，不止需要9000，夏季联赛结束顶多到8月份，后面还有好长一段时间……’

    想到这，刘秀有些恍惚——‘之后小东东就不是我的队友了，去哪找一个他那种性格孤傲一点就着还讲义气的好队友？’

    明明瓜瓜还在隔壁床上，刘秀就开始想瓜瓜了。

    ‘嘛……走一步看一步呗，幸好NBA比赛的赛程很密集，基本上是隔天就换对手，新赛季开始了什么都好说，这个夏天的目标是有NBA轮换的实力！’

    ……

    没过一会儿，系统提示来了。

    “系统升级已完成（部分新功能开启）。”

    “宿主能力评价：81（夏季联赛），三分73，中投76，上篮91，控球91，传球准度85，速度87，力量89，弹跳73，灵活性93，体力85。”

    “因比赛本身有诸多不可控因素，受身体状况、比赛强度、运气……等因素影响，能力评价仅供宿主参考。”

    “能力评价60-69（合格），70-79（良好），80-84（优秀），85-89（一流），90-94（顶尖），95-99（超顶尖）。”

    有新东西了！

    ‘参考么……也对，诶，夏季联赛？也就是等正式进入NBA就会有变化？’

    ‘81的优秀水平，速度评价比力量低……坦克就坦克吧，我的投篮……在大学里我得分主要也是在战术中得分，有运球投篮，但很少，多数是战术中的投篮，打传切配合靠身板顶住的突破上篮、切入接球打板要多一些……综合起来看我好像很不错嘛。’

    ‘但只是夏季联赛，像安东尼和詹姆斯那种进入NBA就场均20+的球员，在夏季联赛不跟砍瓜切菜一样。’

    ‘能力评价说有用似乎不是很有用，作用应该是让我知道我哪里最需要提升，技术环环相扣，更清楚的了解我哪里不足……可惜太笼统了。’

    刘秀想到这，系统提示来了。

    “系统全功能开启后将有更细致的能力评价分析。”

    好吧，刘秀也不纠结了。

    退出提示页面，回到主界面，主界面的内容就是他的基础资料和能力评价。

    系统升个级，好像就多了一个能力评价？

    刘秀打开模拟训练。

    ‘夏季联赛，得看个人能力了，还有十来天时间，临阵磨枪不快也光，我一个新秀而已，有缺点是正常的，把优势点展现出来，没的东西头疼也是没用的。’

    打定主意，刘秀开启了模拟训练，意识也真正的沉沉睡去……

    ……

    ……

    2003年6月27号，选秀大会的第二天早上。

    纽约川普大楼22楼的酒店套房，开拓者队总经理鲍勃-斯威特挂断了电话，对一旁正在等候的球队主教练说道：“莫里斯，你要的那个菜鸟我们已经交易回来了，这笔交易我们真亏大了，我刚刚差点拒绝交易。”

    莫里斯-奇克斯颇为心疼的应道：“我只是想让你在第二十三顺位选他，没想到你在第十三顺位把他选了下来。”

    “我最早并没有打算在乐透区选他，邦奇的交易价值对于灰熊队来说，比第十三顺位选秀权高多了。”

    莫里斯-奇克斯闻言点头。

    对比选秀权这种量化指标很明确的筹码，球员的交易价值其实波动很大，像邦奇-威尔斯这样的球员，放他们开拓者队，那个微软大亨老板不喜欢，甚至不想再看到邦奇-威尔斯穿着他们球队的球衣出现在球场上，那么邦奇-威尔斯对于他们球队来说就一文不值。

    把邦奇-威尔斯放在湖人队那样的球队，可能就是个普通球员。

    但放到灰熊队，就是很好的箭头球员，第一单打进攻点。

    所以球员换球员的话，灰熊队那边觉得很优质的筹码，放他们开拓者队可能并不怎么样。

    只是这和第十三顺位选人没什么关系吧？

    虽然他想要选那个菜鸟，但第十三顺位，太奢侈了！

    鲍勃-斯威特继续说道：“我其实最初打算把第二十三顺位向下交易，拆开成一个首轮末尾的选秀权和一个次轮前段的选秀权，在首轮末选那个菜鸟。

    但听说尼克斯队也想要选那个菜鸟，他们和凯尔特人队商量好了，如果凯尔特人队帮他们选中那个菜鸟，就和凯尔特人队进行交易。”

    “这……他们没必要这么高顺位抢人把？”莫里斯-奇克斯吐槽道。

    “后来我得到消息，原来是湖人队想要在第二十四顺位选那个菜鸟，尼克斯队原本准备在首轮末或者次轮初交易一个选秀权，在得知湖人队准备选那个菜鸟后，尼克斯队直接去找凯尔特人队帮忙抢人。

    正好老板在催我把邦奇送走，你又想要那个菜鸟，我干脆就让灰熊队在乐透区把那个菜鸟拿下，再让他们加上一点添头和我们交易。”

    莫里斯-奇克斯愕然，自家总经理这是好胜心起来了一拍脑门儿就干了？

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！

