    灶神爷离开后，李灶尘盯着正前方的两个傀儡士道：“你们两个有名字吗？”

    “回主人，我们未曾有名字，请主人赐名。”两人同时开口说道，虽然说得很恭敬，但所又感觉没有一丝情感。

    “赐名？”李灶尘沉思片刻后说道：“既然你们跟着我，那就跟我姓吧，一男一女，就李龙李凤，怎么样？”

    “谢主人赐名！”

    李灶尘笑道：“也不知道你们到底是人是鬼，是人偶还是机器，需要吃饭休息吗？”

    李凤摇头道：“回主人，我们是傀儡士，不需要进食和休息的，只要能待在这空间，就能一直存在和劳作。”

    听到这个回答，李灶尘知道肯定也问不出其他什么信息，于是只好点头道：“那行吧，李凤先去将成熟的瓜果蔬菜收了，收完堆好之后，再播种育苗，我明天有用。”

    “至于李龙，走吧，我教你开挖机去，在玄圃空间没开拓完之前，开荒的任务都交给你，目前首要开荒的是一路向北，将玄圃北海开发出来。”

    “是，主人！”

    ......

    正月初六一大早，李灶尘驱车前往关江县。

    今天的事情很多，租车拉苗回村、给吴家明送酒顺便再出一批刚收获的菜，另外牦牛和黑山羊也已经到位，还有卖锦鲤的事情。

    抵达仓库，李灶尘并没有急着忙那些事，而是先贴了一张招聘启事，他需要招一名看门的保安，帮他关开门收货看仓库。

    之前一直就想招，不过大家都在过年，所以就迟迟没有张贴出去。

    贴在仓库的院前围墙后，李灶尘驱车前往屠宰场那边的牛羊幼崽批发市场，去付尾款和拉牛羊过来。

    初六的牲畜批发市场没那么冷清了，超过一半的大商铺都已经开门营业。

    空气中弥漫着这种家畜家禽的气味。

    走在市场内，李灶尘发现虽然关江县不大，但这牲畜幼崽批发市场种类还是挺齐全的，不但有鸡鸭鹅、猪牛羊等各类常见家畜，兔子鸽子以及鱼苗虾苗的都有。

    心里暗暗记下，等玄圃空间彻底开发完之后，就来这里挑选一些放进玄圃农场内，正好也不远。

    虽然普通的家畜可能天庭神仙们看不上，可用在农场民宿和吴家明的蜀园应该是不错的。

    尤其是卖给老吴的，普通猪肉都二十一斤，他农场出的猪，怎么说也能卖六十一斤，一头两百来斤的猪一万块应该是没得问题的。

    ……

    在批发市场逛一圈后，来到岳老板的商铺。

    “岳老板，钱微信转你了，走吧！派人先帮我拉到仓库去，我带路。”

    “好嘞！李老板爽快，正好八头牛羊崽还没卸车，走嘛。”

    回到仓库，两名岳老板的工人在卸牛羊，李灶尘与岳老板站在一旁抽烟闲聊。

    “李老板看起来挺年轻的嘛，是做啥子生意的？怎么想起买牦牛和黑山羊，牦牛可不适合在这边养殖哦，我这四头牦牛崽是真的从西边拉来的哦。另外黑山羊其实还不如我们川蜀的南江黄羊。”

    李灶尘笑着说道：“我开农场的，养几头试试，岳老板在牛羊方面的知识很丰富哦，哪那种牛羊好点？我是说肉质，要味道好的。”

    肥头大耳的岳老板拍着他那大肚子笑道：“原来李老板是开农场的哦，我专门做这行生意二十几年了，肯定晓得撒。牛肉那肯定是澳洲和牛、神户牛和黑野牦牛排在前面的，不过这三种牛都不好搞到；至于羊嘛，国内新江那边的就很不错，这个倒是没多大问题得。”

    李灶尘闻言眼睛一亮，笑着问道：“岳老板有没得渠道？帮我每样都弄几头来得行不？”

    岳明华一脸苦涩的说道：“李老板你说笑了，我要是有那个本事，也不至于在关江县混了，你要是想买，至少也要去天府市那边的市场打听，我也可以帮你问哈那边。羊倒是没得问题，你想要给我说一声，到了直接来拉就行。”

    李灶尘听完笑道：“好吧，那岳老板帮我留意打听一下，至于其余那几种品质不错的羊，也公母各给我拉两头来嘛，价格记得实惠点，莫弄虚作假哦。”

    “放心嘛李老板，我岳明华卖牛羊崽子几十年，价格虽然不是最低的，但信誉永远都是放在最前头的。有什么问题你随时来找我。”岳明华拍着他那让不少女孩儿都汗颜的胸脯，郑重其辞的说道。

    “嗯，行。”

    ......

    目送岳明华离开后，李灶尘将八头牛羊收进去之后，就通知提前联系好的拉货车队，告诉他们可以过来拉苗。

    接着是通知搬货工，又联系叉车师傅，乱七八糟的一大堆事情。

    其实装货原本是非常简单的事情，李灶尘只需要站在车厢里往外取菜苗架，一堆接着一堆叠起来就行的。

    可是为了掩人耳目，他只能提前把所有的菜苗放进仓库，然后再通过叉车和搬运工，一点一点往车上搬。

    就这么一弄，等装完三辆六米八的厢式货车后，已经是午后的一点钟。

    ——————

    距离仓库不到五百米的一家滨江川菜馆内。

    见众人都吃完饭放下筷子，李灶尘再次给众人递烟说道：“三位师傅，地址已经发到群里，联系电话也发了，你到那边村口打那个电话就行，有人会接你们去农场的。”

    “六位叔叔，也麻烦你们顺便跟车去那边卸一下货，卸完再跟车回来就行，我先给你们三百，剩下的两百我已经跟那边的人说好，卸完就付。”

    “李老板客气了，还请我们吃饭。我们马上就出发，争取天黑之前卸完。”领头的一个司机笑着说道。

    “好！辛苦你们了。”李灶尘点头笑道。

    目送三辆拉着菜苗的货车离开，李灶尘回仓库。

    还没走到，就见到有个老大爷站在院墙的招聘启事前，看得入神。

    李灶尘上下打量了一番，大叔侧脸看着跟老爸岁数差不多，六十来岁，头发稀疏且有些发白，上身穿着件泛黄的羽绒服，下身则是厚厚黑色棉裤，脚上套的是一双棕色的大靴，身体看着倒是挺精神的，不过就是有点驼背。

    见他掏出手机正准备打电话，李灶尘开口道：“大叔，请问你是找工作的吗？”

    老大爷回头，有些不太好意思的问道：“你......你是这里老板哦？勒上面写招个保安，一个月三千五，是真的吗？包不包吃住？”

    关江县的平均工资不到三千，李灶尘开出的工资还是偏高的，所以这位大叔才这么惊讶。

    李灶尘回想起那个岗亭里面好像还不小，于是笑道：“你要是可以接受住在岗亭里的话就包住，吃包不了，这边没人做饭，我可以到河边那间饭店给你定每天的午饭，晚饭你自己解决，工资不变。”

    “可以，只要能睡觉能洗澡就行，好久可以过来上班？”老大爷停顿片刻后，点头说道。

    李灶尘却有些不放心的说道：“大叔你身份证带了吗？上班现在就可以开始，不过我需要确定一下你的身份。大叔你不是关江县的人哦？晚上不回家？其实我这里并不需要上晚班的。”

    老大爷从羽绒服内衬的袋子里拿出钱包，取出身份证递给他，苦笑着说道：“我是关江县的，家里出了些事情不方便回去住，还是住在外头好些。”

    “刘二春？”李灶尘疑惑的抬头看向他，笑问道。

    这名字怎么说呢，是普通得不能再普通的了。

    “嗯，是我。”刘二春点头应道。

    李灶尘对比了一下长相，确实相差不大，身份证背面的更新日期是17年，确定是他本人后，将身份证拍照留影，接着递回去说道：“老刘，走吧，合同过两天我带过来再签，我先带你进去看看环境，还缺什么你自己去买哈，开个单子找我报销。顺便跟你讲一哈你主要的工作内容。”

    “其实我这里就是个仓库，你主要的任务就是我不在的时候帮我收一收快递和各种货物。其他的没得啥子得，不需要你操心。每个月月底发工资，我要是没发你记得提醒我，不要觉得不好意思，有时候我会忙忘记了。”

    “这个岗亭只有五个平方不到，加个床应该也勉强放得下。旁边有个洗手台，我等会儿叫人过来给你搭个棚好洗澡什么的。等后头你要是长期做下去，天气热的话，我再给你装个空调。”

    “......”

    不知道交涉过了多久，最后老刘兴高采烈的回家收拾行李去了。

    李灶尘还没来得及走进仓库，电话又响起来了。

    “靠，真是忙碌的一天啊！”

    电话是京都王富余打来的，说是已经到市里下飞机了，大概还有个把小时到关江县。

    挂完电话的李灶尘一看时间，已经下午两点多快到三点，于是又拨通吴家明的电话。

    “吴老哥，酒送来了，菜这次拉了五千斤，主要是茄子、丝瓜、大白菜和油麦菜等。我现在人就在仓库，你顺便带两个人过来一会儿帮我撑撑场子，有个从京都过来买锦鲤的人快到了。”

    “好，没问题。李老弟等半个小时，我换身衣服就赶过来！”吴家明欣喜若狂的挂断了电话。

