    这个时候，陈沧才真的感觉到秦孝渊的辛苦！

    秦孝渊一上午100个病人，从早晨7点到中午两点。

    几分钟内想要诊断清楚一个患者，你要是没有足够的实力和经验，真的很难！

    整个下午，陈沧的脑子在疯狂的运转。

    他要思考到患者的每一点。

    陈沧是急诊，当时写的是外科杂病，所以来的患者各种各样，想要确切诊断，真的需要一番水平和功夫。

    就在这个时候，一个老大爷在门口感觉很不舒服，站在门口呼吸急促的不行。

    程欣看着大老爷不舒服，就给插了个队，直接给带了进来。

    大老爷不是一个人来的，看样子有七八十岁的样子，头发都掉没了，干瘦干瘦！

    姑娘儿子都陪在身边。

    老大爷进来以后，陈沧顿时皱眉，因为老人的模样很特殊，一看就感觉不太正常。

    陈沧刚刚看见，顿时皱眉，直接说道：“赶紧给开个血气分析！尽快查一个。”

    那老人的儿子顿时皱眉：“医生，您这看都没看，就给开检查，是不是有些不合适啊？”

    这句话，直接让周围的人看着陈沧的眼神多了几分意味深长。

    陈沧摇头，直接说道：“老人现在情况比较特殊，可能是呼吸衰竭，二氧化碳潴留的表现，现在尽快完善诊断，然后及时治疗是正事儿。”

    男子还想说什么，女儿则是点头说道：“大夫，那就麻烦您了。”

    陈沧直接拿起电话，给呼吸科主任杨晓明打了个电话。

    然后看着女子说道：“做完检查以后，直接去11楼呼吸科，找杨晓明主任，他是呼吸领域的专家，老人的情况特殊，我估计得住院。”

    女子虽然好奇，但是……还是犹犹豫豫答应了下来。

    毕竟怎么说，人家也给自己找了主任。

    可是总觉得怪怪的，看了一眼就下结论，是不是太早了？

    陈沧摇头，继续看病。

    大约一个小时以后，那女子急急忙忙的跑了进来！

    “陈主任！实在是太感谢您了，就是呼吸衰竭，还挺严重呢，杨主任说……还好没有耽搁，多谢您了！”

    女子的话刚说完，顿时周围的人群中议论纷纷起来。

    这也行？

    这也太神仙了吧？

    这是托儿吧？

    想到这里，大家都是一脸怀疑的看着里面看病的陈沧。

    就连程欣也是一脸茫然，忍不住问道：“陈主任，你是怎么看出来的啊？”

    这个时候，周围的患者也是纷纷好奇的听了起来。

    陈沧淡淡的说了句：“呼吸衰竭是有体征的，一看你们就没好好看内科书。”

    “他们的颜面很特殊，浮肿、呼吸困难、急促、两眼炯炯有神……你们以后就记住一句话：水汪汪的眼睛，呼吸衰竭，CO2潴留！”

    这话一出，程欣和江涛顿时眼睛一亮，这也太牛了！

    而这件事儿，直接也坚定了其他患者看病的信心，毕竟对大夫信任，才能更好的看病嘛！

    接下来一个老阿姨坐在陈沧的面前，把手伸出来，忍不住笑了笑：“大夫，你也太神了！你觉得我什么病啊？”

    周围的患者忍不住笑呵呵起来。

    这不是起哄呢嘛！

    陈沧也不介意，看着女人，忍不住笑了笑：“甲亢对吧？”

    此话一出，顿时女子傻眼了！

    “大夫，你真的太神奇了吧？这也行吗？”

    周围的患者和程欣都瞪大眼睛，看着女子，怎么看也看不出来啊？

    这难道脸上还写了病情？

    那老阿姨更是一脸怀疑的说到：“大夫，我们是不是认识？”

    陈沧尴尬一笑：“我认识你的病，不认识你！”

    老阿姨顿时好奇了起来。

    其他人也是等着陈沧解释。

    他们忽然发现，看这个陈主任看病，比看电影还要刺激！

    陈沧看这江涛和程欣，说道：“你们过来看看啊，这个患者很典型，以后你们就记住一句话，一双窘窘有神的眼睛看着你，伸出一双温暖而潮湿的手，这可能就是甲亢。”

    “你看他的眼睛，双眼突出，甲状腺明显肿大，程欣你给摸一摸阿姨的甲状腺。”

    “这种患者呢，普遍有甲状腺肿大，怕热，多汗。看病啊，要注意每一个细节！”

    陈沧的话，顿时让众人恍然大悟起来。

    “太神奇啊！”

    “对啊，这陈主任真是神医啊！”

    “五块钱的挂号费值了！”

    “好看！对，你电影好看！”

    “……”

    陈沧无奈，听着耳边的话，忍不住吐槽几句：你们看电影来的吧？

    “大家都门口休息一会儿，诊室的人不要太多了，影响别人看病！”

    众人一听，念念不舍的走了出去。

    这一刻，门诊这才安静下来。

    就在将近七点的时候，程欣忍不住伸了个懒腰，真累！

    今天一下午，太累了！

    看了一眼陈沧，程欣眼神里满是震撼。

    这个陈沧太牛了！

    经验丰富，技术娴熟，他不会把书给背下来了吧？

    每一个细节都能把握住。

    这简直就是一个神奇的人啊。

    整整一下午，将近40个病人，忙到七点多才结束。

    这得多厉害啊？

    不过收获太多了！

    陈沧毕竟和她们年纪相差不大，很多性格比较相仿，特别是那些有趣的话，学起来真的很方便。

    什么眼浮肿，两眼汪汪，考虑呼吸衰竭二氧化碳潴留……

    今天的下午，两人都是涨了见识！

    就在众人收拾东西准备下班的时候，这个时候，进来一个女人，年纪不大，只有三十多岁。

    有点着急和慌张。

    进来以后，疑惑的看了一眼陈沧：“大夫，这里是看普外吗？”

    陈沧点头：“怎么了？”

    女子不好意思的说了句：“我……来晚了，现在不能挂号了，能帮我看看吗？我给您挂号费。”

    陈沧笑了笑：“没事，你坐下来吧，你怎么不舒服？”

    妇女脸色有些痛苦，指着左侧胸前：“我这里发炎了，有个破溃的口子，这两天还有些发烧，不知道怎么回事儿！”

    “我吃了两天消炎药一点用没有！我就想着下班了过来看看。”

    陈沧皱眉：“你露出来我看看什么情况？”

    女子点头，也没什么不好意思，房间里就三人，都是大夫，还有个姑娘，这也没啥。

    毕竟，病不忌医嘛？

    而且，毕竟是已婚少妇，不一样。

    说话间，拉开羽绒服的拉链……

    陈沧发现胸部下缘褶皱处一个小丘疹及针头样大小的破溃口黑点而已。

    陈沧按了按：“疼吗？”

    女子摇头：“不疼。”

    陈沧想了想要不要开点消炎药呢？

    或者一些破溃去脓的外敷药物？

    陈沧犹豫一番，患者那么一个小丘疹所致的炎症也不至于引起反复的发热吧！

    陈沧忽然一愣！

    会不会有传染病呢？

    毕竟，传染病学上讲，对于不明原因的发热要想到传染病的可能！

    想到这里，陈沧忍不住问道：“你以前得过什么传染病吗？或者这里……被蚊虫叮咬过吗？”

    女子一愣：“传染病？没有！”

    “我也不知道被咬过没，毕竟这里都捂着呢，没有关注过，但是不排除这种可能！”

    陈沧忍不住问道：“你是做什么的？”

    女人说道：“我是维护园林的，在东南那边的云林花园上班。”

    陈沧顿时眼睛一亮！

    答案呼之欲出！

    ……

    ……

    ps：感谢“hushengayi”盟主的100000打赏，加更三章！

    加油！

    我先吃饭……凌晨还有。

