    法相，一种玄奥高深、幻妙无穷的古神通术法。

    自混沌降生，鸿蒙初开后，流传于一太古神族的血脉里，太古界众神称他们为“丹尊”一族。

    这法相神通术，可承载本尊神体的意志与大部能力，再借某种媒介，将之融合成一种新生命，形同傀儡，又与傀儡有别。

    简单而言，根据施法者对神通术掌握的火候，当修炼到极致，完全可以塑造出一个和本体近乎相同的强大存在，可谓逆天至极。

    但这媒介之灵却极难寻觅，它需要与本体道意相近，又足够撑起本体的神法之力，再经过施展者细心雕琢和重重培养磨练，方能成为合格的法相。

    起初，战武也没看出来与他交手的丹帝会是秦浩的一具法相。

    战斗过程中，战武一心想逼出秦浩的神源，使太古界丹尊恢复初代记忆，心思全放在自己数千年布划的大计，哪里又曾想过秦浩竟以古神通法造出了一具法相傀儡。

    毕竟，这具法相太真实了，以秦浩烙在骨子里的超绝手段，根本不能称他的作品为傀儡，而是丹帝的完美复刻。

    直至，界域崩毁，法相受神器震飞那一瞬，落日战神这才看出破绽，所以，刚才果断一箭射穿了对方帝体。

    假若那真是秦浩，战武也下不了重手。

    “从始至终，未曾流过一滴血，虽然能力、气质都酷为神似，然而，我却疏忽了灵魂。”

    战武嘴角噙着苦涩的笑。

    与秦浩本尊对比，那法相的灵魂里缺少了该有的自信，更显得孤冷，仿佛他对整个世界没有意义一样，毫无归属感和留恋感。

    相反，秦浩虽然也孤冷，他的孤冷更体现了一种内在的傲，一股君临天下，舍我其谁的雄姿。

    这，是区分两者的质。

    真没想到，他堂堂太古界第一战神，居然差点被骗了。

    “身怀神品护甲，拥有冠绝无双的战意提升之力，这绝非凡尘界武技，大哥，你究竟瞒了我多少？”

    迎着落日战神的目光，只见那片空荡的虚空，一条裂痕延伸开来，顿时，神芒迸发，从光辉中缓缓走出一道身形来。

    骤然看到这身影，整个北界大军哗然一片。

    这人，有着与秦浩相同的面貌，身高、体型、银发、气质，尽皆如出一撤，散发那股气场甚至更盛前者，更具有王者之风。

    众人无比震惊目光先是看向被战意燃烧的丹帝，随后看向此人，一个个揉着眼睛，包括萧晗在内，简直难辨真伪。

    “这……”宝儿停止挣扎，怔在了萧晗怀里，究竟哪一个才是真正的爹？

    她感觉得到，那名受战意燃烧，重创濒死的丹帝，身上散发的是她无比熟悉的气息，绝对是一直待在百灵峰陪伴她的父亲。

    反而，后来出现的秦浩，隐隐给宝儿一丝陌生感。

    但要说他是假的，为何心底诞生血脉相连的反应，却比第一个还要强烈。

    而且，双方相貌完全一致，即使宝儿的火灵眼也分不出来。

    “我……有点乱。”

    萧晗眉宇蹙得很紧，连她也认不出了。

    要说非认一个，空间裂痕里走出的丹帝更像她印象中的秦浩，对方无形散发的安全感，以及处事不惊的沉稳镇定。

    没错，这才是真正的秦浩。

    “杀。”

    轰！一束汹涌的戟芒光辉打穿空间，携带万军大势，狠狠碾在斩烨霸刀之上，推着他的身子从万丈高空疯狂压向下空。

    目睹另一个秦浩出现，秦云心头大定，且不真伪，那其中肯定有一人是本尊无疑，眼下他要做的，便是让杀害司空淑的凶手伏法，一命抵一命。

    斩烨面盔之下鲜血四溢，拼尽全力把规则汇聚霸刀，试图抵挡秦云的道意轰击。

    然而这一瞬，从某个方向冲来一股狂猛的雷霆，一双缠裹可怕雷力的拳头，重重轰击在斩烨的身上，恐怖的规则肆虐，衣甲一寸寸被炸开。

    “死吧。”

    雷蛟左手朝虚空一拉，刺目的圣光缠绕在他的手上，雷川裁决殿大弟子身兼雷光双帝绝学，武技和元技同样凶猛，一记手刀顺着破碎的战甲欲切进斩烨的帝体中。

    斩烨浑身血液沸腾到极点，体内雷霆光辉交织肆虐，神魂都要被撕扯开来，面对秦云和雷蛟夹攻，疲惫久战的他根本无力抵挡。

    就在这危机之间，天外飞来一股无匹强劲的刀芒，直接垂落斩烨的头顶，浑厚无比的帝力包裹着他，一股霸道无穷的力量席卷在了雷蛟身上，将人震得胡乱倒飞出去。

    轰！震耳的战鼓声停止，浩荡军威之力一同被这股刀意摧毁，秦云的攻击被强行打断，握着轩辕帝戟一路狼狈后摇。

    太强了，这股垂落的刀意之中夹杂一股天道大势，属于无暇帝主级别。

    “停手吧。”

    伟岸的身影出现在斩烨头顶，一丝丝精纯的刀意气流朝着他满身伤痕汇入，滋补着他匮乏的帝力，也镇压齐小瓜、雷蛟、秦云、莲菡数重规则之力。

    随即，神武堂四无暇之一，无刀，手掌一挥，扫开斩烨残破的战盔，露出那张众人熟悉的脸。

    “怎么会？”

    轰！雷蛟诸人震惊当场，竟是斩烨。

    吱呀！轩辕帝戟被秦云捏得死紧，盯着斩烨的眼神一阵跳动，虽然他隐隐猜出了对方身份，但依旧没有停手，因为，斩烨杀了人。

    “别恨他，他听令行事，一切都是我们安排的，你们马上会知道真相。”

    无刀的手掌缓缓抬起，摘掉自己的战盔，一头黑白相交的头发披散下来，脸上带着浓浓的疲倦。

    “小弟。”

    远远的，斩广鹤失神出声，看见自幼一起长大的面容，那泪水忍也忍不住，鼻涕流了一脸。

    “大哥，好久不见。”

    斩浪温和笑道。

    伴随斩浪话声落下，矗立虚空之上的一位位神武堂无暇帝大帝，接连露出真容。

    那手持道尘与凤岚大战的无暇女帝赫然乃是新可悦的先祖，新月。

    以帝法轰得沐雨薇节节后退的风者，正是御风。

    “臭老头，下回再打。”

    漫天宫阙幻影消散，以阵道困住道祖的瘦高青年摘下战盔，朗声道：“大秦丹帝座下四神将，青城。”

    轰！一瞬间，北界大军炸出翻天巨浪，蹈海老祖、白帝诸人个个魂不守体，眼瞳里写满了滔天震惊。

    “青城，怎么会是你？”

    沐雨薇无比吃惊出口。

    “薇薇姐，沐叔的事，我很抱歉，究竟该怎么给你们解释。”

    青城话声一顿，朝着落日战神和秦浩看去。

    这一刻，所有人的目光再度聚集在了前方战场中，一个个心脏跳动得狂烈无比。

    丹帝座下护国四神将被定谋逆之罪，受落日战神和灵萱女帝逼杀驱除，谁敢想象他们竟化身落日峰神武堂四神将，这数百年来为落日战神效力。

    究竟，这中间到底怎么回事，众人心头扑所迷离。

    “让斩浪他们化身神武堂四人，暗中教导宝儿功法，并赋予她御天雷魂，助她登顶九脉论武，大哥，战楼和诸葛秀究竟去了哪里，你还要瞒我多久，瞒这天下人多久？”

    秦浩眼神有点湿润，他不清楚战武做这一切，目地到底为何，不惜葬送落日峰上下三万神卫和神将的命。

    但有一点，战武始终没有变，他还是那个关照自己的大哥。

    

