    电竞记者小花独家报道：

    2020年11月20日，s10冠军打野chen在与LGD充分沟通后选择解约。

    2020年11月26日，chen确定加入IG，担任打野位置。

    ……

    IG基地。

    Rookie在与回韩国的theshy电话沟通，“兄弟，告诉你一个好消息啊，我们签了一个很强的打野。”

    theshy回道：“我看到了, chen嘛，s10的冠军，厉害厉害！”

    “你什么时候回来？”

    “快了，但感觉赶不到那个……德玛西亚杯了。”

    Rookie想了想，说道：“我们这一次应该还是上二队阵容，不着急。”

    “兄弟, 先不跟你聊了，chen今天要来，我得给他收拾一下新房间。”

    两人刚挂掉电话, chen已经来到了基地门口。

    苏小落十分地热情。

    一边介绍着基地里的各种活动室，一边带着chen来到了选手宿舍。

    苏小落也比较照顾chen。

    将他安排在与Rookie一个房间。

    毕竟Rookie热情，与人相处也十分便意。

    虽然两人不太熟，但也算是抬头不见低头见了。

    “以后你就和义进住一块吧，生活上有什么需要找他就行了。”苏小落笑着说道。

    “陈……晨是吧，我已经收拾好了，你看这个环境还满意不？”宋义进用着一口奇怪的口音说道。

    陈晨看着整洁的房间，点了点头回道：“挺好的。”

    “那就先这样……训练室在隔壁，那边有空闲的电脑你先用着，键鼠应该自己带了吧！”苏小落说着，陈晨点了点头。

    “那你先去训练室打两局适应适应。”

    宋义进带着陈晨来到了训练室。

    整个训练室还是比较宽旷的。

    里面的人也比较多。

    Neny、Xun、Xzz、Puff、Wink、Snow、Baolan、Lucas。

    光一队就有着将近十人。

    再加上theshy、rookie以及他自己。

    足足有着十一个人……

    “这阵容……不像是没有钱的主儿啊！”陈晨独自嘀咕着。

    后来，陈晨才知道。

    这个队伍里, 除了Theshy和Rookie，其余人的身价都不高。

    就连Baolan也被压的很低很低。

    主要的原因其实很简单。

    当一支队伍拿到世界冠军后，每一个人的身价都会暴涨。

    短时间内，俱乐部还能支撑一下。

    但后续, 队伍没打出成绩。

    俱乐部的资金链会出现问题。

    一些赞助和广告费也会随之减少。

    甚至有的队伍面临着发不起工资的窘境。

    这个时候, 俱乐部决定看成绩，减少身价。

    但选手肯定不乐意。

    JackeyLove为什么选择离开IG，有一部分原因就是因为IG身价给的，杰克不满意。

    这就是一个冠军队伍为什么留住原阵容会非常的困难。

    接下来的几天里，陈晨和选手们的沟通也渐渐多了起来。

    尤其是xun，一直晨哥晨哥的叫。

    在游戏方面，陈晨也给了xun不少的意见。

    xun这名选手其实不差的。

    IG是竞争上岗，没有给陈晨保证首发。

    不过，陈晨还是拥有着非常足的自信。

    一切的自信，都来自于系统。

    【叮，队友背锅系统全面升级，将在凌晨1点进行维护，宿主需要保证充足的睡眠，给大脑和系统留足够的空间。】

    这一天，陈晨出奇地早睡。

    第二天醒来后，系统升级完毕。

    【叮，队友背锅系统2.0，临时属性加成全面取消, 宿主会根据队友背锅的轻重程度获得固定属性加成（注：永久）。】

    队友背锅系统

    宿主：陈晨

    职业ID：Chen

    所属战队：IG

    操作：80

    意识：76

    手速：77

    反应：81

    大局观：76

    指挥：81

    【叮, 当队友背锅判定为轻时，属性点随机增加1~2点。】

    【当队友背锅判定为中时, 属性点随机增加3~4点。】

    【当队友背锅判定为重时，属性点随机增加5点。】

    【由于宿主的实力已经全面增强，当所有属性点达到99点时，可以将多余的属性点选择转化为隐藏属性：状态】

    【每10点属性点，增加20分状态。】

    【系统检测：宿主目前的状态为540分（中等，满分1000），当宿主的状态到达满分后，系统将进行第三次升级。】

    ……

    看着系统介绍，陈晨也大致明白了系统2.0的作用。

    要说系统1.0是单纯加强陈晨那一局比赛的某一项属性。

    这系统2.0就是要全面提升他的个人能力了。

    眼下刚好是德玛西亚杯以及春季赛，正是“刷分”的时候。

    本来IG打算让二队上场德玛西亚杯，让一队的选手好好调休，准备春季赛。

    但陈晨觉得，自己哪怕上去一场，也能刷一次属性分。

    在陈晨的软磨硬泡下，教练Along以及经理苏小落，才答应带着他前往现场观赛。

    Along教练表示无奈，对着陈晨说道：“可以带你去啊，但是不一定让你上场，德玛西亚杯对你来讲，属实有点降维打击了，Rookie他们都没来，我们参加这个就是，让二队趁着这次有一个很好试炼的机会。”

    “春季赛，你肯定是会上场的。”

    陈晨一口答应道：“没问题！我就是感受一下我们新队伍的气氛，没有别的意思。”

    “而且XUN算是我教出来的，现场指导一下总没问题吧！”陈晨嘿嘿一笑，补充了一句。

    这段时间的训练赛，XUN的成长毋庸置疑。

    本来XUN就是天才型选手。

    再经过陈晨的一番指导以及经验，XUN在训练赛把把爆杀！

    甚至有机会威胁到陈晨的首发位置！

    但还好，陈晨懂得“教会徒弟，饿死老师傅”的道理。

    很多东西，只是指点。

    具体的理解，还得去看自己的感悟。

    ……

    12月21日，广州宝能观致文化中心。

    德玛西亚杯正式拉开帷幕。

    德玛西亚杯的赛制一直很简单。

    世界赛的四支战队，LGD、SN、JDG以及TES免打小组赛。

    剩余的20支队伍进行抽签分组。

    每一个小组五支战队，进行bo1循环。

    最后，每个小组选出一支积分最高的队伍晋级八强，与四支世界赛队伍进行八强对决。

    从赛制来看，竞争是激烈的。

    从德玛西亚杯的奖池来看，50w还不够塞牙缝的。

    很快，德玛西亚杯的分组新鲜出炉。

    A组：FPX、OMG、RW、SDX、HMG

    B组：VG、EDG、LNG、DYU、LEG

    C组：V5、ES、YM、TT、LYA

    D组：WE、BLG、IG、RNG、CMG

