    星空古战场已经开启十数年，妖元，柳影，龙穷，这三人早就出现在了星空战场最深处。按理说，如果没有什么特别的因素存在，以妖元的战力早就应该得到通天圣木了，不可能与其它罗天强者对峙到现在。

    “这……”

    闻言，秦罗微微有些怔住了。

    姜小凡的话非常有道理，按照妖元的战力，一般的罗天强者，纵然是数十人齐上也不可能是他的对手，抬手就可镇压。但是现在，星空深处的近十尊罗天存在却依旧还是在对峙，这其中的确有些奇怪。

    “可与妖元抗衡的人，真若有的话，那会很麻烦。”

    辰逸风皱眉。

    他们知晓妖元那个层次的人有多可怕，圣天之下近乎无敌，半只脚已经跨入了圣天领域。这样一个人一旦有对手，那么其对手至少也应该和他处在同一个层次里，将会是姜小凡他们的敌人。

    这是非常可怕的事。

    一时间，几人都有些沉默。

    他们所在的这块大陆漂浮在星空上，非常的广袤，一眼望不到边际。姜小凡在这里矗立下一座殿宇，外围则是设下了封印禁制，他们的交谈自然不可能传入别人耳中，哪怕是强大的罗天存在也无法窥听到。

    “这只是一个猜测，或许还有其它什么事也说不定。”

    姜小凡道。

    不过他虽然这么说，但是众人却很清楚，这个猜测的可能性非常高。

    “妈的，先不管这些了，小子你赶紧的，我们几人给你护法和输送神力，你争取多刻个百八十座的裂天杀阵台出来。到时候若是真遇到与妖元同等级数的存在，咱用裂天杀阵台堆死他，十座不够就来二十座，来三十座！”

    秦罗恶狠狠的道。

    姜小凡无言：“你当刻画这杀阵是挑水还是砍柴？百八十座，想的倒美。先不说精气神的耗费，单单就是神材，我身上的加起来也就只能刻画出四十多座。”

    “啥？才四十多座？”

    秦罗瞪眼。

    “知足吧，就这四十多座杀阵台，我至少得耗费两个月的时间才能刻印出来。而且，别想着用裂天杀阵台去对付妖元那等级数的存在，虽然他们也是处在罗天领域，但是他们和普通罗天强者间的区别是巨大的。若真有与妖元同等级数的人，那就交给妖元去对付，这样的人，我现在能刻出的裂天杀阵根本困不住。”

    姜小凡道。

    “真有这么强？四十座裂天杀阵都堆不死？”

    秦罗有些怀疑。

    “不行，这已经不是数量的问题了。”

    姜小凡摇头。

    若是妖元真的遇到了对手，那对方无疑是非常可怕的。要知道，昔年在上古时代，四大古族内，妖元可是几位帝皇公认的最有希望跨入圣天领域的人。这等级数的人，以姜小凡现在刻画出的裂天杀阵根本就奈何不了。

    “好了，先不说这些，刻杀阵！”

    秦罗道。

    他们的时间不多了，深处的对峙已经达到了白热化阶段，近十尊的罗天存在随时可能大打出手。他们要在那之前做好一切准备，到时候才可以于虎口夺食。

    “好！”

    姜小凡点头。

    他没有迟疑，当即挥出了大片的玄玉。

    辰逸风等人守在外面，替他护法，为他输送神力。这里是星空，三清领域的修士很难恢复神力。但是呢，能够达到这个领域的人，灵丹和古药王都不可能会少，维持个数十年上百年的消耗绝对没有问题。

    只要不在星空内迷失方向，三清修士一般不会陨落。

    “嗡！”

    姜小凡运转裂天剑诀，右手划出神纹烙印，将一缕缕的杀伐道痕牵引而出，灌注入自己的精气神，而后将他们烙印到打磨好的玄玉台上。这是一个非常浩大的工程，纵然他达到了三清巅峰也不敢丝毫大意。

    各种符文在跳动，丝丝缕缕。

    “凝！”

    姜小凡神色郑重肃穆。

    他根本就没有避开辰逸风等人，所以他在刻画裂天杀阵的时候，这些符文烙印自然被几人察觉到了。那等绝世杀机令他们这等级数的强者都心悸，这样的杀阵若是覆盖而下，几乎可绝灭十方。

    “真不知道这小子哪里学到的这种杀阵，太过变态了。”

    秦罗咋舌。

    殿宇之内，姜小凡神色凝重，眸子专注，双手不断交织出一道道繁奥的神纹印记。刻画裂天杀阵台，这个过程绝对不简单，所要耗费的精气神难以想象。

    毕竟杀阵本身非常可怕。

    这样的大阵若是简简单单就可刻印而出，那就真的无敌了。

    时间慢慢流逝……

    转眼间，一个月过去了，姜小凡刻印出了二十三座裂天杀阵台。在这一个月的时间里，他整个就是不眠不休，期间秦罗，辰逸风和苍木恒先后为他输送神力，这才刻印下了二十三座杀阵台。

    “预计的差不多，剩下的神料还能刻出二十三座。”

    他稍微停歇了下。

    于这座殿宇内稍稍调息，他再次投入了裂天杀阵的刻画之中。

    裂天杀纹不断缭绕而出，被他一缕缕的划出，以强横的神念牵引着它们，将它们烙印到玄玉台上，而后以特殊的神力封印。

    渐渐的，又一个月的时间过去。

    “好了！”

    这一天，姜小凡长身而起，用力抹去了额上的汗滴。

    两个月的时间，他一共刻印下了四十六座裂天杀阵台，每一座都流转着淡淡的黑白之光，如同阴阳二气般缭绕周边，纵然被姜小凡以特殊的法印封住了，但是那等可怕的杀机却依旧令人震撼。

    “如果不是当初见识过这等杀阵台的威力，我是真的很难想象，就这么小一块东西，一旦爆发，居然能产生出那么可怕的杀伐之光。”

    秦罗把玩着手中的杀阵台，有些感慨的道。

    他和辰逸风，苍木恒，三人每人手中都握着十一座裂天杀阵，姜小凡那里有十二座。至于孙其居，他不打算要，姜小凡也没想给。反正这货最后也不会参战。

    “现在做什么？直接进入深处，还是……”

    秦罗道。

    “暂时不急。”

    姜小凡摇头。

    辰逸风眼中有淡淡的朦胧道光在弥漫，道：“星空最深处既然还有罗天强者在对峙，我们现在没有必要去趟浑水，那会成为众之矢的。”

    旁边，苍木恒点头。

    “现在我们只需要做一件事，养精蓄锐，等待深处的大战爆发。”

    姜小凡做出最后总结。

    就这样，一行几人于姜小凡打出的这座殿宇内静坐了下来，悟道的悟道，凝神的凝神。深处还有近十位罗天强者在对峙，他们现在若是闯进去，直接会成为众强的箭靶，他们在等，等待深处的对峙结束。

    时间一分一秒的过去……

    姜小凡盘坐殿宇之中，佛经和道经同时运转，不断的调息体内的神力流向，让道基变得越来越稳固。与神族男子的一战令他受益匪浅，这等程度的大战可遇而不可求，他感觉自己的修为又有了不小的提升。

    “进步不小，但是想要跨入罗天境还是很难，还差的远。”

    他摇了摇头。

    虽然他如今已然跨入到了三清九重天，但是距离罗天境界却是差了很多，很难可以跨进去。而且最主要的是，他现在面临着一个大难题，因为一旦跨入罗天境，第三次天劫必然会降落，到时候他真的不知道拿什么去抵挡。

    “若是没有圣兵守护，那简直就是九死一生啊。”

    他有些无奈。

    他实在想不明白，自己**凡胎，既不是什么逆天的体质，也没有什么至强的血脉，但是这老天偏偏就是要劈他。有时候他就在想，自己前世难道是个乱天动地的不世帝尊？要不然为什么会让老天爷这么的不待见。

    “算了，走一步算一步吧。”

    他摇了摇头。

    反正现在距离破入罗天领域还有很长一段时间，他也并不急在这一时。

    这座殿宇内，孙其居依旧是一副懒洋洋的样子，抱着双臂靠在一个角落里，双眼惺忪，脑袋一垂一垂的。除他之外，其余人都安安静静闭着眸子感悟道法。

    转眼间，又一个月过去了……

    “咚！”

    就在这一天，星空大震，如同一方灭世的圣鼓被人敲响了。

    星空深处，一股极为浩瀚的毁灭性气机涌了上来，其中充斥着绝灭万物的神能波动，第一时间将姜小凡等人从悟道之中惊醒。

    “开始了！”

    姜小凡长身而已，眸子中蓦的射出两道精芒。

    深处的神能波动滚滚而来，像是暴风雨降临，整片星空都在抖动。这种波动恐怖慑人，强如他都感觉到了巨大的压力。

    “冲过去吗？”

    秦罗道，双拳紧握，眼中有璀璨的光华闪烁起来。

    “不急，再等等。”

    姜小凡道。

    大战才刚刚开始，他们没有必要在这个时候就冲进去。这是罗天强者间的争锋，这等程度的大战必然会持续很长一段时间。他们需要继续等待，等到那些罗天强者的神力消耗到差不多的时候再闯入！

    ps：第三更到，感谢刀尧和敏伊门两位兄弟投出的宝贵月票，感谢惟其如此兄的捧场支持，谢谢大家。话说困的不行，和熊猫兄一模一样了，今晚应该是码不出凌晨的第四更了，那啥，今天三更，明天四更哈。