    熊掌柜找她一定是有病人上门，心底其实很迫切能有病人上门治病，毕竟两辈子加起来还没正儿八经为人治过几次。

    她走到门口的时候，熊掌柜也在门口停了下来，慌张道：“玉竹你快跟我走一趟。”

    林玉竹也没问什么事，跟在熊掌柜后面就去了济世医馆。

    才进医馆就闻到一股臭味，而在医馆的正中央放着一个担架，担架上躺着一位头发发白的老妇人，妇人身上裹着厚厚的被子，现在天气已经很热了，老妇人身上盖这么多被子本就不对劲。

    在老妇人的旁边还有一位哭哭啼啼的中年妇人，而妇人身边站着几位男子。

    她没有细看几人，只是扫了一眼就移开了视线，目光看向了担架上的老妇人。

    “熊掌柜这是怎么回事？”一脸懵的她总得问清楚情况，老妇人身上的味道很浓重，就像是什么东西腐烂了，越是靠近味道越浓。

    熊掌柜道：“病人一个月前摔断了腰，只能躺在床上，今个抬过来是因为病人快不行了。”

    摔断了腰？林玉竹看了一眼双目紧闭一脸痛苦的老妇人，也没在意病人身上的臭味，蹲下身子从被褥中把老妇人的手拿了出来，上了年纪，手上满是褶皱，刚准备把袖口往上卷，就被围在一旁的一位中年男子阻止了：“你做什么。”

    林玉竹的手臂立刻被中年男子拉住，凶神恶煞的皱眉。

    “自然是给老人诊断啊。”林玉竹不喜的说道。

    来医馆不就是给老人治病的，号脉诊断只要是个人都懂吧，阻拦她是什么个理由。

    站了起来认真看着中年男子道：“你是病人什么人？”

    中年男子闷哼一声道：“这是我娘。”

    林玉竹很耐心的解释道：“若是不号脉就不能确定病人是什么病，既然你们来医馆是治病的，不让大夫号脉恐怕不行吧。”

    熊掌柜也在一旁道：“不号脉这病我们没办法治。”

    他发现这家人有些不对劲，明明是来治病的，一个个却紧张得很，除了在哭泣的妇人，其余的男子眼神中都透着冷漠。

    中年男子撇嘴道：“我不信这丫头片子能治病，我要你来给我娘治病。”他指着熊掌柜，心中却有些担忧被看出端倪。

    林玉竹静静的观察这一家人，随后看向哭泣的妇人道：“病人是你什么人？”

    妇人站起来用手帕擦拭了眼角的泪水道：“这是我娘，这位小大夫我听说过你，我相信你能帮我娘治病。”

    这话无疑是打了中年男子的脸，男子脸色一沉道：“三妹你是什么意思，当着这么多人的面拆我的台。”

    被唤作三妹的中年妇人连连摆手道：“大哥我没有拆你的台，但娘的病男子看不方便，这位是女大夫，司药监都拿到契书的，医术绝对信得过，你就让她帮娘瞧一瞧吧，只是号脉又不做别的。”

    熊掌柜也在一旁道：“林大夫的医术绝对信得过，她医术比我都好，司药监考试的时候每一项都是拿的第一，可别犹豫了病人等不得。”

    中年男子还在犹豫，林玉竹缓缓开了口道：“你莫不是害怕。”

    这话就像一滴水落入了滚烫的油锅，不仅中年男子炸毛了，就连围着的五人也都怒目盯着林玉竹。

    “我怕什么！你现在就给我娘治病，治不好是我可要砸你医馆。”他凶神恶煞，心底却格外的慌张。

    林玉竹并未蹲下治病，而是拉着熊掌柜走到了一旁，几人都不解的看向离开的两人。

    角落里，熊掌柜压低声音道：“怎么了？”

    林玉竹低声道：“我怀疑那中年男子虐待老人，你闻到臭味没，有点类似于腐烂的味道，他刚才不让我揭开袖口只怕皮肤也开始腐烂了，这么热的天盖那么厚的被子，怕是想要掩盖住臭味散发，联想到老人在床上躺了一个月，我怀疑是身上生了褥疮。”

    得出这个结论完全是男子的态度，再综合了一下众人的反应，明显的有问题。

    熊掌柜也低了声音道：“你确定？”

    林玉竹点着头道：“八成，等会我揭开病人的衣袖，若是发现是褥疮该如何？”这种事她没有经验，熊掌柜比她经验足。

    熊掌柜思索了片刻，道：“我见那三妹倒是个孝顺的，如果发现有褥疮，我就把三妹叫到一旁问一些事，这是人家的家事，咱们也不好管。”

    “但人不治会死。”林玉竹面露不忍，病人看起来极其痛苦，生了褥疮特别难受，不仅仅是身体上的折磨，更是心理上的折磨。

    熊掌柜也是热心肠道：“那我让我娘妻去官府叫官差来，像这种不孝虐待老人的事衙门也管，只是我担心他们以后会上门闹事，对你也极其不利。”

    这种事管也不好，不管也不好，纠结的很！

    林玉竹也清楚这个道理，看了一眼焦急的妇人道：“你好好和那妇人说说严重性，我先去诊断。”

    她见几位男子已经不耐烦了，走了过去蹲下挽起老妇人的袖口，只见几个铜钱大的褥疮往外冒着浓水。

    妇人震惊道：“这是什么！”

    她诧异的看向中年男子道：“哥哥，娘生病这么严重，你为何不早早送来医馆。”这一刻似乎明白了什么，剩下的只有心痛。

    熊掌柜把一切都看在眼中，对着妇人招了招手道：“你随我来，我这边有些药是给你娘擦的。”

    几位男子并未发现端倪，妇人很容易就被熊掌柜骗到了一旁。

    柜台边上，熊掌柜警惕的看了几人，见注意力都在林玉竹身上后，转而看向妇人低声道：“你娘身上长的是褥疮，病人躺在床上需要擦洗身子，和翻动身子，若是不擦洗不翻动就会长褥疮，我瞧着你娘这么严重，不止受伤一个月了吧。”

    妇人已经愤怒起来，咬着牙道：“实不相瞒有三个月了，但哥哥他们对外都说只有一个月，我娘身上的褥疮严重吗？”

    其实答案不用熊掌柜说她都明白，只不过心中抱有一丝侥幸，她不敢相信自己两个哥哥这么心狠。

    【作者有话说】

    感谢混沌莲亲爱的打赏，么么哒·~

