    琴宁知道柳若华之前是和苏落一起的，一寻问，苏落果然命大，竟然逃过了那场龙卷风！

    琴宁阴冷诡笑，看来，她们为少宫主立功的时刻来了。

    于是，在柳若华的指点下，琴宁顺着苏落之前逃生的线路搜捕而去。

    苏落还不知道琴宁正带人追杀她，此刻的她正在火堆旁烤着几只偷来的魔兽蛋。

    这一个下午的时间，她不断地被追杀不断的跑，体能消耗非常大，所以她必须先填饱自己的肚子，因为在这落日山脉，谁也不知道下一次饱餐会在什么时候了。

    这次进入落日山脉的遭遇让苏落明白，在这个世界上，只有实力是最重要的，所以，她迫切想找个安静的地方开始修炼。

    看着萦绕在自己周身的木火双系元素，苏落啃了一口魔兽蛋，心里美滋滋的，她打算出去后就找基础的木火元素书来修炼。

    忽然，苏落拿着魔兽蛋的手一顿，一种强烈的危机感袭上心头。

    前世做了一辈子杀手，苏落对这种杀气最敏感。

    也绝对不会出错！

    这不是魔兽发出的杀气，而是人！

    苏落看着还在烤的另外几颗蛋，想都不想直接将它们抓起来丢进空间里，自己则一头扎进树林中，溜的飞快。

    苏落足足奔行了两个时辰，最后，她躲在一片悬崖峭壁后面。

    此时，天色已经渐渐黑下来，月影朦胧。

    苏落将呼吸调节到最低，心脏的跳动也放缓，整个人隐藏在黑暗中，似乎与黑夜峭壁融为一体。

    若非高手，极难分辨开来。

    就在此时，忽然由远而近飞来一个妙龄女子，只见她白衣胜雪，面容素净，一身淡蓝色翠烟裙，身上自有一股超凡脱俗的气质。

    苏落认出来，她不是别人，正是瑶池仙子身边的侍女之一。

    苏落的记忆力一向很好，但凡她见过的人，就算隔了几年，她还是可以一眼认出来，更何况是在半天之前就见到的人。

    “苏落，我知道你在那里，出来吧，不要躲了。”这位叫翠羽的姑娘声音阴冷，在黑暗中，给人一种阴测测的惊悚感。

    苏落心中冷笑。既然知道她在哪里，为什么目光还要四处张望？

    这叫知道她在哪里？

    真当她是初出茅庐什么都不懂的废材丫头？

    只是，苏落心中奇怪，这位侍女为什么会来找她？而且她的身上带着浓浓的杀意？

    难道……

    苏落想到了一种可能性。

    那样冰清玉洁，似乎不染世俗尘埃的女子，竟然也会派手下来杀她？虽然不合理，但也不是不可能。

    柯南说的好，排除一切不可能，剩下的再不可能也是真相。

    看来瑶池仙子……也不过如此嘛！

    原以为她是怎样的气质高洁，怎样的超凡脱俗，怎样的不食人间烟火，却原来也是一个会因为男人而疯狂的女人罢了。

    苏落心中冷笑。

    她现在必须拿下这丫头来证实自己的猜测，来确定自己的敌人究竟是谁。

    她苏落从来都不是坐以待毙的人，别人想杀她，就要付出生命的代价！

    苏落一动不动地潜伏在峭壁下方。

    等待着翠羽的靠近。

