    山壁之下。

    陆长生显得有一些沉默。

    本以为这个乌鸦道人，应该是遇到了什么麻烦，或者是走火入魔。

    可没想到的是，居然是因为失恋，而导致性情大变。

    这就让陆长生有些不知道该说什么了。

    堂堂仙王，居然还为情所困，有点不合理啊。

    但仔细一想，倒也没错，仙王也是人，也有七情六欲，只要有七情六欲，就不可能逃的了情字一关。

    “长生魔主，这个乌鸦道人，是不是感情上遇到问题了啊？”

    善听也差不多看出了味道，不由好奇道。

    “应该是吧。”

    陆长生点了点头。

    “哦，那挺好啊，不就是感情遇到问题了吗，小事情啊，我还以为是什么大事呢。”

    善听当下不以为然道。

    而陆长生却摇了摇头，看向善听。

    “善听啊，你还小，不懂得什么叫做爱，这世间上唯独情字最伤人心。”

    陆长生叹了口气。

    失恋这种事情，说实话，不算是一件大事，也不算是一件小事，就看个人是怎么想的吧。

    不过毫不炫耀地说一句，他陆长生从小到大，都没有失恋过。

    “走了，去找乌鸦道人吧。”

    陆长生缓缓开口，随后继续开始搜寻乌鸦道人的踪迹。

    善听不明白陆长生说的话是什么意思，但也没有多想，老老实实地跟随着陆长生走。

    但过了好一会，陆长生都没有找到乌鸦道人的痕迹。

    乌鸦山不算很大，理论上随便找一下就能找到。

    陆长生不敢展开神识，毕竟对方是仙王，若是自己展开神识的话，可能会招惹到对方。

    天知道一个失恋的乌鸦，会做出什么事情。

    失恋的人最可怕，因为他总想要发泄心中的怒火。

    所以陆长生倒也不敢乱来，只是安安静静地寻找。

    终于，一天一夜后，陆长生在一条河流面前，找到了一个奇怪的身影。

    是一只巨鸟，但奇怪的是，羽毛是红色的，并非是黑色的。

    可整座乌鸦山，没有一个活物，只有这么一头鸟，让陆长生不得不好奇了。

    “长生魔主，你说那个会不会是乌鸦道人啊？”

    善听指着河边的红色巨鸟，忍不住好奇问道。

    “不清楚！过去问问。”

    陆长生摇了摇头，他也不确定这是不是乌鸦道人，但还是快速走了过去，看看情况再说。

    很快，一人一兽来到了河流边上。

    巨鸟很大，背对着陆长生和善听，但浑身羽毛是红色的，仔细看去，这个红色并不是天生的红色，而是被染上去的。

    导致羽毛真实颜色，无法看清。

    “敢问阁下，可否是乌鸦道人？”

    陆长生开口，他询问对方。

    只是巨鸟没有说话，只是一直背对着陆长生。

    “敢问前辈，可否是乌鸦道人？又或者是知晓乌鸦道人在何处？”

    陆长生继续开口问道。

    然而这个巨鸟依旧没有回答。

    这下子，陆长生和善听不由对视一眼，彼此之间，都流露出好奇之色了。

    “阁下？”

    陆长生再次开口询问。

    然而巨鸟说话了，只是没有回答陆长生的问题，而是类似于喃喃自语。

    “你说过，你喜欢静静地看着河流，因为这象征着时间流逝。”

    声音响起，陆长生莫名之间，确定这就是乌鸦道人了。

    只是不知道为什么，浑身的黑羽，变成了红色羽毛。

    “乌鸦道人，在下陆长生，乃是魔界魔主，如今魔界遭遇危机，需要无上魔器，魔神古戒，才能守护魔界，还望乌鸦前辈，将魔器给予在下，此恩情魔界上下，必会恩记。”

    陆长生开口，他语气坚定，这般说道。

    只是........

    “呵，时光再美好，也留不住我们之间的画面。”

    “如果生命只剩下最后六十息，我会有五十九息来想你，剩下的一息，我会来回忆着五十九息。”

    “好想回到最开始的时候，这样最起码，你不会再讨厌我。”

    陆长生：“......”

    善听：“.......”

    “乌鸦前辈？”

    陆长生深吸了一口气，他还是继续开口，询问着对方。

    “你说你喜欢红色，我将羽毛染成了红色，我本以为你会喜欢上我，可没想到的是，你只是喜欢他的红色，呵，是我不配吗？”

    声音继续响起。

    乌鸦道人似乎魔怔了一般，没有在乎周围有没有人，自言自语，反反复复地说着这些伤感语录。

    不过，陆长生总算可以确定了，这就是乌鸦道人。

    只是为了一个喜欢的同类，从而染红了自己的羽毛。

    这种行为，让陆长生感到沉默。

    果然，如果不是爱到深处，谁又愿意成为舔狗呢？

    “乌鸦前辈，人生总会遇到很多挫折，你要振作起来啊，.......卧槽！”

    陆长生叹了口气，他来到河边，想要安慰乌鸦道人，然而当陆长生看到乌鸦道人的一瞬间，整个人鬼叫了一声。

    他从未见过这种眼神。

    空洞！无神！呆滞到比沙雕还要沙雕。

    有的沙雕，是因为说话不聪明。

    有的沙雕，是因为做事不灵活。

    而有的沙雕，简直是印在了模子当中啊。

    在没有见到乌鸦道人之前，他绝对不相信，这个世界上会有如此沙雕之鸟。

    可今日见到乌鸦道人后，陆长生总算是对沙雕这个词语，有一个极其具体的形象了。

    “该是时候惹，为自己好好想想，如何让自己更好过些，至少不再去触碰那些不安的记忆，让自己难堪！可......我又做不到。”

    乌鸦道人没有理会陆长生，他依旧是双眼空洞无比地注视着河流。

    很显然，乌鸦道人是真的伤了心，不然的话，也不至于这样。

    “长生魔主，怎么办啊？”

    善听也察觉出来了。

    乌鸦道人现在彻底就失了神，根本不会好好聊天了。

    “让我想想。”

    陆长生皱了皱眉头。

    莫名之间，陆长生觉得，自己遇到了人生当中最大的麻烦。

    比闯秘境，上刀山，还要棘手啊。

    开导乌鸦道人？

    这不行啊，自己这点东西，骗几个小孩子还行。

    这种仙王级的存在，有点棘手啊。

    等等！

    突兀之间，陆长生想到了一个法子！

    