    

    
圣西罗球场看台上的ac米兰球迷已然在庆祝，却发现主裁判吹掉了进球，这令他们怒火中烧，极其不满地发出了嘘声！

    
罗比尼奥一脸茫然，仿佛是在质疑裁判的判罚。

    
但是通过慢镜头重放可以清晰地判断出裁判组的判罚没有问题，十分公正。

    
ac米兰气焰滔天，在主场继续强攻，比赛第30分钟，伊布在禁区前中路接应到了西多夫的传球，他在转身时发现施瓦布与弗里德里希对他展开关门防守，于是便将球横敲右边路。

    
阿巴特快速插上想要趟球内切，却被卡德莱茨伸腿将球破坏出去。

    
在禁区前沿地带的本德控制住球权后迅速展开反击！

    
勒沃库森从中路长驱直入，比达尔与巴拉克轻而易举地冲破了西多夫的反抢封锁，随后在杀到前场牵制住了弗拉米尼与加图索之后，比达尔将球斜传禁区前偏右地带。

    
劳尔此时内切杀到，耶佩斯与席尔瓦封锁他继续前进的线路，劳尔便用右脚外脚背将球斜传送去了禁区左肋腹地！

    
内斯塔立即转身回追，肖恩则从他身旁杀出，肖恩停球后面朝ac米兰的底线，他果断地顺势继续向前趟球两步，内斯塔在他身后紧追不舍。

    
肖恩在足球距离底线还有一米时加速180度转身，右脚护球为支点转过身来后，面对内斯塔同时拉球到身前，右脚脚尖将球挑起要再启动变向！

    
若是此时内斯塔伸腿逼抢，必然会被肖恩过掉！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
这可是不少防守球员都吃过亏的！

    
肖恩flick！

    
但令肖恩诧异的是内斯塔急停转向速度明显跟不上的情况下，内斯塔还是冷静地等到肖恩变向启动足球从大腿上弹落地面那一瞬间！

    
肖恩右脚趟球要完成摆脱突破，内斯塔则直接倒地用左腿横在了他的面前！

    
肖恩右脚触球，内斯塔的左脚也恰好挡住了足球，两方受力的情况下，肖恩失去平衡摔倒在地，就像是踢上了一块铁板，肖恩倒地之后足球滚出了底线。

    
肖恩自己都难以置信，他无法想象若是十年前的内斯塔该是如何强悍！

    
不愧是意大利防线瑰宝，也是过去20年意大利后防线上赫赫有名的传奇。

    
只是本以为这会是勒沃库森的一次角球进攻，肖恩却见到边裁的旗语是球门球，在内斯塔面前连续受挫使得他一瞬间心态爆炸！

    
右拳在草皮上连续狠狠击打三次，肖恩一下子又醒了！

    
他不能沉迷在与内斯塔的对抗中，这是一场事关勒沃库森欧冠命运的关键比赛，若是继续一意孤行下去，那么对团队而言，他的存在反倒成了负担与累赘！

    
看台上ac米兰球迷见到肖恩失态的举动，他们倒是喜闻乐见，同时也对肖恩有了几分不屑之意，内斯塔在一对一防守中让肖恩寸功未立，在意大利球迷看来这是最正常不过的了！

    
海因克斯面露忧色，他知道一名前锋遇到一名顶级后卫时难以击败对手时的感觉，若是不能迅速振作起来，那么这样的经历可能会影响到一名球员的心态和未来道路。

    
都说前锋会毁掉一些后卫，如英超的德罗巴肆虐了多少后卫，不少年轻的希望之星都在被德罗巴蹂躏之后成长变得迟缓，因为那就是噩梦！

    
后卫也如此，顶级后卫能够限制住一名前锋，打击对方的信心，摧毁对方的心态！

    
肖恩重新站了起来，他没有再去看内斯塔一眼。

    
他知道自己必须着眼全局！

    
比赛第34分钟时，罗比尼奥前场左路在突破了卡斯特罗之后将球横敲禁区内。

    
伊布斜插弗里德里希身后控球接应，由于禁区内空间狭小，伊布在牵制住勒沃库森防守大部队之后将球回敲禁区外，只见弗拉米尼冲了上来迎球抽射，

    
眼看足球将要飞入球门内，阿德勒纵身飞扑极限地将球扑出了底线！

    
圣西罗一片惊叹之声。

    
3分钟之后，勒沃库森前场进攻中故技重施，中路进攻进行牵制，巴拉克将球短传送到了肖恩的脚下。

    
肖恩在禁区前偏左地带没有去强突，但是劳尔也没有跑出好的机会。

    
肖恩知道勒沃库森必须给ac米兰球门施加压力，不然的话只会让球队士气越来越沉。

    
于是他果断地起脚射门！

    
距离球门大概27码的远射倒还是制造出了一些威胁。

    
至少门将阿比亚蒂横扑出去之后并没有将球抱住。

    
纵然劳尔跟进补射也没能抢在蒂亚戈席尔瓦的前面，不过勒沃库森还是让ac米兰门前出现了险情。

    
上半场比赛进入尾声阶段，勒沃库森更加注重防守，ac米兰这边却暴露出了他们体能有些下降的弱点。

    
老将太多了！

    
至少中场运转速率降下来之后，只靠边路去冲击就显得心有余而力不足。

    
当上半场比赛结束的哨音响起后，肖恩面沉似水地走向球员通道，这个上半场打得让他心中窝着一团火，倒不是怨天尤人，只不过连番受挫，着实令心情不佳倒是真的。

    
他知道自己在中场休息时需要积极地调节状态，否则下半场自己的表现也不会有所改观。

    
中场休息时海因克斯对比赛战术进行了微调。

    
在过去两场联赛中，肖恩带领球队拿到了宝贵的6分，直接将落后给多特蒙德的差距缩小到了3分，这也让球队自然而然地将所有重心都转移到了肖恩身上。

    
但是没有球队能够只靠着一名球星获得成功，最起码不能把所有压力都放在他的身上。

    
海因克斯要做的就是给肖恩减压，要让肖恩有更好的比赛环境来发挥。

    
下半场双方易边再战，ac米兰在主场当然是想要拿下这场比赛的，如果不拿下这场比赛的话，那么去到拜耳竞技体育场，他们的胜算就肯定不会有多高了。

    
比赛第50分钟，安东尼尼左路助攻杀到了前场边路腹地，在罗比尼奥跑位内切时，伊布则从禁区前沿地带跑来接应，如此一来，ac米兰打出了一个小范围内的精妙传切配合，安东尼尼横敲传球给伊布，后者不停球直接右脚外脚背将球拨入禁区左肋地带。

    
罗比尼奥反越位成功获得射门机会，他调整了一下后推射球门远角！

    
阿德勒横扑出去单掌将球挡在了小禁区内！

    
幸好ac米兰没有杀入禁区内补射的球员，否则后果不堪设想！

    
看台上的ac米兰球迷无比失落，勒沃库森球迷们则是心惊胆战！

    
都说ac米兰不行了，但看起来他们在主场还是凶猛如虎！

    
其实勒沃库森也有自身的问题，有些紧张！

    
或许是多年不曾征战欧冠，即便本赛季从小组赛中杀出重围，将国际米兰都踩在脚下，但还是信心不够强，面对ac米兰本身就摆低姿态的情况下，自身的发挥也受到了约束。

    
比赛第54分钟时，比达尔中场回防从西多夫脚下断球，他断球后将球横敲给了巴拉克，后者快速趟球杀入ac米兰的半场，当加图索冲上来时，他再将球横敲出去。

    
比达尔后一步跟进上来继续推进攻势，弗拉米尼坐镇禁区前中路不敢轻举妄动，这个时候贸然上抢就有可能被对手打崩防线！

    
比达尔在杀到弗拉米尼面前之后作势起脚远射，弗拉米尼此时就不得不冲去进行封挡，明知对方是有传球的余地，却也无可奈何。

    
果不其然，在他前去封堵时，比达尔将球直塞送入禁区右肋地带！

    
劳尔快速反越位超过了耶佩斯，随后在蒂亚戈席尔瓦前来封堵他射门角度时

    
时将球向底线方向盘带推进一步，此时留给劳尔的选择只有传球。

    
他将球传中吊向了禁区后点！

    
肖恩快速前插，内斯塔则封锁着肖恩与球门之间的线路。

    
肖恩就算头球攻门也没有多少角度，机会不大。

    
若是肖恩停球变向寻找射门角度的话，内斯塔有把握断球！

    
在这千钧一发之际，肖恩迎着从空中落下的足球甩头摆渡！

    
足球被他顶去了禁区线偏左地带！

    
内斯塔转身望去，映入眼帘的画面令他无能为力。

    
巴拉克冲上来停球后横拨一步，加图索从后冲来直接扑空，巴拉克紧跟着再一脚重炮轰门打出！

    
足球如炮弹般直飞球门右上角！

    
门将阿比亚蒂飞扑至极限却只能望球兴叹！

    
当足球飞入球门内的瞬间，圣西罗球场看台上的ac米兰球迷顿时脸色铁青，失望之情溢于言表。

    
而客队球迷看台上的勒沃库森球迷高举双拳疯狂欢呼！

    
巴拉克面露笑意跑向了角旗区，肖恩沉长地呼出一口气，总算是打破僵局领先了！

    
海因克斯在场边鼓掌致意，这球很关键！

    
太重要了！

    
“巴拉克接应肖恩头球摆渡劲射破门！巴拉克为勒沃库森首开纪录！

    
经过长时间的僵持之后，终于有进球出现，勒沃库森拿到了一个宝贵的客场进球！

    
这个进球将会绝对改变比赛的形势！

    
ac米兰如果不能在主场完成逆转的话，那么他们将带着极大的劣势奔赴拜耳竞技体育场，现在勒沃库森占领着战略制高点！”

