    被人一下子戳中了那个无法面对的痛处，淮南一脸色在瞬间变得苍白。他甚至有些站不稳，若不是强撑着的话，恐怕就会往后踉跄几步了。

    不过，尽管如此，那只靠近门那侧的手，还是止不住的颤抖了起来。

    山南将他全程反应都尽收眼底，她有些难以置信地皱起眉头，盯着他的脸，脑海中都是对于过往那些有关于淮南一的记忆。

    “将军，今天我可以不修炼吗？”还是少年模样的淮南一，扬起脑袋，眼巴巴地盯着趴在树上打盹的桃七。

    困意还未袭来，听见他的声音，桃七就低头看着他，问他：“为何？”

    淮南一脸上红扑扑的，不知是因为修炼累的，还是太阳晒的，又或者什么别的缘故。

    他微不可查地躲闪了下桃七落在他脸上的视线，没等桃七发现什么异常，就又恢复如常，回答她道：“今天是八月十五，我……想去大同福地转转。”

    八月十五，中秋节。象征着团圆的节日。

    相较于其他族类，人类是比较重视各种节日的。因此今天，大同福地绝对会有很多活动。

    有活动的时候人们就会都聚集到一起去，自然热闹非凡。

    自战乱开始之后，桃七就变得越发懒散。她不喜欢热闹，平日里有休息的时候，她就喜欢躺着睡会儿觉，打会儿盹。而且人一懒散，记性就会跟着变得很差。若不是淮南一提起，她根本不记得今天是中秋节。

    “哦。那你去吧。”她收回落在淮南一身上的视线，闭上眼睛，继续打盹。

    见她不打算再理会自己，淮南一撇了撇嘴，收回视线在树下默默站了一会儿。最后在临走之前，还是不死心地问她：“将军，你……去吗？”

    他试探性地询问，语气中隐隐带了些许期待。

    桃七想都没想，直接摆了摆手：“不去不去。”

    有去玩的时间，不如多睡会儿觉呢！

    困死了！

    她在回答淮南一的时候，眼睛都懒得睁开。

    见状，淮南一失望地咬了下嘴唇，他强忍着心里泛起的些许难过，“哦”了一声后，转身离开。

    四周恢复安静后，桃七很快就睡着了。

    中秋之际，炎热的夏季开始消散，如今的风吹起来清爽舒服。微风拂过桃七的脸颊，加深她的睡意，赠予她一场美梦。

    等她醒来已经日薄西山，天色不早了。

    长时间保持着同一个姿势在树上趴着，睁开眼睛的那一刻，桃七只觉得浑身都是酸困泛着疼的。但她并没有马上就动，而是继续趴着，抬头看着天边那挂在山头的太阳。

    半个时辰后，那边只剩下一片余晖，她才收回视线，尝试着活动已然僵硬的身体。

    这一活动，让桃七直感叹，自己仿佛成了老胳膊老腿，行动颇为困难。

    僵硬的感觉稍微散去了一些，桃七没有继续待在树上，她翻了个身，直接朝树下倒去。

    在即将到达地面的那一刻，一张软榻出现在那里，紧接着她便轻柔地落在了软榻上。

    这一下活动起来，就方便多了。

    桃七在软榻上又躺了一会儿，待身上令她不爽的感觉散去后。她起身伸长胳膊，舒展了几下腰肢，而后舒舒服服的打了个哈欠。

    真爽啊！

    身后的软榻在她起身那刻消散，桃七瞥了眼已经挂在天上的明月盘，皎洁明亮，好看的很。

    这样的月，她已经很久都没有好好看过了。

    以前十五的时候，桃七会缠着言轻涯一起过节，但自从战乱开始之后，她就没有再和他过过一个节日了。

    就算有过节的时候，也不紧紧只有他们两个人在。

    桃七每每都会觉得那样的过法，还不如不过。但每次也只能是在心里想想，还参加还是得参加。

    这不，她前脚才回到桃花听，不过坐在院子里喝了杯茶，言轻涯就差人来请她前去同他一起过节了。

    不用想，就知道这个节，肯定又是和一大堆人一起过的。

    桃七很不想去，但这可由不得她自己做主。

    到达妖族大殿时，远远就看见一个熟悉的身影站在门口。

    桃七眨巴了下眼睛，那人刚好抬头朝她这边看来，于是两人四目相对。

    “离大将军站在这里做什么？赏月吗？”桃七一边朝他走去，一边调侃他。

    等在门口的人，便是离醉。他站在这里，等她。

    “等你。”离醉忽略了她那犹如玩笑一般的语气，直白地答道。

    但桃七却只当他是被迫的，闻言一脸了然地拍了拍他的肩膀，而后笑着安慰他：“离将军辛苦了，都是为了各族的发展，忍一忍！忍一忍！”

    她说着径直越过离醉，根本不给他反驳的机会。

    离醉只能张了张嘴，又将所有话咽下。

    他跟在桃七身后进入大殿，刚一进去，殿内高坐的两人，就开始打趣他俩。

    “怪不得离将军非要去外面站着，原来是为了等阿桃啊！”言轻涯似笑非笑地打趣离醉，视线却是落在桃七身上。

    桃七直接白了他一眼，后者立马无辜地耸了耸肩，当即闭上嘴，一脸乖巧地看着她。

    时御跟在他之后，也打趣了离醉几句，然后就招呼他赶紧入座，好一起喝酒。

    离醉在言轻涯打趣他的时候，扭头看了眼桃七，刚好将她那时的反应尽收眼底，同时也看到了言轻涯的反应。

    他心里忍不住泛起一片苦涩，无声地叹了口气，在时御招呼他时，快步入座陪他喝起了酒。

    他们两个之间的交集并没有多少，桃七大多数时候都不是很喜欢他靠近和说话，所以他很识趣，没有问她要坐哪里这种话。

    在离醉入座之后，桃七走到台阶旁边距离言轻涯比较近的一个位置坐下，闷闷地喝酒。

    一场宴席下来，她尽喝酒了。

    快结束时，桃七再也坐不下去，她觉得着实无聊，特别是时御在和言轻涯还有离醉说起他们两个的事时。

    于是她提前离席，趁着微风，回了桃花听。

    小院的门没关，不知是不是喝多酒产生了错觉，桃七看到她的小院此时一片灯火通明的模样，微风拂过还带着阵阵桂花香。

    怎么回事？

    心里生出疑惑，她就加快了步伐，三步并作两步走到门口，推开了门。

    “将军！你回来了！”

    小院里，淮南一守在那里。

    一看见她回来，他就马上兴奋地迎了上去。

    推开门之后，桂花味就更是浓郁了。

    桃七皱了皱眉头，看看他，又看看他身后的桌面上摆放着的东西，接着看看院里到处放置的灯笼，最后又将视线落在淮南一脸上。

    “搞什么？”她在问他这是什么情况。

    淮南一转身从身后的桌上取来一个小盒子，打开朝桃七递来：“将军，今天是中秋节，按照习俗，应该吃个月团。这是我在大同福地找了好久，找到的最好吃的月团。”

    他有些不好意思地朝桃七笑了笑，而后小心翼翼问她：“你……要不要尝尝？”

    桃七低头看了眼他手里的盒子，又看了看他精心布置的院子，瞬间明白了什么，忍不住笑着问他：“你去大同福地，就是为了给我准备这些惊喜吗？”

    怪不得一直勤劳不曾停歇过一天的孩子突然说要休息一天，那时她只当他是趁着节日贪玩，谁承想他竟然是为了这些。

    “……嗯。”淮南一紧张地收起脸上的笑意，他有些不敢看桃七的表情，生怕她会不喜欢这一切，然后怪罪于他。

    见他承认，桃七突然心情大好。

    她伸手接过淮南一递过来的盒子，从里面取了块月团。

    月团做的很精致，看得出制作的人十分用心。

    待将它送到嘴边咬了一口后，她看着淮南一说道：“多谢，我很喜欢。”

    这是一句真诚的感谢，但淮南一要的并不是这个。

    他用力摇了摇头，神色变得慌乱，忙和她解释并强调道：“我不要将军的谢谢，我只要将军开心就好！”

    那时的淮南一，会在中秋佳节前往大同福地，为她买下一院子灯笼，回来亲手点亮给她惊喜；会跑遍他去过的所有地方，找最好吃的月团，然后小心翼翼问她要不要尝尝；会为她精心准备桂花酒，伴着微风说出只要她开心就好。

    对于淮南一，山南依旧还是以前的印象。看着面前这个满脸慌乱的年轻人，她就仿佛看到了当年那个站在她面前就总是紧张的少年。

    可，终究还是不同了的。

    记忆中的淮南一单纯真诚，是个一心为她好的孩子，她很喜欢那时的淮南一，但……不知何时，记忆中的人就慢慢变了模样。

    随着大战越来越频繁，以前的桃七就对他的关注变得越来越少，可能是那时候他感到了忽视，所以慢慢变了。

    但桃七那时根本无暇顾及这些，她在一心为打败魔族做考虑。或许是在那个时候，淮南一做了什么让言轻涯抓住了把柄的事情。

    是什么事呢？

    山南将思绪收回，专心盯着暗室的门，等待着暗室之中的那个人，继续说下去。

    言轻涯很清楚这么多年来，淮南一都在深受这件事的折磨，因此他才会做出今天的举动的。他就是要让他知道，他同他一样，他对不起那人，他也同样对不起。

    门外的人突然变得沉默，言轻涯便笑了起来：“怎么？戳到淮大人的痛处了吧？淮大人如今这么做，不就是为了能让自己的心好受一些吗？所以，别再说那些冠冕堂皇指责本王的话了！本王不好，你也好不到哪里去！”

    “砰——”一道强劲地术法打在暗室的门上。

    周围那些离得近的魔族被术法余威打倒在地，只有出手的人，以及站在他身后的那个小少年还安稳地站着。

    “闭嘴！你给我闭嘴！”两人的心境到底相差悬殊，没几句淮南一就被激怒了。

    山南皱起眉头脸上浮现出一抹烦躁的情绪来。

    说了半天，他们两个是一个字都没有说那件事到底是什么。

    真烦人！

