    乔婷婷拿到手术通知单，下意识看了一眼赵诚，没有犹豫，在同意那两个字后面写下她的名字。

    看到这一幕，王医生和他的徒弟纷纷瞪着眼睛，他们受到了极大的冲击。

    这个医院里没有正常人，他们根本就不把人的性命当命。

    疯子，都是一群疯子！

    身为市医院的急诊科医生，竟然为一个实习生签字，还有这个家属，也是够糊涂的，竟然这么相信这个人。

    这个世界到底是怎么了？难道人长得帅就可以为所欲为？

    在王医生眼里，乔婷婷就是被赵诚用美色诱惑的猎物，任他摆布。

    这一幕，让他久久不能忘怀，甚至有一种这些人都是神经病的想法。

    而赵诚这边，已经吩咐护士找麻醉师。

    “周园，你做我的一助手。”

    赵诚没有时间耽误，很快定下助手的人选。

    “那二助手找谁？现在还有谁在医院？”

    “不需要了，现在也来不及了，你和我再加上一个麻醉师，上台前找两个护士过来，就够了。”

    听到赵诚这么说，王医生惊得牙都要掉了。

    就这个一瓶子不满半瓶子晃的人，也敢上手术台？而且这里的人还这么信任他，真是可怕，太可怕了！

    这个赵诚，到底把手术当做什么？他以为这是他小时候玩的爸爸妈妈的游戏吗？这是人命，不是过家家！

    至于赵诚这边，没时间和王医生斗嘴，也懒得解释，他开始术前准备。

    唯一庆幸的是，这个手术不需要患者禁食禁水。

    ……

    三十分钟过去，手术如约开始。

    王医生没有离开，他就站在这些人旁边，他倒要看看，现实是怎么打赵诚的脸的。

    这一次的麻醉手段是从颈部开始，插管全身麻醉，病人是仰卧位，两个肩膀下面点好了薄枕，肩颈的位置向后伸，头朝对侧偏过去，至于其他位置，被绿色的无菌手术单围住，只有一块手术用的区域留下来。

    赵诚在手术之前已经用笔画好下刀的位置。

    周园有些疑惑地看着赵诚：“颈部前路手术，一共有两种典型切法，为什么你选择的位置是右颈部前外侧？怎么不用最常用的胸锁乳突肌前缘？”

    手术切口在一场手术中非常的重要，他考研的是主刀医生的经验和判断能力。

    赵诚瞄了一面周园，语气冷淡：“我刚才已经判断出患者出问题的不闻，所以选择右颈部前外侧皮肤，因为主要问题在5.6椎间盘，选择胸锁乳突肌的前提是患者受损位置在第七椎间盘和第一锁骨，明白了？”

    听着赵诚有些鄙视的询问，他的指导医生周园无地自容，同时又有些惭愧。

    在这个小子面前，他好像才是那个刚毕业的人。

    真是操蛋！

    赵诚没有多说，朝器械护士伸手：“我要组织钳。”

    器械护士

    反应很快，马上把组织钳递过去。

    赵诚的动作非常熟练，不管是夹碘伏球还是消毒，速度非常快。

    正常来说，这个过程是护士的活，但是护士是临时找来的，对这个手术不太了解，所以赵诚就全包了。值得庆幸的是，这个手术不是很难，他一个人应付得了。

    不过他这话也就是在心里想一想，要是被周园和王医生听到，肯定又是一阵羡慕，至于那个王大夫，恐怕会阴阳怪气的讽刺他装逼。

    消毒后，赵诚用最快的速度固定好单级器和吸引器。

    术前准备总算完成，接下来，就是重头戏了。

    赵诚从右颈部前外侧皮肤入手，在颈部中线外侧做了一个横向切口，又在颈部中线外侧，右锁骨上方两横指位置做了一个横向切口，大概有十厘米左右！

    赵诚动作迅速，看上去一点也不像是第一次做手术。

    在周园震惊的眼神中切开患者的皮肤和颈阔肌，很快，一层又一层皮下组织在赵诚的动作下裂开。

    随后，赵诚停下手上的动作。

    他看了一眼一助手周园，察觉到赵诚的眼神，周园吓了一跳，有些紧张地看着他：“怎么了？”

    “把肩颈括约肌牵开，拉开气管和食管啊！”

    赵诚十分无语，现在的周园完全就是他说一步，他做一步，看来，他对这个手术确实不是很熟悉。

    “哦，我现在就做。”

    周园擦了擦汗，他现在感觉，自己连赵诚离开的背影都看不到了。

    混到这一步，真是太惨了。

    他按照赵诚的要求牵开括约肌，同时拉开气管和食管，由此，赵诚手术中的目标位置c6-5，c5-4以及c4-5都暴露出来，这一步，让赵诚所看到的位置更加清楚。

    这个手术属于外科手术，最需要注意的就是手术视野是否清晰，同时要注意无菌操作原则，还要精确，稳准。

    对手术者来说，手术视野越清晰，他们做手术的难度就会大大降低，清晰的手术视野可以让他们更清楚地看到病患的内部结构，同时让他们在脑海中构思手术图，思考手术计划和方案。

    而周园也因为赵诚的关系，不在慌张，甚至有了自信心，动作也越来越快。

    赵诚没有理会周园对他的崇拜，继续手术，这一次，他很快将颈前筋膜切开，经过这个步骤，患者的椎体彻底暴露在外。

    手术室所有人都看得清楚，而暴露在外的这个样子，让周园大吃一惊。

    除了他，一直在外面观看的王医生也十分诧异，心里涌起一丝丝佩服。

    这个赵诚，到底是什么人？

    这嘴是开光了吗？这个患者看上去和赵诚之前推测的结果一模一样，患者的5/6和6/7椎间盘有明显的骨刺增生，和普通的人颈椎有明显差别。

    就算不是专业的医生，也能看出这个患者的颈椎有问题。

    医生口中的骨刺，也就是骨质增生，很容易引起进一步病变。

    不过这主要看骨刺生长的方向，如果向外，问题还不算大，要是向里长，那就会压迫到神经，这可是一个大麻烦。

