
　　蓝雨想起那张让自己嫉妒的发狂的脸，神色顿时万分难看，“不过是区区一个星流奴！！”

　　“可是她那副千娇百媚的勾人模样，别说男人见了，就算我一个女子看了都心动。或许连哥哥见了，都会动心呢！”

　　一听到皇甫翼可能会对一个星流奴动心，蓝雨眼中闪过深切的嫉恨与杀意。

　　她咬牙道：“皇甫姐姐放心吧，就算为了孙家与蓝家的联姻，我也不会让那贱婢跟着一起嫁过去！”

　　不过是一个星流奴而已，她要弄死还不是易如反掌的事情！

　　看到蓝雨眼中的杀意，皇甫灵心中的那点郁郁终于消散，等回去房间的时候，脸上的笑容变得分外平和。

　　蓝狸急着要带奚玥回去看看身上有没有伤势，所以见奚玥填饱了肚子，就要起身离开。

　　孙傲晨如今满心满眼都是这衣衫褴褛却姿容绝色的星流奴，恨不得立刻就把人绑回去。

　　但看到一旁皇甫灵的眼神，他还是只得忍耐下来。

　　想到要娶了蓝狸才能拥有这绝色美人，孙傲晨尽管看不上干煸小丫头，还是做出一副情圣的模样，靠近蓝狸，拉住她的手，深情款款道：“小狸，你等着，我回去就向蓝家提亲，早日娶你过门！”

　　“你放手！”小狸看到这个男人就一阵恶心，想要挣脱她的手，可是孙傲晨的修为远比她高，又是个男人，她哪里挣脱得了？

　　偏偏孙傲晨还以为她是欲擒故纵，反而猥琐地在她白嫩的小手上摸了摸，让小狸只觉得一阵屈辱，眼泪都快要掉下来了。

　　一旁的奚玥看着小姑娘含泪羞愤的模样，明明记忆依旧模糊，却不知道为什么，心中涌起一股森寒的杀意。

　　小狸狠狠挣脱了孙傲晨，带着奚玥就走，孙傲晨看不到那张倾城容颜了，才转而对皇甫灵献起了殷勤，一口一个表妹走路小心。

　　就在三人慢慢走下台阶的时候，孙傲晨也不知道怎么的，突然感觉膝盖一疼，整个人趔趄着向前倾倒。

　　他想要运转灵力腾空而起，可一时之间，竟发现自己的灵力被禁锢住了。

　　只听，乒铃乓啷一阵响，整个酒肆中所有人都目光都忘了过来。M.23sk.com

　　看到孙傲晨咕噜噜滚下楼的场景，顿时一个个大笑出声。

　　要知道，神域的修士大多寿命极其漫长，活的久了总会有些无聊。

　　所以，除了闭关和历练，一般都会享受普通人的生活。

　　所以在平日的时候，这些修士都很少动用灵力飞行或瞬移。

　　可就算很少动用，可到底是修士，怎么会从楼梯上滚下来，还是如此狼狈不堪的模样。

　　孙傲晨没办法动用灵力，一时间只觉得撞得浑身上下都痛如散架。

　　更让他受不了的是周围那此起彼伏的嘲笑声。

　　尽管在看清他是孙家大少爷后，很多人不敢明目张胆地笑出来，可是那窃窃的压抑的笑声，还是传入了他耳中。

　　孙傲晨气的简直要发疯了，他竟然在表妹、未婚夫和那美貌的星流奴面前丢了这么大一个丑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3013章 出丑免费阅读。https://xs.23sk.com 