
　　“娘，是否该让我起来了？”

　　闻言，韩丽娘神情就好像是见到了鬼一般，盯着她看。

　　“你竟敢违背我的话？我让你跪着，我没发话，你就得要跪着，别以为你嫁入了侯爵府，当了大娘子，就觉得很了不起了，变得娇气了，今日便给我跪足了两个时辰，你要是敢擅自起来，我就打断你的腿。”

　　顾柒柒面容淡薄，“阿娘是以为，我还在未出嫁之时吗？动不动就处罚我，我要是到了用晚膳的时辰，仍未归侯爵府，难道侯爵府的人，就不会来顾家寻我，还有，我打从踏入顾家起，祖母也一定是知道了我的行踪，再过不久，说不定祖母也会派人，将我请她院子坐坐，要是我走路一瘸一拐的，你以为祖母会不知道是你干的吗？”

　　“我之所以问阿娘，是否让我起身，也是为阿娘着想，要是祖母对阿娘，再有什么怨言怨语的话，恐怕只会让爹更加厌恶你，阿娘你说，像这样的局面，最想看到的人会是谁呢？”顾柒柒淡淡地反问她。

　　韩丽娘立马就想到了，是方梦梅那个贱人。

　　一想起方梦梅，她便来气，越看眼前的顾柒柒，心里越冒火，恶声恶气地怒斥她：“还不赶紧起来，明知道你祖母会派人来请你，也不提醒我一下，自己跪了这么久，我看你就是故意的，你就打算一瘸一拐地过去，好让老太太责罚我？”

　　顾柒柒微微垂着眼眸，红唇微微一勾，讽刺至极，她娘永远都只会将错推到别人身上来。

　　徐瑾坤瞪着韩丽娘，“喵——”岳母你是属狗的吗？逮谁都咬，还不管错与对。

　　素心和半夏一人搀扶着顾柒柒一手，顾柒柒也是跪得脚发麻了，大部分的重力都依附着半夏和素心两人。

　　“姑娘，我将你扶到椅子上坐一会儿吧！”

　　“嗯！”顾柒柒哪怕是已经习惯了她娘的处罚，可脚下传来像被虫子钻咬着的感觉，她还是觉得会难受。M.23sk.com

　　“小九九过来！”顾柒柒她一坐下，便对小狸奴招了招手。

　　徐瑾坤不假思索便踩步而来，然而，在他就要靠近顾柒柒时，陡然觉得腹部一股钻心般的疼痛，当即他身子也飞了出去一般，撞见到了墙壁上。

　　“喵——”

　　“顾心瑶！”顾柒柒怒瞪着她。

　　顾心瑶娇蛮地冲顾柒柒得意道：“刚才这一只小畜生冲阿娘叫，就是对阿娘的不尊重，我踢它，也是给它教训，好让它知晓，在这个顾家，阿娘就是当家主母，要处死一只小畜生，那也轻而易举的事。”

　　顾柒柒扶手处的双手紧紧攥着，哪怕是指甲陷入了掌心，她也浑然不觉，她面容冰冷，双眸凛冽盯着她看。

　　她很清楚顾心瑶就是在杀鸡儆猴给她看。

　　同时也是将她踩得低低，好衬托出顾心瑶的高贵，哪怕是自己成了侯爵府的大娘子，仍然是比不上她顾心瑶。

　　人的忍耐也是有极限的。

　　“素心你先去看看小九九如何了，如果要是死了，那就埋了吧！反正冤有头债有主，让小九九死后就去找我妹妹就是了。”

　　“不过就是一只小畜生，你敢这样诅咒你妹妹，顾柒柒你可有半点当姐姐的风范？”韩丽娘怒斥她。

　　“娘你怎么不说，妹妹为何要跟一只小狸奴计较呢？你们说小狸奴就是畜生，那是否也说明了，妹妹连一只畜生都不如了？”顾柒柒疾言厉色地驳了回去。

　　韩丽娘见她还顶撞自己，怒火中烧，上前便将打顾柒柒一个耳光。

　　顾柒柒眼疾手快，将她手腕紧紧抓住，她目光已不见往日的老实与恭谨，被令人觉得刺骨的寒凉所取代，“娘，你也太冲动了，我等会儿还要去见祖母的，你打了我，你自己也得不到什么便宜。”

　　“顾柒柒你动不动就用你祖母来压制我，哼，我大不了豁出去了，最多也是被你祖母训斥几句罢了，今日无论如何，我都要教训你。”韩丽娘刚开始虽是被顾柒柒的眼神给震慑，但很快就被心中的怒火取而代之，“现在立即给我松开我的手。”

　　“如果我不呢？”

　　“来人，给我好好教训她这个不孝女，竟敢忤逆我这个当娘的。”

　　“是！”微月恭谨应道。

　　“你敢！”顾柒柒莹眸迸发出令人心惊胆战的怒火与凌厉，她直视微月，身上被一股不怒自威所笼罩。

　　微月一触及她目光，便立即吓得不知所措，直愣愣站在原地。

　　韩丽娘见她半晌没动静，回首，便狠狠地瞪了她，“微月，你还不赶紧给我动手？你想我把你打发卖了吗？”

　　“奴婢不敢，奴婢这就动手。”

　　微月刚一上前，素心和半夏便拦下她，让她无法靠近顾柒柒。

　　顾心瑶气愤怒斥素心和半夏，“你们竟敢违背我娘的事，冬灵你去多喊几个妈妈进来，我还就不信了，你们两人能抵得住这么多位妈妈。”

　　更何况那些妈妈常年干重活，手劲可不是素心和半夏能比得上的。

　　“是！”

　　冬灵急匆匆便出了厢房。

　　“娘，你何必非要把人逼到了，无路可退的地步吗？我是你女儿……”顾柒柒一想到那些妈妈过来，素心和半夏肯定会吃不少苦头，她现在无依无靠，处于弱势，只能是先低头，后续再给自己出气。

　　“我呸，你哪是我女儿？你就是我仇人，还敢忤逆我，赶紧给我松开。”韩丽娘手腕使劲挣扎，想试图从顾柒柒手里敛回自己的手。

　　闻言，顾柒柒眼睫毛微微垂着，而眼底一闪而逝的狡黠，语气淡淡：“那好，娘你可以要站稳了。”

　　话她一落，就在韩丽娘猝不及防时便松开了，恰好韩丽娘还费劲挣脱她，瞬息间用力过猛，整个人往后仰去。

　　“娘！”顾心瑶担忧喊着，她人也下意识赶过去。

　　然而，她还没跑到韩丽娘身边，韩丽娘便已经直接摔坐了在地上。

　　“娘你没事吧！”顾心瑶急忙将她娘扶起，回头就指责顾柒柒：“姐姐你就是故意把娘推到的。”

　　韩丽娘忍着疼痛堪堪地站稳，眼中愤慨不已直瞪顾柒柒，“你这个扫把星，竟敢推到我，我今天非要闹到老太太那边去，让她给我好好评评理。”

　　“娘，你一个主母，摔跤还好意思找祖母主持公道，你觉得这件事传了出去，丢了颜面的人又会是谁呢？”顾柒柒淡淡提醒她，“况且，对祖母而言，我就是你女儿，哪怕你再不喜欢我，那她也只会大事化了，小事化无。”

　　韩丽娘愤怒喝道：“你少拿你祖母来压制我！”可偏偏她在顾家，就是受到老太太的压制。

　　顾家无论大大小小的事，都是由老太太来掌控。

　　她一个主母，半点用处都没。

　　所以，几次顾柒柒的话，就宛如一把锋利的匕首刺在了她的心上。

　　“娘，我说的就是事实罢了。”

　　“娘你少跟她废话，她那两个婢女如此放肆，就该给她们一个教训。”顾心瑶话一落，院子里的妈妈都挤在了室内，她就顺手就指挥着妈妈，将素心和半夏拖到院子里，扇打耳光。

　　“谁敢！”顾柒柒面容冷肃，柔荑轻拍了身侧的茶几。

　　砰的一声，将所有妈妈都吓到了。

　　“她们是我婢女，卖身契更在我手上，现如今我已经嫁入了侯爵府，那么就相当于她们就是侯爵府的人，你们敢对侯爵府的人动手？你们想死吗？要是想死，那我就成全你们。”

　　眼看她们又要僵持着，徐瑾坤沉思了片刻，小身子便从门缝溜了出去。

　　所有人的注意力一下子也被它夺走。

　　“素心还不赶紧将小九九追回来，以免冲撞到了其他人。”

　　“是。”

　　素心也是机灵，知道顾柒柒是故意将她支开，便立即冲了出去。

　　顾心瑶这时恍然大悟，吆喝那一群妈妈们：“还不赶紧把素心那个贱婢追回来！”

　　韩丽娘也恍然想明白了，还不忘了后头多加了一句：“你们千万不要让素心这个贱婢，跑到了老太太的院子里，不然你们通通都给我受处罚。”

　　“是！”

　　一群妈妈们齐齐冲出厢房。

　　顾柒柒脚下已经不发麻了，从容站起，“娘，没用的，追不上了，哪怕是追上，中途祖母派来人也会见着素心，今日发生的事，祖母也会知道的清清楚楚。”

　　“顾柒柒你这是在幸灾乐祸？”顾心瑶愤怒直视她，“不管娘怎么对你，那可都是我们亲娘，你怎能看着祖母训斥娘，你都不想想办法，你这样做也太没良心了吧！”

　　闻言，顾柒柒嘲讽的目光注视着顾心瑶，她是真心觉得她这个妹妹说的话，真好笑，之前她娘喝斥她时，顾心瑶对她只会幸灾乐祸，落井下石。

　　现在又在这添油加醋，她这个嫡亲妹妹，就是见不得她好。

　　“如果不是你们太过了，素心也不会去向祖母求救。”

　　韩丽娘和顾心瑶正无措时，孙奶娘从侧房过来。

　　顾心瑶眼眸一亮，“孙奶娘你赶紧劝一劝姐姐，她让她身边的婢女去找祖母，而我娘也不过就是说了她几句，她倒是记仇了，孙奶娘，你赶紧帮帮忙说说她，祖母训我娘，她也得不到什么好处，一家人又何必闹得这么不快呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第三十章白莲花妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 