    俞慎抓住了这火法则的门道之后，俞慎全力运转元神和天目，在心中谱写出那火法则的情况，这又是一个要花费无数时间的过程。

    许久，那火法则中一切情况都被俞慎映射出来，这火法则的一切运转也都被俞慎完全洞悉，俞慎的元神也可以在火神周身火法则的运转之下毫发无伤，甚至与火法则呼应起来。

    随着这般的呼应，无数的火灵气进入俞慎元神，俞慎元神根据火法则运转火灵气，完全投入到了火法则的运转其中。

    那周围的本源火灵气，也在此时随着俞慎的元神运转，一道融入了俞慎的体内，让俞慎从肉身、元神上一道感受着火法则。

    随着火法则以及本源火灵气不断运转，俞慎已然将这个世界的火法则参悟出来，此时，俞慎发现了火法则之中还有更多的东西沉浸其中。

    完全掌握了火法则之后，俞慎便可动用这世界一切之火，一切之火法，完全洞悉了这个世界火焰、火灵气的一切运转。

    火法则还融入到了俞慎的两仪之气纯阳气之中，让俞慎的纯阳火完成了蜕变，成为了这个世界本源之火一般的存在。

    此时，俞慎继续参悟火法则之后的东西，俞慎耳边忽然传来一阵鸟类的长鸣，那火法则带着本源火灵气汇聚，最终化作一道朱雀的身影，正是四象法则的凝聚，南方朱雀之象。

    见着南方朱雀之像出现，俞慎元神裹挟着火法则投入其中，发现这南方朱雀之象中的法则，主要是通过火法则凝聚出来，化作四象之体，除却火法则之外，还包括了其他法则，算是多种法则凝聚的道果。

    俞慎元神没入朱雀之象中，感受着这南方朱雀之象，心神再次沉浸其中，肉身上火灵气也汇聚成为一道朱雀虚影，浮现在俞慎周身。

    由于俞慎已然参悟了火法则，这朱雀道果便无法伤害到俞慎元神，俞慎可以不断的进行参悟。

    又过了许久，俞慎方才将朱雀道果参悟出来，身后朱雀虚影忽然化入俞慎体内，俞慎肉身顷刻间变化，化作一只巨大无比的南方神兽，四象之朱雀。

    俞慎元神此时回到肉身，道：

    “结合朱雀道果，这朱雀变化终于成了，与白虎变化一样，当是神兽之体。“

    说罢，俞慎肉身变回真身，那火灵珠如同乖孩子一样落在俞慎手中。

    完成了火法则的参悟，俞慎知道自己选择的路线是对的，便将元神投入水灵珠，继续开始参悟水法则，也希望能够获得玄武道果。

    随着俞慎参悟完成火法则、朱雀道果，整个女娲遗迹之内，一片火焰忽然出现，化作朱雀之影在周围盘旋。

    旁边那火神像之上也浮现出一道火灵气，让朱雀之象更加巨大，直接穿透了试炼窟，出现在苗疆之上，整个苗疆似乎都能感觉到朱雀神兽的威能。

    那朱雀之象一路直冲天际，最终消失在了天际之中，忽而间，天边南方忽然出现一片星光，那般星光便是在大白天依旧可以看到，就算是阳光也阻挡不了这样的星光。

    那星光浮现之后，所有人看向天空，天空的南方出现一片星宿，由于这个世界星宿布局与俞慎之前所经历过的世界不同，原本并没有朱雀星宿，此时朱雀星宿竟然浮现在天空南方，并不断降下星光，没入试炼窟，直达俞慎周身。

    见着这般可怕的异象，白苗之人见到朱雀之象直冲星空化作星宿，皆是朝着试炼窟跪伏下去，连道是女娲显灵。

    圣姑也一道跪服，看着落下星光的朱雀星宿，道：

    “这当真是女娲娘娘显灵，不知道与俞道长有没有关系。“

    阿奴也诚心朝着天空中的试炼窟跪拜，道：

    “一定是道士哥哥弄出来的，竟然能改变星象，太厉害了。”

    讲道理，阿奴还是比较了解俞慎的，知道这是俞慎搞出来的事情。

    同时间，天下所有人，都看到了天空中出现的朱雀星宿，这个世界原来虽然也有青龙、白虎、朱雀、玄武的四象之说，但是并没有天空中的朱雀星宿，此时朱雀星宿出现，自然是震惊了无数人。

    尤其是有些以精通观星之人，更是讶异到无可附加，担心这是世界要灭亡的异象。

    蜀山之巅，独孤剑圣来到蜀山云海边的山崖，看着天空中的朱雀星宿，抬手掐算，却掐算不到任何东西，只能看着那朱雀星宿，道：

    “朱雀之象，这是朱雀之象，这些星宿原本不显露，隐藏在星空之中，此时竟然被引动出世，也不知道是好是坏，这星力似乎是降在苗疆。”

    说罢，独孤剑圣抬手招来飞剑，踏上飞剑便朝着苗疆而去，要寻找异变的根源。

    同时，黑苗那边，一座巨大的宫殿之内，拜月教主自然也感觉到了星空异变，上到高台之上，看着星空中的朱雀星宿，面色之上忽然浮现一片黑色魔气，道：

    “这难道是那个小子搞出来的，这朱雀等四象法则皆在此界女娲道果之中，这小子难道得了女娲道果？”

    说罢，拜月教主那一张看着有些苍老的面色有些不善，看着身边脚下巨大的水池中，无数的魔气从其中被摄取出来。

    另外一边，还有一只巨大的魔兽，正是游戏中出现过的地魔神，周身魔气也被拜月教主吸纳，完全融入拜月教主体内。

    同时间，这两股魔气之中，还包含有浓郁的这个世界的水、土灵气，一道被纳入拜月体内，让拜月的气息不断上升。

    拜月看向朱雀星宿降下的星光，道：

    “我榨取水魔兽、地魔兽的本源水、土魔气，正到了关键时候，这水、土魔兽亦是这个世界盘古躯体所化，来源比世初三皇还要早，我倒是看看，你到时候能否能敌我。”

    说罢，拜月闭上眼睛，继续运转魔功，榨取两只魔兽的本源魔气，这水魔兽被林青儿封印，倒是让拜月无需耗费心力征服水魔兽。

    而其余的黑苗人，见到这般情况也是非常讶异，一位独眼红袍的黑苗长老，带着无数的黑苗士兵朝着降下星光的试炼窟而去。

