    第322章拉下她的靠山

    方爱军勾唇一笑，“当然是拉下她的靠山了。”

    支书上了年纪了，可能就是这两年就要退休了，他退下了，那么谁能坐上支书的位置？

    不是大队长就是会计叔。

    可大队长几个儿女没有赵姑娘这么有能力，能为大队带来这么大的利益。

    “大队长因为我们大队修路和通电，他有机会调到镇上去工作。”

    调到镇上去工作，如果拉下赵同志，那么大队长就有可能打压他们鸭厂。

    方爱军和季远航两人对视一眼，都想到一块去了。

    “他就是调去镇上，大字不认识几个，能在那边工作发展得很好吗？”

    方爱军突然笑了，给季远航竖起了一个大拇指，“尽快吧，我可不想那天不小心就被讹上了。”

    季远航长叹一口气，“我爸给我寄信，说明年初就有可能恢复高考，你有时间就多看书。”

    方爱军愣了好半响：快十年了，十年呀，这是终于要恢复高考了。

    可下一秒惊呼出声，他的成绩，在高中只能算中等，如今高中毕业两年多，虽然在赵姑娘提醒着，也偶尔看看书，可他这个成绩，能考上大学吗？

    他瞬间就宛如霜打的茄子。

    “远航，我能考上大学吗？”

    季远航也不想太过打击他，“只要你现在开始看书，应该能考上，如若不然，你是考不上的。”

    “如今大队通电了，吃过晚饭之后，就可以看书。”

    看书？

    “难道你想要一直留在这里？”

    方爱军摇头，“当然不想。”话音一转，“远航，赵姑娘成绩那么好，如果要考大学，怕是会考上京都最好的大学，你能考上吗？”

    他只要考上大学，已经算是烧香拜佛了。

    “所以我也要挑灯夜读了。”

    他之前在学校，只能排在年级前十左右。

    比不上赵姑娘每一次考试都是年级第一。

    挑灯夜读？

    “随你。”

    “你一起。”

    方爱军拉长一张脸看向对方，“不用吧？”

    “要一起。”

    方爱军无奈了，只得应下，“好吧，反正我在一直看书。”

    “你是偶尔看书。”

    方爱军嘿嘿一笑，“我去打包，去打包。”

    每一日鸭厂都要卤几百个鸭蛋，先要洗鸭蛋，在煮，最后卤，打包。

    赵娇娇这边，一回到家里，换下身上的湿衣服，这才去热水洗澡。

    等赵娇娇洗过热水澡，有烧了姜红糖水来喝，怕这个身体弱的病了。

    可能是真的身体弱，喝过姜汤之后，赵娇娇居然感觉到疲惫，回了房，躺下之后，就迷迷糊糊睡过去了。

    王美丽打了饭回来，瞧见床上的女儿，打算喊她起来吃饭，却看到她的脸有一些烫，这让王美丽都慌了一下。

    “娇娇，娇娇．．．．．．”

    “娘......”

    王美丽把女儿扶起来摸了一下她的头，“怎么发烧了，你今天出门？”

    赵娇娇软糯带着沙哑的声音说，“出门了，娘，我想要睡觉。”

    出门了？

    王美丽无奈叹了一口气，为她刮背起来，大虎在秋收农忙，等一下在熬一碗姜汤去去寒气。

    可当看到桶里面湿漉漉的衣服，上面有泥土还有草汁，不知道这是怎么了？

    (本章完)

