    第二日，紫禁城。

    朱启安安稳稳的躺在床上，格外的安详。屋外春光明媚，微风拂晓，按照朱启的生物钟，少说还要再睡一个时辰，但今天要去金吾卫讲武，朱启便吩咐了内官，到点了一定要喊自己，可千万不能迟到了。

    原本以为睁开眼的时候，看到的会是蒙蒙未亮的夜幕，到时候也可以悠然说一句：“应天凌晨四点半的天，黑的刚刚好。”

    但当他梦的睁开眼，看到的却是透亮的天空时，朱启心脏战术性停跳了一下。

    卧槽，怎么没人喊我！讲武迟到了啊！

    朱启猛的爬起来，脑海里一片空白，大喊道：

    “来人啊！快来人啊！”

    朱启杀猪一般的喊声，顿时就引来了外面的宫女太监们，内官们哗啦啦的冲进来，一个个围在辽王殿下的边上一脸懵逼。

    就见到辽王殿下已经自己爬起来，抓了一把衣服开始试图穿起来，一边穿一边喊到：

    “卧槽！你们还愣着干什么啊，赶紧来帮我穿衣服啊！这衣服怎么这么难穿啊？”

    很快有宫女上前来开始帮朱启穿起衣服，有个内官小心翼翼的说到：

    “殿下，太子殿下之前派人来说了，今天早上的讲武取消了，让我们千万不要打扰殿下休息。”

    朱启一愣，第一反应就是太子朱标，是不是发现自己和朱棣两人去勾栏的事情了啊？但真要这样，怎么还会让自己好好休息呢？

    “该不会真的是取消了吧，那我投资怎么办，约定还有效吗……”

    朱启在那边自言自语着，外面却传来了一阵火急火燎的声音：

    “三哥！三哥！”

    一听到这声音，就知道是朱棣那孩子来了，朱启虽然心里慌张，但表面上还是非常淡定的模样，冲着朱棣问道：

    “讲武的事情取消了，你知道吗？”

    朱棣一听朱启这么问，当时一愣，问道：

    “不是吧？三哥你还不知道吗？！”

    朱启一愣，朱棣坐下来脸上就咧开了笑容，说到：

    “三哥，今天我一早起来，本想去金吾卫那边参加讲武的，但我还没出门呢，就有人来跟我说，今天爹照常上朝了，没有讲武了。那我一看没讲武了，就正常去上早课了，然后我就在课上，听宋濂老师抓着三哥你就是一阵夸啊！

    我这才知道，原来是昨日三哥你做的那个沙盘地图，被徐叔叔昨晚看到了，然后拿去当宝贝献给了父皇，这会一群将军们都还围着那沙盘地图一定研究呢！”

    朱启一听这话，那真的是人都傻了在他看起来那个沙盘地图没啥特殊的，等比例也好，网格也好，这都是常识吧？

    朱棣还在那边巴拉巴拉的夸赞着，说的话也是文邹邹的，估摸着都是宋濂在课堂上夸过的话。

    朱棣这边正夸着呢，外面又来了一个内官，一瞧见辽王朱启已经醒了，赶忙喜滋滋的跑过老，说到：

    “辽王殿下，我可算是把您等醒了，陛下那边说了，殿下您醒了以后，赶快跟我去一趟吧。”

    得了，不用问也知道喊自己是去干什么了，肯定是为了那个沙盘地图的事情呗。

    既然是朱元璋喊自己，朱启也不敢有任何的怠慢，赶紧换了衣服，然后跟着内官过去了。

    一路穿过宫门，很快就到了御书房，就见到一群武将们都在御书房里，太子朱标也在。房间里摆着昨天做好的地图沙盘朱元璋就站在边上，徐达正对着地图，对着朱元璋侃侃而谈。

    朱元璋一看朱启来了，赶忙招呼朱启进来，头一句话就说：

    “吾儿朱启制作了这个沙盘，怎么样，吾儿朱启是不是很有大将之风啊！”

    这场面，像极了拿着奖状到处夸赞的老父亲。但要是正常夸也就算了，这上来就大将之风，这怎么受的了啊！大明不比其他王朝，尤其是朱元璋，对每个儿子都寄予厚望，指望着每个儿子都能当大明战神。

    朱启对自己在军事层面上几斤几两，那实在是太清楚不过了。诗可以随便抄，画可以随便画，生意可以随便做，唯独这个带兵打仗当将军，那绝对不是开玩笑的事情，打仗会死人的啊！

    当时朱启就急红了脸，连连摆手否认，自称才薄学浅，万万没有将才这回事！

    徐达那是立马说到：不辽王殿下如此自谦不骄不躁，不愧是陛下的儿子。

    后面的事情就不提了，那是一发不可收拾，一阵夸，给朱启都夸麻了。

    即便知道太子是朱标，那个历史上对弟弟们没有猜忌之心的大明最强太子，但朱启那个心啊，还是听的一颤颤的，慌啊。

    好不容易夸完了，也没朱启什么事情了，朱元璋挥了挥手，让朱启回去了。

    走出御书房朱启才反应过来，好家伙，这就是喊自己过来挨夸啊？

    算了算了，看那些将军们的表情，肯定是非常满意的。估摸着太子主朱标的一千两银子投资款是跑不掉了，至于其他的，朱启也不懂，也不懒得管，洪武这么多人才，天塌了有他们顶着呢！

    朱启想到此处，决挥了挥衣袖，回去画漫画，写开店企划案去。

    …………

    当徐达离开皇宫回到家中之后，时间已经是傍晚。

    他昨天踏着傍晚的晚霞出门，到了今天才又踩着晚傍晚的晚霞回家，最担心的自然就是家里人了。

    正巧家里吃饭，徐达往主位上那么一坐一看大家的表情，就知道他家里人都很好奇，徐达怎么进宫这么久。

    徐达呵呵一笑，主动说到：

    “你们也不用担心了，陛下没有因为之前战败的事情怪罪我的意思，这次去宫里逗留一天，主要还是因为辽王殿下啊。”

    徐增寿疑惑问到：

    “是那位上个月才大病痊愈的辽王殿下吗？”

    徐达点了点头：

    “没错，辽王殿下这一场病，好似因祸得福开窍了一样，太详细的我也不说了，反正都是些军务，只是辽王殿下确实有大才啊，又自谦，我很看好殿下。”

    徐妙云笑着说到：

    “很少听到父亲主动夸赞别人呢。”

    “辽王殿下不是常人，不仅有将才，还有文采，他前段日子，做了一首诗，名叫《花下酌酒歌》，我念给你们听听……”

    徐达在那边念着，只是徐妙云听了以后神色一变，这首诗……是那天在潇湘馆的人做的诗啊！

    那人竟然是辽王殿下？

