    顾凤英手里提了一个包，又穿着那身价值上千的裙子，身材偏廋，脸上又化了淡妆，站在王艳春面前。

    王艳春一时半会还给愣住了，这活脱脱就是一个城里有钱女人的样子。

    面上笑呵呵的把顾凤英迎进了屋，心里却闪过了很多的念头。

    两人毕竟兴趣相投，没多久就开始了吐槽模式。

    王艳春吐槽说，现在后悔死了，别人家里出人多的，现在都挣钱了，说村头有一家，家里四个儿子，都报名去了后山捣腾花椒药材种植，现在好了，前不久刚卖走一批药材，一人就分了一千，还是现金，四个儿子加上他家老子，五个人就领了五千块钱，这在以前，一家子忙上一年，收入也才几百块钱，什么时候上过一千的！

    但现在人家底气足，正计划着要盖新房子呢！

    王艳春说这话的时候，心里是真酸。

    顾凤英问：“那你们家出了几个人？”

    王艳春唉了一声：“出啥出？公爹看不上人家做的这些，非说挣不上钱，瞎折腾，谁都不让报名，我家男人想报，不让去！你说这事闹得！”王艳春一提起自家的公爹，心里就来气，现在好了，一人分一千，那可是现金，自家一分都没有，能不气么！

    顾凤英在心里算了算，一千是真不少了：“那平时有钱吗？”

    王艳春拍了拍自己的大腿，面上一脸的懊悔：“有啊！要不说现在后悔呢，人家报了名的，每月都有保底工资，每月二十，月月都有的，你是不知道啊，现在挣钱不容易，你知道吴村有个果园吧，咱村有人去那果园干活儿，一月下来，累死累活的撑死了给十块钱，没活儿的时候只能回来，一分钱都没有的，而且小鱼那丫头还说，年底分红后，每月的保底工资还要往上提，”王艳春说完压低了声音，笑着说：“我跟我家男人都报了名，上个月刚报上的，这月初保底工资就发到手了，其实活儿不多，主要是养护，人家还专门请了外地的专家过来，手把手的教我们，那专家都厉害着呢！哼！我公爹不是不让报名吗？结果一看人家都拿到钱了，心里也后悔呢，我跟男人报名的时候，听顾洪洋那小子说，我公爹也报了名，这死老头，报名就报呗，我们又没意见，还悄悄的去，都不叫我们一声，哪有这样的公爹，还自家人呢！我呸！”

    顾凤英拉了拉王艳春的袖子，有些着急的问：“嫂子，你说的小鱼那丫头是？”

    王艳春也愣了片刻，眼珠子转了好几转才恍然大笑起来，用力拍了一下顾凤英的手：“哎呀，我的天啦！我怎么把这件事给忘了，小鱼那丫头不就是你那闺女嘛！哎呀，你说说我这脑子笨的，咋就没想起来这一茬呢！那可是你家闺女呀！凤英，不是我说你，这么好一个闺女，你干嘛把丫头留在顾家庄啊，你瞅瞅你那丫头聪明的，就是咱县里的李县长都夸小鱼是个天才呢！你说你咋就这么好命呢？嫁了一个好男人不说，还生了个这么聪明的丫头，长得还好看！啧啧！我真是羡慕死你了！”说完又抓了顾凤英的手，小声的说道：“你说说我这脑子，还真是没想起来，要是早想起这一茬我早就给你打电话过去了，对了，你这次回来是来看丫头的？”

    顾凤英啊了一声，心里还处在震惊中，还真是那丫头，好一会儿才点头：“对！对！以前我跟治邦也忙，你是不知道，咱自己人就不说那些虚的，咱农村出去的，人家城里人瞧不上眼，那些年治邦在外揽活儿也不容易，房子都是租的，搬了一次又一次，那些日子也苦得很，虽然明礼和明德俩孩子一直就跟在我们身边，但其实我们也没时间照顾，那俩孩子都给送到私立学校住校去了，一个月能见上一回，其实想想还不如丫头，虽说农村的生活条件是差了一些，但这是在顾家庄啊！都是邻里邻居的，谁都能帮衬一把不是，哪像我们在外头，说的好听是住在城里，说实话，谁管你死活！好在治邦也争气，拼了命的干活，现在日子比起以前是好过了些，城里也买了一套房子，虽说是不大吧，好在是自己的，这不，治邦说要把孩子接回去，总是搁在顾家庄也不是个事，等将来孩子大了，怕跟我们不亲！所以这次专程回来也是想问问孩子自己的想法，看她愿不愿意跟我回去。”

    王艳春听到顾凤英说在城里头都买房了，满脸的羡慕，拉着顾凤英的手，笑着点头说：“买房了好啊！你们可真有本事！”

    这样的奉承话，顾凤英爱听，不过脸上也端着：“哎呀！其实也就是付了个首付，贷款买的，跟你我说实话，别说出去，治邦那人你是知道的，要面子。”

    一听说是贷款买的房，王艳春这才心里舒服了点，忙点头说：“放心，不乱说，再说了，甭管咋样，房子是买下来了，那就是好事，更何况那可是在央城，那样的地方买一套房子，就是贷款那也得花不少钱，你们是真有本事。”

    顾凤英扯了一下嘴角，唉了一声：“就那样吧！主要还是为了孩子！”

    话题又回到了苏小鱼的身上，王艳春还是挺喜欢苏小鱼那丫头的，赶紧点头：“你说对了，孩子还是应该跟在自己父母身边才好，你瞅瞅我那三个孩子，笨是笨了点，但胜在一直跟在身边，平时是打打骂骂，但是真孝顺！”

    说完，王艳春瞅了瞅顾凤英那一身装扮，啧啧了两声：“我瞅你这日子是真好了！真不知道你们这一家这脑子都是怎么长的？一个个的都这么有生意头脑，随便一想，就是赚钱的买卖！哎呀！我们是真羡慕！”

    这话顾凤英爱听，笑眯眯的扫了一眼自己的包，眨巴了一下眼，这才想起来自己给王艳春是带了礼物来的，赶紧拉开了手提包的拉链，从包里拿了一个包装精致的盒子出来，递给王艳春：“瞅瞅我这脑子，一看到你就尽想着聊天说话，差一点忘了，给你带了一盒擦脸的，你用用看，好的话给我打电话，下次回来再给你带。”

