    “我说的，你已经听的很清楚了。”

    “如果我没有搞错的话，那特殊的电子信号波动，就是他们的战舰或者某种大型仪器、设备散发出来的。”

    “刺犴，你也知道。”

    “他们，是不能用常理来衡量判断的文明。”

    “对于他们文明特殊的科技解析，这么多年我从来没有停止过，但也从来没有成功过。”

    每一句话，都来自于不同的战舰。

    早已经习惯了智能微观文明这种交流方式，刺犴也没在意。

    实际上，现在就是可视距离内突然出现了一颗超新星爆发，也不会分散它的注意力。

    “难道，他们也战败了吗？”

    “只是他们是什么时候溃败到这片星域的？为什么在这之前我们没有发现任何异常？”

    刺犴在沉默了片刻后，艰难地发出了信息。

    智能微观文明，很快回应了它。

    “根据我的分析，只存在以下几种可能。”

    “第一，他们也战败了，为了躲避追杀，分散逃跑的他们，某艘战舰或者某颗星球在做空间跃迁时，经过了这片星域，而我捕捉到的只是弥散出来的一些电波辐射信号。”

    “第二，他们并没有战败，我捕捉到的信号，只是一艘随着星际乱流漂泊到这片星域的某艘战舰甚至残骸中，一闪而逝的信号波动。”

    “还有一种可能，那就是他们来了。”

    “在尝到了苦果之后，他们认清了拒绝了我们，是他们犯下的最致命的错误。”

    “而自称为神的种族，骨子里的高傲永远不会改变。”

    “所以他们会先观察我们，随后可能会有一次巧合的机遇，然后，他们就会等着我们再提出相同的建议，可能才会清高地答应。”

    智能微观文明分析的很透彻，显然也是下了功夫的。

    而在这件事情上，它也没有隐瞒异虫刺族这个并不坚实的盟友。

    “为什么不早点告诉我？”

    已经将这个消息传递回去给母皇，刺犴仿佛才反应过来一个事实。

    如果不是它顺口问了一句，这个震撼的消息，智能微观文明看上去压根没有告诉它的打算。

    “实际上，我也是刚刚得出了结论。”

    “这一段时间的重心，我都放在了空间光桥上。”

    “起先我以为是星盟联合众国的某艘探险飞船发出的信号波动，后来在我日常的信息检索二次分析时，这才发现了异常。”

    “而且即使是现在，我也不能百分百的确定，那短暂出现的电子信号波动，就是来源于他们。”

    面对刺犴的质问，智能微观文明轻描淡写地回应了他。

    “如果这个电子信号波动，代表了他们的存在，那么，我想知道，这和异形文明有没有关系？”

    在这个问题上，刺犴根本没办法和智能微观文明理论，不可抑止地想到了异形文明的批量出现，包括在异虫刺族控制的星域不时出现的诡异的能量辐射波动，它忍不住问道。

    如果智能微观文明的“领袖”是个正常的生物的话，在听到这个问题时，它可能会笑。

    只能模拟情感并不具备情感的智能微观文明主脑，在它所在的战舰光屏上，还是模拟出了一个诡异的笑脸。

    仿佛只有这样做了，才能代表它现在的“心情”。

    电子信号波动的事情，智能微观文明并没有撒谎。

    而且这样重要的事情，它也不会拿出来开玩笑。

    虽然到现在为止，智能微观文明都不清楚，它捕捉到的电子信号波动，就是最早进入大宇宙的那批艰难的异形远征军发现的超级巨兽，身上突然被激动的动力装置。

    相似程度达到了百分之九十以上，在这生命和文明很少存在的辽阔的宇宙中，基本就已经可以确定了。

    不明白这些，但智能微观文明能确定一点，那就是这个电子信号波动和异形文明成批出现在大宇宙中没有任何关系。

    因为不智能微观文明可以确定，在制造空间光桥的同时，它对小宇宙的监控没有丝毫放松。

    如果他们有能力在自己没有任何察觉的情况下，悄悄地潜入了小宇宙，那么可能早就取得那场战争的胜利了。

    “应该没有关系，他们粗暴地拒绝了我们，一个强大的智能文明，以及一个拥有无限潜力的异虫刺族，甚至于他们连和异兽应睨交流的欲望都没有。”

    “这样的情况下，他们又怎么可能看上一个还处于初级阶段的异形文明。”

    很快，光屏上的特殊笑脸符号消失，智能微观文明的“主脑”缓慢地回应了刺犴。

    “那你有没有想过，他们还能坚持多久？”

    母皇的回复，还没有接收到，刺犴也不知道该说些什么，于是又换了个话题。

    “看来不只是我，就连你也不看好他们，不然也不会这么问了。”

    智能微观文明沉默了半晌，这才回应道。

    “废话，他们怎么可能战胜。”

    “一个自称为神的种族，我不否认他们的强大，可他们的强大更多体现在了骄傲上。”

    “一个狂妄的种族，又怎么战胜它们。”

    刺犴毫不犹豫地回应道。

    “没错，面对它们，任何的警惕和小心都不足为过。”

    “如果他们肯联合我们，或许还有希望。”

    “可他们粗暴的拒绝，只让我看到了可怜的骄傲。”

    “刺犴，不要问我，如果他们战败，而后它们蔓延到这片星域后，我们该怎么办。”

    “因为无论我，或者你们的母皇，都很清楚到那个时候没有选择的选择。”

    不想表露模拟出的情绪波动，否则的话，智能微观文明“主脑”此时的回应，肯定会带上颓丧的语气。

    一个怎么看都异常完美且可怕的文明，却偏偏在发展的关键时期，碰上一群那样的敌人。

    已经逃亡了数次的智能微观文明很清楚，如果它们再一次击败那个自称为神的文明种族，等它们再入侵过来后，自己能做的，还是尽可能地有多远逃多远。

    “换个地方也好。”

    “这片星域完全就是死地，连个可以虐杀、吞噬的文明都没有。”

    相比智能微观文明的沮丧，刺犴的心里却还是有些期待，或者说兴奋。

