    

    陈落枫自然也把这个消息告诉了朱晓梅，朱晓梅也是第一次为儿子感到担忧，因为去见未来丈母娘可不能马虎，一大早，朱晓梅就准备了一堆礼物，什么文玩高档茶叶衣服什么全都搬到这里，当然搬东西还是鹰王，林雪瞳看了这么多的东西“伯母....不需要那么多东西，这些您太破费了。”

    朱晓梅放下一盒茶叶“什么破费啊，也怪阿姨自己没有准备啊，时间太仓促了，这毕竟关系你们以后啊，阿姨怎么能不慎重，雪瞳啊，看看你爸爸妈妈都喜欢些什么在这里挑，我家落枫就麻烦你啊。”

    林雪瞳不敢当“伯母，你别这样说，其实一直以来都是落枫在照顾我，这次见爸妈，我相信落枫也能让他们接受的。”

    陈落枫“嗯，我就这么一个夫人，可要好好抓住。”

    林雪瞳轻轻捶了陈落枫一下，朱晓梅看着这俩小情侣，脸上也是挂满了笑容，其实回不回陈家都一样，现在她不是什么陈家大夫人，她只是陈落枫的母亲，她想让自己的孩子能过上幸福的生活“好啦，快挑几样，落枫啊，等会开车的时候小心点。”

    “嗯。”

    一路上，原本应该是陈落枫该紧张的，可是一旁的林雪瞳倒是表现的很紧张，嘴里吃着零食还时不时问着陈落枫“落枫，你紧张嘛，到时候如果我爸妈说很不好的话麻烦你别生气啊，哎呀，我爸妈真是的，偏偏这个是想要见你啊，啊....TvT。”

    陈落枫也是点头“没事，她们是你的父母，也是我未来的岳父岳母，说的再难听我也不会放开你。”

    江河到杭州的时间并不长也就两个半小时，岳父岳母家住的地方也是当地环境极好的小区，自然价格也是常人无法承受的，林雪瞳的家世自然也不会太差，林雪瞳从包里拿出门禁卡并登记了陈落枫的信息，这才让陈落枫开车进去，雪瞳妈妈早早的待在楼下等待这林雪瞳。

    林雪瞳一下车就和雪瞳妈妈来了一个大大的拥抱“妈咪！”

    “哎哟，半年没见，真是的，越来越漂亮啊，真的遗传了你妈妈的所有优点啊！”

    “妈咪，你就会打趣我。”

    陈落枫也从车上走了下来，恭敬了点了头“伯母。”

    林雪瞳也介绍了一下“落枫，这位呢就是我家大名鼎鼎的梁静同志，也就是我妈咪，妈咪，这位就是我男朋友。”

    梁静看了陈落枫，第一印象不错，小伙子长得很帅气“你好，小伙子长得还挺不错，雪瞳也一直提起你，我呢也挺想见见你的，哎哟，你看看我，唠嗑过头了，上去聊。”

    陈落枫点头“那我先去停车，你先陪着伯母上去吧。”

    梁静抓着林雪瞳“没事没事，我们在这等着你。”

    陈落枫“好，麻烦伯母了。”

    梁静看着陈落枫的背影“姑娘，你眼光不错啊，颜值气质都在线啊。”

    林雪瞳“妈，你也真是的，突然搞这种突然袭击，偏偏在我出去买东西时候给我打电话，而且还忘在家了。”

    梁静“你还住他家了！”

    林雪瞳有些说漏嘴了“那个...哎呀妈咪，我之前在跟你详细给你讲。”

    梁静笑笑“好，我可说好啊，我看上人家没用，得要你爸看看啊，平时在家虽然都是我做主，但是你是你爸的小情人，这件事如果你爸不同意我也没办法啊。”

    林雪瞳“哎呀，我知道了呀，我会让爸爸同意。”

    梁静“看来你对你这男朋友还挺上心的啊。”

    陈落枫正好也拿着一堆东西走了过来“伯母，雪瞳，你们久等了。”

    梁静“没有没有，你看看你，来都来了还带那么多东西，我来帮你拿吧。”

    陈落枫“没事，伯母，我拿着就好了。”

    ......        

