 当顾紫苏提着两竹筐新鲜的药材，开开心心地回到家的时候……她看到的惨状，令她这辈子都难以忘怀。

原本温馨、整洁的屋子里，已然是一片狼藉，各种东西砸烂的砸烂、砍坏的砍坏、散架的散架……而且一进屋门，侧前方的地面上便有一个人躺在血泊中——这人正是顾紫苏的父亲！顾紫苏整个人都懵了。

两个摇篮都摔在了地上。

她愣了一下，立马冲过去抱起血泊中的父亲，呼唤他，可父亲已然没有丝毫反应。

过了大概十几秒顾紫苏才意识到——父亲已经没有呼吸了。

她瞪大了眼睛，只觉这一切都像是一个噩梦，一个最可怕的噩梦。

但她却不知道该怎么醒过来了。

而就在这时，她听到了细微的呼唤声：“苏儿……苏儿……过……过来……”虽然很微弱，但顾紫苏一下子就能听出来，这是母亲的声音。

母亲还活着？

绝望的顾紫苏心中燃起了一丝的希望。

她缓缓放下父亲的尸体，然后连忙朝着声音来的方向冲过去。

那是父母的卧房。

来到卧房，冲进去一看，顾紫苏又一下子僵住了。

卧房里和外边一样，也早已是一片狼藉。

可更可怕的是，躺在床上的顾母，身上也是一片狼藉。

她被歹徒奸污了。

哪怕是未经人事的顾紫苏，也看得出这一点。

更可怕的是，哪怕遭受了如此非人的对待之后，她的腹部还被捅了好几刀，几道血口还在汩汩地往外流血。

这些血液已经将床单染得一片猩红……这是流了多血，没人知道。

但顾母脸色此刻已经惨白，仿佛随时都会断气。

“母……母亲……母亲……这……”顾紫苏简直无法接受这样的惨状，她整个人都差点晕过去了。

她如同木偶一般来到床边，看着母亲，僵了好几秒，才意识到要赶紧给母亲止血！她转过身要去拿药和绷带，可母亲却是用最后的力气轻轻握住了她的手，道：“来不及了……”顾紫苏咬了咬牙，从旁边抓过几片布来，用作绷带，用力地缠在母亲的腹部伤口上，想减缓母亲流血的速度。

可，真得没什么用了。

血仿佛都已经快流干了。

“苏儿，母亲还咬着这一口气，就……就是要告诉你，快……快跑！”

顾母虚弱却用力地对着顾紫苏说道。

顾紫苏几乎崩溃了，泪如雨下，“母亲，这……这到底是谁干的？

为……为什么啊？

为什么会有这种事？”

“是……是飞云伯的儿子派的人……他……他看上你了，他……他还会来找你的……快……快跑！”

顾母说道。

说完最后一个跑字，她便浑身一颤，彻底断气了。

事实上，以她的失血量，根本是不能坚持到顾紫苏回来的。

她能挺住，完全是出于对女儿的担心和爱，她一定要咬着这口气、告诉女儿赶紧跑。

而现在，这口气，终于也没了。

顾紫苏抱着母亲的尸体，终于是情绪崩塌，昏了过去。

但她没过多久也醒来了。

大概就过了一两个时辰吧，天色都还没有变化太多。

面对着眼前难以接受的一切，她终于意识到，这不是个噩梦了。

这是现实。

但她有些接受不了现实。

她想自杀，想一了百了。

可……想着母亲刚刚的话，想着母亲拼了命也要告诉自己的话，她……她最终还是没有这样糟践自己的生命。

她现在已经记不得，当时的她是抱着怎样的心情、是哪里来的力气，把父母给搬到后院、草草埋葬了。

总之做完这一切之后，她换了一身衣服，从最熟悉的小路，逃离了那里，来到了一个小客栈，定了间房，一进房间、刚靠到床上，就晕了过去。

再醒来时，已经过了两天了。

她崩塌的情绪，终于稍微恢复了一点点。

她一个人干坐了大半天，已经不知道自己活着是为什么了。

最终，在这天晚上，她做出了决定。

她要报仇。

她一定要杀死那个飞云伯的二人，为父母报仇！哪怕只是在送死，也比这样痛苦地活着要好。

于是，她去铁匠铺买了一把刀子，准备只身前往飞云伯的伯爵府。

可，就在铁匠把刀子给她的同时，铁匠和旁边的年轻助手的随口一句对话，却是让她懵了。

“听说飞云伯那个儿子，已经要去王都迎娶小公主了吧？”

铁匠这样说道。

“是啊，好像都已经启程了吧？

这下咱们飞云城真是大大的有面子了，赫赫有名的小公主都要嫁到我们这儿来，”铁匠助手笑着道。

顾紫苏顿时就傻了。

那人已经去王都了？

这……那她还怎么刺杀？

……“所以，你才去了那个小酒馆，找到了张虎他们，打算去王都？”

杨天听到这里，算是听得差不多了，说道。

顾紫苏点了点头，道：“是的……后面的，你就都知道了。”

杨天点了点头。

稍微沉思了几秒。

本来他对这飞云伯以及飞云伯的儿子，都没有太深入的了解，只是稍微听说过一点罢了。

可他还真没想到，这飞云伯的儿子李梦龙，竟是狠毒到这种程度。

只是看上了顾紫苏，就派人直接去掳。

没掳到，派去的人还直接把顾父给杀了，把顾母还是先侮辱再杀。

这完全已经到了丧尽天良的地步了。

想想就知道，倘若顾紫苏落到他手里，会是怎样惨烈的下场……这样一个人，已经不只是身体的残疾了吧，心理绝对已经残疾到变态了。

而顾紫苏，如此一个花季少女，居然遇上这种变态，遇上这么恐怖的事情，真是太可怜了。

杨天沉默了好一会儿，再看向顾紫苏的时候，眼神中都不由得带上了一丝怜惜，道：“对不起，让你回想这噩梦一般的经历，肯定令你很痛苦吧。”

顾紫苏微微一怔，然后摇了摇头，假装轻描淡写地说道：“没事，都……都是已经发生的事情了，说不说，都已经发生了。

改变不了了。”

 