    

    一只灵蝶引路，将他们平安地带了出去。当它飞出洞口的一刹，便逐渐溃散，仿佛风中残烛，挣扎着消逝了。

    慕琬回了头，觉得这里和来时的那个洞很像，却又不完全一样。如果要她指出到底是哪儿不同，她也说不上来。或许是因为天黑了，景色变得不大一样。慕琬正准备说些什么，山海却先说话了：

    “这不是我们来时的出口。”

    “是吗”施无弃道，“我从别的地方进来。”

    “我进去前做了记号的。”

    慕琬觉得自己比起山海，在各方面都要差些——她是不会想着做记号的。

    “你也这么觉得？但……到底是哪儿不同呢？”

    “不清楚……那里的灵脉虽比不上六道灵脉，但气场也十分紊乱。我觉得，我们还是在这青鹿涯的，若是去高处看看说不定能略知一二。”

    乘着天狗，他们竖直飞向厚重的云霄。虽然真要碰到云还远得很，但这个距离已经足够窥到青鹿涯的全貌。天很暗，还不至于漆黑一片，让人完全看不清楚。这里也有许多能散发夜光的东西，不知是花还是虫，将整片地域点缀出星星点点的光，仿佛天狗身下的地方才是星空似的。

    虽是八月，但太阳刚落山时还有些冷，慕琬搓了搓自己的双臂。这时候，她忽然发现了一个形状十分怪异的、光秃秃的参天巨树。在高处，它显得很小，很纤长，但比起其他小到连轮廓也看不清的树，它的确十分壮观。

    正是与成幽一起看到的那个。

    不，不是一个……她很快注意到，沿着树形生长延伸的反方向，也就是白天成幽给她指的那个地方，隔了一段距离，有另一棵这样的树，也是光秃秃的，与它对称。

    她忽然明白了，这不是树。

    是鹿角。

    “你们看——”

    “嗯，我知道”山海也望着下方，“我们是从那边的眼睛进去的……在巨鹿的肚子里转了一圈，从另一边的眼眶出来。”

    天狗带着他们离开了，一路上，山海和无弃都没说什么话。好在他们也没胡闹什么，毕竟狗背的承重有限，从这儿掉下去也不是说着玩的。

    迎着晚风，慕琬不禁暗想，这青鹿妖的遗骨，究竟是多少年前就安眠在这里了？它像山一样巨大，是如何死去，寿终正寝么？而它死后，又用了多久被分食殆尽，只留这一座庞大的枯骨。风刮过脸颊，在耳廓打转，呼啸出鹿鸣般的声音。他们越走越远，这声音也就淡了。

    施无弃似乎想开口说些什么，山海只是抬起手，示意他保持沉默。看样子，是打算等回去以后再谈他与皋月君他们聊过的事。

    他们是回去了，可黛鸾还被困在那里。

    她不知自己在这儿呆了多久，她只知道，自己危险的要命。她终于明白先前听到的窸窣声是什么了——什么都有。

    五毒俱全。

    一开始，黛鸾吓得动都不敢动，或者说，连动一下的力气也没有了。几条蛇吐着信子，发出嘶嘶的声音，其他虫子也将她围了一圈儿。它们都很大，比一般的虫子可怕得多。阿鸾本见过更大的——房子一样大的虫，但山海退治过，也不那么吓人。但现在她觉得吓人的原因，首先就是山海不在。其次，它们的数量太大了，她完全无法估计。

    所幸，直到现在它们都没有表现出任何攻击的意图。它们将她围成了一个大大的圈，她就在中间安全地坐着，没有一只蛊虫上来。她想，要么是没有主人的命令它们不敢有什么动作，要么是……她身上有什么辟邪的东西，比如平安锁。

    不然，以她的体质，早被这群脏东西撕碎了才是。

    可这么一直僵着也不是办法。阿鸾暗想，如果它们真的不敢靠近自己，或许她可以试着走动一番寻找出口——她在看清它们之前，不也平安无事地在这树内走了许久吗？不过她总有种蛊虫越来越多的错觉。

    阿鸾试着先站起来，但腿动不了。最坏的可能是不知什么时候被什么东西咬到，好些的是她瘫了太久，腿压麻了。

    正当她挣扎着试图站起来时，她听见有人对话的声音，由远及近。她本能地想要求救，但这种地方，出现人声，的确有些不可思议。她决定再观察一番，于是竖起了耳朵。

    “他们回去了。”

    这是一个柔柔的、细细的女声，听上去像个十几岁的小姑娘。

    “你自己知道他们的动向，妾身便不必操心了。”

    这是一个有些深沉的、温和的女声，听上去很成熟，但年龄说不准。

    “有客人来，我退下了。”

    “去吧。”

    那声音离她更近了些，她有些紧张，尤其提到客人的时候，她大气也不敢喘，生怕下一刻自己的藏身之处便被发现。

    凭借本能，阿鸾不觉得她们像是善类。

    大约过了一盏茶的时间，阿鸾再没听到什么动静。她有些遗憾，因为自己还未判断出声音的具体方位。这样一来，她觉得自己更加寸步难行。

    努力思考对策之时，她又听到了脚步声，依然由远及近，逐渐清晰。这脚步声很清脆，说轻不轻说重不重，不知是男是女，但这步伐的节奏，她明显感到，来着是带着情绪的。

    一瞬间，一种恶寒突然涌现，不禁让黛鸾打了个寒战。这种感觉非常特别，也非常糟，她说不清为什么，只是觉得比被成百上千的蛊虫包围、比被外面的女人发现还要恐怖。就仿佛暴露在老鹰视线里的小兔子，只觉得鹰影悚然，却不知天敌在哪方天空。

    来的人就是这个鹰，她如此觉得。

    “哟”又是那个成熟的女声，“什么风把您给吹来了。”

    “怎么？你不欢迎我。”

    这次是一个幽幽的男声，语气如那脚步的紧促节奏一般，是带着情绪的。

    “妾身哪儿敢呢，快请坐。您很久不来了，这次也是办公事么？”

    “明知故问。”

    “你们都说妾身无所不知，可这些事啊，也要我勘察而知。哪儿有真的随时随刻，都能关注到每个生灵身上的眼睛呢？”

    “有啊。”阿鸾听到男人端起茶杯的声音。

    “那位大人不算。不过，妾身斗胆发问——您的脸色可不太好。”

    “别提，提了我就来气”男人一振衣袖，“今天险些拿下笑面狼——本如摁住一只虫子般简单，却被某些人狠狠搅了一趟浑水。”

    “哦？究竟是什么样的人物，能为难住堂堂红玄……”

    那人打断了她，厉声说着：“那黄毛丫头我本就没见几面，可次次都要碍我的事。我心慈手软，最初为给莺月君解围，放她一条生路，没想到竟然蹬鼻子上脸。”

    “为这种人气坏身子可不值……不过，说到莺月君，我脑海里总先想到的是桜咲桃良，或许是妾身太久不问世事了。”

    “啊，那个女人”他的语气冷冷的，“庸人。”

    “自然，能入您法眼的人不多。”

    “呵，我今天正要收拾她，发现与她随行的道士，竟与莺月君有些说法。不过无所谓，我欲送他们一程时，你的小朋友出来坏了我的好事。”

    “是妾身管教无方，回头定然好好教训他。”

    “也罢，既然不是你的本意，你的手下，我管不着。只是……啧，真咽不下这口气。”

    他们到底是谁？黛鸾感到十分困惑。听他们的谈话，竟然认识莺月君，那不是慕琬一直在找的六道无常吗？他们怎么认识他，而且，男人口中的道士，莫非是……

    男人突然扣下杯子，这声音打断了她的思路。

    “你可得帮我。”

    “您是妾身的恩人，妾身没有不帮的道理……您是要他们的命么？”

    “哼”他一声冷笑，“那可太便宜他们了。”

    “您的意思是……？”

    “阎罗魔大人必然要责我失职，我猜已经遣人寻我，我暂时没太多时间。我要他们今后的消息，此外，你什么都不用管。啊，不过若是能稍微让他们吃些苦头，我倒能多活几年。”

    “哪里的话。只要人间的罪恶一日不终，这惩戒的业火便永生不灭。您万寿无疆。”

    黛鸾完全听不懂这两人的对话，只是觉得心里发毛，想快点儿逃离这里。

    从青鹿涯回到住处，若是用这样便捷的方式，自然要快很多。他们落地的时候，天空刚好完全黑了下来。山海一脚刚踏在地上，那不省心的两个兄妹便跑上前来。

    “叶公子，叶姑娘，我的徒弟……”

    “凛道长！道长，您可千万不能怪序妹，都是我的问题！”

    这句话一上来就给仨人整蒙了。傻子都知道，这话说出口，铁定没发生好事儿。施无弃看了一眼山海，他微微张开嘴，嘴唇轻颤，却终究什么都没说。

    叶子序的眼睛还有些红，一看就哭过。叶临兮说，他再盼不回他们，就准备去钱庄拿钱差人去青鹿涯找了。

    幸亏没去，若碰见狩恭铎，那更麻烦。

    可这样一来，该如何在偌大的青鹿涯——乃至青璃泽找到阿鸾呢？

    山海将目光放在了腰间的桃木剑上。        

