    在流火帝主处告辞，萧逸正准备往自己的住所而回。

    这是他来炎趾界战场后，头一次往住所而回。

    不过，却不是歇息。

    他只是想寻个安静之地，直接吸收灵脉恢复一身战力，以及依靠不死道体瞬间恢复伤势罢了。

    武者，大多有断臂重生，滴血复体的能力。

    但，这恢复的不过是‘表象’，表面看起来恢复了，实则伤势依旧，半分都不会有所影响。

    若单纯断臂，恢复了就是，耗费些元力罢了。

    但若是断臂重伤，则恢复了手臂，却仍旧是重伤。

    若受的是一些极度棘手的伤势，伤势反过来蚕食元力，便无法恢复，只能寻求炼药师的医治。

    而若是更棘手，更特殊的，连炼药师都素手无策，自然便也无法恢复了。

    武者，遨游虚空，上天入地无所不能，挥手间轰破山河大地。

    似那等世俗人看起来的‘断臂断脚’等可怕的伤势，于强大的武者而言，根本算不得什么，只是耗费元力的事。

    真正能杀武者的，是足够强的力量，是致命的伤势。

    当然，不死道体，则是个例外，更是逆天手段。

    只要恢复了不死道体的力量，一身伤势，瞬间痊愈。

    暂时为止? 萧逸所遇到的，连不死道体都无法奈何的伤势? 只有一种，冰鸾剑的可怕反噬。

    萧逸自顾走着，也暗暗想着，“炎趾界战场这里，短时间内是不会爆发战斗了。”

    “就算有? 起码也是十天半月之后。”

    “尽快恢复了战力? 也该出去走走了。”

    萧逸眯了眯眼。

    这一次，他打算去炎趾界战场对峙的寒渊盟地盘看看。

    是的? 炎趾界战场这里，其实准确而言? 也有寒渊盟的对峙地盘。

    只不过，这个地盘在极其遥远之外，中间隔着漫长的虚空黑暗距离? 正常赶路再如何快也得十天半月。

    此次? 一来他要看看这片对峙地盘的情况。

    他素来更喜欢知己知彼。

    一如当初坐镇炎府界? 他特地去寒星界潜行了半月。

    二来? 则是若能寻得机会，那里可是块‘肥肉’。

    如果虞渊帝君这等强者不在? 他便可寻个机会劈了那欧杌? 之后那偌大片寒渊盟地盘便归他萧逸了。

    上次在南火界附近? 若非萧远的忽然出现? 他绝对宁愿再受一次冰鸾剑的极限反噬? 宰了这欧杌，省得往后麻烦。

    这一次? 或许会是个机会。

    虚空帝君排行榜前十者，都是三盟的绝对底牌，不可能会用作长期镇守一处地盘之上。

    只有不知所踪? 隐藏在黑暗处，才是对各方势力的最大无形威慑。

    这片对峙地盘? 刚和炎趾界经历完大战，定然需要作下更长的谋划后才会再度出手进攻。

    而这段时间里，虞渊帝君，有极大的可能不在。

    退一万步而言，即便真有意外，他萧逸论潜行，还未怕过些什么。

    真出了莫大危机，他孤身逃命，也未怕过。

    而如果一旦得手了，就欧杌这一身圣器就值不少灵脉，加上那片地盘的灵脉资源，他起码能一绝乃至二绝圆满，甚至更多也不一定。

    这般‘稳妥’而又大赚的买卖，不做，可不是他萧逸的风格。

    萧逸暗暗想着，嘴角不禁咧过一道笑容。

    但恰在此时。

    嗖…

    一道身影凭空而现。

    正是萧白。

    萧逸摆摆手，“我没事，自己能走回住所。”

    “易兄。”孰料，萧白却是脸色怪异，苦笑一声，“家主让你去要塞议事厅一趟。”

    “怎么？”萧逸皱眉，“又要调遣去别的战场防线？”

    “炎趾界这里可还没稳固。”

    “不是。”萧白摇了摇头，“你这次，怕是麻烦了。”

    “家主，几位大统领，还有云舞帝君也在。”

    萧白一把拉过萧逸，道，“走，我们边走边说。”

    ……

    半晌，二人来到议事厅，还未走入，已然听到众人的交谈声。

    无上帝君、金火帝君等大统领，面露苦涩。

    萧晨枫，则面露歉意。

    云舞帝君，面带不悦之色，“萧大哥，还有诸位大统领，如无意外，这是云舞最后一次给炎龙盟送帝境精华了。”

    “姐姐云梦帝君虽早已被父亲逐出家门，但她终归是我的血肉至亲。”

    “她而今惨死在你炎龙盟一个刚加入的武者手中，我若不替她讨个公道，无论如何是说不过去的。”

    “云舞。”萧晨枫歉声道，“你言重了。”

    “这些年来，是我炎龙盟欠你以及万灵帝主恩情。”

    “而今不再相助，理亏的也不是你们，只是我炎龙盟罢了。”

    云舞帝君摇了摇头，却是脸色认真，“如果萧大哥请求我的话，我看在萧大哥的面子上，还是会继续给炎龙盟送帝境精华。”

    “但，我不希望如此。”

    “我眼中的萧大哥，绝不是这等黑白不分之辈。”

    萧晨枫点了点头，轻声道，“云舞，抱歉。”

    云舞帝君摇了摇头，环伺四周，“诸位，都是我姬云舞的好友，今日之事，万不希望影响彼此往日情谊。”

    “若炎龙盟还待我姬云舞是朋友，半月之内，我在万灵山等着炎龙盟的交代。”

    “告辞。”

    云舞帝君拱了拱手。

    包括萧晨枫在内，诸位大统领，连连起身，拱拱手。

    此时，萧逸以及萧白堪堪走来。

    云舞帝君转过身，看向萧逸的目光，顷刻冰冷。

    几位大统领，连忙看向萧白，打了个眼色，轻声道，“萧白，快过来。”

    萧晨枫，则看向萧逸，也打了个眼色，“易霄小友，还不给云舞帝君行礼？”

    “论实力，论辈分，你喊一声师姐或者姐姐也是应该。”

    “指不定往后还能得万灵帝主的指导。”

    萧晨枫话音刚落。

    云舞帝君已然脸色冰冷地看着萧逸，“易霄统领这等狂傲之辈，喊我一声姐姐，我可不敢当，指不定哪天就被那杀戮之火给焚了个尸骨无存。”

    “而我万灵山，更素来喜好平静，易霄统领这等嗜杀之辈，想来我父万灵帝主也是不喜一见的，更别说指导。”

    “故而这声师姐也不必了。”

    “呵。”萧逸冷笑一声。

    “糟。”萧晨枫看着萧逸的冰冷眼眸，霎时暗道一声。

    ......

    第一更。

