    第92章一晃就到了九岁

    一连十日，玄朔都都送来了虎血，景栩也悄悄的给景煜喂了药，似乎这些年处的关系很不错，景煜没有最开始那么抗拒自己了。

    ??景栩在第十日送完了药看着他吃下去之后，她彻底的松了一口气。

    ??虽然还没有办法根治景煜，但现在他受的痛苦不至于彻夜难眠了。

    ??眼见他的气色都好了起来，景栩真的有种说不出的感觉。

    ??很高兴，又心疼。

    ??或许是血肉相连无法斩断这些情感，也或许是景煜残暴对自己却还算好的原因，让她一步步对他产生了一种真实的父亲的欢喜和依赖。

    ??也是因为景煜，她已经很久很久很久没有再做那个令她难过的梦了。

    ??似乎她的父亲已经彻底放心离开了一样，让她失落，也让她对景煜更是依赖了。

    ??“小娘子，我的承诺做到了，你的手帕呢？”玄朔不知道从哪而来，反正他总是飞来飞去又悄无声息的，她也是多多少少有些习惯了。

    ??“喏，我也不是无信之人。”景栩把三块手帕递给他。

    ??除了绣上了自己的名字，她还在旁边绣了一树开着艳红色花朵的梅花。

    ??看着梅花，玄朔原本带笑的眸子渐渐隐了下去。

    ??“为什么绣梅花？”玄朔没有看景栩，眼睛一直在看梅花，那双细长白皙的手一直在抚摸着。

    ??“因为你身上有很浓的梅花香，我猜你很喜欢梅花吧。”景栩觉得一个人只有特别喜欢才会一直用那样的熏香吧。

    ??此时此刻，景栩依旧只是把他当做一个人而已，或者心中对他产生了神使的概念，但根本再没有往别的深处想。

    ??“我很喜欢，谢谢，我不在的时候，如果有危险，记得捏碎珠子。”玄朔弯下腰，原本就是清俊的人，猛然的凑近她，吓得景栩以为他要亲她。

    ??她的脸都吓白了，僵在原地忘了动。

    ??而玄朔只是从她的领口勾出了星星和珠子。

    ??“要一直戴着知道吗？要注意安全知道吗？”玄朔像个老妈子一样，啰啰嗦嗦的叮嘱着。

    ??景栩露出职业假笑应承着：“是是是，我的灵师大人。”

    ??“我更喜欢小娘子喊我一声驸马爷。”还不等景栩反驳或者暴走，玄朔就腾空而起离开了原地。

    ??看着像是小黑点一样渐渐远去的身影。

    ??她的心莫名的一空，不知道为什么，她有种感觉，他好像会走很久一样。

    ??要说不舍，确实有些，毕竟玄朔对她真的没有恶意，还救了自己两次。

    ??但他这个人感情来的莫名其妙，让景栩不得不心生警惕，又有些疑惑和诚惶诚恐。

    ??因为她不是这里真正的公主，万一他发现自己认错人了，自己一直保护的人已经早死了，会怎么样？

    ??景栩其实是有些道德洁癖的，她不愿意拿走不属于自己的东西。

    ??尤其是情之一字，不论是友情，亲情，或者是爱情，这些不属于自己的东西，给了她她也不会要，也不想要。

    ??景栩一直抬起头，喃喃道：“玄朔，下次你回来，我会向你坦白，我不是景栩公主，无论什么结果，我不想欺骗朋友。”

    ??而景煜这边，她并没觉得不安是因为前世的景栩和景煜没有任何的交集。

    ??或者说到死为止，景栩交集最深的人只有思文。

    ??所以，对于思文，她一定会拼尽全力的保护她。

    ??报答她那一世的恩情。

    ??也希望景栩能早日投胎，去过下一世幸福的生活，有爱她的父母，一世平安。

    ??景栩正要回到公主殿的时候，小苏公公一路小跑的过来：“公主请留步！”

    ??景栩停住脚步，转过头：“怎么了？”

    ??“杨太师新得白猫幼崽一只，陛下见它性情温顺，又长得可爱，特来询问公主，想不想要。”小苏公公擦了擦额头的汗。

    ??“哇，小猫？我想要！”谁能抵抗一只毛茸茸的小白猫呢？！景栩不能！她抵抗不了！

    ??“那奴才回去复命，下午的时候洗干净了给公主送过来。”小苏公公说完急忙的又跑了回去。

    ??景栩心情极好，也极为期待下午的时候和小白猫见面。

    ??连中午的餐食都多吃了些。

    ??下午时分，小苏公公命人用紫檀猫窝抬着小白猫来了公主殿。

    ??“奴才给公主请安，小白猫送来了，陛下说，公主要养的就自己起名。”小苏公公让人把紫檀的猫窝放下。

    ??景栩双眼直接亮了起来，连忙跑上前，将窝里的小白猫抱在了怀里。

    ??肉肉软软的小猫，一蓝一碧的鸳鸯眼，真是可爱到了极致。

    ??“我太喜欢了！谢谢父皇！哇哇哇好可爱！”景栩不停的揉着小猫儿的绒毛。

    ??思文笑着向小苏公公点了点头：“有劳小苏公公了，饮一杯茶稍作歇息一会吧。”

    ??“思文客气了，咱家等着公主起的名字，然后回去复命呢。”小苏公公看向满脸欢喜的景栩。

    ??“就叫雪绒吧，白白的可爱的小雪绒。”景栩欢喜的举起他，叫了叫：“雪绒，雪绒，小雪绒。”

    ??小苏公公连忙作揖：“奴才这就回去复命了。”

    ??说着连忙走了。

    ??景栩抱着小猫儿开心的像个小孩子，哦，差点忘了，她现在就是个小孩子，所以这样兴奋也不为过吧。

    ??思文在一边吩咐给小雪绒搭窝，大家都忙碌了起来，只有景栩在不停的撸猫。

    ??有了小雪绒之后，景栩宝贝的，是去哪都带着小雪绒，给她洗澡，给她喂奶，给她做好看的衣服，甚至还会搂着小雪绒睡觉。

    ??不论是谁来，她都会炫耀自己的小雪绒，惹得景墨，江星也，还有赵子期都是一阵发笑。

    ??他们这些男生可不喜欢这些毛茸茸的东西，比起猫儿，他们更喜欢骏马。

    ??但由于景栩实在是喜欢的紧，大家也都爱屋及乌，对小雪绒也是十分的优待了。

    ??小雪绒因为景栩的喜爱，这衣食住行的待遇可比一般王公大臣家的小姐还要金贵多了。

    ??嗯嗯，忘了说了，我们小雪绒是可可爱爱的女孩子哦。

    ??就这样，有了小雪绒的陪伴，时光匆匆而过，一晃就是她的九岁生辰了。

    ???

    (本章完)

