    难不成这小子知道无路可走，只能认栽吗？

    “小子，你笑什么？

    你应该知道，你已经落入我的手中了，你想要起来都没有一点可能！这领地会渐渐将你的灵气全部给溃散开来，会渐渐将你的灵气给吞并的，到了那时候，就算你再怎么有本事，就算你再怎么有能耐，短时间内都绝对不可能让你起的来，都绝对不可能让你能恢复！”

    老者沉声道：“你要是求饶的话，我可以放你一条生路，我也可以让你离开这里！如若不然的话，等到你全身的灵气都溃散之后，你可就一点办法都没有了，到时候我想收拾你，非常简单，只要稍稍动动手指头，你小命就没有了，不光小命没有，甚至让你崩溃，甚至让你痛苦，甚至还会让你成为一个废人！现在我也只需要你求饶，只需要你跪下来就行了，我不会为难你！但你要是不求饶，要是还想要继续刚的话，那就别怪我对你不客气了！”

    陈强稍稍活动了一下自己的筋骨，他感觉到自身的灵气已经逐渐溃散之后，笑出了声来，“虽然我不知道你为何如此自信，我也不知道你为何如此坚定的相信自己一定能赢，但至少当你认为的时候，你就已经输了！领地而已！我要是有源源不断灵气呢？”

    “你说什么？”

    “这不可能！”

    老者摇摇头，他不相信。

    陈强笑了一声，他深吸一口气，一手抬起，在其掌中，雄浑的灵气波动逐渐的凝聚起来。

    那领地的效果虽然在不断的加强，但是消散开来的灵气远远比不上凝聚出来的灵气，没多久老者就懵了！因为他看到陈强朝着他缓缓走来时，那一股灵压极为强横，强到让他多多少少有些崩溃，强横到让他颇为无奈。

    这就是陈强的实力吗？

    这就是陈强的力量吗？

    这也太豪横了一些吧。

    老者眉头皱起，他揉了揉自己的眼睛，当他确定陈强身上所释放出来的灵气比他的灵气还要强盛，而且这领地还没能将其溃散之时，整个人都傻了，甚至还有些怀疑人生！他没想到的是陈强竟然真的能够做到，更没有想到的是陈强的力量真的在不断凝聚起来，而且隐隐约约好似要将自己的屏障给打破了。

    虽然让他有些震惊，虽然让他多多少少有些无言，可至少他能看的出来，陈强的境界比他高，而且也是一个拥有功法的人，否则的话，这领地效果为何对他一点用都没有？

    “不可能啊！这领地乃是我在这里多年后深思出来的一个招式！任何一个修者跨入的话，实力绝对会大打折扣，就算是境界与我相似，要不了多久也会崩溃的！为何你一点事都没有？

    为何你还能如此之刚？

    为何你还能撑住？

    为何你还能和我打？

    这不可能，你到底是谁？”

    “我是谁？”

    看着老者那近乎崩溃的神情，陈强笑了，“我只是来自阳城的一个修者而已，一个最为普通的人。

    至于你的领地么？

    很抱歉，我就是这么直接突破的！不管你有多强，也不管你有多么厉害，也不管你有多刚！只要发现你领地内的异样，我就能够突破，我甚至还能做出让你无法理解的事情！有的时候，不要把自己想的太厉害了，也不要把自己想的太强了。

    你对于我而言，其实算不了什么。

    就算你的领地效果再增强几倍，难道你还能和天地之间的灵气相抗衡吗？”

    “你！”

    老者难以置信。

    开始的时候他的确不相信陈强说出来的话，可当陈强拳掌之上的灵气越发浓郁之时，他这才可以肯定，陈强没有和他开玩笑。

    他的确有这方面的能力，而且实力极为强横。

    “怎么？

    崩溃吗？

    痛苦了吗？

    还是说我的做法让你们刷新了三观，还是说我的做法让你们崩溃了吗？”

    陈强笑了一声，他稍稍伸了一个懒腰，嘴角微微掀起一抹浅浅弧度，朝着老者瞪了一眼，“你先前的自信呢？

    你先前的坚定呢？

    怎么了，这就没了？”

    老者深吸一口气，他感受着环境的变化，感受着领地内的变化，他发现这些还在他的控制范围之内，是绝对不可能被陈强所操控的。

    可这情形，和他想的完全不一样啊。

    难道是那两个小子吗？

    他将眸光落在了白墨林，白乾身上。

    可他看到白墨林与白乾两个人的实力完全没有陈强强，而且待在一旁一动不动。

    “怎么？

    这就开始质疑了吗？”

    陈强笑了一声，“当我的力量比你还要强的时候，当我的实力比你还要猛的时候，一切的情况都将发生变化，至少能变的让你无法控制，至少能刷新你的三观，至少会超出你的想象，就像现在这样。”

    “你！”

    老者连连点头，他嘴角一笑道：“可是你知道吗？

    我偏偏就不相信这个邪！我就不相信你真的这么厉害，我就不相信你真的能和我刚，我不相信你真的能够掀起一片风浪，真的能和我打！”

    “不相信？

    那就来打打看吧！只是这后果可不是你能够承受的，要小心了。”

    陈强眉头皱起，他深吸一口气，一手抬起，雄浑的灵气缓缓凝聚，在他看到老者朝着他冲来的那一刻，一脚跨出，一股雄浑的灵气波动赫然凝聚，随即一拳落在了老者的身上。

    ‘嘭！’一拳落下。

    老者信了。

    这一拳足以打的金丹境修者以下的人痛苦不堪。

    他原本想要强行靠着自身的力量将这一拳给抵挡下来，可他发现他还是太过于单纯，还是太过于傻了。

    当这一拳上的力量彻底爆发出来的那一刻起，他的身子就已经横飞出去，就已经撞在了墙壁之上倒了下来。

    如此实力，怎能不让人心惊，怎能不让人震颤，甚至还有些让他想不通，陈强是如何凝聚的？

    又是如何凝聚起天地灵气的？

    若是功法的话，他完全没有看到陈强使出来啊！ 

