    底层区的人们如同卑微的奴隶，中层的人们追逐疯狂的欲望，至于圣皇之都上层的贵族们……

    也许在王室和教会的眼中，这群人也不过是甩着尾巴的看门狗而已。

    而在今夜，正是忠犬们为主人献上殷勤的最佳时期，因为贵族们即将觐见撒弗乐王室的核心成员——奥尔德里奇·撒迦利亚。

    也就是即将接过权杖的撒迦利亚十世，圣光意志的代表人，这个王国唯一的王子殿下。

    罗伊坐在角落里摇晃着酒杯，饶有兴致的注视着大厅中央那些忐忑不安的面容们，欣赏着那些渴求着王权眷顾的可悲灵魂们。

    所有的男士们全都穿着全套的昂贵燕尾服，头发梳理的油光锃亮，胸口上还别着闪闪发光的家族徽记，整体的装扮正式无比。

    女士们的仪容自然也不逞多让，五颜六色的晚礼服以及华贵长裙看得人目不暇接，她们就好像舞台上盛开的花朵一样，竭尽全力的绽放着自己的光彩。

    对于贵族们来说，提前觐见未来的国王自然是极其重要的，毕竟这场会面关乎着贵族世家未来所有的立足和发展。

    所有的家主都备好了精挑细选的珍贵礼物，只为博取王子的好感和注意。

    只可惜，只有寥寥几人清楚，贵族们如今的举动根本毫无意义，甚至有些可笑……

    罗伊眯了眯眼睛，在神灵的视线中，大厅里所有人的头顶上都连接着一丝淡淡的金色丝线，如同活物一般，茧丝正在人们身上缓慢的攀爬。

    一圈又一圈，圣光正在用信仰和欲望编织着困住灵魂的牢笼。

    从进入圣皇之都的那一刻起，他们的灵魂就注定沉沦在这座疯癫之城里，因为撒迦利亚九世已经不在乎忠犬们的性命了。

    这是一场最后的狂欢，圣光推动的仪轨即将进行，当国王的宴会完成之时，这片大地就会彻底归于星空的怀抱，届时，人们的身份和地位将会得到最平等的对待。

    所有人都是圣光之神的祭品，不论高低贵贱。

    “如果让他们亲眼看见自己未来的命运，这些人们又会做出什么选择呢？”

    喃喃自语间，罗伊露出了笑容，他抿了一口发酵饮料，转过头询问道：“伯爵大人，我们的礼物准备好了么？”

    “准……准备好了……”

    坐在灰发少年身旁的埃德蒙脸色苍白的点了点头，这位伯爵挤出了比哭还难看的笑脸：“领主大人……如果我听从您的命令，我们……我和我的子嗣真的能在这场献祭仪轨中活下去么？”

    精致的风暴徽章在这位深海员工的内衬口袋里闪闪发光，在绯红梦境的协助下，埃德蒙和娜塔莉一样挣脱了圣光牵在他们身上的丝线。

    伯爵同样看见了这片王国最绝望的未来，这位老帅哥的理智差点在绯红的梦境里堕入疯狂。

    只不过深海员工在风暴君主的庇护下几乎不会受到星空污染的影响，埃德蒙幸存了下来，这位伯爵终于死心塌地的站在了罗伊的一边。

    不得不说，霍华德当代的家主虽然有些胆小，但埃德蒙是一个聪明人，他在没有选择的情况下做出了孤注一掷的决定，他将霍华德家族的延续全部赌在了‘深渊领主’的身上。

    “我们……我们要杀死尊贵的王子殿下……”

    伯爵的呼吸逐渐粗重了起来，埃德蒙咬着牙将高脚杯里的烈酒一饮而尽：“我从未想过自己会变成叛国者……”

    “放轻松，放轻松，伯爵大人，你这样会暴露异样的。”

    罗伊咧起了嘴角，少年主动拿起酒瓶，为埃德蒙的高脚杯里续上了香醇的烈酒：“你得知道，我们可不是叛国者，我们可是拯救撒弗乐王国的英雄呢……”

    “拯救……撒弗乐的英雄……”伯爵重复着对方的话语，有些茫然了起来。

    “当然，只要我们杀死了所有的王室成员，引领众人的位置理所当然的就会空出来。”

    邪神的笑脸藏在阴影里，祂轻声做出了自己的蛊惑：“只要你按照我的要求去做，霍华德家族，就会是撒弗乐王国里冉冉升起的太阳……”

    “当然，你不用付出任何鲜血和牺牲，你只需要在混乱之中，向其他贵族们稍稍引荐一下深海公司就好……届时……”

    “你将得到众人的拥戴和赞美，你将以英雄的身份行走在鲜花铺垫的道路上……”

    “你的丰功伟绩将会超越最初的贤者，埃德蒙的名讳将会传遍整片大地……”

    伴随着罗伊的话语，埃德蒙的身躯肉眼可见的颤抖了起来。

    “我做，我做……”

    他再次握紧了手中的酒杯，将所有的烈酒吞了进去，伯爵的脸色微微潮红了起来：“我什么都做，从今往后，霍华德家族就是您永远的附庸……”

    “明智的决定，伯爵大人。”

    灰发少年的眼瞳里泛着诡异的光：“现在，你该回到你原本的位置了。”

    “遵命，领主大人。”也许是酒精的影响，这位老帅哥的神情居然微微坚定了起来。

    当然，身为蒸汽之都的城市议员，埃德蒙并没有愚蠢到对方说什么他就信什么的地步，很显然，这位伯爵只是想得到一个不让自己退缩的理由而已。

    所幸穿越者并不缺蛊惑人心的理由。

    而在伯爵回归原位的瞬间，罗伊手背上的红月印记发出了淡淡的绯光，少年心有所感，将视线投向了窗外，他看见了一位又一位骑着六翅金色天马、身着金色甲胄的圣光骑士掠过了天空。

    圣光骑士团。

    圣光之神以往的深渊兵团，如今的星空意志。

    金色的八蹄天马昂首嘶鸣，染着金色圣火的马蹄每一步都能在空中踩出耀眼的轨迹，为首的骑士团长高举圣剑，犁出了一条光芒铸成的路径。

    骑士们簇拥纯金打造的车辆从天而降，辉光照亮了贵族们身处的厅堂，引起一片艳羡的欢呼。

    紧接着，所有的骑士翻身下马，列成了两排单膝跪在了地面上，长发的骑士团长迈步向前，主动拉开了车辆的金色帷幕。

    罗伊的视线中映出了一道肥硕至极的肿胀身躯。

    王子已至。

