    第109章 -违约风波

    “嗯其实也没什么大不了的，我早就已经接受了。就是不知道新来的领队能不能管的住你们几个。”

    夏宁说话的语气一副风轻云淡的样子，但是陈歌却从他细微的表情中知道她的真实想法。

    “那你表哥也同意这件事吗？”

    “他同不同意有什么用，这是俱乐部高层开会做的决定。”

    夏宁耸了耸肩。

    “这都已经不重要了，可惜了，我明天中午十二点的飞机都已经买好了，本来还想和你们庆祝一下的，现在只能祝福你们世界赛夺冠了。”

    陈歌嘴里咬着的鸡翅不知道为什么变得那么难吃，咬了半天还是皱着眉头咽了下去。

    “不行，我不同意你走。”

    说着陈歌站起身就要向大门口走去。

    “唉，你干嘛去？”夏宁连忙一把拉住陈歌。

    “我去找阿布，说什么也不会让你离开的，在我这里永远只有一个领队，那就是你。”陈歌双手搭在夏宁的肩膀上，眼睛中闪烁着异样而坚定的目光。

    这一刻夏宁的心悸动了一下，但是几秒后她又立刻转过头，“好了，别闹了，这件事不是你们能够改变的。”

    “我说可以就可以，大不了这个位置我不要了。”

    说完，陈歌转身就冲出了夏宁的别墅。不管身后的夏宁怎么喊他。

    风风火火的赶回俱乐部，陈歌甚至没来得及喘口气，一把推开了阿布的经理室大门。

    “阿布，我有事和你商量。”

    此刻，阿布正端坐在办公桌前，看到陈歌气喘吁吁的闯了进来，脸上不禁露出了微笑。

    “哎呦，真是巧了，那你们五个首发还真是凑齐了，都跑到我这里来商量事情。”

    “什么？”

    阿布一指旁边的沙发，陈歌顺着他手指的方向看去，只见奥迪，scout，hope和meiko整整齐2齐的坐在那里。

    “你们？”陈歌没有想到会看到他们几个。但是meiko却是对着他露出会心一笑，“好了，别磨叽了，我都等你半天了，怎么说领队也之前对我不错，我可不想接受个新的领队来。”

    “我也是。”scout耸了耸肩，“尤其我这个人还是颜值主义，要是换来个不好看的领队，我会打不好比赛的。”

    陈歌接着将目光转向了hope。

    “看我干嘛？当初我可就是领队一手拉进来的，当然是不能让她离开了。”

    奥迪摆了摆手，“别问我，我虽然和领队没啥交情，不过和你们还是挺有交情的。”

    陈歌心中不禁划过一阵暖流，原本自己还想着拉拢队友一起，但是后来又想到这件事牵扯到了签约的合同，如果违反的话事情不小，到时候把他们连累到没办法打比赛，那罪过就大了。

    “好了陈歌，你赶紧坐下来吧，夏宁的事情我都知道，这件事需要慢慢商议。”阿布招了招手，示意陈歌坐下来。

    “商议什么？说什么没有成绩这种借口，现在明明已经有了成绩，难道不能把这项决议给废除了吗？”

    阿布拖着下巴，语气平淡的问道：“陈歌，你觉得他们给出的这个理由，就一定是真的吗？”

    “什么意思？”陈歌眉头一紧，他预感到这件事恐怕不是表面上那么简单。

    “告诉你也没什么，据我了解的，是咱们俱乐部的大股东的女儿看上了夏宁那个位置，所以想要挤走她。”

    “股东的女儿？她凭什么？咱们老板难道什么话都没说吗？”

    “他敢说个屁，那可是咱们俱乐部最大股东的女儿。”meiko撇了撇嘴，刚刚陈歌没来的时候他们就和阿布商量了很久。

    “我不想知道那些，如果夏宁一定要离开的话，那么我也离开。”陈歌深吸了一口气，随后斩钉截铁的说道。

    “陈歌！”这句话一说完，就连奥迪他们都被吓了一跳。

    “陈歌你在说什么鬼话，现在离开怎么可以？”

    “对啊，你是在开玩笑的吧？”

    “不，我没有。”陈歌缓缓的摇了摇头，“夏宁是我的朋友，如果这种事我都能袖手旁观，那我也不想在这里继续打下去了。”

    “可是。”meiko张了张嘴，不知道该说些什么。要知道他们打比赛的时候都是签了俱乐部的合同的，要是不能按照俱乐部的要求打比赛，那可就算是违反了合同，可是要赔付三倍违约金的。

    “不就是违约金，放心，我还是拿的出来的。”

    很不巧，当初自己的合同签约费并不高，所以三倍的违约金对于陈歌来说也不算困难。

    不过也和净身出户差不多了。

    “你们呢？”阿布转过头看向meiko等人。似乎没有因为陈歌的决定而生气。

    “妈蛋！那我跟你了，hope一巴掌拍在桌子上，随后猛地站起身。”

    他和陈歌的情况差不多，违约费对于他来说也不是什么难事。

    “你们，那好吧。”奥迪咬了咬牙，慢吞吞的站了起来，我和你们两个一样。

    “嗯，不错。”阿布满意的点了点头，看着陈歌三人的目光中渐渐有了笑意。

    “阿布，这会了你还有功夫笑，还不劝劝他们几个。”

    meiko急得满头大汗，一连三个队友要走，这可不是一件小事啊。

    “我为什么要劝他们？相反我觉得这是一件好事啊。”

    “好事？”meiko一头雾水，不知道阿布在说些什么。

    “还没听明白啊，阿布的意思是这样做才能让夏宁留下来。”

    办公室的大门突然被人推开，厂长的身影出现在门后。

    “可是，万一上面那边同意了他们三人离队。”这也是meiko最为担心的事情，他和scout的身价都不低，要是交违约金，那可是一个天价，基本后半生都得留下来打工了。

    “放心吧，不会点，现在队伍马上进入世界赛，这个时候就算是最大点股东也不可能撤资点，这对于他们来说损失太大了。”打了这么多年比赛的厂长深知这些俱乐部运行的规则。

    进入世界赛，就像是出国留学镀金一样，就算是以lpl四号种子进入世界赛，那对于俱乐部带来的收益都是相当可观的。

    更别说如今他们是代表lpl一号种子的身份。

    那可是今年世界赛冠军的有力竞争者。

    “可是，万一他们真被开除了怎么办？”

    “你觉得可能吗？开除了他们三个，今年的比赛让你们去二打五吗？”

    调二队的队员上来显然是不可能的。要说是为了留住他们几个而多加三倍工资倒是有可能。

    “好了，你和scout不用动，只需要三个人表态就行了，如果你们想好了，那这件事我就和阿布一起上报了。”

    “我想好了。”陈歌没有任何犹豫，立刻点了点头。

    “我也是。”

    “那我就舍命陪君子吧。”

    厂长笑了笑，“好了，那你们回去等我的消息吧。”

    回到休息室内，陈歌坐在自己的位置上脸色格外沉重。

    虽然厂长说的很云淡风轻，但是威胁管理层这种事貌似在战队之中还是第一次。

    “别担心了，我感觉厂长这件事很有把握，凭我对他的了解，这件事十有八九能成。”

    meiko来到陈歌身后安慰道。

    “但愿吧。”陈歌叹了一口气，随即点开了一局游戏。

    进入游戏中，陈歌选择了一个中单位置。

    “奇怪，这个人有些眼熟啊。”看着对面头顶的id。

    这个不是faker吗？

    陈歌的额头上落下一排黑线。

    随手点开的一局竟然能遇到faker。自己这运气也真是没谁了。

    “那就来会会吧。”

    在中单位置上，无数选手把单杀faker都视为最终目标，毕竟他可是远古时期就成名的大魔王。单杀faker完成终身成就。

    目前在lpl中也只有小虎和兮夜做到了。

    这一局，陈歌选择的是暗黑元首辛德拉，而faker玩的则是他最擅长的沙皇阿兹尔。

    在lck，沙皇这个英雄不管哪个赛季都有不低出场率。

    这个和lck的赛区风格有关系，不管版本如何，他们总是利用运营打法拖到后期。

    而后期神装下高输出的沙皇阿兹尔就是中路位置上更最为强力的选择。

    而暗黑元首辛德拉则是前期线霸的定位，强力的单体爆发和手长的优势再对线期一般都能占据线上主动。

    “腐败药水。”这么拼。

    来到线上，承认打开tab，看到了沙皇的出门装和他一样都是选择的腐败药水。

    腐败药水的前期回蓝回血效果，加上对普攻附魔可不断灼伤对方的攻击加成，使得腐败药水成为了前期对拼最关键的装备。

    小兵来到线上，陈歌先手进攻，利用沙皇补兵的间隙，一个q技能在他的脚底炸开。

    但是faker的反应同样迅速，一个沙兵在陈歌的脚底行成，拿起手中的长枪扎了陈歌一下。

    两人第一波换血打了个平手。

    “不愧是faker，反应真的快。”陈歌心中暗自咋舌，这种消耗速率下，沙皇的推线速度也和自己保持了平衡。

    利用沙兵攻击aoe的特点，faker每次和陈歌换血都特意向着小兵所在的方向攻击。

    一番消耗拉扯下，两人同时吃下了第二瓶血药。

    “有机会。”

    第七个小兵死亡的瞬间，陈歌升到了二级，e技能弱者退散学习，自己则是突然向上方一个走位，地上原本就存在一个q技能制造的能量球。

    e技能直接释放，三点一线。faker躲闪不及呗晕在了原地。

    q技能穿插普通攻击，三下独立伤害打在沙皇的身上。

    电刑触发。

    一瞬阿兹尔被打掉了半血。

    电脑另一端的faker显然没想到自己这波会被打的这么惨，第三瓶血药吃下，但是眩晕结束后陈歌早就回到了安全位置上去。

    “精彩，这人不简单。”faker暗自说道，同时也对这局比赛投入了更多的注意力。

    此刻陈歌领先沙皇一瓶血药，但是蓝量因为之前的消耗已经下降了大半。

    沙皇虽然没有血量，但是蓝量保持的还算充足。

    沙皇突然在河道左侧释放了一个沙兵，同时身体也悄无声息的向左侧偏移来到了兵线的侧面。

    “这是来人了？”看到刚刚还猥琐打法点faker突然来了杀心，陈歌立刻明白过来，没有选择和faker继续拉扯，而是快速向身后点防御塔下走去。

    自己家的打野这会还在下路石头人那里，自己要是打起来，没有半分钟时间他可没办法赶过来。

    第一滴血！

    然而就在这会，上路爆发了一血。

    视角转过去，原来是对方打野配合上单抓死了自己家的上单。

    他们打野在上路？

    陈歌猛然惊醒，想要回头压制沙皇，但是faker早就推完了兵线weq超远位移回到了塔下回城。

    “可恶，被他摆了一道。”兵线被推了过来，而下一波则是有着炮车兵的一波，这就给了沙皇回家补给状态的机会。

    双方都选择回家补给状态，那刚刚自己那一波消耗就没有了任何意义。

    陈歌的心中有些郁闷，自己刚刚应该再多留心一下的。

    faker不愧是老牌中单，这么多年的经验对战自己这个新人中单还是发挥了不少作用。

    不过陈歌也没有太过懊悔，下一波faker有这样的走位他还是会选择后撤。

    毕竟狼来了的故事他还是知道的。

    和平发育不可怕，要是被打野抓了一波打

    自己的闪现，那接下来五分钟自己就都没有过河道压制的机会了。

    辛德拉这个英雄没有闪现可是非常危险的，没有任何位移技能，e技能的眩晕效果也并不稳定。

    “先压低他的血量吧。”

    陈歌看了一眼自己即将到六级的经验条，再有四个小兵，自己就能升六级。

    而faker的话至少还需要五个。

    想到这，陈歌立刻在身后释放了一个q技能，而后等待下一个q技能释放在兵线之中。

    果然，沙皇看到这个q技能后立刻选择撤离，以防被陈歌直接推球眩晕到。

    对线辛德拉不能和球保持三点一线，这是基本常识。

    “好机会。”但是陈歌等待的就是这个faker躲避的机会。

    弱者退散出手，w技能同时抓住身后存放的那颗能量球。

    在弱者退散来到边缘地带之际，能量球同时砸了下来。

    (本章完)

