    将这几位九阶修士，一起接见了一番，又亲自带着这些人。//www.  //在这乾天山，四处走了走。一边到处看着，一边说着话，无非是些笼络之辞。再还有，便是互相交流商讨，那武学与灵法要义。

    好在所有能有成就的修者，多是喜静不喜动的xing格。宗守陪了半日，终于脱身。又将令雪云的住处安置好，这才回到自己的寝宫之内。

    发觉赵轩二女，早已经在这里等着。令人稍稍意外的是，在赵嫣然身旁，还多了两个女子。

    其中之一，正是孔瑶。另一个，却是一个十六岁的少女，姿sè之美，全不在赵嫣然之下。神情恬淡，一看便知这是个清心寡yu的人儿，充满着祥和气息。

    若非是穿着一身霓裳广袖裳，显得身姿窈窕。宗守差点就以为，这是一位已经得道了的高僧。

    说起来，此女带着一个小皮帽。看那边缘处，似乎也确实不像是留了头发的样子。

    宗守一怔，接着却先是朝轩韵兰一笑：“当初的约定，早已了结。

    韵兰小姐，其实已不用来的…”

    “难道君上，是不喜欢韵兰？这莫非是在逐客？”

    见宗守蹙起了眉，轩韵兰也噗嗤一笑：“是韵兰离不开看上，在君上身边。这琴术进益，总觉比在别处，强上许多。便连师尊，也说是让韵兰，日后陪在君上身边为好一”

    宗守摇了摇头，心内却是微喜。有免费的静神安灵曲听，自然是好事。

    说起了，这轩韵兰，也同样是处子之躯，元yin之体猛地打住了思绪，宗守接着才看向了赵嫣然，以目询问。

    赵嫣然是没好气的道：“你这位〖中〗央云陆的督帅，是你们七尾宗氏，那位宗伯让我看管。自从那几位九阶到来乾天山之后，这人就跑掉了！”宗守一笑，这也是意料之中。以宗政的xing情，之所以肯帮他，是不愿见七尾宗氏衰落。此时见有九阶修士到来，自问再帮不上什么忙，就自然不肯再留下。

    他真正好奇的，是这似乎才还俗不久的尼姑。

    “至于这位！”

    赵嫣然把目光看过去，而后是神情古怪：“她说我是诸佛命定之人，说是只要我肯皈依，那么无论让她怎样就好。说是诸佛有诺，必定可助我登圣境！你说好不好笑？”

    宗守果然是笑了出来：“诸佛有诺，助你登圣境？这可了不得，孤要是你，早就归入佛家了。平平安安，就成圣境强者，别人想都想不来。话说回来，这到底是怎么回事？”

    赵嫣然却没好气的道：“我怎么知道？前两日不是突破了七阶？于是兴起之下，跑出去寻人打架，战了几场。结果被这女人看到。也不知怎么回事，死活都要跟着我，非要我加入佛宗不可，偏偏本事还不小。”接着又一声冷哼：“先不说那佛家千百世界，我云界虽是有些特殊，可在那几位眼里，根本就不会在意我这条小小鱼儿。

    即便是知晓了我赵嫣然，诸佛也不可能会同诺一事。当我赵嫣然，就这么好骗？我看这女人，简直就是疯了，疯子”

    那女孩闻言下意识的想要开口说什么，却yu言又止。虽略显委屈，却并无恼sè。

    虽被赵嫣然，骂成疯字，也未有怒意。只淡淡道：“这是佛谕，以赵施主的身份，自然能知晓。不久之前，天下佛寺，皆有佛谕降下。说的就是施主之事、”赵嫣然却微微一哂。她是知晓不错。可无论是法华宗，还是禅宗，又仰或是天台宗，净土宗，都是对内容秘而不宣。

    说知道这佛谕，到底说的是什么？反正绝不可能是自己。

    她赵嫣然别的没什么，xing格也极端恶劣。唯一的优点，就是知晓自己的斤两几何。那佛谕，即便真是为她而降，总控也绝不会，就这么背叛苍生道。

    她赵嫣然还想找男人呢，总要试试鱼水之欢，是什么滋味。才不会为了一个圣境，就跑去当尼姑，每天参经念佛，清心寡yu，枯燥的要死，一点趣味都没有。

    宗守却是有些信了，看这女孩，眼眸纯净无限，神情至诚，不像是在说谎，也不是一个说谎的人。

    观其一身修为，竟然还在他之上，多半已经是聚成了自己法相，

    到了八阶。以其年纪，在云界的年轻辈中，绝对是最顶尖的那群人。

    身份在佛家，也定然极高，说出的话，必定可信。

    心中也颇有些轻松了口气的感觉，不用原无伤提醒，宗守也知那日的大雪天兆，多半是自己的因故。

    也知晓诸多佛寺异变，以及随后的佛谕。

    先还以为，这是因自己之故，如今看来，却是他自作多情了。

    嘿嘿一笑，宗守也是幸灾乐祸的，看了这赵嫣然一眼。想不到这女人的气运，也如此之浓。

    那佛祖谕令，即便是不是指她，也多半与此女，大有关联。

    赵嫣然却是分外的不爽，不耐之下，干脆杏眼回瞪过来。那眼神分明在说，你再敢笑试试看？

    宗守大乐，可到底也不愿太刺ji这个真正的女疯子。转而问那少女：“你叫什么名字？”

    少女闻言，转过头看了宗守一眼。目中先是闪过了一丝疑huo之sè，接着就又淡去：“贫，不！小女子净音！”

    “净音？”

    宗守心中微动，而后是慢然，付道原来是她，怪不得感觉如此熟悉。

    这应该是净音，还年幼之时，看年纪都不到十五。不过这位在神皇时代，甚至神皇时代之后数百年，也仍旧名震云界的净音仙子，怎么真么早就还俗了？

    满脑子的疑huo，宗守却也没怎么细思。而下一刻，就听那一直沉默着的孔瑶，忽然开口：“不知君上，是准备把我在这里，困上多久？

    那次的事情，是我孔瑶鲁莽。君上若肯将孔瑶放归，必定感ji不尽！

    一应损失，也可三倍赔付！”宗守微微一笑，并不言语，那孔瑶的眉头也随后蹙起：“说句冒犯的话，即便是如今，我也不看好君上。君上买来的那些灵兵灵器，瞒得过千城盟，却绝难瞒得过凌云宗。即便将孔瑶拘束在此，也是无益。孔瑶可以发誓，绝不会泄lu半句。孔瑶自问，在大商朝内，还有些地位。若是消息传回，陛下定然震怒。也此时乾天山的处境，似乎不宜再结强敌”

    宗守依然是不置可否，其实大商朝的人，两日之前早已经到了。

    一位九阶修士，加上三位八阶。

    若是以前的乾天山，这阵容确实堪称强大，乾天山无人能挡。本yu是直接来夺人，可当发觉，这乾天山城之内，居然有八位九阶坐镇之后。这几位便明智的退了回去，转而是选择派使者来试着交涉。却都被任博与宗凌1拒而不见，而孔瑶此时，除了无奈之外，更多了几分疑huo不解。

    却听赵嫣然一声轻哼：“你还真以为他瞒住那些灵兵灵甲的消息，把你擒住，是为瞒过东临诸宗？”

    孔瑶闻言一怔，愕然望来。只见这接手宗政，使她动弹不得，又时候更使他难受yu死的女人，正是讥讽的冷笑着：“他要的是凌云宗，以为那些灵兵灵甲，就是他的底牌，他的依仗！现在可明白了？”那话音落时，孔瑶的面sè就微微一变，是悚然而惊。，那么自己被擒之事，宗守本就没指望，能瞒过对手的耳目，说不定还会主动透lu给那边知晓。自己在乾天山，被困月余，居然只是此人，一个huo人视线的把戏而已。

    又只觉是好奇之至。这些灵兵灵甲，既然并非是宗守的真正杖峙蓦，那么这位乾天妖王的真正底牌，又到底是什么？

    宗守本来，是正yu形入到自己的修行静室，准备闭关。

    此时闻言，也不由停住了脚步，无奈的回头看着：“你这女人，还真是多嘴！”

    “该说是你xing情yin险才是！”

    赵嫣然把头撇开一旁，不与宗守对视：“明明已经实力已可与东临诸宗正面抗衡，却偏偏还闷声不言。要非我这次提前几天到了乾天山城，真不知你手中，还有那样的实力。亏我与韵兰，差点为你担心死！上古武烈国无敌铁骑重现于世。你这是准备是将东临诸宗，全数洗牌？只不知，我七灵宗，能否分一杯羹～

    ”“武烈国？上古无敌铁骑？”

    孔瑶低声呢喃了一句，接着是瞳仁一紧：“是血云铁骑？你们乾天山，再现了血云铁骑？不可能一”

    即便是功法与盔甲，都一应齐全，乾天山也绝不可能，凑出如此众多的五阶武宗。

    “是真的！不但再现了，而且是没有了缺陷的那种。再个月之后，应可有四千二百血骑士！”赵嫣然斜眼看过去，笑容意味深长：“所以说，如今更不可能，放你离开一”

    宗守摇头失笑，不再理会，踏步走入了静室。此时万事俱备，只等大战起时。不过这两个月，还有不少事情要做，要驱逐剑意。此番与原无伤战，亦有不少领悟，许多生命潜能，都被ji发了出来，需得潜心消化一！。