    自从早上的那一点尴尬之后，席泽回去简单收拾了一下，中午时候还是赴约了。

    两相沉默之下，初七率先打破这静态，“这一次还真就是又一次合作了，看来咱们的缘分不浅，不知道下一部戏还能不能合作。”

    席泽道：“只要你想，那便可以。”

    初七当即笑了，“那自然是很乐意合作。”

    谁不想和席泽合作呢，只要是合作出演一部剧，就可以沾点光。

    并且对于这一部戏，刘明月还是很欣慰，虽然在说话时候也都是板着脸的看起来依旧是不高兴。

    但现在公司实在就是没有办法再给初七任何的资源，之前的所有好资源都已经是用来培养别的艺人了。

    对于可以自给自足的初七，公司当然就是非常欣慰。

    公司还指望着有席泽这棵大树在，可以多给初七刷刷热度。

    没多久，这一部戏也就开拍了，之前霸天娱乐集团的事情也就慢慢的下了热度，也没有谁继续去研究。

    一直到开机这一天初七才意识到自己竟然这半个月都在琢磨着剧本，并且还对着镜子练习了好久。

    祁泽也都会来和她讨论一下剧本，最后还需要和导演沟通一下，想要什么样的风格。

    开机这一天，初七的出现，让人们自动形成了一个圆圈，谁都不敢靠近。

    这一部戏的拍摄时间并不长，故事的长度比之前的都要短一些。

    这部戏主要就是无厘头搞笑风格，在欢乐之余还加了一点可以深思的东西，剧名叫《当逗比回归之时》。

    剧中最逗比的就是女主，全员都是围绕着女主而转，虽然没有点破，但女主的确就是团宠。

    但作为团宠女主，开机一周之后，初七才总算是和剧组的工作人员有了比较正常的对话，平时就都像是跟机器人对话。

    “有点冷了，就这么快到了冬天。”

    之前拍摄时候顶多就只是有一些凉快。随着时间的过去，慢慢的冷意已经蔓延开来。

    “时间过得太快了。”

    初七也是在听到这些对话之后，才发觉时间的确就是过去得太快了。

    一转眼就从炎热的夏日进入了冬日。

    而她与席泽之间的关系其实也是正在慢慢变得更加亲密，这是初七所没有想到的，不过也一点都不排斥。

    她总觉得席泽身上有着吸引她的地方，总有着闪光点让她羡慕。

    晚些时候说起这个，席泽就问：“你是希望早一些拍完还是晚一些？”

    初七从来都没有想过这个问题，一时间就有些迟疑。

    想了想，“随便吧，只要是片酬到位，什么都好说。”

    席泽笑了笑，忽然心血来潮：“今晚要不要去一趟麒麟阁？我请客。”

    初七这一次犹豫了，“下次吧，今晚我还有点事。”

    这么一段时间以来，他们可以说是除了拍戏之外就连吃东西都在一起，早就有人对此发出疑惑，但他们都没有去理会也不去回应罢了。

    “那你回去之后要早点休息。”

    席泽目光淡然，并未追问。

    “好的，你也是一样，明天还要早起。”

    初七回去之后，第一件事就是将直播间打开。她还是想要去多直播一会，她还挺喜欢直播的感觉，现在她就在思考着，她的直播不光是可以蹭一点热度，其实还是可以好好做一点内容。

    现在初七在小破站上的粉丝已经有了，差不多两百万，这个速度其实还是挺快的，也有一些代理商找到她说希望可以代言。

    不过初七现在全都拒绝了，现在的她还没有精力做这方面的事情。

    这期间其实丁萌其实也有联系，不过似乎是碍于一些什么东西，并不敢和初七相见。

    就算是这样，初七也还觉得这样也足够了，反正她们之间也就只有那么一点联系。

    并且在拍摄期间演员们对初七都会多多少少有一些戒备，只有在席泽也在的场合之下，才能够放开一些，似乎全都将席泽当作是初七的保护伞。

    这样的一种感觉其实还挺奇怪的，初七从来都没有想过自己会被谁保护。

    向来她都只会是被抛弃的一方，从不会去奢望自己能得到什么样的庇护。

    不管是家庭还是事业之上，都是这样。

    不过至今为止，席泽好像从来都没有在这件事情上有过犹豫，甚至是在初七和娱乐集团作对，也都从未想过与她拉开距离。

    这似乎就是有一些暧昧，可初七从来都不会将这些往别的方向去想，在她心里和席泽之间本来就是一种纯洁的友谊，还不会掺和着其他的东西。

    初七不愿也不想去想别的。

    拍摄进行到了三分之一的时候，导演说要休息一下，于是就将他们全都请去了吃大餐。

    这一部戏的拍摄也可以说是挺顺利的，他们之间配合默契，并且由于有席泽在谁都没想过要去放松什么的。

    而且在之前的一些合作里边他们也都看得出初七其实还是蛮适合演戏，并且待人接物似乎也没有什么诟病。好像一切都是谣言似的。

    可他们依旧还是不敢和初七走得太近，免得惹火上身。且在他们的公司里边也都会警告自家艺人，会让他们注意这方面的事情。

    不过，初七也是一个比较冷漠的性格，也不会和其他演员主动打招呼，除了有必要的之外就不会有任何联系，这让他们都松了一口气，免得到时候不好意思拒绝。

    饭店之内。

    “今天大家就好好吃一顿，但是千万不要多喝了，喝酒顶多就只能喝个三杯，不能喝醉，记得这一条。”

    孟导就这样一直在强调不能喝醉，在席间走动着，他性格大大咧咧的，豪爽又平易近人，每一个演员都对孟导有不少的好感。

    虽然孟导拍戏可以说是无厘头，但也给了演员很大的自由发挥空间，不会去随意批评演员，而且还会给演员更多的鼓励。就算是一些。新手演员也都可以从中得到不少的启发。

    “我现在才觉得孟导还挺好的，就之前传闻中孟导所导演的一些剧都是烂剧，但现在有了影帝加持之后似乎就变了。”

