    单俊杰如今在电视台上班，虽然只是个打杂的，但多少也能听到一些外人不知道的内部消息。

    他跟聂磊说，明年奥运会的举办时间已经确定下来了，七月份，在洛城体育场举行。

    今天他和姑夫一起去采访了一支国外代表团，这代表团是米国承办方那边来华贸易的。

    这话题成功的引起了聂磊的兴趣，不由挑眉问了这个米国代表团来华贸易跟奥运有什么关系。

    要是别人询问，单俊杰肯定不会说的，但聂磊又不是别人，既然他问起了，单俊杰就压低声音将缘由告诉了他。

    原来米国来得代表团是来华国大批量采购奥运所需物资的。

    明年洛城的那届奥运，据目前已经报名确定参加的国家，就已经有一百四十多个国家和地区，远远超过了以往各国的规模。

    洛城的体育馆目前正在建设中，但运动健儿们所需的运动服、捧花、以及会场内的各种宣传横幅，都需要定制。

    米国国内类似的加工厂，制作成本太高，组委会经过几次开会慎重考虑后，决定从华国全数采购定制这批物资。

    聂磊一下就来了兴趣，忙问单俊杰是否知道代表团要通过什么渠道来寻找合作方。

    单俊杰这个倒是清楚，毕竟今天他帮着姑夫葛玉刚提机器设备的时候，就在边上，都听了一遍。

    “咱华国这边是对外经贸部门在管这个事情。

    我听说不管是运动服装还是运动员的捧花还是宣传横幅的定制这块，到时候全部要通过招标的形式来落实。”

    聂磊了然的点点头。

    单俊杰拿他当自己人，没有遮遮掩掩，聂磊自然也是对他坦承直言。

    “俊杰，实不相瞒，我对你说得这个招标会挺感兴趣的。

    你那边要是知道招标的时间和地址，能不能跟我通过气儿？我想试试。”

    单俊杰十分意外，同时还有点佩服聂磊的活络和对一切机遇的把握。

    就是有一点，单俊杰觉得有必要跟聂磊说清楚。

    “磊子，这跟你从前倒货的性质不同，你那会儿也不需要什么资质不资质的。

    这回米国采购代表自己带人过来了，说明这事儿人家很重视。

    再一个，他们要通过现场招标，这能进入招标现场的，本身就设定了一定的门槛了，一定是得有正规资质，手续齐全的才行的。”

    聂磊笑笑，他完全理解单俊杰的意思。

    “俊杰，你放心吧，你说的这些我都清楚着呢。

    正好我最近也在着手安排注册一个外贸公司了，到时候手续和资质上的事情，我会想办法搞定的。”

    单俊杰听得咂舌，觉得自己回炉重造一回，也拍马赶不上聂磊了。

    “你这家伙，不在华大好好上学当你的校草，怎么还不忘琢磨做生意挣钱的事情呀？”

    聂磊好笑的问他：“你怎么知道我是校草？”

    “这还用问么？就你丫这外形条件，走哪不是要迷倒一片？

    再说，我表妹也是华大的新生。

    不过她读的是土木工程的，也不知道她一个女孩子家家的，学那玩意儿干嘛！”单俊杰摇摇头，用叉子戳了块牛排送到嘴里。

    聂磊对人家的表妹不感兴趣，所以也没多嘴询问单俊杰他表妹的名字。

    两人边吃边聊，一顿饭吃了一个多小时才散。

    当然，这一顿还是聂磊请的客。

    京都的西餐并不比羊城那边便宜，两个人晚上都没喝酒呢，还花了八十多块钱。

    单俊杰觉得自己差点儿丢脸丢大发了，他刚大话说要请客的，结果，他兜里就五十块钱......

    聂磊看出来单俊杰的小尴尬，伸手拍了拍他的肩膀。

    “俊杰，等我那公司弄好了先，到时候你要是有兴趣，想跟我一块儿干，我这里随时欢迎。”

    聂磊提出这邀请，也算不得烂好人，让单俊杰一起做，其实也有还他人情的意思在里面。

    一个是之前托他打听朱珠她爸那事儿，虽然不是最至关重要的消息，但单俊杰二话不说就应下帮他，这个人情，聂磊一直记着。

    再一个就是，单俊杰如今在电视台上班，媒体部门能接触到最新最前沿的消息，拉他入伙，也是聂磊的私心。

    单俊杰有被聂磊感动到，他看着大大咧咧的，从前还喜欢把自己整得胡里花哨，可他是个很感性的人，也讲兄弟义气。

    为啥单俊杰爱模仿港城明星的打扮呐？还不是被小马哥的英雄本色给影响到了。

    单俊杰眼眶有点红，大老爷们的也学人煽情了一把，上去抱了下聂磊的，笑道：“兄弟，有你这话就够了！”

    哥俩在西餐厅外面分开后，聂磊就近找了家电话亭，给聂娇打了一通电话。

    聂娇已经从宋青峰那知道了聂磊要折腾注册弄什么外贸公司的事情了。

    对于弟弟的‘折腾不休’，聂娇还真的挺头疼的。

    她觉得现阶段姐弟俩吃穿不愁，聂磊就应该安安生生的在华大读书，毕业之后，如果他不打算服从国家分配进国有企业单位，那到时候再做其他打算也不迟。

    可聂磊偏不肯听她的劝，聂娇也有些无可奈何。

    拿起电话，聂娇先是训了聂磊一通，聂磊也耐心听着。

    等他姐训完了，聂磊才开口跟聂娇说自己的规划。

    “姐，你要知道我学的经济这块的，我现在就是学习与实践双线推进，这并不冲突，相反，还能鞭策我自己，不拘泥于纸上谈兵。”

    聂娇冷哼一声：“你这是歪理！”

    “姐，我说的是认真的。”聂磊笑道。

    聂娇就问聂磊到底要她怎么做。

    聂磊知道姐姐这是松口了，忙道了声‘谢’。

    他本来注册外贸公司的目的是在于入场鹏城那边的投资发展，但现在，短期目标已经变了。

    他想要参与米国采购团的招标会。

    他需要聂娇尽快注册好公司，把公司的资质和挂靠单位等正规手续全部整理齐全，这样，他才能先争取到招标会的入场资格。

    “姐，这个公司如果能发展起来，将来就是我的事业起步的仰仗和标杆，所以请你帮帮我！”聂磊认真说道。

    聂娇不肯帮别人还能不帮自己弟弟么？

    只要是弟弟决定并且坚持的事情，她一定会支持到底的！

    “好，交给我！”聂娇道。

