
　　欧阳家族的大厅里，兰立群双手背负，不停的走来走去，没有跟随欧阳家主一起去天一客栈，他的心里总有那么的一点不踏实。

　　兰立群在易州做知州，也有十几年了。虽然和欧阳家族有着许多的利益关联，可对于欧阳家主，他始终有一种看不透的错觉。

　　虽然两人在一起的时候，欧阳家主都是一种卑微的下级姿态，说话的语气也感觉很是诚恳。可过于的诚恳，让兰立群心里总是有点无法相信的直觉。

　　尤其是一个月之前，欧阳家主还是一种精神饱满的样子，为何今天见了，却处处感觉到老态龙钟？

　　就是衰老，也没有衰老的这么快。难道说，这老家伙是装出来的？他是在示弱？

　　想到这里，兰立群心头一紧。他在给谁示弱？是欧阳家族内部出现了问题，还是说他感觉到了什么危机？

　　。。。

　　天一客栈大厅，肖尘脸上带着灿烂的笑容，摸了一下下巴道：“欧阳家主这么客气，我还真的有点不好意思。这又是退回易水砚的货款，又是给我打砸你你酒馆的辛苦费，还真是有心啊。来来来，喝茶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，肖尘端起茶碗，竟然以茶代酒，做了个敬酒的姿势。

　　看见肖尘的举动，欧阳家主心中一阵欣喜，急忙端起茶碗回敬了一下。

　　“肖公子真是深明大义，喝。”说着欧阳家主抿了一口。

　　站在肖尘身后，盯着两人的互动，段天明压抑着心中的鄙夷。

　　真是个虚伪的老东西，砸了你的酒馆，你居然说对方深明大义，你是想让我将刚才吃的东西全都吐出来啊。

　　放下茶碗，肖尘正了正身子，一本正经的看向欧阳家主，将面前的银票推了过去：“欧阳家族，乃是易州城的三大家族之一，这点银子如同九牛一毛，随便拿出来当做人情倒没什么，可是我不行啊。”

　　“在你的酒馆，就吃了几个菜，听了个小曲，都没有在这里欧阳公子的曲子唱得好。结果结账的时候，我差点都付不起。不得不说，你的这个酒馆，收费不是一般的高啊。”

　　肖尘嘴角上扬，那话音怎么听着都有点阴阳怪气。

　　欧阳家主何其聪明，心中已经迅速的将肖尘的这句话，分析了无数遍。

　　这话若是不仔细听，还真以为就是闲聊，可是，细想一下，其中蕴含的意思，却是不止一个。

　　第一，他在指责酒馆宰客，其二，他在和自己哭穷。

　　很显然，这两千两银票，对方根本没放在眼里。他不是真的穷，而是不值得为了两千两银票，丢了自己的份。

　　可是，已经将这银票摆在了桌上，此刻若是再加，倒显得自己没有诚意了。

　　眼珠子一转，欧阳家主已经想好了说辞。

　　“公子误会了，在这件事情上，确实是酒馆有错在先。今天我来，专门给公子赔礼道歉。这些银票，不是给公子的，而是给弟兄们的喝酒钱。为了一表诚心，给公子的见面礼我早已备好，回头就让张管家给您送来。这些酒钱，还请公子代兄弟们收下。”

　　说着，欧阳家主又将银票推了回去。

　　“嗯，生意就是生意，这该付的银子就得付，若是欧阳家主将易水砚的银子非要退给我，就是不想和我做这起生意了。既然这些只是兄弟们的酒钱，那我就替兄弟们收下了。”

　　肖尘淡淡的说道，表情看起来很是自然。伸手将银票拿起，往身后一递。

　　段天明接过银票，往怀里一揣，还不忘记冷哼一声，表达着心中的不满。

　　看着肖尘收下了银子，欧阳家主心里乐开了花。

　　虽然此人有些狡猾，不愿意落下个拿了易水砚不给钱的名声，可不管用什么理由，只要肯接银子，就好办的多了。

　　欧阳家族在州城里确实没有什么权，但银子多啊。只要你对银子感兴趣，我就用银子来满足你。

　　在四周看了一圈，欧阳家主道：“这天一客栈位置有点偏僻，门口的道路也全是砂石，太容易硌脚了。欧阳家族在易州城也有几家客栈，相比这天一客栈，条件能好一点，肖公子若是不嫌弃，我这就带公子去？”

　　“不用不用。”肖尘摆了摆手，“可能是先入为主吧，我感觉这里挺好。徐掌柜挺热心，一日三餐都给兄弟们准备的妥妥当当的。等下次吧，下次本公子再来易州，就直接住你欧阳家的客栈。”

　　肖尘虽有推辞，可后面的话语却是无意中透露出愿意结交欧阳家族的意愿，倒让欧阳家主有点受宠若惊。

　　“肖公子若是下次再来，我一定在城门口，迎接公子。”欧阳家主将手一拱，严肃的说道。

　　然而，肖尘却是将脸一拉，一副不高兴的表情。

　　“说起城门我就来气。这些守卫没一点王法了吗？昨个我进城，十五匹马，他要十两银子的卫生清理费。我还想着，这么冷的天，在城门执勤确实辛苦，就当是给他们一点酒钱。”

　　“谁知道今天，兄弟们闲得无聊，骑马出去溜达一圈，回来的时候，他又收取卫生费。收就收吧，或许这就是州城的规定，咱得遵守。可他居然要十四两。太过分了。”

　　欧阳家主眨了眨眼睛，挤出一丝苦笑：“和知州大人我也有点交情，回头我一定劝导他，多加约束手下之人。这城门守卫，就是易州城的脸面。如此之作，确实有点不尽人意。”

　　若是兰立群在这里，一定会忍不住的一脚揣在欧阳家主的身上。

　　在我的面前，你恭敬的像个下人，信誓旦旦的说这道歉的事情都包你身上了。你这是帮我么？你恨不得直接说，这就是我的责任，是我用人不当，是我徇私舞弊。

　　“这帮守卫，胆大包天了。听徐掌柜说，他们还对客栈收取各种名目的费用。他们的职责就是守卫城门，谁给他们的收费权力？真没有人管管他们吗？”肖尘加重了语气说道。

　　“这些守卫，我不太熟悉，不过，知州大人是他们的直接上级。我会恳请知州大人查明原因，给公子一个说法。”

　　言语间，欧阳家主又捅了兰立群一刀子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第140章 背后捅刀子免费阅读。https://xs.23sk.com 