    “朕知道的。朕也会心疼孩子，但……他们既然生在了皇室，就注定不能与寻常人一样。你也不想看见，将来我们不在了，他们因为能力不足，实力不够，心不够狠，而被那些人蚕食的渣子也不剩吧？”

    “晏儿很能干，小二也会是个好孩子，真的，我自己生的孩子，我知道。你不要逼他们兄弟俩站在对立面。为什么就不能兄弟齐心，其利断金？”

    “黛儿，皇室，并不是普通人家。”赵元璟叹气，“朕有时，真对你无奈，拿你没法子。”

    “我不想看着小二变成残忍狠毒的人。”

    “你真认为，今天这事，是小二做的？”

    “我不知道。”

    “既然不信，那就等着真相吧。”赵元璟朝小二跪着的地方看了眼，“朕答应你，如果真的是小二做的，朕承认自己教的失败。将来关于孩子的事情，都听你的。”

    “真的？”

    “朕何时骗过你。”

    “好，一言为定。”云黛立即说道，“我已经叫阿泰去查，相信很快会有结果。”

    “那小二……”

    “事情未明之前，接着跪。”云黛冷声。

    有时候，赵元璟也有点不敢惹她，何况在教养小二这件事上，她的确也有生气的理由。

    只得罢了。

    赵元璟特意又命人去抽调六扇门的两名老神捕，专门去北齐王府查这件事。

    老捕快出马，一个顶俩。

    到了傍晚，卫锦泰回来了。

    “怎么样？”云黛问。

    声音虽稳，但她微微攥紧的手指，却暴露了她的在意和紧张。

    卫锦泰跪地施礼，站起身说道：“回皇后娘娘，北齐王妃惊马这件事，是北齐王府的一名侍妾做的。”

    “是吗？”

    云黛心中骤然一松，随即又问，“哪一个侍妾？受到谁的指使，查明白了吗？”

    “那侍妾叫阿茹娜。”

    “阿茹娜，这名字……不是北齐人吧。”

    “娘娘英明，这名侍妾原是吐蕃人，幼年随做生意的家人居在北齐。两年前在街上被北齐王爷遇到，因容貌艳丽，被带回宫。”

    “这个色胚！”

    云黛骂了句，“你接着说。”

    “是。”卫锦泰对于她的粗鲁骂声毫不在意。

    他跟在娘娘身边的时间也不短了，很是了解这位娘娘的性子。

    嬉笑怒骂皆由着性子来。

    但认真的时候，也叫人折服。

    他说：“阿茹娜自己也认了。她昨天从醉酒的北齐王嘴里得知，宫里的皇子公主会去王府马场玩，便事先给其中一匹马动了手脚。”

    “动机呢？可有人指使？”

    “卑职询问过，她说没有人指使，之所以这么做，完全就是出于嫉妒。”

    “这个女人既然敢谋害王妃，说的话能信吗？让陈小三给她上点手段。没有陈小三撬不开的嘴巴。”

    “这……恐怕不行。”

    “嗯？”云黛看他，“怎么回事？”

    卫锦泰垂首：“阿茹娜怀孕了。”

    “怀孕了？确定了吗？”云黛有些惊讶。

    “是的，卑职请孟御医帮忙去诊脉过，的的确确是怀孕了。一个多月。所以，卑职不敢轻易动刑。”

