    “我出门了！”早晨，吃完了早餐的曹敏收拾完了自己吃剩下的应急食品包装，这才和家人打了个招呼，提着自己的装备，准备出门。

    在灾难之前，曹敏也有着一份不错的工作，有一个幸福的家庭，但是灾难降临，毁掉了他原本幸福的生活。

    如今的曹敏只是一个普通的建筑工，虽然这和他曾经的工作有着天差地别的差距，但在如今这个大环境下，有份稳定的工作已经非常不容易了。

    国家虽然对人才很重视，真正有能力的人都会被国家招募，从事和灾难之前差不多的工作，但那也是有行业限制的。

    制造、研发之类的技术型产业的人才，自然能够很顺利的找到新工作，但诸如服务、金融之类的第三产业人员，在现如今这个时代就变得很难找到合适的工作了。

    这其实也是时代和环境的必然，第三产业的发展是建立在一个国家整体经济繁荣和发达之上的，因为人们有钱，才会想要去享受更多的服务。

    穷的连饭都吃不起，又怎么会想着要更多的服务呢？

    这也是为什么曹敏现在只是一个普通建筑工人的原因，在他所在的这个避难所里，也只有这份工作能够让他有足够的收入养活一家人。

    因为灾后重建的缘故，建筑工人是现在需求量最大的工作，各个避难所里其他更好一些的工作虽然说不是没有，但却不是一般人能够抢得到的。

    对于像曹敏这样没有特殊技能的普通人来说，单纯卖体力的建筑工人算是现下最合适的工作了。

    曹敏今天的工作并不复杂，只需要去到避难所外面的工地，完成旧城市废墟的清理和土地的平整工作就好。

    这是一份简单的工作，只需要有足够的体力都能够完成，所以并不存在什么难度，无非只是累一点。

    对于曹敏而言，累一点无所谓，反正他还算年轻，一天工作完回家睡一觉第二天就又精神饱满了，只要每天能够有足够的收入，能够养活自己一家人，对于曹敏来说累一点并没有什么。

    就在曹敏跟着工友们聚集到工地上，准备开始一天的工作的时候，工头却叫住了他们。

    “最近上面要启动一个新工程，要从我们这边抽调一些人过去。”工头说出了一个对于工人们来说有些意外的消息，并且还继续做着补充说明：“好消息是抽调过去的工人待遇会加10%，但坏消息是因为新工程的地点靠近县区那边，距离市区比较远，所以所有抽调过去的工人在工程完成之前都需要住在工地上。

    当然，每个星期还是有假期可以回来的，目前是以自愿原则报名，有人要报名吗？”

    工头的话让大家都有些犹豫和心动，多10%的收入这在现在这种环境下来说无疑是很有诱惑力的，毕竟发下来的不是钱而是实实在在的物资，可以让一家人吃饱穿暖的东西。

    但是住到工地上去，这不免让大家心里有些打鼓。

    灾难之前这是很无所谓的事情，无非不过是住宿条件差一点，艰苦一点而已。

    可是现在这个环境，住在工地上那可不仅仅只是条件差一点了，搞得不好人都要冻死的。

    当然，工人们也知道，国家既然决定这么做，当然不会说真的让人冻死，各项住宿条件应该还是能够保证的。

    至于说住的好不好，在如今这个世道，能有个住的地方就不错了，好不好根本不重要。

    但是对于绝大部分人来说，还是更希望能够住避难所这样安稳且熟悉的环境，不太愿意去陌生环境下冒险。

    不过也有一些人贪图那10%多出来的收入，举起了手，表示自己愿意去新工程干活。

    曹敏自然也是其中之一。

    虽然说并不想离开妻子和家人身边，自己也不是贪图那多出来的10%收入，但曹敏却有非不去可的理由。

    他的妻子怀孕了。

    这无论是在灾难之前，还是在如今这个糟糕的环境下，都是一件令人高兴的事情。

    尤其是现在民生多艰的时候，家里能够添丁进口，夫妻之间能够有一个自己的孩子，爱情的结晶，怎么都是一件令人值得高兴的事情。

    但同样，也是一种沉重的负担。

    国家在这方面当然有着补贴，孕妇可以多获得半份口粮以补充营养，婴儿出生之后也还有额外的补助。

    这也算是在当前环境下国家对人口生育的鼓励了。

    只是即便有这些，以现在的条件来说，却依旧难以及得上灾难之前，别的不说，灾难之前能随便买到的鸡，现在就是曹敏怎么都不敢去想的东西。

    他所能够想到的和能够做到的，也只不过是自己能够多做一点，为妻子和即将出生的孩子多攒一些口粮，不至于让孩子还没出生就饿肚子。

    而自愿去往工地干活的，其实大多也都是这样的人，或许是为了给家里人多攒一些口粮，又或者是有其他的理由，至不济也是光棍一条，想让自己多吃一点。

    总之很快工头就招到了足够的工人，并将他们一一登记在案。

    新工程还没有开始，他们现在倒也还不需要这么早就过去，现在只不过是确定一下名单。

    而曹敏在看着工头把自己的名字登记上去之后，也放心了不少，这才和工友们一起重新回到了工地上，开始了今天的工作。

    虽然因为地质灾害的原因国家决定将新建的穹顶城市放到县区那边，但却也不是说市区这边就完全放弃了。

    塌陷的地方尽管面积不小，但好在都不是城区，而且地质专家一番考察下来，确定城区的地质结构还算稳定，虽然地下水位有所下降，却也没到需要放弃这座城市的地步。

    所以最终确定的方案是在县区修建新城，但市区这边的现有城区却不会放弃，只是会先迁移一部分人口到新城，而城区这边则进行废墟清理和土地平整，留出在城区修建穹顶城市的可能。

