    　　闻声，砚时柒摇头，起身走到她身侧，落座时挽住了她的臂弯，“大嫂，我不累，时间还早，我陪陪你！”

    　　容卿眼含欣慰的望着她，尔后微凉的指尖就覆盖在砚时柒的手背上，“小柒啊，我知道你心疼我，不过现在是非常时期，你二哥的情况一时半会也解决不了。

    　　你和老四就别熬着了，这宋家的事情还没解决彻底，你们先回去好好休息，等明天一早，我们再商量对策。”

    　　砚时柒哑然，还想再坚持一下，但大哥秦柏彦发话了，“回去吧，我和你大嫂一会也休息了。

    　　老四，宋家这件事，我不会轻易就罢休，如果真是宋老太当年对你下的手，好歹我也要跟她讨一个说法！”

    　　老二为了这件事特意赶回来，他身为秦家的家主，断然无法轻易说原谅。

    　　此时，秦四哥立在窗前，他背对着大家，令人看不到他的表情。

    　　男人静默了片刻，徐徐转身时，口吻出奇的平静：“讨个说法又能如何？”

    　　秦柏彦一怔，眸现凌厉，“就算不如何，我也不能让那宋老太再胡言乱语。

    　　秦家别的没有，但想要打击宋家的话，也是轻而易举的事情。

    　　她动了我秦家人，这笔账，我来算！你带着小柒先回吧，其他的不要管！”

    　　俨然，大哥秦柏彦动了怒。

    　　砚时柒一瞬不瞬地望着他，印象中那位惧内又别扭的慈爱大哥，在此时已经变成了秦家一言九鼎的掌权人！

    　　他没有任何犹豫的神色，似乎对宋家发难，他势在必行。

    　　见状，秦四哥未再坚持，从沙发上牵起砚时柒时，他落下一句叮咛，“我可以不管，但大哥……不要变成宋家那种人就好！”

    　　闻此，容卿莞尔，难得露出一抹笑意，“老四多虑了，你大哥顶多是说说而已，他啊，最不喜与人结怨！”

    　　大嫂很了解她的丈夫！

    　　秦四哥颔首，拉着砚时柒便离开了客房。

    　　他们走后，大嫂整个人如释重负，舒了一口气。

    　　她望着秦柏彦，问道：“你真的打算对付宋家？”

    　　大哥冷哼，“你以为我在说笑？”

    　　容卿舒展眉心，抬手揉了揉酸痛的额角，“我知道你心疼老四当年遭遇的意外，但他也说的没错，就算讨个说法又能如何！

    　　再说，事情都过去十几年了，你现在向宋家发难，岂不是给我们自己找麻烦？

    　　我们心知原因，但外界并不了解，那宋老夫人的名声如今依旧响当当，要是真做出对她不利的事，你就不怕被人诟病？”

    　　话落，大哥秦柏彦沉默以对。

    　　大嫂微微侧身，看着他纠结的脸色，苦口婆心的劝解，“柏彦，我们可以对付宋家，但你要想清楚后果。

    　　我不是不让你为老四出气，而是有没有必要再闹出纷争。

    　　你也看到了，老四对这件事的态度都可有可无，过了那么多年，他都放下了，你何必又耿耿于怀？”

    　　秦柏彦幽幽转眸，看着大嫂面泛担忧的神色，蹙眉冷哼，“我就是咽不下这口气！”

    

