    一切都谈妥当，陈旭一共得到了五千万上品灵石，剩下的三件物品，白雨曦送给了陈旭，当做补偿。

    陈旭并没有拒绝，白给的为什么不要。

    走出拍卖行，陈旭拿出匕首与护甲递给了幽怜儿

    “给你的。”

    “这个我不能要。”

    幽怜儿愣了愣，连忙说道。

    苏青熏直接从陈旭手中接了过来，让你拿着就拿着，说着话就塞给了幽怜儿。

    随后苏青熏便拉着幽怜儿要逛街，陈旭担心再出什么意外，便一起陪同。

    ……

    另一边，无风被几名随从抬了回去，整个脸已经面目全非，无极宗宗主无天，顿时大怒，直接带人去了天帝宗，找轩辕浩然理论。

    按道理来说无极宗在地位上是没有办法与天帝宗所比拟的，但此刻却质问轩辕浩然，可见其底气充足。

    轩辕浩然知道事情缘由，眼中冷芒一闪。

    “无天，你也太放肆了吧。”

    这本就是小孩子打架，如今却来找家长？这不是事态升级了吗？

    “还请轩辕宗主交出凶手，给小儿一个说法。”

    无天态度很是强硬，这让轩辕浩然感觉诡异。

    就算是无极宗现在实力大增，但在底蕴方面，天帝宗可以甩他好几条街，如此强硬的态度，让他感觉事情似乎不太妙。

    “放肆，这是你撒野的地方吗？”

    其中一名长老，顿时怒斥出声。

    在西域之地，天帝宗就是霸主的存在，无天的态度，无疑是对整个天帝宗的挑衅。

    “怎么？想比划比划？”

    无天嘴角勾起一丝冷笑，随即气势散发而出。

    感受到他的气息，在场众人，脸色大变，因为无天的气势已经完全可以与轩辕浩然比肩。

    坐在主位的轩辕浩然脸色阴沉的可怕，这个时候他才明白无天的底气从哪里来。

    “无天，你知道你现在在那里吗？”

    轩辕浩然沉声说道，低沉的声音中，上位者的气息极其浓郁。

    说无天不忌惮那是假的，虽然他的实力可以与轩辕浩然比肩，但毕竟轩辕浩然一直作为西域的霸主，威势已经深入人心。

    可如果就此离去，他的面子将荡然无存。

    “这么说，轩辕宗主要袒护陈旭了？”

    “自己实力不行，怨不得别人，我看无宗主还是为明天的大比多费费心吧。”

    轩辕浩然淡淡说道，算是给无天一个台阶。

    “哼，那我们就走着瞧。”

    无天冷哼一声，一甩衣袖转身离去。

    他来此的目的就是想看一看轩辕浩然的态度，现在他明白了，在轩辕浩然心里，陈旭的份量可是不轻。

    这让他不由得生出一股杀意。

    回到住处，无天房间中早有一人已经等待。

    此人看不清面容，浑身披着一件黑色斗篷。

    如果让外人看到，一定会惊讶的合不拢嘴，堂堂一宗之主，居然就这么跪在此人面前。

    “怎么样？”

    黑袍人开口，声音让人毛骨悚然，很是不舒服。

    可无天却不敢有任何不满，老老实实的回答着。

    “启禀大人，轩辕浩然对于我的挑衅，虽然有所不满，但他也并没有动作。”

    “嗯，你放心，我答应你的一定会做到，只要你好好办事，一定不会亏待你。”

    黑袍人语气平淡，好像并没有任何意外，

    “多谢大人，我一定不会让大人失望。”

    无天不敢有丝毫怠慢，表示着自己的决心。

    良久没有听到声音，他悄悄抬起头，发现面前空空如也，早已没有了人影，随后从地上站了起来。

    “轩辕浩然你等着，用不了多久，这西域就是我无天的天下。”

    陈旭三人刚刚回到天帝宗，便是听说无极宗的人来过了。

    虽然这都是他意料之中的事情，可你想到无极宗速度居然这么快。

    无极宗的到来，并没有什么实质性的伤害，似乎仅仅是来示威的，这让陈旭感觉有些不对劲。但他想不通关键之处。

    这一切好像是故意安排好的一般，如果真是这样，那么这里边应该存在着什么阴谋，而此次比武或许就是导火索。

    以陈旭几事为人，很快的便是把事情分析了一遍，无极宗虽然底蕴不如天帝宗，可如今的实力却不容小嘘，如果有什么阴谋的话，只能是想要干掉天帝宗，成为西域的唯一霸主势力。

    “无极宗真是好大的胃口。”

    陈旭喃喃低语，眼神不断闪烁。

    “你说什么？什么胃口？是要吃好吃的吗？”

    一旁的苏青熏没听清陈旭说什么，以为他说的是吃饭。

    “没什么，等比武结束，我们好好庆祝一下。”

    “好，那我们就先走了，就不打扰你准备了。”

    苏青熏于幽怜儿拉着手就走了。

    楚龙等人看着二女离去的背心陷入了沉思。

    这出去一趟两女的关系便如此亲近，他们在想是不是发生了不可描述的事情。

    “陈兄，佩服佩服。”

    楚龙率先伸出大拇指，一脸崇拜之色。

    陈旭一看楚龙的表情就知道他没说好事儿。

    “拿着东西快滚。”

    笑骂一声，陈旭拿出一桶虚灵液递给楚龙等人，

    一桶虚灵液摆在面前，楚龙眼睛都直了，二话不说，收起来就走，甚至招呼都没打。

    他已经迫不及待的想要试一试了，陈旭早已经进入金丹之境，他还停留在筑基境巅峰，这个差距实在是让他无地自容。

    他相信有了陈旭给的这些虚灵液，他一定能在最短的时间内突破金丹境。

    经过一夜的修炼，陈旭已经调整好状态，今日便是与无极宗的对战。

    虽然一开始之时无极宗与天帝宗的对决，但经过昨日的闹剧，陈旭也已经被卷入其中，与其说是为了天帝宗，还不如说是为了他自己。

    走出房门，已经有一众人分待着陈旭，整理了一下衣衫，一行人向比武场走去。

    换没进入场地，表已经听到何种嘈杂之声。

    看来这一次的比武吸引了不少人前来。

    除了天帝宗与无极宗的人之外，还有一些陈旭没有听过的小宗门，也有人到场。

    可谓是倍受其关注，原因无它，这一次不仅仅是一个简简单单的脉矿，而是关乎整个西域霸主势力的竞争。

    这已经成为无数人所重点关注的比试。

    比试的属性彻底奠定了宗门的地位。

    有的人看好天帝宗，也有人看好这个强势崛起的无极宗。

    至于谁能笑到最后，只能拭目以待了。

