    快！太快了！

    还未等众人反应过来，为何林陌一方的第七战出战者是被公认为八部最弱的阿修罗时。

    许天复就已向鬼尊发起了攻击，其右手一翻，一柄环绕着冰蓝色雷电的长刀就出现在他的掌心！

    随着神术长刀不断挥动，无数刀光瞬间将鬼尊淹没！

    而这点攻击自然也伤不到鬼尊，在轻易破开刀光后，鬼尊随手抓起地面的一个尸体，对着肩头处一口咬下。

    一片沾染赤红鲜血的血肉被其撕裂。

    可怖的咀嚼声在天地回响，而鬼尊眼中的杀意近乎化为实质的红线，仿佛要将向着他一步一步走来的许天复直接射杀！

    这时众人才注意到这处战场的特殊之处，这也确确实实是一方战场！

    无数战死的尸体遍及视线，天空也阴暗的好似下一秒便会降落血雨。

    鬼尊在将那块血肉咀嚼的过程中，那手中的尸体便已肉眼可见的速度干瘪，直至化作一层人皮。

    至于那人皮则是被其随手震成齑粉，然后只见他又将脚下的一具尸体吸入掌中，以同样残忍的行为啃食抹杀。

    这一举动让万千人的心中升起恐惧，在他们眼中站在无数尸体上的鬼尊如同一头凶残的野兽，肆无忌惮的享受着独属于他的美食。

    ..................................

    为什么是他？

    此时天帝和恶修罗还是一脸懵逼，完全搞不懂八部众里最弱也最不够格的阿修罗，凭什么出现在这战场上。

    他们直接了当的找上了欧阳赤离。

    “你们这第七战想要认输吗？”

    天帝的问话也是更为直接，显然对于第七战的胜利很有把握，相信不只是他，各大势力之主都会这么认为。

    毕竟阿修罗·许天复的身份虽是个谜团，但因其出手的频率极高，对于此人的实力，凡是稍稍调查过的人都心知肚明。

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，眼底的那抹自信毫无动摇，他没有正面回答天帝，却反问道：

    “你是否觉得许天复不足以担任八部众的阿修罗之位？”

    天帝微微皱眉，不太明白欧阳赤离这句话的意思，但还是回答道：

    “不错，以他的才能其实加入到一方皇朝更有作为。

    关键是他的才能仅是出色，远远达不到冷初洛他们那般惊艳。

    至少在我看来，八部众里排除如今消失的迦楼罗和身不由己的摩呼罗迦外，阿修罗的实力已经严重掉队。

    甚至可能连龙王三使之一的鬼龙·阴不觉都不如。”

    欧阳赤离笑了笑，说道：

    “八部众的人选从来都是天王大人决定的，既然天王大人觉得许天复足以担任阿修罗，那他就是独一无二的阿修罗。”

    “你还是没有回答我的问题。”天帝也没心思跟欧阳赤离继续绕圈。

    他更想知道对方是否准备放弃第七战，那么这第二局的失败，是否又有更深一层的算计。

    欧阳赤离叹了口气，神情有些无奈，他看向后方凑上来的其他四智道：

    “他没有听懂我的回答，你们谁给他解释一下。”

    天帝一脸懵逼，虽然四智没有投以什么鄙视的眼神，但他总感觉对方小瞧了自己的智商，好歹他也是一代智力担当！

    竹中岚干咳一声，主动站出来道：

    “这位天帝大人，欧阳先生不是已经解释的很清楚了吗。

    八部众都是那位邪君大人选出来的，那么作为乾达婆的皇甫凌云可以胜，作为紧那罗的王天云可以胜。

    凭什么身为阿修罗的许天复上场了就是输。

    据我所知人界会中一直流传一个说法，八部以天为首，龙次之，其他六部地位相当。

    而且你忽略了一个关键之处。

    一开始鬼尊轰出的那一掌绝对超过了九星级所能承受的上限，可为什么那位阿修罗却能正面破开。”

    天帝的神情有些恍惚，确实他光顾着注意阿修罗的身份，却忘了刚才其身上那股明显超出九星级的力量。

    此时战场上。

    许天复手持神术长刀向着不断啃食尸体的鬼尊一步一步走去，他的声音有些低沉，仿佛在压抑着什么。

    “还没有吃够吗？”

    鬼尊抬起头，随意的将手中干巴巴的人皮震成齑粉后，发出怪异的笑声：

    “果然是你，之前在造化山外挡住我那一招的也是你！

    这股诱人的气息，本想要最后再好好品尝你......”

    “大胆！辱人尸首，当杀！”

    许天复再也无法忍耐下去，手中神术长刀瞬间化作一片艳红，只见他高高将其举起，整个天地开始震荡，那隐于阴暗中一颗赤红的星星不断闪烁！

    直至化作一道光柱将其笼罩！

    与此同时，魔界，无血疆朝。

    一向吵吵闹闹的第六少帝·雨淇霜和第七少帝·宿莫殇难得的没有再互相拌嘴，他们看着天空之上的一道赤芒划过，眼中隐藏的战意完全爆发！

    而在他们的身后，除了其他几位少帝外，还站着整整齐齐的二十万魔军！

    此刻他们犹如雕塑一般，甚至眼睛都不眨一下。

    就好似灵魂都被吞噬，唯有肉体留在原地。

    但对于这种情况，未有一人感到慌乱，反而同样浓烈的战意已经化作一片将天空隔断的诡谲长河！

    砰砰！砰砰！

    心跳声有节奏的响起，十人，百人，千人，万人，二十万人的心跳犹如一首一往无前的战歌，所向披靡！

    第七战场中。

    鬼尊再也无法压抑自身的欲望，向着许天复直扑而去！

    而那将许天复笼罩的光柱瞬时破开，只见其中的许天复身穿一身狰狞的赤红色铠甲，涌动的血杀魔气掀起无尽气浪！

    在他将手中被深红雷电缠绕的神术长刀指向鬼尊时，一股迫人的战意狂涌而出！

    军神阵·战魔铠！

    在见到这种形象的许天复后，所有人的神情都极其意外。

    因为他们在那铠甲中仿佛能感觉到一种莫名的心跳律动，就仿佛它本就是一种特殊的活物。

    随即他们来不及深思，便见许天复身后凝现出一尊前所未有的强大，如同世界中心的神明主宰！

    在这尊古神出现后，兵戈杀伐之气，弥漫四方！

    仿佛古今无数战场，在这一刻全都降临于同一时间，同一地点，融合在一起。

    狂野的杀戮和不屈的斗志，达到顶点！

