    杨大兴又是哪根葱？”两名交警交换了个眼神，彼此眼中都有疑惑，对面那人说的有模有样的，两人却压根没听过这名字，倒是县局的老大叫杨兴来着，跟着名字有点像，只是两人哪里会联想到自家大老板身上去，见许镇一副老神在在的样子，其中一名交警忍不住调侃了一句，“我们可不认识杨大兴是谁，不过你要是认识我们县里的李书记，我们倒是可以试着帮你请人，就怕李〖书〗记不认识你。”说话的这名交警压根没注意到站中间的李智在刚才许镇说出杨大兴这个名字时，身子颤了一下，若有所思的打量着许镇，这会见身边的手下说话调侃，李智眉头跳了跳，回头瞪了一眼，李智小心的上拼了一步，“您和我们杨局认识？”

    许锋眼皮子耷拉了一下，却是懒得再回话，往外挥了挥手，这是要几人离开的意思了，李智迟疑了一下，见到底气十足的许镇，李智没看出对方有一点诈唬的样子，腰下意识的又躬的低了些，讨好的笑了一下，随即撵着两名手下就往外走。

    “李队，那人说的杨大兴是指咱们杨局？”出来外面，一名交警已经迫不及待的问了出来，“咱们局长不是叫杨兴吗？刚才那人的做派指不定是故意装出来的呢，想诓我们呢。”

    “你知道个屁。”李智低声骂了一句，指了指范家的房子，“跑得了和尚跑得了庙吗？他现在诓我们有个鸟用，回头要是被我们查清楚了，随时都能到这里来找人算账，用你的脑子想一想，别一不小心得罪了什么大人物，以后怎么死的都不知道。”

    骂了几句李智这才深深的吸了口气，跟两个手下说出了这里的门道“咱们大老板是叫杨兴没错，但老板那嗓门大你们是知道的，有些领导私下就叫他杨大兴，但也就那些级别比咱大老板高的才敢这么叫，你说搁给你敢这么叫吗？”

    “别别，李队您就别取笑了，咱连老板的姓名都不敢直呼，哪里敢这么没大没小的乱叫。”被李智看向的交警连忙摆手苦笑。

    “这不就得了，整个水罗县有资格能叫老板杨大兴的也就那么几个，知道这个名号的更是没几个，我也是有一次帮那位刘少办差，才偶然听到的就冲刚才那年轻人知道这个名号还敢这么叫，你说咱们有几个脑袋能得罪得起，这身虎皮不想穿了是不是。

    ”李智点了点两名手下，脸上的神色一点都不轻松，今天这事透着诡异，李智可是有点不敢趟这个浑水了。

    从口袋里掏出手机，翻着上面的号码，李智琢磨着要打给谁大老板的私人电话他没有，但人家敢点名道姓的要叫大老板过来，兴许真的是连大老板都得罪不起的哪路大神仙，他这要是没通知到，说不定回过头来还要遭大老板忌恨，李智可不敢冒这个险。

    翻来翻去，也只能打给顶头上司李智此刻也不敢耽搁，给大队长张力打了过去，将辜情的大概说了一下，也就是三言两语的事情，张力这会正在局里正好今天局长杨兴也没出去，张力知道轻重，马上就进子局长力公室。

    李智挂下电话就在等着张力的回复还没两分钟的功夫，张力那边已经又打了过来只不过那声音已经不是张力的了，李智能听出那是大老板的声音，腰杆儿立马就弯了下去，仿若杨兴就站在他跟前。

    “那人长什么样，多大年纪？”杨兴也不废话，直奔主题”嗓门依旧大的出奇。

    仔细回想了下许镇的样子，李智是一点都不敢含糊，将许镇的模样认真的描述了一下，原本还有些疑惑的杨兴一听到李智的话，两只脚就跟装了弹簧一般从椅子上弹了起来，“李智，你在那里等着，我马上就到，你那边要是有什么风吹草动，立马打电话给我。”

    “李队，怎么样，杨局那边说什么了？”两名交警见李智挂掉电话，好奇的围了上来。

    李智没说话，大喘了一口气，庆幸的看了看两名手下，声音还有一丝颤抖，“咱们今天走大运了，幸好刚才没做什么过分的事，不然怕是要被扒一身皮下来。”

    “不会吧，那人真有那么大的来头？”两名交警也是倒吸了一。气，双方的眼神都有些惊恐，特别是刚才那名还出声调侃的人，使劲的咽了咽口水，紧张道，“李队，我刚才还出声嘲讽他来着，会不会有事？”

    “谁让你小子嘴巴没把门，这下祸从口出了吧。李智骂了一句，看手下那兄弟的可怜样，又是苦笑了一下，安慰道，，“你也别太紧张，人家那身份兴许不屑跟你这种小人物计较。”

    “啧，今天真的是像李队您说的那样，摊上了这破事，合着该我们倒霉，两边都得罪不起，真是应了那句话了，神仙打架，小鬼倒霉。”另外一人咂巴着嘴，无奈的叹气。

    “哎，谁说不是，刘少那边还不知道怎么回话呢。”李智也只有苦笑的份，对那位刘少虽然没什么好的观感，但也不敢有丝毫得罪。

    “刘少不是仗着自己大伯是市长就嚣张的很嘛，咱们先弄清楚了这边的情况再去跟他说，想必他也没必要跟我们几个小角色为难，他要是真有本事，那就自己来要赔偿嘛，我看他那条藏獒根本就不像有受伤的样子，说他坑钱还真不为过。”

    “行了，这种话咱们私下说说，当外人的面别乱说，那位刘少可不是什么心胸宽广的人。”李智小声呵斥了一句。

    几人在这边等着，县局局长杨兴则是火急火燎的往这赶着，从办公室里出来，他几乎就是小跑着坐上车的，交警队的大队长张力则是机灵的跟在后边，杨兴一上车，他也窜上车，启动打火，动作一气呵成，迅速无比。

    “许镇，你们这公安系统的人都不认识你，看来你这个大局长当名气不大啊。”屋里面，黄安国和许镇开着玩笑。

    “几个基层的小干警，不认识我也是正常。”许镇一点也不以为意，“这水罗县我还真没怎么来过，看来以后得多到下面转转，不然这些小鬼都不知道我是谁了。”

    不过七八分钟的功夫，杨兴就出现在了李智面前，弄清了许镇就在前头的房子里面，杨兴撤开腿就往前走，那模样比见自己的小情人还急。

    “杨局，杨局，有件事。。

    有件事要跟您说一下。”李智见杨兴这么着急的就赶了过来，此刻都没问什么就急着往前走，也掂量出了里面那位的分量，这会也顾不得胆战心惊了，总得将刚才发生的事先说一遍，让自家老板心里有个底。

    “有啥事回头再说。”杨兴不耐烦的摆了摆手，猛的，杨兴刹住脚步，“，你们怎么会在这里，发生什么事了？”杨兴现在已径反应过来了，下面的人不可能无缘无故的出现在这里，还能让里面那位点他的名，那肯定是跟那位有点关系，要是有啥事得罪了里面那位。。。嗯到这种可能，杨兴额头冷汗都冒了出来。

    “杨局，是这样的，今儿上午。。。。”李智言简意垓的将事情说清楚，杨兴听完直接瞪起了眼睛，嘴里不知道骂了一句什么，人已经往里走去。

    一阵点头哈腰的问候，杨兴恭谨的站在了许镇面前，旁边有一位范家的本家亲戚要给他让座，杨兴却是先瞄向了许镇，对这今年纪比他小很多的市政法委〖书〗记，杨兴丝毫不敢兴起半点倚老卖老的心思，双方完全不在一个层次上，这会没许镇点头，杨兴也不敢坐下。

    许镇似是有意晾着对方，也没理睬杨兴，只和黄安国几人有说有笑的聊着，杨兴在原地尴尬的站了一会，看了下左右，也顾不得面子了，主动开口道，“许〖书〗记，中午的事我听说了，那个赔偿的事确实是很荒唐，刘明那边我会去跟他讲一下，相信他也不会追着不放。”

    杨兴摆出了一副要调和的样子，但他的底气显然不足，刘明是否会卖他的面子，杨兴心里没有把握，但此刻无论如何也要端正姿态。

    “在城区里养藏獒，给狗上证了吗？”许镇根本不去关心刘明是谁，径直问向了另一方面，今年市公安局开始在全市范围内实行市区养犬管理办法，市区和各县市主城区都在办法实施范围之内，在城区出现的大型犬和中型犬，要是没办狗证的，完全可以直接捕杀。

    听到许镇所问，杨兴笑的比哭还难看，刘明是刘市长的侄子，谁敢管到他头上？

    “那刘明是刘市长的侄子，我们县局实在是。。。实在是不太好管束。”杨兴道出实情，一开始没指出刘明的身份，是不想让许镇觉得他是拿刘市长的身份来压他这个市局大局长，眼下说出来也就不至于引起许镇的误会了，还能博得一点同情分，看杨兴那一脑门子的肥肉，却是一点都不糊涂。

