
“阿正，你们兄弟三人先坐下！”

周宁抬手压了压，轻笑了一声说道：“江公子心中有些悲愤也是正常，无需太过计较。”

对于自家大人的吩咐，赵正、朱大典、张震三人自然不会违背。

“铿锵！”

伴随着三道宝剑入鞘的声音响起，他们兄弟三人重新坐了下来。

不过他们三人的视线，却是依旧紧紧地锁定在江阿生的身上。

与此同时，周宁也再次看向了江阿生。

他的身形缓缓向后，靠在了椅子背上。

“江公子的心情，本官能够理解！”

随即，只听他声音平淡地说道：“但是你与本官说话的语气，本官很不高兴！

念在你是初犯，本官就不追究了！”

不过江阿生却是并不领情，他继续盯着周宁，厉声质问道：“大人还没有给出解释呢！”

江阿生的话音刚刚落下，还未等周宁做出反应，赵正便抬手一拍桌面。

“张人凤，你莫要不知好歹！”

随即，只听他冷哼一声呵斥道：“我家大人年中方才履任，你张府被灭，与我家大人何干？

你张人凤想要找黑石报仇雪恨，这是你自己的事情。

我们锦衣卫管不着，也不会去管！

但如果你大张旗鼓地在南京城内犯下血案，这就是为我家大人脸上抹黑，我等岂能容你？”

赵正所说的话音，也正是周宁的意思。

在眼下这个世道，那天不会死个把个人？

张人凤愿意去找黑石报仇，只要他有本事，他就算是将整个黑石屠戮一空，周宁也懒得去理会。

但如果张人凤为了报仇，搅得南京城内风声鹤唳，百姓人人自危，这就与周宁有关了。

南京作为大明陪都，倘若时不时就有命案爆发。

周宁作为镇守南京城的北镇抚司千户，他绝对逃不过失职的罪责。

为了给那尊神秘黑塔收集能量，周宁可是打算往朝堂高位上趴一趴呢。

对于那些可能影响到自己前途的事情，周宁自然不会置之不理。

“张人凤，无论你如何找黑石报仇，本官都兴趣理会。”

周宁眼眸微微一眯，他静静地注视着江阿生，神色漠然地说道：“但如果你胆敢再次弄出陈记油行这等，令城内惶恐的命案，那就不要怪本官心狠手辣了！

这南京城内虽然没有诏狱，不过南京刑部的牢房可是不少！”

说话间，周宁缓缓端起了自己的茶杯，他缓缓出声说道：“阿震，送客！”

耳中闻得自家大人的吩咐，张震当即拿着长剑站起身来。

他单手一引，面无表情地看着江阿生，冷声说道：“请吧！”

江阿生脸上的神色很是难看，他深深地看了周宁等人一眼，而后便径直转身走出了酒楼雅间。

不得不说，江阿生的心里面很是愤怒。

被人劫持着带到此地，好一通威胁以后，又被人拿着兵器赶出了门外。

在此期间，他甚至连一口热茶都没有喝上。

再怎么说，江阿生以前也是当朝要员之子，哪里受过这种闷气？

再加上心中的深仇大恨，这让江阿生的内心当中，很是想要大肆发泄一番。

不过甚至锦衣卫北镇抚司权势的他，最终还是强行忍耐了下来。

毕竟江阿生还有家仇未报，他不可能依着性子肆意妄为。

眼见得江阿生的身形离开以后，周宁展颜一笑，他朝着坐在末位的张震吩咐道：“阿震，如今正是吃午饭的时候。

本官先前已经让店家准备好了饭菜，你去叫暗处的兄弟们进来，先行填饱肚子再说。”

“卑职遵命！”

张震起身一拜，他直接离开雅间，安排那些暗中负责跟随保护的锦衣卫缇骑去了。

至于张人凤心中的想法，无论是周宁也好，又或者是赵正他们三兄弟也罢，谁都没有在意过分毫半点。

对于周宁来说，张人凤只要不搅乱南京城的安定，他才懒得去理会此人呢。

甚至就连曾静，如果不是为了图谋那笔钱财，周宁也不可能去与对方接触。

一来，这些人的身上都有麻烦存在。

二来则是这些人又不可能为周宁所用，周宁又何必牵扯到他们的仇怨里面去呢？

周宁是知晓剑雨的故事剧情不假，但这并不代表他就必须要参与到其中。

静静地站在局外，谋划于自己有利的事情，岂不是更为快意悠闲？

当然，这有一个前提，那就是不要影响到周宁自身的利益。

江阿生也罢，黑石也好，私底下怎么闹，周宁都没有闲工夫去搭理他们。

但如果牵扯到周宁自己的身上，那就不要怪他出动锦衣卫的力量，直接进行降维打击了。

“阿正！”

思及此处，周宁突然间想到了一件事，他转头看向了右手边的赵正。

“大人，卑职在！”

赵正赶忙拱手回话道。

“不必多礼！”

右手指节轻轻地叩击着桌面，周宁缓缓出声吩咐道：“一会儿吃完饭，阿正你去调派一些人手，给本官盯死了张大鲸的通宝钱庄。

本官收到风，有一伙儿江洋大盗为了强夺罗摩遗体，会对张大鲸的通宝钱庄动手。

只要这些江洋大盗一现身，立刻将他们就地正法！”

“卑职明白了！”

赵正重重地点了点头，将这件事情给记在了心上。

那些黑道人士如何争抢罗摩遗体，周宁完全不在意。

但是他们一旦对通宝钱庄动手，万一造成了无辜百姓的伤亡。

再加上昨天夜里的陈记油行命案，那就完全是在周宁的脸上抹黑了。

周宁身为锦衣卫北镇抚司的千户，负责坐镇陪都南京。

可是在他的坐镇之下，南京城内接连不断地发生命案，那他还能够有什么好果子吃？

先前的陈记油行到是还好解释，因为陈记油行自己的底子也不赶紧。

但如果张大鲸的通宝钱庄再出命案，那性质就截然不同了。

毕竟通宝钱庄在南方几省之内的名誉都有目共睹，民间很是信赖。

平日里，进出通宝钱庄之人，既有城内的权贵，又有寻常的百姓。

这些人一旦被杀，那周宁绝对是难辞其咎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642497"  chaptername="第四十章  你们怎么闹，本官懒得管，但城内不能乱">加入书签</a>
</div>
