    “长老，这试炼之地中，还有传承？”

    一位红炎天宫的弟子，突兀出声询问道。

    当其话音落下后，无论红炎天宫还是黑玄天宫的弟子，皆是目露精芒，紧盯着玄勿两人，脸上都浮现出一抹炙热之色。

    他们虽不知道这试炼之地中的具体信息，但能成为两大绝巅势力的试炼之地，又岂会简单？这其中蕴含的传承，又会是何等的惊人？

    倘若他们能够得到的话，身价将会瞬间暴涨，在各自的天宫之中，必将受到重视。

    能成为两大绝巅势力的新生弟子，自然也是天赋超绝之辈，在混沌帝界之中，都是一等一的天骄，他们自然不甘心仅成为两大绝巅势力的弟子。

    真传弟子甚至是天宫少宫主，才是每一位绝巅势力弟子的目标！

    可哪怕以他们的资质，想成为绝巅势力的真传弟子，或者少宫主，也几乎不可能，除非有着逆天机遇出现。

    能成为绝巅势力弟子的，哪一个不是资质超绝之辈，想在这群人中，脱颖而出，可没有那般容易，而如今，却有一个机遇摆在他们面前，这让他们如何还能忍得住？

    “不错，这试炼之地，实际上，乃是无数岁月前的恐怖势力天璇道宫遗址！”

    听到那位弟子的询问，玄勿与宏茂两人对视一眼，也没有隐瞒的意思，直接开口道。

    “天璇道宫？”

    惊疑之声，在诸多弟子中传响，这两大天宫的弟子，皆是一脸不解的看向宏茂，等待着宏茂的解释。

    他们见识也不凡，非常人所能比拟，但任由他们如何搜寻脑海中的信息，也没能找到天璇道宫的信息。

    “在当初，我两大天宫发现这个遗迹时，也同样发现了遗迹中，记载着关于天璇道宫的信息！”

    “相传，在无数岁月前，有着一个恐怖的势力，名为天璇道宫！”

    “这个势力，在鸿蒙神界之中，都是至尊级别，有着无上崇高的地位！”

    “其宫主，天璇道祖，更是整个鸿蒙神界中，最顶尖的那几个人物之一，神威震慑诸天万界！”

    当宏茂的话音响起后，在场两大天宫的弟子，浑身一颤，心头既是震动又是惊喜，他们怎么也没想到，这试炼之地，竟然有着如此恐怖的来历！

    鸿蒙神界至强势力的遗址啊！

    难怪两大天宫都拼尽一切的想要得到这个遗迹的拥有权！

    这虽然仅是一个遗址，可其中究竟隐藏着何等惊人的传承，根本就没有人知晓，能成为鸿蒙神界至强势力，这天璇道宫，必然强大至极。

    其中任何一个人，怕是至少都达到鸿蒙神境！

    这样一个恐怖势力的遗址，怕是随便一个传承，都达到鸿蒙神境！

    这是何等可怕的事情？

    一旦他们能得到这其中的传承，不说一跃成为整个混沌帝界年轻一辈顶尖，但至少，整个混沌帝界之中，能与他们媲美的，怕是不多了！

    更何况，得到鸿蒙神境强者的传承，便意味着拥有冲击鸿蒙神境的可能，这几乎是整个混沌帝界所有修炼者的梦想！

    就连隐藏在山丘之中的王枫等人，都是震动不已。

    王枫虽已隐隐有所猜想，却怎么也没想到，这天璇道宫的来历会是如此可怕，这天璇道宫之中所蕴含的传承以及宝物，恐怕是他所遇到的遗迹中，最多的了！

    凰道神国之中，虽然也同样众多，但却不是他能够随意拿的，毕竟，凰道战神可还没死。

    “长老，如此强大的势力，怎么会覆灭？”

    在王枫等人震动之时，又有天宫弟子出声询问道，让王枫等人纷纷竖起耳朵倾听。

    “这遗址之中，并没有记载，仅有一些只言片语！”

    “说是什么大劫降临，随什么存在对抗，导致天璇道宫覆灭！”

    宏茂摇了摇头，沉声道。

    “那这出世的，难不成便是天璇道宫中的鸿蒙神境强者传承？”

    听到宏茂的话，诸多弟子点了点头，一名弟子眼中闪烁过炙热之色，猛地询问道。

    此话一落，其余弟子也纷纷心头狂跳，猛地看向宏茂，没有人能忽视鸿蒙神境强者的传承，也就是这片遗迹中，没办法让更强的存在降临，否则，根本就轮不到他们来争抢。

    怕是两大天宫的诸多老祖以及顶尖强者，都会不顾一切的进入这里，搜寻着这天璇道宫遗址之中的传承。

    一旦不朽帝境得到鸿蒙神境强者的传承，是有很大可能，可以突破到鸿蒙神境的，没有人能承受得住这般诱惑！

    倘若是在外界，有鸿蒙神境强者的遗迹出现，恐怕会惊动整个混沌帝界，所有的绝巅势力，都会不顾一切的去争抢这个遗迹。

    这两大天宫，怕是也付出极大的代价，方才将天璇道宫遗址彻底隐瞒下来，甚至对外宣称是新生弟子的试炼之地！

    也就是如今传承出世，否则宏茂两人，还真不敢将这天璇道宫遗址的事情告诉这些弟子！

    “哪怕不是，也必然有着非凡至宝出世！”

    “不管如何，先过去看看！”

    宏茂眯着眼睛，瞭望了一番远处那道冲霄光柱，猛地出声道，连他都无法感知得出那冲霄光柱中，究竟蕴含着什么。

    话音落下，两大天宫的弟子脸上纷纷露出兴奋之色，望向那冲霄光柱的目光中，充满着炙热，他们多么希望那冲霄光柱便是鸿蒙神境强者的传承出世。

    “玄勿老鬼，如今两败俱伤，我等也别折腾了，让这群弟子，各凭手段去获取宝物如何？”

    “当然，你若是想拼命，本帝奉陪！”

    宏茂突兀看向玄勿，猛地沉声道。

    听到宏茂的话，玄勿沉吟了好一会儿，方才点了点头。

    拥有镇宫神通的宏茂，已然不是他能够轻易斩杀的了，他虽有野心，但也不想跟宏茂拼命。

    “走！”

    得到玄勿的承诺之后，宏茂大手一挥，带着红炎天宫的弟子，朝着那冲霄光柱疾驰而去。

    见此，玄勿等人也没有落下，纷纷跟了上去。

    待玄勿等人离去不久后，王枫等人的身影也从山丘之中浮现，收敛了全身气息，跟在玄勿等人身后，朝着那冲霄光柱疾驰而去。

