    “对不起，打扰你们了。”

    噗通一声，波塞西猛地关好房门后，快步走向了自己的房间。

    在外，她不好意思表现的很关心叶晨，于是便想在其回来的时候，问问他考验进行的怎么样了，可万万没想到会看到如此场面。

    那个相貌绝美可爱的小女孩是谁，为什么出去进行考验，就带回了一个女人，而且长得还那般娇俏，尤其是那粉嘟嘟的小脸，更是又美又可爱得不同寻常。

    一时之间，波塞西不由陷入复杂情绪，而还在房中的叶晨，却也有些僵住了。

    “现在这是什么情况？”

    转头看向白秀秀，此刻，对方依旧眨着极其依赖般的目光望着自己，那无辜单纯的美眸，配上那副十七八岁的大好娇躯，仿佛就如纯洁和妩媚的结合体般，急剧诱惑之力。

    忍不住咽了咽口水，叶晨踱步走到床边，咧嘴干笑道：“秀秀呀，你刚上陆地，肯定会有不适应的，跟我一起尝试着运起魂力抵御空气中的热气，很快就能变得凉爽了。”

    “是这样吗？”

    白秀秀照猫画虎，学着叶晨运气丝丝魂力，随后，她便开心的笑了起来：“真的不热了呢，晨，谢谢你。”

    “不用这么客气，你可是我的未婚妻，咱俩谁跟谁呀，你先好好休憩，我去去就回。”

    帮扯过被子帮秀秀盖好后，叶晨亦是强忍住心中的躁动，走出了房门，只是在其离开之后，躺在床上的白秀秀却不由小声喃喃道：“快点回来，我一个人害怕，等会儿，你能跟我一起睡吗？”

    如此虎狼之词，顿时听得叶晨抬起的脚步，久久无法落地。

    “在海里我们白鲨领地的时候，我和姐妹们都是一起睡的，而且那里的床都是大片大片的海蘑菇，可软乎了。”

    白秀秀的话语，越说越流利，她学的很快。

    “哦哦，原来你说的是这个呀，我还以为...”

    叶晨尴尬的挠了挠头，原本秀秀说的一起睡是睡在一个空间里，也就是这间房内，而不是那种意思。

    “等我，我很快就回来跟你一起睡。”

    朝过分可爱的白秀秀笑了笑后，叶晨踱步来到了隔壁的房门前，对于波塞西，叶晨还是觉得跟其坦白比较好，毕竟他叶晨从来都不是一个遮遮掩掩的人。

    抬起手，想要敲门，可还未接触到房门，身着一袭红裙的波塞西便出现在了他的眼前。

    只是如此巧合的碰面，却让两人一时之间都不知道该说些什么。

    对视许久，叶晨才算开口说道：“波塞西大人，你看到的那位姑娘，是小白族长的女儿，而且她现在，也是我的未婚妻。擅自把她带进海神殿是我考虑不周，如果有冒失的地方还请见谅，我这就带她出去休息。”

    没有得到回答，空气中安静得吓人，波塞西听到此言，就那么静静的看着他，美眸之中似有波动，但却被其强压了下去。

    良久过后，波塞西这才缓缓说了一句：“除了那个女孩，你在天斗帝国还有多少女人。”

    突然被这么一问，叶晨顿时有些不好意思的挠了挠头，这该怎么说呢，他的老婆不少，若要一一介绍的话，怕是要说很久的呀。

    这时，波塞西又开始出声言语道：“其实我知道，像你这么妖孽又俊俏非凡的天才，自是有很多女孩子喜欢。但是，我只想确认一点的是，那天你梦境中的一切，会有实现的一天吗？还是，你想一直把它藏在心底，永远都不说出来。”

    波塞西紧紧盯着叶晨，努力观察着这个男人的细微表情，她问这些话，就是想确认一下心中的猜测，以此断定自己以后的路，到底该不该偏移原本的方向。

    她很矛盾，有期许，又有些害怕，因为叶晨实在太优秀了，她怕以自己的魅力，无法征服眼前这个男人。

    “快回答我，不要搪塞，更不要...”

    波塞西难得着急催促着，但其话未说完，叶晨便从纳戒内取出那块透明晶体，旋即缩小版的魔渊剑浮现而出，于掌心之上，不断雕刻着那块晶体，短短片刻，透明晶体顿时就变成了一枚小巧精致的白晶戒指。

    “我的回答是...”

    “不，不用说了，我已经明白了。”

    纤长玉指盖在了叶晨的嘴唇上，旋即只见波塞西眼眸温柔如水的看着他，嘴角流露出淡淡轻笑。

    紧接着，波塞西一把抓过白晶戒指，似乎有些奇怪，接着转身便朝自己房间走去。

    “姐姐，你要不要来一起睡。”突然，波塞西前脚刚迈入房内，隔壁门口便传来几句俏生生的言语：“别站在那里说话嘛，陪我一起睡觉好不好呀姐姐。”

    白秀秀甜甜笑着看向波塞西，一时之间，竟让波塞西觉得自己是不是想的太多了，既然互相喜欢，那为什么不大大方方的在一起，什么世俗的老旧观念，也该抛到一旁不再理会。

    想到这，波塞西顿时露出笑意道：“嗯，一起睡。”说罢，她便快速走进了隔壁房间。

    随后不久，一张勉强能躺两个人的小床上，正拥挤的躺着三个人，不大的小床，承受着它这个面积不该承受的挤压。

    叶晨被两个女人挤在床沿，秀秀在中间，波塞西在另一侧，虽然她们很苗条，但床太小，他的身体也只能接触到一小点的床板，显得十分别扭。

    “不，不应该是这样子的。”

    侧身而握的叶晨苦着个脸，暗道这跟他幻想的齐天之福完全不一样，可当其每每想下床的时候，白秀秀都会紧紧抱住他，说什么夜深天凉，她觉得有些冷，明明之前还喊热的丫头，这会儿却冷起来了，实在让人费解。

    而与此同时，抱住他的白秀秀，深蓝色美眸中满是舒适，她很喜欢叶晨身上的魂力气息，单单抱着便让其感觉到魂力在增长，十分美妙，让人痴迷。

    夜渐渐深了，月光都在阴霾的乌云下慢慢消失。

    不大的房间内，睡的迷迷糊糊的叶晨，背后突然一阵冰凉让其清醒了一些，旋即属于白秀秀的‘轮廓’感觉也似乎有些变化，变成了一种雄厚与紧实的高耸庞大之感，让人精神一震。

    当叶晨想转身看看的时候，一只凉兮兮的小手，却突兀的摸向了他的胸膛。

    与此同时，叶晨也已经转过身看到了之前背后的情况，只是这一看他才发现，原本睡在中间的秀秀已经变成了闭目安睡中的波塞西，且那红裙半截果露的大片花白，更是真真切切的显露眼帘。

    可还未等叶晨看个明白，那在其胸膛之上的玉手，却是朝着某个未知的探去，胡乱摸摸索索的，显然是下意识的举动。

