    　　杜少清是最着急的一个，但是出于一个医者的本能，他很快强迫自己镇定下来，手指搭上了女儿的寸关尺，双眼微闭，扭过头不去看女儿苍白的小脸，不然牵扯心神他没法诊断。

    　　杜家三婶看着杜少清这一手，心下感到诧异，他什么时候还会医术了？从来不知道啊，以前家里人生病都是去几十里外的县里请大夫的。

    　　而张出尘忽然想起来，这小子曾经显露过一手好的接骨手法，但愿他是个深藏不露的医道高手吧。

    　　时间一分一秒的过去了，杜少清眉头紧锁，脑门上渐渐有汗水顺着鼻尖滴下。

    　　大约三分钟左右吧，杜少清终于收回了把脉的手，这三分钟虽然极短，可是在场所有人都感觉比一年都漫长和焦灼。

    　　脸色铁青，杜少清叹道：“没想到，竟然是气疾！三婶，快去将家里的绣花针拿来，红姐，最烈的那坛酒。”

    　　张出尘听到之后身子猛然一颤，险些站不稳，好在其他几人都没有注意到她，听到杜少清的下令，他赶忙去房中取酒，这是最近两天杜少清专门为她制成的烈酒，只供她一人。

    　　杜少清解释道：“气疾就是人体的肺部气管产生了病变，犯病的时候常常呼吸紧促痛苦难耐，顾名思义叫气疾。”

    　　“不对呀，萱萱才四岁（古人会说虚岁，所以本书此后都以虚岁称呼，但实际是杜萱萱只有三周岁大），好端端的，怎么就生这个病了？”

    　　“很简单，遗传自她娘亲，此病乃是传女不传男的常见家族式遗传病，不同的是有些气疾严重到致命，有些微乎其微可以忽略不计罢了。”杜少清笃定道。

    　　“什么？来自大嫂？？？”

    　　这时拿来针线的三婶正好过来，证实了这个情况，“没错，当初五娘生萱萱的时候险死还生，县里的张大夫就是这么说的，传女不传男，大郎，你行不行？不行的话我们赶快去请张大夫吧，毕竟上次五娘就是他给抢救回来的。”

    　　杜少清没有回答，快速接过了一根绣花针，在烈酒坛子里面泡了泡，随后将女儿平放，心中微微不忍，但心疼的神色转身即逝，取而代之的是双目如电，眼神如炬，一种超然的气质包裹着他，四周众人纷纷感觉不对，抬头一看，此时的杜少清好像换了个人一样，那种专注，那种自信和锐意，种种气息直让人以为这是错觉。

    　　张出尘嘴巴微张，她看到了什么，这种气质，怎么会让人有一种敬畏的冲动？什么情况？他难道还是个比自己高一筹的武道高手不成？

    　　仅仅三针下去，萱萱的呼吸就平稳了下来，脸色也渐渐恢复了血色，只是还没有醒来。

    　　片刻之后，杜少清收针起身，然后将孩子抱到了榻上安置下来，张出尘着急道：“怎么样了？萱萱有没有事？怎么还没有醒来？”

    　　“没事，只是睡着了。

    　　已经没有大碍了，她自幼吃苦，身体素质一直偏弱，经不起半点风浪，这次不怪红姐，是我们大意了，在她没有调理好，身体长结实之前，是不能跟你习武了。”

    　　“好好好，那就好，习不习武不重要，孩子没事就好，可是我能做点什么吗？你刚说这是家族遗传的气疾，她以后会不会？”张出尘担忧道。

    　　“不会！有我在，小小气疾罢了，休想再侵扰我的女儿。”杜少清斩钉截铁道。

    　　这一刻，他不是那个书生气的掌柜，仿佛又回到了前世那个睥睨天下的医道天才。

    　　“稍后我会让人去县里抓两副药，治病补身，吃过就没事了。”

    　　“可是日后若是复发了？”

    　　“我会制定一个针对治疗方案，在她十岁之前，彻底根除她的病根，放心吧，我的女儿，我一定能要看护好的。”

    　　张出尘一再的追问却不是为了这个，她是看到杜少清如此淡定，心中忽然有个大胆的猜测，莫非他真的有办法治疗气疾？要知道皇宫之中，长孙皇后可是因为这个病已经危在旦夕了。

    　　还有这孩子的生母，长孙皇后的亲生女儿，大唐长乐公主李丽质，同样也是身怀气疾之人，就是她将这个病传给了这萱萱，既然这小子有办法治愈，为什么长乐公主毫不知情？还有当初生孩子的时候，还要倾家荡产请外人来医治？

    　　一切的一切，张出尘都想不通，到底是这小子在安慰大家，还是说另有原因？其实她更加希望杜少清真的能够做到，这样的话，那可了不得了。

    　　任她想破脑袋也不会想到，杜少清是个穿越众，是个二合一。

    　　后来的事情如杜少清所说，小姑娘醒来之后好像什么都没有发生一样，活蹦乱跳的，完全忘记了之前的危险，甚至还催促要习武，张出尘只好哄骗她做些简单的游戏，让她跟着杜少清多多识字。

    　　堂弟杜少明来回奔波六十里山路亲自去抓了两副药，而且价格不菲，也幸亏有皇帝赏赐的一千两银子，要不然恐怕杜家又要卖房子了。

    　　令张出尘心惊的是，真的很神奇，小丫头一天天吃着药，效果竟然立竿见影，整个人的气息越来越旺，精气神也越来越足，以前是个偏文弱的孩子，现在一天天的十分活泼，竟然跟寻常顽皮孩子无异了。

    　　带着满腹的疑问，张出尘找到了杜少清，“小子，你跟我说实话，你当真能够医治气疾吗？”

    　　“红姐你这是做什么？我自己的女儿，我比你要上心的，怎么会说瞎话？那不是在骗自己吗？”杜少清不解道。

    　　“可是，我听你三婶说，当初你媳妇就是这个病，为什么却是请别人来医治的？”

    　　这个……

    　　杜少清还真的不好解释，只能挠了挠头编了个理由道：“那时我还未曾学医，也就是那次之后才发奋学医，现在才有所成就……”

    　　“得得得，你小子不愿说就算了，也不用扯谎子吧，我也不逼问了。

    　　我问你这个是想知道，除去萱萱这等孩童身体，换做别人呢？如果有气疾患者病入膏肓，危在旦夕命不久矣了，你还能够救下来吗？”张出尘认真的盯着杜少清问道，双眼透出殷切的焦急之色。

