    落叶真人告诉孟章，黑狐真人很不好惹。

    此人在暗盟之中经营多年，不但颇有权势，而且人脉极广，拥有很强的能力。

    如果孟章得罪了他，他可能难以正大光明的让暗盟出面为难孟章。但是他利用自己的权力，有无数种办法，可以让孟章日后在九曲盟诸事不顺、寸步难行。

    尤其是这件宝物对黑狐真人关系重大，他绝对不会放弃。

    他会不惜一切代价，打击太乙门，逼迫孟章就范。

    太乙门即便是有金丽真君在背后撑腰，但是面对各种明枪暗箭，仍然会防不胜防。

    金丽真君不是太乙门的保姆，不可能事无巨细的照顾太乙门。

    一个不好，太乙门在九曲盟的多年经营，会彻底的毁于一旦。

    孟章对于落叶真人的警告非常重视，知道她不会无的放矢。

    可是落叶真人这次的目标也是这颗珠子，难道有什么两全其美的好办法不成？

    落叶真人果然没有让孟章失望。她告诉孟章，她会先将这颗珠子处理一番之后，再交给孟章，让孟章拿到黑狐真人那里去交差。

    孟章心里实在是有点好奇，这颗珠子到底是一件什么宝物，居然如此重要。

    面对孟章的疑惑，落叶真人简单的为他介绍了一下。

    暗盟组织结构复杂，修士来历不一。

    暗盟之中最为受到高层信任的，就是暗盟自身培养出来的修士。

    其次，就是依附于暗盟的那些宗门培养出来的修士。落叶真人这一系，就是这种情况。

    然后，还有暗盟通过各种手段招揽的各路修士，包括宗门修士、家族修士和散修。

    像宗门修士和家族修士，有的是直接背叛了自家的宗门和家族，或明或暗的加入了暗盟。还有的，只是和暗盟保持一定程度上的合作关系。

    修士数量众多，来源复杂，就要想办法保证他们的忠诚。尤其是一些处在关键位置的修士，如果背叛暗盟，那暗盟蒙受的损失可就大了。

    在修真界之中，暗盟不是没有敌人。有着不少势力，都在一旁虎视眈眈，时刻寻觅暗盟的破绽。

    暗盟有许多办法可以保证成员的忠诚。像孟章他们这次获取的这颗珠子，就是一种非常有效的手段。

    这颗珠子叫做魂珠，和许多宗门和家族使用的魂灯类似。可以将一些成员的一缕神魂气息，采集之后，保管在魂珠之中。

    利用这一缕神魂气息，魂珠的执掌者可以掌握这些成员的生死下落。

    某些成员就是背叛了暗盟，也逃不出暗盟的手掌心。

    甚至，如果请来精通诅咒类法术的高人。利用这一缕神魂气息施法，可以无声无息之间，就杀人于千里之外。

    这颗保存在宝库之中的魂珠，在数百年之前，就收集了不少暗盟成员的神魂气息。

    那些成员死了也就罢了，可是如果能够活到数百年后的现在，起码都是金丹期修士。

    有了这颗魂珠在手，不说是彻底掌握了他们的生死，至少对他们来说，是一个有力的牵制。

    区区一颗不起眼的珠子，可以影响到一些金丹真人，甚至会影响到元神真君，还真是让人惊叹。

    难怪数百年来，黑狐真人对这颗魂珠念念不忘，花费了巨大的代价，都一定要将其取回来。

    而落叶真人告诉孟章，她会请来高人，将这颗魂珠之中的某些神魂气息取出来。之后，孟章再将这颗魂珠还给黑狐真人。

    这样一来，落叶真人达到了自己的目的，孟章在黑狐真人那里也能够交待了。

    落叶真人交待清楚之后，就让孟章和极剑神将暂时等她几天。

    孟章自然答应下来。他在九曲盟控制区域之内，找了一个隐秘的地方，和极剑神将躲藏起来。

    落叶真人带着绝影真人，暂时离开了这里。

    趁着这个空闲的时间，孟章和极剑神将一起清理起了这次的战利品。

    他们在宝库中的时候，可是专挑高价值的物品带走。就以灵石为例，他们连中品灵石都不怎么看得上，尽量收取上品灵石带走。

    他们选取的物品，以三阶为主。少量二阶物品，也是有着特殊作用的。

    如玉魂液，可以帮助筑基期修士圆满神魂。淬气丹，可以打磨筑基期修士的真气，节约他们的时间，帮助他们完善结丹前的准备……

    至于三阶丹药，那就更为宝贵了。

    孟章收获了不少三阶丹药和丹方。

    虽然太乙门中暂时没有三阶炼丹师，还无法炼制三阶丹药。但是孟章相信，太乙门培养出三阶炼丹师是迟早的事情。

    这些三阶丹药对门中金丹期修士，有着很大的作用。

    特别是金莲丹，堪称三阶丹药中的极品。

    金莲丹的作用很简单，就是提升筑基期修士结成金丹的几率。根据修士的不同情况，可以提升半成到一成的几率。

    莫看这点几率不高，在修真界之中，任何可以提升结丹成功率的丹药或者灵物，都是无法用灵石来衡量其价值的。

    像当年的无尽沙海，就算是筑基丹，都是特殊的战略资源，轻易不会在市面上流通。

    现在的太乙门培养出了不止一位二阶炼丹师，又有着百草阁附带的药园，解决了药材问题。在筑基丹的供应上面，基本能够得到保证。

    但是能够辅助结丹的丹药，太乙门不但自身无法炼制，而且很难从外界获取。

    孟章这次不但获取了足足六颗金莲丹，更为重要的是，还获取了金莲丹的完整丹方。

    不用细看，孟章就知道炼制金莲丹的丹药肯定非常难得。但是有了丹方，慢慢收集，总是能够收集到的。

    三阶的符箓也有不少。即便是太乙门有了杨雪怡这位三阶制符师，三阶符箓也永远不会嫌多。

    还有十多件三阶法器，更是作用巨大。

    孟章暂时顾不上慢慢清点，要回到门中，和门中三阶炼器师一起查看之后，才能够弄清楚这些法器的底细。

    修真界中除了通用法器之外，还有不少特制法器，需要用比较特殊的方法祭炼，才能发挥出最大的威力来。

    越是高阶的法器，这种情况越明显。

    修士的主修功法，祭炼法门是否对路，都会影响到法器的使用。

