    第74章收获

    苏格紧握着血火妖刀，仍心有余悸。

    这把妖刀，如同恶魔一般，既能够给他提供强大的助力，也可能吞噬掉他的理智。

    神秘、邪恶！

    令人灵魂颤抖！

    “苏格，你没事吧？”张麟与柳青从远处奔来，瞧着苏格的异常，张麟不由担心问道。

    苏格回过神，轻吐一口气：“没事。”

    他心中已经打定主意，以后绝不可轻易动用血火妖刀。

    见苏格恢复正常，张麟松一口气。

    “没想到你的实力这么恐怖。”张麟拍了拍胸口，有些后怕，“刚才我们要是再离得近一点，就会被那股力量波及……”

    柳青眼中满是炽热，涅槃境的力量，实在让人向往。

    一刀荡平一座山，与神明何异？

    “你还能感应到万年冰魄的位置吗？”苏格问道。

    刚刚那两刀，把万年冰魄击沉到更深的地底，他当时的意识都有些模糊了，没有注意到万年冰魄的位置。

    “你休息一下，接下来轮到我们出马了。”张麟哈哈一笑，“柳青，过来帮忙。”

    几分钟后，张麟与柳青将几块万年冰魄挖了出来。

    原本七尺长、四尺宽的万年冰魄，被分成了三块，其中一块长七尺、宽两尺，另外两块则都是长七尺、宽一尺。

    即使在意识模糊的状态下，苏格对力量的掌控依旧完美。

    “好重！”张麟与柳青费力地放下三块万年冰魄，“抬着都费劲。”

    不愧是锻造顶级神兵的材料，光是这重量，都远远胜过寻常的材料。

    “能锻造顶级神兵的材料，当然不一般。”苏格说道：“想要轻松拿起它，至少也得天罡境的修为。”

    材料的重量，也决定了神兵的重量。

    越是强大的神兵，往往也是有着恐怖的重量。

    至少大部分神兵都是如此。

    “不过想要发挥出神兵的真正威能，修为必须达到涅槃境才行。”苏格对此深有体会。

    天罡境武修能挥动神兵，却只能利用神兵最基础的一项特性：坚韧。而神兵的真正威能，唯有涅槃境才能引动。

    柳青小心翼翼用绳子把万年冰魄绑住，然后背在背上。

    “好沉。”柳青脚掌都陷入软软的泥土中，呼吸也粗重了几分。

    苏格手掌抓在万年冰魄棱角处，轻轻一提，万年冰魄顿时脱离了地面。

    看着柳青与苏格那怪异的姿势，张麟得意地笑了起来：“幸好我还有一件宝物，可以直接装下万年冰魄……”

    只见张麟手掌轻轻贴在身前那块万年冰魄上，下一刻，万年冰魄凭空消失了。

    苏格与柳青皆是愣住了。

    “传说中的储物戒指，没见过吧？”张麟炫耀道：“这可是我耗费了足足三年时间才搞到手的。”

    柳青挠了挠头，看着两手空空的张麟，又看了看自己，感觉自己有点傻。

    “这就是储物戒指吗？”苏格好奇地打量着张麟手指上戴着的青铜色戒指，“这么小一个东西，却能装得下万年冰魄……的确有些神奇。”

    张麟嘿嘿一笑：“我的储物戒指还能装下不少东西，你们俩需不需要帮忙？”

    苏格一点也不客气，直接把装着曼岩骨花的包裹和万年冰魄都递到张麟面前。

    柳青见状也将万年冰魄从背上取下来。

    张麟手掌触碰包裹与万年冰魄，瞬间将其收入储物戒指。

    “走走走，抓紧时间收取下一件宝物。”张麟精神抖擞，向着双龙山更深处跃起。

    连续半个月时间，苏格几人都是在双龙山度过的。

    继曼岩骨花、万年冰魄之后，他们又寻到了三件宝物。

    生命血莲：疗伤圣药，可起死人而肉白骨，甚至有着令肢体重生的神奇功效。

    地心乳：延寿神药，可提高武修的身体机能，延长寿命。

    清灵仙露：可洗练体内能量，使之更加精炼，进而提升其威能。

    其中地心乳和生命血莲归苏格，清灵仙露则是被张麟与柳青平分。

    这样的分配结果，可谓是皆大欢喜。

    “还剩最后一件宝物。”张麟炼化了清灵仙露以后，整个人都如同脱胎换骨，神采奕奕，“干完最后一票就可以回去了。”

    他感应到的宝物当然远远不止这些，只是其他的宝物气息都太弱了，张麟有些瞧不上。

    “这么快就剩最后一件宝物了吗……”柳青有些意犹未尽，寻宝的快感都让他有些上瘾了。

    “跟我混，以后还怕寻不到宝物？”张麟毫不在意。

    三人继续向前，很快，一座远高于周围大山的雄伟高山进入他们的视线。

    足足花费几个小时，三人才攀上那一座雄伟高山的顶端。

    “我靠，快看！”张麟指着高山的北边，震惊地道。

    苏格与柳青放眼看去，皆是被眼前的景象震撼住了。

    进入他们视线的是一片广阔的平原，平原的部分地方被云雾遮掩，十分模糊，可大多数地方还是清晰的，最重要的是，在那遥远的平原腹地，他们依稀看到一座城池的轮廓，那城池的形状如同八卦一般，高耸的城墙十分壮观。

    不知不觉，他们竟已经穿过了整个双龙山脉，来到了双龙山脉的最北端。

    “前面就是大周王朝了吧？我们竟然走了这么远……”张麟瞪大了眼睛。

    苏格与柳青的心情也是有些激动，这还是他们第一次见到大夏王朝外面的世界。

    大周，这个传闻中与大夏相邻的王朝，他们却还是第一次见到。

    没想到最后一件宝物，竟然已经靠近大周王朝了。

    苏格平复了一下心情，收回目光，道：“别看了，抓紧时间收取宝物吧，我们已经进山很久了。”

    张麟回过神来，指了指下方大地：“就这里，往下挖，大概几百丈的深度就可以看到宝物了。”

    又是地底。

    苏格嘴角一抽，看来又只能辛苦自己了。

    “你们闪开。”苏格活动了一下筋骨，拔出那残缺的千锻剑。

    本以为接下来将是一项浩大的工程，可苏格才刚刚挥出一剑，就停了下来。

    “下面有个山洞。”苏格这一剑刚好打通了山洞。

    没等苏格几人反应过来，一股可怕的血雾从那山洞蔓延出来。

    苏格脸色一变，呼吸都几乎停止：“好可怕的威压！”

    “跟学院那个地底世界的血雾一样……不，更浓烈！”张麟兴奋起来。

    柳青直接被那恐怖的威压镇得动弹不了，那恐怖的血雾，更是令他浑身都迅速渗出鲜血，瞬间就变成了一个血人。?

