    昆易背着咕嘟，随便找了一个民宅开门进去，然后他将咕嘟平放在地面上，脱掉了自己的外袍。

    　　此时的咕嘟脸色惨白得不似活物，腹部一道深可见骨的横切口，甚至肠子都流了出来。刚刚昆易背着他的时候，就是将他的肠子搭在自己胳膊上，现在也染了一身的血。

    　　“幸好是咕嘟，换其他人就死定了。”昆易小心地将咕嘟的伤口整理好，看了看他还在起伏的胸膛，暗暗地道。

    　　从进入这个鬼城之后，可能因为这里是独立的空间，昆易便发现自己的储物戒指也被封住了。所以面对这个伤势，他也只能先用衣物充当一下绷带，反正他的外袍本身也防水，可以起到止血的作用。

    　　至于刚刚发生了什么事，那只能说是太突然了。

    　　当昆易回头看到那个抱着小泰迪熊的大玩具熊时，几乎本能打算逃跑，但他发现自己的脚就像钉在了地上一样。一旁的咕嘟很可能也是处于同样的原因，所以才没有第一时间逃走。

    　　接着，那玩具熊举起了小泰迪熊，对准了两人。昆易看到那小熊与正常的毛绒熊布偶几乎没什么区别，唯独比较奇怪的是，它的肚子上有一个横着的拉链。

    　　竖着的拉链他倒是见过，一般在熊背上，用来塞棉絮的。但是，这个横在肚子上的是做什么的？特殊造型的钱包？

    　　昆易很快就知道答案了，因为那大玩具熊忽然拉开了拉链，一大坨棉絮就从那小熊的肚子里爆了出来。

    　　几乎在同时，昆易大脑一阵眩晕，他脖子上挂着的护身符灼热得如同烙铁一般，而那水晶独角也出现在了他的额头上。

    　　是诅咒之力！昆易意识到了这一点，那玩具熊一定对他们做了什么，但他独角兽血脉的净化之力天然克制诅咒，又有护身符在，看来是挡了下来。

    　　还没等他松一口气，就看到咕嘟身体一颤，捂着肚子倒了下去。但他确实是极为听话的，即使是到了这个地步，他依然用一只手死死捂住自己的嘴巴，不敢发出声音。

    　　大量的鲜血伴随着内脏从咕嘟腹部涌出，流了一地，而昆易也发现自己的护身符逐渐变得冰凉，显然能量要耗尽了。也就是说，如果这玩具熊还能再来一次，他也要中招。

    　　那玩具熊似乎也没料到昆易能安然无恙，不由得迟疑了一下，后者趁机调动净化之力覆盖双腿，解除了控制。接着，他一手捞起咕嘟，一手捞起肠子，半扛半背地逃走了。

    　　鲜血流了一路，但那玩具熊似乎并没有顺着血迹追上来，而背上的咕嘟身体伴随着失血过多也越来越凉。再这么跑下去，咕嘟就真凉了。

    　　所以，昆易只能先找了一栋屋子，帮咕嘟处理一下伤口。

    　　由于这里的房门几乎都很古老了，昆易留了个心眼，先给门轴丢了个“给爷滑倒”咒，其实就是在地上撒上油，让人踩到了摔倒而已，也可以当做润滑油使用。

    　　咕嘟虽然看似是人族初代种，但本质上还是兽族，身上的血脉又以一些生命力较强的爬行类为主。所以，虽然受到了这么严重的伤势，但他还没有马上死去。

    　　不过，这样下去也是不行的。昆易用长袍裹紧了他肚子上的伤口，总算是没让咕嘟继续流血。然而，他从刚刚就感知到这和那个小毛绒熊拉链形状一般无二的伤口上附着了大量的诅咒之力，虽然他的净化之力与之天然相克，但是以他现在的能力，别说是将其消除，就连抵抗也需要护身符的帮助。

    　　现在昆易唯一能做的，就是将魔力转化成净化之力，然后尽量减缓诅咒之力的侵蚀，帮咕嘟吊住命。但是，这样做也只是拖延时间而已，他的魔力在这个环境下几乎得不到补充，迟早有耗尽的时候。

    　　不过，他还记得游记里提到过，那个安全屋里制作的包子含有一种神奇的力量，它的作用并非是饱腹，而是让那些在彩灯区苟延残喘的人族能够多支撑一段时间。那么，如果让咕嘟吃了那包子，应该有用。

    　　现在，就得等下一次灯灭了。

    　　为了节省魔力，昆易没用清洁咒处理身上的血迹，而是随便在窗帘上擦了擦，又拿出了炼金手机。

    　　“看来布兰德也出事了，之前那个声音挺沉闷的，社长那小身板就算摔倒也发不出这样的声响，估计遭重的是布兰德。”昆易看到了艾什的留言，在心里猜测道，“但社长跑哪儿去了？可惜咕嘟昏迷了，不然可以问问他之前那次灭灯都发生了什么事情。”

    　　不管怎样，现在艾什再次失联，昆易又要照顾咕嘟，似乎唯一的希望就只能放在香槟和纪舒翟身上了。

    　　“抱歉，我之前吓坏了，但我现在已经没事了，我一定会保护大家的。”香槟也说话了，似乎在为自己打气一样强调着，“昆易，你对这里比我们了解，你现在有没有什么办法？”

    　　昆易也在思索，根据谢尔逊的游记，无论是洋娃娃还是玩具熊，都是彩灯区这边的事情，也就是说，如果他们想要自救并救人，一切都要落在那个神秘的小女孩身上。

    　　谢尔逊曾说，玩具鬼城是厉鬼的城市，但它们却有着幽灵的性格，只是不会得到满足而已。

    　　也就是说，要用对待幽灵的方式去对待它们，他们必须满足那个彩灯区BOSS的执念。

    　　但是，那个彩灯区的BOSS到底想要什么？她显然是失去了左眼，还曾让谢尔逊去眼球波波池里面找过。可那个池子里并没有她的眼睛，去的话等于找死，他们得想办法找到真正的眼球所在地。

    　　另外，如果她要的是眼睛，为什么要用洋娃娃出来抓人？还有这个彩灯区的奇怪规则与做饭的女人又是从何而来？

    　　香槟说那个女人唱的歌谣她听不懂，用的是一种奇怪的语言，但是昆易从小到大闲着无聊的时候就会学习各种语言。可以说，他不觉得自己在这方面的造诣逊色于任何一位吟游诗人，所以如果他能亲耳听到那个歌谣，说不定能得到什么线索。

    　　昆易垂下眼帘，一切就等下一次灯黑时安全屋的出现了。

