    香格苑内，刺虎带着几个堂主，规规矩矩的站在院子里。

    林战的目光，从他们每个人的脸上略过。

    “陌染，是我以前带过的兵，他的水平我心里清楚。”

    “可是，我万万没有想到，他竟然会成为我痛恨的地下圈子的人。”

    “而且，还这么烂！”

    刺虎低着头不出声，其他的几个堂主不干了。

    “我们怎么烂了，老子曾经也是散打冠军的！”

    “就是，咱们虽然是地下圈子，也不是为非作歹，你就是我们大哥的大哥，也不能一杆子把我们打死啊！”

    林战看着他们，目光冰冷，刺虎的额头可就出了汗了。

    “都给你闭嘴！”

    他回头恶狠狠的呵斥着。

    妈了巴子的，你们作死，能不能不带着我和老大。

    “知道你们不服，那好，你们可以试一试。”

    林战并没有生气，知道想让他们服气，必须要让他们见识到真本事才行，于是对着几人下了挑战书。

    “比就比，山猫领教领教。”

    其中一个分堂主走出来，林战的话，彻底刺激到了他。

    活了这么大岁数，被比自己小了好几岁的后生数落。

    他的老脸实在是挂不住了。

    “好，艾琳！”

    艾琳从身后走出来。

    “只要你赢了她，我就算输！”

    山猫一看，鼻子没气歪了，林战这不是羞辱人嘛。

    他要是输了，丢脸，连女人都打不过。

    赢了，也不光彩啊。

    “林战，虽然你是我大哥的大哥，但是，也太欺人太甚了！”

    山猫怒了，熊脾气一上来，指着林战大骂。

    刺虎的心那，顿时拔凉拔凉的了。

    老虎最强拔毛，山猫这不是作死吗。

    “嗖！”

    “咣！”

    艾琳一个箭步，来到山猫的面前，直接就是一脚。

    山猫还没明白是怎么回事呢。

    直接飞了出去，“吧唧”摔在地上。

    “这……”

    山猫从地上爬起来，一脸震惊的盯着艾琳。

    艾琳是怎么出手的，他都没看清楚。

    “不服气是吗？”

    林战来到山猫的面前。

    “哼！”

    山猫一歪脖子：“我，我那是没准备，偷袭算啥本事。”

    “你错了，只要能够赢，手段不重要，重要的是结果！”

    林战声音一冷。

    “别把你们自己看的多伟大，不管是黑猫白猫，能够抓住耗子就是好猫！”

    山猫，包括刺虎在内，全部底下了头。

    “大哥大，我有个请求。”

    山猫突然抬头说到。

    “讲！”

    林战说到。

    “如果，我们兄弟十几个，你能够打败我们，我就服你！”

    “呵呵！”

    林战一声冷笑。

    “呵呵……呵呵！”

    山猫也不是傻瓜，察觉出林战身上的低气压，赶紧陪笑。

    “开，开玩笑的，我们大哥都不是你的对手，我们更白搭。”

    好汉不吃眼前亏，山猫傻呵呵的笑着赔不是。

    “你的提议，我接受！”

    嘎，山猫愣住了，大哥大这是同意了？

    “大哥大，您不会是生气了吧，不会一下子咔嚓我们吧？”

    想到可能发生的危险，山猫后知后觉的害怕起来。

    好死不如赖活着呢，况且，他虽然是混黑的，但是也没有无恶不作。

    “你们准备好了吗！”

    林战没有回答山猫的话，对着所有的堂主说到。

    “准备好了！”

    刺虎第一个回答，他也曾经是林战的兵，知道林战一言既出驷马难追。

    若果再罗里吧嗦，反而让林战反感。

    “上！”

    以刺虎打头，直接冲向林战。

    而且是手脚并用。

    林战一动不动，目光看着冲过来的几人。

    等到靠近的时候，林战身影一转。

    噼里啪啦的声音响起，眨眼间。

    “哎呦我的脸！”

    “我的腿！”

    哀嚎声一闪，所有人倒在地上，包括刺虎在内。

    “如果你们不服，可以再来！”

    林战倒背着双手，嘲讽的看着他们。

    “我们跟你拼了！”

    山猫被林战激怒了，爬起来重新扑向林战，其他人紧随其后。

    “啪！”

    “咣！”

    几秒钟的时间，几个人又倒在地上。

    “再来！”

    “啊！”

    时间一点点过去，一个时辰后。

    “再来！”

    林战大喝着。

    “呼哧……不来了！”

    “不来了！”

    山猫倒在地上，大口大口的喘着气。

    连着七八次冲锋，林战一人，一招制敌。

    还打，再打就废了！

    这回，他是彻底的服了。

    “怎么，这就不行啦？”

    林战失望的摇摇头:“想要在我这里训练，刚刚的这些，不过是千分之一。”

    “你们这熊样子，还是回去继续做山大王去吧，我不要孬种！”

    林战的一席话，几个堂主惭愧的低下头。

    “我刺虎愿意接受您的训练！”

    刺虎挺身而出，目光坚定的看着林战。

    林战点点头，不愧是他的兵，有韧劲，不认输。

    “大哥大，我也参加！”

    山猫从地上爬起来说到。

    “我也参加！”

    “还有我！”

    ……

    林战看着眼前的几个人，眼里闪过满意。

    这些人，都是好苗子，不出半年，肯定是嗷嗷叫的一群狼！

    “训练的时候会很苦，你们做好准备可吗！”

    “做好了！”

    所有人齐刷刷的回答。

    “艾琳！”

    林战说到。

    “把他们带到该去的地方！”

    艾琳点点头，带着刺虎等人离开香格苑。

    艰苦的训练开始了。

    ……

    “妈妈，今天是星期六了。”

    秦小喵扒着窗台，神情忧伤的看着窗外。

    “小喵，也许爸爸忙，没时间回来呢。”

    秦柔走过去，把小喵搂在怀里。

    “可是，今天，是小喵的生日。”

    秦小喵的眼里含着泪花，表情特别委屈。

    “小喵，阿姨和妈妈陪你过生日好不好？”

    叶心媚心疼的看着秦小喵。

    “可是……小喵要爸爸，呜呜……”

    秦小喵再也忍不住，哭了起来。

    “小喵……”

    秦柔看着秦小喵，一时间不知道怎么办才好。

    “咚咚咚！”

    门外传来敲门声秦柔打开房门。

    “秦柔女士是吗，这是您的快递。”

    秦柔的门口，放着一个箱子。

    “我没有在网上买东西啊？”

    秦柔怀疑的问到，可是，看看上面的地址，电话，没有一点错误。

    签了字后，秦柔头疼的看着箱子。

    最后，快递员帮助秦柔搬进房间。

    “妈妈，这么大的箱子，里面是什么呀？”

    秦小喵好奇的围着箱子。

    “打开看看就知道了。”

    秦柔一层层打开箱子！

    “啊！”

    打开箱子的那一刹那，好大的米老鼠。林战站在门口:“小喵，生日快乐！”

