    我就想要看看，我身体之中的这些气旋不断的膨胀下去，到底是会造成什么样的结果，毕竟人体对于危机的本能还是有着很大的感应的。

    因为感受着气府之中传出来的那种膨胀感，我并没有着急的去开辟我的泥丸宫，我要让我气府之中的能量变得稳定之后，才有心思去将我身上的泥丸宫给开辟。

    随着身上的那股力量不断的钻进我身体之中，而后被那气旋吸收，我能够清晰的感受到，我体内的九个气旋都在膨胀。

    咔嚓！

    某一瞬间，我仿佛是听到了一声清晰的碎裂声，察觉之下，我竟然是发现我体内的气旋在这个时候破了一个，而随着气旋破裂的瞬间，其中竟然是有着一滴滴的液体流淌了出来。

    不过这一滴滴的液体之中，说蕴含的灵气，竟然无比巨大，这时候，第二个气旋开始破碎，紧跟着第三个。

    本来我体内无数的灵气，在这个时候，一滴滴的灵液迅速的在我的气府之中汇聚起来，形成了一个巨大的水球一样，悬浮在气府的中间。

    当我体内的九个气旋全部都碎裂而开之后，我体内的那一个水球变得恐怕有一个成人脑袋那么大，而其中蕴含的恐怖能量，令我感到心悸。

    而原本在我身体之中的那九个气旋也是在这个时候消失的一干二净。

    现在我气府之中的一切能量都被那一团巨大的灵液所取代，然而，我从这一大团灵液之中感受到的能量却是比之前还要强悍了数倍，这就是九个气旋蜕变之后的样子嘛？

    然而，那一团巨大的灵液似乎还在变化一样，不断的变幻之下，我看到那一团液体仿佛是变成了一个小湖泊一样，缩小版的小湖泊，而我此刻想要吸取能量，那么就要从这小湖泊之中。

    这其中说蕴含的能量，比我之前九个气旋加起来都要多。

    这就是气府之中的气旋蜕变之后的样子嘛？

    随着一股股灵气钻进那灵湖之中，最终都化作了灵湖的一部分，最终，气府之中的灵湖好像就定了形状一样。

    这种感觉，的确是比之前强悍了许多，这时候，我确定气府之中的变化已经结束，那么我就要开辟我的泥丸宫，只要将泥丸宫开辟，我才能算是真正的进入了通灵境。

    沉下心来，我开始将所有的感知朝着我的眉心凝聚了过去，泥丸宫便是位于眉心位置。

    这是一个绝对存在的地方，但却并不是那么容易打开的，只有你将泥丸宫开辟出来之后，才能够使用其中的神识力量。

    不知道用了多久，我终于是感受到了一处避障所在，而其中的东西，便是和我神魂深处有着极为强烈的牵引，这就是泥丸宫，但是现在，我得想办法将这道门打开，我才能够获取其中的能量。

    既然如此，那么我接下来便有了目标，所有的力量开始朝着我感应到的这屏障冲击了过去，在我不断的冲击之下，这道屏障似乎并没有多少的松动。

    不过我早就已经做好了心理准备，知道进入通灵境肯定不会是那么的轻松，所以我继续开始冲击这屏障起来。

    但这屏障似乎比我想象中的还要恐怖。

    因为我感觉到我已经花了很多时间去冲击，但是这屏障似乎并没有任何的感觉，察觉到这个情况的我不得不加重我冲击这屏障的力量。

    为什么之前没有加重力量，是因为这泥丸宫在冲击的时候是极为脆弱的，如果力量使用不恰当的话，很容易伤到自身的神魂，当然了，开辟之后和没有开辟完全是两回事。

    进入通灵境，就是必须要保证在开辟了泥丸宫的同时，泥丸宫又没有被伤到，如果一不小心伤到泥丸宫，那么对以后的修炼，可是有着很大的弊端的。

    就算是力量不足，也是必须要一点儿一点的增加。

    我开始在这种煎熬之中不断的冲击我自身的泥丸宫，而令我震惊的是，我的泥丸宫竟然是如此的顽强，在我不断的冲击之下，竟然显得格外的顽固，并没有丝毫碎裂的意思。

    “难不成我还没有达到冲击泥丸宫的力量？”

    我心中暗自盘算，可是没有道理啊，现在的我都已经感受到泥丸宫的存在了，没有道理在这个时候无法冲击泥丸宫。

    想到这里的我决定继续增加我冲击泥丸宫的力量试试，随着力量增加，我自身也是要极度的小心，泥丸宫破开之际也必须要保证不会伤到自己才行。

    在我加重力量之下，我终于是感受到了泥丸宫的避障有了一点儿松动，察觉到这个情况的我心中也是微微一喜，至少这样的情况下，我能够知道，我并不是没有到开辟泥丸宫的时候，而是现在的我并没有将开辟泥丸宫的力量掌握的很好。

    连续好几次的冲击之下，我感受到泥丸宫的屏障终于开始有点儿破裂了，这时候的我赶紧将我冲击泥丸宫的力量减弱，继续这股力量冲击下去，一会儿我的泥丸宫肯定是会受创，所以必须要将力量减弱才行。

    当我感受着泥丸宫的避障下一刻就要碎裂的瞬间，我心中还是有些控制不住的感觉到激动，毕竟进入通灵境，那么我的实力算是上了一个新的台阶。

    这怎么可能让我感到不激动呢？

    当我控制住力量准备冲击最后一下，心中稳定下来，然后微弱的力量将泥丸宫避障的最后一下冲击过去，随着我最后一下将泥丸宫的避障冲击而开的瞬间，我的面前仿佛是打开了一道新世界的大门一样。

    但是就在这一瞬间的时间，我还没有来得及赶到高兴，下一刻，我便是发现，我的脑海之中，传出来一阵决裂的疼痛，这种痛楚，让我直接忍受不住，惨叫出声。

    我的脑海中仿佛失去了一切，只有一片猩红，剩下的就是痛苦，那种痛苦，简直无法用言语来表明。

    这到底是怎么回事？难道是因为我在冲击泥丸宫最后一下的时候没有控制住出了差错吗？竟然会出现这种突发情况？

    除此之外，我简直想不明白，为什么会突然变成这个样子。

    我可以保证，我修炼以来，从来没有感受到过这种痛楚，也不知道这种痛到底是什么地方传来的，好像深深的埋在我的灵魂深处一样。

    而在这种痛楚之下，我整个人竟然失去了知觉，昏死了过去。

