    所以，项宁在看完消息的时候，刚查完自己所在的位置，嗯，在看看眼前那些飞船，是的，项宁在停下来后，就看到了距离他不远处有不少飞船飞梭，而他距离静海还有一段距离，不过···

    项宁有一种不祥的预感。

    下一刻，丝毫征兆都没有，项宁就感觉到了一股巨大的牵扯力忽然传来，项宁都能感觉到飞梭外壳被拉直的嘎吱声。

    这是空间扭曲后对现实存在的物体进行改变拉扯造成的。

    不过好在的是项宁的飞梭体积足够小，但这并不意味着项宁的飞梭就绝对安全了，现在是被拉出去，也就是说，静海还在往外衍伸，一但回缩，那待会会造成什么结果······

    他还想着呢，静海就开始回缩了，在这里，时间概念也没有了，外面过了一分钟，可能里面才过去一秒。

    而正如项宁所想的那般，在回缩的时候，在原本被拉伸了的形体上，直接在此被压缩，反差之大之快，超过想象。

    项宁身边他是看着一艘艘体积巨大的飞船爆炸的。

    反而是一些小型飞梭什么的都活了下来，不过项宁注意到，在那些巨大的飞船中，还是有几艘存活的。

    这不经让项宁感到意外。

    但很快的，或许就是一瞬间，一切都结束了，而项宁在次睁眼看的时候，已经是另外一个空间了。

    这里荧光点点，就好似宇宙间的那些星尘化为了颗粒状，在项宁的眼前呈现，这里就如地球上早晨的花海，露水被阳光照射散发着花朵原本的颜色。

    波光粼粼的。

    但是，当项宁身后的那些破碎的飞船碎片无法控制的往前飘去的时候，他摇了摇头。

    在这些破碎的飞船残骸之中同样伴随着一众被撕裂的只剩下残肢，难以找到一具完整的尸体。

    现在项宁倒是不敢随便乱动，或者说所有人都不敢乱动。

    是的，现在项宁周围，就有几艘飞梭，以及一些飞船，而在他不远处，有一艘巨大的飞船。

    那艘飞船眼看就不是简单的，看那体型，都不属于一些战舰了。

    “还有活着的吗？”一道公共频道中传来的声音响起，语气中带着惶恐。

    “特么的到底怎么回事，尼玛的，我都打听过了，静海潮汐根本不可能那么快！”

    “那些家伙居然骗我！”

    “入了静海就没人能活着出去，该怎么办啊！”

    “可恶可恶！”

    大量的负面情绪灌入项宁的耳中，也是让他有些烦躁起来，这时，一道声音响起，声音很沉稳：“诸位请冷静，现在在这里，不知道什么情况，我们需要抱团，才能想出解决的方法。”

    “你算什么东西！”

    “我是液蓝文明的莎罗商会的执事。”

    “莎罗商会！？我就是从你们莎罗商会买的情报，搞死的家伙！是你害的我！”

    项宁听着，在听到莎罗商会的时候，那些暴躁的人显然都安静了不少，至于这个，项宁倒是要听听。

    “抱歉，无法让顾客得到满意，但是条约上已经写过了，这种情况属于特殊情况，我们莎罗商会与其他两个文明的最大商会一直都立志于掌握静海，相信各位来静海的目是一样的，而且···我们现在也被静海吞没了。”

    项宁听着，从这句话里听出了不少信息，静海里有什么好东西？让那么多人冒着危险也来，而这莎罗商会居然能镇住他们，在结合他们的对话，很明显，这个商会是知晓关于静海的一些情况的。

    “你！”

    “这位顾客，如果能够活着出去，那我莎罗商会愿意以合同上的标注，赔偿百倍！”

    此话一出，不少人都倒抽一口凉气。

    能来静海的，都是一些淘宝的人，而这些淘宝的人，最需要的，便是静海什么时候爆发，能不能避开。

    所以，这个情报很重要。

    价值也非常的高。

    而初步掌握静海情况的，便是三个文明的三个最大型的商会，他们之所以能成为最大，也是有关于静海，因为这里真的太诱人了。

    所以那些围观的人清楚，静海的一份安全情报究竟价值几何，百倍，那真的是能让人挥霍十辈子都挥霍不完的。

    那个顾客在听后显然不出声了，因为···现在他们商会的人也都进来了，他们也无法正确判断。

    “诸位如果信得过我莎罗商会的话，请到我们的爱莱号上，现在外面太过危险了。”执事开口道。

    也确实，现在外面处于未知，而之前被吞进来的时候，爱莱号的表现众人都是看在眼中的，现场的，看得出毫发无损的，便是那艘爱莱了。

    不少人都朝着那边而去，而项宁，倒是也想过去，因为他不清楚这里，至少过去了解了解，至于危险，开玩笑，他堂堂一位神明，还会怕？

    不过在他要过去的时候，经过了一艘飞梭，那飞梭还是能够看到玻璃内的人的。

    就好似现在那艘飞梭的驾驶员抬起头看着项宁一般。

    那是一个怎样的女子？

    皮肤呈现出小麦的颜色，但却不是跟地球上的颜色一样，其特征是长着一双精灵的耳朵。

    “嗯？海诺文明的？”项宁忽然脑海中闪过这个词，因为在他脑海中，只有海诺帝国的人才是跟地球上西方传说的跟精灵一般。

    两人短短的对视，就掠过了。

    但是项宁却凝起了眉头，而那艘飞梭的女孩在看着眼前掠过的项宁的时候，也是错愕了一下。

    因为在宇宙之中，像项宁这种干净···呃，说是干净，其实就是没有任何特色的永恒体还是很少的。

    本来她是眼前一亮的，但是看着项宁没有停留就走了，她便继续低沉了下去，因为···她也没想到自己会被静海吸入其中，可别忘了，这里可是从未有人出去过的静海啊。

    就在她眼神黯淡下去的时候，一道光芒亮起，是项宁的飞梭，他的尾焰出现，然后···她就再次看到了那张让她觉得惊奇的脸。

