    　　护国神刀自断裂的红藤和死去的阴鸦之间横穿而过，裹挟着万钧之力，以摧枯拉朽之势，横劈邪王的腰部。

    　　邪王瞳眸紧缩，背后阴鸦双翼带他往高处飞。

    　　他的双足，轻踩在护国神刀的刀尖。

    　　似是想到了什么，邪王拧了拧眉，目光黑雾涌动，诡谲万分地看了眼还被乌云遮住的月。

    　　“小月，你和你母亲一样，总是会给本王惊喜，让本王……爱不释手。”

    　　邪王足踩刀刃，低头戏谑地望向了楚月。

    　　“不过是猪狗不如的肮脏之物，让你生在神武皇室已是抬举了你，但你这狗东西不知感恩上天好生之德，以此来作恶，你不死谁死？”

    　　邪王身轻如燕敏捷地后退，再抬头就见楚月周身的火光越发的强烈浓郁，彻底遮住了楚月的身影。

    　　好似一道火团，如坠落的骄阳般，俯冲向了邪王。

    　　楚月说完，横扫一腿。

    　　长腿火光四溅，砸向了邪王的小腿。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　邪王掌心阴鸦汇聚，化作一方长矛。

    　　他挥起长矛，袖口藤蔓穿过。

    　　邪王的眼底泛起了兴味，但也没敢掉以轻心。

    　　毕竟他心中清楚，叶楚月的恐怖之处，在于那该死的爆发之力，以及隐藏于武体中尚未发掘出来的潜能！

    　　当万千红色藤蔓如交织而成的天罗地般彻底地覆盖了刺目的火团，邪王的唇角绽开了胜利地得意笑容。

    　　长矛自红藤之中穿向火团，所在方位，正是楚月的咽喉。

    　　长矛攻之，藤蔓围之。

    　　直奔向楚月所在的火团！

    　　陡然，身后响起了那犹如鬼魅般略带沙哑的声音。

    　　“你是在说我吗？”

    　　“小月，你真是一点儿都不听话啊，不听话的孩子，是要死的。”

    　　邪王轻叹了一声，脸上的笑却是不由自主的浮现。

    　　怎么可能！

    　　邪王眼睛紧缩，回头看向了后侧。

    　　是……

    　　叶楚月的声音！

    　　护国神刀在邪王的瞳仁不断地放大。

    　　惊慌失措之下，他潜意识地闪退。

    　　但见楚月跃在高空，身上没有火光与朱雀的羽翼，只有一把高高抬起的护国神刀。

    　　“叶楚月！”

    　　楚月用力过猛，因惯性，刀锋难以收住，身体还在不断往下降。

    　　嘭！

    　　但还是没有逃出护国神刀地攻击。　　只见护国神刀将其右臂一刀斩断，血液飞溅而出。

    　　她缓缓地抬起耷拉的头，看向断臂邪王，唇角舔了舔嘴边地血，露出了残忍冷血堪比野兽般的笑，妖冶如魔般！

    　　邪王心口颤动，难以置信地望着楚月的脸庞。

    　　刀刃砍在茫茫大地，以刀口为中心裂开了许多犹如沟壑般的口子。

    　　楚月单膝跪地，双手握刀，额前碎发轻遮住了火瞳，脸上的鲜血颜彩正浓。

    　　只见藤蔓被火融化，长矛往下坠。

    　　展露在众人视野里的，是圣兽朱雀。

    　　与那双眼睛对视的瞬间，他的灵魂都好似在惊悚尖叫。

    　　邪王猛地看向了被藤蔓缠住，插了长矛的火团。

    　　叶楚月用火遮住朱雀的身形，混淆他的视线，在他全神贯注的时候，悄然掠出。

    　　当他全部的力量面对朱雀之时，叶楚月便也在给他致命一击！

    　　邪王瞪大了怒色冲冲的眼睛。

    　　他中了叶楚月的计！

    　　楚月抬手擦了擦脸上的血迹，脚掌踏地，掠出长空。

    　　朱雀化作一道火光，掠来之时，载着了楚月。

    　　“愚蠢的人类。”

    　　朱雀鄙夷地望着他，声音响在楚月的脑海里：“他这脑子，连本座当年麾下的鸟儿，都不爱吃的。”

    　　朱雀翻了翻大白眼，“人类，叫本座雀爷。”

    　　“好的，小雀。”

    　　“小雀，干得不错。”

    　　楚月浅声夸赞道。

    　　楚月说罢，垂眸看向四周。

    　　有武者肃然起敬，有少年满目狂热，有老人仰天大笑，有三军将士陡然振作。

    　　楚月趁着士气大作，振臂高呼：“众将士听令，护国镇北左右前进，城防布阵辅佐之，都打起精神来，给老子杀个痛快！！”

    　　“杀！”

    　　众人高呼，提起兵器，一路前进！

