    于谦想起刘昇的一番话语，就是叹息，无奈摇头。

    刘昇不适合在京师打混，他应该回嘉兴府，有他老爹看照着，也不会出事，再这么下去，怕是要遭殃。

    刘昇不是李宾言，李宾言是对势要豪右之家有点幻想，但是一旦经历，便知道总结，而不是浑浑噩噩。

    于谦无奈的说道：“只盼着他翰林院里算学老是考不好，陛下革了他的功名，也比丢了性命要强。”

    刘昇会死吗？

    在于谦看来，这么继续招摇下去，定会死，居京师大不易，每一步都得如履薄冰，小心谨慎。

    虽然浙江每次恩科，都有三十名左右的进士，但是乡党二字，看似紧密，不过是为了利来利往，这般愚蠢，谁人敢帮他？

    朱祁钰笑着说道：“事非干已休多管，话不投机莫强言，不理会他便是了。”

    淝水之战，朱祁钰手持苻坚，大获全胜，毕竟八十万打八万，总归是优势在我。

    第二把再次开始，朱祁钰依旧手持苻坚。

    于谦笑着说道：“陛下，四勇团营此次作战，两次渡黄河，发生了点趣事。”

    “杨俊带着人度过黄河沿着黄河南岸，一路疾驰，随后再渡黄河，本来半渡而击，乃是最佳战机，为此杨俊做了周全的准备，但是瓦剌人似乎压根不知道四勇团营要打朔方府。”

    “渡江之时，瓦剌人已经知道了大明军队奇袭朔方府。”

    “半渡而击不成，亦有不鼓不成列之时，未曾摆好阵势的战机，这也是一击击溃敌军的好时机。”

    “那时候若是瓦剌人还有一战之心，未尝不可将我军尽数消灭于黄河沿岸。”

    “但是阿剌知院他们强劫一番，跑的飞快，溜之大吉。”

    “这不就是宋襄公当年做的蠢事吗？”

    朱祁钰笑着摇头，在兵推棋盘上，半渡而击、未列阵而击，都是战机的一部分，但是瓦剌人全无战心带着人跑路了。

    宋襄公与楚人战于泓水之畔，楚人半渡，大司马子鱼上谏，请求攻打楚人，宋襄公不同意。

    楚人未列阵，大司马子鱼再请进攻，宋襄公还不同意。

    直到楚人完全准备好，宋襄公就被打的丢盔弃甲，宋襄公腚上还受了伤。

    宋襄公还嘴硬，说：君子不再伤害已经受伤的人，不俘虏头发斑白的老人，这是古代用兵的道理，不凭借险隘的地形阻击敌人，我不攻击没有排成阵势的敌人。

    楚人盛赞：宋襄公好君子！

    这次四勇团营奇袭朔方，本身风险很高，但是急行军奇袭，收益也很大。

    否者渠家设置的纵火、炮药、戡乱三司，就把整个河套给毁了。

    于谦俯首说道：“陛下，瓦剌人的士气不是在东胜卫下崩解的，胜败乃是兵家常事，而是在集宁纵兵索财，军纪最终失控，变成了大屠。”

    “陛下，军队无论如何不能求财。”

    这是于谦对这次集宁大屠的一个理解，集宁本身并不富饶，瓦剌人也只是把这里当成夏盘营放牧，压根没有统治此地的觉悟。

    纵兵索财，军纪失控，最终变成了一片人间地狱。

    集宁如此，河套亦是如此，若是大军索财，那后果不堪设想。

    军队一律不得经商这件事，原来是放之四海而皆准的道理。

    朱祁钰反而问道：“这个问题，于少保跟武清侯讨论过吗？他当初在大同府，可是纵兵横行无忌，还被于少保连章弹劾过。”

    于谦忽然想到了石亨那个性子，颇为古怪的说道：“武清侯不喜杀人。”

    朱祁钰愣了愣，笑着说道：“我大明武清侯居然不喜杀人，这说出去，瓦剌人是决计不会信的。”

    但是石亨的确不是很喜欢杀人，他喜欢杀敌。

    大军杀点手无寸铁的老百姓不算是本事，更不是什么英勇豪杰。

    于谦深吸了口气说道：“大军决计不可求财，但是大军要保障大明钞关收税的权力，这一点上，臣和武清侯的想法是一致的。”

    断人财路如同杀人父母，大明军队要天下人缴税纳赋，那没点实力，谁会听大明皇帝的话呢？

    朱祁钰认真的问道：“朕有些担心，四武团营和四勇团营回京之后，四威团营能不能守得住河套地区。”

    京营出塞必然要回京，但依旧会留下四威团营留守河套地区，三年之后才会回京，教谕组织百姓、剿匪平寇、营建沟渠水利、防止河套复叛，总之四威团营的任务是守住此次作战的胜利果实，不要被人窃取了。

    虽然十二团营都是京营，但是文无第一，武无第二，石亨带领的四武团营实力最强，杨俊带领的四勇团营最勇，但是四威团营实力就有些逊色了，而且还调了一部分人前往密州市舶司。

    所以这次任务的殿后，多数都是四威团营在进行。

    朱祁钰对四威团营的实力，还是有些担心的。

    于谦停下了下棋的手，他又输了，实在是苻坚这八十万军，实力太强了，直接将他的谢玄军给碾的稀碎。

    于谦十分认真的说道：“陛下，臣以为，四威团营足以胜任，定不负君恩。”

    “若是瓦剌人胆敢来犯，定让他有去无回！”

    十二团营实力上必然有参差，但是那也是京营方面的比较，放到河套地区，只要刘安和孙镗二人不犯蠢，各御史、州府县乡的国家之制还在，那瓦剌人无论如何也啃不下河套来。

    进攻是在别人主场作战，防御是自己的主场作战。

    河套能算是大明的主场了吗？本来不算的。

    但是谁让瓦剌人配合的好呢？

    瓦剌、渠家三兄弟，在河套地区又是炸毁河堤水渠，又是纵火四处焚毁，更是让人以戡乱之名，四处大屠。

    人心向背定成败，河套地区的百姓们，对瓦剌人已经完全是不分胡汉，全是恨不得食其肉寝其皮了。

    打仗和房中之事，其实别无两样，表现得好，也需要配合的好，才能水到渠成。

    朱祁钰点头说道：“那就让武清侯和杨俊带兵回京吧。”

    “京营回京，也省的一些人产生不切实际的想法，发生误判。”

    于谦犹豫了片刻说道：“陛下，河套地区新辟，理应严刑峻法，对不法之人以严刑，等宵小之徒畏法，再以舒松，蒸然有治平之象。”

    “若是宽纵，必失在于纵，招惹祸殃，必是万民嗟怨。”

    于谦这话说的也是仁恕之道，这不是于谦在劝陛下暴虐，大明从元朝得到的最大的教训就是元以宽纵失天下。

    四威团营在河套地区的重要任务，就是防止河套复叛，大军征伐定胜，若是河套地区复叛，大军再次进剿，可不就是现在掌令官安抚，兴修水利军民鱼水相欢之景了，而是雷霆天怒。

    这和当初朱祁钰下往福建的那道大赦圣旨是一个道理。

    「不分首从咸赦除之，悉令复业，敢有仍前负固不靖，大军剿杀，朕不敢私。」

    大赦之后，依旧冥顽不明，朱祁钰只能让大军做那谁都不想看到的事儿。

    朱祁钰点头说道：“精忠旌唱曰：甲马丛中立命，刀枪队里为家，杀戮如同戏耍，抢夺便是生涯。”

    “自古贼过如梳，兵过如篦，唯有这岳家军军纪严明，未曾扰民。”

    “若是宽纵，河套复叛，岂止是生灵涂炭？固非朕之所愿，朕体上天好生之心，一视同仁。”

    仁恕之道，从来不是一味的仁善，这一点上于谦劝仁恕也数次提现到了。

    老子曰：天地不仁，以万物为刍狗。

    这句话不是说老天不仁慈，把所有人都当做是草扎的贡品。

    这句话的意思是天公地道，天地看待万物都是一视同仁，不对谁特别好，也不对谁特别坏，一切随其自然发展。

    一视同仁，亦是仁恕之道。

    只是这仁恕之道，在一些有心人的解读下，慢慢就变成了宽仁、宽纵之道，为己谋私的便利之道。

    陈循讲的仁恕之道，就是车轱辘子话车轱辘的说，念经一般的劝的是宽纵，而非仁恕。

    于谦含笑不语，陛下以承继太祖太宗皇帝遗志，对太祖太宗的仁恕之道，理解颇深，无须他多置喙评断。

    春秋鼎盛的大明皇帝，正在带领大明变得再次伟大。

    于谦依旧尽职尽责的劝仁恕之道，他颇为放松的说道：“陛下，这其实都是料敌从宽，以臣在河套所见所闻，只要大明是要治河套，而非杀鸡取卵，那河套地区的百姓复叛，也很难很难。”

    “他们真的太苦了。”

    于谦说到这里，脸色就是一阵悲怆，那些百姓衣衫褴褛，一无所有，眼巴巴的看着大明军的时候，那种心如死灰，边人怜之。

    于谦脸色稍平复，说道：“他们稍闻王化，便喜不自禁。”

    王化到底是个什么东西？这东西又不可量化。

    但是相比较瓦剌人和渠家在河套作的孽，大明只要不是官过如剃，杀鸡取卵，河套地区的百姓，肯定就忍了。

    兴安是君臣奏对的唯一旁听者，他一直在理解皇帝和少保之间的对话，虽然这对他来说有点困难，但是他可以私底下翻翻书，补补课。

    唐玄宗晚年变得昏聩的时候，全都依靠高力士处理政务，他作为司礼监提督太监，必须要贤。

    他听了半天，就明白了一个道理，那就是该出手的时候，绝对不要有任何手下留情。

    他不确信自己的领悟有没有用到的时候，但是他需要保证要用到的时候，不是什么都不懂。

    兴安蠢蠢欲动的说道：“换手。”

    这次该于谦手持苻坚八十万大军了，大皇帝持有谢玄八万大军了。

    苻坚弄了个投鞭断流的典故来，兴安已经有了万全的准备，这于谦决计赢不了。

    于谦却摇头说道：“陛下，臣兵部还有一些公务未曾交代，臣告退。”

    于谦已经猜到了兴安要做什么了！

    兴安肯定打算水淹七军，淝水之战毕竟发生在了长江，搞个洪灾，那对兴安来说，算是难事吗？

    再离谱的事儿，兴安都做了，于谦能上他这个当？已经论政结束了。

    他干脆回兵部去了，不给你水淹七军的机会，扬长而去。

    朱祁钰有些感慨看着于谦的背影，颇为平静的说道：“兴安啊，下次收敛点。”

    “天火地陷实在是过分，可以搞点军中大疫之类的事儿，显得不着痕迹。”

    兴安恍然大悟，俯首说道：“臣领旨。”

    阿剌知院、伯都、渠家余孽已经回到了和林，他们是狼狈逃回了和林。

    而此时的和林龙庭之内，所有瓦剌的部族酋长，都聚集在龙庭之内。

    也先叫来了各部首领，升帐议事。

    他手里拿着一个放牧的长鞭，约有半丈，尾须带哨，用力的甩了一下，就是爆鸣之声。

    他看着跪在地上的阿剌知院，愤怒至极的说道：“长生天教导我们，要像爱护牧场一样爱护百姓，你们在河套做了什么？！”

    也先已经出离的愤怒了，他从应昌府的曼陀罗山回到了和林，然后就听闻了河套的惨剧，整个人都木了许久。

    他不是个蠢人，他只是有些心急。

    他已经知道，瓦剌人失去了长生天应许给他们的放牧之地。

    那片地方，从此以后就归属于大明了。

    除非大明留在河套地区的王师，比这群炸毁河堤沟渠、纵火烧抢的家伙更过分，否则河套地区悉归大明，已成定局。

    但什么是王师？

    若是这等天怒人怨的事儿都做得出来，那是王师吗？

    “啪！”也先用力一甩，打在了阿剌知院的背上，指着阿剌知院和伯都愤怒不已的说道：“愚蠢！愚不可及！”

    “咳咳！”也先一股气不顺，立刻用力咳嗽了起来。

    阿剌知院吃痛，背上沁出了血，但还是大声的说道：“大石，当时要走，是渠家三兄弟非要设什么炮药司、纵火司、戡乱司，这不是我犯下的罪孽。”

    “应该受到惩罚的是渠家。”

    韩政跪在后面，眼睛瞪大，原来阿剌知院留着渠家，是要用到这种地方！

    高啊。

    也先大怒，他又问了几个人，都是一样的回答，也先大怒：“这是投效瓦剌？分明是大明的忠诚走狗！把所有的渠家人，全都推出去斩了！一个不留！”

    赛因不花却俯首说道：“大石啊，不如我们将他们卖给大明？大明皇帝自然会惩戒他们。”

    “即便是一人四十枚银币，这也上万枚银币了，不是四千匹战马了吗？”

    “这么简单砍了，岂不是很亏？”

    也先无奈的说道：“可是大明皇帝根本不跟我们搭话，如何能卖？”

    赛因不花却是颇为自信的说道：“我来卖就是。”

