
“九爷，你怎么这么可怜？好不容易死里逃生眼睛又瞎了！”

“九爷，你看你娇嫩的小手上全是伤，一定很疼吧？”

“九爷，你确定自己只是眼睛出现了问题吗？你要不要让医生给你看看你下面的位置？毕竟我觉得那台风挺强的，我真怕你下面那个地方被台风给吹没了！”

薄景琛：“……”

？？

“你们就不能盼着我点好的吗？”

庄祁牵起薄景琛的手摸了一把鼻涕和一把眼泪：“九爷啊，你都是因为我才变成的这样，对不起九爷，以后你要是眼睛真的瞎了，我一定会好好帮你照顾你的两个孩子和夫人的！”

他怎么感觉庄祁这话有想把自己取而代之的嫌疑？

还有，自己手背上黏糊糊的是什么东西？

薄景琛恶心的把自己手背上的鼻涕和眼泪往庄祁头顶蹭了蹭：“都别哭了，我这还没死呢，你们都给我哭什么哭？全部给我回家休息，别在我病床烦着我。”

庄祁吸吸鼻子对薄景琛说：“九爷，有些事情，夫人一个女人不方便对你做，所以让我留下来和夫人一起照顾你吧。”

眼看着庄祁又死死的抓住了薄景琛的手，薄景琛用力的抽回，然后整个人倒在了床上。

“我最后说一遍，我这里有我老婆照顾着就可以了，你们有多远就给我滚多远，不要在我病床前哭。”

薄景琛此时此刻已经开始生气了，其他下属被吓的全部撤离，只有庄祁一个人还在薄景琛眼前蹭鼻涕眼泪。

薄景琛要是能看见的话，肯定会被恶心吐。

不过好在他现在处于眼睛瞎掉的状态。

陆浅和医生在一旁都有些看不过去了，陆浅赶紧去到庄祁的身边对他吩咐：“庄祁，医生现在要带阿琛去做全身检查，你出去替阿琛买点吃的回来。”

庄祁点点头：“好的夫人，我马上就去。”

在庄祁离开后，薄景琛感觉自己耳边总算是清净了，他躺在床上问陆浅：“浅浅，刚刚庄祁好像把什么东西抹我手背上了，你帮我看看他抹了什么。”

陆浅：“……”

“他的眼泪和鼻涕！还热乎乎的呢，阿琛你没感觉到？”

薄景琛突然有点恶心：“刚刚护士送来了一支药膏，让庄祁替我抹上，我以为他给我抹的是药膏，结果是他的眼泪鼻涕，浅浅，我这人虽然没有洁癖，但是这并不代表着我允许这么恶心的东西存在于我得手背上，所以我强烈要求浅浅帮我洗手消毒！”

陆浅看着薄景琛那副嫌弃的小模样不由自主的好笑：“好，我帮你洗手消毒。”

陆浅去到洗手间打开一盆水替薄景琛把手洗干净后又替他喷了不下半瓶消毒水他才满意了。

陆浅放下手中的消毒水对医生说：“医生，我老公现在精神还不错，你让人推他去做检查吧。”

医生点点头，叫来护士帮自己，然后把薄景琛退去做全身检查去了。

陆浅打算先去看看苏止宸在去找薄景琛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69769456"  chaptername="第614章九爷你确定你只是眼睛瞎了">加入书签</a>
</div>
