    “喂，哈扎维尔，你还在等什么？等我再来一波攻击，让你吃个饱么？那我就不客气了啊！”

    林逸见哈扎维尔脸上阴晴不定，心中犹豫挣扎的样子，伸手指了指周围的分身：“看清楚了啊，我的攻击已经准备好了，马上就要发起进攻了，你别说我没打招呼偷袭你啊！”

    “来啊！谁怕谁！”

    哈扎维尔眼中闪过一丝狠戾，张嘴大喝道：“真以为我会怕你这点小伎俩么？睁开你的眼睛好好看看，白银血脉有多么的强大！”

    话音未落，哈扎维尔身上气势暴涨，整个人都冒出了一层黑色的光芒，圆脸上青筋暴起，身上肌肉也涨大了一圈。

    看起来就像是充了气一般，瞬间魁梧许多。

    林逸眉梢微扬，忍不住轻咦一声：“有点意思，这是什么爆发性的技能么？还是常规的手段？”

    如果是常规手段，那就有点强悍了，如果只能偶尔爆发一次，用来当做底牌的东西，威胁性就没那么强了。

    哈扎维尔没空搭理林逸，此时他的力量正不断提升，气势也是节节攀升，细长的眼睛完全瞪圆了，瞳孔变得赤红一片，额头也渗出了密集的汗滴。

    很明显，这招不管是什么技能，对哈扎维尔本身也有很强的负担，照此看来，应该不是什么常规性的手段，只能偶尔用来当做底牌使用的爆发技能。

    周围的分身大军齐齐挥动双手，又是密集的超级丹火炸弹群飞射向哈扎维尔，这次的数量更多更密集，根本避无可避。

    看起来刚才那一幕又要再次重现，巨大的爆炸动能将会给吸收不了的哈扎维尔带去更大的伤害。

    然而这一次完全不同了，哈扎维尔双手十指对接，掌心形成一个空洞，似缓实快的举起在额头位置，随即有一个黑色的漩涡在他掌心的空洞处形成。

    强大的拉扯力迅速生成，将哈扎维尔身周的一切都牵引向那个黑色漩涡。

    将近两千超级丹火炸弹无论爆炸还是没爆炸，全都被无形的漩涡拉扯着偏离了原本的路线，打着旋儿的涌入那个小型黑洞之中。

    没错，哈扎维尔制造了一个小型黑洞，将周围除他之外的一切都吞噬一空。

    林逸本体化为雷弧拉开了一段距离，才摆脱了那股拉扯力，而近千分身却没能逃脱，全都在强大的无形拉扯力下崩碎一空，卷入了小型黑洞之中。

    吞噬了近千分身加上两千超级丹火炸弹，哈扎维尔的身形再次暴涨了两圈，身高已经超过三米，浑身肌肉贲起，看起来就像是一个小巨人一般。

    之前哈扎维尔看着是个胖子，如今却和胖完全不搭边，是纯粹的肌肉怪物，精悍强悍之类的词语才是正确的形容。

    “司马逸，多谢你的大餐，我很满意！接下来，又该是我回礼感谢你的时候了！”

    哈扎维尔铜铃般的眼睛中赤红如血，面上带着狰狞的笑容，掌心黑洞消失，转而从身体表面升腾起一层黑色的火焰，接触的空间都似乎有被烧融的趋势。

    林逸暗自心惊，这家伙的气势已经攀升到了极点，甚至有可能已经达到了尊者境的范畴！

    他本身的爆发技能就有大幅提升实力的效果，然后又吞噬了那么多林逸的分身和超级丹火炸弹，融入身体后，战斗力更是突飞猛进，有这样的气势，似乎也不奇怪了。

    爆发技能突破身体限制，吸收更多的力量进行二次提升……哈扎维尔的白银血脉确实不简单，称得上一句强大！

    林逸心念电转，将发生的事情略微捋了一遍，不等说话，那边哈扎维尔已经发起了攻击。

    看似庞大魁梧欠缺灵活的魁梧身体，其实一点都不笨拙，哈扎维尔仅仅是身体一晃，就瞬间出现在林逸面前！

    “司马逸，送你一拳当开胃点心，敬请笑纳！”

    哈扎维尔说话的同时，一颗砂锅大的拳头奔雷闪电一般轰向林逸的面门。

    速度之快，林逸都差点没能看清运行轨迹！

    关键时刻，还是神识更容易把握对方的动作细节，感觉到拳头上带来的威胁，林逸几乎没有时间思考，纯粹依靠本能催发云龙三现，留下一个残影在原地，险之又险的避开了这强悍无比的一击。

    “又是这一招么？呵呵！你跑不掉的！我已经看穿了你的招数！”

    哈扎维尔身形如电，速度上丝毫不比林逸慢，甚至有更胜一筹的架势。

    林逸刚现身，哈扎维尔的拳头就已经跟了上来，云龙三现留下第二个残影的时候，那颗砂锅大的拳头擦过了林逸的衣袂，差点就打中本体了！

    自从学会云龙三现以来，林逸还真没有被人打到第二个残影的先例！

    这个看似笨重的大块头，硬是靠着速度做到了这一点，果然厉害！

    “认命吧！你躲不掉的啊！”

    哈扎维尔哈哈大笑，穿过林逸的残影，瞬间移动般掠出上百米，又是一拳击打在远处的虚空。

    林逸面色有些惊异，身影出现在拳头前不足十公分的位置，第三次残影已经来不及施展了，哈扎维尔的拳头上有着诡异的力量波动，封锁住了林逸身周的空间。

    闪避是不可能闪避了，除了硬拼别无他法。

    云龙三现第一次被人彻彻底底的破去！

    林逸双掌交叠，闪电般挡在胸前，所有真气、属性之气全都聚集在掌心，仓促之间，也只能做到这一步了。

    哈扎维尔的拳头狠狠轰击在林逸的掌心处，双方僵持了不足十分之一秒，林逸的双掌抵挡不住，直接被弹开了！

    胸口空门大开，而哈扎维尔的拳头去势不减，瞬间击中林逸的胸膛。

    “死！”

    哈扎维尔面色疯狂，眼看就要击杀林逸，脑子里热血上涌，兴奋无比。

    如果林逸开启星辰不灭体，他也无所谓，等星辰不灭体时限过去，大不了再来一次嘛！

    林逸感觉自己的身体极大可能顶不住哈扎维尔的这一拳，脑子里也确实有开启星辰不灭体度过危机的念头。

    但见识过星辰殒灭击的林逸，又不敢轻易动用星辰不灭体……星辰殒灭击，是可以将元神一并抹杀的超级攻击技能。

    相比之下，哈扎维尔的拳头，至少不是那么无解！

