
　　这根树枝看起来就跟是一节已经在地里面朽烂过的朽木。仿佛随时都会崩碎，腐朽，可问题是，在这样的朽木中，却拥有着近乎不朽的力量，哪怕是放上千年万年，都不会真正的腐朽腐烂，反而，依旧会如初，毫无变化，就是如此的朽木不可雕。

　　奇物十分稀少，又同样珍贵，是因奇迹而诞生的宝物。

　　这种物品中，据说，蕴含着奇迹的力量。

　　所以，每一件，都是十分珍贵。

　　对于很多大能来说，这种奇物的价值，都是非同一般的。

　　其中有一点，那就是，奇物可以构建道台，这才是最重要的。道台，那是一个十分玄妙的境界。

　　“好东西，这朽木对于构建道台好处极大，若是修木属性的大道，作用就更大。不知道道君准备如何交易。”纯阳剑仙目睹，眼中闪过一丝异色，开口询问道。

　　“最近贫道修炼正在紧要关头，需要借助轮回圣液参悟一丝轮回道韵，若有足够的轮回圣液，这一根朽木自然双手奉上。”长生道君笑着说道。

　　长生之道，是融合各种法则，融为一炉，再得以升华蜕变而出，汲取其他法则作为养料，供养自身成长，长生道君显然是想要借助轮回圣液，一窥轮回的法则道韵，要将一丝轮回之意融入进自己的大道之中，铸造出更强的根基。自然，对这种轮回中孕育出的瑰宝，无比的向往渴望。

　　“竟然是要轮回圣液，这东西可不好弄到，只有在阴间才有，而且，身为轮回瑰宝，只有六道轮回盘，无尽冥河，转生池等轮回之所才能孕育，每次孕育，都是极其缓慢，数量稀少。在阴间，那都是顶尖强者争夺的修行资源之一，怎么可能可以轻易得到，难难难。”

　　一名樵夫打扮的修士摇摇头说道。

　　能看到，这名樵夫浑身上下，都散发出一种强大的力量气息，给人一种莫名的压力，一口斧头就这么横在身前，样貌似乎并不出众，只能说是普通中年。山间砍柴的樵夫。但显然，没有人会真的觉得，这只是一名樵夫，一名普通樵夫怎么可能出现在这里，端坐在一群大能级修士之中。

　　这名樵夫姓李，名字谁都不清楚，只是自称李樵夫。叫他樵夫就可以。

　　“不错，轮回圣液这种瑰宝，我手中也没有。踏入阴间可不是什么好事情。”

　　一名农夫打扮的修士也跟着说道。

　　“是他。”

　　易天行看了一眼那名农夫，眼中闪过一丝异样，这名农夫他认识。没想到会在这里见到，确实有着一丝意外。

　　“轮回圣液的话，我手中还有一些，不知道道君想要换取几滴。”易天行开口说道。

　　轮回圣液对别人来说自然是稀少难得，十分珍贵，可遇而不可求，可对于他来说，拥有六道轮回盘，在鸿蒙天帝塔中构建出轮回世界，不断送诸多生灵投胎转世，尤其是在战场上，猎杀的永夜邪魔，其中大部分灵魂被白骨冥鸦一族所吞噬摄取，可有一部分，被易天行无声无息的摄取到鸿蒙天帝塔中，将他们送入轮回之中。

　　而且，送去的轮回地点，直接指向大易帝朝的疆域之内。

　　让大易中新生人口的数量得以暴增。当然，易天行所能影响的也只是其中一部分而已，轮回，本身就是面向整个永恒世界的，哪怕是依仗六道轮回盘，也只能做出一小部分的影响。还是因势导利而已。就算这样，给大易带来的助益，都是无比惊人的。不仅是给大易带来人口的增长，还让六道轮回盘中孕育出的轮回圣液越来越多，不断增加。

　　每日都有收获，这段时间，积攒起来的轮回圣液数量也很可观。

　　要是在平时，他还不会拿出来，可现在晋升真灵境，又是运朝之主，身份实力，都有足够的能力拿出来，别人就算窥探，也奈何不得。而且，拥有轮回圣液的消息传递出去，反而能让他获取更多的利益，在众人心目中的地位更重。

　　事实上也是如此。

　　在听到易天行拥有轮回圣液后，一个个纷纷将目光看了过来，露出惊讶之色。

　　“你竟然拥有轮回圣液。这可是阴间瑰宝。”

　　纯阳剑仙听到，露出惊讶之色，眼中满是好奇。

　　“我大易已经构建出前往阴间的通道。能够贯穿阴阳，让两界可以互通有无，交流各种天材地宝。”易天行淡然一笑，直接说出大易帝朝可以连通阴阳的事情。不过，并没有说出轮回圣液是如何来的。

　　但显然，长生道君他们脸上都露出一丝恍然，脑海中已经自行确定，这轮回圣液是易天行从阴间得到的，要不然，除此之外，没有其他可能。排除其他可能，那唯一剩下的就只能是事实。

　　心中对于大易的重视更多几分。

　　能够连接阴阳两界，这种助益，绝对是无法估量的。太大了，大到无法估量的地步。

　　当然，谁都无法窥探。毕竟，易天行的身份实力，并不比他们逊色多少。

　　“好，既然易帝你有轮回圣液，自然是最好不过，十滴，只要十滴轮回圣液，就可以换取这根朽木。”长生道君当即就开口说道。

　　轮回圣液可是好东西，可以加快自身修行速度，加快对天地法则的领悟，更加亲近天地道韵，一滴，可以让人获取一年的道行，其中的感悟，丝毫不会影响到自身的根基。如同在轮回中沉淀锤炼了无数年。还能修补灵魂，辅助祭炼法宝神兵，能催生天材地宝等等，堪称是万金油。什么领域都可以涉足进去。还有超凡的功效。23sk.Com

　　十滴，这个数字看起来不多，实则，已经极为珍贵。只要炼化，就相当于十年道行。

　　道行就是修为，贯穿整个修行，就好比现在，易天行体内的道行，早就不是一千五百年。在阳神境时，就已经达到不下三千多年。突破为真灵境时，沐浴命运之力，道行再次暴增，达到四千一百年的高度。

　　道行的增加，代表的是对自身所修大道的领悟更加深刻。

　　道行，越到后面，越是难以增加。

　　“好，十滴轮回圣液。”

　　易天行颔首点点头，拿出一直玉瓶，在瓶中赫然装着十滴轮回圣液。在一股无形的力量下，出现在长生道君面前。

　　“果然是轮回圣液。”

　　长生道君拿到后，打开仔细看了一眼，点点头，露出一丝欣喜之色道。里面纯正的轮回气息绝对是做不了假的。对此，他很是满意，确认后，也没有迟疑，将那节朽木送到易天行面前。

　　接下后，也意味着，交易彻底完成。

　　交易完成，是不容反悔的。

　　对此，易天行同样很满意。虽然没有晋升道台境，可达到真灵境后，为之后的道台境做出更多的努力，完成前期的积累才是最重要的。现在完全可以收集各种各样的奇物，以待将来。

　　“轮回圣液可是好东西，易道友，你手中还有没有，我这里有一份图纸，想必对你有不小的助益，应该会用的上。”纯阳剑仙听到，顿时开口询问道。

　　显然，轮回圣液这种东西，谁都不会嫌弃自己拥有的太多。

　　“不知道是什么样的图纸。”

　　易天行开口询问道。

　　图纸想来是天地间十分珍贵的宝物，代表着知识，代表着某种近乎顶端的技艺。

　　“我这图纸可是相当不错，是一种采矿能源车，根据图纸上所说，只要打造出来，就可以用于采集各种矿产，晶石，铜铁等等，只要碰到有灵性的矿石，都会直接采集，摄取到采矿车内。采矿的效率，绝对是超乎想象，绝对值得拥有，尤其是对于你这样拥有运朝的人来说，更加珍贵。”

　　纯阳剑仙笑着说道。

　　这可是好东西，采矿往往是十分艰难的，矿脉归矿脉，可要在里面挖掘，自然是十分艰难，找寻有用的矿石，就更加耗费时间功夫，可有了采矿车就不同，完全就是天地之别。

　　产生的差距太大了。

　　效率是完全没有办法相比。

　　“确实是好东西，不过，不知道道友准备换取多少滴轮回圣液。”易天行眼睛一亮，随即就开口询问道。

　　毫无疑问，这张图纸，对大易有大用。

　　大易疆域内，储存的各种矿脉数量极多，不计其数。要开采起来，自然很困难，效率并不高，这还是用狗头人来采矿，要是有采矿车，那情形自然大不相同。

　　好东西，真正的好东西。

　　不过，这也只是图纸而已，具体要制造出来，还需要天工阁的诸多工匠进行打造。需要耗费多少时间精力，都是一个问题。

　　“这样吧，三滴，就三滴轮回圣液吧。只要答应，图纸就是你的。”

　　纯阳剑仙略微沉吟后说道。

　　这个价格在他看来，还是比较公道的。

　　“可以。”

　　易天行听到，颔首点点头表示答应。

　　随即也没有犹豫，直接拿出一直玉瓶，里面也有三滴轮回圣液。送过去后，图纸也落到手中，交易完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1601章 交流免费阅读。https://xs.23sk.com 