
秦王殿下喜欢什么？

韩芸汐不知道，百里茗香就更不知道了。

面对韩芸汐的问题，百里茗香迟疑了很久，认真道，“王妃娘娘，送礼重在心意，心意还需王妃娘娘自己的。”

韩芸汐可没那么认真，“废话，说了等于没说……”

“王妃娘娘，喜欢的人送的东西，无论是什么都会喜欢，不是吗？”百里茗香又道。

“空话。”

韩芸汐没当回事，可是，她看着眼前一堆佩饰时，却在心下偷笑。

过了一会儿，她又问，“茗香，你喜欢过人对吧？要不，怎么会懂？”

百里茗香心头大惊，立马否认，“没有。”

“说谎，你心虚了！”

韩芸汐那双洞察一切的双眸让百里茗香见了都心惊胆战，她已经将那个秘密封死在心底了，她那份胆大包天的爱慕被曝光的后果。

“王妃娘娘，茗香真的没有。茗香只是知道王妃娘娘很喜欢一箱子佩饰而已，就算殿下送你一箱破铜烂铁，你也是开心的，不是吗？”

百里茗香是聪明的，将话题转移到韩芸汐身上。

韩芸汐一直都不怎么喜欢和别人讨论这种喜欢和不喜欢的话题，觉得讨论这些才是真正的无聊和花痴，今儿个也不知道怎么的就和百里茗香聊上了。

听了百里茗香这话，韩芸汐就不想深聊了，她打趣道，“好了！本王妃就送他一箱破铜烂铁！”

百里茗香笑了笑，也没再聊下去。

过了好一会儿，韩芸汐才又问，“殿下这两日都和你父亲在一起？”

从那日送来这一大箱东西后，韩芸汐就再没见过龙非夜了，夜里也没见他回来过。

那家伙不许她出门，不会自己溜去哪了吧？

“殿下和父亲的事情，茗香向来无资格过问。”百里茗香如实回答。

韩芸汐点了点头，心下琢磨着龙非夜要真外出了，她才不管赵嬷嬷阻拦，忙完了手头上的事，她一定要出门去透透气的！

“把这些收拾好，带你出去吃好吃的，咱偷偷去，不让赵嬷嬷她们跟！”韩芸汐低声道。

“谢谢王妃娘娘。”百里茗香恭敬答应，她并不知道秦王殿下对王妃娘娘下的禁足令还未解除呢。

韩芸汐和百里茗香忙活了两天，总算把一大箱子的佩饰都淬毒，分类收在药柜中，就剩下一些扫尾工作，再忙个半天就都搞定了。

韩芸汐确定了龙非夜这些天都没回府过，她和百里茗香约好，明日下午出门。

清晨，百里茗香和往常一切起得特早，才刚要出门，便见苏小玉开门进屋了。

“小玉儿，你今天怎么这么早起？”百里茗香问道。

她来的这些天每天都是第一个起的，第一件事便是去准备茶叶和茶点，以待王妃娘娘。每每她准备好了，才见苏小玉起来的。

“起来拉屎！”

苏小玉揉着惺忪的眼睛，懒懒回答。

她看百里茗香看得特别不爽，她已经连续好几天早上特意提早起来，谁知道都还没这个女人早。

她原本打算夜里把事情办了的，可是，阁楼上那位是夜猫子，经常大半夜不睡觉站在窗口发带，所以她也不敢贸然行事。

无奈之下，她只能彻夜不眠，确定安全了才把事情办了，谁知道一进门就给撞见百里茗香。

又没人真把她当作下人，她那么勤快做什么呢？

见苏小玉往房间去，百里茗香也没多留心，和往常一样去院子里准备茶点。

韩芸汐下楼的时候，太阳已经露面了，春末夏初的清晨凉风习习，气候十分舒适。

“王妃娘娘，早安。”百里茗香微微福身，恬静得如同这静谧的清晨。

“祁门红的香味，在楼上就闻到了。”韩芸汐笑着坐下。

石台上，乌木茶盘，白瓷茶杯，暗红茶汤，翠绿糕点，看似随意摆放，却错落有致，赏心悦目。

茶香袅袅，沁人心鼻。

百里茗香素手游走，十指如兰，奉上第一杯茶，淡淡道，“娘娘请用。”

韩芸汐也不多话，轻闻细品，心静神宁。

功夫茶的精髓便是“功夫”二字，费功夫，慢功夫，慢中得静，静方可沉，沉方可思，是为沉思也。

院子一片寂静，品茶人与泡茶人皆是沉静，唯有石桌上那个小炭火炉子水声沸腾，滚滚升烟。

百里茗香用一把精致的小葫芦勺取水，那水都舀起了却还在葫芦勺中沸腾，足见滚烫。

偏偏就要这滚烫之水，才能泡出功夫茶的色香味来。

苏小玉躲在房间里，趴在窗台上远远望着这一幕。

明明是个孩子，可那黑白分明的眼眸却变得犀冷无比，写满了势在必得的冷酷与果决，此时此刻的她就好似个潜伏依旧的猎人，终于等来了猎物。

这一切，院中之人岂会知晓。

几杯茶后，韩芸汐便认真交待，“书房里那些东西整理好后，明日起院中这几株毒草都你来照料，定时施水施毒，每十天提醒我采样研究毒性变化，你右边那片是毒兰，属高腐毒草，切勿直接触碰，尤其是根茎，还有……”

韩芸汐说得很慢很详细，百里茗香认真听着，用心记着，时不时帮她倒茶，主仆两都一脸认真。

突然！

火炉子上的水剧烈沸腾起来，大有喷薄出来之势。

韩芸汐和百里茗香齐刷刷看过去，都还未弄清楚怎么回事呢，一壶热水毫无预兆地就爆了，“嘭”一声，沸水四溅！

韩芸汐和百里茗香下意识都躲开，韩芸汐退得快，可是离沸水近的百里茗香躲不开，她跌倒在地上，整个手臂全湿透了，滚烫的热水让她的衣袖和皮肤立马粘在一起！

百里茗香跌看着自己的手臂，都傻了。

韩芸汐顾不上去理睬为何好端端的热水会突然爆炸，她箭步上前，当机立断拉起百里茗香要走，必须赶紧找到冷水来降温，一旦衣服和皮肤粘合上，伤口就麻烦了！

“赶紧起来！”

百里茗香缓过神来，也配合着起身，可谁知道，就在她站起来的时候，却见韩芸汐背后的火炉子突然窜起一到火舌来。

百里茗香不清楚这是怎么了，但是，她知道这绝对是异常。

“王妃娘娘小心！”

她没有任何迟疑，狠狠抱着韩芸汐，转身让自己的后背去面对火炉子！

“嘭！”一声巨响。

整个火炉子爆炸，碎片，炭火飞溅，重重击打在百里茗香后背。

意外就发生在瞬间，一地碎片、星火狼藉，一切很快就平息了，可是，韩芸汐分明察觉到百里茗香在颤抖。

“百里茗香！”

韩芸汐急急挣脱开，她往百里茗香后背一看，顿是倒抽了口凉气，只见百里茗香的后背被炙热的炭火，碎片烫出了好几个口子，衣服都烧破了，表皮脱落，皮肉模糊。

韩芸汐看了爆裂的火炉子一眼，确定没有后续的危险后，立马让百里茗香坐在地上，她一边喊赵嬷嬷和苏小玉，一边打来凉水帮百里茗香冲伤口。

赵嬷嬷在院子外，听到爆炸声立马赶到了，连忙喊苏小玉去找大夫过来，自己帮忙打凉水过来。

“王妃娘娘，你没事吧？”

“烫着哪了没？怎么会这样？”

“好端端的怎么炸了？”

赵嬷嬷最关心的还是女主子，任何人伤了都不打紧，万一这女主子伤了，那所有人都得跟着遭殃了。

韩芸汐紧急给百里茗香的伤口做降温处理，理都没理睬赵嬷嬷。

苏小玉躲在暗处，恶狠狠地盯着百里茗香看，恨不得将百里茗香碎尸万段了！

她早就对那个火炉子动了手脚，计划得好好的，当韩芸汐背对火炉子的时候，她立马就弹出了暗器，引爆火炉子，可谁知道百里茗香会坏事呢！

该死！

韩芸汐做好了降温处理，立马将百里茗香带到屋内紧急进行伤口处理，而暗卫也已经到了，检测现场。

苏小玉眼底掠过一抹担忧，整理了一下情绪，才急匆匆赶过去。

百里茗香趴在床榻上，韩芸汐正在处理背部的伤口，幸好降温做得及时，衣服没有和伤口高度融合，否则麻烦就大了。

赵嬷嬷站在一旁看着那些皮肉模糊，红肿溃烂的伤口，一颗心都揪住了。可是，百里茗香一声疼都没有喊，她双手紧紧地抓住被褥，缄默得不像个烫伤者。

一室寂静，韩芸汐小心翼翼地将衣服和创伤面分离，随后消毒，上药，包扎。

处理好背后的伤口，韩芸汐一口气都没停歇，开始处理百里茗香的手臂。

赵嬷嬷原以为这手臂伤得不重，可谁知道，刚刚还只是红肿的玉臂不知何时竟起了一个大水泡，有巴掌那么大！

见状，韩芸汐的手都僵了，而站在一旁的苏小玉都不自觉起了一身鸡皮疙瘩，连她这个始作俑者都觉得这个水泡大得可怕。

小的水泡基本是不处理的，但是这么大的水泡必须扎破。

见韩芸汐迟迟没动手，百里茗香这才开口，“王妃娘娘，怎么了？”

灼烧感，针扎般的疼痛感弥散在后背和手臂上，她并不是不会疼，只是，她不习惯喊疼罢了。

“放心，不会有事的。”

韩芸汐低声，整个人都沉下来了，她知道这伤本该伤在她身上的。

她果断取出消毒好的金针，小心翼翼刺破水泡，将里头的积液处理干净。

水泡肿着的时候，百里茗香还没察觉到疼，可是水泡一破，积液一处理干净，刺痛感就立马出现了。

那么大面积的水泡，该有多疼呀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584450"  chaptername="第433章  府上出大事了">加入书签</a>
</div>
