    王林眼前是一个绝色佳人。

    林笑笑一身清凉之极的吊带露背装，露出圆润滑腻的珍珠美肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸，裙下轮廓若隐若现；裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂。

    最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油。

    这样的装扮，哪怕是在最为开放的花城，是在这个中外名流汇集的东方宾馆歌舞厅，也显得如此的惊艳迷人。

    别说这样的女人对着王林说出一些挑逗的话语，哪怕她什么也不说，王林只看她一眼，也能生出许多旖旎的幻想来。

    林笑笑咯咯笑道：“你是不是有想法了？”

    王林俊脸微红：“此情此景，我要是对你还没有想法的话，是不是对你不尊敬？”

    林笑笑道：“嗯，那你就多想一想，嘻嘻！我知道你也就是想一想罢了，你这样的男人，不会胡来的。”

    王林握在她腰间的手，不由得紧了一下。

    林笑笑又贴近他一些，说道：“你舞跳得很好，看来你没少和女人跳过。”

    “我真的跳得少。”王林道，“这是我第二次跳交谊舞，只不过我学得快。”

    “那第一次是和谁跳？”

    “忘记了。”

    “……”

    一曲舞罢，王林对林笑笑道：“我们合作的事情，改天再聊，我先回去了。”

    “哎，”林笑笑道，“你急什么！难道有佳人等着你去幽会不成？”

    王林笑道：“你说对了，我还真有约会呢！”

    他挥了挥手，来到周伯强这桌辞行，然后离开。

    王林早有安排，周粥和他一起住在花园酒店。

    广交会期间，各个酒店的房间预订都是很紧俏的，同一个代表团里的人住在不同的酒店也并不稀奇。

    王林回到花园酒店后，冲了凉，换上睡衣，打电话回家里，和李文秀聊了聊天。

    李文秀笑道：“你儿子在找你呢！你快跟他说说话吧！”

    不一时，话筒里面传来王文那奶声奶气的喊话声。

    小家伙还不会喊爸爸，只是哎哎哦哦的说个不停。

    这叫婴语。

    王林听了心里无比的温暖，隔着电话线，和儿子聊天。

    李文秀在旁边咯咯的笑：“好了，别说了，宝宝的口水都流进话筒里了。他还伸出手，想把你从话筒里抓出来呢！”

    王林哈哈大笑。

    结束通话后，王林又打电话给沈雪，和她聊了聊天。

    沈雪参加完春晚后，人气直线上升，很多外地观众，都慕名前来观看她的演出，她和赵百灵等人在排练古典风格的新舞。

    她虽然辞去了去参加亚运会开幕式的邀请，但小百灵大剧院还是她的舞台，别说她现在没有怀孕，即便怀孕了，该管的事她还得管。

    沈雪也知道，王林来这边参加广交会，每天都很忙，她就算跟过来，也不过是晚上相聚一下，所以没有粘着他过来。

    他俩现在的感情已经十分稳定，不用再像初恋时那般难舍难分，偶尔的小别，更增进两人之间的情意。

    王林听到敲门声响起来，这才和沈雪结束通话。

    他以为是李文娟来了，便起身来打开房门。

    门外俏立一人，却是周粥。

    周粥洗过了澡，身上散发出诱人的香味。

    她穿着一条暗红的裙子，趿着一双酒店的白色棉拖鞋，俏丽的脸蛋罩着一层动人的红晕。

    王林一把将她拉进来，拥入怀里。

    他屁股一顶，将门给关上了。

    周粥嘤咛一声，身子软软的，任由情郎怜爱。

    ……

    风平浪静之后，周粥趴在王林胸口，柔声说道：“我不行了。一点力气也没有了。”

    王林轻抚她的秀发，握起来往鼻子下面闻了闻：“晚上别过去了，就在这边睡。”

    “你不怕李文娟发现吗？”

    “没这么巧。”

    “嗯。你都不怕，我更不怕了。真要被她看到了，那更好。让她找她姐告状去！你说李文秀要是知道了，会不会和你离？”

    “我要是离了，你嫁不嫁？”

    “不嫁！”

    “真的不嫁？”

    “你这种男人，太花心了。不管谁嫁给你，你都会忘不了外面那个女人。”

    “我外面的女人就是你，你嫁给我了不就好了吗？”

    “你当我不知道呢？你这样的男人，在外面怎么可能只有我一个女人？我可没这么大魅力。虽然我现在并没有证据，但我知道你在外面肯定有其它女人，沈雪可能就是你的女人。”

    王林心想，女人的第六感真的是太厉害了。

    周粥用手指在王林胸口划着圈圈，抬头看着他：“我就当你一辈子的情人，我要成为那个你一辈子也娶不到，却又离不开的女人。”

    “不想成为我的妻子吗？”

    “想过，但我觉得成为你的妻子，也未必是幸福的。你不是那种安分守己的男人，也不是那种本分老实的男人，这一点我早就知道了，不然的话，你怎么会和我好？可见你还是经不住美女的诱惑的。是不是？”

    王林笑道：“知我者，周粥也。”

    周粥俏皮的一笑：“那你说，我是不是个坏女人？”

    “坏女人？”

    “对啊，我们在一起，是我主动的。我明知道你和李文秀结了婚，我还把你带到我家里去，和你一起看录相，还让你到我的床上来……”

    王林怜惜的说道：“你不是坏女人。你是个爱我的女人。”

    周粥吻吻他的下巴，说道：“我以前想过，如果你离了婚，我就嫁给你。可是，我也知道你不会离婚的。李文秀都没有我了解你，她总担心你们会离婚。我太了解你了，你这样的男人，虽然花心，但又有责任心，只不过你的责任心，是分成几份的，你对每个相爱的女人都怀着责任心。只要我不离开你，你就会一直对我好下去。是不是？”

    “嗯！当然了。”王林道，“只是委屈了你。”

    周粥轻轻摇头：“我才不委屈呢！我什么也不缺。一个男人能给予一个女人的一切，你都给了我。”

    “你就没想过，要找一个男人结婚吗？”王林问道。

    周粥道：“世间或许有比你更好的男人，但是我不喜爱左顾右盼，我的时间有限。与其用一生的时间，去寻一个更好的人，不如用有限的时间跟你过更好的生活。留在自己身边的，就是最好的。我不知道以后会怎么样，至少现在我是爱着你的，我也离不开你。等到有一天，我不爱你了，我自然就会离开。到时你也不用找我，我们好聚好散便是。”

    两个人有一搭没一搭的聊着天，王林身体恢复过来后，两人又恩爱了一场，也不知道几点钟了，两人相拥睡去。

    王林睡得迷迷糊糊的，感觉有人压着自己的胸口透不过气来，又听到嘭嘭嘭的敲门声。

    他猛的醒了过来，看到周粥把头放在自己胸口睡着，外面有人在敲他的房门。

    王林怔忡了一会儿，这才明白自己的处境。

    周粥也醒过来，一脸迷糊的看着王林，然后惊叫一声：“几点了？”

    昨天晚上，王林怕手表链子夹到周粥的头发，所以取了下来放在床头，他伸长手臂，拿起手表一看，说道：“八点半了。”

    “晚了！”周粥笑道，“这下好了，来敲门的人肯定是李文娟！我说过了吧？肯定会被她看到的。”

    王林笑道：“怕什么，我们穿好衣服，就说你早上起来，到我房间来谈工作的。文娟很好骗的。”

    “我看她聪明得很！就你把她当傻子！”周粥一边说，一边穿上衣服。

    王林起身，走出来，打开房门。

    外面站着的人正是李文娟。

    李文娟笑道：“姐夫，要去展厅了啦！”

    王林道：“好，你先下去，我马上就下来。”

    李文娟却走了进来，挽着王林的手：“姐夫，一起走。咦，周粥姐，你怎么在我姐夫房里？”

    周粥坐在椅子上，脸红心虚的笑了笑：“文娟好。”

    王林面不改色的笑道：“人家早就起来了，来找我谈了半天工作了呢！哪里像你，睡这么迟，跟个猪似的！”

    周粥抿嘴一笑，心想王林撒谎的本事真是一流，哄了李文娟还要骂她是猪！

    李文娟翘起小嘴巴，说道：“我也不贪睡的，我只是昨天晚上看书看得晚了些。我这次的自考只怕没考好，我得加紧时间看书学习。”

    她不再追究周粥为什么这么早在王林房间的事实。

    这个小姑娘，还真的很好骗。

    今天是广交会的第四天，王林他们到达会场后，戴上参会的出入证和必须同时戴在胸前的鱼尾签，通过安检进入展馆，开始忙碌的准备迎接外商们的到来。

    开展以后，偌大的展厅里，很快就人潮涌动。

    有了前几次的经验，王林他们这次参展，在宣传上绞尽了脑汁。

    在广交会的官方宣传手册上打广告，给外商发宣传单等等手段都用到了。

    来参加广交会的外商，每年都会有一些不同，但也有外商每年都会前来，有的外商和广交会达成了长期的合作关系，从几十年前就来广交会上淘好货，有的父亲年纪大了，就带着儿子出来跑。

    经常参展的企业，会聚集一批老客户，每年的广交会，就相当于是老友见面。

    王林参展才两年时间，但也认识了不少老客户。

    这些人大都来自欧洲和中东。

    像去年在王林这边下过大订单的老毛子维克多，今年又遇上了。

    维克多是个很健谈的人，看到王林后，便走了进来，和王林来了个熊抱。

    这人身上有很浓重的男士香水味道，薰得王林连连耸动鼻子。

    维克多握住王林的手，说个不停，夸王林的产品做得好，在欧洲很好卖，尤其是纸尿裤，欧洲的宝宝们都很喜欢用！现在产品贡不应求呢！

    王林也不知道他说的是不是客套话，便趁机向他推销新产品，开发老客户的潜力，也是销售的重要任务。

    “维克多先生，我们现在有一款更好的产品，使用的是天然、环保材料制作，这款材料是新型的纺织原料，它来自纯天然生产的竹子。”

    “竹子？”维克多有些不可思议的问道，“竹子可以做纸尿裤吗？”

    王林道：“竹子里面提取出来的纤维，我们称之为竹纤维，这是一款纯天然的产品。”

    维克多果然来了兴趣，询问跟竹纤维有关的事情。

    王林带着维克多，来到竹纤维产品展厅。

    这两个展厅，别出心裁，整个背景墙面，全部采用翠绿色的竹片贴墙制作而成。

    展厅里还摆放了许多竹子盆栽。

    整个展厅琳琅满目，摆满了竹纤维卫生巾和纸尿裤。

    卫生巾和纸尿裤的外包装，是以绿色为主，但上面又有一些特别的彩色花案。

    比如说，卫生巾包装上有沈雪穿红衣服跳倒踢紫金冠的广告图片，而纸尿裤外包装上面有王林儿子的广告图片。

    一片绿意盎然的世界中，有一点突出的红，一个坐着笑的小宝宝，显得更加自然和美丽。

    这个展厅也是整个广交会最吸引眼球的展厅，凡是经过这里的外商，都会进来看一看。

    因为展厅的布置，很好的勾起了人的好奇心。

    一片竹林，和卫生巾、纸尿裤等卫生产品之间有什么关联？

    有人进馆，就带来了商机。

    王林和维克多走进来时，展馆里面已经有很多外商，都是来看热闹或咨询产品的。

    不管外商下不下订单，销售员们都会认真的介绍和推介产品，不厌其烦的向他们解说竹纤维这个概念。

    王林拿出准备好的一些原材料给维克多看。

    从最原始的材料竹子开始，到竹浆，再到竹纤维制成的纱线，然后是竹纤维制作的成品卫生巾和纸尿裤。

    维克多先是看到一片片的天然竹块。

    这些竹块带着清新的竹子香气，这是真正天然的竹子香味。

    维克多指了指竹块，又指了指纸尿裤：“纸尿裤，是用这些竹子做的？太神奇了！”

    对不懂原材料科学的人来说，竹子是怎么变成纸尿裤的？这中间的变化的确很神奇。

    其实只要懂得纺织材料的原理，那就不难理解。

    棉麻等纺织材料，不也是从植物身上提出来的纤维物质吗？

    王林向维克多介绍时，强调的就是纯天真、绿色环保，抗菌抑菌功能。

    “维克多先生，这是一款最时尚、最天然的产品，是纺织材料科学最伟大的发明之一！你一定要多订购一些我们的新产品回去售卖！欧洲人肯定会喜欢我们的产品！”

