    第448章 顺利拿下特洛伊基地！   

    “好，这件事我同意。”

    陈阳当机立断。

    

    就在杨琅差点欢呼出来的时候，陈阳话锋一转，“但是我有个要求。”

    

    “什么要求！？”

    杨琅强压下心头的欢喜。

    

    “在特洛伊基地的基础上，辅助风暴小队在两个月内创建属于自己的势力！”

    

    “两个月！？

    辅助风暴小队！？”

    杨琅面色一变，这不成了给人打工的了！？

    

    似是看出了杨琅心中疑虑，陈阳摆了摆手，“你放心，风暴小队是如今天海军区的特种小队，我让来来缅国也不过是特训两个月而已，两个月后，我会将他们全部召回，势力也自然而然的归你们所有，我要的只是对风暴小队这两个月的训练！”

    

    生死边缘徘徊，才能让他们真正的成长起来！   

    杨琅自然也明白这个道理，一听陈阳说两个月后势力归自己所有，脸色也逐渐恢复了过来，“好，这件事我同意，而且我保证，只要势力创建成功，就永远不会侵犯华夏分毫，陈阳兄弟你但有所差，我杨琅也必定尽力而为！”

    

    说白了，他也知道风暴小队都是一群菜鸟，之所以愿意跟他们合作，看重的完全是王九成和马小龙，有他们两个在，胜过十个风暴小队！   

    “那就这么愉快地决定了。”

    

    陈阳微微一笑，重新跟他返回了之前的大厅，王九成等人也依旧站在这等候。

    

    “原本我准备亲自营救吕尘，但现在计划有变，营救任务交给你们，务必要将吕尘安然带回！”

    陈阳对风暴小队郑重道！   

    “是，保证完成任务！”

    

    “时间紧急，今晚就开始行动，抓紧时间制定计划！”

    

    无形之中，陈阳竟然成了众人的领袖，哪怕是杨琅也情不自禁的听从起了陈阳的命令！   

    三十多号人将镁式单兵作战装备穿好，清点武器弹药，杨琅和王九成、马小龙则是扑在沙盘前进行作战计划。

    

    一直到天色彻底黑下来，众人才坐上汽车，在夜视仪的辅助下前往了特洛伊恐怖组织的秘密基地！   

    夜晚，陈阳出奇的使用起了体内的尸气，意外之下竟然发现，在缅国这片土地上尸气的运转速度居然变得越发快了起来，足可见这块土地上死过多少人！   

    陈阳没有乘坐他们的汽车，而是将圆环拼接，在半空中形成了一个五十厘米见方足够他站立的地方，就这么一路飞行！   

    这不是他第一次尝试用圆环托着自己前行，这种方式对神魂之力的消耗极大，哪怕是神魂进化到了第四级，也依旧无法长时间保持！   

    很快车队就进入了特洛伊的地盘，众人将汽车隐藏在山沟里，开始徒步行进。

    

    按照杨琅的说法，明天一早特洛伊的主力部队就会离开，他们动手的最好时机就是明天中午！   

    趁着黑夜，众人来到了之前计划的地点，分成两个小队隐藏。

    

    “就地休息，所有成员轮流戒备。”

    

    杨琅将指挥权交给了王九成，王九成毫不客气的对着通信器下达了第一项命令！   

    特种军人，就是要完成普通人无法完成的任务，从这一刻开始，就意味着他们绝对不能再离开阵地半步！   

    陈阳也从半空之中降落下来，不过他却没有跟众人一样等在原地，而是带着雷鸣朝着特洛伊的基地飞驰而去！   

    哪怕是顶尖的雇佣兵组织在陈阳面前都如土鸡瓦狗，就更不用说一个寻常的恐怖组织了！   

    几乎没有惊动任何人，陈阳便进入了特洛伊基地内部，依靠强大的神魂感知，很快就找到了被关在牢房中的吕尘！   

    其实说实在的，虽然这地方被称之为基地，但建筑的破旧程度完全可以跟华夏九十年代的农村相比了，整个基地也就只有最外面的城墙还看得过去！   

    此刻的吕尘蓬头垢面，正垂头丧气的坐在墙角里，面前还有一个金属盆，里面装的食物怎么看都不像是给人。

    

    看到吕尘没事，陈阳也就踏实了，悄悄的绕到守卫看不到的角落，陈阳压低声音调侃道：“吕老大，这地方住的还习惯不！？”

    

    突如其来的熟悉声音让吕尘浑身一颤，“陈阳！？

    是你吗陈阳！？”

    

    一边说着，吕尘就站起来四处寻找陈阳的身影！   

    “你别乱动，小心引起他们的注意。”

    陈阳微微一笑。

    

    确定了是陈阳，吕尘的脸上露出了浓浓的激动之色，但短暂的兴奋之后，吕尘就又开始平静了下来，“陈阳，你怎么能来这种地方呢！？

    这是会死人的，听我的，怎么来的怎么走，赶紧离开！”

    

    他想过陈阳有办法救自己，但却没想过他闯到这里面来啊！   

    外面那些拿枪的缅国猴子哪里是人啊，那都是杀人不眨眼的恶魔，就在昨天他还看到了一个家里没钱赎人的玉石贩子被他们斩了首！   

    陈阳闻言微微的笑了一下，“你放心，我不是自己来的，我也不会现在把你救出去，你暂时在这呆着，明天中午左右会有人来救你，你只管跟着他们跑，一切有我。”

    

    “有人来救我！？”

    吕尘愣了一下，“陈阳，你可千万别乱来，这特洛伊组织连果憨同盟军都不怕...”   

    “相信我，踏踏实实的在这呆着，明天我就带你回沪海！”

    

    说完，陈阳从戒指里掏出了一些吃的扔了进去，“先垫巴垫巴，明天出来再吃好的！”

    

    说完，陈阳的身影就消失了，只留下雷鸣藏在地底暗中保护吕尘！   

    吕尘又低声喊了陈阳两句，没想到回应他的只有沉默，不得已吕尘只好叹了口气，祈祷明天不会出什么乱子！   

    找了个能够俯瞰到整个特洛伊基地的山头，陈阳盘膝坐下，这一修炼就到了第二天早晨！   

    天色还没亮，一排架着M2HB重机枪的战地吉普浩浩荡荡的从基地里驶出来，一辆敞篷的悍马H1跟在其后，不用说，上面乘坐的一定是特洛伊的首脑！   

    坐在陈阳的位置，可以清晰的看到王九成等人的动态，眼看着特洛伊的主力兵马离去，他们并没有轻举妄动。

    

    看着这一幕，陈阳的嘴角勾起了一抹弧度，看来想要成为一名合格的特种兵，除了毅力，耐心也是很重要的啊！   

    缅国的天气比华夏要炎热许多，尤其是雨林当中，随着气温的升高，除了炎热之外，还增添了许多潮湿，众人趴在草丛里一动不动，很快身上的衣服就被汗水浸透了！   

    不过好在是中午发动进攻，众人在补充了一定的能量之后，王九成便下令让两支小队分别从不同方向潜入特洛伊基地！   

    怎样去打，陈阳并不在行，此刻的他神魂之力全速运转，时刻停留在王九成等人的身上！   

    他们是自己带出来的，哪怕起不到训练作用，也决不能让他们出事！   

    很快，两支小队就顺着下水道进入了特洛伊基地！   

    最先动手的是杨琅身边一个戴眼镜的男子，潜入控制室，将背后的电脑连接到对方的控制台上，仅仅几十秒的时间，整个特洛伊基地的防御系统就彻底瘫痪了！   

    紧跟着，王九成和马小龙带着风暴小队开始了暗杀行动，手里的匕首宛若幽灵，斩断了一个又一个的马仔喉咙！   

    短短十几分钟的时间，特洛伊基地内的一百来号人就减少了三成有余！   

    然而就在众人以为一切都会如此顺利的进行下去的时候，一个打瞌睡的马仔突然睁开了双眼，跟赵泊诚四目相对！   

    “有人入侵...”   

    一声大喊，虽然赵泊诚及时捂住了他的嘴，但声音依旧顺着对讲机传了出去！   

    这一下，整个特洛伊基地都炸开了锅，剩下的六七十号马仔端着冲锋枪便从四面八方涌了出来！   

    早就占领了制高点的两名狙击手第一时间干掉了对方持着重型武器的马仔！   

    火并一触即发，先进的镁国单兵作战装备，无论是随身携带的手雷，还是单兵穿墙雷达，都被众人发挥到了极致！   

    战事几乎呈一面倒的趋势，虽然跟众人实力有关，但和对方留下的弱兵也有很大的关系，不到半个小时，战斗就结束了，抛开俘虏的七八个马仔之外，其余全部战死！   

    陈阳缓缓地从山顶下来，此刻杨琅正在吩咐手下那名戴眼镜的男子，“重复播放之前他们巡逻的画面，骗过对方的远程监控...”   

    将吕尘交给了陈阳，王九成再度带着众人行动了起来，他们埋伏的地点不算远，站在基地的城墙上就能看得见，用王九成的话来说，就是离家越近，思想越懈怠，他们要做的就是趁着对方松懈的时机，干掉他们！   

    一排排遥控炸弹埋在狭窄的路口，按照王九成和杨琅的估算，这一轮炸弹下来，至少能干掉对方一半的人马！   

    王九成和杨琅二人分别带人埋伏在两侧，马小龙则是带人堵在后方，战事一起立马进行三路包抄！   

    时间一分一秒的过去，终于在临近太阳下山的时候，听到了一阵轰鸣的马达声！   

    

    

