    斩马刀再次袭来，一股浓烈炽热的血煞烈风轰然而至，少主一屁股坐在地上，慌忙大叫：“饶命啊——”

    “我是琢剑山少主，只要不杀我，你想要多少钱，我爹都能给你！”

    斩马刀在他鼻尖前面停了下来，少主还以为自己已经死了，反应过来之后，顿时感觉到裆下一阵湿热，一股骚臭传来。

    孙长鸣正在摸着下巴：可惜啊，后患无穷，人家爹听上去有实力又有势力，一定不会乖乖支付赎金了事。

    还是自己不够强大，否则多要一些赎金，法宝、灵丹之类，全都喂给老二！

    少主本来以为自己可以用不用死了，却没想到那斩马刀在鼻尖前稍作停顿，然后如同断头铡一样落下来。

    “啊——”

    少主一声惨叫，死的极不体面，与他平日里故作潇洒的姿态大相径庭。

    他一向高傲自负，以为自己风流倜傥、计算无遗——身边的人都看着他爹的面子，捧两句场。

    他长时间生活在这种吹捧中，就把这种错觉当真了。

    可惜假象一旦被戳破，场面一定会很难看。

    孙长鸣操纵着机关道兵，开始“打扫战场”，主要是摸尸，看看手气。

    剑仆身上除了一些银两，真没什么好东西。少主身上摸出来一只锦囊，还有他的飞剑，剑仆身上背着的剑匣，也是一种法器，不过这些法器都是属于少主的。

    机关道兵带着这些东西回来，孙长鸣首先看了一下少主的飞剑，然后露出了满意的笑容。

    果然是三阶法器，给老二的两件三阶凑齐了，我的剑客梦，触手可及！

    三只剑匣竟然也是二阶法器。

    小泥鳅就在一边等着呢，像蛇一样昂起上半身，用一本正经的态度，跟大哥说明：如果将这三只剑匣给我，飞剑的品质，还能更进一步！

    不是我贪吃，一切都是为了大哥的剑客梦呀。

    孙长鸣一撇嘴，反正自己留着剑匣也没用，全都丢给了小泥鳅。

    这家伙连吃了铜铃、飞剑、剑匣，撑得一动也不动，瘫在地上直翻白眼。

    但你想让它放弃，或者是商量一下，留着下顿吃，白日做梦！

    孙长鸣给二弟护法，然后拿起少主的锦囊打开来。

    里面有好几本琢剑山的秘籍，包括不传之秘《剑化万物》神术。可是孙长鸣一脸嫌弃的丢到一边去。

    翻开另外几本看看，其中有一门《寄剑术》，少主只需要凝聚一枚剑意灵种，存入专门炼制的法器剑匣中，然后交给剑仆日夜滋养，最终就能得到一道极为强大的剑意！

    剑仆每日修炼所得，七成以上供养寄剑术。

    只要财雄势大，寄剑术几乎是“无敌”的。

    不过一旦寄养的剑意被取出，这名剑仆也就无用了。

    除了这些秘籍之外，锦囊内还有整整一百枚灵玉！孙长鸣一阵羡慕：谁不想当个富二代？

    然后是一面大柜子，分格极多，有点像中药柜。孙长鸣打开来一看，顿时一阵破口大骂！

    每一个小格里面，都装着什么手帕、肚兜、书信之类。里面夹着一张卡纸，标注了姓名、性格、喜好、相遇过程等等信息！

    “这混蛋好渣！”

    “而且为了当海王，也是下了苦功的。”

    “该死的，这么大一只锦囊，就没有点能用的正经东西？”

    孙长鸣又在里面找了找，终于露出了一个满意的笑容：柜子后面，藏着一只小箱子，里面足有十六瓶灵丹！

    另外还有三株收藏在玉匣中的灵草，孙长鸣不认识，可是少主这么郑重其事的保存起来，一定非同一般。

    孙长鸣最喜欢用灵丹喂养，小泥鳅能吃饱，还不会撑得不能动弹，这样就可以好好干活。

    只是灵丹太难得。

    孙长鸣将锦囊内有用的东西收好，其余的丢进了氓江。

    小泥鳅眯着眼睛，很想抬起头来，它知道大哥在检查锦囊，里面一定有许多好吃的，可是今天实在太撑了，抬头都费劲。

    但它还是不屈不挠的努力了好几次。

    发现自己实在办不到，它趴在地上，开始对大哥哼哼唧唧，跟大哥卖萌撒娇，好吃的一定要给我留着呀！

    自从上次鬼域中，孙长鸣利用小泥鳅口吐人言后，二弟就发现自己能发出一些叫声了。只不过二十多丈、水缸粗的庞然大物，只能发出嘤嘤的叫声，而不是震天的咆吼，小泥鳅觉得很羞耻。

    所以一般不开口。

    孙长鸣安抚二弟：放心，有好处少不了你的。

    在飞剑到手之前，孙长鸣一定是八荒之内，最完美的大哥！

    ……

    村口外，当那一片剑雨飞过天际，朝天司众人目瞪口呆，瑟瑟发抖。

    “琢剑山来的不是小角色！”

    “与那一位铠甲斩马刀斗法，不知鹿死谁手！”

    燃玉宗和琢剑山之间的差距，如同一只鬣狗和一头大象。

    云念影缓缓说道：“这样的大战……希望孙长鸣不要被波及。”

    丁彩玲暗道孙长鸣你可千万别出事，否则老娘之前一番“礼贤下士”的做派，白费功夫了。

    还有那五百功勋铜钱！

    丁彩玲一阵阵心疼，若不是为了拉拢你，老娘肯定全部扣下来，一枚也不给你。

    想到这，丁彩玲一阵烦躁：“这小子怎么还不出来报告情况？难不成真的被殃及池鱼了？”

    校尉们都不乐观，那样的战斗，只要被波及孙长鸣必然粉身碎骨。

    云念影是唯一淡定的人。

    “不出现就一定是殉职？呵呵，你们怕是忘了，那家伙是什么性格了。”

    众人面面相觑：可不是吗，刚来绝户村的时候，那家伙足足晾了百户和总旗两位大人两天时间！

    要说这附近，哪一位朝天司校尉，最是没有组织性纪律性，非他孙长鸣莫属！

    云念影拿出自己的令牌，传音道：“孙长鸣！你要是还活着，最好马上回复本总旗！”

    孙长鸣正没事呢，马上就回话了：“大人，我在。”

    丁彩玲和手下目瞪口呆：这……中气十足，声音清朗，显然毫发无伤啊。

    云念影其实真的很怕孙长鸣又跟上次一样，一连几天不回复自己。

    现在就很好，自己在大饼脸面前，能够挺直腰板。

    “刚才的大战，你看到了吗？”丁彩玲问出疑惑。

    孙长鸣已经想好了如何应对：“我不敢靠近，只看到了个大概。”

    “有几个家伙想强行冲上焚丘，被昨日那位解决了。”

    “不过今天这几个，比昨日稍微棘手一些，其中一个好像是什么少主——我听其他人这么喊的。”

