
　　宋松山终于是好半晌才从自己儿子那里弄明白了什么事。

　　“所以你去京城蹭的那个电影节，上面就有陈一闻的作品的展映？很成功。”

　　“爸，这不是蹭……我是被人邀请去的，邀请的。”说着宋小胖看了李新平一眼，嗯，被朋友邀请也是邀请。

　　“陈一闻还有这才能……嗯，不错。你这种专程过去给朋友加油的行为，很好。不会专程是为了拍照现场发朋友圈去的吧？”

　　“那绝对不是！我对值得结交的朋友，向来是下血本的。”

　　“咳咳，这说的是什么话。不过陈一闻你确实可以多接触，可以多学学。”

　　“我那是互相学习，他也表明有需要向我学习的地方……”

　　宋松山直接挂了电话，转过头来，老婆在旁边就侧耳听着的，松了口气道，“以前你老是觉得他跟一帮人不务正业，让他跟学校里成绩好的玩，他又嫌别人这样嫌别人那样，总玩不到一起，尽结交些狐朋狗友。现在好了，总算有个朋友里靠谱一点的了。”

　　宋松山嗯了一声，“陈家钱把原材料库存消耗掉，走减压玩具扩大产能，争取白领上班族的市场，是他儿子出的主意，我还觉得是年轻人经常接触到前沿的事物，有时候不经意的念头，对市场的把握比我们这些老江湖还准。但终究是灵光一现的念头。现在看来，他这个儿子，实际很有想法，不是一般年轻人。”

　　老婆眼睛一亮，“那宋小胖和他玩，成绩会不会变得更好……”

　　宋松山瞅了一眼过来，“成绩就别指望了……只是未来人生里，有这么一个朋友，说不准就能给他带来很多益处。对了，我下午还去和陈家钱喝个茶。”

　　宋松山赶到茶楼，陈家钱正在和供应商聊天谈生意，等三方主要事务都谈完后，陈家钱和宋松山还来得及单独唠唠家常。

　　宋松山啜了一口茶，斜着看他一眼，心想这陈家钱还真沉得住气啊，怎么，这是打算让我来开口恭维？

　　宋松山就笑了笑，启口，“老陈啊，儿子又让你涨脸了吧，还憋着呢，我们家宋小胖都去给他助威了。说是大杀四方，老陈，以后你们家出了个大名人，我是首先要一个签名啊！”

　　陈家钱歪头问号。

　　什么事？发生了什么？和我有什么关系？

　　宋松山嘿嘿一笑，“你看你，你这人就是这样，总爱绷着。哎哟，我家宋小胖要是你们家陈一闻一半的涨脸，我就要笑醒了！”

　　陈家钱再度眨巴眨巴眼，心想这话可不乐意了，你们家宋小胖比我们家陈一闻，难道不是十分之一就不错了吗。

　　还有……你到底在说什么！？

　　……

　　唐奚拉着卓菲的手肘，哭花了眼，嘴巴像是鲫鱼一样张开，“菲菲！真好看！太感动了！”

　　卓菲也点点头，除了这个故事之外，她还想到了京电教他们表演的教授说过的话，以前只是作为一个理论，听过就算，但现在却好像真切的感受到了：“大街上过往的行人不会在早上醒来的时候对自己说，我今天该怎么表演。我要给人什么印象。他只是在做自己的生活，干自己的工作，做想做的事情。一名演员也是如此，必须充分掌握生活的素材，与他的人物人生协调一致。一名演员必须学会在戏里就是做了成为另一个人的梦，这样那个人物才会是你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当观众发现了你在表演的时候，那你作为演员就演砸了。这样充其量只是高薪聘请的一个念台词的机器，一个装饰的花瓶。而不是戏里独特世界独特的人。同理当观众发觉不到那个人是个演员，而是在那个世界里真实存活的人的时候，一个演员才是成功的。为那一瞬间去表演，不朽之作会自然产生的。”

　　微电影四十分钟，不长，但刚才整个微电影的过程中，卓菲确切的感受到了，里面的人没有在“表演”，他们只是把自己真实的生活，展现给了观众们，所以才会这样的引起轰动。真情实感的流露，这部微电影的世界里，也是他们人生的缩影。

　　因为春节和陈一闻见过的关系，卓菲知道电影里饰演卓小帅的卓俊，他有剧里面真实的经历，而且可以说，这部戏的情节，就是为他量身打造的。

　　所以电影里面父子之间的互动，才会让人感觉那么的真实。如果卓菲眼力不差，那位饰演卓小帅瘸腿父亲的男人，其也有他真实的人生经历。他们都把真情实感，放在了这个故事里，宣泄出来，去传达他们也许现实中传达不到的信息。

　　所以感人的是情真意切。

　　卓俊是如此。

　　那么陈一闻呢？

　　电影里展露出他成年以后对人生境遇的困顿，在理想崩塌后，面对着一地的酒瓶子红着眼的那个画面，卓菲记忆犹新。如果说眼前是个成年的演员，卓菲不怀疑对方可以演出这种感觉。可陈一闻是大学生，她对人生的那种感悟感触，又是从何而来的呢？难道真的是因为经常吹了那么多瓶子的酒，因为宿醉？

　　但不可否认，这部微电影的成功之处，堪称一部真正的电影也不为过。

　　卓菲下来就在树洞里发讯。

　　“大叔！给你推荐一部影片，兴许你看了会很有感触，叫做《老男孩》，大学生电影节作品。人在年龄大的时候，像你这样的老男孩，是不是也会生出对人生相同的感慨呢？”

　　……

　　林园走出报告厅，找了个阶梯，也不顾地上的灰尘弄脏他的西裤了，就那么坐了下来，手机上有几条来电消息，他开的静音，然后全程没有看手机，现在看了手机，然后回拨了过去。

　　那是京电的副院长，是电影公司的副总，同时也是给他铺路的导师。

　　“老师，我在师大呢……没有看我的，我看了商院的那个片子……嗯，是，就是他们讨论的那个……”

　　“我输了，确确实实的输了。”

　　电话那头，导师沉默了片刻，道，“那部片子，我也看了……林园，你终于感觉到了电影之美在哪里了吗？”

　　“以前你总是太顺利，因为你足够优秀，同龄人没有比你更强的，天赋这方面没有比你更厉害的。所以你哪怕连那些成名的作品，似乎也不放在眼里，因为你总是认为，自己到了那个阶段和年龄的时候，拥有足够的资源，足够的投资，也能拍出那样的作品。

　　但实际你看到了，这个作品来自于一个商科学校，主创人只是大二，比你还要低一级。他们也没有你专业，但他们做出来的作品，让你也受挫了吧。这种感受不好吧。承认自己比资源还比不过你的人要差，很难过吧。

　　记住这种感觉，现在能感受到，远远比你以后拿到无数人的投资，无数人的期望时候，来摔这么一跤，更要好！

　　记得，电影，一部作品就是这样的东西。不仅仅是放大思想的艺术，更是让某种东西闪光的艺术。当你以为你什么都具备，什么都更好的时候，结果只是从米粒身上发出来的光芒，就足以掩盖过所有人为矫饰的花环，让那些黯淡无光。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第九十六章 来自米粒的打击免费阅读。https://xs.23sk.com 