    狄杰又道：“你不用问我是怎么找到你的，当年的事情已经有人主动和我们警方交代了。

    你现在要做的是回答我刚才的问题，叶甜甜当年遭遇校园霸凌你目睹过吗？

    高三毕业聚会当晚，你是否发现有可疑人物在叶甜甜饮料中添加迷药。

    据我们了解到的是，叶甜甜被人下了迷药之后，又带到了当时还未拆迁，但是居民已经撤离现场的五里巷。当晚，叶甜甜被三名社会小青年性侵了！”

    林贤超听明白了，警察只是找他确认，这么问说明他们还没有实质性的证据可以指正当年的施暴者。

    当年的事情，林贤超其实最有发言权。

    叶甜甜消失之后，学校将他们班学生逐个喊过去谈话，说白了就是洗脑和适当的恐吓。

    轮到林贤超的时候，他大概已经猜到校方找他们挨个谈话，是为了将叶甜甜的事情压下去。

    只是他没想到校方为了自己的声誉这般无耻，竟然让他们每个人统一口径，从未有人对叶甜甜进行校园霸凌行为。

    而知道高三毕业聚会晚上，叶甜甜被人性侵的事情，大概除了当事人和行凶人，应该只有林贤超一人。

    狄杰听见电话陷入了沉默，知道林贤超此刻大脑一定是在飞速运转，说不定在组织语言准备搪塞他。

    “事情已经过去十年，警察如果有证据可以定案。你打电话问我，是不是有点不合适？”林贤超敷衍道。

    他不太确定是谁透露了他当时在现场，那天晚上他看见叶甜甜迷迷糊糊被蓝娜几个带走了，一路跟踪在她们身后，半路却跟丢了。

    后来再次看见她们时，叶甜甜已经被三名男子性侵结束。

    他躲在角落看着这一切，拳头紧握，第一个念头就是报警。

    叶甜甜穿着一件白色裙子，裙摆下面染着鲜血，白色的三角裤被丢在草丛旁边。

    她努力将裙摆遮住自己的双腿，却被蓝娜几个无情的嘲笑。

    林贤超躲在角落恨得牙齿痒痒，恰巧这时，叶甜甜一双惊悚无助的大眼睛与他对视上了。

    他朝她做了一个“嘘”的动作，叶甜甜脸上挂着眼泪没有吱声。

    林贤超朝着她做了一个打电话的手势，叶甜甜瞬间明白过来，林贤超会替她去报案。

    狄杰有些不悦，严忠义那边催得很紧，林贤超现在貌似在扯皮。

    “林贤超，你是一名公安员，我们希望你能够遵守党的教诲，将你所见到的黑暗如实告知我们。

    还是那句话，警方没有调查出一点什么，我们是不会找到你的！

    如果你真不想在电话里头说，我们不介意请你在警局喝杯茶。”

    狄杰的语气加重了许多，林贤超当年听得出来，这是警方的问话战术，也算是一种柔软的“逼供！”

    林贤超现在是办公室副主任，在局里发展势头非常好，前途一片光明。

    如果这个时候突然被请到警局，即便没什么事情，这传出去对他职业发展百害而无一利。

    尽管他对叶甜甜的当年的遭遇，一直都在耿耿于怀，但是让他放弃前途那是不理智的行为。

    他单亲家庭出生，妈妈对他寄予了很高的期望，他不可以这么自私。

    他的梦想不是一个人的，还承载着妈妈这么多年来的辛苦付出。

    当年他为叶甜甜出头的事情，被班主任欧阳儒告诉了林贤超的妈妈。

    回到家，温柔似水的妈妈没有批评他，却使用了她最厉害的杀手锏。

    林贤超不怕被妈妈打骂，最怕看见妈妈掉眼泪。

    母子二人交流过后，林贤超答应妈妈会以学业为重，不再管其他人的事情。

    直到高三毕业聚会那天晚上，他目睹了叶甜甜被人性侵，选择第一时间去扬城市公安局报了案。

    第二天他想，警察也许会找到他，也许还会带着人去学校找校方领导，警察一定会还给叶甜甜一个公道。

    可是他等了许多天，警察一点动静都没有，却等到了叶甜甜举家离开扬城市的消息。

    他想，也许他么私底下应该协调出了结果，于是松了一口气。

    没想到一周后，他打开校内网收到一条私信，是叶甜甜发来的消息。

    “为什么不报警？我恨你！那些伤害我的人，迟早要付出惨痛的代价！”

    林贤超回复过去时，对方的校内账号已经显示注销。

    林贤超当时犹如五雷轰顶，以他的智商已经猜出来有人将叶甜甜的事情压下去了。

    “林贤超——想什么呢？”狄杰有些不耐烦，又急着问道。

    林贤超思绪拉回到现实，一番权衡利弊。

    当年的公安局担任局长一职的人叫常进，此人不仅在这个位置上做了很多年，在扬城市口碑不错。

    其次是他有一个儿子，外面都在传，常进和省委书记是亲家关系。

    如果林贤超告诉电话那边的警察，他当年报案了，只不过事情被人为压下去了。

    那么他相当于不仅得罪了常进，还得罪了许多被常进提携过的官员，以及省里面的领导。

    这样不利于他的职业发展，这相当于是将自己推入火坑里去。

    林贤超不能这么做，他带着妈妈的期望要让她与有荣焉，他不能这么自私。

    可是叶甜甜最后那条私信，时常在梦里纠缠着他。

    她是带着对他的怨恨离开了这座城市，她不知道他当天晚上去过警局，并且报了案。

    这些年，他寻找过她，想要和她解释，自己当年没有当缩头乌龟。

    林贤超在矛盾下思索了一会儿，道：“警察同志，当年叶甜甜的确遭遇过校园霸凌。

    主谋是蓝娜，另外三名女生也是我们班的，分别是白岚、孔桦、徐丽丽。

    至于您说的叶甜甜被人性侵，我并不清楚。高三毕业聚会上，我们班男生拉着我一块喝酒，我喝得有点多。”

    狄杰觉得有点古怪，这个林贤超对欺负叶甜甜的四名女生的姓名记得这么清楚，一定是她们给他留下了很深的负面印象。

    不过他毕业聚会当晚发生在五里巷的事情，一无所知。

    狄杰觉得，一是林贤超真的不知情；二是林贤超作为体制内的公务员，如果说出此事，一定会得罪当年公安局的老局长常进。

    狄杰虽然不在公安系统，但是对扬城市领导官员的八卦还是听得很多的。

    常进虽然退休了，但是儿子攀上了省里领导的千金，现在在省公安厅混得风生水起。

    现在省公安厅的潘振华厅长对老常的儿子青睐有加！

    狄杰心想，至少又有一个人可以证明叶甜甜当年的确遭遇了校园霸凌，这一趟调查也好向严忠义那个金主爸爸交差了。

    两人挂断电话后，狄杰第一时间向严忠义汇报结果。

    “......忠义，其他人口径一致，对叶甜甜遭遇校园霸凌都是否定的态度。说没有看见有人欺负叶甜甜。

    唯独这个林贤超，他犹豫了很久，避重就轻了很久，最后交代出叶甜甜当年的确被四名女生进行校园霸凌。

    不过他说当晚他喝多了，对叶甜甜后来在五里巷被人性侵一概不知。”

    严忠义嗯了声，道：“狄杰，这次辛苦你了，我晚上还有行动，先挂了。”

    “什么行动？扫黄吗？”狄杰不正经地笑说道。

    “你满脑子都是亚麻跌！

    我要带人去蹲点了，回头我去找你聊聊这个林贤超。”严忠义说完挂了电话。

    窗外的天空已经黑了，王彬他们几个吃了泡面，喝了咖啡，已经打足精神。

    不过这个时间去蹲点还是有点太早了，白岚在酒店上班，大多数都是凌晨的时候回去。

    严忠义通知王彬几个晚点出发，自己在电脑百度了一下林贤超的个人信息。

    林贤超，年轻有为，当年弘扬中学保送清大。

    严忠义不太明白，这么优秀的青年才俊为什么不留在北上广的政界发展，而是回到家乡当一名公务员。

    不过这小子升得挺快的，30岁的年纪已经是招商局办公室副主任，前景一片光明。

    严忠义假设了一下，林贤超是当年学校的保送生，那名额一定是有限制的。

    他会不会知道更多和叶甜甜有关的事情？当年会不会学校用保送名额要挟他？

    严忠义突然扯着嘴角苦笑了一下，他最近这脑洞越来越牛了，这种影视剧里面的套路剧情都想得出来。

    这时，文职女警顾小暖风风火火跑进办公室，大口大口喘着气。

    严忠义端倪着她，“小暖，你要多加强运动，从你办公室跑到我们刑侦室，就让你喘成这样。”

    “严队，不好了，刚才弘扬中学那边报警，说欧阳儒校长跳楼自杀了！”

    严忠义手中的打火机“啪”的一声掉在桌面上，“欧阳儒跳楼自杀了？”

    顾小暖用力点头，道：“严队，千真万确，刚才是弘扬中学保卫科报的警。”

