    “请问你是报警的那个人吗？”

    施静礼貌的问道。

    “是的。”李元如实回答。

    “好的，请你配合一下我们的工作，跟我到这边做一个笔录。”施静面无表情，看上去非常严肃。

    “嗯，好！”李元点点头。

    说着就带着黄素素，两人跟着前面的女警官一起去了警车旁边做笔录。

    “你说一下当时的情况！”施静对李元说道。

    “警官，其实这个是我发现的。”黄素素站了出来。

    “好，你来说。”施静并不纠结于当时谁先看到。

    “是这样的，今晚我加班刚刚回家，因为月亮比较大，我也没有打开手机照亮。”

    “走着走着，我突然发现脚上非常的重，就好像被什么东西压着一般，怎么也走不动。”

    “当时我吓坏了，第一时间就打电话给了李元。”

    “李元不知道在我耳边念了什么东西，然后我就恢复了。”

    黄素素说完，就站在一边不再说话了。

    “就这样了吗？”施静问道。

    “是的。”黄素素点点头。

    施静不再理会李元和黄素素两人，然后双目盯着河中的女尸。

    “这女尸好生奇怪，竟然仰面朝上。”施静看到女尸的样子，也不由得有些奇怪。

    “一个孕妇，自杀的可能性不大吧！”施静在一边自言自语。

    此时，跟着警车来的法医已经穿戴好了装备，准备去湖里面把女尸捞上来。

    “你们这样做可能不行。”李元看着湖里面的女尸，有一些不大放心。

    这个女尸隔那么远都能控制黄素素，现在更别说直接去湖中间了。

    “什么意思？”施静看向李元，不解。

    “腹中有胎，一尸两命，怨气尤其大。”李元简单的说了几个字。

    哪知道一说出来，一身警服的施静，竟然瞥了他一眼。

    “看你的样子，年纪轻轻的，尽说一些没有科学依据的话。”

    李元耸耸肩，不再说话了。

    已经尽到了自己提醒的义务，至于他们听不听，那就不是他人左右的。

    此时三名法医已经划着一个小木船，朝着湖中间的女尸划了过去。

    李元似乎看见湖中间的女尸动了一下。

    此时小船已经靠近了女尸。

    船上面的一个工作人员伸手，想要去把女尸拉过来。

    此时，李元看到，一丝丝的黑气至女尸身上往外冒了出来。

    他心中警铃大作。

    “快离开湖中间。”

    李元这一声大吼，惹得大家都莫名其妙。

    施静更是很不友好的，瞪了李元一眼。

    “你想要做什么？别在这里胡说八道。”

    李元心中焦急，但是奈何对方根本就不相信他。

    此时，船中的工作人员两个人合力已经把河中的女尸打捞上来，直接放在了船上。

    一切都很顺利，并没有李元认为这事情发生。

    但是李元总觉得有什么地方不对劲。

    女尸打捞上来了，小船开始往湖边滑了过来。

    被打捞上来的女尸就像是鱼失去了水一样，全身的黑气全部都没有了。

    “这个完全不对劲。”李元心中暗想。

    船渐渐的靠近了岸边，岸边已经围了很大一群人，男男女女老老少少一共有四五十个人。

    船刚刚靠近了岸边，李元发现，女尸周围的黑气突然又冒了出来。

    那些黑气一从女尸身上冒出来，就一丝丝的飘了出来，混入了周围的人群中。

    就在此时。

    扑通！

    一声巨响惊醒了所有的人。

    “什么情况？”

    “有一个女生掉进了水里。”旁边有人大声说道。

    “掉水里了！”施静睁大了双眼，

    连忙吩咐人，把那个跳下去的女生拉了上来。

    刚刚拉上来另一边，突然又有人跳进了水里。

    于是整个场景乱七八糟的。

    救出一个又跳下去一个。

    这个场景，说不出的诡异。

    那些被打捞上来的女孩子都说，不知道到底怎么了，就直愣愣的往前走了。

    施静感觉有些不对劲了，她看向李元，表情有些复杂。

    不过，她没有说什么。

    她直接走到警车旁边，上了警车。

    “现在，所有的人全部离开，不允许围观。”警车上，施静的声音传来。

    现在，唯一能解决问题的方法，就是让大家离开，只要离开了，就不可能再有人跳水。

    李元摇摇头，这女尸的煞气已经影响到了围观的人，即便现在回去，早迟也会出事。

    这种一尸两命的女尸，最是凶恶，如果是惨死的，更加凶。

    不过，公安局也是人家煞气重的地方，女尸如果放在那里，倒翻不出来什么花样。

    当然，公安局这煞气和女尸发出的煞气是不一样的，公安局的煞气，那是长期抓捕坏人，一种公正的煞气。

    在阴阳风水师的传统中，像公安局，法院这样地方的工作人员，被称作阳差。

    资历越久，抓捕的犯人越多，阳差身上的煞气就越重，对阴晦之物的克制也就越重。

    一般情况下，阴阳风水师忌讳和阳差打交到，阴阳风水师办的是阴间之事，阳差办的是阳间之事。

    对于现在这具女尸，如果一直由公安机关停放着，一直到火化，应该不会再出问题。

    不过，现在被她影响到的那些人却容易出问题。

    想了想，李元还是走到施静身边，看着女尸说道：“警官，你们回去以后，千万不要破腹把里面的孩子拿出来。”

    其实刚才的事情，施静已经觉察到了不同寻常的东西。

    不过，她作为一名人民警察，不可能明目张胆的做一些事情。

    她皱着眉，轻轻的点了一下头。

    对于眼前女警能这么快的点头，李元觉得还是不错的。

    只要那边不出问题，这边的情况他就能解决。

    从李元有记忆开始，他就一直居住在这个小区，所以，他对这个小区的环境比较熟悉。

    他径直走到旁边的一根柳树旁边，折下一支柳条。

    然后，他看看到黄素素身旁，举了举手中的柳条，大声说道：

    “素素姐，柳条可以打掉你身上的脏东西。”

    “好！”黄素素刚才被吓得够呛，现在李元说什么，她都信。

    要不是李元在电话里面念那些她听不懂的话，估计她已经跳水了。

    “那你给姐打一打。”黄素素张开双臂，一副任李元处置的样子。

    “嗯，好！”说着，李元就在黄素素身上拍打起来。

    不过，他的拍打不像是普通人一样随意乱打。

    只见他的打法似乎遵循着某种规律。

    “手接金鞭天地动，脚踏七星五雷云。六丁六甲随吾行，吾转来召天兵。天兵天将地兵地将，月兵月将日兵日将，水兵水将火兵火将，土兵土将天平地平，天无血气地无血气，天平地平，煞到宁行，凶神恶煞不得近前。”

    李元念完，手刚好停下。

    接着，他把柳条往黄素素手中一放，双手十指快速的在身前翻动。

    “神兵急急如律令！去！”

    说着，李元双手向前，盖在了黄素素眉心。

    这一套操作行云流水，就算不懂的人，看了也觉得李元很有料。

    昨晚这一切，不出李元所料，那些准备走的人都来到了李元身边。

    特别是那些刚刚落水的女孩子，怯生生的站在李元面前。

    “小哥哥，你可不可以抽我几下？”

