    “克哥，你最近太猛了吧？力量和爆发力、速度怎么感觉提升了许多？刚才五班的江泊都被你压制得喘不过气来！他可是我们校队的王牌了！”

    篮球场的边上，李雄一边用毛巾擦着汗，一边感叹地看着秦克。

    “有吗？”秦克看了眼系统界面，现在是9月24日的周五下午，开学已有三周多了，他的体育等级目前依然是LV2, 升级进度为32.3/60。

    经验值来源主要是打篮球，平时陪宁青筠打羽毛球的运动量，半个小时也就勉强有0.3点的经验值左右。

    原本秦克的篮球技术就是学校里的NO.1，现在有LV2的体育加成，体能与爆发力都能稳压全校所有体育生一筹，更是真正成为这个球场上的王者, 听听四周此起彼伏的喝彩声和叫好声就知道了。

    上周樱园高中又和体育强校南武高中来了场友谊赛, 秦克受邀参赛，居然让二流的樱园校队以3分的优势，险胜了全力出击的南武校队，这番精彩的表现更是引爆全场观众们的热情。

    以至于现在秦克每天傍晚这个时段打球，但凡对篮球感兴趣的学生都会来捧场，尤其是女生们，那更是人山人海。

    不过她们虽然激动，却没敢喊出什么过份的、例如“秦克我爱你”之类的话来。

    因为……

    “秦克，水在这里。”宁青筠迎了过来，递来刚从保温杯里倒出来、还有点温度的白开水。

    原本秦克喜欢喝冷饮，但宁青筠认为运动后喝冷饮不健康会伤胃，每次都给他带这样微微有些温度的白开水。

    秦克伸手从宁青筠手里接过水杯，一口气喝光。宁青筠接回他的杯子，又递来干净的毛巾。

    旁边的葛志星、向齐等三班的篮球队的队员们, 还有四周不知多少男生的眼睛都看着这一幕，那可是宁青筠啊！向来被称为高岭之花、清冷得让人不敢与之目光对视的校园女神！

    可现在的宁青筠居然如此乖巧温柔地替秦克递水递毛巾，虽然知道两人是男女朋友关系, 可还是觉得特别的眼红和羡慕啊啊啊！

    为什么我们交不到这样漂亮、成绩好、还体贴的女朋友？

    葛志星咬牙切齿，明显借着语气来掩饰自己的羡慕妒忌恨：“克哥, 是不是有学委来看你打球, 你才故意展露全部实力？你最近一个月的表现可比上学期强太多了。”

    秦克笑嘻嘻地回了葛志星一句：“恭喜你，猜中了。”

    他又对小脸微红的宁青筠道：“谢了，学委。”

    在外人面前，秦克还是称呼宁青筠为学委的。

    他擦完汗后没把毛巾递还宁青筠，而是自己简单叠起放到装衣服的袋子里。

    他体贴自己家小白菜的小洁癖，不愿让擦过汗的毛巾沾到她的小手上。

    这些细节别人没留意，细心的宁青筠却发现了，不由心里甜滋滋的。

    她看了看四周，还是咬着红唇，又将那毛巾取了出来，让秦克伸出手臂，自己用毛巾替他擦去手臂和后背的汗水。

    这一幕又看到四周的男生们羡慕到极点，而女生们则是一脸的苦涩与失落。

    自从高三开学后，宁青筠学习没那么紧张了，只要有闲暇，她都会过来这里看秦克打球。

    虽然有点小洁癖的她不太喜欢这样激烈又汗水淋漓的运动，也不喜欢太高调地出现在这么多人面前，但秦克无意中说过一句“我想筠儿来替我加油啊”，她便尽可能地腾出时间过来看秦克打球、准备好茶水和毛巾之类的。

    她不太好意思在别人面前大呼小叫地加油, 所以替秦克加油时也只是站起来挥动着手里的小旗子，只有极偶尔才会在秦克进球时红着脸混在冲天的欢呼声中跟着喊上两句。

    当然，宁青筠来现场替秦克加油，多少存着有点小心思的。

    现在全校学生里起码一半以上的女生都来看秦克打篮球，她不定期露下脸宣示主权，谁晓得会不会有人蠢蠢欲动……

    享受着宁青筠细心体贴的照顾，秦克再次乐滋滋地道谢。

    宁青筠回了个羞涩的笑容，收起毛巾仔细地叠好，又道：“对了，秦克，刚才你打篮球时手机响了……”在别人面前她也不会亲昵地叫秦小克。

    “哦。”秦克毫不在意：“如果你看到有什么骚扰短信，就当没看到好了，我会处理的。”

    宁青筠自然明白“骚扰短信”是指什么。

    秦克的新手机解屏密码就是她的生日，秦克也从不在意将新手机交给她代为保管，所以宁青筠偶尔“不小心”会看到一些短信。

    大多数是匿名的表白短信，也不知道那些女生哪里找来秦克的电话，不只是樱园私立高中的，也有远州市其他高中，甚至是京城那边的高中的女生发来的。

    这些女生的表白五花八门，还有说什么“不介意学长你有女朋友呀，我不要名分也行，只要你能喜欢我就可以了。”

    不过秦克操作都很简单，直接删了，有些多次发来短信的，秦克便统一回复：“谢谢，但我有女朋友了，我很爱她，在这个世上我永远只会爱她一个，祝您以后找到合适的另一半。”回复后直接拉黑号码。

    这些短信往来被宁青筠“无意中”看到，然后心里就特别甜。

    此时宁青筠抿嘴一笑：“不是短信，是有陌生人打来电话，我替你接了。有一个是清木大学那边打来的，问我们参不参加十月中旬的数学物理化学三个金秋营。我说问过你才能答复。”

    “金秋营啊……”秦克自然是听过清北都有的金秋营。

    金秋营为期两周，每年在京城举办一次，面外的对象主要是已获得保送资格的高三学生，以及未达到保送资格，但拿过省一及以上奖项、有可能符合自主招生条件的数理化竞赛尖子生。

    后者在金秋营里表现优秀的话，在强基校测时可能会有一定的优势，甚至被提前招录。

    而前者，主要是清木大学为了保持他们的学习热情，别在高三这一年里放松学习玩废了。

    金秋营对于别的学生来说自然是非常难得的机会，但对秦克来说并没什么意义。

    他想了想：“你有没有兴趣？我是兴趣不大。”

    秦克连物理、化学、生物的国家集训队都没参加，更别说这什么金秋营了。

    “你不去我自然也不会去。”宁青筠本来就是喜静不喜动的性子，坐飞机到陌生的环境就为参加几场对她来说可有可无的考试，她也没什么兴趣，不过如果秦克要去，她也会跟着去就是了。

    宁青筠又道：“对了，十月有作文大赛和全国英语知识竞赛，中午时语文、英语两科的科组长见到我，问问我们参不参加。她们看样子是挺想我们参加的。”

    作文竞赛秦克是没太大信心的，60分的语文作文，他最多也就拿到过52分。

    至于英语……以他现在专四的水平，做高中的英语试卷就像玩似的。

    “参加着玩呗，上学期答应过她们，但我们就只在考试时露面，其余时间的集训都免谈。”秦克笑着应道，知道宁青筠对文科也很有兴趣，便决定陪着她玩下。

    果然宁青筠露出了笑脸：“嗯，我明天就这样回复老师们。”

    “克哥，你们俩口子聊完没，下半场要开始了。”旁边的李雄酸溜溜地插口道。

    “走走走，咱们杀得五班片甲不流，居然敢招惹我们老李！一定要给他们好看！”秦克哈哈一笑，搂住李雄的肩膀便上了篮球场。

    “哎，克哥，你这样我可是受宠若惊啊……咦，慢着，他们什么时候招惹我了？”

    “少废话。大伙儿做好准备，下半场，老葛，亮超，阿齐，你们先上场了！老俞，小建做候补。”

    “收到，克哥！”

    宁青筠看着自己男朋友在篮球场上意气风发挥斥方遒，不由抿嘴轻笑，安静地坐在场边上为三班加油。

    她不喜欢打篮球，也不太了解篮球，但可以为了秦克而喜欢上看篮球。

    ……

    当天晚上，旧美术室中，宁青筠还在写着初三篇最后五分之一的内容，她旁边的秦克已顺利地将脑海里最后两本C++的教材看完吸收完毕了。

    系统的提示音立时响起：

    “叮咚！经检测，宿主已吸纳消化Python、Java、C++的全部教材知识，您的编程水平已达到本科软件工程专业大学生所能达到的最高水平！‘人工智能基础知识之三门编程语言Python、Java、C++全精通’徽章下发！”

    “叮！您的学神任务‘特殊分支科技-人工智能升级前置任务（上）’已达成任务目标，系统确定任务已完成。奖励正在下发……”

    “叮！第一项奖励下发完毕，您的科技积分+5！”

    “叮！第二项奖励正在下发……您已获得Python、Java、C++世界级资深工程师30年项目开发经验！”

    “叮！第三项奖励正在下发……您已获得‘计算机组成原理’、‘汇编语言’、‘计算机体系结构’、‘操作系统’相关理论知识！”

    “您可以在五个小时内以百倍的速度，完成上述所有的知识点与经验的吸收消化。因为知识和经验的百倍吸收速度会占用宿主全部的思维能力，请宿主在合适的时间，默念‘吸收知识和经验’接收本项奖励。”

    “叮咚！学神任务更新‘特殊分支科技-人工智能升级前置任务（下）’！”

    “③特殊分支科技-人工智能升级前置任务（下）：宿主在领取上述奖励后，已具备开发操作系统的知识与技能，请宿主根据系统提供的全新型模块化操作系统设计思路，编写一个具备进程管理、存储管理、设备管理、文件管理、作业管理五大模块的基础操作系统。‘人工智能’将会在该操作系统的基础上进行二次开发完善、不断升级！”

    “任务奖励：科技积分+5！额外奖励LV1级别‘人工智能’的具体设计思路图纸和核心代码详解！”

    秦克精神一振，终于来了第二个“人工智能”相关的任务！

    当天晚上睡觉时，秦克花了五个小时，轻车熟路地完成了“知识与经验”的消化吸纳，脑海里便多了无数的知识与经验。

    虽然他从没亲自编写过一行代码，但论起知识量之丰富、经验技巧之纯熟，完全称得上是世界顶尖水平的编程高手了。

    秦克在黑暗中睁开眼，认真地看着脑海里由系统提供的《全新型模块化操作系统设计思路》。

