    听见杨北的话，又看到他脸上洋溢着的自信笑容，高芒也莫名的跟着自信了起来。

    “听你的意思，是又有新歌了，叫什么名字？”

    高芒说着，忍不住站起身来，压制不住激动的情绪，凑到了杨北身边，弄得杨北不住摇头。

    每次提到新歌的时候，高芒都会这样激动起来，有失身为一名公司老总的姿态。

    面对高芒的问题，杨北没有回答，而是吊着胃口道：“别急，我刚在脑子里构思好，还没写出来呢，这次就先不讲你那个老规矩了，等到了后天你就知道了。”

    好不容易摆脱了充满好奇的高芒，杨北回到了自己的办公室。

    打开电脑的创作软件，慎而重之的在键盘上敲下三个字——青花瓷。

    ......

    《青花瓷》是周董生涯传唱度最广的中国风歌曲，没有之一。

    甚至，这首歌至今还被誉为是中国风的天花板。

    歌中词和曲的配合已经达到至臻化境，不能再完美的程度，恐怕再也没有谁能周董本人这里或者其他任何华语流行音乐人那里，听到如此神仙的编曲了。

    作为词作者，方文山更是连夺七奖，可谓是实至名归。

    而在另一个世界中，大名鼎鼎的《青花瓷》其实还有一个故事，叫做青蛙池。

    没错，《青花瓷》曾经一度有可能被取名叫《青蛙池》。

    这是方文山的原因，他的歌词一开始，并不是想写青花瓷，而是依照着汝窑瓷器来写的。

    《青花瓷》中的最出名的那句“天青色等烟雨，而我在等你”——这句词的意思。

    是指古人在烧至瓷器的时候，因为无法自由的改变湿度，所以汝窑瓷器中最上等的天青色，只有在烟雨天才能烧制，而这种碰运气的小概率事件，就像是我能等到你一样困难。

    而天青色，则是独属于汝窑瓷器的色彩。

    不过还好，方文山最后选择了《青花瓷》这个虽然词意微差，但是意境却无比贴合，美到极致的歌名。

    按理来说，《青花瓷》这首歌，杨北不应该现在就拿出来的。

    毕竟他还有很多出色的中国风歌曲没有出手，要是现在先拿出了《青花瓷》，那今后再有其他中国风歌曲，都会在本该有的程度上，被先削一截。

    不过，终究是为了尽快迈入一线，要是不用《青花瓷》，而是换成其他歌的话，恐怕也没有这么大的把握。

    与其用时间和风险来交换，杨北还是毅然决然的选择了《青花瓷》。

    怀揣着激动的心情，杨北将曲铺和demo做好，打了个电话给录音棚，打算带人前去录制伴奏。

    北芒现在的名声已经足够了，特别是杨北，在音乐圈子里更是如日中天。

    以往还需要提前预约的录音棚那边，这次丝毫没有推脱，直接就敲定，马上就能腾出房间供杨北使用。

    而高芒这边，则是在激动过后，马上就收拾好情绪，全身心的投入到工作当中。

    带着已经搭建起来的队伍，安排好杨北后天晚上开直播的准备事务，并开始大力对外宣传了起来。

    ......

    微博，一个和杨北相关的话题圈子里，新老粉丝们都闲的没事，有一搭没一搭的聊着。

    “我是新来的，杨北大大的新歌真好听。”

    “新歌，什么新歌！又出新歌了吗？”

    “就是之前直播唱的那首《烟花易冷》啊，你还没听过吗。”

    “什么啊，原来是首‘老歌’，都已经过去好几天了，还没出新歌，杨北也怠惰了啊，可惜了，直播光连麦不露脸，唱完就跑，追都没法追。”

    这段发言出来，一句话带了好几个梗，立马又激起了网友们的热情，聊来聊去，依旧不乏有人遗憾。

    突然，犄角旮旯里一条评论跳了出来：“北芒内部消息，杨北大大后天要开直播，这次会露面，大家都去支持啊。”

    评论很快被人顶了上去，刚开始还没多少人信。

    毕竟他们虽然玩梗，但是也知道写歌需要时间，而杨北‘佛系’的名声略有外传，大家都默认他只在有新歌发布的时候才会活跃一阵。

    眼下，他才刚刚写完三首歌呢，怎么可能又来？

    可这些评论还没说多少，北芒的官博就发声了，直接承认了后天直播的事情。

    一下子，网上粉丝们、歌迷们，哪怕是单纯只听歌的路人，也都纷纷觉得又惊又喜，各种期待的声音冒了出来，巴不得把后天直接改成今天。

    网上，刚刚平息下去没多久的热度，又一次激荡了起来，就连斗音的直播部后台，都在看到消息后主动打来电话询问。

    ———

    杨北办公室，面无表情的他靠在椅子里，小心的吹着手中的热茶。

    在他的对面，担任着后勤职务的楚珊珊正在跟他汇报各方面的情况，重点在介绍各个赞助商，其中不乏知名的一线品牌。

    说来有趣，之前杨北在正光的时候，都是被安排通告，然后楚珊珊总是在一边嘴上嫌弃着正光给安排的通告不够好，然后一边热情的帮杨北跑这跑那。

    现在到了北芒，除过刚开始休息了一阵，之后随着名声响开，通告又多了起来。

    可楚珊珊还是一样，看着那些带着价格前来合作的商家，依旧还是一边嘴上嫌弃，另一边却伸出手全部接了回来。

    随着直播行业的兴起，明星代言这一块的产业受到了不小的冲击。

    但与之相对的，直播带货却开辟出了另一条新的商机。

    最近主动来找北芒的赞助商确实变多了，主要还是受到了杨北影响，他现在已经站到了二线艺人的巅峰，实际热度和人气，却压过了一部分一线艺人。

    耳边听着楚珊珊介绍赞助商拿过来的产品，杨北时不时会点一下头。

    直播带货这种事，他是不会做的，顶多在直播的时候放几个不起眼的小摆件，他真正要听楚珊珊说的，还是品牌代言的事。

    很快，杨北做主敲定了几个名声很好的商家，当然，并不是现在就能接手代言，只是让人去提前商量罢了。

    只有等到他真正成为一线之后，借着晋升的东风，才有资格谈下来。

    而眼下这所有的一切，前提都建立在他能够晋升一线艺人这件事上。

    对此，杨北倒是信心颇足，他有相信，一首《青花瓷》，能够让他跨过这个槛。

    想到成为一线之后的光景，杨北也不免有些意动。

    届时不光是他，整个北芒都会收益极大，唯一的影响可能就是《青花瓷》本身了。

    等后天唱过《青花瓷》，恐怕从今以后，他在写古风、中国风之类的歌曲时，都需要慎重考虑了。

    稍微差一些的作品，肯定是不能自己唱了，只有足够优秀的那些，才能拿得出手。

    不过也正好，他的电视剧剧本筹备得也有一段时间了，也是时候尝试着拓展了。

    ······

    ————

    PS：感谢【书友160507145033439】的打赏100起点币

    感谢【最大的那条虫】打赏的100起点币

    感谢所有支持的书友们，谢谢大家

