
    第555章可能要让你失望了

    乔东来语气一滞，却终究没有敢开口反驳。

    不敢对林海无礼，乔东来却将目光转向了云瑞，随后冷冷一笑。

    “云瑞，我儿之死，你云家白牡丹，难辞其咎，如果你不把她交给我，三日之后的武道大会，我乔家宗师自会到场，到时候恐怕就不是只交出白牡丹这么简单了。”

    说着，乔东来又不着痕迹的看了林海一眼。

    “这位林宗师，既不是你云家之人，想必也不会为了你云家，而得罪我乔家宗师，到时候没有了宗师的庇护，哼哼”

    乔东来的话一出口，云瑞脸色狂变，心不由的沉了下去。

    “这个该死的乔东来，说什么要为儿子报仇，现在看来，分明是看上慧儿了。”云瑞也是老狐狸，既然林海都把乔金之死担下了，乔东来还死咬着云慧儿不放，意图已经很明显了。

    整个云家都知道，乔家是靠采阴补阳进行修炼，所以他们整个家族都有一个共同的特性，男的见到美女就走不动路，女的见到帅哥，就贴上去发浪，对异性抵抗力极差。

    别说云慧儿乃是云胜的最宠爱的孙女，就算是一个普通的云家女子，云瑞身为族长，也不可能交给乔家，任由乔家凌辱，充作修炼的鼎炉。

    “之前林宗师已经说过了，你儿之死乃是咎由自取，与我云家无关，我云家是不会交人的。”云瑞摇了摇头，说道。

    “哼，很好！”乔东来目光一寒，随后极端不舍的又看了云慧儿一眼，才狠狠点了点头。

    “既然如此，咱们武道大会上见，到时候你可别后悔！”

    “我们走！”说完，乔东来朝着身后的众多乔家子弟一招手，浩浩荡荡的离开了云家。

    “牛逼什么啊，还不是怎么来的，又怎么滚回去！”

    “就是，有林宗师在，我们云家会怕你们？”

    乔东来一走，云家的年轻子弟纷纷开口斥责，让乔家之人无功而返，云家众人心中都觉得十分解气，脸上也觉得光彩。

    只有云家的一些骨干力量，脸上隐隐带着一丝忧虑，似乎在为接下来的武道大会，担忧着云家的处境。

    “林宗师，今日之事，晚辈多谢了！”云瑞上前一步，来到林海面前，朝着林海一抱拳，开口说道。

    “不用，我也是看在云胜老哥和慧儿的面子上，跟你无关。”林海淡淡的说道，他对云瑞有些不喜，自然言语上也不会客气。

    “额”云瑞老脸一红，当着整个云家，被林海一句话搞得有点下不来台，不过林海可是宗师，他就是再不满，也不敢出言顶撞，只好朝着云胜使了一个眼色。

    云胜会意，赶忙上前，朝着林海哈哈一笑。

    “林老弟，外边不是说话的场所，咱们里面叙话！”云胜直接称呼林海为林老弟，一方面是林海让他这么称呼，另一方面也拉近了与林海的距离，云胜为人处世，还是无比的老道。

    “不必了，云老哥，我还有事，就先走了。”林海摇了摇头，之前除了云胜一家，云家其他人可是都不太待见自己呢，现在知道自己实力强横，又准备以礼相待了？

    “晚了。”林海心中冷笑，他和云家本来就没有过深的交情，来云家做客也是看在云胜和云慧儿的面子上，之前云家对待自己的态度，已经让林海产生了反感。

    “额”云胜一愣，想不到林海直接拒绝了自己，心头不由的一沉，眼角处闪现一抹忧色。

    林海的实力，已经得到了证实，那是实打实的宗师啊，如果有一个宗师能够成为云家的朋友，那么云家的实力将提升一大截，至少可以震慑一些宵小。

    可看林海这个样子，云胜知道，林海对云家已经失望了，明显不想和云家有过多的交集，云家已经失去了与一名武道宗师交好的机会，这对没有宗师坐镇的云家，绝对是一个莫大的损失。

    不过宗师的意志，不可反抗，林海既已开口，云胜也不敢再多言，否则极有可能惹恼林海，只有带着一丝恳切朝着林海开口。

    “那，云胜有一不情之请，不知道当不当说？”

    “云老哥，有话请讲便是。”云胜从一开始，就对林海礼待有加，林海对云胜的印象，还是很好的。

    “三日之后，便是一年一度的武道大会，届时不知林老弟会不会去参加？”

    “武道大会？”林海一皱眉，之前似乎听到乔东来提起，不过林海来西京是办事的，对什么武道大会兴趣不大。

    “对了，林宗师乃是江南人士，对西北的武道大会想必还不太了解吧？”林海刚要开口拒绝，云胜继续开口了。

    “确实不太了解。”林海点了点头，实话实说道。

    “那莫不如，我为林老弟介绍一下？”

    “这好吧。”林海看着云胜一把年纪，恭敬的站在自己面前，实在是不好意思拒绝了，不如就听他说说，就算增长一下见识了吧。

    云胜眼中闪过一丝喜色，只要能够留住林海，那就还有希望。

    “那我们进大厅说话，老哥总不能让你这位贵客，站着说话啊。”云胜哈哈一笑，挽住林海的手，就把林海拉了进去。

    “唉。”林海无奈的摇了摇头，看来自己还是不懂得如何拒绝人啊，被云胜三言两语，便又给拉了回来。

    不过云胜倒也处世老练，知道林海不喜云家之人，便把云家弟子全都遣散后，将林海带入了内屋，一同进来的，除了云瑞之外，全都是云胜的子孙，云慧儿自然也在列。

    “林老弟啊，这个西北几省的武道大会，由绿野山庄组织，每年举行一次，除了交流武道经验外，还会由各家族选派三名年轻子弟进行比试，前三名会有丰厚的奖励。”

    “除此之外，还有一个重头戏，就是决定各个家族的排名，主要的依据就是家族最强者的实力，如果有宗师坐镇，家族就会被列为一流武道世家，而没有宗师的家族，则是根据家族中化境武者的综合实力来排名。”

    “像我云家，只有三名化境武者，虽然大哥云瑞是宗师以下第一人，但由于化境武者总数太少，综合排名还是处于了二流武道世家的末尾，这次恐怕连二流世家的地位，都保不住了。”

    云胜说着，不由的轻轻叹了一口气，似乎对自己家族的前途名望，很是担忧。

    林海听到这里，似乎已经明白了云胜的用意，眉头不由的微微一皱，摇了摇头。

    “云老哥，如果你是想让我去参加武道大会，为你云家争夺什么一流武道家族，那对不起，我可能要让你失望了。”
