    “缝合学？你不是主攻瘟疫学的吗？”

    “都属于神秘学范畴，在天赋树还未建立前，各个方面都试着学一学，看看自己最适合什么。”

    说罢，韩东故意拿着针线在眉心位置弄来弄去，假装穿线。

    韩东自然也是学了一点缝合学的基础知识，这么做只为了将「小魔眼」伪装成缝合学的一项能力。

    【小魔眼】睁开的一刹那。

    韩东尽可能将‘污染释放’给压回眼睛内部，可依旧有着细微的污染气息，从眼眶周围溢出。

    不过，因马尔蒂尼大宅本身已充斥着怪异气息，卡斯等人并未察觉。

    只有走在最后的西莱丝特投来疑惑的目光，轻声嘀咕：“这小子……又学会新的招数了。”

    韩东也感受到西莱丝特的目光，一阵无奈，心想着：

    “呼……看来小魔眼还需进一步‘打磨’，即便我全力压制，依旧会有少量的污染气息散出。卡斯因为与我之间的绝对信任关系，才不会有任何怀疑。

    现在看来，根本无法骗过正式骑士。

    在【骑士集训】开启前，必须伪装到与缝合上去的眼睛一般无二。”

    随着小魔眼启动。

    韩东总算见到了大宅内一些不太寻常的‘东西’。

    一层浅薄的迷雾出现在大宅内。

    覆盖于门、灯饰、铜制金属器件、以及角落区域。

    就韩东而言，感觉不到迷雾的危险。

    …………

    随着在小队踏上第三层，徘徊在主卧里的脚步声已消失。

    主卧室房门紧闭，没有打开过的迹象。

    “没有离开房间？只是在房间里梦游吗……不对劲。”

    这里可是卡斯家，夜间擅闯主卧可是很不礼貌，甚至可能激怒亚力士子爵……不过，今晚也是探明事情真相的大好机会。

    卡斯已想好借口，来到主卧门前。

    “你们等我一下，我去敲门。”

    咚咚咚……

    连续的敲门，主卧内部却没有任何回应。

    意识到事情不太对劲，卡斯直接一掌轰击在锁口位置，彻底震碎内部的机械零件。

    破坏门体的巨大声音，依旧没有惊扰到主卧里的父母。

    卡斯推门而入时，韩东等人也立马跟上。

    煤油灯开启，温暖的火焰灯光立即将主卧完全照亮。

    仅有卡斯的母亲躺在床上，亚力士子爵却不见踪影。

    西莱丝特立即上前，对卡斯的母亲进行检查，“呼吸正常，不过精神被影响了，陷入深度睡眠状态……这样的状态应该会持续到清晨。”

    听见母亲平安无事，卡斯也松懈一口大气。

    接下来需解决‘密室逃脱’之谜。

    窗户、卧室门均由内部上锁。

    壁炉口根本通不过一个人的身体……亚力士子爵是如何离开房间的？

    “迷雾加重了……主卧室里的迷雾浓度大约是外部的三倍，但这些迷雾暂时没有危险性，也不知道有什么作用。”

    此外，依仗着【小魔眼】的特殊视觉，韩东还能看见留在木地板上的脚印。

    与之前听见的脚步声一样。

    亚力士子爵曾在房间里‘走圈’。

    一圈规整且重叠的脚印留在地面，完美的圈状，没有任何一步偏差。

    就在卡斯等人对主卧室进行搜查，试图找出暗格时。

    韩东回忆着之前听见的脚步声。

    按照同样的频率、比对着脚印、开始走圈。

    刚好十圈！

    卧室大床正对的一面墙开始缓慢转动。

    平滑的机械运动，全程没有任何的摩擦响声。

    一条连同东、西楼的隐秘通道显露而出。

    亚力士子爵能通过这条密道直接由主卧，直接前往西楼第三层……也正是创作作品的重要区域。

    “这……”

    卡斯显然对于这条密道一概不知。

    而且，他也很少去过父亲的私人创作区。

    也就在密道显露时。

    韩东从漆黑深邃的密道里，看见了不断涌出的白雾，甚至瞥见了一些亦虚亦实的苍白触须在雾气间若隐若现。

    甚至于卡斯等人也能以肉眼看见少许的白雾弥散在通道间。

    嗡！

    西莱丝特手中的十字架圣物激活。

    以十字架为核心，幻化出一道圣光铠甲，覆盖西莱丝特的全身，同时她也将「护目镜」戴上。

    由于无形迷雾的影响。

    发条装置的通讯法阵受到影响，无法向外传输信息。

    西莱丝特做出行动决定：“接下来由我与尼古拉斯深入探索，你们两人将异常情报向骑士团汇报……事情紧急程度预计为‘Ⅱ级’，还可能更高。”

    “什么？！”

    卡斯虽也察觉到异常，但没想到事情的定位这么严重。

    “直接前往圣洁骑士团，报我的名字！最好让三名以上精通圣光的正式骑士前来协助。”

    “……好！我马上去。”

    韩东叮嘱道：“戴上「护目镜」再去……迷雾已经在大宅区域里扩散开了。”

    站在窗口前的韩东，观察到整个马尔蒂尼大宅的领地，包括前花园区域都弥散着迷雾。

    卡斯与苏菲娅离开大宅的过程中，可能会遭到伏击。

    “我父亲的事情就拜托你们了……如果能压制住，尽量不要伤到他。”

    西莱丝特郑重其事地说着：“亚力士子爵是对圣城有着重要意义的作家，我会尽全力确保他的安全。”

    “谢谢！”

    卡斯接受了圣光加持，戴上护目镜，牵着苏菲娅一同离开大宅。

    西莱丝特盯着这条密道，微微咬牙而说着：“没想到就连第三层的贵族也受到影响……不过，也有可能是作为‘作家’的本身风险所致。”

    韩东问着：“我们是继续深入，还是等到骑士团的人过来？”

    西莱丝特给自己和韩东连续施加增益BUFF，指向密道入口。

    “继续深入……反正你也不怕‘污染’，不是吗？

    目标刚开始活动，我们若能抓住时机控制住【亚力士子爵】，说不定就能直接解决这件事。

    届时，再从他身上找出问题根源，由我来击杀幕后主使。

    再说，打开密道的这一行为，有可能已经‘打草惊蛇’。

    如果我们待在这里，可能会让事情恶化……亚力士子爵也可能会有危险。”

