    蹬蹬蹬……

    　　一阵急促的上楼脚步声。

    　　三个身穿武者作战服的人出现，看到江词后，都是眼睛一亮，几步来到江词等人面前。

    　　“江词同学！我是月神武馆的副馆主江新月，咱们是本家，来我们月神武馆吧！待遇什么的，肯定不会亏待你！”

    　　说话的是一个颇有风韵的中年女子，目光火热的紧盯着江词。

    　　“本家就了不起啊？江词同学，我是龙象武馆的副馆主严刚，是真男人，就该来我们龙象武馆！”一个光头大汉咧嘴笑道，肌肉很发达。

    　　“江词同学，我是云山武馆的馆主宋海……”剩下一人，话还没说完。

    　　陆山直接打断了他的话，得意笑道：“不好意思，各位，江词已经和我们玄天武馆签合同了！”

    　　“各位前辈，非常抱歉，我已经加入玄天武馆了。”江词放下签字笔。

    　　江新月等三人，相互看了看。

    　　“陆山，你太无耻了！”江新月怒道。

    　　“人不要脸，天下无敌！”陆山轻笑。

    　　“陆山，我要跟你决斗，谁赢了，江词归谁！”严刚挥了挥拳头。

    　　“小孩子才玩决斗。”陆山摇头。

    　　“陆馆主……”云山武馆的馆主宋海笑着开口。

    　　“你们云山武馆，也要与我们争？”陆山这次是冷笑。

    　　玄天武馆、月神武馆、龙象武馆，都是世界性的武馆，而云山武馆，只是北山府本地的。

    　　“不敢……”宋海脸色难看的摇头。

    　　陆山冷哼一声，然后说道：“武道之路，胜在争先，你们慢了一步，就别再胡搅蛮缠，否则别怪我不客气！”

    　　说完，一股带着些许气血的气势，直接从他身上爆发，很快又消失不见。

    　　江新月三人，皆是脸色大变。

    　　B级！

    　　不，是即将突破到B级！

    　　而他们三人还是C级！

    　　“陆山，我月神武馆不会放弃的，武道之路虽然胜在争先，但也贵在坚持！”江新月对江词轻笑一下，然后转身就走。

    　　“龙象武馆也是！”严刚再次挥拳。

    　　至于宋海，没敢再多说什么，连忙跟着离开。

    　　“陆前辈可真霸气啊！”江词看的津津有味。

    　　一对三，连压带打，丝毫不虚！

    　　“那肯定的，玄天武馆能在北山府强压其他武者势力，靠的就是拳头！”蒋胜笑道。

    　　实力为尊！

    　　江词脑海中浮现这四个字，这才是武者该有的样子！

    　　陆山潇洒的转身，看向江词，说道：“小江，以后看到月神武馆的人，要小心点，他们就是一群疯子！”

    　　“陆前辈放心！”

    　　陆山又笑道：“另外，既然你已经是极限准武者，北山府7月初，刚好有一场武者考核，你去参加吧，先成为正式武者！”

    　　武者考核！

    　　江词愣住了，7月初，不就是下个月吗？他下个月就能成武者了？

    　　“成为武者之后，好处多多，最主要的是，可以修炼引气之法！”陆山眼光一闪。

    　　引气之法？怎么听起来有些玄幻？

    　　江词有些疑惑，不过转念一想，这是灵气复苏时代啊，出现引气之法这种玄幻的东西，再正常不过了！

    　　于是点点头说道：“陆前辈，我愿意参加武者考核，不过，这引气之法是什么？”

    　　陆山轻轻一笑，向蒋胜示意了一下，该你解释了，然后慢慢的坐下，端起一杯茶。

    　　蒋胜在旁边解释起来：“小江，你和小伟，很快就会成为武者，现在提前告诉你们也没事。”

    　　江词和张伟看向蒋胜，求知的目光。

    　　蒋胜继续说道：“灵气复苏后，充斥在天地间的灵气，每时每刻都在滋润天地万物，人类的身体也是，在灵气滋润下，变得比旧时代更强，但这些都属于被动进化。”

    　　“后来有人偶然发现，当身体达到一定强度后，修炼古武传承的引气之法，居然能主动吸收天地灵气，变得更加强大，甚至突破人体极限！”

    　　“比如超越音速的速度，重于万钧的力量，无惧枪林弹雨的肉身强度！”

    　　“这个发现，让武者有了明确的提升途径，不再像以前那样盲目被动的进化。”

    　　“最终形成了武者六境：练皮、练肉、练骨、易髓、换血、开脉，刚好对应F、E、D、C、B、A六个等级。”

    　　“举个例子，像小江手上的铜色，就属于练皮境F级武者的特征——铜皮，一旦大成，全力出手时，全身就会覆盖一层紫铜色！”

    　　“这是武道天赋高的人，才能达到的极限境界，所以又叫极限准武者，而寻常的准武者，只有修炼了引气之法后，才能出现F级武者特征。”

    　　江词听完这些，终于明白，为什么上次武道天赋加满后，他就陷入瓶颈了，经验值面板也提升不了他的等级。

    　　原来问题出在这里，他还缺少一部引气之法！

    　　他以前都是在被动接受天地灵气的滋润，这种程度不足以让他提升到更高的等级。

    　　没有引气之法，百十年都不一定能突破！

    　　“蒋叔，F级大成后，全身铜皮，那岂不是跟少林十八铜人一样？”张伟也惊讶的问道。

    　　“不错，旧时代的少林铜人，就是练皮境大成，相当于我们现在的F级武者。”蒋胜笑道。

    　　这时，陆山站起身，对蒋胜说道：“蒋胜，你介绍的不错，很详细，等会儿给小江找一份基础心法，以他的身体强度，可以先练着，等他通过武者考核，我再给他正式的引气之法。”

    　　基础心法！

    　　江词眼睛一亮，知道陷入瓶颈的问题所在后，他现急需引气之法，不管是基础的，还是正式的，只要是引气之法就行！

    　　“没事的话，我就先走了，小江，武者考核的事，你可以直接找蒋胜，他会帮你解决。”

    　　陆山说完这些，夹着合同，心情畅快的离开。

    　　……

    　　蒋胜办事不拖沓，很快就从办公室拿来一个U盘。

    　　笑道：“我把基础心法存在这里面了，你回去可以好好研究一下，就像副馆主说的，好处多多！”

    　　江词把U盘收好，又试探着问：“蒋叔，你今天没任务啊？”

    　　“有话就直说，别跟我拐弯抹角的！”蒋胜知道江词问的是变异鸡的事情。

    　　随后语气又松了些，说道：“刚才不是给你分了套别墅吗？我建议你这几天就搬过来，最近一段时间，你那边可能会有些不太平。”

    　　“好，我明白了！”江词神色郑重的点头。

    　　“叔，江词，你们打什么哑谜呢？什么不太平？”张伟在旁边听的一头雾水。

    　　“好好训练！要是到年底，你身体还达不到准武者的要求，你武道学院也别上了，我跟你爸说，给你送军队去！”蒋胜训斥道。

    　　张伟耷拉着脑袋离开了。

    　　江词暗笑，让一向自由散漫的张伟去军队，绝对是个好方法！

