    天空传来了一声震耳欲聋的巨响，在朱竹清一脸不敢置信的眼神中，真的有人从天而降来到了她身边。

    天崩地裂，灰尘四起，地面塌陷。

    朱竹清直接被这股巨大反震力击飞了，就在她以为自己要重重掉落地面之时。

    一双温暖的手，穿过她的腋下，将她抱在怀里。

    “那个...你是上天派来拯救我的英雄吗？”朱竹清睁开眼睛迷茫开口道。

    此时她被东青公主抱在怀里面，感受着他身上传递来到安全感，一时间她有些迷失在他的怀中。

    “小猫咪，我不是英雄，我只是一个路见不平的普通人。”东青微微摇头。

    随后他将朱竹清轻轻放到地面上，待她站稳之后，方才转头看向了这些被他吓到的疾风魔狼群。

    “小猫咪？”

    朱竹清看了看自己还没有解除的武魂附体，当即明白了东青刚刚说她是小猫咪的缘由。

    “我.....”

    朱竹清正打算告诉东青，要小心这些疾风魔狼群，它们擅长围攻。

    可这句话，她还来不及说出口，他已经开启了武魂附体冲了上去。

    “第四魂技：闪电之舞。”

    只见李青松双腿微微弯曲，然后他朝着地面用力一跺，整个人在自身魂力带动下，瞬间向前方冲了过去，抬起右脚，向自己面前第一个疾风魔狼，发出具有超强威力的踢脚。

    并精准利用每一脚踢出所爆发的反作用力，他的身影，如同闪电般，在多个疾风魔狼之间进行快速移动。

    可惜，还不等他最后将疾风魔狼全部都聚拢到一处，并给予自己第四魂技闪电之舞超强威力的终结一击。

    李青松面前这些疾风魔狼，基本上已经死的干干净净。

    如今李青松常态力量，单臂一晃足有三千斤，武魂附体后力量翻倍，单臂一晃达到六千斤，再加上腿部发力，一般要比手臂力量强一倍。

    这一脚, 一万二千斤的力量, 你挡得住吗？

    连最后的惨叫声都来不及发出来, 这些疾风魔狼就被凌空踢爆身躯，同时天空中也下起了殷红色的雨。

    “嗷呜！”

    见势不妙，缩在包围圈后面的疾风魔狼头狼, 此时连忙发出了立即撤退的命令。

    好可怕的人类幼崽！好凶残的人类魂师！

    短短几秒钟时间，居然就杀死了上百只同胞, 再来几脚, 岂不是三百多兄弟全部都得留在这里？

    疾风魔狼头狼一边思索, 一边迈开腿第一个跑路。

    “嗷呜！！！”

    疾风魔狼群看着头狼跑路，它们也连忙跟着一起逃命。

    “它们跑的倒挺快, 尤其是头狼，不愧为千年魂兽，智商果然比小弟高, 跑都是第一个跑的。”东青看了一眼疯狂逃命的疾风魔狼, 最后他并没有选择追上去赶尽杀绝。

    只是现在。

    他看了看在自己周围漂浮的上百个黄色魂环, 感觉有点浪费, 这些魂环，都足够上百个二环魂师吸收了。

    但也没有太好的办法, 这个世界规则限制，击杀魂兽是有击杀认定的，其他人吸收不了他人击杀的魂环。

    随后东青便解除了武魂附体, 不止是身上淡金色铠甲消失，他身上那些血污也消失不见。

    就在他要转身离开之时。

    一只白皙小手, 轻轻牵住了他的洁白衣袖，同时一道丰盈的身影, 悄然出现在他面前，她那犯规的身材, 让人直呼遭不住。

    东青定睛望去。

    这一刻的朱竹清，黑发如墨，发丝如瀑，双眸如星辰般明亮，吹弹可破的脸颊桃腮白瓷，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，此时她美艳的不可方物。

    “别...急着走好吗？我还不知道你的名字！”此时朱竹清眼睛里面全是东青的身影，说话时，她的声音也没有平时那般冰冷无情。

    声音听起来软软糯糯的，脸蛋上还带着一丝期待。

    “东青，东方的东，青天的青，来自武魂殿。”东青微微一笑，语气和善道。

    其实他通过观察朱竹清外表和身材，就知道了她就是那只可爱的小猫咪。

    不过就算今天，不是她被疾风魔狼群追杀，换做任何一个人，自己也会慷慨出手相助的。

    当然，如果事后发现所救之人，属于那种罪不可恕之人，东青自然也会【好心】送他们上西天取经的。

    他叫东青？这名字真好听！

    【青】和【清】

    原来我们名字里面还有近音字，难道这是老天赐予我的缘分吗？

    朱竹清脑海中飘过一缕思绪，脸颊不经意间闪过一丝绯红，她低头有些低若未闻开口道：“我叫...朱....竹清，来自....星罗帝国.....朱家。”

    这个时候。

    李绮云也从天上飞了下来，她瞬间就来到了东青身前，伸出玉手揽住了他的脖颈，一脸促狭道：“英雄救美, 一代佳话, 圣子殿下，你看你将这个小女孩给迷的，她都快忘记自己姓什么了。”

    如她所言，英雄救美，虽然老土，但是好用。

    尤其是李青松长得还那么英俊，无疑又是一个更大的加分项了。

    “别胡说，我只是一时间有点紧张。”朱竹清连忙抬起头反驳道。

    但当她抬头仔细看向东青之时，不免有些惊讶他居然如此英俊。

    在朱竹清眼里，东青是这样的。

    只见他脸上还带着一丝淡淡的微笑，一头柔顺黑色长发直接披散在脑后，发丝被人精心梳理得十分整齐干净。

    而给朱竹清感觉最特别的是，他脸上的笑容很平静，同时那种平静的气息，还给人一种十分舒服的感觉，

    健壮挺拔的身高，温润如玉的眼睛，完美的面部轮廓，肌肤如软玉凝脂，眉毛如远山之黛，长而浓密的睫毛，直而英挺的鼻，薄而小巧的唇。

    只让人赞叹好一副精致绝伦的容貌，怀疑他是天上的谪仙人降临了人间。

    东青身穿一件华丽的白金色长袍，腰间则系着一套青白色名贵腰带，上面镶嵌着三十六颗乳白色宝石。

    每一块乳白色玉石，都有成人拇指指甲大小，整体呈圆形，色泽温润，一看就知道，是不可多得的美玉。

    “喂！小姑娘，别看傻了，这位可是我们武魂殿的圣子殿下，快将你的口水擦一下。”李绮云伸出手拍了拍朱竹清的小脑袋。

    这个傻姑娘，果然还是逃不过英雄救美的宿命轮回！

    自古英雄爱美人，美人自然也爱英雄。

    不过随后李绮云低头又看了看东青的脸蛋，她认真想了想，若是自己现在十二岁，正值情窦初开之龄。

    估计自己，也扛不住眼前这个小帅哥的英雄救美，忍不住想要对他投怀送抱。

    “啊！我没有，我没有，东青你别误会！”朱竹清慌乱回答道，同时在慌乱之间，她下意识擦了擦嘴角，真以为自己流口水了。

    东青强行掰开脖颈间的玉手，他又看了看正值午时的太阳，淡淡开口道：“好了，李长老，你别在那骗人了，赶了几个小时路，随我进城，一起吃个午饭再走吧！”

    说完，直接迈步走向索托城。

    “我....”

    朱竹清欲言又止。

    “救人救到底，一起吧，我还不差那点饭钱。”

