
　　冥虎战队迎战旋风战队，这场战斗吸引着所有魂师的关注，他们非常好奇谁能更胜一筹。

　　“这场战斗可真是有意思了，我推断旋风战队实力更胜一筹！”

　　“难说，你没看到冥虎战队的实力吗？我看胜负难分。”

　　“那个唐三可相当不俗，只是旋风战队生个魂王实力太恐怖了，就算是戴沐白都很难赢吧。”

　　议论声很重，不仅仅是那些魂师在关注，就算是苏云浩等人也在看着这场战斗。

　　苏云浩目光望着冥虎战队的几人，脸上流露出几分若有所思之色。

　　在原著中并没有旋风战队的存在，不过黄远的确是存在，只是是被另外一支战队收纳，身为强攻系的他实力还是相当不俗的存在

　　当时苏云浩答应黄远的加入，很大一方面也是看重了这一点。

　　旋风战队可谓是加强板的冥虎战队，实力相当强，其中三位魂王的存在碾压全场。

　　就算是苏云浩都没有很足的把握，碰到他们除非是拼尽所有的手段，不然想赢是很难的事情。

　　他倒是非常好奇唐三、戴沐白有多少本事能赢这支史莱克学院的王牌战队。

　　一时间所有的目光倒看向了比赛场地。

　　旋风战队的队长陈子枫来到场上，淡然道：“戴沐白，你我都出自史莱克学院，不到万不得已我不想伤了你，你自己认输吧，免遭皮肉之苦。”

　　这话让戴沐白的脸色阴沉了下来，冷哼道：“我戴沐白从来没有战前认输的做法，今天这场战斗，谁胜谁负还是个未知数，魂师等级强虽然有优势，不过并不代表我们就没有任何赢的可能性。”23sK.com

　　这话让陈子枫笑了。

　　虽然他的确很认可这一番话，可话说回来，那也只是在差距不是特别大的情况下。

　　若是他们队伍只有一位魂王，那戴沐白自然还有可能，只可惜他们有三位，在差距不小的情况下他们没有任何赢的可能性。

　　出自史莱克学院的多数都是怪物，而陈子枫亦是如此，他比戴沐白来的更早，年纪只大了几岁，可实力已然是五十二级魂王。

　　这种差距称的上是怪物！

　　“既然如此，那便战吧！”

　　陈子枫道。

　　两方战队交战。

　　身为强攻系的戴沐白爆发出凛冽的气息，浑身气息爆涨，开局便施展出白虎金刚变。

　　他变化后的实力极强，不过在迎战两位魂王时很明显吃力了太多，身后的众人不断阻挡，也显的节节败退。

　　唐三游走全场，手掌之上的暗器蠢蠢欲动！

　　嘭！

　　嘭！

　　噗嗤！

　　连续几招之后，冥虎战队全面溃败，

　　整个场上的人数只剩下了三人，戴沐白，唐三，玉尘，而他们的情况也不容乐观。

　　玉尘的紫电龙实力极强，在等级差距极大的情况下，仍旧能抵住三位魂宗，可见强大的武魂带来的实力有多强！

　　唐三的武魂并不出色，不过他的暗器极其凛冽，并且受到戴沐白跟玉尘的帮助，他炼出了恐怖的暗器。

　　“还真是有意思了！”陈子枫不由高看了几人一眼，手掌挥动，七人再次出手。

　　噗嗤！

　　这次戴沐白浑身上发颤，剧烈的疼痛让他的身子当场飞了下去，玉尘的身上也是密密麻麻的伤痕。

　　他的魂力消了大半，面色发白。

　　场上只剩下了唐三跟玉尘，这场战斗在很多人看来他们肯定是败了。

　　陈子枫看着二人好一阵，这才说道：“学弟，你们败了，退下吧。“

　　他并不想伤了二人，这般意志力跟天赋足够让他高看，而不到万不得已他并不想伤了他们。

　　玉尘脸色凝重没有后退，咬着牙说道：“我没有倒下就没有败，除非你能将我击飞出去！”

　　“我唐三，从不认输！”

　　唐三身子一晃，手掌一挥，玄玉手登峰造极，手里的暗器不断飞出，低喝道：“给我败！”

　　嗡！

　　嗡！

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　唐三的暗器的确是相当的了得，尤其是那玄玉手之下的暗器，实力大幅度的提升。

　　旋风战队的几人不受控制的击飞出去，好算是陈子枫也不得不后退，因为那暗器太过凛冽了。

　　“这小子真邪门！”

　　陈子枫不断后退。

　　暗器带来的危机感太过强烈了，就算他是魂王也不得不谨慎一些。

　　不多会场上只剩下了五个人，其中旋风战队有三年人，正是站立在场上的三位魂王。

　　“爆雨梨花针！”

　　唐三低喝一声，他的袖口猛的飞出三道暗器，恐怖的气息不断涌出。

　　嗖！

　　这道暗器的速度太快了，几乎是快到不可思议的高度，就算是陈子枫也是瞪大了眼睛。

　　噗嗤!

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　三位魂王瞪大了眼睛，身子不受控制的击飞了出去，那恐怖的杀伤力本不是他们能抵抗的。

　　那爆雨梨花针唐三只炼出了三枚，而这三枚消耗了大量的财力物力，就算是戴沐白跟玉尘要是付出了不小的代价才帮唐三拿到手。

　　这实力的确是相当的恐怖。

　　败了！

　　旋风战队败了。

　　所有人都难以置信的看在唐三，他一个魂尊扭转了乾坤，简直不敢相信。

　　陈子枫也是握紧了拳头充满不甘，原本他们可是胜券在握的，可万万没想到唐三竟然有如此杀伤力的暗器。

　　在观众席上的苏云浩也是惊讶的望着唐三，不得不说这让他惊到了，爆雨梨花针可是唐三在后期在炼出来的，并且需要消耗很多少见的材料。

　　这个时候的唐三根本不可能锻造的出来啊！

　　很快他将目光看向玉尘跟戴沐白，想必是他们出手帮唐三打造出了这等杀伤力极强的暗器。

　　“还真是不能轻视唐三，这才多长时间，唐三竟然获得了他们的帮助，用不了多久很快还可以炼出更强的暗器，到那时就算是我都需谨慎。”苏云浩喃喃道。

　　他对唐三从来就没有轻视，毕竟他是世界之子，他的气运会强过自己很多，就算是某些东西让先知的苏云浩抢走，他也会很快获得另外的好处。

　　站在苏云浩身侧的王圣忍不住张大了嘴巴，说道：“嘶，这个唐三那么强啊，他的暗器连魂王都抵不住，我们接下来可是会碰到他，恐怕是有的好受了。”

　　“话不能这样说，唐三实力虽然强，不过我们已经知道了他的暗器是什么，等一会也可以做好防御的准备，

　　想赢了我们可不是容易的事情，咱们也有队长在，我就不相信我们会败给他们。”黄远道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百零八章：我，唐三，从不认输！免费阅读。https://xs.23sk.com 