    等到战神阿瑞斯离开，秦逸尘只听得身后一阵破空风声。

    不用想也知道是自己钓的鱼上钩了。

    淡然转身，脸上挂着一抹笃定的笑容，看着停在面前的拳头。

    “马特大人，莫非你忘了战神大人的命令？”

    需知在这方世界，对上位者应当加上敬称，直呼本名可是大不敬。

    白骑马特已经气得呼吸急促。

    如果不是仅剩的理智，他已经动手暴揍秦逸尘了。

    狠狠一挥拳头，疾风从秦逸尘面前呼啸而过。

    “要是再有下次，我一定打碎你的破嘴！”

    话音落下，拳风砸在地面，一阵轰鸣之后，尘埃荡起。

    如此疾风呼啸，白骑马特一声冷哼。

    这才扬长而去。

    圣殿十二骑有几人向秦逸尘传音，让他低调的人不少。

    可惜，这些话秦逸尘压根儿就没有听。

    看着消失在天际的圣殿十二骑，秦逸尘微微皱眉。

    “要是毁了地上的线索可就不妙了。”

    随着尘埃散去，在四阶魔兽倒下的地方逐渐清晰。

    树木，草地，无一损坏。

    一只白色的蝴蝶扑闪着翅膀，翩翩起舞。

    和不远处，那一道疾风砸乱的草地形成了鲜明的对比。

    “看你们装逼，我的心真的好累，一点格局都没有。”

    秦逸尘摇头失笑。

    落向下方的林地，秦逸尘来到四阶魔兽陨落的地方。

    在那里，还有他特地留下的一块魔晶。

    三阶魔兽的核心。

    在天空上众人交谈的时候，它已经悄悄溜到了一边的密林，打算找个时间溜走。

    忽的，一只脚落在它面前。

    “小子，想去哪儿？”

    地上的三阶魔晶顿时停了下来，晶莹剔透的“身体”微微颤抖。

    眼前这人可不是一般的圣殿成员。

    一个人闯入孵化魔兽的肉球当中，在魔兽防守最严密的地方，势如破竹！只有直面过他，才知道他的实力有多恐怖。

    这一路杀入，甚至没有动用过多少手段，全靠手中一柄利刃！是他没有圣光辅佐修行么？

    能踏空而行，就先破除了这种可能。

    三阶魔晶那不大的脑子里无比的清楚。

    这人，甚至没有认真动手。

    他们就落败。

    自己被他盯上，他要杀，自己绝无活命的可能。

    秦逸尘随手一招，将三阶魔晶从地上挑起来。

    “既然你已经萌生了智慧，就带我去见你们头目。”

    “你也可以拒绝，我能想到无数种办法慢慢折磨你。”

    三阶魔晶连忙上下跳了跳，算作答应。

    秦逸尘让他带路，自己则是一直跟在后方。

    魔兽的消息，秦逸尘已经通过艾吉奥打听了不少，但他们背后的势力，连艾吉奥都毫不知情。

    足可见这些人影藏的有多深。

    “这一面必须见。”

    秦逸尘很清楚，这些人图谋的东西绝对不小。

    如果是为了覆灭圣殿，秦逸尘不介意帮他们一把，敌人的敌人就是朋友。

    双方联手，对付战神圣殿的胜算又多了几分。

    更何况秦逸尘这个内应已经得到了战神阿瑞斯的信任。

    “如果这些人的目的如果不是战神圣殿，倒是有些麻烦。”

    秦逸尘一路不断思索，寻找双方合作的契机。

    忽的，他停下了脚步，嘴角一抽。

    “但愿这次不是意外。”

    三阶魔晶一见秦逸尘停下脚步，连忙停了下来，乖巧的待在秦逸尘前方。

    “没事，带路吧。”

    秦逸尘有些无奈。

    毕竟，他改变不了别人的想法。

    踏入一座漆黑的东邪，不多时，一人一魔晶来到一处偏远的小村落。

    秦逸尘有些诧异，因为这些人在看见魔晶之后，脸上并没有仇恨，甚至还有小孩投来羡慕的目光。

    “这地方怎么回事？”

    秦逸尘故意放慢了脚步，意识悄然张开。

    几个小孩的谈论落入耳中。

    “我跟你们打赌，那绝对是二阶以上的魔晶，赌一块石头。”

    “哼，我偏不信，那肯定是一阶魔晶。”

    “那我赌三阶魔晶。”

    ……一群小孩妄自猜测，却没有胆子上前验证他们的想法。

    一个个只是远远的观望。

    “总有一天我也会得到魔晶的认可。”

    秦逸尘听到这里，顿时心头一沉。

    能孵化出魔兽的魔晶，这等至邪之物，怎么会得到小孩的偏爱？

    小孩的正义感往往是极强的，他们还分对错，不计较得失。

    这些看似天真无邪的话，在秦逸尘耳中，宛若惊雷。

    “莫非，是某个道庭的大能，也进入了这方世界？”

    仔细想想，这也不是没有可能。

    一路跟着魔晶来到一处房间外，魔晶用身体敲响房门。

    不多时，一个肥胖的男人走了出来，一手提着酒壶，满脸倦怠的打量着秦逸尘。

    “谁？”

    秦逸尘双眼微虚。

    “你就是村长？”

    胖子点头。

    秦逸尘当即问道。

    “有两件事你必须回答我，第一，你为什么要在圣殿之外谋划四阶魔兽孵化？”

    胖子打了个嗝儿。

    “我也不知道，反正那两个魔晶当时失控了。”

    秦逸尘听到这里，脑子差点没转过来。

    “你知不知道，这两个魔晶孵化有多大的意义！”

    胖子懒散的看向远方，又将目光落在秦逸尘身上。

    “不就是孵化么，我见多了。”

    秦逸尘脑子里嗡嗡作响。

    妈的，果然是我最不愿意见到的局面！这些人压根儿就没有什么雄心壮志，更没有对付圣殿的打算。

    一切都是自己一厢情愿的猜测，都是自己太过复杂，而这个世界，太过于单纯！秦逸尘只想找个柱子一头撞死！“果然，我已经再也回不去那个单纯的世界了。”

    秦逸尘心中一阵无奈的感慨。

    如果这些人有雄心壮志，该有多好。

    自己内应，他们做外应，让圣殿内忧外患，破解诅咒都是轻而易举的小事。

    那胖子喝了一口酒，又打了个饱嗝。

    “没什么事我就回去喝酒了。”

    说完，胖子直接关上房门，继续买醉。

    秦逸尘心头那叫一个恨！你们这样懈怠，就错过将主神拉下水的大好时机啊！你们真的是，太暴殄天物了！忽的，秦逸尘停下了心中的感慨。

    “对啊！怎么把这茬给忘了！”

    砰！秦逸尘一脚将房门踹开，胖子吓得手猛的一抖。

    酒水洒落一身。

    “你干什么！”

    房门口，秦逸尘微微仰起头，眼中是一抹摄人的精光。

    

