    “你能够确定那嬴政是下线睡觉了？”

    “确定，群里好多玩家@嬴政都没有回复，副盟主在QQ群里亲自回复，对方是上床休息了。”“也不知道这秦盟的副盟和嬴政什么关系，居然睡在一起。”

    “管他们什么关系，大晚上击剑都不关咱们的事，你一整天儿的瞎关心什么八卦新闻。”

    “咱们的机会来了！”桃太郎群众一连兴奋，挑的这个时间刚刚好，距离秦盟以及各大州打城的间隙，又刚好卡在过免之前。

    中午十二点过免，那么凌晨就是自己做好准备工作的时候。

    而且对方睡下去队伍之前也大概率在征兵状态。

    “群里通知所有兄弟，提前睡觉，我们凌晨四点钟见！”

    “记得多给老子调几个闹钟，醒不来的就不需要醒过来了，等你个娘希匹的弄好黄花菜都凉了。”

    桃太郎没有在同盟里发送斩首邮件，名为荆轲刺秦的行动一直都是有辣条哥在单线负责。

    所有的兄弟都是直接私聊，组建了一个专门的群聊来弄。

    允许他派人到秦盟里当小内，自然对方也可以派人混入忆盟来内外接应，按照对方的这个架势，想必是过免就要着实搞凉州统一的。

    “哼，想统一凉州，咱先给你来个荆轲刺秦，看看你能不能那么安稳地睡下去。”

    红包很丰厚，只要明天斩首成功，那么每个参与的人员都能够够得到300的红包奖励。

    这还不算最开始的4999辛苦费。

    想到这，桃太郎内心一片火热。

    飞地需要时间，建造要塞也需要一定的时间，这个时间不能长不能短。

    必须卡在中午十二点之前一点的时候，否则没到点不能够进攻对方主城，而六七点到十二点如此长的时间足够对方飞地反应了。

    他必须卡在对方盟刚好上限的时间点就完成要塞建造。

    因而所有人都主观认为的夜晚斩首行动，他们偏偏反其道而行之，放在大早上进行，然后趁着对方同盟成员来不及救援的时间点，一举拿下这个秦盟的盟主人头。

    啧啧，在一个全区第一的同盟成员面前斩首，就是不知这嬴政是否还有勇气重整同盟。

    到那时24小时的时间差距，必然能够给益州最大化时间的利用。

    秦丨老歌：“桃老大，那我是现在下野配合还是怎么处理？”

    桃太郎：“蠢啊，你下野就只是增加一个可有可无的战斗力，此刻的你留在秦盟才是最好的一把暗刃。”

    “关键的时候不要卡壳！”

    “行，了解！”

    秦丨老歌可是一开服他就塞进秦盟的一枚钉子，平时后在群里各种活跃，从来不主动问打城或者其他任务的安排，对方自然不会关注到这么一个玩家。

    就是可惜，前面的首城因为老歌故意表现自己队伍不错，而没怎么参加拆迁的时候，反倒被对方给排出在外了。因而倒是没能把一手消息传过来。

    他需要秦丨老歌下此次的斩首行动中担任最后的那一把图穷匕见的致命武器。

    或者说辣条哥几人的正面刺秦不过是佯攻，能够轻松拿下对方那是最好的，而拿不下，等到秦盟全体着急救援建要塞的时候，秦丨老歌就是隐藏在其中的暗子。

    还不止一个，桃太郎奸笑，几人配合下来只需要拿到对方的城皮，那么行动就会成功大半。

    想了想，桃太郎还是叮嘱到对方，“兄弟，机灵点别过早暴露，没有我的消息别弄出什么异常情况出来，等辣条那边的进度。”

    “放心，我专业卧底一百年，您瞧好吧。那……红包？”

    “放你一万心，红包还能少了你们不成。”

    “哎嘿嘿，这不就是问问嘛。”

    叮嘱完秦丨老歌，桃太郎又找到另外几个玩家，为了不让他们自我暴露甚至桃太郎没有让几人知道还有其他小内的存在。

    哎，可谓对大汉盟操碎了心。

    冷笑地看着屏幕中，秦盟围着的已经要塞满是红点的乐涫城下。

    先让你们得意一会，咱们明天早上见。

    ……

    “检查一下人都到齐没！”

    秦盟熬夜大队频道，黄德在频道内喊着。

    【齐安】：“齐安一号到！”

    【红烧鸡爪】：“嘿嘿二号鸡爪在此。”

    【秦丨傲然】：“两队拆迁已经准备就绪！”

    【你奶奶敲门】：“刺激，刚开区远射三级城也就算了，现在咱们还凌晨搞三级城，真就不给其他州活路。”

    【悍匪】：“刚来，不好意思，差点忘记答应的时间了。”

    “基本准备就绪，酒哥开整，开整！”

    “我等不及给那些深夜熬肝的率土兄弟们一个大大的惊喜了。”

    黄德打字道：“好好打我们的就是，贴吧里差不多这个时间点也有咱们打城的消息了，围城大摇大摆的，而且调兵的红点就算没视野也能够看到。”

    “拿完城别说话，咱们事了拂衣去深藏功与名！”

    “没问题。”

    乐涫城，黄德一个小小的打城安排得不可谓不周密，才接触游戏几天的他连带着视野，打城拆迁值计算都摸得一清二楚，天赋在一众玩家中首屈一指。

    有些人你不得不佩服人，天生有些人就是吃这碗饭的。

    【悍匪】：“老秦下线得有好几个小时了吧？怎么坚守的标志还没出现，这要是被半夜突突了咋整？”

    【黄德】：“额，明天12点才到过免，没必要的坚守就别开，那玩意冷却还挺长的，明天差不多要开启州统一的战斗，留着也好。”

    【悍匪】：“emmm，倒是我把这东西忘记了。”

    【齐安】：“嗨，说那么多干嘛，打城打城！乐涫老秦不在，这个灭敌榜一在下必须拿到手。”

    【黄德】：“那就开整，兄弟们让其他大州看看咱们秦盟的执行力，乐涫城GOGOGO。”

    【红烧鸡爪】：“靠，齐安你他么不讲道义，提前抢跑。”

    【齐安】：“给你给你，三级城四队，咱们谁能一次性全吃完的。”

    【红烧鸡爪】：“狗东西，但是你能够提前吃一两队左右啊，为了抢个榜首，无所不用其极，在下鄙视你→_→。”

    黄德在团组邮件里下达打城之后，几个高战朝着守军攻去，因为是自发打城，时间也很晚了，黄德自然也没有要求兄弟们严格按照卡秒来。

