    徐梦洁不吭声了，但是心里的委屈，却无处发泄。

    白马感受到了她心里的难过，握住了她的手，说：“要不，我们回京城吧！”

    徐爱国心里咯噔一声，急忙说：“那个你们既然来了，当然是来商量婚事的吧，这样吧，既然我这个做爸爸的来了，那我们就来谈一下，关于彩礼和嫁妆的事宜吧！”

    不容徐梦洁开口，他继续说：“转眼间，你们姐弟都长大了，等你结了婚，你弟弟也要结婚了，这些年，我工作这么忙碌，都是为了今天能够亲眼看着你出嫁啊，你放心，我早就存好了你的嫁妆，五十万的现金，一辆法拉利，还有衡市的一套房子，这些你带去白家也有面子，梦洁，我知道你对我这个爸爸有怨言，但不管怎么说，你永远都是我女儿！”

    一旁的洪晓娟一听，顿时咬牙切齿的瞪了徐爱国一眼。

    这个男人，给徐梦洁准备的彩礼居然这么丰厚，可当初洪梓月出嫁，他才给了八十万，其他的什么都没有呢！

    徐梦洁和白马对视一眼，都没有理他。

    徐爱国脸上有些尴尬，但他进来来的目的一定要达成，轻咳了一声，语气放的足够的温柔，问白马：“白家家大业大，想来彩礼一定不会少吧？”

    白马点点头，说：“是的，我早就准备好了。”

    徐爱国没有听到想听的，急忙又问：“那彩礼是多少钱？”

    白马漫不经心的说：“没有钱，只有衡市步行街上的一栋楼，以及京城的一套房子，还有十根金条。”

    徐爱国听得咋舌，白马说的这三样东西，不管是哪一样，都价值上百万啊！

    他激动地连连说好，徐梦洁翻了个白眼后，淡淡的说：“是啊，叔叔阿姨辛苦把我养大，这些彩礼给他们是应该的！”

    徐爱国顿时惊呆了，随后，他愤怒的一拍桌子，怒道：“你说什么，这些彩礼给徐正国，凭什么，我才是你亲生爸爸，他算什么，你顶多只是把你养大，难道你叔叔比我这个爸爸还要亲吗？”

    反正早已翻了脸，此时此刻徐梦洁也不想再隐忍了，她站起来不卑不亢，却红着眼眶理直气壮的说：“对！他们就是比你这个亲爸爸还要亲！你有一家那么大的公司，却不肯出生活费给爷爷奶奶，所以他们放弃了我，不给我吃，不给我穿，我饿了是别人可怜我才给我一口饭吃，我困了是在马路边睡得，我知道我有个亲生爸爸，可那年你把我送到乡下的时候，你知道我过得是什么日子吗，你知不知道如果不是叔叔收养了我，我早就死了，你这个亲爸爸生了我却不管我，又有什么脸面在这里质问我？”

    徐爱国气的伸手要打徐梦洁，徐梦洁也不躲，梗着脖子站在那里任凭他打，可他的手才举起来，就被白马的冷眼给打住了。

    “徐先生，生而不养，已经是你失职，现在还想来卖女儿，你觉得有这个道理吗？”

    徐爱国仍然不服气：“就算我没有养她，但她也是我生的，难道这就不算恩情吗？”

    徐梦洁冷冷的说：“你生的我？你现在生一个给我看看？挺着大肚子十月怀胎的是我妈，痛苦的把我生下来的也是我妈，但是我清楚地记得，在我刚生下来的时候，你们就把我给遗弃了……”。

    徐爱国确实对徐梦洁不好，当徐梦洁说出那一桩桩罪名的时候，徐爱国终于挂不住了，狼狈的离开。

    徐爱国一走，邱心乐立马和徐正凯从厨房里冒了出来，拍手说好。

    一家人开开心心的吃了晚饭，徐正国拒绝要那些彩礼，邱心乐和徐正凯都表示不能要，白马和徐梦洁十分坚持，他们也不好推辞，只好应下了。

    等把他们送走，徐正国倒是伤脑筋了。

    白马过来只告诉他们关于彩礼的事情，而关于嫁妆的事情提都没有提过。

    可见，白马压根就没想让他们出嫁妆。

    但徐正国一家人收了这笔彩礼觉得心里不安，一家人商量一番后，徐正凯拿出了公司所有的钱凑了两百万，打算给徐梦洁做嫁妆。

    婚期定在十二月十二，这是白老太太特意选出来的黄道吉日，而这一天很快就要到来了。

    临近婚期还有一个礼拜，徐梦洁突然接到了林煜寒打来的电话。

    看着手机里林煜寒三个字，她的心脏没来由的轻轻颤抖着，本以为和白马相处了一段时间，她就慢慢的忘了他，可当她看见他的名字，心还会痛。

    手指轻轻地抖了抖，咬牙点开了接通键，不一会儿，里面传来林煜寒熟悉的，低沉的声音。

    “梦洁，听说你要结婚了？”

    徐梦洁的心狠狠地颤抖了一下，他叫她什么？他居然叫她梦洁？

    他们在一起那么久，他从来没有这么叫过她，为什么？他今天为什么给她打电话？

    她立马猜测着各种可能，云喜的人品她早就清楚，难道是林煜寒知道真相了，看穿了云喜的真面目，所以他们之间出现了问题？

    “是的！”

    她一边心疼着他的处境，一边努力让自己理智一点。

    “最近过得好吗？他……对你好吗？”

    他的声音十分的温柔，话语中带着深深地关心，这样的他，就好像回到了曾经，他们刚刚相见时的场景。

    她用力的抓紧了被子，努力的平复混乱的情绪，尽量让自己的声音听起来平稳：“我还好，白马对我也很好。”

    电话里安静了一会儿，就在徐梦洁想问他怎么了时，他又说话了：“梦洁，我好想你！”

    简单的一句话，简单的几个字，若是放在平时，她只会轻轻一笑，然后觉得有点甜蜜。

    可是今天她听到他说出这样的话，心却狠狠地抽痛起来。

    为什么，他为什么会在这个时候对她说出这样的话？

    她想不通，因此问了出来：“林煜寒，你怎么了？云喜她让你难受了？”

    林煜寒努力的让自己变成那个温柔的他，对徐梦洁也用了自己最温柔，最无助的语气，他以为这样演戏骗她会很难，可事实是，他手到擒来，就仿佛那是他真实的现状。

    当他从她的嘴里听到云喜两个字时，他那温柔的眼神，慢慢的冷却，冰封。

    他握紧了双手，扬起了一抹冷笑。

    徐梦洁，没想到你不但手段恶毒，还这么能演戏，行，我看你能装到什么时候！

