    “你这是要给别墅再重新围一圈儿围墙？还要在两道院墙间挖一条壕沟？”此人只看了个一知半解后便立即问道。不待有人答话，他紧接着就想继续追问，却突然间发现这张图纸上还有几处更怪的地方！

    “这是，你还要把一楼的窗户全都给封死？！”

    “对，全部封死！”陆岑风很自然的点了点头，确认道。

    “这…”会装修的这人抬眼看了看陆岑风，突然间就变得有些无语了。

    “怎么了李子？是这活儿不好干, 还是天黑之前咱们也干不完？”

    当着众人的面，曹刚就这么直接问了出来。

    李子却冲曹刚摇了摇头，坦言道：“活儿倒是都不难，可关键是外面天气太冷了啊！而且这附近又没有砖，水泥沙子和砌墙挖沟的工具一样都没有，”

    “建材不用你们管, 你们只管干活儿就行！”朱苏连忙补充道：“需要用的东西我们已经准备好了。”

    “那，气温太低这事儿怎么解决？就现在外面那个温度, 哪怕往水泥里加防冻剂也无法保证施工的质量啊！”

    听完李子的话后, 完全就是个外行的曹刚只得又看向了陆岑风。

    陆岑风却眼也不眨的就直接给出了答案。

    “没关系！只要你们能保证墙体是横平竖直的，砌完不倒就行。”

    “……那这活儿倒是能干！”李子略加思索后，再一次确认道：“本来砖墙是不能在一天之内全砌起来的，你要非想这么干，我只能保证砌完以后三天之内不倒！过了三天它要是倒了的话，那可就跟我们一点关系都没有了！”

    陆岑风不甚在意地点了点头，“行！”

    “曹哥你看呢？我这里没什么问题了。”李子边说边退到了曹刚身后。

    曹刚回首又看了看众人，见他们都不出声，便转回头来干脆地拍板道：“那就这么说定了！明天早上只要你送来两车半物资，我们就立即跟你过去干活儿！”

    “那就明天早上见吧！”陆岑风说着就带头儿站起身来，在曹刚等人的目送当中，领着朱苏、严和以及肖海城等人一起回了暂住的那栋别墅。

    其实他们这一行人直到现在都还没有吃晚饭呢！因为效率高，午饭前就将别墅区内分属于他们的区域清扫完了，所以大家一合计后，就直接又去山下邱白家所在的村子里面转了转。

    回来时正好路过曹刚他们住的别墅，陆岑风便临时起意地走进去了。

    交易谈妥后一回到‘家’，几乎在场所有人都感觉到肚子饿了。若是换到之前的时候，肖海城一定早已在路口时就直接与陆岑风他们分开, 然后各回各家了！但是今天他却并没有那么做。

    陆岑风与严和心照不宣的对视了一眼后，也并没有半分想要赶肖海城他们走的意思，于是大家便默契地一同步入别墅，七手八脚的共同张罗出了一桌子饭菜。

    饭菜上桌后，陆岑风只简单招呼了一声，“先吃饱了再说。”

    众人便全部都开动了起来。

    半小时后，天色眼看就要彻底的黑下来了，众人也已经吃饱喝足，陆岑风才直接就在餐桌上宣布道：“长话短说！挑要紧的先问完了就赶紧走！夜里出门不安全。”

    “好！”肖海城立即应声，并首次开口问道：“我就想知道你为何要跟姓曹的那帮人做交易？大冬天砌墙实在离谱，你为何非得要做？”

    “因为很快就有一场大雪将至！”陆岑风极度认真地看着肖海城的双眼说道：“这场雪将持续很长一段时间，在此之前我必须做好一切准备工作，包括吃喝取暖，以及最重要的，安全！”

    “！”肖海城听得心里一震！总感觉陆岑风的话里面还有话！但眼下他却已经没时间琢磨这些了，只能抓紧追问道：“大雪？有多大？你要把一楼窗户全都封死，不会就是因为一场雪吧？”

    明明嘴里这样问着, 但肖海城却莫名就有一种感觉，觉得陆岑风封窗就是因为要下大雪了！

    结果不出所料，他的话音才刚落陆岑风便立即接口道：“没错！这场雪会达到两米多深，如果不提前防患并准备取暖的物资，会有很多人都熬不过这个冬天。”

    “也只有南方的情况可能会好一点。”

    “………”肖海城表情凝重地沉思了片刻，一抬头就又问道：“持续多久？我是问一整个冬天。”

    “……雪后三个月才会变暖。”陆岑风能感觉得到，肖海城此刻应该已猜出他的不寻常处了。

    观其接受还挺良好的样子，陆岑风便趁机又透露了一些本就已打算提醒肖海城的事情。

    “雪里有污染！在那之前不光要准备取暖的物资，更是要提前储存起足够多的饮用水！冰也可以。”

    肖海城顿时悚然一惊！脑子里一下就想起了之前陆岑风与曹刚谈交易时问过的话。

    不由得深深看了陆岑风一眼后，才点头道：“多谢了！那我们就先回去了，其他的事等明天再慢慢向你请教。”

    “可以，我送送你！”陆岑风说着就随肖海城一起站了起来，严和与朱苏也是同样的动作。

    肖海城神思不属，并没有注意听，肖禹和邱白也都被刚刚听到的消息震惊得不轻！一直走到院子门口时，肖海城才终于反应过来，转身看向了身后的陆岑风他们三人。

    “不用送了，你们回去吧，离这么近我们不会有事的！”

    “好！”

    关门闭户后，刚一返回客厅里严和便忍不住问道：“陆队！你说老肖那人会不会把这个消息传出去啊？今天扫荡别墅时他对那几户幸存者可是都动了恻隐之心了！我看要不是因为当时有咱们在，没准儿他就把人都给带在身边了。”

    “传出去就传出去呗，只要他不透露出消息是从咱们这里听说的，应该就跟咱们没什么关系吧？”朱苏一边说一边看向了陆岑风，以眼神寻求着他的意见。

    “嗯，没关系！就算他真的提到了我，也不一定会有人相信。”

