    在我震惊不已的时候，面前的玄老已经是将身上的气息收敛了起来，然后走到我的面前，看着我询问：“小子，是不是很惊讶？”

    我本能的对着面前的玄老点头，我是真的很惊讶，本来我以为我身上的玄武体是独一无二的，以为我这玄武体乃是从石碑里面得到的。

    那么玄老的这玄武体又是从什么地方得到的？

    “没什么好惊讶的，你可知道，这玄武体本身就是我玄武宗的东西。”

    然而，当玄老再度出声的时候，我被玄老的话彻底的给吓了一跳，玄武体是玄武宗的东西？之前我在听到玄武宗的时候，的确是本能的和我的玄武体联想到了一起，但是随后我就觉得应该没有这么巧合的事情。

    于是就将这事儿抛开到一边，但现在从玄老口中听到这话，我整个人自然也是无比的惊讶。

    “不相信啊？小子，跟我来！”

    看到我一言不发，面前的玄老也是微微一笑，看着我询问，说完我看到玄老整个人转身朝着这藏书阁内走去，我在微微迟疑之后，便连忙跟在玄老的身后，朝着前方走去。

    走进藏书阁之后，这次的玄老却径直的带着上了藏书阁的三楼，四楼，五楼？

    我的心中惊讶，四楼我注意看了一下，里面的书籍比较少，五楼就更少了，我简单了看了一下，总共书籍估计也就十来本，就是不知道，这种道法是什么级别的，竟然被玄武宗放在了这藏书阁的五楼上面。

    六楼的书籍更少，我看到只有一个书架，那书架上好像只有几本古书。

    而最后，玄老竟然直接带着我上了这藏书阁的七楼，到了七楼我看到玄老站在七楼的门口，因为这七楼，乃是一个单独的阁楼一样。

    最终，玄老推开门走进这阁楼里面。

    我站在外面，并没有第一时间走进去，因为我知道眼前的这七楼，很有可能是玄武宗一个极为重要的地方。

    不管怎么说，我也才刚刚进入玄武宗没有多长时间，不适合就这么进去。

    不过就在我心中刚刚闪过这个念头的时候，面前的阁楼里面，传来了玄老的声音：“小子，进来吧！”

    听到这话的我愣了一下，然后缓步走进这楼阁之中，当我进去的瞬间，我看了看四周，这楼阁并不算很大，其中也并没有多少的东西，不过唯一比较瞩目的就是这楼阁中间的那一尊石龟。

    石龟看起来并不算很大，但却给人一种很生动的感觉，这第一眼看过去，就好像这东西是活的一样，在阁楼里面睡着了。

    “你看看这玄武甲之上记载的玄武体，是不是和你修炼的一样？”

    这个时候的玄老又对着我出声，闻言的我看了玄老一样，然后迈步朝着那玄武石像走过去，当我到了那玄武石像面洽的时候，我才看到那玄武甲之上，竟然刻满了一些字符。

    我看到这些字符的瞬间，我整个人心中都是微微一惊，这内容我再熟悉不过，正是我修炼的玄武体的内容。

    也就是说，玄老并没有骗我，我身上修炼的玄武体，真的是玄武宗的？

    “小子，现在你总该相信了吧？”

    玄老朝着我看过来，然后对着我出声询问，我看着玄老点了点头，这下应该是如假包换了，但是说不定还有一个可能，玄武宗的这玄武体，说不定还是我身上这石碑上拓印下去的。

    也就是说，我身上这石碑里面的玄武体，才是真正的原版。

    不过现在这个情况，显然是找不到一个准确的定义。

    “玄老，这玄武体既然是玄武宗的，为什么现在宗门的弟子都无法修炼呢？”

    这是我心中比较疑惑的一个问题，玄武体既然出自玄武宗，那么宗门应该就能够修炼的，而且玄老自己也修炼了玄武体。

    这就证明他们是有办法弄到玄武精血，但现在为何年轻一辈根本就没有人会玄武体？这是一个问题。

    “小子，你可知道我玄武宗为何会落寞？想当初，我玄武宗可是黔省第一大宗门，甚至现在的五毒教在我们面前，也依旧不够看。”

    低沉的声音从玄老口中传出来，听到这话的我心中一沉，看向玄老，此刻的玄老继续对着我解释。

    “你可知道，一百多年前，我玄武宗可有一尊神兽玄武坐镇？”

    玄老的话使得我心中掀起一阵狂澜？

    神兽玄武？

    我的心中是相信神兽玄武存在的，但我觉得神兽这种东西，存在是存在，肯定不是一般人能够看到的。

    但现在玄老却告诉我，以前的玄武宗，就有一尊神兽玄武。

    “这神兽玄武虽然不是成年的神兽，但实力也堪称恐怖，最主要的是，神兽玄武能够给我们玄武宗提供精血。”

    “你知道，玄武体的修炼需要一滴玄武精血为引，这一滴精血对于神兽玄武来说并不算什么。”

    “所以只要宗门有天赋的弟子，都能够得到玄武精血，以此来修炼玄武体。”

    “但在一百多年前，我们玄武宗的神兽玄武，走了。”

    淡淡的声音从玄老口中传出，这次的我从玄老的口吻中赶到了一丝忧伤。

    整个阁楼变得沉寂下来，这时候的我也不好出声打扰现在的这种气氛。

    “现在，整个玄武宗加上你，会玄武体的人，不超过一手之数。”

    “谁曾想，玄武神兽一走，就再也没有回来。”

    玄老微微摇头，他脸上都是泛起一阵无奈，看到这一幕的我心中却也对玄武宗的没落了解了一些。

    玄武体，可以说是玄武宗的根本，玄武体强大，修炼成功之后，战力肯定是要比别的连体法门强大很多。

    然而在这样的情况之下，玄武体不能修炼了。

    这对玄武宗来说，无疑是一个致命的打击。

    “玄老，冒昧的问一句，这玄武神兽在玄武宗好好儿的，为什么要离开？”

    阁楼里面沉寂了半天的时间，我终于还是忍不住将我心中的疑问抛了出来，当我问完这个问题，玄老的目光也凝聚在我的身上。

    这时候，玄老微微摇头。

    “不，不是玄武神兽要离开的，当年，是我玄武宗的祖师说要带着玄武神兽出去做一件极为重要的事情，而且走的很急，甚至连给玄武宗留下一些玄武精血的时间都没有。”

    “而这一群，就是一百多年，祖师和玄武神兽，都没有回来。”

    听到玄老的解释，我心中释然了，看来这其中还的确是有着隐情，至于当年玄武宗的那位祖师为什么要带着玄武神兽离开，那就不得而知了。

    这时候，玄老的目光落在我的身上，然后，他带着一丝期盼的看着我：“小子，现在你能告诉我，你修炼玄武体的玄武精血是从哪儿得到的吗？”

