
　　孙村长一想，确实，竹虚神医名声在外，谁会放着师傅不找，找徒弟呢。

　　“这么着急，刚过完年，怎么不安稳几日再说？”

　　“我怕没过多久，这银子被我败光了。”

　　孙村长点点头，他听人说竹虚神医抠门的很，魏安然搭上赵秀秀白给他做工，却是一文钱都没有的。

　　“得，我去镇上给你打听打听。”

　　魏安然大喜过望，“多谢村长，等宅子定下来我先给您包个红包。”

　　孙村长眼睛一亮，这丫头不拘小利，果然机灵讨人喜欢。

　　魏安然从怀里摸出两片参片，“您先收下这个，给叔婆泡水喝，对身子很好。”

　　孙村长认出是参片，忙不迭拿起收进怀里。

　　“麻烦村长帮我保密，不然被李家知道，又是一顿闹，您也知道我娘……”魏安然一脸为难的请求他。

　　“这你放一百个心。”

　　“多谢村长帮忙。”

　　魏安然给他鞠了一躬，蹦蹦跳跳地走了。

　　孙村长看着她天真的背影，摸摸参片，觉得这丫头着实不简单。

　　医术了得，又懂跟人打交道，肯定大有所为，宅子的事他得好好做，这人情说不定什么时候就能派上用场。

　　——

　　魏安然出了孙村长家门，松了口气。

　　这是她离开南漳村的第一步，置办铺子的原因，不是和孙村长说的那般，做生意或看诊，而是一个阻止楚家找到的障眼法。

　　等时机成熟了，他们先去镇上住一段时间，在所有人都以为他们定居镇上以后，再趁夜色朦胧时搬走，无论谁来找，都只剩下两处空壳。

　　这主意她已经考虑了很久，和全家人性命比起来，一处宅子确实没几个钱。

　　可真是完美无缺！

　　“魏安然！”

　　眼前窜出一个黑影，魏安然定睛一瞧，竟是李小梅。

　　魏安然后退一步远离她，面露讥讽，“李小梅，你挡我路了。”

　　“呸，你个小娼妇，衣裳是从哪家偷的？拖油瓶，活该你亲爹不要你。”

　　魏安然看着疯疯癫癫的李小梅，翻了个白眼。

　　她不想和李小梅多做交谈，直接绕过她。

　　李小梅觉得魏安然没把她放在眼里，怒从心起，恶狠狠地说，“魏安然你是瞎吗！竟然敢不搭理我！”

　　以往的魏安然早就吓成鹌鹑，任由李小梅推搡了。

　　毕竟李小梅比她年岁大，长得也壮一些。

　　但现在，魏安然泰然自若，“我为什么要浪费时间站在这里听狗吠，我是傻吗？”

　　“你敢骂我，我撕烂你的嘴！”

　　李小梅怒目圆睁，手冲着魏安然的脸就要挠。

　　没等接近，李小梅的胳膊就被人拦住了，她扭头一看，是她哥李小飞。

　　“哥，这个小贱人骂我！”

　　“给我回家去，别伤了然儿。”李小飞揪着她的胳膊往旁边一甩，自己挡在魏安然身前。

　　然儿？

　　魏安然冷笑一声，心说喊得这么亲切，她倒想看看，这李小飞葫芦里卖的是什么药？

　　李小梅咬牙切齿地说，“贱蹄子你给我等着，我早晚撕烂你的嘴！”

　　“闭嘴快滚！”

　　没等魏安然反击，李小飞先把李小梅赶走了。

　　李小梅又气又恼，剜了魏安然一眼，抽抽嗒嗒地跑回家。

　　低头的那瞬间，她眼里充满了报复的快感。

　　——

　　“然儿别怕，我不会让她再欺负你，以后我一定好好保护你。”

　　李小飞贼溜溜的小眼上下打量着魏安然。

　　我的然儿可真是个美人胚子，这般清秀可人，那小脸嫩嘟嘟的，自己都快把持不住了。

　　魏安然讥讽一笑，“李小飞，如果是你爹娘欺负我，你也会保护我吗？”

　　“那是当然。”

　　李小飞答得爽快，“然儿，你可是我妹妹，我这做哥哥的肯定要护着你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏安然没有被他几句话哄得找不着北，面无表情地看着他。

　　李小飞拿出杀手锏，“然儿，我对你一片真心，过几年我就能成大官了，你现在答应我，以后肯定不会亏待你。”

　　魏安然哑然失笑，李小飞打得竟然是这主意。

　　且不谈李家那窝不要脸的能不能养出个大官，就看这张下流猥琐的脸……

　　“小飞哥，你们李家人见了我恨不得扒皮抽骨，他们能让我进李家门吗？”

　　“能，能，能，他们肯定特别欢迎你。”

　　李小飞想伸手去拉魏安然，被她躲了过去，“我奶奶连聘礼都备齐了，你只要答应，明儿就去提亲。”

　　魏安然心中冷笑，李小飞这猪脑子肯定想不出这么狠毒的法子，一定有人指点。

　　原来是李家那个没安好心的老东西。

　　让李小飞把她娶回家，等于把她全家拉进李家这泥沟里。

　　这主意，可真是狠毒。

　　魏安然已经装不下去了，索性冷下脸来。

　　“李小飞，回去跟李家二老说一声，我个没爹养的丫头片子，高攀不起你们独门独户的李家。”

　　李小飞傻了眼。

　　刚才不还好好的吗，自己是怎么惹到她了？

　　“然儿你别生气，你好歹也是在李家长大的，虽然不是亲生的，可我又不会嫌弃你。再说了，只要你嫁进来了，不就是李家的人了吗？”

　　魏安然被他不要脸的逻辑气笑了。

　　这李家人还真是狗眼看人低，李小飞这种人都能被捧到天上，还觉得她高攀不起。

　　“李小飞，你太抬举自己了，我跟你多说一句话都觉得恶心。还当大官，你先把书读完再做梦吧。”

　　李小飞被怼得面红耳赤，结结巴巴地说：“你……你……真不识好歹，十里八乡的姑娘都抢着做我的官太太呢。”

　　魏安然嗤之以鼻，冷笑一声转身就走。

　　别人稀罕，她却瞧不上！

　　李小飞人不机灵，但魏安然嘲讽的表情他却认得。

　　“小飞啊，如果小娼妇敢拒绝你，就把她拖到地里破了她身子。这女人被破了身子，还不得唯夫家是从，等你做了大官，再娶一房她都不敢多嘴。”

　　李小飞阴险一笑，还真被奶奶给说中了。

　　魏安然，你敬酒不吃吃罚酒，就别怪我不客气了。

　　魏安然感受到身后不怀好意的视线，心中升腾出强烈的不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第42章 高攀不起免费阅读。https://xs.23sk.com 