    若是寻常的袭击手段，南造云子还是有十足的把握拒敌于大门之外的。

    可是现在，自己即将要面对的可是毒气弹的袭击，在缺少足够防护的情况下，自然就没有多少把握了。

    更何况自己已经把手下宪兵全都派出去护卫樱花号专列了，留守的满打满算也不过二三十人，就这么点人手, 如何能抵御不知道什么时候就会突然发动的毒气弹袭击呢？

    就在南造云子感到束手无策的时候，藤田终于发话了，“依我看，为今之计，只有立刻把在上海至常州段沿线警戒的人给撤回来，然后命令他们在路过昆山的时候，从驻屯部队那里带回足够的防护装备这一个办法了。”

    “好, 我这就去安排！”

    ……

    几分钟后，政府办公厅, 明楼的办公室里，一阵急促的电话铃声便响了起来。

    电话接通，阿诚的声音便传了过来，“大哥，刚刚收到的消息，南造云子已经下令撤回沿线警戒人员了。”

    “好！立刻通知黎叔他们，开始行动！然后去龙仓港策应毒蝎小组的护送任务，千万不能出任何的差错！”

    “是！”

    电话挂断之后，阿诚便一个箭步跳上了汽车，发动车子卷积着烟尘直奔龙仓港的方向而去。

    ……

    “站住！你们两个！”樱花号专列上，程锦云在前，明台携箱在后，两人刚一进到76号的警卫车厢，就被壮似黑塔的家伙给拦了下来，“干什么的？”

    然而不等两人开口，之前那个跟两人有过数面之缘的中年特务便走了过来对那壮汉说道：“回鲁爷的话，他们两个是将军阁下指名去烹饪车厢为那些日本高官准备晚上的夜宵的。”

    那张鲁听了便没好气地撇了撇嘴, 忿忿不平地说道：“他娘的小日本，还真是到什么时候都不忘了享受啊！凭什么他们就能吃夜宵，咱们哥几个就得饿着肚子？”

    此话一出，顿时就把那个中年特务给吓了个半死，连忙急声对他说道：“我说鲁爷，您还是小声一点儿吧！万一被日本人听到了……”

    然而那张鲁却很是不以为然地哼了一声，“我说老董啊，你小子怎么越活胆子越小了呢？”不就是几个海军高官嘛！怕他作甚？别忘了咱们的靠山可是参谋本部，就算让他们听到了，区区几个海军马鹿，能把我们怎么样？”

    而听到了张鲁这样一番抱怨，明台则很是机灵地主动上前说道：“这位长官请息怒，您看这样如何？我们一会儿准备夜宵的时候尽量多做一些，然后由小的亲自给您送过来，怎么样？”

    听明台这么一说，那张鲁的脸色这才稍微缓和了一些，“嗯，这倒还像是句人话。”

    说完, 又瞄了一眼明台手上的箱子, 很是怀疑地问道：“里面装的什么？”

    “是……”

    然而不等明台开口解释, 一旁的老董便快步上前, 压低了声音对那个张鲁耳语了几句。

    张鲁听了先是一愣，随即便仔细打量了程锦云一番，脸上则不自觉地露出了一个了然的淫笑，然后才冲着两人摆了摆手，示意他们可以走了。

    尽管有些不明所以，但两人却还是在那个老董的带领下，快步通过了76号的警卫车厢，一路畅通无阻地来到了烹饪车厢。

    “这里就是烹饪车厢了，每一个包厢都是一个独立的小厨房，你们可以随意挑选一间开始了。”

    “食材在哪里？”明天问道。

    “主料在车厢头，调料等辅料在车厢尾。均可自行取用，这里就交给你们了，抓紧时间，记得晚上十点，准时提夜宵服务，千万不能误了时辰！我去外面抽根烟，有什么需要随时叫我。”

    说罢老董便迈着方步，大摇大摆地离开了……

    而与此同时，前往苏州的公路上，一辆黑色的道奇车同样以急快的速度向龙仓港的方向飞速疾驰着。

    “看不出来啊，小兄弟，开车的技术不错嘛！听说你们小组个个都是经验老到的高级特工？”坐在副驾驶的郭骑云对一旁负责开车的阿平说道。

    阿平则颇为自豪地说道：“那是当然！”

    “我在军校的时候常听我们老师说，你们组长行事向来谨慎，甚至到了令人发指的地步，是不是真的啊？”

    “不清楚。”

    “不是吧？连自己人也保密？”

    “那倒不是。”阿平摇了摇头，“只是我加入小组的时间不长，还没见过组长本尊。”

    此话一出，郭骑云便不自觉地跟坐在后座上的于曼丽对视了一眼，随即才发自内心地感叹道：“看来老师说的没错，你们组长果真是太谨慎了！”

    “很奇怪么？做我们这行，不就是应该时刻保持谨慎吗？”

    “话是这么说没错，可是……”

    不想郭骑云的话还没说完，阿平就直接把脸沉了下来，“郭副官，我可不希望听到有人在背后议论我们组长。”

    此话一出，郭骑云连忙道歉：“不好意思阿平兄弟，你别多想，我真没有别的意思。其实说真的，不光是你，我在听到有人在背后议论我的长官的时候心里也不痛快，既然你不喜欢听，那我不说也就是了。”

    郭骑云都把话说到了这个份上，阿平便也不好一直抓着这个话题不放，于是便索性直接转换了一个话题，对同样坐在后座上的高、陶二人说道：“两位先生，再有差不多半个小时，我们就到龙仓港了，到时候你们对外只说自己是去香港做生意的商人，其他的什么都别说，到了香港那边，自会有人上船接应的。”

    话音未落，戴着一副眼镜的高宗武便连忙点头说道：“知道了，真是辛苦你们了。”

    而一旁的陶希圣更关心的则是自己的家眷，于是连忙不放心地问道：“哪个……请问，我的家眷……”

    不等他把话说完，郭骑云便立刻开口说道：“陶先生放心，您的家眷已经在龙仓港了，一会儿你们就能一块登船了。”

    “好好好，既如此，那我也就放心了。”

    ……

    时间来到八点一刻，第二个用餐时段已经过去了十五分钟了，然而李强却依旧没有发现任何可疑的目标，因此内心不免感到有些急躁，可就在这时，一只手却突然毫无预兆地在他的肩膀上拍了一下，结结实实地吓了他一跳……

