    答案虽显而易见，却也架不住别的皇女会趁机嫁祸白笙。

    到时除了白笙，暗中的敌人仍旧会去算计白染。

    “颜公子怕是没有机会知道了。”

    那小侍招招狠辣，势必是要了颜墨琛的性命。

    奈何颜墨琛也不是个吃素的，他生在将军府，又自幼习武，一般刺客又岂能是他的对手？

    “那你便先下去等你的主子吧！”

    颜墨琛手上的鞭子也甩得用力了几分，只是还不等他用尽全力，楼上的一扇窗户忽然被人推开，一个衣着淡薄露着肩头又容貌妖艳的男子露了出来，而他身后还紧紧贴着一个女人……

    那女人的脸虽然只是一闪，但还是晃了颜墨琛的眼睛。

    “白染姐姐……”

    他的白染姐姐怎么会与这样肮脏的男子在一起？

    这一下颜墨琛是真的慌了。

    他倒是不相信白染会背叛他，只是担心白染着了别人的道，被人下了药迷了神志。

    颜墨琛也听说过，这勾栏院里的腌臜手段多的是，若是他们想要对付一个女子，层出不穷的手段使出来，任是谁也难逃。

    失神间，手臂被人划了一剑。

    那小侍得意一笑，讥讽道：“如今三殿下正在里面抱着美人享乐，想来也是不愿见颜公子您了，公子您不上去也罢！”

    “你们把她怎么了？”

    颜墨琛眼中的慌乱自是逃不过那人的眼睛，本还处于上风的颜墨琛忽得就有些吃力起来。

    “颜公子既是不愿上去，又何必管那么多？三殿下身受重伤仍温香软玉在怀，此时怕是也顾不得颜公子您了。”

    那小侍见颜墨琛已然不是他的对手，不由得得意起来。

    颜墨琛闪神的功夫，那小侍的剑便朝着他的胸口刺了过来。

    “公子小心！”

    颜可飞身上前拉过有些心不在焉的颜墨琛，与那小侍纠缠在了一起。

    与颜可一起来的两个暗卫上前扶住颜墨琛，一人利落地替他包扎着伤口，一人已经从袖子里摸出三根银针，直直射向那浑身杀意的小侍。

    那小侍死前眼睛都没有闭上，他没想到颜墨琛身边会有用暗器的侍儿，朝堂众人不是素来不喜这些江湖暗器吗？

    “公子，您没事儿吧？”

    颜可已然杀红了眼，这人敢伤了他家公子，就这么让他死了，实在是太便宜了他。

    “我无事，白染姐姐还在楼上……”

    颜墨琛摇了摇头，一口咬定白染还在上面，他要去救她。

    其中一名暗卫压低了声音附在颜墨琛耳边道：“公子许是看错了，我家主子此时还在宫里，并不在此处。”

    颜墨琛一怔，然后才清醒过来。

    果真是关心则乱，白染姐姐武功高强，又怎么会轻易被人害了去呢？

    但那人既是能制造出一个与白染姐姐那么像的人出来，其背后的目的着实可怕。

    连颜墨琛都差点儿分不清那白染是真是假，若白笙当真有心利用，又有谁能够逃得掉呢？

    颜墨琛朝着几人扬了扬下巴，立马大声道：“你们放开我，我要救白染姐姐……”

    那些暗卫不愧是白染调教出来的人，立马就明白的颜墨琛的意思，半推半就地放开了他，随他一起冲上了楼。

    还未走到门口，便听得房内传来了令人脸红耳赤的声音，颜墨琛脚步一乱，一张小脸儿也跟着红了起来。

    颜墨琛气狠狠地攥着拳头，还好这人不是白染，否则他一定会亲手将白笙挫骨扬灰。

    “公子，您不要冲动！”

    颜可忽然拦住颜墨琛，那声音之大，生怕是里面的人听不见似的。

    “阿可，你莫要拦我，今日我便要看看，是哪个狐狸精勾走了她，她竟敢背叛我！”

    颜墨琛这话说得好不生气，若不是知道在做戏，颜可差点儿都信了。

    正在拉扯间，不远处的房间忽然被人打开，故作一脸无辜的白笙从里面走了出来。

    “墨琛？你……你怎么会在这里？”

    白笙这戏演得好，那模样儿好像是真的在意颜墨琛身为男子竟然还进了这种烟花之地似的。

    “二殿下？您现在不是该在上朝吗？怎么会在这里？”

    颜墨琛强忍着掐死眼前人的怒气，装作不知情似的问道。

    “我今日身子有些不适，与母皇告了假。”

    白笙解释道，然后又开始装起了老好人。

    “这里不适合男子来，你还是快快回家去吧！”

    说罢，白笙还特意画蛇添足般地来到颜墨琛面前的那间房门前，挡在门口，好似里面有什么颜墨琛不能见到的事情似的。

    “还请二殿下让开，今日这事与二殿下无关，我倒是要问问她，才与我定下婚约便跑来找别的男子，可是当真不将我颜府放在眼里？”

    颜墨琛生气道，只是他越气，白笙就越高兴。

    “墨琛你怕是认错人了，三皇妹一向洁身自好，又怎么会来这种地方。”

    嘴上虽是这么说，可她的动作却半点也看不出是要护着白染的，那分明就是欲盖弥彰啊！

    “是与不是我进去看看便知，还请二殿下让开。”

    颜墨琛固执地非要进去，白笙假意挡了两下便顺水推舟地让开了身子。

    一脚踹开门，颜墨琛手里紧紧握着鞭子，大步跨了进去。

    那轻纱遮挡着的两个人在做什么，颜墨琛实在没眼看。

    既是知道这人不是真的白染，他下手也多了几分狠辣。

    一鞭子甩下去，直接将床上的女人打出了猪叫声。

    床帐也被鞭子撕烂，之前还满身娇媚的男子惊白了一张俊脸，吓得连衣裳都忘了找。

    那“白染”被抽倒在地，浑身抽搐着，疼得龇牙咧嘴。

    门口站着的白笙都吓得身子一颤，好似那鞭子抽到了她身上似的。

    这个小老虎白染娶回去也够她受的。

    白笙竟忽然有些同情起白染来了。

    “这就是你所谓的重伤昏迷？我看你抱别的男人的时候力气大得很呢！”

    颜墨琛咬着牙用尽全力，又给了地上那女人一鞭子，反正不是他的白染姐姐，打死更好，全当是出了自己的这口恶气。

