    韩政从来不认为自己是个好东西，他通敌卖国，他贩售钢羽，他贩售火器，他身为大明的臣子，在刨了大明的根基。

    但是渠家三兄弟，不仅没什么下限，而且格外的狠毒，不仅如此，他们比韩政更可怕的地方在于，他们认为自己是好人，做的是对的，错的是大明皇帝。

    论不要脸这一点上，韩政自愧不如！

    所以韩政要不惜一切代价，将渠家三兄弟踹下车，否则他们真的去了和林，韩政、赛因不花，都会立刻被排挤掉。

    渠家三兄弟，将成为瓦剌人的更加倚重的对象。

    因为渠家人，有前往西域的商道，更有向大明境内腹地兜售货物的商路。

    这都是韩政和赛因不花所不具有的优势。

    但是阿剌知院面色为难的说道：“不行，我们返回和林，还需要渠家的粮食，把他们绑缚了，怕是要鱼死网破，临阵内讧，乃是取死之道。”

    阿剌知院最终还是没同意韩政的说法，但是他对渠家三兄弟，依旧保持忌惮之心。

    这帮人，太疯狂了。

    疯狂到制造了集宁大屠的瓦剌人，都为之胆寒的地步。

    朔方府的爆破声不绝于耳，四处都是哀嚎之声，空气中弥漫着硝烟和火烧火燎的味道，烟雾阵阵，将所有的街道封堵。

    毁掉河套的大计，是绝密的，在放火之前，百姓们根本无人知晓，当百姓们从睡梦中醒来的时候，大火已经在城中蔓延了开来。

    大火将整个天空烧成了惨红色，四处都是残垣断壁、焦梁炭柱，那些被渠家组织起来的纵火司流匪懒汉，很快就将整个东受降城，悉数点燃。

    纵火司的疯狗，出城之后，开始四处烧荒，他们骑着马，将火把扔到各个村寨的茅草房、粮仓之上，又呼啸而去。

    大火很快从朔方城开始向整个河套地区蔓延着，整个阴山都变成了一片火海。

    这种有组织的纵火，很快就可以将整个河套烧的一干二净。

    无数的百姓奔走着想要逃离，但是都被所谓的戡乱司之人，一把抓住，将他们悉数砍死在屠刀之下。

    一个孩子被母亲护在了身下，侥幸活命，但是哭声还是惹来了那些勘乱司的注意，他们将孩子扔进了水缸之中，笑的格外的张狂。

    炮药司炸毁了朔方城几乎所有的桥梁、沟渠、水坝，掘开了所有的河堤，破坏了自汉时就建立的许多水渠，然后扬长而去，向着下一个奔去。

    渠成义的意思很明确，不留一草一木以资敌用。

    “呜！”

    悠扬的号角声在大明军的军营中响起，擂鼓声震云霄，号角声、擂鼓声阵阵，秋风起兮，黄沙阵阵的扫过了大明军的军营。

    无数的大明军队开始集结，在下达了进攻的命令之后，大明军队做了最后的休整和动员，但是仅仅过了一夜，整个河套已经变成了一片火海，一片涂泽。

    在看到了河套方向的火光之后，于谦用了最快的速度来到了归化城附近，当他得知渠家如此丧心病狂的做法之后，其心情已经不是用愤怒可以去形容了。

    归化城军营的点将台上，石亨站在狂风之中，手持长槊，满面的怒气盎然。

    石亨的身后是镇守太监李永昌、征虏总督军务于谦。

    整个校场一片肃杀，待到号角声和擂鼓声减缓，石亨用力的吐了口浊气说道：“敌人的疯狂已经超乎了所有人的想象，他们要把河套变成一片焦土。”

    掌令官骑着马匹，在军阵之间穿梭着，他们将石亨的话，带到了各军军阵之中。

    “我，大明武清侯石亨！命令你们。”

    “在草原上看到了敌人，就把他们杀死在草原上！在田野里看到了敌人，就把他们杀死在田野里！在厕所发现了他们，就把他们溺死在粪坑里！”

    “日月山河永在，大明山河永固！”

    “十二团营，进攻！”

    石亨高举手中长槊，大声的怒吼着。

    “日月山河永在，大明山河永固！”军士们已经知道了昨夜发生了何等惨绝人寰的人间惨剧，他们的钩镰枪、他们的长短兵、他们的火铳，早已经变得饥渴难耐了。

    “陛下威武！”

    石亨跳下了点将台，翻身上马，高举手中长槊，大声怒吼，策马狂奔，直逼朔方府而去。

    “明军威武！”

    大明军如同猛虎出笼一般，直扑朔方府，而杨俊带领着四勇团营，用最快的速度，沿着黄河南岸，直奔五原府而去。

    昼夜星驰，甚至杨俊比阿剌知院的还要早半天，赶到五原，但是在渡河之后，瓦剌人已经从阴山夹道跑的无影无踪。

    朔方府大火，并没有蔓延到五原府，并不是渠成义等人良心发现，而是瓦剌人要撤退，把五原府点了，他们就没办法撤退了。

    杨俊带着精骑三千人，拍马追赶，衔尾追杀而去，但是因为大军急行，本就是疲兵，根本没追多远，就不得不停下。

    靖虏府和五原府虽然没有发生烧城之事，但是却亦有大屠，整个河套地区，一片人间炼狱。

    于谦看着满目疮痍的朔方府，看着那些被抬出废墟的尸体，看着那些无处为家的百姓，呛人的烟火气，让于谦不得不带上了口罩，他的痰疾虽然完全好了，但是还是得防范。

    徐有贞从榆林卫一路狂奔，赶至了朔方府，工部营缮司郎中石景厂总蒯祥、御史陈镒等人，也赶到了朔方。

    徐有贞看到这等炼狱景象，破口大骂，愤怒不已喊着：“这群不是人的东西，如此遭天谴之事，他们也下得去手！”

    “某本以为陛下磔刑，乃是暴政酷吏之举，但是今日看来，就应该把他们扔进阿鼻地狱，方能洗刷这份罪恶！”

    “不够，远远不够！”

    多么辛苦才能安定一方？徐有贞治理张秋用了整整一年的时间，但是依旧无数人死在了水患之中。

    徐有贞气的人都有些眩晕，站在满是焦土的草原上，忿忿不平的说道：“这些瓦剌人，全都该死！全都该死！”

    于谦叹息的说道：“是渠家人做的，我已经找了幸存的人询问过了。”

    徐有贞不敢置信的问道：“渠家人？就是那个商帮渠家吗？他们怎么敢！怎么敢！”

    徐有贞一甩袖子，振声喊道：“他们怎么敢！就该把他们送进太医院里！”

    “没错！送进太医院里，生生死死，永世不得轮回！”

    徐有贞张牙舞爪的生气，他很愤怒，他从来没有这么愤怒过，就连朱祁镇在迤北娶亲的时候，他也只是在院子里伏地痛哭罢了，何曾如此愤怒过？

    从未有过。

    他感觉自己满腔满怨的怒火，无处发泄，是渠家人。

    “渠家人在哪里！渠家人在哪里！”徐有贞的眼神里尽是怒火，但是渠家人跑了。

    他最不能接受的就是渠家人跑了。

    那些在瓦剌耕耘了多年的奸细，居然没有把渠家人踹下瓦剌人的战车。

    于谦深吸了口气，他同样愤怒，但是愤怒无济于事。

    于谦宽慰的说道：“好了，徐御史，怒火不能让你清明，你还有大事要做，河套地区的水文，你需要亲自去走访，然后确定该如何去经营河套，而不是这样歇斯底里。”

    徐有贞擅长治水，陈镒擅长调动百姓，这两个人配合之下，河套地区恢复生机不难，但是渠家人对河套的破坏太严重了。

    “我明白了。”徐有贞长舒了一口气。

    陈镒从袖子里拿出了一枚头功牌，笑着说道：“徐有贞接旨。”

    徐有贞一愣，头功牌他当然认识，他当然也曾眼红这功赏牌，但是自己也有吗？

    要知道徐有贞可是站错队的人，要不是陛下看他有治水的本事在身上，他的脑袋早就被摘掉了，他治水是为了求活，但是陛下居然赏下了头功牌？

    他赶忙面朝京师方向跪下，俯首帖耳。

    李永昌拿出了一份圣旨，大声的说道：“徐有贞治水有功，张秋多传美名，为百姓谋福乃生民之功，朕不敢私，特赐头功牌，以咨嘉奖之意，万望徐卿惓惓以生灵为念，为天下苍生谋福，竭力治水，尽安土牧民之则，钦此。”

    徐有贞跪在地上，大声的喊道：“臣，定不负皇恩。”

    徐有贞踉踉跄跄的站了起来，于谦拿过了那枚头功牌，挂在了徐有贞的胸前，用力的拍了拍徐有贞的肩膀说道：“好好做，陛下虽然对你心有芥蒂，但是你有功在身，行正道，陛下又能拿你如何呢？”

    徐有贞低头看了一眼自己胸前的徽章，深吸了口气，闭目良久，才说道：“陛下虚怀若谷，求益无方，臣等弥深感叹。”

    徐有贞面朝京师方向，吐了口浊气，感慨万千。

    袁彬并不在于谦的身边，他此时在阴山外的草原上，他身边有战马五匹，身后有二十余缇骑，在跟着他飞奔疾驰。

    他要抓渠成德。

    渠成德出五万银两，组织了纵火司、炮药司、戡乱司，在河套肆意枉法，但是他们撤出的时间，晚于瓦剌军队。

    在镇虏卫看守粮草的袁彬，随着四勇团营来到了五原府，夜不收捕捉到了这**细的行踪。

    袁彬二话不说，立刻褪掉了甲胄，将甲胄放在了备马之上，带枪、带铳、带弓箭，再次开始了漫长的捕捉渠成德的路。

    袁彬不由的想到了当初抓喜宁的超级长跑。

    彼时彼刻，正如此时此刻，袁彬总是和这**细有着不解之缘。

    袁彬对此并无什么不满，抓奸细有功赏牌可以得，更有赏金可以拿，最主要的是，抓这**细，袁彬肯下死力，不为别的，就为了念头通达。

    他换了马匹，终于追到了渠成德这**细。

    “缇骑儿郎们，前面四百余人的大队人马，就是渠成德奸细聚集之地！我们要冲过去抓到渠成德一干人渣！”袁彬在马匹上坐直了身子，慢慢减速。

    缇骑们开始披甲换马，接下来是作战，自然要换体力交好的马匹。

    “四百人，你们怕吗？”袁彬扣上了面甲，声音变得低沉了起来，板甲的好处就在于在保持重量的同时，有更好的防御力。

    缇骑们将钩镰枪插进了枪袋之中，检查着弓弦、火药、箭矢等物，他们听到了袁彬的喝问，振声喊道：“不怕！”

    袁彬勒马踱步，点头说道：“那就…杀光他们！活捉渠成德！”

    “活捉渠成德！”

    袁彬勒住了马，大声的喊道：“缇骑听我命令，随我冲锋陷阵！”

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    袁彬一马当先，带着缇骑冲了出去，向着渠成德四百多人奸细仓皇逃窜的车马掩杀而去。

    贪财的渠成德拉了两辆大车的银两前行，这就是他耽误时间的原因。

    马蹄声阵阵，弓弦的声音在空中爆鸣。

    袁彬并不莽撞，相反，他非常的谨慎。

    他一直保持在一个合理的范围内，对这**细进行围猎。

    训练有素、配合默契的缇骑虽然只有二十余人，但是对着四百余人奸细是单方面的碾压和屠杀。

    不断飞出的箭矢，从火铳的枪口出膛的铅子，呼啸的射向了那些满手血腥的奸细们，落在人群之中，就溅起了阵阵血花。

    即便是占据了绝对的优势，袁彬依旧是有条不紊的指挥着缇骑们，进退有据、丝毫不失分寸的慢慢绞杀着他们。

    渠成德惊恐万分，他就晚了那么一个时辰，这帮带着面甲的家伙，就追了上来。

    “结阵，结阵，结成圆阵，你们在此挡住那些缇骑！我去瓦剌大军请援兵！”渠成德惊慌失措的让手下众人留下来为他殿后。

    但是一群屠夫聚在一起，丧命之时，谁还管你是不是渠家三房？

    奸细这群家伙，全都一窝蜂、毫无章法的在草原上狂奔，但是他们始终无法甩开那些如同鬼魅一样的缇骑。

    正如当初喜宁骑着马，无法甩开袁彬一样。

    现在袁彬有五匹马！

    缇骑们训练有素，他们的箭矢和铅子，稳稳的落在了奸细这一行人的马腿和腿窝之内，有的刁钻的会射脚踝，这些人都是要去太医院坐雅座的家伙，怎么能轻易的死去呢？

    这么死去，太便宜他们了！

    整整用了三个时辰，这场狩猎才结束，渠成德艰难的往前爬行着，但是袁彬一脚踩在了他的小腿之上。

    “啊！疼！疼！缇骑爷爷，饶了我吧，我有钱，我有很多钱！我可以全都…”渠成德依旧想要爬行向瓦剌大营的方向，但是他的小腿被踩断了。

    “啊！”

    渠成德话被打断了，因为袁彬嫌他聒噪，踩断了他另外一只腿。

    “可惜了，袁某只有二十骑，再多些，就冲一冲这瓦剌军阵！”袁彬非常可惜的看着数里之外的瓦剌军阵，这要是有百骑，他定要冲一冲这瓦剌军阵。

    渠成义和渠成仁还没擒拿。

    可惜他只有二十余人。

