    生病记！1

    “这下真的没有办法再做朋友了！”度假旅行归来后，沈含站在体重秤上泪流满面。明明就是走一样久的路,吃一样多的东西,睡一样长的时间,为什么回家之后乐乐就能比之前更瘦,自己却又胖了两斤？！

    这破碎不堪的人生，简直心酸！

    杨希面无表情，“下个月新电影开拍,你只有一个月的减肥时间。”

    沈含捏捏自己的胳膊，觉得生不如死。

    到底什么时候才能变成一个轻盈的瘦子。

    而在另一边，严凯正抱着方乐景站在体重秤上,“瘦成这样,沈含一路把你的饭菜都吃光了？”

    “放我下去。”方乐景挣扎抗议。

    “从今天开始哪里都不许去，在家养点肉出来。”严凯把人放在沙发上，“每天吃五顿饭，直到变成一个胖子为止。”

    方乐景：……

    那导演一定会崩溃。

    两人要演的是同一部警匪枪战电影，导演是钟离枫白，男一号苏诺，再加上沈含方乐景和其余一票当红男艺人——就算不看情节，光靠脸和肌肉也很值得期待。

    方乐景在片中出演神枪狙击手，沈含出演阴冷寡言的警方卧底，一听就充满了纯爷们气质！

    在刚接到角色时，沈嘟嘟很是欢快扭动了一阵，不过很快就后悔起来，因为这个卧底设定是个瘦子。

    方乐景完成健身计划冲完澡，然后就坐在沙发上看书喝茶。

    沈含在跑步机上悲愤，“你，你离我远一点……”

    方乐景充满同情摸摸他的脑袋，端着茶杯换了个位置。

    沈含继续在跑步机上缓慢挪动，想象自己正在和脂肪一起极速狂奔。

    “休息一下吧。”健身教练递给他一杯水，“十五分钟后继续。”

    沈含奄奄一息坐在沙发上，“杨希。”

    “嗯？”杨先生帮他擦汗。

    “可不可以向钟导演申请？”沈嘟嘟气喘吁吁，“让我演那个高血压高血脂高血糖的黑社会老大。”想一想就非常值得期待，天天坐在太师椅上端着茶杯喝三炮台，挺着大肚子一脸富态，动都不用动一下！

    杨希道，“不可以。”

    沈含双眼闪烁，真的不能通融一下吗，睡都睡过了。要是白天疲劳过度，那晚上一定不能愉快甩飞小内裤。

    夫夫生活不和谐，想一想就虐惨了。

    但杨先生就是这么冷酷无情，于是到健身计划全部完成的时候，沈含已经整个人都累趴在了沙发上，哼唧哼唧非常哀怨！

    “乐乐。”严凯下班顺便过来，接人一起回家。

    “严总好。”沈含气若游丝，甚至都没有精力再去用八千字赞美BOSS的英俊冷酷潇洒不羁邪魅深情——很需要吃一瓮佛跳墙来滋补一番。

    严凯被惊了一下。

    知道的是在减肥，不知道的估计会以为自己在虐待艺人。

    这是什么惨烈的表情啊……

    杨希一手拎着大包，一手抱起沈含回家，一如既往铁面冷漠又霸气威猛。

    沈嘟嘟趴在杨先生肩膀上，呼呼秒睡。

    真是非常非常累。

    “累不累？”回到车里之后，严凯问方乐景。

    “不累。”方乐景扭头看他，“回家还能煮面给你吃。”

    “改天。”严凯道，“今天订了位置，我们去吃大餐。”

    “怎么突然想起要去外面吃饭？”方乐景有点意外，“早上还在说想吃卤肉面。”

    “今天临时有事，明天可能要出差。”严凯亲亲他，语调有些歉意，“不能陪你一起接爸妈回国了。”

    “又要出差。”方乐景闷闷扯住他的脸，“多久？”

    “十天左右。”严凯把人抱进怀里，“我会尽快把事情处理完。”

    “嗯。”方乐景心里叹气。

    之前还以为一家人总算能团聚。

    严凯自知理亏，所以特意订了烛光晚餐，全程浪漫又温情，回家后又是洗澡又是按摩，堪称模范好老公。

    “要早点回来。”方乐景叮嘱。

    “当然。”严凯抱着他压到床上，要分开十天，今晚一定不能浪费。

    而在另一边的别墅里，沈嘟嘟正趴在床上哼唧，“腿疼！”

    杨希帮他慢慢按摩。

    沈含抱着平板电脑刷，顺便搜索有没有什么方法，能快速变成一个苗条的瘦子！

    掌下的肌肤逐渐变红，杨希从身后抱住他。

    沈含：……

    杨希在他耳边不断轻吻。

    沈嘟嘟抗议，“你白天那么凶！”凶完不给睡，做人要有原则！

    杨希把他的身体转过来，低头温柔亲吻下去。

    带着熟悉的薄荷香气，还有一点没刮干净的硬硬胡渣，沈含觉得略舒爽。

    “一次好不好？”杨希和他十指交握，眼底明显躁动。

    “不好！”非常有骨气，你晚饭都不许我吃粉蒸肉，不吃肉没力气！

    杨希吻吻他的额头，“累了？”

    沈含立刻点头。

    “好吧。”杨希帮他压好被角，“那早点睡。”

    沈含：……

    怎么就早点睡了呢，居然都没有意思意思再争取一下！

    其实也并不是很困啊。

    杨希关掉床头灯，“晚安。”

    沈含裹着被子翻滚。

    杨希纹丝不动。

    沈嘟嘟蹭到他身边。

    杨希继续睡。

    沈含摸索抓过他的手，按在自己肚皮上。

    杨希在黑暗中扬扬嘴角。

    沈嘟嘟再接再厉，趴到他身上。

    “不困了？”杨希抱住他。

    沈含低头亲下去。

    就算有时候很凶，也还是很喜欢啊……

    第二天上午，两人不约而同都缺席了健身课。方乐景在家帮严凯收拾东西，沈含则是靠在床头，抱着小碗严肃喝排骨汤——毕竟可是运动了一夜啊！

    两天之后，moli先一步回了国——按照之前的计划，两家人要在一起住一个月，顺便再到国内四处逛逛，方家爸爸妈妈会晚两天过来。

    “妈。”方乐景开车去机场接，“爸怎么没一起过来？”

    “和阿凯一起去开会了。”moli道，“正好，眼不见心不烦。”

    “后面好像有狗仔。”方乐景从后视镜往后看。

    “狗仔就狗仔，不用理。”终于见到儿媳妇，moli心情很好，连带连狗仔也觉得可爱起来。

    方乐景点点头，把车开出了停车场。

    “最近很累？”moli问，“看上去没什么精神。”

    “有些着凉。”方乐景道，“已经吃完药了。”

    “怎么在生病。”moli皱眉，“早知道这样，就让司机来接我了。”

    “真的没事。”方乐景笑笑，“不用担心。”

    话虽然这么说，不过身体却不争气，原本就有些着凉，再加上去机场的时候吹了风，方乐景第二天凌晨就开始发烧，直到中午才退下去。

    看着他病歪歪的样子，moli感觉很心疼！

    方妈妈来之后看到，更心疼！

    方爸爸和方小弟弟由于太过聒噪，于是被明令禁止上二楼，甚至连楼梯也不可以。

    “唔……”方小弟弟坐在客厅沮丧搭积木。

    想去卧室找哥哥一起玩！

    “我真的只是感冒。”方乐景叼着温度计，坐在床上辩解。

    “从小到大都很少生病，这次怎么这么严重。”方妈妈帮他测体温，“以后多注意休息，医生说你抵抗力有些下降。”

    “好。”方乐景乖乖点头。

    而moli则是再次展露出了十佳婆婆潜质，对儿子进行了长达半小时的电话批判。

    “乐乐生病了？”严凯闻言皱眉。

    moli道，“医生说他需要休息！”旋即又不满，“你居然不知道？”

    “乐乐不说，我怎么会知道。”严凯语调有些无奈，“他现在怎么样？”

    “吃完药在休息。”moli道，“听说下个月还要去拍电影？”

    “客串角色，倒不会有太多戏份。”严凯道，“前段时间他的确有些累，所以才和沈含一起出门，玩了一段时间。”

    moli道，“资本家。”

    严凯投降，“正好你和伯母在，这段时间争取把他喂点肉出来。”

    “这还用你说？”moli道，“我晚上打算炖个十全大补汤。”

    “行不行啊？”严凯听到心里发虚，为什么感觉如此……不靠谱。

    “十全大补汤？”沈含在听说后，则是毫不遮掩的表示了羡慕。

    一听就非常好喝！

    “要来吗？”方乐景邀请。

    那必须来！沈含欢乐点头。

    有大餐吃，还没有Boss，简直就是天降福利！

    作者有话要说：困……明天改错别字……

