一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “喝！”

    那男子在这个时候，也不装淡定了，先将这行李，直接是取下来，还是比较的重要的，所以是直接大喝一声，准备是给自己鼓个勇气什么的，然后一鼓作气，直接是将这行李，给取下来再说。

    而随着他的大喝一声之后，他就是拼尽全力，准备提起面前的行李来，而在这个时候，那尴尬的一幕，却是出现了，任由他怎么用力，那行李在这个时候，依旧是一动不动的样子，仿佛是扎根了一般。

    要不是一旁的众人们，在这个时候，是看到了对方的脸色，都是有些憋的通红起来了，他们一个个，估计都是会以为，对方是没有使用什么力气不可的。不过，对方是拿不动这个行李，其实在他们看来，这个事情，也是非常的正常的了，就凭对方的那一点的实力，也想要拿的动这些行李，这不是在开玩笑的么，也不看看，他们在之前的时候，是感觉到的

    那个重量，是做假的么？

    那两个门童，在这个时候，是看着那男子，是一脸的讥讽之意了，在之前的时候，就是这个家伙，用着那样的言语，这般的嘲讽他们两个。

    对于他们来说，虽然是有些不敢言，但是见着对方出丑，他们是绝对不会介意，在背后心里是嘲讽他们一翻的。

    两人是想到这个之后，就是看了一眼面前男子，见着他是依旧，不断的提着那行李，还在努力的样子，当即是感觉有些好笑起来。

    对方这是感觉，自己是有些丢脸了，但是在这个时候，却是依旧是不想放弃的样子，他们是知道，毕竟，那个女子，看起来可是非常的漂亮的样子。

    在这样的情况下，要是在对方这里，直接是丢脸了，估计是他的心里，是绝对的不好过的样子的。

    所以此刻，见着对方这般的样子，他们是非常的理解了，只是，理解是归理解，但是，对于他，他们还是依旧满满的不满的。

    那男子在这个时候，脸色确实是有些张红了，在一个漂亮的女子面前，刚刚还夸下口来，说自己是能够将这行李拿下来，结果倒好，是没有将那些质疑他的人，脸给打到不说，反而是自己被打脸了。

    在这样的情况下，他自然是脸色，有些难看无比起来了。

    恒彦林在这个时候，是看着那男子，嘴角一勾，“你倒是快点拿下来啊，我们这些人，可都是看着呢，你可以开始提了。”

    恒彦林不淡不轻的话语，直接是传递了过来，让的那男子，在这个时候，是差点没有气的吐出一口血出来。

    谁都是看出来，他已经是在尽力了，已经是用力，将这行李，要取下来，但是没有成功就是了，对方这般说，无非就是在挤兑他罢了。

    那两个门童见此，都是心中一阵舒爽，要不是自己是门童，不敢多说什么，估计这个时候，都是恨不得，给恒彦林鼓掌什么的了。

    不过，看着面前的这个家伙，是到了这个时候，还是在努力的样子，他们还是忍不住，有些想要笑起来的样子。

    还真是蠢啊，都是拿不起来了，直接是走人不好么，非要是在这个时候，还在那边装，所以才是有了这个挤兑的话语，当真就是活该。

    那女子在这个时候，也是看了他一眼，随后那眼神，也是微微一冷。

    “好了，你不行的话，就离开吧，不用在继续了。”

    要是说，恒彦林的话语，也只是嘲讽一下，算是挤兑一下对方而已，那这个女子的话语，就是满满的杀伤力了。

    你不行的话，就离开这里，这样的话语，说出来之后，不知道是有多少的人，都是会生气不可的吧？说一个男人，什么都好，但是说他不行，这个可就是过份的要命了。

    要是一个不好，那可就是会出人命的事情的，几乎就是没有一个男人，是会不在这个的。

    那一旁的两个门童，听到这话之后，都是微微张大了一下嘴巴，然后看了看那女子，都是一脸崇拜的样子来，这个女子，太厉害了。

    不说其余的，就说这一张的嘴，简直是厉害到了不行的地步。

    那男子在这个时候，脸色已经是变幻到了青红叫价的地步了，居然是被一个女子，说着自己不行的话语，就这样的话语，已经是让的他，心头的怒火，达到了巅峰的地步了。

    该死的家伙，说什么不好，非要是说他不行？

    “我可以的，在给我一点的时间！”

    那男子的脸色，已经是憋的一片的通红了，在这个时候，是见着那女子，随后是强制压下，自己心头的怒火，随后是开口说了一句。

    开什么玩笑，都是到了这个时候了，自己要是离开的话，那不就是证明了，自己确实是不行的话语来了，一想到这里，他的眼神，就是一片的通红了，哪里是能够，让这个事情，是变成是真实的。

    所以在这个时候，他是看了一眼对方之后，就是深深的吸了一口气，再次使劲，准备将这个东西，给拿下来。

    只是，那女子见此，却是眉头一皱，随后是眼神之中，闪过一抹不耐烦之色。

    “你试试？你试什么试？不知道我的时间很宝贵？没有要求你来拿这个东西，你就不要来，要你帮忙了？自作多情什么，赶紧离开！”

    这个家伙，是真的没有一点的识趣的么？

    自己是需要他帮忙了，出来帮忙的话，她是很感激的，但是这个家伙，是与恒彦林，完全就是不一样的。

    对方出来的时候，是各种的看不起人的样子，在之后，又是看着那些人，是各种的挑衅，除去这个不说，在之后，那看着自己的眼神，也是带着那一抹的炙热，就这个，她可是看的清清楚楚。

    所以心中完全的明白过来，对方就是在打她的主意，就这样的情况下，她是见着这个家伙，自然是没有一点的语气了。

    与恒彦林比起来，在之前的时候，恒彦林是随意的帮忙了一下，然后就是转身离开了，完全就是属于帮忙一下，不图求其余的什么东西的一样。

    但是这个家伙，那目的就是极为的不纯洁，如此的情况下，看着对方，她自然就是心中来气，说话的时候，也是不会对方在意对方什么了。

    自己都是不给别人面子，还指望别人给你面子不成？当真是想的太多了。

    那男子在这个时候，那眼神早已经是变成了恶毒无比起来了，万万就是没有想到，这个家伙，居然是敢这般的与自己说话。

    当自己是什么？自己是这样的帮忙对方，是什么好处都没有不说，落得这样的话语，用着的言语，来嘲讽自己来了？

    一想到这里，他的双眼，就是一片的刺红起来，然后是狠狠的看了底下头来。

    现在还不是乱来的时候，这个家伙，既然是这般的猖狂的样子，到时候，有的是机会，让对方是吃下，今天所说的话语，然后非要是让对，是知道，有些话语，是不能够乱说的才是。

    那男子在这个时候，是深深吸了一口气，随后是站到一旁，这个女子，不是说，恒彦林是能够拿的动，原本就是让他来的么，那就是让他看看，能不能拿的起来。简直就是在开玩笑，自己都是拿不动的东西，就凭对方，也想要能够拿的动，这不是在开玩笑的么？