    赵子鹤再次炸毛。

    “都看着我干什么，我不弄，你们自己要吃自己弄。”

    方儒翰尴尬的咳嗽了一声，“这是你们组找的食物。”

    颇有些奸诈的说道，“你们的东西，当然你们占大头，弄开了分一点给我们就是了嘛。”

    赵子鹤一脸震惊，仿佛第一天认识方儒翰一样。

    “好啊，枉我一直拿你当好兄弟看，有你这么欺负人的吗？

    咱们组提供了食物，还要我给你们做好？”

    咋就那么不要脸呢。

    自己想吃还得让别人做。

    呵！

    赵子鹤说完，就见卫淮对李薇薇嘿嘿一笑。

    李薇薇也秒懂，对着楚蕴的方向朝他使了个眼色。

    “嗯，辛苦弄影了。”

    大兄弟，谁找的搞清楚。

    赵子鹤瞬间涨红了脸。

    好像......似乎......大家都有做贡献，就他一个人吃白食？

    “子鹤。咱们这可是在录节目呢，你这么怂，也不怕你的粉丝小姐姐们脱粉。”卫淮笑眯眯的开玩笑。

    实际上，是在提点赵子鹤，也算以玩笑的形式为他解围。

    赵子鹤沉默了一下。

    回忆了一下自己今天的表现。

    差点悲从中来。

    犹豫的再瞅了一眼那恶心又恐怖的玩意。

    赵子鹤瞬间摇头，“不，我不！”

    “卫哥，儒翰，你们谁帮我处理了这东西，我明天送你一条大鱼。至少一斤，不，两斤重的。”

    “卫哥，儒翰，咱们可是兄弟。”

    卫淮和方儒翰笑眯眯的，也不说话。

    赵子鹤咬牙，“一人一条，就当帮兄弟一个忙，好兄弟，你们的恩情，我会记一辈子的。”

    卫淮摇摇头。

    指了指那大蛇，“子鹤，不是我们不帮你啊，刚才我用树枝戳了戳，这玩意的皮太硬了，没有刀子根本割不开。”

    “咱们三个里面，健身房跑的最勤的就是你了，只有你力气最大。”

    这岛上唯一有刀子的，就是乔伊。

    可去找乔伊......他们宁愿再饿一晚上。

    而且人家一行人，吃饱喝足，压根没什么需要的。

    他们拿什么换？

    赵子鹤：......

    楚蕴看见赵子鹤腿都在抖。

    摄影师大哥也眼尖的把镜头怼了上去。

    赵子鹤差点没恼羞成怒。

    抓了抓头，“那怎么办，我看到它就浑身发软，我不行，不行不行真的不行。”

    围着火堆的一群人无语的看着他。

    这种反应，不是一般的怕了。

    其实现场还有一个人，应该能做到。

    大家不约而同的把目光转向楚蕴。

    能轻松的用小树枝把椰子打开。

    那剥个蛇皮没问题吧。

    楚蕴脸一冷。

    “干什么？”

    “那个......弄影，我们实在弄不开啊。”梁佑仪可怜巴巴的道。

    她真的好饿啊啊啊。

    记忆中的蛇羹，为什么就这么难呢。

    “我也弄不开。”楚蕴干脆的道。

    指了指自己身上干干净净的裙子，“你们看我的裙子，像是能剥蛇的样子吗？”

    众人，“.......”

    眼睛集体一抽。

    “剥蛇皮和裙子......”有关系吗？

    李薇薇小小声的嘀咕。

    而且你这个样子，也压根不像能捉到蛇的好伐。

    楚蕴一脸认真，“当然有关系了。”

    “一不小心弄脏了怎么办？”

    “血溅到身上怎么办？”

    本宝宝不要形象的吗？

    李薇薇+梁佑仪：......

    相互看了眼对方灰头土脸的样子。

    呵呵~

    眼看实在没办法。

    卫淮和方儒翰对视一眼。

    走过来拍了怕赵子鹤的肩膀。

    “记住你说的话，儒翰，咱们试试吧。”

    “好。”

    赵子鹤有些愧疚的抿了抿唇。

    “多谢卫哥和儒翰了。放心我答应你们的事情，一定会兑现的。”

    然后又转头对楚蕴道。

    “我...明天找食物的事情交给我，雨棚也包在我身上。”

    楚蕴似笑非笑的瞥了他一眼，“好啊。”

    赵子鹤对上楚蕴这个笑容，有些惴惴的。

    而屏幕上，已经一溜烟的哈哈哈。

    【我怎么感觉子鹤又要打脸了呢，哈哈哈哈，你们信赵兄明天又能找吃的又能搭雨棚吗？】

    【这话问的，当然是不相信啊，你们没看到乔伊那后宫团二号，看上去跟有武功似的，也费了半天劲才逮到一只海鸟。】

    【不知道子鹤兄有没有想起来，他明天鱼饵去哪里找，要是没有鱼饵的话，只能去海里捞了。

    乔伊的后宫团八号，看上去倒是轻轻松松就捞上来了，但是我不行，我也不觉得找子鹤这个棒槌行。】

    【楼上忘了吗，乔伊的后宫八号压根不是人。鬼知道是妖怪还是啥，就他捞鱼的方法，除非练了十几年，谁有那个本事。】

    【什么妖怪，我没赶上前面的，今天才通网的。】

    【楼上可以去新闻上找找，有人整理出回放了。

    据说有关部门已经在港口全天24小时恭候，只等他一上岸就请过去喝茶。】

    【不说了，你们成功勾起了孤，再去看看乔伊那边的兴趣。】

    【去吧去吧，有什么消息及时回来说，本宫想看赵棒槌被打脸。】

    【本宫只想看花弄影装逼。】

    【我也是来看花弄影矫情的，不知道为什么，她矫情又绿茶，老娘就是爱看。

    你们相信她弄不开吗哈哈哈。】

    【就好像我家隔壁那个说：“哥哥人家打不开可乐水瓶。”的大力女金刚。】

    【哦，忘了补充一点，花弄影除了摔蛇的时候，其他时候都不像金刚。】

    ......

    卫淮和方儒翰折了两根尖锐的树枝。

    原来想着两人一起努力，总归能剥了皮的。

    但是等两人吃奶的劲都用出来了，也才掀开一道小口子。

    看的梁佑仪和李薇薇心急如焚。

    最后梁佑仪和李薇薇也壮着胆子上去帮忙。

    又是折腾好半天，才堪堪把皮剥了。

    掏完内脏后，一群人又傻眼了。

    这不知道什么品种的蛇，身上居然布满了白筋。

    死死卡着肉，扯不断就弄不掉肉。

    “弄影，这个....能吃吗？”

    以前的蛇肉没见过这样的啊。

    “能吃啊。”楚蕴不咸不淡的道。

    这个岛上自然没那么大的蛇。

    是她让粉鸭子从别地空运过来的。

    虽然生的时候有白筋，很不容易断。

    但是熟了就变脆，很好吃。

    比一般蛇肉还好吃。

