    第383章 叶默：先去把你们吴总叫下来！

    “这个混蛋！”

    赵一蔓咬着红唇，低低骂道。

    那天请吃饭，本来是想在那个老女人面前炫耀的，结果，就因为这个家伙，反被那老女人炫耀了一把，让她气得不轻。

    接着又因为这家伙，天逸损失了好几千万，连带公司的基金都赔了。

    “他怎么会在这里？”

    她嫌恶地一皱眉，哼声道。

    “我看啊，他的目的跟我们是一样的。”徐天逸稍一琢磨，忽地唇角一掀，有些幸灾乐祸地笑了。

    眼前这栋，可是华天大厦，市里最大的安防公司所在，他们这趟来，就是来请保镖的，而这个家伙来这里，目的显然也是一样的。

    这家伙才几岁，二十三四，哪来那么多钱，还不是傍上了苏大明星，进而认识了一些大佬，从他们手中筹的资金。

    他本事的确大，能在币圈坐庄，但这里是大A股，他那点本事没用的，该折还是得折。

    这次大跌，这家伙恐怕亏了不少。

    想着不光自己一个人这么惨，他心情顿时好很多了，甚至有些愉快。

    赵一蔓听得一怔，继而，也是笑了。

    “不是说，他很厉害的么！看来也不怎么样啊！”她扬起尖俏的脸颊，冷声讥笑。。

    “叶兄弟！”

    徐天逸抬手，整了整领带，信步上前，大喊了一声。

    门口处，叶默停下了脚步。

    “是你们啊！好巧！”

    方才他就听到两人的声音，注意到他们了，此刻，他装作刚发现的样子，转身看去，一脸意外。

    “是真巧啊！”

    徐天逸笑笑，跟赵一蔓手挽手，走了过来。

    他面带笑容，一副很热情的样子。

    赵一蔓就没那么多掩饰了，瞥来一眼，眸光有些厌恶。

    这个家伙是有一张好看的脸，还有点本事，但在她看来，也就是个傍女人的小白脸，要不是靠着这张脸，傍上了苏大明星，他什么也不是。

    就他，哪比得上天逸啊！

    “叶兄弟，就你一个人？”

    到了近前，徐天逸往婴儿车里一看，再是转身，四下看了看，并没见苏大明星的踪影，显然，这家伙是一个人带着两宝宝来的。

    看来平时，也都是这家伙在带孩子。

    毕竟，苏大明星那么忙，哪有空亲自带孩子的。

    再往婴儿车里一看，他嘴角一掀，眸光略有些戏谑。

    这两个，也不知道是谁的种呢！

    看这样子，这家伙还照顾得挺好的。

    也是啊！

    苏大明星那么漂亮，那么有钱，换做是他也乐意，甚至，他做梦都想。

    当年，杨曼妮带着他，第一次见她的时候，他便被深深吸引到了，那时候的她，才十八九岁，还有种少女清纯的气质，但，身段却已发育完好，性感诱人。

    不知多少个晚上，他都为之魂牵梦绕。

    此后，他都是在电视上，微博上，见到她的，同样深深着迷。

    半个月前那一面，又是让他有些蠢蠢欲动。

    自打成功后，他品尝过很多女人，其中也不乏一些十八线的小明星，网红模特，但，就算她们全都加起来，也不如苏大明星一人。

    这家伙，简直太幸运了！

    他一抬眼，打量着身前这个青年，心中又是嫉妒无比。

    “是啊！”

    叶默笑笑，“你们这是……？”

    “哦！跟你一样啊，也是来请保镖的。”徐天逸笑道，“这次啊，真的惨，跌得太狠了，听说很多人都得跳楼了，我这还好，没到那程度，但损失也不小，对了，叶兄弟，你亏了多少啊？”

    “我？”

    叶默眉头一挑。

    “对啊！”徐天逸道。

    “哦！我没亏啊！”叶默笑着，摇摇头。

    闻言，徐天逸一怔，面色僵住了。

    这个家伙，不是亏钱太多，怕被报复，所以来请保镖的吗？怎么可能没亏！

    对了，一定是怕丢脸，装的！

    他一寻思，心下便是暗笑。

    这么蹩脚的谎话，谁会信啊！

    “那叶兄弟你今天来这，是做什么的？”他嗤笑一声，语带戏谑地道。

    “哦！带宝宝来逛逛！”

    叶默觑着他，笑道。

    徐天逸听罢，心下笑得更是厉害了，他抬手一推眼镜，眸中浮现了强烈的嘲弄之色。

    这家伙还真不会撒谎啊！

    看来上一次，的确是意外了，并不是这家伙设的局。

    他料的没错，这小子怎么可能那么厉害！

    “切！”

    他身侧，赵一蔓直接翻了个白眼。

    “那叶兄弟，我们一起进去呗！”

    徐天逸得意地笑笑，邀请道。

    “好啊！”

    叶默欣然一点头。

    “走走走！”

    徐天逸又是大笑。

    这家伙肯定是来找保镖的，但又很要面子，不愿意承认，有他跟着，肯定也不敢开口，会很尴尬，他就想看这家伙尴尬的模样。

    他一迈步，挽着赵一蔓走到了前头，往门内走去，不时还回头看来一眼，生怕叶默不跟上来似的。

    叶默推上车，紧跟了上去，一脸从容。

    “徐老板！”

    进了大厅，等了一会，就见一人坐电梯下来了，一路小跑着过来，看到徐天逸后，便是热情喊了一声。

    “肖主管！”

    徐天逸上前一步，伸出手，跟来人握了握。

    “肖主管，你可得给我找几个厉害一点的，我的麻烦，你也知道的。”寒暄几句，徐天逸郑重道。

    “知道！知道！徐老板你自己看看吧！这些啊，都是目前空闲的，特长，价钱，上面都标了。”肖主管拿起手上的平板，点了几下，打开了一个界面。

    上面都是一些照片，还附有详细的资料。

    “这些啊，都是公司比较厉害的了，很多都是退伍的，素质过硬，你看这个……”

    肖主管站在一旁，热情介绍着。

    “就这四个吧！”

    选了一会，徐天逸点好了四个。

    四个保镖，绰绰有余了！

    那些大佬最多也就撒撒气，让人敲他一棍，打上一顿之类的，也不会真怎么样，所以，用不着太多的保镖，等风波过去，股价回升一点，也就可以撤了。

    “好好好！”

    肖主管联系了一下，很快，四个身形魁梧的汉子，便是从楼上下来了。

    签好了合同，徐天逸站起来，跟肖主管热情一握手。

    接着，就要带着保镖离开。

    刚一迈步，他想起什么，转身往一旁的沙发看去。

    那个小白脸还坐在那儿，抱着两个宝宝，悠然自得，一点走的意思都没有。

    “叶兄弟，不走吗？”

    他脚步一顿，冲着叶默笑道。

    “我还有点事，你们先走吧！”叶默抬头看来，淡淡道。

    “嗬！”

    徐天逸嘴角一掀，戏谑地笑了。

    这家伙不就是想等他走后，再请保镖么，不想在他面前丢脸！

    “叶兄弟啊，你也别怕丢人，大家都亏了，没事的，这位是肖主管，我朋友介绍给我的，很可靠的，你跟他说，让他帮你推荐几个好点的保镖。”

    徐天逸指了指身侧的肖主管，笑道。

    “徐老板，这位也是……？”

    肖主管诧异道。

    他还以为，那带娃的青年是跟徐老板一道的，也就没在意。

    “他啊，也是做投资的，想来也是亏了，来找几个保镖的，刚好进来时，我们在门口遇上的。”徐天逸笑道。

    “噢噢噢！”

    肖主管恍然道。

    接着，他笑了笑，走上前来，“叶老板，你要请几个啊？有没有什么特别的要求？”

    见状，徐天逸也不走了，立在那儿，跟赵一蔓一道，准备看看笑话。

    叶默抬头，看了这肖主管一眼，淡淡道：“先去把你们吴总叫下来吧！”

    闻言，肖主管登时一怔，满脸愕然。

    “你跟他说，我姓叶，他自然知道！”

    叶默又是淡淡补充了一句，再没看他，低头哄起了怀中的宝宝。

    (本章完)

