    我对他的求饶置若未闻。

    这样的人，留他的性命他也不会感激。

    上次就是放了他一命，结果给了他去找东方厉的机会。

    想到这里，我眼中杀意顿现。

    铺天盖地的杀气袭向罗老师，他彻底的害怕了，疯狂的磕头。

    我冷眼看着他，手一挥，那大掌猛地压了下去。

    眼看罗老师就要死在我的掌下，一道灵力却忽然射了过来，瞬间击溃了灵力幻做的大掌。

    看到这一幕，我并不意外，抬眼望去，果然发现一道身影疾射而来。

    一个呼吸的时间，东方厉就出现在了我的上空。

    “君华？”他口中吐出了我的名字，带着一丝意外。

    罗老师看到东方厉出现，宛如看到了救星。

    “东方院长，您终于来了，这个贼子又回来挑战您了，刚才还要当众斩杀我，打狗还得看主人呢，这不是赤裸裸的不把您放在眼里吗。”他三两下爬了起来，谄媚的对东方厉说道。

    我见状，眼中露出鄙夷。

    “我还是第一次听到有人把自己比作一条狗的，不过你也算是有自知之明，知道自己只配当一条狗！”

    我开口嘲讽道。

    罗老师那副惊恐害怕的模样完全消失了，取而代之的是嚣张的态度。

    “君华，在东方院长的面前你还敢嚣张，你屡次挑战东方院长的威严，还不赶紧跪下认错，说不定东方院长还能留你一个全尸！”

    “哈哈哈，你这个废物，居然这么快就忘记刚才在我前面下跪求饶的模样了，既然如此，那我就杀了你罢，毕竟只是一条狗而已，死了也不可惜！”

    我说完，一拳轰了出去，直击罗老师。

    东方厉见状，一掌挥出，拦住了我。

    “君华，在我的面前还敢放肆，妄想杀我的人，你真是狗胆包天！”

    我嗤笑不已，没把东方厉放在眼里。

    若是在半个月以前，我确实不是他的对手，可是现在我已经有把握对付他了。

    “东方厉，你以为我还会怕你吗？我早已不是之前的那个君华了，现在就让你见识一下我的厉害！”

    我话音刚落，那一拳猛地砸下去，直接砸在了罗老师的身上。

    一击毙命，他连反应的机会都没有，就没了呼吸。

    东方厉骇然的看着这一幕，眼里充满了不可思议。

    “你居然能在我的面前杀了他，这半个月你究竟发生了什么，实力竟然增强了这么多！”

    我摊摊手，得意的说道：“说起来还要多谢你，要不是你把我丢进了海冰寒潭，我说不定还无法变强，也得不到寒冰秘籍了……”

    听了我的话，东方厉脸色扭曲了起来。

    “什么？你说你在海冰寒潭得到了寒冰秘籍？”

    他目眦欲裂的看着我，神色十分激动。

    “没错，寒冰秘籍我已经修炼了，所以才能和媚儿离开海冰寒潭，这一切还多亏你了呢。”

    我的话彻底刺激到了他。

    东方厉无论如何也想不到，自己找了这么多年的寒冰秘籍，居然轻而易举的就到了我的手里。

    他面色狰狞的看着我：“很好，既然寒冰秘籍落到了你的手里，那我也省的花时间和人力去找了，只要杀了你，寒冰秘籍就是我的了，这样说来，我还能省了不少功夫！”

    “好啊，寒冰秘籍就在我的身上，想要得到，那就要看你有没有这么本事了。”我挑衅的看着他。

    东方厉被我激的愤怒不已，双眼血红的盯着我。

    “君华，既然你迫不及待的找死，那就别怪我手下无情了。”

    东方厉说着，就要对我动手。

    滔天的灵力从他身上席卷而出，铺天盖地、气势强悍的压向我。

    看来他是真的怒了，一出手就是这样的招式。

    不过我并未看在眼里。

    我手一挥，体内的灵力汹涌而出，瞬间就笼罩了整个天际，气势丝毫不输给东方厉。

    两股灵力狠狠的撞在一起，天际似乎都要被撕裂了。

    空中传来轰隆隆的轰鸣声。

    这样级别的战斗产生的威压，让下面那些普通弟子个个使用全力来抵挡，一个不小心便会收到波及，从而丧命。

    半空中充满了硝烟，天边两朵巨大的蘑菇云。

    东方厉受了伤，眼神紧盯着我，脸色是前所未有的凝重。

    “这怎么可能，你的实力居然变得如此恐怖……看来今天必须要除了你，留着你的性命你早晚会危及到我！”

    他说完，直接使用了自然之力。

    我挑了挑眉，上次就是这玩意把我打成了重伤。

    “呵呵，有什么本事尽管使出来吧，我也让你心服口服！”

    东方厉没有说完，周围的自然之力不停的涌出，形成了强大了威压。

    不少普通弟子已经脸色难看的飞远了。

    这样的招式，就算他们使出全力抵挡，也挨不住一下。

    我站在原地，巍然不动，没有一丝惧意。

    东方厉的自然之力已经蔓延到我的周围，他爆喝一声：“去死吧！”

    漫天的自然之力轰向了我。

    我大手一挥，一股带着炙热火焰的灵力出现在空中。

    东方厉不屑的讥笑。

    “你这兽火也妄想与我的自然之力对抗，真是不自量力！”

    他的话刚说完，我的另一边又出现了一股带着刺骨寒冰的力量。

    东方厉的眼睛猛地瞪大。

    “你居然能召唤出寒冰的力量，看来这是寒冰秘籍的功劳吧。”

    他的语气里面多了一丝贪婪和渴求。

    “不过可惜了，你这两种力量都无法与我的自然之力抗衡，这就是实力的差距！”

    “你说的不错，可若是这两股力量融合在一起呢？你觉得跟你的自然之力相比如何？”

    我一边说着，一边将两股力量缓缓的融合在一起。

    东方厉不敢置信的看着我，厉声喝道：“你疯了，这怎么可能？寒冰和火焰怎么可能融合在一起……”

    然而他的话还没说完，不可思议的一幕就发生了。

    只见带着火焰的灵力和带着寒冰的灵力一点一点的融合，空气中不时发出噗呲噗呲的爆破声，一半极寒一半灼热无比。

    本是相克的两种力量，在我的手中却没有产生排斥的反应，反而蕴含了一种恐怖至极的威力，令人望而生畏。

