    “目的？”小萝莉表现出有些茫然，“什么目的啊，就是玩咯。”楚幽不确定对方的真实意图是什么。

    “那么你一般在线时间有多长呢？”颜郎注意着小萝莉的表情，只要对方有一丝不耐烦，他就会停止问话。

    “我时间很充足啊，我不上学的。”

    “家人不管你吗？”

    “他们管不了我，他们自己事情多着呢，哪管得了我。”小萝莉表达出了自己属于问题家庭的情况。

    “嗯...其实我还是想问问你现实情况，因为我们会给你无法想象的资源。”说道这里，颜郎换了一种更柔和的表情继续说道。

    “知道我在现实中真正的身份吗？”

    小萝莉眼眸一闪，好奇问道：“什么身份啊？”

    “我任职于国务机构，官职属于有权利的那种，你理解吗？”颜郎真担心对方理解不了自己身为权力人物的含义。

    小萝莉眨眨眼，一脸惊奇：“哇，你在国务机构上班啊，那好厉害哦，权利的象征！”

    你能这么理解我也是很欣慰了！颜郎神态更加温和了：“就是这样的，我们手上有你想象不到的权利，所以我们有能力满足你一切要求，但是呢，小乔啊，你得配合我啊！”

    “你可能不知道，你在《天世》的价值非常巨大，然而别人是无法把你的价值发挥到最大程度，而你自己也同样做不到这一点，只有我们万花筒有能力使你的价值发挥到最大程度！”

    “你要我怎么配合你啊？！”小萝莉表现出好奇心，这让颜郎心中决定必须更进一步了。

    “跟我们政府合作，呵呵..你就算想在现实中做大明星，我们都能轻而易举地把你包装起来，你想要任何东西，我们都可以实现你的愿望，你就把我们当作无所不能的机构吧。你只要知道一点就好，你的后盾是国家意志！”

    “那要怎么合作呢？”

    “很简单，告诉我你现实中的身份，我们会联系你，并且让你享受国家待遇，可以说你一辈子都无忧了。你所要做的，就是配合我们在《天世》的行动，听命我们在《天世》的命令。你与国家在一起行动。”

    “呃...配合你们我倒是愿意，只是现实身份...这样不好吧，失去了自由。”

    “放心，我向你保证，你有充足的个人时间。能告诉我你父母都叫什么吗？他们从事什么？”

    “这个我不能告诉你，他们不知道我在玩游戏，告诉你们的话，他们就知道了我就无法玩游戏了。”

    “呵呵，我之前不是说了嘛，我们无所不能，只要你告诉我们，你会看到你的父母会很开心的让你玩《天世》的。”

    小萝莉不加思索地就摇头了，“我不，感觉这样不好玩，这不是我想要的生活，我生活品质其实很高的，物质需求什么的，我不在乎。”语气那是相当的决绝。

    这时好友栏有语音出现，是戰魂风云发过来的：“丫头啊，在蔚蓝城有个叫智斩风的NPC，在他那里可以兑换经验值的，就是买他商品吃经验，可以升一级，不要告诉别人哦。升好了告诉我一声。”

    “嘻嘻，我知道了，谢谢你啊。”看来粗心的戰魂风云还没有发现自己是无国籍玩家，不过迟早会发现的。

    颜郎意识到，现在想要套出对方的真实信息是不可能了，于是说道：“呵呵，你这丫头呀，对了之前灭你的公会都有哪些，大哥哥我带你一起去报仇。”想让对方更加认同万花筒，那么就要让小萝莉有归属感。

    小萝莉却是再次摇摇头，“万世已经被灭了，其他的就算了吧，我不想做恶人，气早就消了。”

    “万世曾经还灭过你所在的公会？那可是曾经的6级公会啊。”颜郎眼眸一闪，自从万世被燕国的幽夜给灭了后，现在一些骨干力量已经加入了万花筒了。

    “是啊，他们欺负我啊，我公会成员看不惯帮我出气，然后就打起来了，最后我们就被他们灭了。”楚幽可不忘自己来这里的目的，必须得扯出一些信息来。

    “呵呵，想不想看到他们老大给你道声歉。”

    我想他死！！

    “真的吗？这样...会不会不太好啊，他们也被灭了呢，幽夜算是给我出气了吧，哈哈。”

    “呵呵，那大哥哥就让你再出出气！”颜郎信心十足的说道。

    “呃，其实当初他们灭我们，我怀疑万世老大其实并不知道这件事。叫他道歉好像...”

    “没事，事情已经发生了，作为老大就有不可推卸的责任，你等一下！”颜郎马上向组长说道：“组长，我要求黄天楼向小乔道歉。对方曾经灭了她所属的公会，小丫头好像有点怨气。”

    必须向小丫头展现万花筒的实力了，万世曾经是6级公会，能够让6级公会的老大作出低姿态道歉的事情，已经很说明了万花筒的实力了。

    “好的，就道个歉是吧？”

    “是的。”

    “应该没有问题，我这就跟他说说，放心吧，用不了多久。”

    “丫头啊，事情很快就有结果了，对了我告诉你我现实的电话号码，如果有困难的话，你打给我，我能给你解决一切困难，电话是11155655。我姓颜，我叫颜郎！”

    “你这个电话号码真有意思，好的我记住了。”

    “呵呵，做完这件事，大哥哥带你去升级，不用杀怪，直接在NPC那里买经验，丫头啊，你是无国籍，你可以在七大国所有出售经验值的NPC那里兑换经验的。而我们的势力分布在七大国，我们掌握了很多这样的情报。”说道这里颜郎就不说了，让小萝莉消化自己话语的内容。

    目前从对话来看，小萝莉理解能力还是可以的，那么她就能意识到，只有身在万花筒公会，才能在《天世》玩的更‘自由！’

    楚幽早就意识到小萝莉升级的这一巨大优势，不过手上却是没有这样的精细情报。对方铺开的局面绝大多数玩家是很难想象的！

    就在这时，组长向颜郎发来了语音：“可以了，对方答应了，呵呵，他也没有想到什么时候得罪了一个小丫头，他在公会工匠房门口等你们。”

    得到结果后，颜郎转头看向小萝莉：“好了，有结果了，你跟我来吧，不要紧张有我在！”

    然后楚幽装着半不情愿的表情跟着颜郎走了出去，并朝公会工匠房走去。

    “丫头啊，待会给你送一匹公会战马，你还没有坐骑呢。呵呵。”

    作为可爱的小萝莉，这个时候应该要说：谢谢颜哥哥啊！只是...真尼玛说不出口啊！

    “谢谢，你对我真好。”

    “呵呵，谢什么呢。”说道这里颜郎眼眸一闪，内心暗道：只要你待在我身边，我会一直对你好。

    不多时，两人就来到了公会工匠房门口，楚幽看到在这个门口进进出出有很多人。其中有三人站在门口的一边，像是在等待什么，几人之间没有交流。

    颜郎把自己带到这几人面前时，楚幽看向了其中一个女人，他有种感觉，对方就是夏月莹。

    这个女玩家也确实是夏月莹，她也看向了小萝莉，并露出了震惊之色，显然小萝莉的容貌超出了她的想象。

    “不是吧，我万世公会什么时候得罪过这位小丫头了。”黄天楼看向小萝莉时，也是惊为天人。

    “人家都说是你们万世干的了。”颜郎等级虽然有些低，但语气充满了自信。

    “你就是尚香小乔？呵呵，你好你好，我就是以前万世公会的老大，我叫天涯，对于以前给你幼小的心灵造成伤害，我本人感到非常遗憾，现在我向你郑重道歉，对不起啊！”说完对着自己一个90°鞠躬，表情还是挺诚心的。

    颜郎转头看向自己微笑说道：“现在他们的老大已经是万花筒成员了，大家以后就是一家人，现在冰释前嫌了，丫头啊，你可满意？”

    卧槽！！这尼玛套路啊！赤裸裸的套路！楚幽瞬间就看穿了一切。

    “呵呵，我早就气消了，你非得叫人家给我道歉，我都有些难过了。”小萝莉含蓄的说道。

    “唉，当初我要是知道下面的人对你公会做这样的事，我一定会踢了他们，不让他们好过，唉~小丫啊，来，这是大哥哥给你的赔礼。”黄天楼说完向小萝莉递给了一件装备，看起样子应该是白金级的耳环。首饰难得，很多50级的玩家还戴着30级的垃圾首饰。

    小萝莉却是摇摇头，摆手道：“谢谢你的好意，但我不要啊，我们真的没有什么的。”小萝莉说话就是好，很多表达的语句都可以模糊处理，不需要特别说明清楚。

    “哈哈，小丫头别不好意思啊，我是真诚道歉的。”

    “我知道啊，但我真不需要。”

    “好了，天涯啊，以后见到小丫头要放低姿态啊，你找个机会在赎罪吧。”

    “哈哈，那是当然...嘶..呃..”黄天楼原本笑着说道，可就在这时，眉头一皱，用手捂着脑袋，表情看起来很痛苦。

    “怎么了？”周围人全都是一呆，完全搞不明白黄天楼为什么会有这番表情，好像身体不舒服？但有没有搞错啊，这可是游戏世界！而不是现实！瞬间一种违和感从众人心头涌现出来。

    “咦，又好了。”黄天楼也是很莫名其妙，可是在刚才那一刻，只觉脑袋猛地刺痛了起来，那种感受真的很痛苦很真实，就像身在现实世界的身体忽然发生了问题。

    “到底怎么回事？”颜郎眨眨眼说道。

    “我也不清楚啊，刚才却是脑袋很痛。”黄天楼现在还是觉得有些隐隐作痛，用手摸了摸脑袋。

    “嗯，你赶紧下线到医院看看吧。”夏月莹一脸关心的说道。

    “这么晚了明天再去，待会还要看看...算了反正现在没事了。”话是这般说道，但黄天楼眼中依然有心有余悸。

    “那就这样吧，丫头我们走。”颜郎这时转头看向一脸好奇表情的小萝莉说道。

    楚幽点点头，那好奇惊异的目光下却是一片平静，刚刚确实动用了自己的异能，不过并没有继续加深念力，因为内心的杀机忽然消失，最后看了一眼夏月莹，转身跟颜郎向公会马场走去。

    就当这时，万花筒公会频道上传来了信息。

    老城烧鸡：地点：遗迹的古代寺院，坐标位置545.987.992，第2组过来，速度！第3组也过来吧，都速度！

    小萝莉眼眸再次一闪，他/她觉得该换大号去看看情况了。