
    现在楚言不仅仅是一个人，他还要养着两只妖兽——英俊和小糖糖。

    小糖糖不说了，小老虎现在在长身体，食量很大。

    但是和英俊起来，小糖糖所吃的那点东西，根本不值一提。

    楚言根本想不明白，这大肥猪的肚子为什么能塞得下那么多东西。

    不过英俊也不是每时每刻都要吃东西，一般情况下，三五天吃一顿也差不多了。

    要不然的话，楚言真的有一种把对方踢飞的冲动。

    这两只妖兽，英俊还好，说是自己这一次在外历练的时候无意发现的，小糖糖的话，因为蜃楼白虎的关系容易让有心人联想，所以暂时还不方便暴露在外人面前。

    这种时候，单独的住所，显得格外重要了。

    虽然楚言之前也是一个人居住大院，但是那只是因为没有其他弟子住进来。

    若是碎星楼有安排的话，他是无法拒绝的。

    但是成为外门弟子的话，那不一样了，那可是真正的拥有自己的住所，不会有外人打扰。

    正因为这样的原因，楚言回到碎星楼之后，第一件事是前往星耀宫，去认证自己外门弟子的境界。

    所谓的认证，是由宗门的执事检查一下，确保晋升的弟子没有修炼什么邪门gōngfǎ，或是被妖邪附体之类的。

    楚言一次来星耀宫，是苏雨情带着他来的。

    这一次他来的目的和次不同，随意来到星耀宫后，前去的大殿也不同。

    负责学徒弟子到外门弟子晋升的执事，是一位盘膝而坐的时候，胡子都要垂到小腹的老者，脸的皱纹，都形成一条条深深的沟壑，只有那一双眯着的双目不时闪过的精芒，表现出他并不是一个普通人。

    听闻楚言的来意后，老执事轻轻嘟囔一声：“最近学徒弟子晋升的挺多的嘛。”

    “嗯？”楚言听闻，微微一愣。

    碎星楼一万五千多位学徒弟子，而外门弟子只有四千多人，晋升之路格外艰难，哪里来的挺多一说？

    脑子里刚冒出这个疑问，下一刻，楚言像是预料到了什么，眼眸之，猛然浮现出一抹激动的神色。

    是了，事情一定是那个样子的！

    在楚言微微动容的时候，那老执事又开口道：“把身份玉牌拿出来吧。”

    楚言收敛了心神，将自己的身份玉牌取出来，双手交给老执事，口道：“学徒弟子楚言，劳烦执事了。”

    听到楚言的名字，老执事伸出的手猛然抖了一下，这一刻，楚言看到眼前老执事原本眯着的双眼，一下子睁开，睁大，然后一眨不眨盯着自己，指尖距离他手的身份玉牌不足一寸的距离，但是却一动不动了。

    楚言见到对方的眼眸，闪烁出激动、追忆、彷徨、疑惑种种神色，这让他分外怪。

    自己和这位老执事似乎从来没有过交集吧，对方为什么突然如此失态？

    “前辈，您这是？”等候片刻，楚言轻声问道。

    老执事这才回过神来，叹一口气，再次望向楚言的时候，嘴角分明露出一丝笑意。

    他接过楚言的身份玉牌，检查一番后，又轻声道：“闭眼。”

    楚言闭眼睛，片刻之后，感觉到一股清凉凉的感觉，进入了自己的眉心，然后顺着自己体内二十四条筋脉，开始游走起来。

    楚言本能警觉，但这个时候，耳边又传来老执事温和的声音：“放松，只是例行检查。”

    对方的话语，有一种叫人心安的力量。

    楚言于是放松了身体，不过他的心里面还是有一点忐忑的。

    毕竟他的身体，和其他碎星楼弟子可不一样，他不仅仅融入了沧海裂云兽和白虎的精血，他还是后天体质！

    这些秘密，到现在为止，还没有其他人知道，楚言也不想让其他人知道。

    不过很显然，老执事并没有检查到这些。

    那清凉的感觉在楚言的经脉内游走一周后，消失不见了。

    楚言睁开眼，见到老执事正双手将他的身份玉牌交还给他：“恭喜你。”

    楚言道一声谢，接过身份玉牌，发现玉牌和自己初次拿到手的时候略有不同。

    玉牌背面靠右方的位置，出现了一道浅金色的横杠。

    楚言略一思索，明白了。

    碎星楼每一个阶层的弟子，身份玉牌必然拥有不同的标识，以便区分。

    接下来要做的，自然是选择属于他的单独住所了。

    所谓的单独住所，和之前楚言在苏雨情那边所见的，又略有不同的。

    苏雨情所享受的，是内门弟子的待遇，拥有的是一大片院落，同时还有自己的产业。

    外门弟子的话，所拥有的仅仅是一栋大宅子，不过起学徒弟子，又是明显的区别了。

    楚言此刻要选的，是自己所拥有的大宅子的位置。

    碎星楼规矩森严，外门弟子的住所，自然也不是你想去哪里去哪里，而是宗门圈定一个范围，然后在这个范围内，你选择一处，然后宗门会派出最低等的杂役弟子和豢养的巨灵神，以最快的速度帮你建造出你的大宅。

    老执事取出一幅画卷，在楚言面前打开。

    立刻之间，画卷面呈现一片立体的图案，这些图案，还可以各个角度拉伸和缩小，以方便观看。

    见楚言有所犹豫的模样，老执事用苍老的声音问道：“需要建议吗？”

    “前辈要是有的话，那真是求之不得。”楚言行礼道。

    这位老执事一看，知道必然在这里为新晋的外门弟子服务多年，对这地图各个位置的好坏，必然了如指掌，有他的建议，自然可以省去不少麻烦。

    老执事将那地图旋转几圈，然后指着并不起眼的山脚处道：“是这里了。”

    楚言凝神望去，见到老执事所指之处，只是一片看去很普通的山脚，周围并不见有其他外门弟子的宅院。

    如果硬说这里有什么特别的话，那是距离不远的地方，有一块凸起的石头，大约两层楼那么高。

    左看右看，楚言看不出来这里有什么特别的地方，于是好问道：“前辈，请问一下，这里有什么特殊的吗？”
