    “这样的机缘，万世不出！”灵星说道，“得到了贪火僵尸，就相当于得到了无穷肉身，那种极限战斗中，双方不相伯仲，肉身会决定胜负，你有无尽肉身，你就一定是最后的胜利者。”

    “贪火僵尸万世不出，这自然就是万世不出的机缘。”杨昭喃喃道。

    “谁，杀了我妹妹...”在杨昭刚准备离开的时候，一道暴怒无比的声音传来，数股肃杀气息让阴冷的空气更加冰冷。

    “千无敌，这声音我记得了。”杨昭淡淡而语，目光锁定千无敌声音传来的方向，不多时，四道身影出现。

    为首的，正是第三反域子千无敌，也是万剑庄少庄主，剑修天才，其自创无敌剑阵，确实在第一百九十九域上做到了一定的无敌。

    “千无敌，你来晚了，你的妹妹虽然长得还行，但还是被我一招杀了。”看着愤怒冲天的千无敌，杨昭冷笑道。

    “不过你放心，她死的很快，应该没有什么痛苦。”

    “杨昭，你必死...”千无敌没有吭声，跟随他的三位武者怒吼，争先朝着杨昭杀来，那一瞬间，全部燃烧精血。

    是他们的愤怒驱使他们燃烧精血。

    “不自量力！”杨昭淡淡而语，一拳轰出，三道真龙影携带黄金拳影，轰的三人不知翻滚多少圈。

    虽然三人都是天王五重天，但在杨昭面前真不够看，天才的级别程度根本不够。

    “千无敌，早就想弄死你了。”杨昭没有再看那三人，杀意的目光落下千无敌身上，身如鬼魅，瞬间出现在千无敌面前。

    再出一拳，龙吟虎啸，霸道的气息如同潮水，汹涌倾泻。

    “死！”千无敌的暴怒让他瞬间出全力，并且整个人的气势忽然超越原来所有，双指化剑，粉碎了杨昭的拳影，剑芒更是贯穿了杨昭的左肩。

    “突破了？”杨昭心中狠狠一惊。

    鲜血四溅，杨昭也已倒飞出去。

    妹妹之死的愤怒，刺激了千无敌，让千无敌在这一刻突破，当然，也是因为千无敌到了突破的临界点。

    杨昭很果断，趁着被击飞，直接催动纵云梯，眨眼就消失在了千无敌眼中。

    千无敌相追，但真的追不上。

    而且他刚走一步，一大口老血直接吐出。

    愤怒的突破，让他急火攻心，也让他差点走火入魔，接下来，他必须调息，否则他会废。

    “你们收好尸体！”对三位武者吩咐一声，千无敌立刻盘坐调息，但他根本无法静心，老是正眼看他妹妹的尸体。

    噗嗤！噗嗤！一口口老血不断吐出，千无敌双眸猩红，身上泛起无形魔气。

    生灵走火入魔，就两种情况，一是直接暴毙而亡，二是发疯发魔，彻底疯狂，六亲不认。

    千无敌看起来就是第二种情况。

    “少庄主，冷静啊！”那三位武者顾不得自己，立刻用他们的力量镇压千无敌，并且拿出静心类的丹药给千无敌吞服。

    但已经迟了。

    痛心，让千无敌彻底疯狂。

    那是他的妹妹，是他最想守护的人啊，就这样死了，就差那么一点，没有等到他来就死了，他无法接受。

    “杨昭，不杀你，不灭你族，我千无敌誓不为人...”千无敌仰天长啸，声音如同魔鬼，化作道道力量波纹冲击空间。

    “啊！”待其双眸彻底猩红之后，其直接杀了跟随他的那三位武者，血腥残忍的杀了，衍化无数剑气，把三人斩成了三滩血肉。

    “杨昭，杨昭...”这一刻，千无敌只能记得杨昭，或者说，他只要看见活物，就认为是杨昭。

    靠着纵云梯，杨昭一口气跑了半个时辰才停止，也是大口吐血。

    “真想不到，那家伙竟然在愤怒中突破了。”擦着血，杨昭重重道。

    “看来他很重视他的妹妹。”灵星道。

    “他也有心么。”杨昭冷笑，“哼，就因为我不愿对英雄剑主下跪，不愿成为英雄剑主的奴仆，整个反朝盟就想方设法的置我于死地。”

    “先调息吧，否则遇见强大的僵尸可不妙。”灵星说道。

    但杨昭还没有凝聚力量调息，一股疯狂的气息被他感知，双重人皇眼瞬间看向远处，发现千无敌竟然追上来了。

    “怎么可能？追上来了？”杨昭嘶声。

    “他疯了，走火入魔了。”青儿说道，“在走火入魔疯狂状态下的生灵，潜能会被彻底激发出来，百分之百的激发出来，那时候，他的战力极限，他们的速度根本无法用言语形容。”

    “因为他妹妹的死，走火入魔了么。”杨昭重重道，不敢犹豫，继续催动纵云梯，以最快的速度逃跑。

    现在的他，无论如何不是千无敌的对手，不跑就是傻子。

    “这种状态，能持续多久？”杨昭问道。

    “不好说，可能就几个时辰，他的潜能就消耗殆尽，但也可能好几天，好几十天。”青儿道。

    “总之，逃吧，除非说你也突破，但上一次，你已强行突破了，那一次的后遗症还没有修复，若在强行突破，就算你能杀了千无敌，你也废了。”

    “天王境之下，连续几次前行突破的后遗症还有办法完全修复，但天王境以及天王境之上，很难很难，甚至是没有办法。”

    “所以，不到生死绝望之际，最好不要。”

    “只是，这家伙走火入魔疯狂状态下的速度，是真的快啊！”杨昭狠狠道。

    “那就祈祷他这状态只能持续几个时辰吧，到时候，都不用你动手，随便一只僵尸都能弄死他。”青儿说道。

    两人一逃一追，好像是这尸冢内的一道靓丽风景。

    不过追逃的不只是他们。

    被尸冢笼罩进来的武者，有的在追僵尸，有的被僵尸追，总之，这里就是一个残忍的猎场，不是杀，就是被杀。

    想要活着，只有强大。

    整整一天，千无敌根本没有退去那状态的征兆。

    “看来你的运气不好，他这状态，估计得好几十天，而且他若一直杀戮，吞噬其他武者的精血力量，会维持更久。”青儿凝重道。

    “在这一天中，他在追赶你的途中，已顺手杀了不下十位武者，吞噬了那些武者的精血和力量，并且他竟然直接吞噬很多僵尸的尸珠。”

    “或许，走火入魔的千无敌，才是这尸冢内最可怕的僵尸。”

    “青儿姐姐，说这些都没有用了，我是真的僵持不住了，整整催动了一天纵云梯，再这样下去，我会被活活耗死。”杨昭道。

    “那有什么办法。”青儿道。

    “杨昭，你那座黑色的宫殿了，能不能躲进去？”灵星道，“或者，用厨子鼠吧。”

    “现在就要用厨子鼠了么，可是这东西一旦暴露，整个东洲的人类会立刻不容于我吧。”杨昭很是无奈道。

    厨子鼠的使用，必须秘密进行，否则杨昭真的会成为众矢之的。

    现在的杨昭，可以在第九十九域成为众矢之的，但还不敢在整个东洲上成为众矢之的。

    这也就是为什么蛮剑要隐藏起来。

    在没有足够的自保能力之前，暴露厨子鼠，那基本就是整个人类，整个凡界生灵的公敌。

    “对啊，我忘记这了，现在还不能用厨子鼠。”听见杨昭的话，灵星也反应了过来，重重道，“那就先进你那黑色宫殿吧。”

    “灵星姑娘，千无敌一直锁定着我，我进入黑色宫殿，他会感受到的，除非说他不锁定我，我进入其中，那时候就是天皇也感受不到。”杨昭道。

    “而这黑色宫殿，不是纯粹的空间之器，一旦落入他人手中，不仅我会更危险，整个人类都会非常危险，具体什么原因，我随后再说。”

    “那怎么办？”

    “跑，继续跑啊，废就废了，只要最后我还有一口气在，就能重生。”杨昭狠狠道。

    呜呜呜！就在这时候，刺耳的呜叫声响起，杨昭往前面一看，是一群僵尸，紧接着，四面八方也出现很多僵尸。

    这些僵尸，基本都是五铢，六珠。

    而且实力非常强大，感受气息，不会下于天王五重天，六重天的实力。

    “雪上加霜啊！”杨昭都快哭了，“运气这么不好么，一个千无敌都应付不来，又出现了这么多僵尸。”

    “你运气是真的不好，看来你的天地之气，紫薇之气压制住了你的气运之气。”青儿有点调笑说道，“更可气的是，你和这些僵尸还有千无敌之间，实力差距并不大，就差一个小境界。”

    “青儿姐姐，都这时候了，就别开玩笑了。”杨昭无奈道。

    青儿也知道情况到了刻不容缓之刻，语气立刻变得凝重起来，重重道，“为今之计，只有一个办法，就是纵云梯。”

    “小子，让老子帮忙么？但你要记住，你欠老子一条命。”这时候，血魔殿中的古老黑血狂魔也开口了。

    “狂魔，我可不敢欠你的命。”杨昭回应黑血狂魔一句后，立刻重重询问青儿，“青儿姐姐，到底是纵云梯的什么办法？”

    “纵云梯，速度之极，你现在对纵云梯的催动，只是皮毛。”青儿道，“纵云梯内，有很多速度神通，每一种神通，都能把速度发挥到极致。”

    “以你现在的境界，应该能催动最浅的哪一种神通。”

    “如此之下，摆脱这些僵尸和千无敌不是问题，而且他们相互之间会厮杀，绝不会再继续追你。”

    “青儿姐姐，直接说吧，有什么但是。”听见青儿的话，杨昭并没有什么高兴，还是重重问道。

    “对了么，什么事，你都要去想还有但是么。”听见杨昭这么问，青儿有点欣慰的道，“这就是武道之路，任何一步，任何一种神通，任何一件事下，都可能有但是，这就是武道之路的艰难。”

    “几乎没有什么一帆风顺，有的只是两难。”

    “所谓的一帆风顺，只是运气好点罢了。”

    “想要在两难中走出，除了那么点运气，剩下的就是毅力和勇气，以及决然了。”

