
　　“玛雅……在废品回收站遇到了一个叔叔，他把一包铃铛给了玛雅，说是贵族才有的东西，想送我挂在裙子上，一定能比别的女孩子都漂亮，玛雅今天才发现铃铛里面藏着东西，会撒出来白粉末！”玛雅带着哭腔，跪在了众人面前，“是玛雅干的！玛雅是坏孩子，把玛雅抓走吧，请把大家都放回去！”

　　阳昕一把横抱起了小女孩，检查着玛雅裙摆下的大腿根部，尔后抬起头，太阳穴的青筋爆胀到极致，她双目通红，滔天的仇恨席卷了胸膛。

　　“玛雅！是哪个畜生把铃铛给了你！是谁撕坏了你的裙子！”

　　“是一个满脸刀疤的叔叔，玛雅穿着蓝裙子守卫认不出来，就跑去找那个叔叔问他……”

　　刀疤脸叔叔扯着我的头发，我被他拽进了破烂小屋里，他撕烂了玛雅漂亮的裙子，差点把玛雅的大腿压断，他身上有一根粗暴恶臭的棍子，在恶狠狠地刺着玛雅。

　　两腿之间像被撕裂扯断了一般剧痛，我忍不住哭喊，就被他用臭烘烘的袜子塞满了嘴巴。

　　好疼，好疼，感觉天花板都要坠下来，总觉得心里某个地方，跟手里的铃铛一样，被一块块捏到破碎。

　　玛雅疼得快晕了，可玛雅是最勇敢，最坚强的勇士！

　　为了救大家，为了救伊洛斯哥哥，多痛玛雅都能忍住。

　　玛雅只希望伊洛斯哥哥平安无事……

　　“……叔叔后来被一个小胡子胖男人叫走了，他们说要把伊洛斯哥哥带去做手术，这样就永远不会变声了！玛雅装晕拿走了他屋子里的瓶子，就跑过来向大家认罪！”

　　“汉斯，比尔德……你们这帮人渣！”阳昕的脖根涨红，声带因用力压抑着怒火而颤抖。

　　玛雅像是用完了所有的力气，终于虚弱地垂下了头，她将白色粉末的瓶子塞到了阳昕的手里，微弱祈求地问道：“有了这个能救伊洛斯哥哥吗？姐姐能帮玛雅救伊洛斯哥哥吗？”

　　“能！姐姐一定能救他！”

　　听到了阳昕的承诺，玛雅握着破碎的铃铛，疲惫地闭上了眼睛，她幼小的年纪尚未知晓，但仅凭少女爱恋的本能，似乎明白自己遭受了一场无法挽回的残酷对待。

　　她即将陷入昏睡，小声呢喃着。

　　“我不会再梦到伊洛斯哥哥了……玛雅已经，再也不是公主了。”

　　“先祖啊——”嘶声裂肺的玛卓瘫倒在了地上，他徒然看着怀中沉睡的爱女，大手擦拭着她腿间的白浊和血迹，这个憨厚黝黑的壮汉此刻大滴大滴的落下血泪，“我们到底做错了什么？”

　　“我求求你！”代罗斯走向前来双膝弯曲，跪立在阳昕的面前，他脸上的仇容消失殆尽，取而代之的是深沉的绝望和哀切，他紧紧挽住阳昕的双手苦苦恳求着，“我们一族将要彻底断绝，请你救下伊洛斯，他是我们一族的希望，哪怕只剩下他一个人，也请你带他离开这里远走高飞吧！”

　　“可我手上已经有证据了，一定能还给你们清白的！”

　　“你还不明白吗？看看这个瓶子——”代罗斯痛苦地闭上了眼睛。

　　经过代罗斯的提醒，阳昕才注意到手中的水晶瓶底下，赫然雕刻着一朵曼陀罗花！

　　“是坐拥这整座城池的人，想要将殉日族毁灭殆尽啊！”

　　短短的沉默后，阳昕敲下了定音。

　　“——我知道了，福德，你把玛雅送去医院检查治疗。”

　　“老大，那你呢？”

　　“我要去毁了角斗场。”阳昕抽出了漆黑大剑，独自离去，像一匹孤狼。

　　装饰奢华的比尔德办公室里，汉斯大口吸着粗卷的香烟，他与比尔德一起望着满桌的金砖相视大笑。

　　“怎么样老胡子，我汉斯的手段和头脑，完全不亚于我哥哥吧！”

　　“非常高明，你真合我的胃口，白氏那帮家伙要求大量的健康活体，哈哈哈，我真想不到竟然可以利用那群贱种们！”

　　“身份低贱，不作反抗，随便一个罪名就可以让他们安安分分地做奴隶，还能像老鼠一样一代代的繁殖下去，城中居民也不会对贱民有任何意见，这笔买卖能让我们大赚特赚！”

　　比尔德拍着汉斯的肩膀，突然闻到他身上传来的垃圾臭味，又连忙后退了几步，他用手擦了擦墙皮，接着得意地捋着小胡子：“你不愧是‘屠夫兄弟’里的头脑担当，看来我们以后合作的机会还有很多很多。”

　　“既然这样……”汉斯露出淫邪的笑容，贪婪地搓了搓长毛的大手，“你能不能把那个殉日族的金发小子，送给我玩玩？”

　　“那可不行！”比尔德立马板住了脸，他双手背后趾高气昂地踱步说道：“这可是我的高价商品，你知道纯洁美貌的阉伶歌手在上头能卖多少钱么？他一个人可就能抵得上好几箱这样的黄金！懂吗？真是不识货！”

　　“对，还是大老板有头脑，我一个流氓哪有您懂得多，还是金子最重要。”汉斯讪笑着拍着马屁。

　　“你来之前不是刚搞了个没长毛的小丫头吗？怎么样？”比尔德猥琐地挤了挤眼，“感觉不错吧？下次也让我尝尝。”

　　“那当然没问题，我得赶紧回去，不然等那小丫头醒了该给我溜了。”汉斯背着分来的一袋子金币，哼着小曲，大摇大摆向大门迈过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘭——

　　整扇镶金厚门板连着门栏被人从外面一脚踢烂。

　　“阳昕！”比尔德怒叱道。

　　“是你这个臭婊子——噢啊！！！啊！”汉斯被掀翻在地发出凄厉的嚎叫，阳昕用鞋底狠狠碾踏在他两腿之间，竟硬生生踩爆了他的下~体。

　　砰！枪声响起，阳昕瞬间闪身，一颗子弹擦肩而过。

　　比尔德一手举着枪，另一只手在操作银环正准备向护卫报警，却见黑影一闪，双手瞬间变得空荡荡。

　　“手呢？你砍断了我的手！”比尔德的双肢断截处，动脉正向上空狂喷着鲜血，他发出尖利的惨叫，彻底吓尿了裤子，“我要死了！我要死了啊！”

　　“你现在死不了，我首先会让你生不如死。”阳昕猛甩出一条电缆，用剑砍成数根，先把比尔德的断肢扎成了死结，又连着腿脚一捆，像一头肥牲口般被她拎着。

　　“还有你！”阳昕一回头，却发现原本趴地上昏迷的汉斯不见了踪影，地上的血迹一路延长到走廊。

　　阳昕来不及去追，她当下的要务是赶快救下伊洛斯！

　　阳昕捡起比尔德的手枪，冰冷的枪管用力抵着他肥肉堆叠的后脑勺：“把伊洛斯关哪去了？快说！”

　　“在、在医疗室，他正在做阉割手术……”

　　比尔德哭喊着又发出杀猪般的痛叫，因为阳昕一剑切下了他的一只耳朵！

　　“伊洛斯要是少了一根毛，我立即就让你偿命！”阳昕从比尔德的口袋里掏出了手帕，又从地板上浸了浸尿液，一股脑全塞进了他的嘴里。

　　“呜！呜！唔——”比尔德被自己的尿骚味直接熏晕了过去。

　　“孩子，这是怎么了？”盲眼婆婆和一众奴隶们汇集到走廊。

　　“那两个畜生在商业区水源里下毒，栽赃嫁祸给了殉日族，他们想把殉日族世代都变成奴隶，卖给白氏做活体实验！我的朋友在医疗室里要被做阉割手术，我马上要去救他！比尔德还没死，你们通知大伙，现在想逃的赶紧带着值钱的东西快走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三十七章 破碎的铃铛免费阅读。https://xs.23sk.com 