    第四区域，擂台。

    受超能系精灵的保护，战斗双方不必担忧会伤及无辜。

    凭它们目前的攻击，根本没办法打破那层念力保护膜，观众完全不用担心会受到伤害。

    会场内，多处擂台一起进行着战斗，观众们可以随意为自己喜欢的选手加油助威。

    方泊抽签分在了第四区域，丘志泽在第六区域，想要在比赛中相遇，必须要打进十六强才可以。

    十六个区域，十六座擂台，种子选手们彼此分开，此举也是为了保证比赛的观赏性。

    他的第一个对手，是位长相可爱的小姑娘。

    本来还信心满满的想要表现自己，没想到迎面就遇到了巨大的阻力。

    眼眶含泪的小姑娘，无奈抛出了自己的第一只精灵。

    【精灵：海星星】

    【等级：7】

    【性格：实干】

    【资质：C】

    【危险程度：低】

    【评价：资质尚可的新手水系精灵】

    擂台战，地形不利于水系精灵的发挥，很显然女生并没有后备精灵可以动用。

    稍稍迟疑了一会，方泊的手掌摸向腰间，选择释放小火龙来迎敌。

    拥有后手选择权的他，赫然玩起了逆属性战斗。

    不是他托大，只是小火龙目前处于升级边缘，他打算利用接下来的战斗来完成经验值积累。

    只是他的想法，注定不能被对手所理解。

    “哼，你敢小瞧我。”女生鼓起嘴巴，气呼呼地下令：“海星星，使用高速旋转！”

    她似乎了解方泊，知道不能跟小火龙硬拼，很是干脆的玩起了运动战。

    然而，经过几天的地狱式特训，还有幽暗之森秘境的历练，方泊的两只精灵早已今非昔比。

    实力提升是一方面，心态与经验才是最显著的变化。

    面对高速袭来的海星星，若是以往，小火龙必然手忙脚乱，第一个反应就是利用火焰来攻击。

    命中率不高，还容易出现较大空隙，属于非常冒险的一种应对方式。

    可是换到现在，方泊连指挥都懒得下达，他清楚这种程度的攻击丝毫没有威胁。

    轻轻一个后撤步，差之毫厘的完成了躲闪，盯着从眼前高速划过的海星星，小火龙张口就喷出了一道烈焰。

    攻击命中！

    “海星星！”可爱女生有些心疼，恨不得立刻上前检查宝贝精灵的伤势。

    同时，她也有些疑惑，不是说方泊的小火龙很笨拙吗，怎么看起来好像不是那么回事呢。

    两侧看台上，一些懂行的观众忍不住摇了摇头，心想姑娘啊，你的海星星速度再快，还能快过人家一个简单的后撤吗。

    速度战不是这么玩的。

    经过秘境历练，小火龙获得的其中一个领悟，就是懂得了如何小范围的进行躲闪。

    它注定不能跟对手比拼速度，那么就借助短距离的腾挪，来面对高速攻击型的对手。

    眼见海星星尚有一战之力，方泊终于下达了本场的第一个指令。

    “小火龙，使用嚎叫！”

    龙类精灵必备技能，根据实力与现场情况的不同，嚎叫的作用也会有较大程度的起伏。

    正如眼下的情况，一发烈焰轰掉了海星星的近半血量，对方心中岂能不升起畏惧。

    此刻吼叫声突然响起，海星星瞬间吓得动作一缓，连即将出口的水枪都不自禁的慢了半拍。

    等海星星反应过来，想要进行最后的挣扎，小火龙的第二道无情烈焰已然临近身前。

    轰！

    【战斗结束，方泊选手获得了第一战的胜利！】

    裁判宣布了比赛的胜负，顺便命令精灵解开念力护罩，放医疗人员进场施救。

    “啊，我不服呀！”可爱女生脑袋都气冒烟了。

    她想象过，自己可能不是方泊的对手，但无论怎么说，也应该败在那只呱呱泡蛙的手上啊。

    怎么一段时间不见，对方的小火龙都变得如此强势。

    这战斗还怎么打啊？！

    另一边，方泊丝毫没有在意她的想法。

    既然小火龙初战得胜，那么就再接再厉好了。

    第二场战斗很快开始。

    “去吧，巴大蝶。”女生派遣进化了两次的巴大蝶出战。

    【精灵：巴大蝶】

    【等级：11】

    【性格：孤僻】

    【资质：C】

    【危险程度：一般】

    【评价：进化速度极快的精灵，潜力基本耗尽】

    盯着系统给予的评价，方泊叹了口气，知道这只巴大蝶未来很难获得进一步提高。

    潜力耗尽，意味着不管怎样训练，都无法提升对应的属性成长。

    光靠等级来增强实力，短期还行，未来很快就会落后其他人一大截。

    眼见对手在头顶上方不断盘旋，方泊淡淡出声道：“小火龙，利用烟幕来遮蔽身形，伺机进攻。”

    “呜~”

    一声鸣叫过后，大量的黑烟从小火龙的口中喷出，彻底将周围区域笼罩起来。

    接着，一阵金光忽然在烟幕内部亮起，心知不妙的女生刚准备下令，一道直冲天际的烈焰，当场就将巴大蝶给轰下来。

    “停手！”眼见第二发太阳火花即将射出，裁判立刻制止了战斗，因为他发现巴大蝶的状态好像有些不太妙。

    悄悄瞄了眼系统战报，刚刚的太阳之力+火花的组合攻击，打掉了巴大蝶将近160点的生命值。

    对方的生命成长显然不太高，居然直接被打入了重伤状态。

    要是裁判不制止，下一发火焰当场就能要了巴大蝶的性命。

    可爱女生哭唧唧的抱着精灵离开，看台上，人们则在为小火龙的优秀表现而惊叹。

    “天呐，一击秒杀！”

    “不愧是种子选手，真不是普通人能应付的存在。”

    “唉，人家小姑娘那么可爱，方泊这家伙居然下手这么狠。”

    前来现场观战的人群中，不乏他一个学校的同学。

    大家都知道方泊是什么德行，月老就是拿一条钢筋给他牵姻缘，都能让他给活生生锯断喽。

    小姑娘可爱就留手？

    告诉你，不存在的~

    要不是裁判足够敬业，本届比赛就要闹出精灵死亡的丑闻了。

    不止是同学，大会举办方也在小本本上，着重记下了方泊的名字。

    往后但凡有他参赛，裁判都必须打起精神来。

    要是闹出血案，在座所有人都可以卷铺盖滚蛋了。

