    安全区外城新宅的地下密室中，荣娴仙身形一闪，进入迷雾空间。

    荣娴仙先前订购的成品木屋已经交工了，使用的是蕴含灵气的灵木，原木打磨，榫卯结构，木质清香，纹路漂亮，木头的质地十分坚固，建造木屋的师傅手艺很好，将木屋建造的精致又结实，整个屋子浑然一体，看不出任何拼插的痕迹。

    这套木屋的整体面积大约有二百多平方米，卧室客厅厨房书房练功房储藏室应有尽有，房屋的整体布局是荣娴仙亲自设计的，与他们在崇州家里的布置相差无几。

    荣娴仙还特地找人打造了一个与崇州家里一模一样的酒柜，酒柜里摆放上荣娴仙从家里带出来的宁青云珍藏的那两坛酒，宁青云曾经珍藏的那一柜子的酒，如今也只剩下这两坛了。

    荣娴仙看着与崇州几乎一模一样的房间，心里感慨万千，她来到卧室，宁青云安静的躺在床上，他身上的伤势早已痊愈，就是始终昏迷不醒。

    荣娴仙早已做好了万全的准备，临到事前依然忐忑不安，不知道青云现在的神魂状态如何，不知道能不能将他唤醒。

    荣娴仙拿出早就祭炼过的引魂木刺，扎入宁青云的胳膊中，顺利的将神魂移入宁青云的体内，找到那一片识海，荣娴仙发现，宁青云的识海与她试验过的那几个俘虏的识海不同，那几个俘虏的识海不论宽阔还是狭窄，都有光茫闪烁，宁青云的识海虽然十分广阔却是一片灰白，看上去毫无生机。

    荣娴仙心中慌乱，这识海如同一片荒漠，她跌跌撞撞的在这识海中游荡，一圈又一圈，找遍了这识海的每一个角落，没有感受到任何魂灵的气息。

    怪不得宁青云一直无法醒来，这识海内空空荡荡，没有任何神魂的气息，就算神魂受伤导致休眠或者沉睡，也不应该气息全无，这究竟是怎么回事？青云的魂体去了哪里？

    按理说，青云的魂体应该还在体内，否则，肉身不可能维持现在这个状态。

    荣娴仙不死心的在识海内四下寻找，突然，“刺啦啦”一阵电光朝她当头罩来，“啊”荣娴仙只觉得魂体一阵撕裂般的疼痛，痛的她一阵颤栗，同时眼前一黑，天旋地转，在这种情况下，荣娴仙当机立断，退了出去。

    “这是哪里？难道我没死吗？”宁青云懵懵的看着眼前须发皆白的老者。

    “你现在还没死，不过也活不了多久了。”白发老者摸着胡子说。

    “前辈这话是何意思？”宁青云疑惑的问。

    “若不是我恰好发现天裂盘的异常，将魂附石投入其中，你早就魂飞魄散了。”白发老者说。

    “天裂盘，魂附石？”宁青云回想起在天裂盘黑幕中看到的那副场景。

    “魂附石原本是可以助神器生成器灵的一种神奇矿石，先师祖当时炼制天裂盘时是加入了魂附石的，可惜，天裂盘成型出世之际，遭到天谴，先天残缺，魂附石也被剥离而出，你前世遇到了按常理绝对不可能遇到的天地巨变，域界新生，天道有缺的时机，催动天裂盘逆转了时空，但是可惜，最终还是被天道发现了，才会引来黑色劫雷，要让你魂飞魄散。”白发老者十分感慨地说。

    “被天道发现，那被逆转的时空会受到影响吗？”宁青云十分焦虑的问。

    “你是担心重生者会被天道发现吧，这个你放心，承担逆天改命因果的是你，对重生者没有影响。”白发老者叹息着摇了摇头。

    天裂盘尘封数万年，才选定新一任器主，宁青云资质逆天，就算是在仙灵界也是万里挑一的天才，可惜，逆天改命遭天道反噬，根基已毁，怕是没办法走修炼正途了。

    “没有影响就好！”宁青云没有在意老者的叹息，得知不会影响到荣娴仙放心的松了口气。

    “原本凭你的资质，踏入修行路，可以明心证道，获得强大的力量，甚至超脱生死轮回，永葆青春，而你却为了成全别人，落到如今，即将身死道消的地步，你不后悔吗？”白发老者问他。

    “不后悔，若不是因为我，前世她不会被龚寒玉杀死，这是我欠她的，再说若是失去了她，我一个人明心证道，永葆青春又有什么意义？”宁青云逆转时空之际，看到了荣娴仙前世的遭遇，多少无助心酸，多少崩溃绝望，那时他终于明白了，仙仙当初为什么坚决不肯回到他身边。

    “哎，又是一个痴情种啊！”白发老者不知道想到了什么，看着宁青云的神色有些复杂。

    宁青云打量着周围，仿佛笼罩着一层迷雾，除了面前的白发老者，其他的什么都看不清楚。

    “前辈，我现在是在哪儿？您是什么人？为什么要救我？”宁青云后知后觉的问。

    “你现在是在天裂盘内，天裂盘是我派师祖所制，若是没有天裂盘，你也不会遭到天道反噬，有这层因果在，我不能眼睁睁的见死不救，我这一缕精神力附着在魂附石上来到这里，就是为了指点你一条生路。”白发老者捻着胡须说。

    “生路，前辈的意思是，晚辈还有生路可走？”宁青云听了白发老者的话，不由得有些激动。

    “不错。魂附石原本就是天裂盘的一部分，只因为天裂盘太过逆天，被天道将天裂盘内的魂附石剥离了出来，先前天裂盘被天谴劫雷劈中，差点报废，在这种情况下，我抱着试试看的态度将魂附石投入天裂盘虚影中，没想到魂附石竟然与天裂盘重新融合，将你受到重创的神魂一同带入了天裂盘中。”白发老者十分感慨地说。

    所以说，白发老者最初的目的就是为了挽救差点报废的天裂盘。

    “那我要怎样离开这里，回归本体？”宁青云已经意识到他现在只是意识体的存在，所以才会有一种飘飘摇摇，没着没落的感觉。

