
天已黑，夜色笼罩了天际，但是整个鹏城却亮了起来。

超跑的引擎嗡嗡作响。

窗外拂过的风，“呼呼呼～”吹着。

钱文侧过头，看了在副驾驶上的梁爽一眼。

对方已经没有了刚刚的报复感，沉浸在了感情打击中，脸带悲伤，眼睛通红，双唇紧紧抿着，让已经到眼角的泪水凝滞，强忍心中的伤感。

微风带动长发，时不时遮住对方的俏脸。

钱文单手开车，掏出一副墨镜，遮住了梁爽已经快决堤的眼睛。

这时的梁爽没有任何反应，靠着座椅任由钱文给她戴上墨镜。

摘下头上的帽子，扣在梁爽的脑袋上，伸出一跟手指，点在对方头上，让梁爽头靠在车门上，梁爽整个人都躲进了阴影中。

全程钱文什么话都没说，做完这一切，他若无其事的继续朝前开着车，就像超跑中就他一人，根本没有梁爽这人。

过了一会，车里传出压抑的哭声，然后越来越大。

在副驾驶上的梁爽，整个人缩了起来，身体颤抖，宣泄了心中的委屈。

霓虹灯早就亮了起来，灯光撒在了路面，超跑穿过一个个灯光。

钱文没有和梁爽搭话，她现在需要的不是安慰，而是宣泄。

不知过来多久，梁爽的哭声没有一丝一毫的缩减，眼泪已经浸湿了衣袖。

递过去一张纸巾，梁爽看也没看一眼，继续呜呜大哭。

带着墨镜的梁爽，还沉浸在自己悲伤的世界。

钱文继续往前开车，然后点开车上的蓝牙通话。

“让科系里赛场半小时后准备好，我要过去跑两圈。”钱文和一直在他超跑后面跟着的魏永兴道。

“知道了老板。”后面一辆奔驰车中，魏永兴道。

“再给我准备，红白黄三种酒各一箱。”钱文想了想道。

“是老板。”魏永兴道。

梁爽其实听到了钱文的通话，可是现在的她有种不管不顾的冲动。

她现在什么也不想想，随便对方带自己去哪里，只想静静的待着。

现在这个可以蜷缩自己，有墨镜，帽子的地方让她可以好好发泄。

经过一段不短的路程，车来到了一个大型的赛车场。

自从钱文买了几辆超跑，市区各种限速，他就让公司的人，给他找可以畅快淋漓，肾上腺素爆棚，全马力飞驰的赛道。

这个科系里赛车场，就是钱文最近夜晚常常来的地方。

这里是私人建设的，24小时营业，专门挣他们这些有超跑人的钱。

钱文直接充了年卡，随时可以在这里飞驰。

现在刚刚八点多，赛车场里有几辆超跑刚刚跑完，可是是已经尽兴了，可能是还有其他活动，没在赛车场停留，直接开走了。

一直跟着的魏永兴，先一步进赛车场安排。

钱文在赛车场的工作人员的指挥下，开进赛车场，停到一栋建筑一旁。

梁爽还是哽咽着，口中不断说着“为什么?”

这显然不是在跟钱文说话，对方是陷入了自己的回忆世界。

见梁爽这种情况。

钱文抚了抚自己的眉间，他和梁爽还是陌生人，他劝也没有用啊？

还有你就这么放心我?连看也不看我一眼，就不怕我把你卖了?

真是太可怕了!这伤心的女人不只是水做的，还是笨蛋做的，就不看看自己把她带到哪了么？

等了一会。

“老板，赛道已经准备好了，一号口可以进车。”安排妥当的魏永兴，走到钱文车窗口道。

“嗯，知道了。”钱文点点头。

看了一眼还在自己世界中的梁爽，也不管对方能不能听见。

“人，心情不好的时候，就要发泄出来。

我心情不好的时候，就会飙车或者一醉解千愁!

虽然我不知道你是什么情况，不过无非就是失恋，发现有第三者插足，发现自己男朋友是海王……这几种情况。

正好碰见了就是缘分，今天带你宣泄一把，忘掉过去!”

梁爽听到了钱文的话，抬头看了看车窗外，来来往往穿着工作制服的人，又看了钱文一眼。

挺陌生的，不认识，可是现在她什么也不想管，心里难受，憋得慌，就想发泄出来。

飙车?喝酒?

不管是什么方式都可以。

“系上安全带，带你忘掉过去!”钱文看着有些反应的梁爽道。

闻言的梁爽听到忘掉过去这几个字，擦了一把眼泪，拉出一旁的安全带，给自己扣紧。

“往死里飙。”梁爽看了看不远处的跑道，看着钱文道。

她现在就一个念头，让她忘掉陈卓。

钱文点点头，给车窗外的的魏永兴，比了个手势，然后往1号赛车口开去。

慢慢开向起跑区，停下。

钱文扭头看向一旁的梁爽，对方好像有些紧张。

“你上我这个陌生人的车，都没见你紧张，现在你紧张什么?”钱文对着梁爽道。

梁爽没有说话，瞟了钱文一眼。

此时发车区，前方的指示灯已经亮起，读秒数已经进入倒数十个数。

梁爽紧了紧手中的包。

随即，红灯闪烁。

钱文揉了揉脸颊，轻轻吐了口气，把车窗升起，双手紧紧的握紧方向盘。

钱文的一番动作，让梁爽也跟着紧张了。

到三秒的时候，红灯转跳成黄灯。

钱文没有在看梁爽，全神贯注在指示灯上。

进入飙车模式。

随即黄灯跳转绿灯。

“你到底稳不稳啊～”梁爽还是忍不住问了出来，她只是想发泄，还不想死。

她的青春，才刚刚开始。

可惜她的话问晚了，早在绿灯亮起的那一刻，钱文的兰博基尼就如脱缰的野马，风驰电掣般向前狂飙而去。

钱文脚下离合器松开，油门狂踩，踩到底。

“嗡～”引擎声大做。

梁爽还没反应过来，短短几秒，兰博基尼已经冲进前面的直道。

强力的推背感，让梁爽的身体开始复苏。

这条赛道钱文已经跑了快一个月了，已经比较熟悉了。

而这台兰博基尼，他也经常开着跑这条赛道。

钱文还在加速。

梁爽感受着推背感，看着窗外已经开始模糊的赛道，她已经开始兴奋了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68903905"  chaptername="第148章  你到底稳不稳啊">加入书签</a>
</div>
