    听到唐炎的话，平头哥小眼睛一瞪，怒道：“你休想！”
    它的声音依然是那么清脆，可是却像是吃了炸药一般，充斥着火药味，“你害得哥强行突破！又取走了哥的精血！哥要跟你没完！”
    说着，再次扑了上来！
    唐炎一捂额头，感觉有些蛋疼，也没管这货。
    反正这货现在的实力也伤不了他，而他也奈何不了这货，就任由它折腾好了。
    可是下一刻，他又傻眼了。
    只见那平头哥这一次没有用它的头冲撞他，而是来到了他的大腿边，一口咬在了他的大腿上。
    当！！
    锋利的牙齿与他的肌肤相撞，发出当的一声脆响。
    唐炎嘴角抽了抽，抬起腿甩了甩，平头哥就像是一根大号挂件，在他的腿上来回晃了晃。
    没甩掉。
    唐炎有种不好的预感……
    “喂，你先松开我好不好？”唐炎嘴角扯了扯，让自己尽量露出和善的笑容。
    平头哥小眼睛斜视了他一眼，眼中尽是得意，然后那清脆的声音便是在他的脑海中响起：“哥我要一直跟着你，等哥的实力恢复了，就杀了你！”
    唐炎额头上划过几条黑线。
    再次甩了甩脚，甚至在空气中划过了几道残影。
    可是平头哥仍然死死咬着他的腿，没有丝毫松开的意思。
    唐炎心中顿时卧了一个槽了。
    大哥，你特么的不带这么耍赖的啊！
    耍赖就没意思了啊！
    他急忙从空间戒指中拿出了一个铁锤，灌输内力，狠狠的砸在了平头哥的头上。
    咔啪！
    铁锤变成了两截，平头哥毫发无损，甚至不慌不忙的对着他投来一个鄙夷的眼神。
    唐炎顿时就怒了！
    提起平头哥的两只后腿。
    捏成兰花指。
    瞄准位置。
    弹你小JJ！
    我弹！我弹！我弹……
    平头哥：“@#￥%&*……”
    “人类！哥要杀了你！一定要杀你了！”脑海中再次响起平头哥那清脆的愤怒咆哮。
    声音中充斥着一股羞臊。
    可是咬着唐炎的腿更加用力了。
    唐炎却是撇了撇嘴，没有理会他，心中却有些失望。
    连这种办法都没用，看来这平头哥真的是咬定他了。
    他能感觉到，平头哥的咬合力有多大，用手肯定掰不下来，就算用内力，也无法将其震下来，因为他的内力根本无法伤害的了它。
    折腾了半天，唐炎终于放弃了。
    他发现，平头哥像是长在了他的身上一样，除非他把自己的腿给锯掉，否则根本就拿它没办法。
    “难道我要拖着这玩意出去？”唐炎有些惆怅的想道。
    看着挂在自己腿上的家伙，怎么感觉这么羞耻呢。
    他已经和安小舞他们分开快要到达三天了，必须要尽快找到他们了。
    虽然平头哥的血液能够压制觉醒的血蛊，可若是不尽快引出血蛊，那么一旦血蛊对平头哥的血液产生一丁点的抗性，那就麻烦大了。
    而且他解决安小舞的事情后，就要回天都了。
    “还有这家伙，也要想办法解决。”
    甩了甩脚，平头哥晃了晃，唐炎有些无奈的想道。
    平头哥这么做，很明显是想趁机恢复实力。
    而他又无法甩开它，等它实力一恢复，那就真的乐子大了。
    这么近的距离，平头哥一旦发动攻击，他想跑都来不及。
    摇了摇头，唐炎拖着平头哥找了一个方向走去。
    他走的速度并不快，一边走一边对着平头哥劝道：“你看这样行不行？你放开我，我帮助你恢复实力，而且寻找灵药帮你补充精血，怎么样？”
    平头哥蔑视的看了他一眼，并不说话。
    唐炎眼珠子转了转，忽然贼贼的笑道：“要不我给你找几个漂亮的蜜獾给你做媳妇？”
    平头哥干脆闭上眼睛不再搭理他。
    见此，唐炎狐疑的道：“你该不会是不行吧？”
    “你才不行！你全家都不行！”平头猛地睁开眼睛，怒气冲冲的在唐炎的脑海中咆哮道。
    这个人类怎么可以这么贱？
    平头哥在心中愤怒的想道。
    唐炎则是一乐，诱惑道：“在我们的人类世界，有一种补药叫做‘你好我也好’，要不我给你弄一些试一试？”
    平头哥则忽然有些闷声闷气道：“人类，哥告诉你，你休想骗哥，哥是一定要杀了你的！”
    唐炎却不再在这个话题上纠缠，而是拿出一瓶水，咕噜噜的灌了一口，然后递到了平头哥面前，道：“你追了我都两天两夜了，要不喝口水吧？”
    平头哥见到唐炎手中的水，不由咽了口口水。
    虽然对它来说，喝水和东西都已经不是必须的了，只要吸取天地间的灵气就可以存活。
    可是它在这沙漠之中带的很久了，一直以来都没有喝过水，如今一见到水，就有种强烈的渴望。
    不过旋即它就反应了过来，警惕的说道：“人类，哥才不会上你的当！”
    唐炎耸了耸肩，也没在意，把剩余的水放进了空间戒指，他的水也不多了。
    “那就走吧。”唐炎有些无奈的说道。
    他目前所在的位置，仍然处于拉玛沙漠的中心位置，这两天的时间，他足足饶了拉玛沙漠一圈，又重新回到了原点。
    不过他现在的实力已经完全恢复，想要出去，一天时间足以。
    可是，唐炎却没有着急，而是狂奔了一段距离后，又停了下来。
    天已经彻底的黑了。
    唐炎找了个高一点的沙丘坐了下来，平头哥仍然挂在他的腿上，随着他的坐下，也翻了个身子，只不过却依旧死死咬着他的大腿。
    经过几个小时的适应，他已经不是那么别扭了。
    唐炎从空间戒指中拿出了一大块羊肉，这些羊肉是庞力送给他的，只不过他并没有吃，而是放在了空间戒指之中。
    “跑了两天，是得犒劳一下自己了。”唐炎看着手中的羊肉，嘀咕一声。
    他腿上的平头哥见到那羊肉，喉咙下意识的滚动了一下，不过却迅速闭上了眼睛，佯装什么也没看见。
    唐炎嘴角的笑容一闪即逝，然后打了个响指。
    面前就燃起了炽热的火焰，熊熊燃烧着。
    “烤羊排，开始了。”
    唐炎声音不大不小，却恰好传入了平头哥的耳中。
