    不可名状的未知维度，混乱与绚丽迷乱的色彩是这里唯一的基调。

    一只由扭曲的空间和涌动的能量组成的眼睛骤然浮现，它遥遥的看向无尽虚空之外，在哪里，三颗金色节点组成的屏障若隐若现。

    “地球......”

    无有实体的维度魔神望向那蔚蓝星球所在的世界，眼中满是渴望之色，祂念头触动，时空中涌出一股莫名的伟力向屏障逼近。

    嗡！

    嗡鸣声回荡开来，金色的涟漪在屏障表面扩散，下一刻，一道身着黄色法袍的身影忽然显现，她伸手轻动，那震荡的屏障便被平息。

    这时，古一才抬头望向不可名状的虚空：“你越界了！”

    维度魔神默不作声，只用星辰大小的眼睛与她对视着，许久后才缓缓隐没：“我会等着的，等着你离开的那天，到时候，他们还会是我的...”

    魔神的力量恐怖至极，即便是古一，也是凭借着维山帝留下的法阵和多玛姆贡献的魔力才能与之抗衡。

    但她知道，只要她还活着，这些魔神的威胁便不足为虑。

    身影重回卡玛泰姬法师学院，古一走进了与现实独立的镜像空间。

    空间在她的意志下跌宕变化，一个个人影像是万花筒中的投影一般被折射到她面前。

    细数其中的人影，古一最终将目光锁定在了克劳斯堡一个人影的声响。

    她稍稍呼了口气，一掌推出，镜像与现实被沟通。

    ......

    克劳斯堡。

    佐拉负责的二次洗脑计划还没有开始就半途夭折，望着医疗床上已经没有呼吸的九头蛇士兵被拖出门外，佐拉有些不知所措的看向林肯：“接下来我要做什么？”

    “进行宇宙魔方的相关实验。”

    林肯走到拿台存放并将宇宙魔方能量不断导出的仪器旁，拍了拍钢铁外壳：“我要你设计出一种新型的结构，可以将其中的能量以更加柔和的方式输出出来。”

    “至少要达到不会和物质接触的瞬间发生反应并释放能量的地步。”

    林肯提出的要求不仅让佐拉有些伤脑筋，施密特的脸色也发生了一些变化：“不行！我还要它来制造能量武器。”

    “我给你一次重新组织语言的机会。”林肯平静的望着他，眼底红光乍现：“你刚刚说什么？”

    “没，没什么。”施密特不出意外的再次怂了。

    而就在林肯伸手准备将那散发着蓝光的宇宙魔方从容器中取出的时候，好像镜面破碎的声音忽然在耳边响起。

    接着，一股独特的感觉从体表横扫而出，令林肯眉头不由挑动了一下。

    “古一法师。”松开手中的握把，林肯回头向心跳所在地看去，即便那里空无一物：“既然已经来了，何不以真身示人？”

    “你知道的很多。”似乎是恍惚之间的事，林肯盯着的空处忽然闪现出了古一的身影，她面色淡然：“可以和我说说吗。”

    “我觉得没有什么必要。”林肯指了指古一脖子上悬挂着的阿戈摩托之眼：“我知道的事情不比你用那个东西看到的多，而且也只是其中一个未来罢了。”

    “倒是您，维度的守护者，不好好的去对付那些维度魔神，怎么想起来注意我这小虾米了。”

    “你可不是小虾米。”古一淡然一笑：“你改变了我所能观测到的全部未来，并使得一切都不受我的控制，如果你也算是小虾米，斯特兰奇应该更不值得一提。”

    “你不能控制我吗？”林肯看着镜像空间外因为自己的消失而显得惊异的两人：“镜像空间、时间循环、思想放逐、肉身禁锢哪个对你来说都应该不算难事...”

    “但最终都会将事情导向最坏的结果。”古一打断了他：“无限未来中有过我使用这些方式，但无论采用何种手段，最终在某一个时间点之后，你都会消失，并在未来以更加强大的姿态回归。”

    “那将不再只是地球的灾难，而是整个现实维度的灾难，但好在未来还没有发生，所以我准备和你好好谈谈。”

    林肯摸了摸下巴：“你这句话让我想到了斯特兰奇带着时间宝石找上多玛姆时候说的话。”

    “所以这次阿戈摩托里没有封存着时间宝石。”古一提起脖子上的链子晃了晃：“我将它保存在了其他地方，同样安全的地方。”

    “不怕卡西利亚斯下黑手吗？”

    “他的目光集中在卡里奥斯特罗之书上，上面记载的有关多玛姆的事情应该会更吸引他的注意力。”

    “那可不一定。”林肯伸手捞了捞，将现实世界的酒瓶拿进了镜像空间：“换做是我，时间宝石就在面前，无论是复活还是长生都能做到，何苦学劳什子禁术。”

    “所以这就是你和一般法师的不同。”古一微笑道：“卡西利亚斯背叛了我，但他没有背叛他自己和法术。”

    “啧，你这种话总是像那些神棍一样。”林肯耸了耸肩：“说说看，你准备和我谈什么？”

    “第一件事：不要再进行诸如二次洗脑那种危险的实验了。”

    “二次洗脑？危险？”林肯面色古怪的看着古一：“我没记错的话巴基原本的未来中都被洗脑不知道多少次了吧？”

    “但主持主体的不同使得他们接受的来自维度魔神的注视度也不同。”古一随手一下就在空中勾勒出一道道璀璨的线条。

    “就像同样的事情，乞丐做和总统做也会有不同的关注度和影响度，你的存在导致那些家伙会一直蠢蠢欲动，你应该也不会想要早早的就和那些家伙对上吧。”

    “这倒也是。”林肯想到那个士兵脑子里一闪而逝的力量，沉吟片刻点了点头：“行吧，等我什么时候有把握了，再去把它们召过来玩玩。”

    “或者你可以选择接手阿戈摩托成为至尊法师......”

    “然后给你和卡玛泰姬白打工？”林肯吐槽道：“这种好事你还是去找斯特兰奇去吧，我完全没兴趣，不过你如果愿意将魔法展现在我面前，我说不定会有兴趣学学。”

