    二月四号，周四。

    今天的太阳稍微有些毒辣，苏缘略微压低帽檐，背上冒险所需要准备的行李装备。

    一整个沉甸甸的背包，如果没有点儿体力，背着它说不定还真走不了几步。

    毕竟背包中装着的，除了食物和水，以及宝可梦道具之外，野外露营套装也被装了进去。

    虽然不知道莉莉艾是怎么做到的，但她就是将这么多东西，全部塞了进去，并且摆放的相当整齐。

    走在苏缘的前面，莉莉艾一改之前水手服水的装备，换上一身干练的探险服，亚麻色的帽子下，单马尾左右摇动。

    “莫咕~”小星云biubiu地在莉莉艾身边游荡。

    波尼原野属于野外地区，人迹罕至，植被茂盛，大摇大摆地走在路上更是有被野生宝可梦袭击的风险。

    摇晃的草丛，有着厚重皮毛的多丽米亚停下走中的动作，望向路过的人类与那只它从未见过的，如同夜晚的星空一般一般绮丽的宝可梦。

    身躯肥硕的黑色拉达，在此刻爆发出了本不应该属于它的速度，堵上一生只有一次的闪现机会，从多丽米亚的手中逃窜。

    “啊呜！”多丽米亚一口咬在拉达的背部，继续将它扔回原地逗弄。

    比起这些人类和不认识的宝可梦，还是这拉达更能引起多丽米亚的注意力。

    独剑鞘插在背包的一侧，微微倾斜身子，睡的香甜。

    按照先前独剑鞘传递过来的想法，它还没没有试过「一边移动一边睡觉」。

    这种新奇的睡法，它想尝试尝试。

    于是乎，苏缘的负重，又增加了两三公斤。

    好在从波尼原野到波尼古道的路途并不算太长，可以暂时在波尼古道的休息处短暂休息一下。

    被切成小块的波尼萝卜水嫩香甜，入口爽脆，比较适合生吃。

    控制着藤蔓，兰螳花一口接着一口地享用着波尼萝卜的滋味。

    嗯，只要是甜食，兰螳花一向喜欢。

    看着一脸幸福，翅膀偶尔颤动的兰螳花，苏缘心中再度确认了这一事实。

    emmmmm......

    素食主义的兰螳花，肉食性的腾蹴小将，还有一个不怎么喜欢吸食生命能量的幽灵系宝可梦。

    我的队伍阵容实在是太正常辣~

    作为队伍里唯一正常的宝可梦，沙奈朵可能是唯一一个比较符合图鉴描写的宝可梦了。

    「报恩」与「迁怒」的日常训练，没有落下过一天。

    也是因为这样，沙奈朵对于情感力量的淬炼、掌控，日渐增加。

    情感力量便是沙奈朵精神力量的来源。

    自从与岛屿之王哈拉的对战结束之后，苏缘也没怎么见过沙奈朵火力全开的样子，哪怕是在与哈普乌的对战中，估计都有所保留。

    沙奈朵火力全开后的破坏力......苏缘现在还不好说。

    也是直到现在，苏缘才有些明白，为什么有些训练家一直在追求宝可梦的培育方法。

    如果不是因为宁雪提出的使用「报恩」与「迁怒」招式，以此来训练...那么沙奈朵的进步速度，也许要大个折扣？

    只能说找对训练的方法，确实事半功倍。

    苏缘一边想着，一边下意识地给独剑鞘喂食了一块波尼萝卜。

    独剑鞘：“嚼嚼，嘎吱嘎吱......”

    真别说，睡着了之后的独剑鞘还真吃了。

    苏缘微微一愣，像是发现了什么新奇好玩的玩具一样。

    兰螳花背后的叶子翅膀停下了振动，莉莉艾微微侧目，看着苏缘将一块又一块地波尼萝卜放到独剑鞘的“嘴”边，然后「咔咔」下肚。

    虽然看起来有些无聊......但是莫名的......居然还有点好玩？

    莉莉艾强压下也想要试一试的念头。

    安静地待在桌上的小星云先不干了！

    小星云：{{|└(>o<)┘|}}！！

    呜呜...爸爸都还没这样喂过我呢！！

    “————”

    瞬间移动的光芒一闪而过。

    小星云抢在苏缘喂食下一块的期间，一口咬在了小块波尼萝卜上——

    ——连带着苏缘的手指一起。

    苏缘：“......”

    疼痛倒是不至于疼痛，就是现在的样子有些怪怪的。

    未等莉莉艾等人反应，小星云又将目光对准了莉莉艾。

    嗯...

    爸爸已经喂过我了，现在该轮到妈妈了！

    ......

    短暂的小插曲后，休息片刻的苏缘再次出发。

    从波尼古道到波尼大峡谷，还有一段不短的路程需要走。

    运气稍微好上一些，没有遇见野生宝可梦袭击的话，大概会在中午十二点前抵达波尼大峡谷的入口处。

    “嗞嗞——”苏缘手上拿着绿色的「除虫喷雾」，在自己与莉莉艾的身上喷撒。

    「除虫喷雾」所散发的特殊气体对于人类来说，并没有什么特别的刺激性味道，不过一般的宝可梦却不怎么能够忍受这种特殊的气味。

    即便是隔着几十米以上的距离，也会选择避开散发出这种气体的中心。

    将能够阻隔「除虫喷雾」味道的熏香护符挂在兰螳花等宝可梦的身上，苏缘手上的动作突然一顿。

    小星云双手喷着刚刚使用过的「除虫喷雾」，正模仿着苏缘喷撒喷雾的样子，对着自己的脸上喷了几发。

    好像没感觉到有什么特殊的效果，小星云继续对着自己喷了几下。

    而后一脸疑惑的抬起脑袋。

    呜......好像没有什么效果啊？？

    苏缘不自觉地握拳咳嗽两声。

    好吧，传说中的宝可梦，确实不是一般的宝可梦。

    就当做无事发生！

    走在柔软的泥土道路，强烈的太阳照射下，小星云要比以往更加活泼一些。

    莉莉艾拿出手帕，擦拭额头上的汗水，“如果这段路程，可以使用宝可梦骑行就好了。”

    阿罗拉的野外不比城市，能够使用车辆工具，大多数的交通都是依靠宝可梦骑行。

    只不过这段时间，宝可梦骑行公司，暂停了从波尼岛到波尼大峡谷这段路程的服务。

    理由是骷髅队成员的骚扰，哪怕没有出现受伤或者是流血时间，但已经妨碍了正常的同行。

    所以，在解决这些骷髅队成员之前，宝可梦骑行公司选择暂停了这一服务。

    “骷髅队的成员，真的是太过分了。”莉莉艾忍不住挥拳道。

    身处某处的大舅哥可怜躺枪。

    那个...莉莉艾，其实吧，骷髅队的背后......是以太基金会，也就是你家。

    苏缘张了张嘴，没有将话说出口。

    也没有将骷髅队成员放在心上。

    骷髅队的成员常年破坏和骚扰诸岛巡礼的考验，这已经是件见怪不怪的事情了。

    倒不如说...没有骷髅队成员骚扰的诸岛巡礼的考验，是不完整的考验。

    再加上现在，骷髅队的骨干成员布尔美丽已经被拘留，组内唯一有些实力的也只剩下了头目古兹马和大舅哥格拉吉欧。

    其中一个还是自己人！

    苏缘觉得自己的优势很大。

    自己的运气再怎么差，也总归不可能会遇上骷髅队的头目吧？

