    “师尊教训的是。”

    秦羽憨笑了一声，有些不好意思地说道。

    “好了，坐下说话吧！”

    周叡摆了摆手，而后声音淡然地说道。

    直到这时，姜澜和姜立方才入座，两人的神色皆尽是有些飘忽不定。

    “先前的事情，本座已然知晓。”

    瞥了一眼姜澜，周叡神色漠然地说了一句。

    自己留在秦羽身上的混元道章爆发威能，周叡又怎么可能感应不到呢？

    “刚刚是周显太过莽撞，如有冒犯之处，还请先生海涵。”

    嘴角泛起了一抹苦笑，姜澜拱手赔罪道。

    眼见得周叡如此深不可测，他那里还担心秦羽的安危。

    恰恰相反的是，他更加地担心起了周显背后的家族，以及他们整个极北飘雪城。

    毕竟周显下界前来，尊奉的是姜立父亲的命令。

    “极北飘雪城也好，西北雷罚城也罢，在本座眼里，不过尔尔。”

    周叡眼眸轻抬，他瞥了一眼姜立，不咸不淡地开口说道：“如果不是看在小羽的面子上，你们飘雪城，现在已经不复存在了！”

    周叡的声音并不洪亮，但是却使得场中所有人的内心当中，皆尽升起了笃定不已的思绪。

    姜立的心里面更是骤然一颤，她感觉秦羽的这位师尊，威严实在是太过强盛了，使得她大气也不敢喘。

    对方话语之中的含义，更是让她心神惊惧不已。

    “先生……”

    姜澜脸上的神色愈发苦涩，周叡只是淡淡地看了他一眼，他竟然被压制地连话也说不出了。

    修行至今，他姜澜有哪里遭受过这种情况。

    面前这人，实在是太过恐怖了。

    “行了，你等先返回神界！”

    周叡也不愿意与姜澜两人多说什么，他拂袖一甩，不容置疑地出声说道：“让姜梵亲自来请罪，这件事情就算是揭过去了。”

    无论是姜澜也好，又或者是姜立也罢，周叡的印象都只能说一般。

    姜立倒还好说，她却是不是那周显的对手。

    但是姜澜的态度，就让周叡很是不满意了。

    本座的弟子，又岂能轮到外人来教训？

    至于姜立的父亲，神界的北极圣皇姜梵，更是让周叡最为不满。

    如果不是秦羽倾心姜立，周叡现在恐怕已经一巴掌直接碾碎神界的极北飘雪城了。

    胆敢到他的弟子面前耀武扬威，活得不耐烦了吗？

    放眼此方世界当中，周叡也不过就是忌惮鸿蒙和林蒙两位掌控者罢了。

    除此以外，不管是天尊，还是什么圣皇。

    在周叡的眼中，与蝼蚁并无区别。

    “师尊……”

    耳中听闻周叡的话音，秦羽有些着急了。

    虽然秦羽对姜澜也有些不满，但是他此次返回潜龙大陆，可是带着姜立来见家人的。

    眼下自己的师尊挥手就要赶走姜澜和姜立，这还见什么家长啊。

    “你小子先到一边待着去！”

    周叡没好气地看了秦羽一眼，他直接就将秦羽筋骨在了原地。

    “是。”

    相比较而言，倒是姜澜的心里面微微松了一口气，拉着姜立，起身一拜。

    “不知，先生名讳可否告知？”

    姜澜面色凝重，躬身向着周叡询问道。

    “本座混元！”

    周叡轻笑一声说道：“区区无名之辈罢了！”

    说话间，他抬手一挥，直接将姜澜和姜立送回到了神界之内。

    这种毫无反抗的挪移，使得姜澜内心当中的波澜愈发地剧烈了起来。

    “她是神界极北飘雪城的公主，天资出色，追求者众多。”

    周叡看了一眼秦羽，缓缓摇了摇说道：“以你现在的修为境界，距离她可以说是十分地遥远。

    倘若再来一个周显，为师可是不会帮你了。”

    “师尊，我明白了。”

    秦羽闻言一怔，他最终收敛起了离别的伤感，郑重地点了点头说道：“还请师尊教导我继续修行。”

    之前若非是周叡曾经烙印下的混元道章，此时的他早就死在了周显的手下，十万百姓他也救不了。

    经历了磨难以后，秦羽愈发地成熟了起来。

    心中对于修行的渴望，越发的坚定了。

    他知道，如果凭借自己来修行的话，能不能追上姜立的境界都不一定呢。

    虽然秦羽并不清楚姜立的具体来历，但是根据方才周显的威能来看，对方绝非是寻常普通的仙人。

    好在自己身边还有师尊存在，这才没有让秦羽折了心气。

    “你有这个觉悟便好。”

    周叡点点头，以他的手段，激发秦羽的修行之心自然十分之简单。

    就算是直接将秦羽早就为此界天尊，那也是易如反掌。

    不过周叡对于秦羽的期许，可是此界鸿蒙掌控者的境界，他自然不可能去揠苗助长。

    但如果说是培养秦羽的话，那周叡可就有不少的方法了。

    在此方世界之内，周叡虽然能够改变时间流速，但是他无法改变整个世界的发展。

    单单是进行时间加速的话，秦羽一味苦修，不经历各种历练的话，也根本不可能有多么高深的境界。

    所以周叡准备将秦羽送出这林蒙宇宙，让他前往其他的世界之内去历练修行。

    在周叡的仙域世界之下，可是存在一方附属世界，丝毫不亚于这林蒙宇宙。

    那就是永生大世界，方寒便在其中悟道，意图永生超脱。

    在永生世界之内，周叡能够完全掌控其中的发展变化，用来磨砺秦羽，辅助他修行。

    现如今永生大世界，正处于新纪元诞生的时期。

    再加上其中已经度过的无数纪元，其中不乏与星辰衍变有关的纪元。

    这对于秦羽的星辰变功法，亦是存在这十足的好处。

    “为师现在送你进入你一位师兄的世界之内，他会教导你修行的。”

    抬手一挥，周叡也不待秦羽说些什么，他直接就将其送入了永生大世界之内。

    秦羽离开以后，这林蒙宇宙，对于周叡也没有什么吸引力可言，因此他也生出了离开的想法。

    不过周叡却是并没有直接动身，他先是在这云雾山庄之内留下了一具分身坐镇。

    毕竟接下来姜梵还要亲自来赔罪呢，周叡不可能一点手段也不留下。

