
　　两者一左一右，互相对峙。

　　沈残唰的一下摆出一个稳健的起手式。李尧同样摆出了起手式。

　　目光在擂台中间碰撞，一股浓浓的火药味弥漫开来。全身的肌肉微微紧绷，力量随时都会爆发出。

　　“呵！”沈残轻喊一声，脚尖猛的点地。整个人稳稳的飞掠过来。

　　李尧内心一松，对于赢下这场战斗的把握更大了几分。在高手对决中，往往先出手的那个人容易露出破绽。这次是李尧率先出手的。

　　在飞奔的途中，沈残体内的气血一震，二十五个窍穴同时喷涌。

　　一股力量瞬间冲充周身，心跳变得更加有力，右臂肌肉凝结起。

　　李尧动态视觉极强，几乎瞬间就捕捉到了沈残体表的气血波动。ŴŴŴ.23sk.com

　　才三级武者！有没有搞错啊？

　　他万万没有想到，紫兰市派出的交流对手竟然只是个三级武者。

　　按照规则，第一场是武道家之下的小辈相互切磋，第二场则是武道家。但是按理来说，第一场双方派的肯定都是五级武者出手切磋。

　　没想到，对面“剑走偏锋”？

　　那他李尧就不客气了！

　　他全身一震，七七四十九个窍穴同时爆发。澎湃的气血顺着经脉流遍全身，带来极其庞大的力量。

　　向前猛的踏步，右手甩出去。

　　一道模糊的黑影弹射，李尧一指点出，上面缠绕着锐利的气息。

　　玄剑指！玄剑武馆的招牌。

　　沈残依旧向前狂奔，似乎要将身体撞在这一指上。如果真的被戳中的话，沈残甚至可能会被点死！

　　李尧眼中闪过自信的神情，甚至思考着要不要留手，给点面子。

　　然而下一个瞬间，沈残身上传来沉重的鸣响，如同弓弦在震动。

　　右脚踏在地面，轰然一震。整个人像箭矢一样弹射出去，速度比起之前，赫然已经快上至少两倍。

　　右臂也同样压了过来，上面的肌肉猛然膨胀起来。一股股钢绳在皮肤下弹动，炽热体温散发开来。

　　“咚！”一指与一拳猛的碰撞。

　　咔嚓一声，手指瞬间折断！

　　李尧“啊”的一下，疯狂倒退。

　　十指连心，即使精神和意志都得到锻炼的武者，同样感到剧痛。

　　他面容扭曲的看着，眼前疯狂追击而来的黑影，心底微微发寒。

　　太狠了！这人战斗风格太狠！

　　李尧清楚的感觉到，自己这一指照样伤到了对方。甚至已经把对手的其中一根指骨直接给戳裂了。

　　但是沈残不闻不问，甚至连一声闷声都没发出。仿佛感受不到疼痛一般，沉默阴狠的就像机器人！

　　心念转动之时，李尧赫然发现沈残，竟然转瞬飞身到自己身前。

　　冰冷的脸庞沉默，凶悍的眼神如狼般直勾勾的压上自己的双眼。

　　沈残右臂骤然模糊，漆黑的手爪探了出来。手爪表面遍布青筋。

　　袖子底下似乎有纹身在发光。

　　猛地向前一抓，空气赫然被撕裂，发出如同哨子般的尖锐叫声。

　　“玄剑掌！”李尧左掌拍出。

　　整个人合身一闪，想要躲开。

　　然而下一个瞬间，一具身影如同破麻袋一般被打飞出去。整个人在空中翻滚了数圈，被裁判接住。

　　他颤颤巍巍的站起身，摊开鲜血淋漓的左手，上面是三个爪洞。

　　沈残那一爪的力量出乎想象。

　　似乎在打出的一瞬间获得了什么东西的加成，攻击力瞬间暴涨！

　　李尧竟然完全不是其对手。

　　明明对手只是三级武者，身上强弱分明的气血波动，无比显眼。

　　但，擂台上的情况已经告诉了众人。李尧确确实实败给了沈残。

　　虽然有所损伤，但这一切都在武道交流的规则范围内。只要不把人打成重伤，擂台依旧可以继续。

　　裁判走上台，宣布沈残获胜。

　　他点了点头走下去，面无表情的去包扎伤口了。沈残就是崔坚说的那个人，三级武者抗衡武道家。

　　血能带来的瞬间爆发，超乎常人想象的恐怖。甚至会出现身体承受不住增幅的情况，神经会崩坏。

　　沈残就是这样的情况，他双臂的痛觉已经丧失了一部分。只有整条手掌被折断，才会感受到痛楚。

　　这对普通人来说不是一件好事情，但是对于武者说不定却相反。

　　擂台下面的人面面相觑，不管是武道协会的，亦或者是爱好者。

　　从气势上来说是李尧强，却没想到这个外市来的年轻人，爆发这么的厉害。一瞬间就击败了李尧！

　　而且打法异常凶悍，仿佛扑食的饿狼一般必须得咬下一块肉来。

　　白染回忆刚才那一幕，两人交手的过程在其脑海不断循环。她看得很清楚，李尧的武道技巧以及经验都比沈残强，但是在那一瞬间。

　　沈残的速度与力量暴增了两三倍，刹那就打出了碾压性的效果！

　　武道归根结底也是身体素质间的碰撞。技巧也要在身体素质为基础上发挥作用的，当一个人的力量速度，强于另一个人数个档次时。

　　即使技巧不如，也能够打出碾压的姿态。让对手毫无还手之力！

　　白染眼中异彩连连，虽然无法亲自上阵。但是擂台上这些武道高手之间的碰撞，却给她大量灵感。

　　能够印证心中的一些东西。

　　李尧败了，下一场是王封，对上武道交流团这边的一个中年人。

　　这是紫兰市的一个武馆馆主。

　　双方都是武道家，这一场战斗倒也算公平。互相摆开战斗架势。

　　王封双臂横摆胸前，脚下呈现弓步，一只手紧握，一只手虚抓。

　　澎湃的力量充斥在掌心，气血核心源源不断的输送到各处躯体。

　　“玄剑武馆，王封！”

　　“南星武馆，蓝平！”

　　两人一跃而上，在擂台的正中心互相碰撞在一起。身躯交错，拳影腿影，不断在半空劈打在一起。

　　从下面的人来看，两者简直是势均力敌，是场酣畅淋漓的战斗。

　　一分半后，轰隆一声。

　　擂台上面传来一下震动，一道黑影被强横的鞭腿打飞下来。同样是武道家的裁判接住黑影，整个人竟然闷哼一声，向后倒退了几步。

　　“咝咝咝……”布料摩擦声传来。

　　众人望向擂台，只见中年男子缓缓收腿，啪嗒一声，踩在地上。

　　“王兄，承让了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，298 承让了免费阅读。https://xs.23sk.com 