    电话对面，斯潘达姆本能的哆嗦一下，他觉得有点不妙。

    罗布路奇的态度说明了太多问题！

    但哪怕如此，斯潘达姆依然飞速的接通了自己父亲的电话，同时将自己与路奇联络的电话虫，按在了自己与父亲联络的电话虫身上。

    两个电话虫蹭了蹭脸之后，电话接通。

    “斯潘达姆, 你那里有高文大人的最新消息了么，高文大人态度如何？”

    不等斯潘达姆说话，斯潘达因便焦急的问上一句，闻言，斯潘达姆赶紧解释道。

    “父亲大人，现在不只是我在与你聊天, 这是转接电话虫，联络你的是高文大人的手下，前CP9成员罗布路奇！”

    “收到！”

    斯潘达因的声音立马严肃起来，他远远的行了个礼，随后恭敬地说到。

    “路奇大人，很荣幸接到您的来电，同时，我也要恭喜您得到了高文圣的赏识！

    哎，都是我私心作祟，这些年，小儿让您受委屈了。

    事后，还请您尽情教训小儿，但务必不要因在下与小儿同您之间的嫌隙，影响到高文圣交待给您的任务！

    所以，高文圣留下了怎样的命令, 您请吩咐！”

    电话对面，听着斯潘达因无比恭敬的声音。

    罗布路奇原本一肚子的怒火，居然没剩下多少火苗了。

    一直以来都坐在他的头顶压制他，控制他，影响他锻炼又坏他前程的, 他以为的人生大敌。

    居然就这么简单的投诚了……。

    这种现实令罗布路奇感到无趣。

    于是下一刻的斯潘达因突然看到, 他手里变成罗布路奇脸的电话虫突然闭上了眼睛。

    “斯潘达因！”

    路奇闭着眼睛，无趣的说道。

    “高文大人让我向你带一句话，还请你仔细聆听。”

    “您快请说！”斯潘达因兴奋点头。

    “高文大人说，他要借你儿子一用，你要尽快将斯潘达姆调任到我与水之都市长艾斯巴古手下听用！

    同时，高文大人祝你身体康健，希望你还有能力再生一个儿子！”

    “好，太好了，这真是天大的荣幸，高文圣的祝福我收到了！

    我这就让那个臭小子撤离CP9，到您和冰山大人手下听令。

    感谢高文圣，感谢他能给小儿如此机会，未来还请路奇大人尽情管教小儿，哪怕死，小儿若是能为天龙人大人而死，那将是我斯潘达家族永恒的荣誉！

    还有，希望路奇大人您能替我向高文圣转达，在下将马上响应高文大人号令, 就从今夜开始，火速造人！

    最后, 在下还有个不情之请，在下想请高文圣为我还没出生的小儿子赐名！

    请路奇大人怜悯我数十年功绩，为我向高文圣转达一二。

    万分感谢！”

    说到这，斯潘达因不止没有难过，他反而兴奋的要死，只见他立马对斯潘达姆大吼道。

    “斯潘达姆，你这个混账，居然能有如此好运，得到了来自天龙人大人的特殊关注！

    就连我，哪怕忝为CP0小队长，也还没机会接近天龙人那等伟大的神明！

    赶紧收拾你的东西……，不，不用收拾，轻装简行，立马滚去你的新上司面前！

    你应该知道该怎么同罗布路奇大人与艾斯巴古大人沟通吧？”

    “我知道，老爸，我当然知道！”

    斯潘达姆这一刻瞪大了他的眼睛，愤怒和开心这两种情绪不断在他双眼中交替。

    看着面前的电话虫，回想着自己和冰山的恩怨，还有与罗布路奇的嫌隙，斯潘达姆有点担心，他怕死！

    但他转念一想，只要他能从路奇和冰山手里活下来，那就代表他将真正走近高文大人！

    那可是觉醒了霸王色霸气的天龙人大人！

    那可是同五老星单独沟通数次，一口气直接招募了大将候补和七武海的，一看就是要做大事的天龙人大人！

    只要自己能活下来，自己就能跟随在大人身边，成为路奇现在这种，就连自己作为CP0的父亲都要恭敬对待的人物！

    一想到这，他斯潘达姆简直嗨到不行啊！！！

    因为苟活这样的事情对他斯潘达姆来说，实在是太简单了啊！！！

    只见斯潘达姆立马重重的对罗布路奇喊到！

    “路奇大人，请您等我片刻，我这就出发，以最快速度赶往您的面前！

    请您亲眼见证我的改变，我要成为您最优秀的部下，我要为高文大人当狗，为天龙人效犬犬之劳！

    我马上出发，马上！！！”

    至此，实在听不下去的罗布路奇狠狠地挂断了电话虫。

    将大蜗牛揣回衣兜，罗布路奇站在海岸上，沉默良久。

    直到现在，他才清楚地意识到，他的阶级已经彻底改变了！

    当然，他依然是下等人，但现在的他是下等人中的大人物，是天龙人的部下，是神的信使！

    最重要的是，他是一个幸运儿！

    想到这里，罗布路奇重重的握起拳头，大人赐予的一切来的都太轻易了，这样轻易的幸运让他坐立不安！

    就连斯潘达姆……。

    过去，路奇自己是小人物的时候，他真的无比厌恶斯潘达姆和斯潘达因那种硬实力几乎没有，只凭媚上和一张巧嘴而窃居高位的家伙。

    但就在刚刚，当路奇自己的身份与他们调换之后。

    当路奇成为了被他们献媚的大人物以后。

    路奇突然发现，斯潘达姆那样的家伙怎么可能没有优点。

    拿的起，放得下，滥用得了权利，又总能软下膝盖，同时又格外的不要脸！

    这难道不就是最可怕的优点么？

    于是罗布路奇瞬间腾身，飞速冲向加布拉之前消失的方向。

    他不能停下，他还要为高文大人做更多事，就算不能比得上祗园和甚平，他也要比斯潘达姆做得更好！

    既然高文大人很重视弗兰奇，那他此刻怎能放心加布拉一人前往，他要亲自去请弗兰奇，也就是那个本该死去的卡特·弗兰姆！

    ……

    与此同时，弗兰奇拆船坊里，顶着一从蓝色鸡冠头，露着个金属鼻子，下身只穿一条红色小裤衩的弗兰奇正大口的喝着可乐。

    “呼……嗝～～！”

    打了个大嗝，弗兰奇扔下可乐瓶子，操着自己沙哑的嗓音说道。

    “这个星期的我很不安啊，为什么大半夜的，突然会有天龙人跑到水之都来！

    这简直苏坡苏坡可怕，难到水之都就要变成天龙人的奴隶之城了吗，哈哈哈哈！”

    话音落下，正巧他所在酒馆的门被他的小弟推开。

    “弗兰奇老大，出大事了，真的出大事了！

    就在刚刚，天龙人到站了，我远远的看了一眼，所有人都跪在那，冰山市长的助理团队都被赶走了，罗布路奇和卡库这两个工头，还有冰山市长的秘书卡莉法都是政府特工，他们好像在调查什么东西，我好像听见了你的名字啊，大哥！！！”

    “沃特？”

    弗兰奇被小弟的话搞得一愣，他的机器鼻子直接冒出两道可乐味儿的蒸汽来。

    “你说话的语速真是超级快啊，能不能慢一点，把刚刚的话说的更清楚一些，混蛋！”

    “别重复了，大哥，我逃跑的时候，已经有黑衣服的特工朝我们的方向赶过来了，我们快跑吧，不然就来不及……。

    呃，大哥，我们好像不用跑了，已经来不及了……。”

    小弟的话说到一半就戛然而止，他呆滞的指向门口。

    与此同时，加布拉站在门外，轻轻敲响了开着的酒馆大门。

    “嘿嘿，在下前CP9特工加布拉，现为天龙人高文圣管家团队的一员。

    虽然还不习惯这样尊贵的身份，但在下一想到凯瑟琳会为在下如今的身份感到惊喜，接着同在下相爱结婚并养育子女，在下就感到无比幸福啊！

    咦，我和你们说这个干什么？

    当然是要让你们对我放下心，好让我完成高文大人交给我的任务啊，哈哈哈！

    弗兰奇，高文圣要召见你，赶紧穿好你的衣服，整齐一些，然后和我一起走吧！

    对了，你知道凯瑟琳是谁么？

    她是司法岛伙食班最美的女厨娘，我追求她已经好久了，这下我成了天龙人的人，那她一定会成为我的人了，哈哈！”

    “呃……。”

    看着兴奋到停不下来的加布拉，弗兰奇愕然的翻了个真·机械白眼儿。

    “你在说什么，伙计，我特么为啥听不懂，你的话超级没逻辑啊，四条眉毛的小墨镜男！”

    “什么？在下这是俊美的两条眉毛和修长的两条胡须，可不是你嘴里的四条眉毛！

    而且，你不觉得在下的小墨镜很符合在下的气质么？”

    “像你这种光着膀子穿西装，胸肌上面打领带的家伙怎么可能会有气质！”

    “那你这种只穿内裤，露着腿毛满地横晃的变态，有资格评论在下的风格吗！”

    “编队，什么编队？”

    “是变态！”

    “哈哈，原来你说我是变态，那真是谢谢夸奖了啊，我这就……法克鱿！”

    罗布路奇前一秒还在和加布拉友好沟通，后一秒他直接窜出，一双铁拳狠狠地钉向加布拉的脑袋。

    咚！！！

    一声闷响之后，弗兰奇大笑着继续说道。

    “上当了吧，苏坡笨蛋，弗兰奇大爷怎么会跟你走呢！

    伙计们，跑路啦，弗兰奇家族的家伙全都逃跑吧，哈哈哈哈。

    弗兰奇大爷，已经没办法继续保护水之都了，你们能跑多远，就跑多远吧！

    让大爷再保护你们最后一次！！！”

