    小说改变结局能改变事情的发展吗？

    显然不可能。

    我在答应九哥和乐哥的时候就知道他们肯定不想让我知道的原因，所以我只能靠自己调查清楚。最主要原因我想看清楚他们要拿着我的小说的情节做什么，肯定不会像他们说的那样巧合。

    我在九哥安排的房间里准备将那个小说里的后面情节修改下，面对之前的小说过程和结局，我其实不是没什么特别好的想法。九哥说按照里面的设计，下一个就是他儿子遭遇杀害，也就是说他希望我从第三个受害人开始转变下故事情节。既然是悬疑小说，如果后面没有人继续被杀，那么不然也要有些能够揪住读者好奇心的情节，不然整个故事就没什么意思了。如果凶手真的是按照这个故事在杀人，看到我修改后的故事还不如之前的故事，那么依然可能不会放过之前的情节设计，所以这个东西看起来没什么，做起来还是比较难的。

    我试着写了几个改变的东西，但是都不太好。几次折腾下来，让我都有些犯困了，于是我干脆趴在桌子上睡着了。迷迷糊糊的，我感觉有人在身边说话，并且声音非常嘈杂，好像很多人一样。我想睁开眼，但是不知道为什么，眼皮像是被贴在了眼球上，根本睁不开，昏昏沉沉的便又睡着了。等到我醒过来的时候，我发现自己竟然不在九哥安排的房间里面了。

    我在一个车子里，并且旁边坐满了人，一共六个，加上开车的一共七个人。并且我发现身边的每个人都戴着一个红色的旅游帽，他们看起来非常兴奋，时不时还对我说着什么。

    “这是去哪里？”我问了一下我旁边第一个男人。

    “朱林镇，很快就到了。”男人笑了笑说道。

    朱林镇？这不是写的那篇小说里的一个地方，七个人在朱林镇遭遇诡异事件。这，眼前的一切让我有点意外。

    “听说这朱林镇之前是一个死镇，有人半夜无意中闯入，结果吓得发疯。我们今天确定要去这里吗？”后面一个男人说话了。

    “你是怕啊？哈哈，怕什么，反正人都来了，肯定要去啊！”对面是一个女孩，绑着一个马尾辫，两只眼睛又圆又大，看起来非常清秀可爱。

    按照我小说里的人物设计，这个女孩叫罗真，是一个大学生。

    我旁边的这个男人的装束和样子，看起来应该是小说里的何大生，他是一家健身房的老板。

    后面坐着的男人是医生荣明，还有他的女朋友林晓梅。前面开车的司机是张明成。副驾驶上空着，没有人。

    如果其他人都对照好了的话，那我就是其中的参与者，也是用我本身的身份作家参与的陆安，而前面空着的副驾驶的人则是一个叫叶晶的女孩。

    这时候，车子停了下来，然后一个女人走了上来。

    我定睛一看，上来的不是别人，竟然是叶梅。

    “叶梅，你去哪里了？我快急死了找你。”我一看叶梅，立刻走了过去想要拉住她。

    “你干什么？你疯了啊！”没想到叶梅竟然脸色大变，一把推开了我，那样子看起来就像是根本不认识我一样。

    ”陆安干什么呢？“后面的荣明拉了我一下。

    这是怎么回事？

    我狠狠掐了自己的手一下，生生的疼，这不是梦，也不是想象。这是真实发生的情况。

    这真是奇怪了，怎么会突然出现这样的情况？难道是我穿越了吗？

    ”我们到了。“这时候，前面的司机说话了，然后停下了车子。

    我通过车窗看到前面正是我在故事里写的第一个地方，朱林镇。

    张明成将车子停了下来，其他人都好奇的站了起来，一起下了车。

    ”我们不要去这里，这里很危险的，不要过去。”根据小说里的情节设计，在这个朱林镇，我们会看到一个破旧的庙宇，在庙宇里，有一尊大佛像，七个人中，有一个人就在这里诡异地丢了性命。想到这里，我走到大家面前拦住了他们。

    “你要干什么？”何大生看到我拦着大家，怒视问道。

    “我们不能进去，会出事的，我们还是在车上比较安全啊！”我说道。

    “你胡说什么？小子，要不是看在一起出来的份上，我早揍你了。”何大生握着拳头，恶狠狠地对我说道。

    我还想说什么，旁边的罗真却拉住了我。

    没办法，大家不听，还能怎样？

    何大生走在最前面，其他人跟在后面，无奈之下我只好跟着一起走了进去。

    朱林镇说是一个镇子，更像是一个废弃的村子，村子里面房子都已经破落不堪，没有任何声音，空气里弥漫着一股说不清楚的味道，再加上天空中有点雾气，将整个世界显得鬼气森森的。

    “你感觉到了什么吗？”跟着我的罗真低声问道。

    “总之说出来可能你不信，在这里会出事的。”我不知道该怎么和罗真说。

    “这次我们出来探险，本来机会有危险的啊，要不是为了一百万的奖金，谁愿意出来啊！”罗真说道。

    “一百万奖金？”我愣住了，这个在我小说里可是没有的啊。

    “你别装了，大家不都是为了钱，不过我看你挺老实的，可别是口是心非之人。”罗真白了我一眼。

    “我们大家把身上的地图拿出来吧，现在我们可以正式开始了。”这时候，荣明说话了，在我的小说里，荣明也是这个小团队的领导人，当时进入朱林镇的时候，每个人发现自己身上都有一块残缺的地图，七个人的地图凑到一起正好是一个完整的地图。

    大家听到荣明这么说，立刻从口袋里拿出了地图，我摸了摸口袋，果然，在我的口袋里也有一张残缺的地图，于是我拿了出来，交给了荣明。

    这时候，叶梅站在了我身边，我不不太甘心地又问了一下，”你，你真的不认识我了？”

    "我知道你是陆安，一个写小说的，我们好像是第一次见面吧？”叶晶冷漠地看着我，从她的眼神可以确定，她真的不是叶梅。

    “按照之前我们说的，我们七个人一起寻找主办方给我们规定的任务，为了安全起见，我们分为三组，大家互相照应，找到线索大家及时分享，这样我们才能更快完成我们的心愿。”荣明说道。

