
“什么事？”

这是刑风第一次找她帮忙，这让露娜很疑惑。

当然，除了疑惑之外，她还有着满心的喜悦。

俗话说：情人眼里出西施！

刑风在露娜的眼中，那就是无所不能的存在，世界上没有任何事能够难得住他。

露娜努力的学习，努力的工作，努力的把公司发展到如今的规模，为的就是有一天能帮到刑风。

如今机会来了，露娜自然是无比高兴！

“嗯，这件事你可以自己做主，也不要有心里压力。”刑风提前打着预防针。

毕竟，这件事带着一定的风险！

“说吧！”露娜意识到了什么，不过并没有犹豫。

“我需要从公司周转一笔资金，1000万美金，大概一个月左右可以回流。”

“没问题，现在就转给你吗？”露娜连考虑都没有，一口就答应了下来。

“呃……”

刑风有点意外，问道：“小丫头，你不考虑一下？”

挪用一家上市公司的资金，可不是一笔小事情，哪怕刑风是第二股东，露娜是第一股东。

只要事情败露，同样得吃牢饭！

上市公司可以吸收股民的资金，迅速发展公司的规模，这是优势。

可弊端就是这家公司，从此以后就不再是你说了算，哪怕用一毛钱，也需要受到各种机构的监督。

“不用，一个月时间而已，我随便编造个项目填上去就行，如果万一出了事，我们就带着钱跑路，一起去环游世界，嘻嘻。”

“你这傻丫头。”

听到露娜的话，刑风心里头一热，没有在多说什么。

卿本佳人，待吾如斯，足以！

……

打完电话，刑风回到狄米奇的办公室，向尤里示意了一个眼神，表示事情已经搞定。

本来还有点忐忑的尤里，顿时长松了口气，就连按计算器的手，都比刚才都轻快了三分。

经过半个多小时的计算，最终的价钱数目总了出来。

10辆买8送1的T72主战坦克，成交价格为400万美金；4万把Ak47每把200美金，再配上1000万子弹，一共是960万。

再加上5架“米-24母鹿武装直升机”，价格为600万美金。

最后的总成交金额，达到了惊人的1960万美金！

因为某个目的，刑风跟干脆的给了2000万，不过却多要了一个“搭头”——

存放在狄米奇这里，用于维修的“米-24母鹿武装直升机”设计图纸。

如果放在以前，哪怕打死狄米奇，他都不会把这么重要的东西，做搭头以40万美金出售。

可是在今天，看着2000万美金，足足近12亿卢布的巨额财富，就这么摆在眼前，一辈子没见过这么多钱的狄米奇，脑子早就懵了。

哪里还会去在乎那么多！

第二天。

完成货款的交付，大量军车开始驶入这个军事仓库基地，开始进行货物的装载，以便运往海边的货轮上。

可就在这时……

基地外来了一个客人，一个竞争对手！

准确的说，是三兄弟很熟悉的客人，也是以前需要仰望，现在正在超越的席米恩·怀斯。

在这个特殊的时期，三兄弟在给共灬产主灬义社会，灌输资本主义速成课程，可并不是唯一的一群人，其他人也有这个想法。

席米恩·怀斯就是其中之一！

“请通报你们的最高长官，我叫席米恩·怀斯，我要见他”

坐着车头插着“飞翔女神”标志的豪车，带着两名身穿黑风衣的高大保镖，哪怕身高只有一米六几，哪怕冷战已经结束。

依靠冷战期间，游走于各国之间发家的席米恩·怀斯，依然如同那高傲的公鸡，一副高高在上的架势。

口气这么大，门口的卫兵自然是很不爽，拿着席米恩·怀斯的证件，故意看了大半天都不说话。

仿佛要把证件的每一寸地方，每一条纹路都给它看清楚！

“你不认识我？”作为游走世界几十年的军火商巨头，被一个卫兵冷淡对待，他心里很不爽。

“我管你是哪根该死的葱！”卫兵冷冷的撇了他一眼，语气中满满的都是不屑。

在一个好久没发军饷，内心满是愤怒的兵油子面前装“高冷”，这属于典型的自讨没趣。

以前不管走到哪，都被当作上宾对待的席米恩·怀斯，被卫兵的话揶揄，脸色顿时黑了下来。

直到过了近十分钟，见接到通知的狄米奇和三兄弟缓缓走过来，卫兵才停止检查，走到刑风他们面前，把证件递给狄米奇中将。

“这是我们的老朋友，让我们来交谈吧。”

刑风看了看门外，一把拿过证件，回头看了看尤里和维塔利，带着似笑非笑的表情，走了过去。

“哟，这不是鼎鼎大名的国际军火商，席米恩·怀斯先生们吗？你比上次看起来老了许多，真遗憾。”看到他不舒服的维塔利，首先开口说道。

尤里抽了口香烟，徐徐的吞吐着，并没有说话。

这个人，曾经是他的偶像，可在柏林军火展览会，这个老家伙不仅没有给机会，反而却狠狠的贬低了他。

努力了十年，现在他尤里成为了他的对手，而不是小弟，他很庆幸！！

“席米恩·怀斯先生，真可惜，这一次你迟到了。”刑风笑着，说话的同时，把证件递了过去。

就在他即将拿到的瞬间，刑风却松开了手……

“啪嗒！”证件本掉在地上，发出清脆的声音。

这是刑风还给席米恩·怀斯的见面礼！

十二年前，三兄弟万里迢迢赶去见他，尤里诚意满满的递上企划方案，这老家伙就是以随手丢掉做的见面礼。

风水轮流转，今年到我家，刑风总算有了机会，吐掉这口恶气！

“似乎是这样……”

席米恩·怀斯能够混迹世界巅峰几十年，脑子里装的并不是大便，他意识到了事情没有他想象中的简单。

他没有生气，更没有对着干，甚至那丝高傲也没有卸下来。

挥了挥手，等保镖弯腰捡起证件本递给他之后，他拍了拍灰尘收进口袋里，用带着一丝挑衅的口吻说道：“我们该谈一谈，不知道你们有没有兴趣。”

怕你？

不存在的！

三兄弟对视一笑，尤里开口说道：“走吧，刚好可以赶上吃中饭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615109"  chaptername="第269章  【一雪前耻，快哉！】">加入书签</a>
</div>
