    宗盛大名在地球如雷贯耳，但在蓝星跟张三没有区别。

    “曲爹宗盛…咯咯咯。”

    经理实在没听过这号人物，知道经纪人们都有自己的门路，权当听了个笑话让王洋滚蛋。

    “曲爹曲妈都无所谓，你把版权问题处理好就行。”

    王洋先是被同事们挖苦一顿，又挨了那个蹩脚女人的数落，现在还被经理无情讥讽，整个人心情糟糕得很。

    匆匆离开璀璨，他去了趟银行。

    要帮梁静鱼把演出的酬劳和红包存好，并做好详细出纳，不管喜不喜欢经纪人这份工作，都必须做好分内的事情，这是做人的基本准则。

    处理好这些，找了家餐厅吃午饭。

    这时小鱼儿有了消息：“没。”她没去现场看梁静鱼演出。

    “你是空姐忙得很，没时间去也正常。”

    王洋和她聊天十分认真，三分说正事，七分夸自己：“我被公司那帮蠢蛋快气疯了，他们居然不相信梁静鱼有当天后的潜质，好在我大人不记小人过，没跟他们一般见识。”

    “我决定了，要亲自给梁静鱼写歌！”

    【小鱼儿】：？

    “你不相信我会写歌？”王洋暗呼很好，又逮住个装比的机会，“不瞒你说，一般情况我是不高兴写的，但是梁静鱼不同，她是你喜欢的歌手，她配得上我写的歌！”

    “为了让你听到最棒的音乐，说什么我也要拿出真本事。”

    “你就等着瞧吧，下个星期一她将发行新单曲，到时候一定会让所有人惊呼，因为…那可是我写的歌！”

    【小鱼儿】：哦。

    再然后，小鱼儿又潜水了。

    王洋基本习惯了对方这种路数，也没太在意，恋爱注定是一场长征，得一步一步慢慢来。

    ……

    ……

    咚咚咚——

    王洋回到公寓，敲响梁静鱼卧室的门。

    “静鱼，我给你办了张卡，密码是你身份证后六位倒过来，里面有你今天的演出费，你自己收好。”

    卡从门缝塞进去后，里面说了声谢谢。

    “还有件事跟你商量下，是关于新歌的…”大概是隔着门像偷偷摸摸，以及事先夸下海口的关系，王洋明明没做神秘亏心事，可心里还是有些忐忑。

    “你也知道公司并不怎么支持你。”

    “所以我千辛万苦费了九牛二虎之力，通过人脉联系上一位神秘大作曲家，他因为我的关系很给面子，答应可以给你专门写首歌。”

    “你，没意见吧？”

    里面又没声音了，王洋贴耳听了一阵，没趣儿地走掉了。

    这条咸鱼心高气傲得很，看来单是大作曲家的名头还镇不住，必须拿出真正的高水准作品才行。

    搬出笔记本电脑，拿出一沓白纸，他坐着开始啃铅笔。

    到底哪首歌好呢…

    前世女歌手中，他最喜欢的有静茹、阿妹、阿菲，传唱度极高的曲目有很多，相信随便搬出哪一首都能引起轰动。

    思考再三，最终在纸上写下——

    隐形的翅膀。

    《隐形的翅膀》是韶涵演唱的一首民谣曲风歌曲，曾获MusicRadio华语TOP排行榜点播冠军，以及京都流行音乐典礼年度金曲等奖项，次年还出现在春晚的舞台上，后来又陆续成为高考中考作文题目。

    “无论是个人经历，还是声音特色，这首歌都再合适不过。”

    王洋颇为得意选中这首，丝毫不担心它能不能火，为难在于如何把它以曲谱形式呈现出来。

    原主终于派上用场。

    他这几年自学了不少曲谱知识，梦想着替唐婉灵写一首好歌，做为将来二人婚礼的主题曲目。

    “真傻，真的。”

    王洋凭着半吊子学问，一边上网查资料，一边哼哼唧唧，开始一个音符一个音符谱曲，整体进度慢得吓人。

    叮咚。

    黄昏时候，头像是位戴黑框大眼镜，嘟着小嘴的萌妹子发来消息。

    【终点郝萌】：花大大，在吗？

    【啊大海】：刚上飞机，有事递纸！

    【终点郝萌】：/害羞，肿么肥事啊，今天咋忘记更新鸟，是不是身体不舒服呀？

    原来是责编来催稿了。

    王洋拍拍脑门，麻溜上传了两章存稿。

    【啊大海】：已更，朕乏了，退下吧。

    【终点郝萌】：喏。

    “这小姑娘，还挺可爱的。”王洋起身伸懒腰，稍微放松一会儿，刚想再逗逗小姑娘，梁静鱼从卧室走了出来。

    披散的头发，红色的睡裙，人字拖…

    才半天时间，她又回到了污水沟当咸鱼。

    王洋快速将稿纸背过身去，挠头装作在研究高深学问，尬笑着说：“一下午都在跟神秘曲爹沟通，真是累死我了。”

    “你放心，新歌保证会让你眼前一亮！”

    “噢。”梁静鱼冰冷应了声。

    接着啪嗒啪嗒朝厕所走，到门口时忽然觉得脚趾有点不舒服，很自然地掀起裙子，一只脚搭在洗碗池上，挠痒痒。

    这下可把高傲的屁屁暴露了。

    可惜背光只能看到一个轮廓，连裙子都成了一团黑影，要是再靠近一点点，应该能看清里面的颜色…

    “要不要一起吃？”王洋今晚不打算出去吃，见外卖小哥还没来过，单纯地客气一下。

    “吃什么？”

    “我下面。”

    王洋迅速改口：“我做的东西不好吃，要不你还是点外卖吧？”

    “你能吃，我也能吃。”

    “那好吧。”

    王洋也不矫情，出门去菜市场买点菜叶子。

    屋里又只剩下梁静鱼一个人。

    她听到关门声了，洗完手一边调整小内的位置，一边凑到桌案边，盯上了杂乱的稿纸。

    再次确认门关着，掀开了顶上那一张。

    上面写满歪歪捏捏的123456，每一个字符都认得，可连起来怎么也看不懂。

    “骗…”

    情不自禁就要骂骗子，可底下的一排排文字，让她把嘴紧紧闭上了。

    “每一次，”

    “都在徘徊孤单中坚强。”

    “每一次，”

    “就算很受伤也不闪泪光。”

    啪嗒啪嗒。

    眼泪中全是这一年多的酸楚，被信赖的经纪人欺骗，被上门讨债的流氓们威吓，被所有人当成疯子…

    但是。

    “我…我知道……”

    她用牙齿紧紧咬住颤抖的拳头，满眼泪光点着头默默告诉自己，“我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望！”

