    苏明芳深深的看着晋淑女，问道：“淑女，你能接受这样的结局吗？”

    “不能！”没有任何的犹豫，晋淑女就摇头应道。

    千年传承的红.袖门如果真让人灭了，这是她们这些红.袖门的门徒无论如何也无法接受的事情。

    “但现的情况下，我们要如何让红.袖门在这个世界上苟存下去呢？”苏明芳又问道。

    晋淑女沉吟了许久后，苦笑着说道：“唯有依附别的势力，可是这样一来，红.袖门就不能独立自主的发展了，嗯……等于是有名无实。”

    “是的！”苏明芳点了点头，说道：“但这总比我们的姐妹们全让人屠戮掉好一些吧？”

    “嗯！”晋淑女应了一声后，看着苏明芳问道：“长老，我明白您的意思了，您刚才跟叶青说什么需要时间，就是担心我们失败后，红.袖门被屠戮掉，所以一旦我们失败，你会迅速的向叶青求援，让他救下我们，这样一来，我们这一系的姐妹们就有人还能活下去，这最少为红.袖门保留了一些火种，对吗？”

    “是的！”苏明芳点了点头，叹息着说道：“唉……这也只是苟延残喘而已。”

    顿了顿，她抬头看向晋淑女，问道：“你就不好奇吗？”

    “好奇什么？”晋淑女愣了愣，有点不明白苏明芳的意思。

    “在大华，拥有叶家这样实力的家族和门派有不少，看上去我们并不一定非得选择叶青。”苏明芳努着嘴说道。

    “哦！”晋淑女明白了苏明芳的意思，她沉吟着说道：“这几天我们在筑城，也在筑城民众的口中听说了叶青的不少事，这个人在筑城民众的口碑很好，声望很高，这说明他是一个正直的人，而心系民众的人。”

    “然后呢？”苏明芳又问道。

    “如果我们投靠叶青，虽然也得听从他的命令做事，但他应该多少会给我们红.袖门自主的权力，这样一来，等我们十年、二十年后，或许还能独立出来。”

    随后，晋淑女又想了想，说道：“而如果我们现在去找别的可依附的势力，时间有可能来不及，如果仓促决定的话，也无法保证我们依附的势力会给我们独立自主的权力，搞不好我们是赔了夫人又折兵，我们红.袖门有可能因此而彻底消失。”

    顿了顿，晋淑女抬头看着苏明芳，说道：“所以与其去选择别的势力依附，还不如就依附叶青，我们或许还有一线生机。”

    “嗯！”苏明芳点了点头，说道：“依附叶青也只是没有办法的办法了，最好的结果还是我们将那位给拉下马，这样的话，主动权就在我们手中了。”

    晋淑女沉吟片刻，说道：“要想拉下那位，光是以我们现掌握的力量是远远不够的，我们就必须找盟友，而我们红.袖四长老，除了您之外，实际上，我们能找的盟友也只有赤绿长老了，而蓝光长老和橙黄长老太忠诚于那位了，找她们的话，会坏事。”

    “唉……”苏明芳叹息了一声，说道：“就算拉上翁春春，我们的实力也不够啊，毕竟橙黄长老掌控着我们红.袖门最强的两个堂口，而这个家伙又是那位的死忠，更不用说那位手中还有护卫队，那可是我们红.袖门最强的战队了。”

    苏明芳口中的翁春春就是红.袖门的赤绿长老了。

    孙莺莺说过，这个翁春春的人品并不坏，所以提到找盟友，晋淑女能想到的也只有这个翁春春了。

    晋淑女沉声说道：“虽然我们实力不强，但加上翁长老手中的两个堂口，我们的人数比对方多一倍，也不是没有一拼的可能性。”

    真有一拼吗？

    说真的，晋淑女怕是自己都不怎么相信吧？

    毕竟就算说服了翁春春加入进来，她们能掌控四个堂口的力量，但这四个堂口的人中除了这两位长老之外，就只有晋淑女这么一个小宗师，加起来三个，而对方手中则是有十多个小宗师啊！

    更别提那位和另外两个长老还都是中阶小宗师。

    苏明芳自然也知道实力不够，也知道晋淑女这么说，也只是寻求自我安慰而已。

    “但不管怎么说，我们都必须试一试的。”苏明芳苦笑着说道。

    “嗯！”晋淑女点了点头。

    “叮咚……”

    就在这时，房间的门铃让人按响了。

    晋淑女起身去开了门，出现在她眼前的是她带来的两个手下之一，叫做刘芬芬，一个巅峰筑基之境的武者，这次来筑城，她是负责与总部联络的，算是联络员吧！

    来筑城，还专门带一个联络员，不得不说，苏明芳还是挺谨慎的，轻易不会亲自与总部联络。

    毕竟她也不知道自己的手机会不会让人监听，所以就让刘芬芬带上一部加密的军事卫星电话。

    当然，军事卫星电话就一定安全吗？

    答案显然是否家的，说真的，如果是叶青出手的话，要想破解她们这部军事卫星电话，那也是相当容易的。

    只是在没有发现苏明芳她们有什么不轨的企图，叶青自然不屑那么做。

    “进来吧！”晋淑女努着嘴说道。

    刘芬芬进入房间后，站到了苏明芳的面前。

    “怎么了？”苏明芳疑惑的问道。

    “刚刚赤绿长老来了电话，说她马上来筑城，有急事与您商量。”刘芬芬急忙说道。

    “急事？”苏明芳惭了愣，疑惑的问道：“什么急事？”

    “赤绿长老并没有说，只是让您在筑城等她，她只告诉她已经在机场了，飞机马上就会起飞。”刘芬芬应声说道。

    “嗯！”苏明芳点了点头后，说道：“知道了，你去忙吧！”

    齐芬芬一离开，晋淑女就急声说道：“苏长老，会不会是我们红.袖门总部那边出什么大事呀了？”

    “应该不会吧？”苏明芳想了想后，说道：“如果出大事的话，她怎么还可能来筑城呢？不是应该催促我们回总部吗？嗯……我想啊，就算有事，也不是那种需要立马就处理的事情。”

