    众人沿着地下暗河的河边一路跑了过去，这条河一直流到哪里谁也不清楚，只是一旁有河水冲刷最后形成的河岸，众人沿着河岸走，好过在满是鲜血的河水中游要强了许多。

    众人朝着前方的打斗声跑了过去，越是靠近打斗声，越能够感觉到这股强大的气息，仿佛有千军万马在前方相互厮杀，时不时的还传来阵阵惨叫声，以及不知名妖兽的怒吼声，听着让人毛骨悚然。

    更让众人震惊的是，这地下暗洞中，四周的墙壁都是坑坑洼洼，上面有许多刀剑划痕，还有很多鲜血，地面上依然时不时的有人类的尸体，黄泉巨蟒的尸体倒是少了很多。但依然时不时的能够看到一条。

    “这里面的战斗还真是惨烈，都走了这么远了，还有这么多尸体，”翡翠楼中的一名年轻女子皱眉说道。

    众人此刻也顾不上地下这些尸体，只是顺着这条路朝着前方快速走去，让众人没想到的是，明明打斗声听起来很近，但他们却走了好分钟也没有见到打斗的场面。

    众人只能继续前进，转过一个弯之后，众人却是愣住了，打斗声虽然很近，仿佛就在眼前不远处，可是他们就是看不到。

    出现在众人面前的是一个个洞口，每一个洞口都漆黑无比，仿佛一只只洪水猛兽，要择人而噬。

    众人心中有些震惊，不知道这究竟是怎么回事，为何面前会出现这么多洞，每一个洞中都有着浓重的血腥气息传过来。

    凌风此刻眉头紧皱，觉得事情有些不对，站在一旁没有多说什么，而是仔细的打量着面前的这些洞口。

    在场的众人也都在打量着洞口，但打量了许久也没有什么好的发现。

    龙辰则是说道：“我看这洞口应该就是黄泉巨蟒的老巢，只不过已经被前面的人给发现了，黄泉巨蟒也都被杀光了，或者还在这后面。”

    “不过大家不用怕，我父亲他们带着人在我们前面，想必他们应该是已经顺着这个洞口冲了进去，这打斗声就是我们九龙城的人传来的，应该就距离我们不是很远，我们穿过眼前的洞口就能看到了。”

    “少城主说的极是，我等直接穿过去就是了，有我们九龙城的众人在前方开路，我们不会有任何危险。”龙辰身旁的一位腰间挂着口宝刀的男子附和道。

    此人乃是九龙城四大家族中张家的公子张海，一路紧随龙辰左右，仿佛龙辰的贴身护卫。

    一旁的王兴连忙说道：“我们还是快点赶过去吧，跟前面的众人汇合，这样我们就更加安全了。”

    王兴说着话就要朝着前方走去，却被一旁的王伟给拉住了，王伟冷哼了一声说道：“没大没小，少主还没有说话呢，你就要发号施令了？老实在一旁待着，别在这里给我丢人现眼。”

    龙辰闻言却是笑着摆了摆手说道：“不用这么拘谨，我们年级相仿，何况大伙都是前来历练探险，大家有什么意见就说，畅所欲言，想怎么做就怎么做。”

    “我也觉得你们说的很对，分析的有道理，你们随意行动。”

    王兴闻言看了眼身旁的王伟，王伟瞪了王兴一眼，紧接着看向了龙辰说道：“少主，还是您下命令吧，这么多洞口，您觉得我们走哪一个比较好？”

    “这个嘛，”龙辰闻言沉思了一下，紧接着仔细打量了一下这十几个洞口，摇了摇头说道：“我也不好说，这些洞中都有着妖兽的气息，只是有的洞中气息强，有的气息弱。”

    “我估计是黄泉巨蟒残留的气息，但也说不好，万一这里面还有没有死的黄泉巨蟒怎么办？”龙辰说着话看向了众人说道：“你们自己选择吧，想走哪条路就走哪条路。

    “我选这条路，”龙辰的话音刚落，一旁的赵龙直接指了指面前的这个洞口，这里面的气息最弱。

    “我说也走这条路，”王伟站在了赵龙的身后，王兴也紧跟着王伟。

    四大家族中唯一的一名女子传人则是犹豫了一下，紧接着也站在了赵龙的身边。

    只有张海一直跟在龙辰的身边，默不作声，等待着龙辰做出选择。

    没等龙辰说话呢，一旁的兰姐则是说道：“这条路的确很好，我觉得我们也应该走这里。”

    龙辰点了点头，紧接着说道：“既然如此的话，那我们就走这条路吧。”

    凌风此刻却是觉得有些不妥，这件事情怎么都觉得有些奇怪，这个洞穴看起来是黄泉巨蟒的不假，可这里面的气息却是有些不对，凌风总是觉得这里面还夹杂着别的气息。

    面前这个洞虽然最窄，残留的气息最弱，可事出反常必有妖，凌风还是觉得找一个别的洞走进去。

    不过刚要动身，凌风却突然间灵光一闪，紧接着看着一旁的河水说道：“这河水一直不知道流到哪里，与其在岸上选择，不如直接跳河里，顺着河水下去就是了。”

    “凌风大哥说的是，”媚儿在一旁附和道。

    众人闻言却是一愣，翡翠楼的其他女子却是皱起了眉头，兰姐也摇了摇头说道：“这好好的路不走，走这条河干什么？河水里说不定有什么凶险呢，而且这河水中还混杂着上面留下来的鲜血，河水都变红色了，在这里面实在是太难受了，我们还是走这条路。”

    龙辰此刻有些犹豫，看着凌风说道：“我们还是走这条路吧，人多也有个照应在。”

    凌风却是有自己的打算，他坚信自己的判断不会有错，这河水绝对不会有问题，凌风笑着说道：“那我们就在此分开行动吧，我走河里，到时候在后面汇聚。”

    “可是你一个人太过危险了，”龙辰有些不放心凌风。

    凌风却是笑着说道：“没事，这河水虽然不知道流向哪里，但我觉得不会有什么危险。”

    “那你自己小心，”龙辰说道。

    “凌风大哥小心，”媚儿有些担忧的看着凌风。

    凌风笑着摆了摆手说道：“你们也小心一些，我们在后面汇合。”

    “好，”龙辰点了点头。

    洞中漆黑无比，兰姐立刻从腰间的乾坤袋中取出了一个巴掌大小的水晶灯，水晶灯通体晶莹剔透，内部刻着阵法，上面有着一个凹槽，在其上放着灵石，只要有灵石供给能量，这阵法就能发光，比火把亮了许多。

    虽然不能亮如白昼，但却也能让众人看清洞中的所有情况。

    有了光亮之后，众人朝着洞内走去，而凌风则是直接跳入了一旁的河水中，顺着河水的流动方向而走。

    河水此刻十分缓慢，但游动了一阵之后，过了一段距离，河水突然间变得湍急了起来，河水蜿蜒而过，最后急转直下，再一次如瀑布一样，飞流直下。

    凌风运转灵力，伴随着河水冲了下去，这点高度对凌风来说不算什么。

    凌风这边顺着激流而下，龙辰那边却是进入了洞中，洞中干净整洁，甚至连血迹都没有，没有遇到任何危险，众人的前进速度很快，然而走着走着兰姐却是突然间停了下来。

    “不对劲，这里不应该这么干净，总感觉有些奇怪，”兰姐有些疑惑的说道。

    “你们快看头顶！”

    王兴突然间惊呼了一声，紧接着脸色苍白的看着头顶，吓得腿都有些软了。

    众人也纷纷朝着头顶看了过去，发现头顶上方密密麻麻的全部都是蛛网，蛛网之上挂着许多尸体，这些尸体此刻都已经被吸干了血肉，成了干尸。

    而在这些蛛网中，一只只毛茸茸的长腿从其中露出，紧接着一只只比人还大的蜘蛛爬了出来。

    “不好，这是噬魂魔珠！快跑！”

    兰姐惊呼了一声，紧接着示意媚儿等人快跑。

    龙辰等人也没有犹豫，朝着前方快速的掠去。

    噬魂魔珠可是与黄泉巨蟒齐名，甚至危险程度犹在黄泉巨蟒之上，而此刻洞中狭窄，还要面对如此众多的噬魂魔珠，众人自然不敢恋战，只能尽全力逃跑，先跑出去再说。

    媚儿的身法速度最快，冲在了最前面，身后是保护媚儿的兰姐等翡翠楼众人，龙辰等人紧随其后，速度最慢的就是实力最弱的王兴。

    王兴看着头顶的噬魂魔珠，一时间腿都吓软了，若不是王伟拉着他，跑都跑不起来了。

    噬魂魔珠从洞顶上方朝着下面发射蛛网，仿佛是捕鱼一样，在那里捕捉着众人。

    龙辰见状，一枪横扫，将即将落在头顶的蛛网全部击散，众人加快了速度，拼尽全力逃跑。

    “啊，救命！”

    众人刚要冲出噬魂魔珠的包围，眼看着洞口就在前方了，王兴却是突然间发出了一声惊慌失措的惨叫声，紧接着就见到王兴的后背被蛛网粘住，王兴整个人都被蛛网糊住了，一只噬魂魔珠正在朝着后方拽王兴。

    王兴死命的拉住王伟的手，王伟也拽住了王兴，不愿意撒手。

    “救我，救我！”

    王兴大声求救。

    这个时候，一道光芒一闪，一箭从前方射出，擦着王兴的身体而过，直接射中了后方的噬魂魔珠，正中噬魂魔珠的嘴。

    “吱！”

    噬魂魔珠惨叫了一声，力道顿时下降了许多，与此同时，一道剑光一闪，赵龙一剑将蛛网给斩断。

    “走！”

    王伟拉着王兴，快速朝着洞口冲了过去。

    然而就在众人冲到洞口处的时候，却发现洞口布满了蛛网，一只体型硕大的噬魂魔珠挡在了洞口处。

    【作者有话说】

    祝大家新年快乐！新年行好运，发大财！

