    异空间。

    夏彦和渡把刚才所发生的事情，给希罗娜四人讲述了一遍。

    “你们的意思呢？”渡看着几人问道。

    “先说说你的想法吧。”大吾开口。

    渡点点头，也不拒绝。

    “我的想法是，熔岩队的干部篝火很有可能已经因为某些原因死了，或是无法出面了，所以导致现在进入异空间的熔岩队成员各自为战，杂乱无章。”

    稍稍停顿后，继续道：“我的想法是我们主动出击，反打回去。”

    果然。

    听完了渡的讲述，夏彦就知道这家伙在刚才看到熔岩队成员的时候，就有了这个打算。

    嘴角抽了抽。

    人家就算再乱，好歹也是个上百人的团伙，他们这里呢？

    一、二、三、四、五、六......

    还不能算杜鹃这样野战能力匮乏，仅能自保的。

    科拿倒是适应得很快，已经能发挥出不错的战力了。

    所以，让自己这里五个人去对冲对面上百人？

    “夏彦你的意思呢？”

    观察细致的希罗娜注意到了夏彦细微的表情变化。

    几人纷纷看向他。

    夏彦深吸一口气，整理了下思路后开口道：“我觉得......”

    看着在场的这些人。

    哪一个将来不是联盟各个地区的栋梁。

    渡，关都地区四天王，城都地区冠军。

    科拿，关都地区四天王。

    大吾，丰缘地区冠军。

    杜鹃，丰缘地区道馆馆主。

    希罗娜，神奥地区冠军。

    一个个都是联盟的未来，让他们就老老实实地待在这里等，显然是有些不太现实，特别是在知道熔岩队已经乱起来了之后。

    可是打回去......

    “我觉得打回去可以，但我们要有技巧，有策略，有计划地行动，不能盲目地莽。”

    他的话，得到了一致的认同。

    “越是到这个时候，我们就越不能着急，一旦急了，最后出现问题和麻烦的，很有可能还是我们。”

    回应他的又是一轮点头。

    “所以如果我说我们需要先休息休息，你们会打我吗？”

    在座的人额头纷纷浮现出黑线。

    前面说了一大堆，最后就来个这？

    就这？

    “咳咳。”感觉要引起公愤了，夏彦立刻话锋一转，神情也渐渐地严肃了下来。

    “我们首先要做的，是必须了解现在熔岩队的真实情况，是不是真的乱了，乱到了什么程度，人员分布怎么样，应该从哪里入手。”

    环顾众人，没人反对。

    “所以......”

    “所以我们要调查清楚对方的情况，打入内部是最好的选择，夏彦我明白你的意思了。”渡拍了拍夏彦的肩膀，接过了他的话。

    夏彦：“？？？”

    “那这样，我和夏彦负责去调查情况，杜鹃你负责尝试联系和聚拢能够联系到的人，科拿、大吾、希罗娜你们伺机而动，等我们的情报。”渡对这次行动计划，做了个总结。

    大吾和希罗娜点了点头，表示没意见。

    科拿直接别过头，懒得搭理渡，但也没有表示反对。

    “我......”夏彦张了张嘴巴。

    “我们这就出发，三个小时后，会与你们尝试联系。”

    说完，渡直接拉起夏彦，就朝着火焰谷的方向离开。

    “等等，等等。”

    夏彦挣脱了渡，“你要怎么收集情报？”

    “刚刚不是说了吗？潜入内部。”渡直言道。

    “所以，你去？”夏彦试探性地问道。

    他忽然就有种不太好的预感。

    就见渡露出了诧异，“我？你去啊！之前在潜入熔岩队的这件事上，还有比你做的更好的人吗？都快冲击干部了。”

    夏彦：“......”

    他就知道。

    结果会变成这个样子。

    深吸口气，“那你呢？”

    “放心，我在外面接应你，一旦发生什么不可控的情况，绝对会第一时间冲进去。我保证，只要我在，绝对不会让你的生命受到任何威胁，除非他们踏过我的尸体。”渡拍着胸膛，神情严肃，郑重地保证道。

    这话，从渡嘴里说出来，倒是很有可信度。

    夏彦感动......

    个屁啊。

    没好气地翻了个白眼。

    他知道这次事情躲不过。

    其实也没必要躲。

    篝火死了，现在的熔岩队里，真正能对他的生命构成威胁的人，其实已经没有了。

    再不济，多龙巴鲁托一个流星群清场。

    相信经过了火神蛾这件事后，夏彦让多龙巴鲁托吐一口流星群，应该不用算帮助次数了。

    可就是。

    真的有点累了。

    从上次在雪峰神殿进入了雷吉奇卡斯的异空间开始，到现在在固拉多的异空间内，其实加起来都是在一个月的时间里，就算是铁人，也都要有喘口气的时候。

    更何况昨天一晚上他都没睡。

    不过。

    很快事情就出现了转机。

    咔！！！

    伴随着地面的剧烈震颤，肉眼望去，一道豁口开启在了异空间的上方。

    而穿过豁口，能看到另一边的景象。

    紧接着，一道沉闷的声音从豁口中传出，运用了特殊的装置，传递了很远的距离。

    “熔岩队，十分钟，撤退。”

    简单的三个词，让所有在这异空间内人，心头都是一震。

    紧接着。

    就看到一道道身影，乘坐着各自的精灵冲天而起，而这些人几乎都穿着熔岩队各式的服装。

    十分钟的时间！

    根本不足以让熔岩队的所有人都离开。

    这代表着，动作慢的人，将会被抛弃在这异空间内！

    而这只是残酷的开始。

    这道空间豁口的出现，引起了不少在这异空间内蛰伏着的强大精灵。

    它们知道，这是通往外面世界的路。

    于是也跟着纷纷震动翅膀，冲上了高空。

    而这，也必然伴随着会于急着逃离的熔岩队成员，发生碰撞，爆发冲突，从而带来厮杀。

    哪怕是那些从野生精灵的纠缠中挣脱的熔岩队成员，在穿过那道极其不稳定的空间裂缝时，运气不好碰到空间乱流，也几乎没有生还的可能。

    看着这惨烈的画面，夏彦和渡都驻足在了原地。

    “好像......用不着我们了。”夏彦缓缓道。

    渡默默地点点头。

    这就是加入这些地下组织的一个极为不好的地方。

    随时可能会被抛弃，可能会成为炮灰。

    得到了什么，就需要承担相应的风险，在这些地下组织中，这一点呈现得尤为明显。

    熔岩队开始大批撤离了。

    不管最后能够做掉多少，又会留下来多少，以现在的局面看，就算是那些被迫留下来的人，也掀不起多少风浪了。

    构不成威胁了。

    同时这也在宣告着一件事，联盟终于是对此做出了相应的动作，才导致熔岩队仅有这么短的撤离时间。

    从之前和篝火的开会中，夏彦了解到，正常的撤离不应该是这个样子的。

    说明熔岩队的计划遭受了其余因素的影响，而这个因素大概率就是联盟。

    “过会，属于我们的撤离信号，应该也要来了。”渡说了句。

    夏彦点点头，心中一动。

    对渡说道：“我还有最后一点小事要去处理，你先回去，我很快就来。”

    “好。”

    两人暂时分开。

    而空中惨烈的一幕，还在持续着。

    ...

    ...

    在不为人知的某个角落。

    于异空间被特殊的装置强行地打开了一个豁口的同时。

    某只原本正处于沉睡中的精灵，厚重的眼皮轻颤，缓缓的睁开了一道缝隙。

    周围结实的地面，出现了轻微的晃动。

    给生活在这片区域的人和精灵，带来了一次轻微的地震。

    然而并没有多少人放在心上。

    ——————

    月底求月票~~明天爆更~~

