    第98章这么可爱的谢四爷太犯规了吧

    “？”

    裴诗脚步一滞。

    她眼里浮现出一丝清晰的困惑。

    她甚至有些惊悚的想着，这车祸该不会把谢小狗的脑子给夹了吧？

    见裴诗停下脚步，一脸困惑的看着他，谢景慵那双永远沉着冷淡的黑眸中隐约透露出一丝委屈的神色，他再度唤了一声：“老婆？”

    他穿着一身病号服，头上还缠着绷带，黑眸灼灼的凝视着裴诗，眼里晃荡着的委屈清晰可见，再回忆起他以前冷酷禁欲的模样，简直是天差地别。

    “............”

    草！不是错觉！

    裴诗没忍住，眼神微颤。

    但是还有其他人在场，裴诗有些尴尬的看向谢老爷子：“他......”

    哪只谢老爷子眼里闪烁着精光，有些装傻充愣的回答裴诗：“怎么了？别担心，老四只是有点轻微的脑震荡，很快就可以出院了。”

    你看他这模样像是只是轻微脑震荡吗？！

    裴诗忍不住在心底咆哮，却惹来谢景慵更加灼热的凝视。

    她一时间站立难安，恨不得找个理由逃走。

    但是谢老爷子显然不会给她这个机会。

    说完那句话后他便乐呵着和谢景慵摆摆手，“老四，既然你老婆来了，那就让她陪着你吧，方沢，我们出去。”

    “是。”

    然后裴诗就眼睁睁的看着谢老爷子一脸欣慰的走了出去。

    很快宽阔的病房里就只剩下裴诗和谢景慵。

    裴诗神情有些不自然，她试图挪到脚步，却发现她挪一步，谢景慵的视线便会跟着移动一寸。

    几次下来，裴诗放弃挣扎。

    她走到谢景慵面前，试探性的开口：“你还记得我是谁吗？”

    谢景慵闻言轻轻点头，低沉的嗓音道出撩人的话语：“你是我老婆！”

    “.........”

    裴诗复杂的收回了视线。

    很好，看来这脑震荡果然是把他震的不清。

    要知道，结婚半年多，谢景慵可从没叫过她老婆，两人就是实实在在的表面夫妻，他们比谁都清楚。

    谢景慵有些疑惑的歪了下头。

    为什么他老婆总在心里念叨着他呢......

    想到了一个可能，谢景慵的心情不由得有些愉悦。

    ——一定是她太关心他了！

    落在裴诗眼里，她错愕的看着谢景慵的胸膛上出现的粉红色的微光，这什么东西？！

    裴诗下意识的将手覆盖上去，却忘记了那个位置正对着谢景慵的心脏。

    属于裴诗身上的淡香猛一靠近，谢景慵惊讶间却发现她那炽热的手掌正抵在他的胸腔前，掌心的温度透过薄薄的衣料传来，仿佛连那片肌肤都不由得微微滚烫。

    他的喉咙有些不自然的滑动了一下，嗓音有些干涩的呢喃着：“老婆......”

    然后裴诗惊讶的发现那个粉红的微光似乎有颜色加深的迹象？

    她狐疑的看向谢景慵，皱着眉：“你看不到吗？”

    谢景慵一怔，随后疑惑的看着自家老婆：“怎么了？”

    裴诗收回了手，盯着谢景慵脸上的神情，他并没有说谎。

    于是她摇头，“没什么。”

    估计是她眼花了，出现幻象了。虽然是这么想着，但是裴诗还是忍不住再将目光放在谢景慵的身上。

    然后她发现，那抹粉红的微光颜色变淡了不少，逐渐消散为无。

    “.........”

    居然不是幻象。

    她的神色有些复杂，这种非自然事件似乎越来越多了......

    要不是裴诗此前经历过的事情，她这个时候应该是去看眼科的路上了，但是她选择的是继续观察谢景慵。

    她觉得应该得先去问问医生谢景慵现在是什么情况。

    于是她抬头看向谢景慵，“我去找医生问些事情，你先在这里呆着。”

    然后她便眼睁睁的看着那个地方出现了灰色的光芒。

    “？”

    裴诗内心缓缓打出一个问号。

    下一秒，谢景慵那有些闷闷的嗓音传来：“我没事，问我不行吗？”

    裴诗顿时有些哑然。

    因为谢景慵脸上那不情愿和失落的神色就差没把‘为什么要走’这几个大字写在脸上了。

    裴诗默默的在心里给自己续上了一瓶氧气瓶。

    可恶！

    这么可爱的谢四爷也太犯规了吧！

    裴诗狠下心别过头，“不行，必须得问医生。”

    “哦.........”

    谢景慵毫不掩饰的失落嗓音再度传来，仿佛像是被抛弃的大猫一般，低沉的话语里萦绕着无法驱散的闷气。

    “咳、”裴诗终于还是耐不住补充了一句：“我很快就会回来。”

    然后她落荒而逃似的离开了病房。

    看着裴诗离开的背影，谢景慵眨眨眼，脸上的失落和郁闷迅速从他脸上消失的一干二净，随之取代的便是算计得逞后的愉悦。

    他老婆好可爱......

    *

    裴诗走出病房的门口，便陡然听到一声：“四夫人好！”

    她吓了一跳，看着站在病房门口的两个保镖不由得嘴角一抽。

    “我去找一下主刀医生，你们在这看着。”

    “是，四夫人！”

    裴诗很快就找到了主刀医生的办公室，说明了身份和原因后，主刀医生很快就恭敬的将谢景慵的情况告诉了她。

    “谢四爷的身体并没有受到什么损伤，安全气囊弹出的及时，只是车辆在撞到旁边的防护栏上时谢四爷的头部受到了撞击。”

    “经过检测，是轻微的脑震荡，休息几天便可以出院。”

    闻言，裴诗皱着眉：“脑震荡会造成......认知错误吗？”

    她想了一会，才找出一个比较贴切的词来形容。

    谢景慵目前的状况，的确是出现了一些的认知错误，但是他对谢老爷子却不会有这样的认知错误。

    主刀医生仔细的思索了一会，“一般来说不会，但也不排除例外，夫人如果担心，后续我们再为谢四爷安排一次脑部检查。”

    裴诗点了下头，“麻烦您了。”

    “夫人客气。”

    等裴诗再回到谢景慵所在的病房门口时，她突然有些不敢进去。

    她实在是招架不住这样的谢景慵。

    但是门口的那两个高大的保镖一见到她回来，立马站直身体：“欢迎四夫人回来！！！”

    裴诗：“............”

    这声音大的估计整层楼都听见了。

    (本章完)

