
　　“不用谢，可爱漂亮的小天使。”苏听鱼抚摸了下小女孩脑袋，后者顿时小脸通红，眼神迷离。

　　这时，几百个孩子眼中似乎又出现了神采，全都睁着水汪汪的大眼睛看着苏听鱼。

　　“咳咳……”苏听鱼从口袋里掏出一些糖果，这都是她一边搜查玩偶体，一边顺便在糖果店顺走的。

　　童真游乐城的所有食物，服务和设施都是免费的，孩子们不用花一分钱。

　　不过苏听鱼拿走之前，也跟店内的成年人NPC打了声招呼，后者一脸微笑，啥反应都没有，肯定就是在鼓励她拿走啦！

　　看到糖果的时候，所有孩子的大眼睛里充斥着喜悦。

　　苏听鱼一个糖果一个糖果的分发下去。

　　不过，她只拿了几十个糖果，这里有几百个孩子，压根不够分。

　　拿到糖果的孩子欣喜万分，而没拿到糖果的孩子失落无比，还眼巴巴瞅着苏听鱼。

　　这时候怎么办呢？

　　苏听鱼一脸神秘地对着所有孩子笑了笑：“各种可爱的小天使，那边有家糖果店的星星糖果很好吃哦，你们可以去尝尝。”

　　“真的嘛？姐姐？”小孩子七嘴八舌地问起来。

　　星星糖果是真的有，苏听鱼看见过，不过她没有尝过，但味道总归不会差到哪里去。

　　苏听鱼十分肯定地点头：“当然是真的啦。”

　　“姐姐，你跟我们一起去嘛？”小孩子们又问道。

　　苏听鱼摇头拒绝，一脸诚恳：“姐姐要留下来打扫垃圾，各位小天使先去吧，星星糖果不多了，先去的小天使才有哦。”

　　“那好吧……”

　　“姐姐打扫完垃圾，记得过来哦～”

　　“姐姐再见。”

　　“……”

　　苏听鱼挥着手，目送孩子们的远去，然后赶紧捡起地上掉落的一堆游戏物品。

　　在苏听鱼把最后一件的游戏物品收进物品栏后，这轮的猎杀时间刚好结束了。

　　【第45轮猎杀结束，第46轮猎杀开始】

　　【第46轮猎杀时间：23：00-23：20】

　　【第46轮猎人玩家：4501～4600玩偶胸针编号】

　　苏听鱼本体消失在了钟楼大门前的地面上，意识再次回到牧场猪棚里的玩偶体里面。

　　这一趟出去，收获了150积分，成绩一般般。排名第七十名，还掉了，说明这一轮有猎人玩家在后面的十分钟里，收获比她多，反超了自己。

　　苏听鱼盯着面板沉思片刻，脑子里突然闪过自己的幸运值……

　　肯定不是那个原因！23sK.com

　　苏听鱼一秒丑拒。

　　都是她猎杀的玩家太没用了，不晓得在玩偶体状态跑去跟其它玩偶体pk，搞得都没几个是有积分给她继承的。

　　苏听鱼躺在干草堆里，岔岔不平，划拉过面板信息，看到自己赚的一堆游戏物品，心情才慢慢变美丽起来。

　　现在也没事干了，苏听鱼有时间去一一查看这些游戏物品的信息。

　　掉落的游戏物品都是随机的，前前后后，包括最后捡漏了五个杯具玩家，有十六个玩家，得到的游戏物品一共有五十一件游戏物品。

　　前十分钟，淘汰的十名玩家，八名玩家各爆出两件，两名玩家各爆出三件。

　　后面，小鸡玩家爆出四件，五个杯具玩家估计是因为惹众怒了，各爆出五件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第168章 儿童节快乐10免费阅读。https://xs.23sk.com 