    薛凌与有荣焉，笑道：“他们天天下厨，经验丰富啊！”

    三伯第一次吃到荣城的小吃，赞不绝口。

    “都说南方人擅长做小吃，看来是名不虚传啊！咱们北方人顶多就做做饺子，你看人家什么米糕啊，山药卷、玉米烙、桂花糕……这里好几样都很好吃！”

    薛爸爸一边吃，一边道：“我在那边吃烤鱼，吃烤羊腿，也是非常好吃。木海的干儿子阿虎做的烤鱼简直是一绝！他晚上去江边兜网，将鱼带回来后，养上大半天，然后就杀掉涂上酱料，一个多小时后开始烤，外酥里嫩，好吃得很！”

    “哇！”薛之澜忍不住笑道：“我最喜欢吃烤鱼，可惜省城那边没有。瞧梧哥说得这么好，我都忍不住馋了。”

    程木海在一旁笑道：“随时欢迎来荣城玩，那边地方也宽，就是没这边繁华，但空气和环境都很好，鱼肥羊也膘。”

    “好好好。”三伯点头笑应。

    程木海解释：“本来干儿子阿虎也要跟着一块过来，说是能帮忙照顾小然然。不过我们想着阿芳也一并过来，早晚能帮上一些小忙，他还要在省城帮凌凌看着服装店，所以就没让他跟着来。”

    薛爸爸很喜欢阿虎，赞道：“那小子一看就是不一般的年轻人！很爽朗很豪气！朋友多，乐于助人，心也善良。”

    三伯微笑：“木海亲家有福气啊！一家和睦，儿女也孝顺，这是千金难买的好福气。”

    程木海憨厚笑了笑，道：“大伙儿吃！别客气，尽管吃。”

    薛之澜常常在医院饭堂吃饭，家里没什么有空开伙食，最近来帝都几天，儿子除了带他去外头下馆子，一盘菜也不会炒。吃着大米饭和青菜，一脸的憨足。

    “我在南方住了二十来年，也习惯吃大米。面食反而少吃了，南方人吃水稻多，青菜也多。”

    薛凌解释：“因为那边气候比较温暖，一年四季都能种菜。咱们北方大冬天就只有大白菜，其他不多。”

    程天源捧着一盘卤肉上来，笑呵呵道：“大家试试看我妈的手艺。现在交通不方便，以后南方的菜如果能遇上北方，冬天就不怕没菜吃了。”

    薛之澜苦笑：“单单运费就很高了，这点儿还是不敢想的。”

    大家一人各夹一片肉，吃完先后大赞特赞。

    “不像东坡肉，却比东坡肉更香！太好吃！肥而不腻，香气扑鼻，口感也刚刚好，就连我这个老人家也嚼得动。”

    “好吃！我在省城也吃过卤肉，可压根没这个的一半香！亲家母的手艺实在太好了！这都可以出去开店了啊！”

    “我都说了，那是一绝！”

    “绝！太绝了！很好吃！”

    薛之澜一连吃了好几块，憨足道：“好久没吃这么多了！哈哈！真好！”

    他们两夫妻都是领工资的人，虽然级别高，工资在医院也算顶级高，可两个儿子先后出国留学，费用非常高昂，两人只能省吃俭用。另一个原因则是两人都非常忙碌，几乎三餐都只能在医院的饭堂吃。

    “我们在家，都是简简单单解决吃饭，一来没时间去煮，二来则想着能省则省，就夫妻两人，煮多点儿吃不完浪费，所以都是一小盘菜或肉。我已经好久没吃到这么香的热乎乎饭菜了！”

    三伯听得很心疼，温声：“儿子们都成材了，你们也该好好享受一下晚年生活。工作固然重要，适当的放松和口欲享受也不能少。”

    “是。”薛之澜笑呵呵道：“等一大家子凑一块，到时每天四菜一汤，好好过过日子。”

    薛凌一边喂着爸爸吃东西，一边看顾身旁的儿子，直到程天源炒好菜，洗了手洗了脸，过来帮忙料理儿子，她才轻松一些。

    “爸，你已经吃了不少肉了，暂时不能吃太肥腻，先饱了吧。”

    薛爸爸嗔怪睨她，低声：“再来一块卤肉。都大半年没吃到了，心里怪想念的。”

    薛凌无奈轻笑，只好夹多一块，喂到老人家的嘴边。

    “再来一块。”薛爸爸催促。

    “不行了。”薛凌压低嗓音：“明天我婆婆还会再煮，你可以天天吃到，怕什么。一下子吃太肥腻，对你的肠胃来讲是一种负担。”

    薛爸爸听到此，只好讪讪同意。

    另一旁刘英已经将菜都端上，招呼道：“海棠，都好了！过来吃了！”

    薛妈妈洗好锅，笑呵呵走出来。

    “英姐，我马上来。”

    三伯和薛之澜他们都已经吃饱了。

    程天源去泡了三杯铁观音茶，放在桌子中间。

    “三伯，叔叔，请喝茶。暂时搁在中间，免得小然然触碰得到。”

    薛之澜连忙应好。

    小然然吃饱后，程天源给他洗了脸和手，换了上衣，让他在客厅角落里玩玩具。

    薛爸爸招呼道：“之澜，阿衡偶尔傍晚都在厂里吃，他那边炉灶又没有烧，你一个人不如来这边吃，反正同一个小区，近得很。我们这么多人，多你一双筷子不算多。”

    “不不不。”薛之澜很是不好意思：“那样太麻烦了。我一个人简单买点儿什么吃，应付过去就行。”

    他要留下来等调令，还要等小儿子小两口过来帮忙安顿他们的工作，这段时间都得留在帝都。

    程天源扭过头来，道：“叔叔，反正你在那边一个人也孤单，你不如过来帮忙照顾爸爸，两个人下棋聊天喝茶。”

    “对！白天过来陪我爸，帮忙照顾他。”薛凌笑嘻嘻道：“我们负责包吃，包住也行哎！”

    众人都哈哈笑了。

    薛三伯抿了一口茶，舒畅吐了一口气。

    “之澜，都是自家人，就不要客套来去。接下来凌凌要生产，嫂子要看顾厂子，阿源肯定得两头跑。这里地方宽大，我们能过来帮忙照顾阿梧，减轻他们的负担，也算是帮一点儿小忙。”

    “就是就是！”薛妈妈苦笑：“厂子那边真的是离不开人，今晚开始还得加班。他现在动弹不了，凌凌又大着肚子，之澜和三哥如果能多陪他几天，我也能放心一些。”

    程木海笑道：“大家天南地北的，能凑一块都是缘分。难得聚一块，就趁机聚聚吧。”

    “就是这个理。”薛爸爸温声：“木海说得太对了！好，就这么说定了。”

