    第1355章沾染（30）

    他小心翼翼的，似乎是很害怕听到她的拒绝。

    宫主大人温柔地摸了摸他的脑袋，说：“风筝做好了？”

    他重重点头。

    “做，做好了。”

    “很大，很漂亮。”他幼圆漂亮的眼睛直勾勾地盯着她，软唇微抿。

    像个被遗弃的小可怜。

    她叹了一声，看了看身后紧闭的门。

    “走吧，我们去放风筝。”

    再怎么说，也不能总失他的约。

    阿离的眼睛瞬间亮起来了。

    “真......真的？”

    “现......现在吗？”

    宫主大人挑眉，笑了一声，“你不想？”

    “不不不！我想！我想！”

    阿离紧张得抓着自己的衣袖，手足无措，似乎不知道下一步该做些什么。

    “那......那我们现在是......”

    宫主大人有些好笑，指了指天空：“你去拿风筝，我去草场等你，好么？”

    阿离再次重重地点头：“好！”

    他转身飞快地跑了，跑得格外着急。

    宫主大人在后面看着，笑了一下。

    转头看了一眼那紧闭的门，她笑意微收，感觉头有些大。

    殷辞的事步入正轨了，但是阿离这边......

    她现在还不确定阿离的身份，所以即便是与他能产生共鸣，她也不会对他做些什么。

    不然，要是弄错了.......就糟了。

    她啧了一声，抬眼望天。

    ......

    ......

    ......

    趁着殷辞在沐浴更衣，云姒带着阿离来到了扶桑宫后面专门用来训练骑术的草场。

    清空了众位弟子，宫主大人找了一处阴凉的亭子坐着，阿离跟着她，眼眸晶亮，手中还拿着他精心制作的狐狸风筝。

    宫主大人倒了茶，看了一眼，有些好笑。

    “给我看看？”她细白的手指了指他手中的风筝。

    阿离立刻递了过去，盯着她看，似乎有些紧张。

    美艳艳的宫主大人，低眸看了一会儿。

    随后，又伸出手，温和看他：“手，给我看看。”

    阿离一愣。

    绞着衣布的手一下子就缩到了后面。

    咬了咬唇，略微茫然地看着她，呐呐：“怎......怎么了吗？姒姒。”

    细心的宫主大人抿唇，耐心重复了一遍：“手，给我。”

    阿离幼圆漂亮的眼睛动了动，咬唇看她。

    缩在背后的手，无意识地摸向自己手上的划伤，沉默。

    过了好一会儿，他低下头，有些僵硬地伸了出来。

    宫主大人轻轻地抓住了他。

    触碰的一瞬间，两个人的手指都像是被电着一样，酥酥麻麻的感觉瞬间传来。

    阿离的手指有那么一刻，变成了虚无的透明色。

    幻化成为柔和的紫光，宛若细丝藤蔓一般，缠绕住了云姒的手指。

    很快，即融化在她的手中，消失不见。

    阿离的脸色，苍白了一下。

    云姒愣住了。

    下意识地，她收回了手。

    细丝藤蔓这才消失，阿离的手重新出现了。

    微微颤抖着，悬在半空中，阿离的脸色也变得无比苍白。

    仿佛被抽走了全身的精神气一样。

    眼看着他的身体有些摇摇欲坠，站不稳，云姒忙站起来，扶住了他。

    触碰上他的手，他的情况再次变得和刚才一样。

    (本章完)

