    这里足足预留出了一个接近三公里直径的大坑。

    然后周围。

    十公里范围内的地带全部清除！

    而且。

    如这样的深坑，每一座城市的中心都有。

    所有人都在好奇，这么大一块区域，将会修建什么。

    臣风笑着开口，丝毫不在意他接下来的话是何等震撼。

    “在钢铁巨城，将会是安装整座城市的能源核心所在。”

    “届时每一座城市都会连接钢铁长城，成为独立的防御堡垒，屹立于灾难之中！”

    超巨型龙王发动机！

    臣风准备在每一座城市的中心，安装体积超过三千米的巨型龙王。

    以供应整座城市的能源消耗。

    听到他的回答后，在场的所有高层都愣住了，惊骇呆滞。

    “让每一座城市完成能源独立，那需要安装的龙王发动机该有多么巨大？”

    有人睁大了双眼，骇然问道。

    “怪不得，怪不得预留出了三公里的深坑，周围地带更是完全清空！”

    “这简直就是工业，以及能源史上的奇迹！”

    此刻，所有人都在惊叹。

    如果项目完成。

    那么就代表着，华夏的每一座城市都将能够摆脱发电站、能源站中央供给的繁琐。

    成为自给自足的战争堡垒。

    真正的科技巨城！

    而如这样充满未来和重工业气息的钢铁城市，在曾经。

    只能在科幻电影、小说里才能见到！

    臣风负手而立，神情间带着无比自信。

    没错！

    他要以整个大国的所有城市为棋子。

    以这个时代为棋盘。

    来抗衡灾难！

    “接下来的每一分一秒，都将是与灾难争抢时间，你们将真正明白到时候，我们需要抗衡的是什么。”

    臣风眼睛中，带着沉静的深邃。

    整个世界。

    只有他真正亲身经历过自六月开始的大灾害降临。

    如果要抵抗饕餮登陆...

    如果要抵抗整个自然灾害的时代。

    那么钢铁之国计划，就必须在两个月内完成。

    六月开始。

    将会是近乎恐怖的自然灾难降临，席卷这颗星球的每一处，没有人能够逃脱。

    融化一切的超级炎流。

    然后是冻结每一座国度的冰河，接踵而来。

    臣风开启钢铁之国计划，为的便是应对这场代表毁灭的自然灾害。

    以举国之力。

    抗衡！

    此刻，是0261年三月五号。

    距离十级海兽饕餮袭来，倒计时301天！

    ......

    下午两点。

    最高行动组的基地大楼，这里处于天南海。

    周围有着上千名神龙局特勤和一个卫戍团保护，戒备森严。

    办公室里。

    臣风手上拿着一支绘描铅笔，在面前的白纸上勾勒，这是一张巨型龙王发动机的设计图。

    壮观，且极具科技和工业感！

    “如果没有海兽和自然灾难，我现在应该还在学校里做着某个科研项目吧？”

    臣风嘴角露出一抹笑意，心中想到。

    抛开现在的一切。

    他本身就是一个真正的科研天才，拥有着超越常人的学术天赋。

    这个时候。

    哒！

    哒！

    办公室的门被敲响。

    “请进。”臣风开口道。

    随后，王乾坤与钱为民等一行人走了进来。

    “臣组长，你叫我们来有什么事？”王乾坤询问。

    钱为民等人也是看向了他。

    这里现在有五个人，尽皆都是工业下辖，科技院下辖的高层或者专家。

    臣风微微笑了笑，然后拿起办公桌上刚刚画好的设计图纸，递了过去。

    “你们，看看这个。”

    王乾坤与钱为民几人互相看了看，上前接过图纸。

    “这，这是龙王？！”

    先是钱为民的表情有些惊讶，他是龙王发动机项目进行全面量产的总负责人。

    对于这个超级科技再熟悉不过了。

    “可是这也太大了吧！”钱为民此刻的声音都有些颤抖。

    王乾坤和其他三位高层专家见状，也围了上来。

    当看到图纸上标注的直径后。

    所有人都瞪大了瞳孔，显得难以置信。

    “直...直径三公里的龙王发动机，这是要干什么？”

    一名机械制造专家几乎失声道。

    这么庞大的机器，人类历史上还从未进行过建造，闻所未闻！

    即使是米国的空天母舰也远远不及！

    而一旁的王乾坤，则是郑重无比地看向了臣风：

    “臣组长，我想知道，这样的巨型龙王发动机需要多少？”

    听到他的话。

    周围几名专家一脸震惊地看着他：

    “王署长你疯啦？直径三公里的机械，以我们国家现在的工业力量能不能制造出来都还是问题！”

    王乾坤神色坚定昂然，他毫不犹豫地拍了拍自己的胸口：

    “对于这个国家所拥有的工业实力，没有人比我这个工业总署长更了解。”

    他的目光锐利，带着自豪看向所有人。

    “在钢铁长城之前，也没有人认为华夏能够成功完成这个世界奇迹项目，但我们依然创造了奇迹！”

    “现在的巨型龙王发动机，我们工业总署同样拥有信心！”

    说完，王乾坤面朝臣风，啪一下举起右手，敬礼道：

    “臣组长，你只需要告诉我们国家的需求量，我工业总署保证完成任务，绝不辜负国家和人民信任！”

    臣风满意地点了点头。

    灾难之中，这个国家需要的，正是这样无畏的官员。

    “七百台！”

    臣风的声音，斩钉截铁。

    听到这个数字，王乾坤五人顿时明白了。

    “难道，我们要将这种巨型龙王发动机安装到每一座城市当中？”

    臣风点了点头：“没错。”

    一名专家惊骇道：“这太疯狂了！”

    但同样，这个计划如果成功完成。

    这个国家的每一座城市。

    将成为真正的钢铁巨城，能源完全自给，屹立于灾难不倒！

    臣风抬起手，伸出两根手指，正声道：

    “两个月，最多两个月时间，在全民基建完成的同时，这批巨型龙王发动机也要全部完工！”

    毫无疑问。

    这是一个对工业体系全面的挑战，巨大的压力。

    王乾坤沉默了一会儿，然后抬起头，双眸炯炯有神大声道：

    “保证完成任务！”

    一旁，科技院院长钱为民也站了出来。

    “科技院，愿尽全力配合王总署长！”

