
当天，田淼淼继续在写写画画，白晓月说白晓星在门外求见。

田淼淼一愣，自从白晓星教田浅溪练武开始，她就没再单独见过白晓星，她皱了皱眉，难道是她二妹妹出什么事情？

“赶紧让她进来吧。”

白晓星还没走到田淼淼面前，就兴奋地说道：“姑娘，田家要吵起来了。”

田淼淼一愣，一时没反应过来，毕竟最近她都忙得晕头转向地，根本没有时间去管其他的事情。

她把纸笔都收起来，饶有兴趣地问道：“说说看，是怎么一回事。”

反正也累了，正好听听，转换一下心情。

白晓星开始绘声绘色地手舞足蹈起来：“今天是陈银生下定的日子，一大早就带着礼金和媒人去女方家，却没想到陈氏也在那里等着……”

原来白晓月听了田淼淼的话，让黑一去将陈氏给放了。

陈氏放出来后，真的是又惊女喜又怕地，她根本就想不到自己还有出狱的那一天。既然她不用坐牢，那是不是就不会对田成聪的仕途有影响了？

于是她便火急火燎地回川环崖。

在回去的路上，听说了田银生居然要下定了，要娶的还是县里的胡品眉，陈氏就气不打一处来。这个胡品眉，是田银生东家的女儿，而田银生，年龄也不过三十，若换在现代，那绝对是年轻人一枚，可如今他居然要迎娶胡品眉，那会不会他们早就已经暗地里有了瓜葛？

以前她老是说，她要跟着田银生去县里，这样可以照顾在县里读书的两个儿子，就是小儿子和小女儿，也能见识一下外面的世界，那眼界自是不一样。她何曾想过，他的丈夫，居然会有这样一天，休了她另娶？

田银生，他做梦！

于是陈氏就到胡家门口去等着，田银生一到，她便是一顿胡闹，硬是把田银生说成了一个抛弃糟糠之妻的人渣，还把他有三子一女的事情也传扬了出去，那个声泪俱下，让人可怜。

总之，就是一场闹剧。

白晓星添油加醋地诉说了一遍过程。

田淼淼虽然听得认真，右手食指地轻轻地敲动起来。

“你说，田成聪知道这事儿吗？”

“咦？田成聪，他不是正在学堂吗？应该……不知道吧。”白晓星不太确定地说道。

田淼淼坏坏地笑道：“找人指点一下陈氏，让她去找田成聪，然后他们一起回川环崖。”

白晓星张大嘴巴，吃惊地看着她实在没想到她家姑娘居然会下这样的命令——那她可有事忙了。

“田姚氏太闲了，必须找点事情给她做。平时可以去闹一闹，陈银生一旦娶了东家的姑娘，那么他必然是要留在县里的，到时家里的农活，肯定是没有人干的。”

田淼淼分析着老田家的人的心思，若猜的没错，估计老田家快要散了，那她便让人去多添点柴火！

“你以为田兴旺他为什么来堵着白宅门口，让白宅的人帮忙去收小麦？说明他们家的人，实在是没有心思去收小麦，有能力收的，却全部只想着自己，如果能偷懒便偷懒，最好是别人全部都把活儿干完了，从不考虑其他人的感觉。”田淼淼帮她分析着。

白晓星点点头，她觉得她家姑娘说得太对了，就是那样子的。这两天她也是一直看着那群人懒懒散散的，没个正经干活的。

“问题在于，收好小麦，接下来还会迎来种水稻，种大豆等其他的作物，若是他们不赶紧收，一定会更难以维持现状，只会更忙！”

田淼淼理好头绪，又跟她说道：“接下来你要注意两点。第一点，是到外面宣称，田银生不想再回川环崖了，因为他可以直接到县里去过上好吃好喝的生活，并且说他的儿女都是知道的。第二点，就说田姚氏出的主意，让他儿子娶胡品眉，还要悄悄透露让陈氏。”

第一点，只要传出去，那田兴旺家定是一片叫骂声，毕竟只要田银生一离开，那么就会有更多的活儿压在剩下来的人身上，叫他们如何能甘心？说不能也会破坏田银生的婚事。

不管会不会破坏掉婚事，内部必然产生矛盾，自然偷懒的更想偷懒，想离开的更想离开，说不定还会造成田兴旺一家分家或有人离开，也不一定！

至于第二点，那就是陈氏和田姚氏的战争了，两人是亲戚，若是在田兴旺家门口进行撕逼，那一定是场大戏，说不得还能成为川环崖饭后的谈资的！由陈氏这个外患挑起来的战争，一定很好看。

内忧外患之下，就不信田兴旺家还能这般团结，只要再稍微挑拨，便不可能再有人能够来烦白宅了，毕竟再过不久，她娘就要临盆生产了。

接下来，任何一个推波助澜，一定会让田兴旺家慢慢瓦解的。

虽然说，若是按照田淼淼心中所想的话，最好是直接打他们一顿，然后丢出川环崖，最好以后都不要再见了！

可她们暂时根本不可能离开这里，所以她不想当那个坏人，只能让他们自己灭亡了！

白晓月离开后，田淼淼又再次从空间里拿出纸笔，继续写写画画起来。

突然她的笔一顿，说道：“晓月在外面吗？”

“姑娘，有吩咐？”

“下午好像听你说，郑卿来了？”

“是的，姑娘，如今他现在正在梯地那边，少爷也在。”

田淼淼没想到他们居然都在呢，赶忙问道：“他们在那干嘛？走，我们去看看。。

田淼淼到的时候，正看到承昭手在两个年轻人的后边，不知道在看什么。

她轻手轻脚走过去，也想吓他一下的。快走到的时候，却没想到承昭无意间回头看了她一眼，然后就对着他笑。

田淼淼默，想不到——本来她还想做坏事的，结果没做就被抓包了。

她若无其事地问道：“你们在在看什么？”

“这不是你交代的吗？正好挖到了一株人参，画师们正在绘制药草，反正闲来无事。”

没想到，他们居然幼稚地蹲在那里看人家画画。

田淼淼表现，无语至极！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68229831"  chaptername="第一百七十六章  内忧外患">加入书签</a>
</div>
