    听到美杜莎的话，乌蛮大圣一时间并没有开口回应。

    若是冰霜鬼王邀请他的话，那乌蛮大圣肯定第一时间就会拒绝。

    毕竟他和冰霜鬼王之间根本就不对付，怎么可能会为了冰霜鬼王的野心去以身试险？

    但是，现在邀请他合作的乃是美杜莎。

    想到美杜莎当年的点化之恩，若是没有她点化自己的话，自己只怕今天还是浑浑噩噩的一头普通怪物而已，怎么可能成为觉醒者？

    那乌蛮大圣本身就是一个有恩必报，有仇必偿的存在。

    想到这里，便看到乌蛮大圣突然叹了一口气，说道：“若是其他觉醒者邀请我合作的话，我肯定没有任何区别，毕竟我根本就没有想要进入造物主所在世界的兴趣，但是，如今既然是小妹你邀请我，我自然要给小妹这个面子。”

    “这么说，大哥你同意了？”美杜莎一脸欣喜的问道。

    那乌蛮大圣点点头，显然是答应了下来。

    看到那乌蛮大圣现在也答应合作，冰霜鬼王虽然没有任何表情，但心中却也非常高兴。

    乌蛮大圣实力强大，在觉醒者之中，属于顶尖一类的存在，有他出手，要打破虚拟屏障，在冰霜鬼王看来没有任何问题。

    想到这里，那冰霜鬼王也忍不住开口，说道：“实在太好了，以大圣你的实力，这次孤也更有把握可以摧毁虚拟屏障了。”

    那乌蛮大圣却是一脸的淡然，目光落到陈凡身上，说道：“我虽然答应了和你们合作，但是，你们真的指望这个只有83级的家伙可以帮到我们？”

    那冰霜鬼王沉默片刻，说道：“那依大圣你的意思，我们应该怎么办？”

    顿了顿，冰霜鬼王又接着说道：“大圣你应该知道，这些人类玩家的装备，就算从他们身上摘下来，我等也无法装备，甚至其他玩家也不可能装备，这些装备已经和他们的角色绑定到了一起，根本就无法分离。”

    “既然无法分离，那唯一的办法也就是提高此人的实力了。”那乌蛮大圣目光闪烁地说道。

    听到这话，冰霜鬼王犹豫一下，说道：“现在此人的等级已经提升到了83级，虽然不算太高，但一路上若是继续提升的话。

    等我们进入虚数海的时候，我有把握让此人的等级提升到100级，等到这家伙有100级的话，对我们的帮助自然也就更大了。”

    闻言，乌蛮大圣却笑着摇摇头，说道：“何必那么麻烦，我的手中恰好有练级的工具，只要将这家伙交给我，我保证几天的时间就可以让此人将等级提升到100级。”

    听到这话，那冰霜鬼王和美杜莎双双露出大喜之色。

    对于现在的陈凡来说，要提升一级需要的经验值已经是海量。

    即便只是提升一级都不知道要付出多大的努力。

    想要升到100级，没有一两个月的时间，根本不可能。

    但是，此时那乌蛮大圣却是扬言，自己手中有可以快速提升陈凡等级的工具，那美杜莎和冰霜鬼王怎么可能不高兴？

    毕竟那陈凡的等级越高，对他们的帮助也就越大。

    现在只有那陈凡可以穿越虚数海，若是可以提升此人的实力，那美杜莎和冰霜鬼王当然不会介意。

    想到这里，那冰霜鬼王迫不及待的开口，说道：“若是大圣你可以将此人的等级提升到100级，自然是再好不过的事情，此人的等级越高，对我们的帮助也就越大。

    并且，等级越高，容错率也就越高，我等毕竟是第一次穿越虚数海，若是在虚数海上出了什么问题，根本就没有回头路可走。”

    那乌蛮大圣说道：“不错，提高这家伙的容错率，也就等于是提升我们成功的几率。”

    说到这里，那乌蛮大圣又说道：“这么说，你答应将此人暂时交给我了？”

    那冰霜鬼王说道：“那是当然，大圣你如今在此人身上浪费力气，也是为了我们大家好，孤又怎么可能拒绝？”

    说到这里，那冰霜鬼王又欲言又止，动了动嘴，最终还是沉默了下来。

    实际上，这一路上，那冰霜鬼王之所以没有对陈凡露出丝毫敌意，乃是因为后者还有利用价值。

    若非因为这一点，单凭当初那陈凡斩杀成千上万迷踪者这件事，冰霜鬼王也不会随便放过陈凡。

    那些迷踪者无疑相当于是冰霜鬼王族人一般的存在，陈凡杀了成千上万的迷踪者，冰霜鬼王怎么可能报仇雪恨。

    只是因为那陈凡让冰霜鬼王看到了渡过虚数海的机会，否则的话，只怕当初在精灵村的时候，冰霜鬼王就已经动手。

    而冰霜鬼王虽然这一路上隐忍不发，但心中却早就已经考虑清楚，一旦那陈凡帮助他渡过虚数海，到时候，他便会直接出手，为死在陈凡手中那些迷踪者报仇。

    当然，陈凡也不是白痴，虽然现在冰霜鬼王对他的态度还过得去，但是，那陈凡不会忘记当初自己斩杀的那些迷踪者。

    冰霜鬼王当初出现在自己面前，正是为了这些迷踪者报仇。

    若非看到自己有时空回响套，只怕已经对自己痛下杀手。

    此时虽然后者没有爆发出来，但陈凡心中对冰霜鬼王的提防却丝毫未减。

    现在听到那冰霜鬼王打算将自己交给乌蛮大圣，陈凡心中微微一动，不过却没有任何表态。

    另外一边。

    那乌蛮大圣看到冰霜鬼王答应将陈凡交给自己之后，眼中也露出一丝笑意，说道：“很好，既然如此，那我便暂时将这家伙带走了。”

    那冰霜鬼王看到乌蛮大圣要走，马上开口，说道：“不知道大圣要带走此人几天的时间？”

    乌蛮大圣想了想，说道：“最多五天。”

    那冰霜鬼王点点头，没有再开口。

    随后，便看到乌蛮大圣起身，抬手就是一巴掌，朝陈凡抓了过来。

    “等等！”陈凡突然开口。

    乌蛮大圣的手凝固在半空，说道：“你小子还有什么话要说？”

    陈凡说道：“既然你可以提升我的等级，不知道能否将我身边这位朋友的等级也提升一番？”

