    “淘宝权的状态又回来了啊，这把他的皇子存在感拉满，不是在抓人就是在入侵野区，有一种无处不在的感觉。”绿毛龙称赞道。

    “就像之前在采访里说的，高德伟刷淘宝权的野怪，淘宝权去刷对面打野的野怪，老干爹中野这一把发育都很好，就是Santorin这把的蜘蛛有点惨，淘宝权进他野区跟回自己家一样。”

    “不仅淘宝权的状态回来了，我觉得这把老干爹整体状态都很好，韦神和平野绫也一直在配合淘宝权入侵野区，中野辅三个人的联动做得很到位。”西卡说。

    “诶，刚说到老干爹的中野辅联动，三个人这里又有动作了，蜘蛛的第二个红BUFF刷新马上刷新，老干爹应该是想抱团入侵一波野区。”

    “这个决策很正确啊，因为铁男这里已经到六级了，TSM肯定会想找机会去控小龙，一旦让铁男拿到小龙的灵魂，那接下来TSM就要抱团推老干爹的外塔了，老干爹现在就是找蜘蛛的麻烦，让TSM没办法控龙。”

    “但为什么老干爹不自己控龙呢？他们前期这么大优势，淘宝权早就有机会把小龙给提前控下来了吧？”短毛问道。

    “我觉得是想钓鱼吧，TSM这边选了铁男出来，前面肯定是要控一下小龙的，不然他选铁男出来的意义就没了一半，老干爹前面优势这么大，是可以利用小龙钓TSM出来接团。”西卡分析道。

    西卡分析地头头是道，听起来确实有几分道理。

    在S5这个只有大龙和小龙，没有峡谷先锋的远古版本，只要有一方铁了心不想接团给机会，另一方就只能等二十分钟之后去大龙逼团。

    而S5的小龙BUFF，是拳头官方为了让比赛在前期不那么乏味无趣，也是为了打破韩式运营统治游戏的一次尝试，随后每年小龙BUFF都会变得越来越重要，直至S10能够左右战局的龙魂和远古龙。

    问题是S5的小龙BUFF太拉跨了，提供的加成十分鸡肋。

    第1层：提高英雄5点回血5点回蓝/每5秒；

    第2层：提高英雄8点法强和8点攻击力；

    第3层：提高15点移动速度；

    第4层：提高100点生命值；

    第5层：将小龙BUFF提供的所有加成属性翻三倍。

    除此之外，小龙还有另外两个隐藏BUFF，一个是团队每击杀一次小龙后，小龙对他们的伤害就会提高20%，另一个是团队每击杀一次小龙后，小龙从该团队受到的伤害会降低百分之七，并且击杀小龙的经验比原来减少了百分之五十。

    如此一来，打小龙对于打野来讲，就完全变成了一件吃力不讨好的事情。

    中后期小龙的伤害高，身板硬，提供的属性加成差，给的经验又少，也就只有铁男比较希望团队给他拿条龙玩一玩了。

    尤其是在团队拿到三条小龙以上的时候，像皇子这类没有回复能力的打野就很难再去单挑小龙。

    而小龙提供的四个属性加成里，除了第三层的移动速度加成以外，其他三个属性不能说完全没有作用吧，只能说对游戏几乎没什么影响。

    每秒提升一点生命值和法力值，也就前几级对线有点效果，六级之后就基本没有作用了。

    至于那八点攻击力，八点法强和一百点生命值，这是在打发叫花子呢？

    就算拿到了第五层的三倍加成，那个时间点也都基本上到了大后期，对比赛的影响远没有龙魂版本那么直观，更别提强大的远古龙BUFF了，王梓旭看不上这版本的小龙BUFF也是理所当然的。

    老干爹这边不想控龙，TSM却眼馋这条小龙很久了。

    铁男控制小龙灵魂的这四十五秒时间里，TSM基本上可以说是六打五，小龙灵魂的属性非常变态，即便以老干爹现在的优势也只能暂避锋芒，TSM想要扭转眼下不利的局势，控下小龙就是他们的最佳途径。

    可问题是， TSM前期的劣势实在太大了，他们不敢在这个时候强行接团。

    “老干爹的动作是被TSM的视野发现了，小地图上有人点了信号，TSM这波怎么说了，是要避战，还是硬着头皮拼一波，跟老干爹打一波小规模团战？”绿毛龙道。

    “我觉得打不了吧？卡牌这个时候的作战能力太弱了，除非石头人TP下来打正面五v五，不过正面五V五还是老干爹优势大，TSM中野两个人手里都没有闪现的，而且蜘蛛现在只有四级，等级落后太多了。”短毛说。

    “而且野区的地形对老干爹非常有利，只要皇子和皎月卡住这个隘口，火男和大嘴就可以在后面无脑输出，反正我是TSM我不会接这波团。”

    “也不一定吧，说不定TSM想要搏一搏呢，万一石头人TP绕后下来一个大招撞五个什么的。”

    结果这波石头人并没有TP下来，反倒是在视野看到老干爹入侵野区之后，比尔森果断开出了自己本局游戏的第一个大招，飞到上路配合石头人击杀了Acorn的璐璐。

    璐璐这波虽然闪现大招全在，但奈何比尔森落地的位置很是刁钻，黄牌+石头人大招的控制链太久了，最后Acorn还是死在了自己的塔下。

    卡牌飞去了上路，石头人也没了大招，王梓旭就算再不情愿，此时也只能配合队友收下了第一条小龙，毕竟白给的资源，再不拿就太过分了。

    只是这一波打完，TSM又找不到节奏了。

    刚刚比尔森能在上路抓出一颗人头，完全是因为老干爹的其他人员都集中在了下半片，利用大招打了Acorn一个措手不及。

    在卡牌大招冷却的这段时间里，TSM就很难再找到类似的机会了，反倒是老干爹可以抓着卡牌没大招的机会发动猛攻。

    王梓旭打完小龙之后，直接明目张胆地走到了下路，摆出了一副要下路四包二的架势。

    石头人和卡牌没有大招，TSM这波是肯定接不了团的，铁男和日女只能被迫撤到二塔后面，眼睁睁看着Imp推掉他们的下路一塔。

    看着十分钟只补了不到五十刀的铁男，平野绫非常得意，觉得自己的杀手锏立了大功，在语音开始跟队友吹B。

    王梓旭突然觉得有点不对劲。

    明明整个局面是我盘活的，怎么逼都让你给装了？

