    试剑当日，黄枫一早就收到小暖留下的字条，上面写着：小姐带我先走了！

    估计也是担心和他一路，这么多天的准备就白做了，黄枫表示理解，喊上聂文轩慢悠悠的出发。

    一回生，二回熟，跟着黄枫来到苍云山，聂文轩也没第一次那么紧张了。

    来到山上，黄枫看到李墨棠和小暖在试剑场边缘，他没有去打扰，寻了个位置，环顾周围。

    今日前来观战的修士，要比之前多了不少，有几位十分扎眼，在人群中如鹤立鸡群。

    这几位所处的位置，附近修士自觉退开，给他们让出足够的空间。

    “黄兄，又见面了。”李复不知何时来到他们身旁，见黄枫打量那几位陌生修士，笑道，“黄兄不认得这些人？”

    “你认识？”

    李复笑道：“十二仙门的年轻翘楚，想不认识都难，要我为你介绍？”

    黄枫想了想，摇头：“算了，没兴趣。”

    两人说话声音很小，在人群中更是可以忽略不计，可当黄枫说完，这几人视线同时扫了过来。

    黄枫自然能察觉他们的目光，和李复说道：“没兴趣也不行，感觉这些人好虚荣啊。”

    几位十二仙们的翘楚感觉胸中突然窜出一口气，很是难受。

    他们是因为李复能迫使管太虚使出全力，又听说黄枫和李墨棠交情匪浅，还让苍云山为他定下一条禁食瓜果的观战规则，有些好奇，才分出一缕神念，注意这两人。

    听黄枫说没兴趣，也不过是下意识看看，没想到竟然被戴上一顶“虚荣”的帽子。

    连他们听到这话都很难受，也算明白向来张扬，喜欢直来直去的管太虚为何会在黄枫身上吃瘪了。

    阴阳怪气可是一门很高深的神通。

    李复哭笑不得：“黄兄，你这是打算拉着我，把十二仙门都得罪个遍啊。”

    黄枫很惊讶：“他们心胸这么狭隘？”

    李复：“……”

    几位翘楚又被插了一刀，很想去和黄枫理论理论，可此时过去，岂不是印证了心胸狭隘的说法，可是不去又很难受。

    “小姐，黄公子到了。”小暖朝黄枫的方向挥了挥手，然后歪着脑袋和李墨棠说话。

    李墨棠闭目养神，听到小暖的话，微微点头。

    黄枫的话，她自然是听到了，若是以往，她也会生气，可察觉到那几位的反应，她竟然心里隐隐有点快意。

    黄枫来的晚，他抵达没多久，管太虚就现身了。

    苍云山掌教和管太虚的师尊依旧没有现身，态度很明确，小辈之间的切磋，放手让他们自己争，若他们现身，难免有为管太虚压阵的嫌疑。

    管太虚来到试剑场，御剑半空：“我代师尊向你师父问好。”

    “家师很好，我代她谢谢前辈挂念。”李墨棠青锋出鞘，她足剑一点，踏剑而气，不多不少，偏偏比管太虚飞得高了那么一寸。

    察觉的人不多，黄枫是其中之一，暗暗腹诽：“果然是两个臭屁精！”

    管太虚略仰视才能与李墨棠的目光交错，他冷笑一声，御剑又高了两寸，刚要俯视过去，发现李墨棠又御剑来到他上方稍许，他自然不会相让。

    于是两人节节攀升，众修士莫名其妙。

    黄枫内心惊讶，没想到李墨棠较劲起来，也是一个幼稚鬼。

    感受周围修士，纷纷仰望自己，其中还包括几位熟人，管太虚一点都不觉得幼稚，只觉得意气风发。

    李墨棠清醒的比较快，意识到自己的行为被某个讨人厌的家伙看在眼里，日后多半会借这话茬烦她，当即没了和管太虚较劲的心情。

    “别浪费时间了。”李墨棠掐了一道剑诀，足下青锋瞬间化为万千剑影，悬在她身周。

    “正有此意。”哪怕知道前两招多半是试探，管太虚仍不敢有任何轻视。

    见他准备好了，李墨棠催动剑诀，他身周的万千剑影当即斩向管太虚。

    管太虚挥剑要接招，突然察觉不妙，连忙抽身而退，看上去有些狼狈。

    “看似只是一道剑气化繁的寻常剑诀，但灵气所化的万千剑气里，还藏着神念所化的识剑。”李复赞叹道，“剑气斩肉身，识剑斩元神，虚虚实实，不愧是玉渊阁。”

    可惜能像李复这样看出其中奥妙的，寥寥无几，更多修士对管太虚的退让感到莫名其妙。

    管太虚没有在意自己的狼狈，甚至不再理会其他修士的关注，李墨棠对他来说，是不能有一丝分神的对手。

    “我还是喜欢直来直去。”差点着了道，管太虚低喝一声，挥动黝黑重剑，狠狠向前斩去。

    灵潮涌动，管太虚出手就用上了苍云山绝学，他也清楚，和李墨棠互相试探，吃亏的必然是她。

    一力降十会，他要迫使李墨棠和他硬碰硬，他们两人，谁在气势上先占据上方，谁就掌握了先机。

    李墨棠很清楚管太虚的意图，怡然不惧。

    她悬在空中的身影突然飘散，空中一瞬间出现了数道倩影，如落花飘散，穿过了汹涌的灵潮，落向管太虚身上。

    管太虚见势，持剑横轮，手中暗掐剑诀，一道剑气突然如水中荡漾的波纹，朝四面八方斩去，似乎封死了所有空间。

    就连保护试剑场的阵法，看上去都摇摇欲坠，有被斩裂的趋势。

    一众修士连连惊叹。

    “我怎么感觉，和李复交手时，管太虚没用全力啊。”

    “虽然看不清他们的招式，但我感觉凶险程度，比之前一战要高很多。”

    “废话，李复当天几乎只守不攻，龟壳被打碎就认输了，我承认他很强，但和管太虚比，还是差了不少。”

    “嘘，小心被听到。”

    议论声不大，但足够黄枫和李复听到了。

    “说你呢。”黄枫提醒。

    李复苦笑：“黄兄你当作没听到就好了，何必还要说出来。”

    “看你笑话啊。”

    “黄兄你还真是个……妙人！”

    “承蒙夸奖。”黄枫突然问道，“当日你究竟用了几成力？”

    “自然是用了全力。”

