    “小田君，我们走。”塚本弘坐在一号位上，有些不安的将手中底牌扔在桌面。自从刚刚那个西装男坐在旁边后，他心里隐隐觉得不对劲。

    于是玩完两把，又赢了五十万后，他决定带着千术组先行离开。毕竟这两个礼拜他已经赚的够多了，接下来该怎么办，还可以再去找笑面虎谈谈。

    在场的千术组成员，随着首领仍牌之后，也收起了桌面的筹码。准备缓一阵子，一个一个的离开赌场。

    要是他们一走大票人的话，很容易就会落给别人把柄。

    但是没想到，塚本弘刚刚从赌桌起身，新乐的安保总监“瓦西尔’便带着一大队安保枪手将赌桌围了起来。

    “坐下！”新乐的安保组清一色由俄罗斯人组成，一个个脾气火爆，人高马大。这也是李少泽特意嘱咐的，就连乐慧贞都不知道，为什么李sir这么钟意俄罗斯人当保镖。

    只听瓦西尔开嗓大吼一声，气势汹汹的重新将塚本弘按会位置上。同时其他的安保人员，也一起合力制住了桌上其他千术组的成员。

    塚本弘内心咯噔一下，立即知道不妙，马上用英文大声骂道：“法克，一座赌城连赌注都赔不起吗！你们就是这么对客人的吗！”

    四周的赌客们听见动静，转过头来看见这一幕，表情都不太好看。他们不仅被打扰了赌博的心情，更是开始怀疑“新乐”的诚信有问题。

    不过这时候瓦西尔却走到了庄家面前，举起这个日本中年男人肥胖的手臂，指着上面的手表，大声和四周的客人解释道：“大家不要惊慌，这群人是赌场里的老千，他们利用手表的反光面和团队配合出千！我们是在确保每一张赌桌的公平，让大家玩的开心！”

    “靠，原来是老千。”

    “死扑街，上次他还跟我坐在一桌来着。”

    “滚滚滚，马上剁了他们的手，让他们全部滚出赌场。”赌客们听到这段解释后，心里立即回过神来。许多之前输给千术组的客人们纷纷破口咒骂，恨不得保安当场打死这群老千。

    没办法，赌场里面最让人厌恶的一种人就是老千。

    好在他们知道这群老千被赌场抓住之后，肯定没有什么好下场。于是骂了片刻，便收回目光，继续聊着八卦打牌。

    “肯定是那个西装男！”塚本弘听见千术组的千局被拆穿，脑海里瞬间浮现出了罗森的面孔。

    “走吧，跟我去见老板。”

    瓦西尔面无表情的探出右手，将塚本弘拎在手上，就像是拎着一只小鸡崽。

    带着安保组把这群老千全部都压上了六楼的会议室。

    同时，一名藏在角落里的东星小弟，被这幅场面吓了一跳，连忙闪身前去通知金毛虎。

    ……

    东星赌城，总裁办公室内。

    金毛虎美滋滋的看着录像吃水果，心情显然非常不错。

    因为自从千术组进入新乐赌城大杀四方以后，不少老赌客输了钱，就回流到了东星赌城里。再加上这段时间东星赌城做了很多活动，请了很多靓妹，一时间风头压住了对门的新乐。

    按照这种进度下去，只要塚本弘的千术组再赢两个礼拜，恐怕新乐赌城的现金流就要撑不住了。可惜，他根本不知道新乐背后的现金流有多庞大，千术组就算再赢两个月都赢不完。

    但是很快一名急匆匆进门的马仔，打破了金毛虎悠闲的生活。看着马仔那幅气喘吁吁的样子，金毛虎将二郎腿翘在沙发上，狠狠瞪了他一眼：“搞咩嘢啊，当我金毛虎的小弟这么没风度？”

    “大佬，新乐出事情了！”马仔擦了擦汗。

    “什么事？他们总算要破产啦？”金毛虎呵呵一笑，仍旧以为大局还在掌控当中。

    但没想到马仔慌慌张张开口道：“那帮日本佬的千局被当场识破了，已经全部被新乐抓起来了！”

    “哇靠！”

    金毛虎吓了一跳，瞬间从沙发上起身，快步走向大门，准备前去新乐捞人。但是很快又从大门折返回来，打开了办公桌后的一个柜子，从里面拎出一个个装满钞票的背包。

    “塚本弘”和不是无名之辈，背后靠着东京的塚本家。

    金毛虎当时请他过来搞事的时候，就有答应要保证塚本弘的安全。如果现在塚本弘出事的话，他恐怕也会被塚本家报复。

    至于这个背包里的钞票，都是塚本弘在这段时间赢回来的。原本他们两个在事情结束后会三七分帐，但是现在只能提过去还钱，希望能把人给捞回来。

    等到把六千万港币全部拿出来后，金毛虎想了想又感觉钞票不够，干脆拿出钥匙打开保险箱，把社团账目上的一千万现钞拿了出来，全部一起塞进背包。

    一千万一个背包，地上总共摆满了七个背包的钞票。看见这么多钞票后，金毛虎才感觉有了一点把握，朝小弟挥挥手：“一人拎一个，马上跟我去新乐。”

    “知道了，大佬。”一帮马仔连忙上前拎包，跟着金毛虎走出东星。

    只见金毛虎一个人在前面抽着烟，脚下步伐焦急，后面则带着七小弟，一个拎着一个绿色背包走进了新乐赌城。

    ……

    “老板，全部人都抓到了。”乐慧贞带着螃蟹，罗森，波波走进会议室内，只见安保总监已经将塚本弘在内的六个千术组成员绑在椅子上。

    “办的漂亮。”乐慧贞看见搞定了这群人，心里头总算松了口气，转头朝罗森和螃蟹讲道：“阿森，螃蟹，这回多谢你们了。”

    “乐小姐，不用谢。”罗森礼貌的笑了笑，不敢在乐慧贞面前居功。

    毕竟他也是被坑来的，要是表现的太嚣张，恐怕没有好下场。

    螃蟹呵呵笑了一下，一边拿着折叠刀削苹果，一边啧啧称奇的看着塚本弘那张臭脸：“当什么不好，偏偏当老千，当老千就得想到有着一天。”

    “哼。”塚本弘知道现在说什么都没用了，只能等着金毛虎过来把他捞出去。

    乐慧贞则是瞥了这群人一眼，转身朝罗森问道：“按照赌场的规矩，老千被抓了该怎么办？”

    “主谋沉海，其他人砍下一只手。”罗森说话时不免有些犹豫，毕竟他和螃蟹也是老千，现在看见塚本弘这种下场，难免有些物伤其类。不过塚本弘他们太贪心了，被人沉海也是应该。

    乐慧贞点了点头，心里其实有些犹豫，但表面还是做出了一幅冷酷的表情，看向西瓦里道：“按照规矩来。”

    她知道只要开赌场就肯定会一直碰到老千，要是这次心软了，以后“老公”不信任她了怎么办？难道自己做小的，做到最后一无所有？那该多么的悲哀的。

    想要提前帮未来的宝宝守住这块资产，就要表现出能够管理好赌场的能力！

    所以做女人和做男人一样，有时候该硬就要硬。何况女人发起狠来，往往要比男人狠多了。

    听见老板的吩咐后，瓦西里点点头道：“明白，老板。”

    旋即他从腿上掏出了一把军用匕首，走到离他最近的一个老千面前，轻轻的挑断绳索后，抓住了这个老千的右手手腕。不管老千怎么挣扎，旁边两名保镖都会将其牢牢按住。

    只见瓦西里将匕首猛然一斩，啪的一声，就将老千的手臂剁开。随后再剁两下，三下，直至第五下的时候，才将他的手腕剁下。

    “啊啊啊……”这名老千握住手腕，发出了一阵凄厉的哀嚎。

    乐慧贞默默转过身，还是看不下这幅血腥的场面……

    螃蟹，罗森，波波等人也紧随着转身不看，一同望着墙上的木雕画。

    接下来不管性别，不论年龄，战斗民族“瓦西里”说剁就剁，干净利落。这间办公室内除了哀嚎之后，很快就充满了让人作呕的血腥味。

    “八嘎，八嘎，别剁了！我把钱全部还给你，别剁了！”

    “我是东京塚本家的人，塚本英一的儿子，有什么话我们可以好好谈，好好的谈！”塚本弘坐在椅子上，听着旁边组员的哀嚎，心里瞬间乱了心神。

    没办法，这帮赌场的人太狠了，这些组员被剁了手，只要及时治疗还可以活命。但是真要把他沉海了，那就连命都没了。

    金毛虎不是说能保我吗？现在金毛虎呢！金毛虎去哪里了！

    乐慧贞等人丝毫没理会塚本弘的哀嚎，她也没听说过塚本家是什么鬼东西，只是听起来有点厉害的样子。但是再厉害能厉害过她老公吗？乐慧贞对于深爱的老公就是这么自信。

    转眼间，所有千术组成员的右手都被剁了下来。瓦西里也反身从角落里拿出了一个黑色布袋，已经套在了塚本弘的头上，不顾塚本弘的哀嚎和挣扎，准备将他套进袋子里，等等开船到海面扔下去。

    啪嗒一声，会议室的房门被推开。

    满身大汗的金毛虎走会议室，立即就被现场的血腥镇住心神。

    别说地上那些被剁掉的手，塚本弘的脑袋上连布袋都套好了……这个臭三八要不要这么狠啊？

    不得不说，乐慧贞伪装出来的气势与冷酷，在这时候已经初见成效。