    自然，也不会轻易的随便开战，更不会提前，冒险一战。

    毕竟，纵然是已占据了优势，也不代表着，就可以什么都不在乎了。

    只要是，他们赵周两族那边，没有压倒性的优势，没有一击而胜的绝对把握。

    那么，他们就会尽可能的，在自认为有最大把握的时候，才会开战。

    “嗯，那就这么办。”

    “现在开始，我们就将外面的人，全部撤回来吧。”

    “之后，等我们定下一切之后，亲自讲消息散出去。”

    神灵的众多底蕴级强者，此刻可以说是同意了凌寒焰的提议。

    现在这个时候，就打算按照这个办法进行下去。

    与此同时，打算将外面的，所有神灵的强者，全部都撤回来。

    现在这个时候，还让他们在外面，已经是不安全了。

    至于说，之后消息的传递，就由他们这些底蕴级的强者，去散播出去吧。

    等到他们确定了时间，只需要将消息，告诉诸多的其他非神灵强者。

    届时，自然消息就会传遍整个本源界的。

    到时候，赵周两族的人，也会知晓的。

    神灵这边，发出消息，赵周两族那边，不管是什么态度，都是要给出一个回复的。

    说做就做，很快，神灵这边的众多底蕴级强者，商量完毕以后。

    最后，亲自将消息，散播了出去。

    只不过，没有说出确切的时间，更没有说出地点。

    只是说，要约战，赵氏一族和周氏一族。

    这一战，不死不休，直至一方彻底的覆灭，才算是结束。

    很快，消息就传递了出去。

    而正在横扫本源界各地的赵氏一族，和周氏一族的强者。

    他们，在听到了这一则消息之后，自然是不会听着就算了的。

    神灵那边，都已经说的很清楚了。

    他们两家，不可能没有表示的。

    若是没有一句话，岂不是被人看轻了。

    要知道，神灵那边的意思，可是说的很清楚了。

    神灵，要同时约战他们两家。

    人家都如此有魄力了，若是他们两家，还是一句话都不说。

    连这，都不敢应下来的话。

    那么，他们两家，以后还如何高傲的起来。

    纵然他们，做出的事情，让人恨的咬牙切齿。

    可是，有些颜面，还是要的，不能丢。

    更何况，这件事情怎么看，他们两家也不吃亏。

    而且，神灵那边，都还没有给出时间和地点。

    这，就更加明显了。

    神灵都不惧他们，他们两家，难道就怕了吗。

    所以，当这则消息，传递出去之后。

    赵氏一族和周氏一族的族长，自然是要碰面的。

    在没有碰面之前，他们两家也传出话来。

    他们，接下了神灵的约战。

    不过，却也没有说时间，可以说，在这一点上，都是很有默契的。

    虽然，没有见面，可是却也达成了共识。

    他们现在没有说明时间，自然是想着，等到碰面之后，再做商量。

    很快，三个月的时间过去了，三个月之后，两家的族长，终于碰面了。

    而在这三个月期间，他们两家的行动，却也没有终止。

    可以说，依旧在保持之前的行为。

    只不过，却有了一个区域的划分。

    他们两家，仅仅是打算，各自横扫三分之一的本源界区域。

    剩下的，就暂时的没有动手的打算。

    不是他们不想，而是因为，他们要彻底的保证，在他们两家控制的区域里，有绝对的话语权。

    对于他们控制的区域，有却对的权威和话语权。

    就在赵氏一族和周氏一族的族长，两人碰面的时候。

    林清尘，在这个时候，终于醒了过来。

    不过，也仅仅是苏醒了过来，现在这个时候，还是相当的虚弱。

    当初的一剑，可以说是动用了全部的实力。

    那一刻，没有丝毫的保留。

    可以毫不夸张的说，若不是有上古神器神农鼎，一直在孕养着。

    林清尘，想要苏醒过来，还真的不知道，需要多久。

    保守估计，也至少需要十年的时间，才有可能自我恢复一些，然后苏醒过来。

    而有了上古神器神农鼎的存在，却省下了太多的时间。

    刚苏醒的林清尘，现在可以说是极其的虚弱。

    现在这个时候，若是没有神农鼎，以现在林清尘的状态，随便一个圣一境的存在，都可以灭了他。

    就在林清尘，刚一苏醒，离开神农鼎的时候，一直守护被放置在外面神农鼎的姜神斩和姜忻媛。

    在这一刻，睁开了双眼。

    此刻，他们也算是放心了。

    只要林清尘醒来，那么一切就都没有问题了。

    “少族长，感觉如何，可有不适之处。”

    姜忻媛自然是一眼就看出来，林清尘现在的状态。

    此刻，想知道林清尘之前的那一剑，对于他本身，有没有什么损伤。

    要知道，那一剑可以说是倾尽了林清尘所有。

    若真是有些什么损伤，必然是很严重的。

    所以，在这个时候，必须要问清楚。

    若是有的话，现在可以赶紧想办法解决。

    若是没有，那么他们二人，现在也算是可以真正的放心了。

    现在这个时候，林清尘虽然看起来极其的虚弱。

    但是，只要没有什么严重的损伤，那么这一切，都只不过是暂时的。

    终究，用不了多久，就会恢复过来。

    有神农鼎的存在，这些都不是问题。

    “无妨，只是有些虚弱，消耗太大了。”

    “好在，带着的是神农鼎，否则的话，还真不好说。”

    “这段时间，辛苦两位圣长老了，两位圣长老，现在感觉如何。”

    林清尘此刻笑了笑，自然是知道，姜忻媛她们的担忧。

    此刻，表示自己并没有什么大的问题。

    只不过是现在，看起来有些虚弱，这是消耗太大的缘故，并非是有什么严重的损伤。

    说话的时候，看着旁边的神农鼎。

    林清尘知道，自己能够有现在的状态，还真的是多亏了，这一次带来的，是神农鼎，而并非是其他的上古神器。

    其他的上古神器，可没有这种效果。

    随后，又看了看姜神斩和姜忻媛。

