    杰克推了一辆推车，当高远发现都有哪些东西的时候，就明白这个车间用的推车还是很有必要的。

    一门M134加特林机枪，外加供电系统，和满满一个箱子的弹链被放到了推车上，然后里面还有三把手枪。

    阿里兰.莫森工作室本来就在小镇的最边缘，当杰克推着车再次打开了一扇门后，外面就是一个很简易的靶场，靶场里全是各式各样的铁靶，但是这个靶场不想普通的靶场会有一堵土墙，这个靶场远处的尽头是一片树林。

    在一个棚子下面是几张桌子，桌子上还有降噪耳塞和耳麦，地上堆积了很多弹壳。

    把推车放到了那几张供人射击时做准备的桌子前面，杰克双手端起了那挺M134机枪放在了桌子上，然后是电池，子弹，手枪之类的零散东西。

    “你枪法怎么样？”

    高远已经很久没用枪了，他的枪法其实还行，属于正常人的水准，也就是绝大多数士兵什么水准，他就是什么水准。

    但是看过了高扬的表演后，高远很干脆的道：“不怎么样，和你没法比。”

    高扬笑了笑，然后他摆着手道：“别和我比，我不是衡量标准。”

    “嗯，还行吧，但我就是用机枪比较多，不过我很久没用过枪了。”

    高扬点了点头，然后他从桌子上拿起了一把左轮手枪，伸手把转轮一拨，在转轮发出的咯咯声中，他猛的把转轮往上一推，然后双手举着手枪，瞄准了前方一个铁靶，道：“史密斯威森M500手枪，威力最大的手枪，来试试。”

    高扬把手枪在手指上挂着转了一下，将枪柄对准高远递给了他，道：“打几枪，我一直很好奇，力量大的人在使用这把枪的时候会是什么感觉，来，打几枪。”

    杰克在一旁道：“我们可以让他试枪，但是现在，我们是不是先试炮？”

    “不不不，炮改枪的工作短时间内不可能完成，但给他找到合适的武器，就能让他的战斗力快速提升，所以还是先给他试枪比较好。”

    说完后，高扬很奇怪的道：“来啊，还愣着干什么？”

    高远拿着那把手枪，低声道：“怕丢人，我用手枪不怎么样。”

    [八一中文网 www.zwdu8.me]高扬没再废话，他把一盒子弹放在了高远面前，然后他很严肃的道：“打开弹巢，装弹，合上，然后举枪瞄准，开枪！”

    高远手指一抠，轰的一声，他的右手不受控制的往上一跳，然后他瞄准的铁靶叮的一声后，上面啊出现了一个小洞。

    手枪子弹直接就把铁靶给穿透了，这对手枪来说可是不常见。

    “连续射击。”

    高远连开了四枪，把手枪里的子弹打光后，高远一脸羡慕的道：“果然能驾驭这把枪啊。”

    手枪威力大不一定全是好处，因为后坐力太大了，枪口上跳严重，开火之后重新把手枪枪口对准目标需要的时间就长，所以射速会严重的降低。

    但是高远可以掌控这把号称威力最大的手枪，枪口跳动对他来说不是问题，他可以把手枪控制的很稳。

    但尴尬的是，高远这四枪只是第一枪击中了靶子。

    高扬转身看着靶子，然后他若有所思的道：“二十米靶打成这样，枪法不行啊……”

    高远讪讪的把枪放到了桌子上，然后他低声道：“这么近的距离，我用刀更方便一些，呃，我的刀断了，我觉得还是新做一把刀更好。”

    “刀肯定要做，锏也要做，但是枪你也该有，嗯，你拿着枪跑过去，顶着靶子打总能打中吧？”

    拿枪顶着敌人的脑门开一枪，这倒是肯定能打中，而且高远也确实能做到，但是，他都能把手枪直接顶住敌人脑门了，那何不直接砍一刀呢。

    “可是那样还不如用刀呢……”

    高扬显得很是遗憾，他叹了口气，道：“也是啊，对你来说用手枪还不如刀方便呢，可惜了，那就来使机枪吧，来，把这套都给背身上吧。”

    M134机枪的电池和弹药箱可以集成在了一起，像一个背包，可以背在身后，然后供电线和机枪相连，弹链从箱子里拖出来长长的一截，而六管的机枪中部有一个提手，后部是一个握把兼扳机的位置。

    M134机枪从理论上上来说确实是可以单兵使用的，因为枪身“只有”16公斤，加上驱动枪管旋转的电池，再加上一千发子弹，也就五十来公斤吧。

    理论是理论，现实是现实，现实就是这枪只能车载使用，或者安放在随便什么平台上使用，至于单兵徒手用这个机枪开火，就算他能背的动，可是后坐力还控制不住呢。

    但对于高远来说，使用一挺轻机枪和M134也没什么区别。

    “开枪，扫一轮看看。”

    加特林机枪开火，声音听起来都不像枪声了，就是一阵巨大而连续的噪音。

    一条红色的火线从枪口喷出，打的地面尘土飞扬。

    “停火，停火！”

    高远停止了射击，然后他回味了一下开火的感觉，道：“嗯，这枪确实挺爽。”

    杰克双手抱着脑袋，大声道：“这个家伙是怪物吗？”

    高扬一脸遗憾的道：“看着是挺爽，但是仔细想想没什么用啊，射速太快了，就算他能带上一万发子弹，可还是坚持不了多长时间，然后适合这种机枪的战斗场景太少了。”

    杰克立刻道：“使用5.56毫米口径，重量更小，可以携带更多子弹。”

    高扬摇了摇头，他思索了片刻，道：“我觉得，最适合他的还是大威力，而不是射速，端一把炮狙对着装甲兽的脑袋来一炮，显然比端着机枪扫上一万发子弹更加有效。”

    高远低声道：“这机枪还是有用的，如果有特别多的丧尸一起冲过来，那还得是这个好用。”

    “嗯，加特林打丧尸，炮狙打装甲兽……”

    若有所思的高扬看着高远道：“那么打人用什么武器？你的敌人不像丧尸，面对着密集的火力可不会傻乎乎的往前冲，所以不是专门对付丧尸，加特林机枪就没有太大的用处，呃，用什么好呢。”

    对待枪的时候，高扬可别高远自己还上心，这也正常，因为这就是职业病。

