    应千蝎与蛮皇死了。

    这一次是真正的死亡，就连四散的意识都已归无。

    但这两位天地境大圆满的强者，且是将自身之道近乎达到巅峰的顶级强者，却把自己的一身实力都已留给了林陌。

    之前林陌曾经计算过，仅仅是让无炁元胎完成第一阶段的从有化无，自己就需要吸取将近三十个天地境后期的高手。

    可如今仅凭借其两人就足以让林陌的无炁元胎达到这一步。

    不过林陌并不满足，正所谓三年不开张，开张吃三年，这一次他的目标不仅仅是只有这几个亡魂。

    还有这一处蕴含着一丝轮回真意的大阵！

    只见他借助附身缺舟一帆渡的最后一分钟，凝练出一个将自身完全包裹的水泡！虚实之道下，曾经的不可能一切化作可能！

    下一秒林陌开始运转《无炁玄元真典》，真无之劲充斥全身后，他的气息瞬间消失的无影无踪。

    而其本人已经转化为无玄真体！

    并且整个身躯开始扭曲，渐渐形成一方深不见底的黑洞！

    天魔四蚀，全开！

    这方黑洞开始发出强横的吸力，肆意掠夺溢散的生死二气，以及这处大阵的所有！

    只不过这时有一道身影窜了出来，她茫然的看了一眼悬浮于天上的黑洞，环绕四周后，只能寻到盘膝而坐的善恶双身。

    随即她的嘴角溢出一丝鲜血，她活下来了，借助应千蝎、蛮皇以及相柳之魂的力量，勉强活下来了。

    但这个时候她也是真的怕了，此生她都不想在见到林陌，即使现在林陌的善恶双身看起来表情十分痛苦。

    可她也没有胆量向前。

    特别是她没有寻到林陌本尊的身影。

    当机立断下，幻樱选择了撤离。

    就在她身形一跃时，心中突然涌现出一股浓郁的死意。

    她下意识转过身去，只见一支离弦之箭向她袭来！

    而更让她感到恐惧的是，在她的视野中，那并不只是单纯的一支箭，是一方要将她拖入深渊的鬼国地狱！

    寒冷至极的箭气，瞬间便已充斥幻樱的全身，本就只留下一丝余力的幻樱，根本不足以抵挡这九星级·天诛弓的第七箭！

    幻樱愣愣的看着那穿透她胸口的箭矢，以及一个站在箭杆上，对着她露出嘲弄笑容的紫色小骷髅！

    还未等她开口之际，极冰之力已将她覆盖，最后化为一股湛蓝色的冰雪风暴，而风暴中央则是映现出一个骷髅头的虚影！

    远方一道身影缓缓走来，他身穿血色的书生袍，左手握着天诛弓，右手手持阴阳羽扇，面容冷峻，神色淡然。

    紫色小骷髅蹦蹦跳跳的举着一个翠绿色的光团，来到那人身前道：“老大，这是相柳之魂，我可没将她全都吃了哦。

    所以下次有这好事可不能忘了，仔细算来我貌似好久没有正式登场了。”

    那人淡淡的接过相柳之魂，眼中却突然溢散出一丝狂热：“只有一个？

    有趣了，可以确认绝不是替死之术。

    分身法的可能性也并不高。”

    看着这种状态下的林陌，天诛感觉有些怕怕的，特别是那种对未知的极度渴望，让他将本来准备讨价还价的一番说辞都老实的咽了回去。

    这一直隐于暗处之人，正是因为附身缺舟一帆渡，而意外苏醒的第三执身·血先生。

    随即血先生看了看依旧高悬于半空的黑洞，以及因为大阵的力量被急速掠夺。

    正在与真实世界逐渐融合的此方天地，对天诛道：

    “想要多一些出场对吗？”

    紫色小骷髅老实的点点头。

    “那么接下来便是你的主场了，我需要借助血染不绝的剑气镇压这相柳之魂，所以就靠你了。”

    紫色小骷髅满脸不解的表情。

    但见血先生将它的本体随手扔在一旁，然后捡起血染不绝直接进入那黑洞之中。

    紫色小骷髅茫然地摸了摸自己锃光瓦亮的头盖骨，空洞的眼眶中全是问号。

    下一秒林陌善恶双身的气息开始衰落，而那黑洞又再一次变回了林陌本尊，同时一直笼罩着此处的大阵完全崩碎。

    还没等到林陌本尊开口，便见善恶双身直接融入其体内。

    而林陌咬了咬牙，好似在忍耐一种极致的痛苦，他一步一步艰难的上前，摸了摸天诛的小脑袋，用最后的力气说道：

    “就靠你了。”

    然后两眼一翻晕了过去。

    天诛：(⊙_⊙)?

    可很快已经来不及让他多想，只因随着大阵的破碎，远处有几道毫不掩饰的气息正在逼近。

    这里是曾经的雷霆峰山脚，也是水霆域，同时是独孤魔教的地盘。

    从察觉到此地被莫名隔绝后，独孤魔教内部便乱成一团，只不过独孤魔教的代教主·剑问情因为将所有精力都放在魍殇鬼市上。

    也没有心思去处理这件事，所以便将这个任务交给急于表现的三大法王。

    当然事实是，剑问情早在一天前，便派灭穷绝查探过，灭穷绝的回答是啥都查不出。

    剑问情多么精明的一个人，马上想到了可能有人要搞事情，而以独孤魔教目前实力最强的灭穷绝都搞不明白。

    那么无论此人是要搞独孤魔教，还是借助这个比较独特的地点搞别人，他都惹不起。

    于是剑问情果断以魍殇鬼市初建为由，带着自己的保镖·灭穷绝就提前跑路了。

    至于有什么麻烦，自然是交给那三大法王解决。

    而此刻正姗姗来迟的就是这三大法王，赤发狼王·项无燕、粉艳狐王·左春华和灰羽龙王·巫平青。

    天诛弓连忙扛起林陌，紫色弓身摇摇晃晃的在半空飘着，然后一边寻地方躲避，一边开始联系自己的小弟！

    天诛这一刻深深认识到自己的责任有多么重大，这不由让这个平时看起来没个正行的小骷髅，此刻的表情都异常的严肃。

    人界会，风云城内。

    一柄弓身为漆黑色且造型略显狰狞的长弓，突然发出一阵颤动，随着这颤动的频率越来越快，竟直接窜出了屋子，悬浮于半空中，溢散出一股浓烈的杀伐之气！

