    第306章 全面开战！旅人VS鱼人（5）

    “哇。”

    身后，黑发的少年望着眼前的状况，不由得惊呼了出来。

    刚刚的打斗他甚至都还没有来得及看清楚，夏辉陆羽洛川柯阳就已经开战了，还有刚刚，洛川和柯阳是挡下了那两个鱼人的攻击吗？这两个人实际上这么厉害的吗？

    “他们，好厉害啊！！”

    墨竹不由得发出羡慕一般的目光，面对着眼前已经开战的众人，他不由得惊叹一声。

    “怎么可能，区区几个小鬼，怎么可能挡得住蓝藏大人和燕雀大人的攻击？”

    身后，那群鱼人似乎还没有从刚刚的状况之中回过神来，依旧不敢相信地解释着刚刚的状况。

    现在，场地已经被拉开了，夏辉对付麻折，陆羽对付凤尾，洛川对付蓝藏，柯阳对付燕雀，他们都在天罩地牢各个不同的地方进行战斗，墨寒倒并不担心伙伴们的安全，洛川和柯阳自然不用担心，夏辉和陆羽他也放心。

    从刚刚一路跑来的状况，墨寒可以清晰的感觉到，夏辉和陆羽与往常不一样了，可以清晰的感觉到，他们的的魔法灵力有了很大的提升，看起来这一路来的时候经历了一场恶斗，而且墨寒也可以感觉的出来，毛懒懒和幽灵酷少的魔法灵力似乎进步的也不是一点半点。

    “进化了啊。”

    墨寒瞥了瞥夏辉和陆羽那边传来的魔法灵力，可以清楚的感觉到，瓦斯叮当和蓝焰幽灵主的魔法灵力，夏辉和陆羽变强了啊。

    真好。

    “战斗的时候东张西望，也是你们这种卑劣种族的习惯吗？”

    眼前，那令人厌烦的口气传来，墨寒还是忍不住无奈叹了口气，真是的，张口闭口就是种族歧视啊，这家伙不愧是「黑夜派」鱼人的领袖，当领袖也许还真的挺合格的。

    “麻烦的玩意儿。”

    墨寒看向那边的塞泽，接着缓缓将双手从口袋之中拿了出来，最后慢慢看向了塞泽那边。

    夏辉陆羽洛川柯阳都已经开始打起来了，那他自然也不能落后不是，至少不得在他们回来之前解决眼前的这个家伙？

    虽然不知道眼前的这个家伙实力如何，但是吧，既然阿布的「空气切割」能够阻止它刚刚那一下，看样子实力跟他自己一样，半斤八两左右，那既然这样的话，就早点结束吧。

    虽然不知道自己能不能获胜吧，但是……

    敢伤害他伙伴的家伙！他绝对饶不了这条鱼！！

    “哦哦，战斗要开始了。”

    墨竹在后面略有些兴奋地搓了搓手，看样子没有自己适合对付的敌人啊，眼前的五个主力都已经找到合适的对手了，那他能干什么？

    “啊，要不我去找乐乐教官，催促一下她？”

    墨竹站在原地，右手摸了摸下巴，思索着自己要做什么，至少不去给他们添乱，那样的话，去亚特兰蒂斯宫殿找乐乐教官吗？催促一下她赶紧过来？

    诶，也不知道亚特兰蒂斯宫殿会不会允许他这样的乳臭未干的小家伙进去啊，啊，果然还是有些纠结啊。

    “喂，你们看，那里有个看起来很弱的小男孩啊。”

    一时间，剩余的一部分小兵看到了那边的墨竹，一下子惊叫了出来。

    这一声惊叫，直接把其余的所有小鱼兵看向了墨竹那边，它们齐刷刷地死盯着墨竹，宛如找到了一个它们可以打得过的家伙一般。

    “额……”

    墨竹听闻那几个家伙的话，转头看向了那些小鱼兵，然后无奈翻了翻白眼。

    这都什么事啊，这都能盯上他？

    “他看起来这么瘦弱，对付他总可以的。”

    几个鱼人随口说着，似乎都已经抄起手中的三叉戟了，说着说着，还缓缓向前挪动了几步，鱼人接二连三的从旁边的海流之中跳出，紧接着朝着墨竹那边挪了过去。

    “额……”

    见一个又一个鱼人抄着武器正朝自己走来，墨竹无奈地向上翻了翻眼睛，看了看自己头顶上的迪莫，好家伙，既然这样的话，那也就莫怪他墨竹不客气了！

    “这么多鱼人……”

    墨竹数了一下，大概三十来个鱼人，而他这边……

    额，情况似乎不容乐观。

    “嗯。”

    墨竹微微拨了拨刘海，接着转过身，背对着鱼人们，看向了眼前的道路，还好，道路还在。

    “啊！！好可怕啊！！快跑啊！！！”

    墨竹二话不说，几乎是一下子张开双臂，废话是一句都不多说，就宛如墨寒当初在空岛上躲避雨果一般的速度，瞬间迈开大腿朝着眼前快速跑了过去，头都没敢回一下。

    “啊！想逃跑？！抓住他！！”

    见墨竹狂奔逃跑，鱼人们也二话不说，抄起手中的三叉戟，快速地朝着眼前的墨竹追了上去，扬言要抓住他。

    三十多个鱼人追一个13岁的少年……

    “啊！救命啊！好可怕啊！”

    墨竹越跑越远，最后只剩下余音在空中回荡。

    “额……等我忙活完……”

    墨寒无奈地扶了扶额头，现在，场地算是彻底宽敞了，没有其他任何一个可能会打扰到他们打斗的家伙了，这一片的场地算是彻底空出来了。

    那么现在，也就意味着，自己可以放开手打了。

    希望墨竹没事，早点打完早点去帮他吧……

    “我不知道你这样的家伙之前经历了什么，为什么会变成这样，但是……”

    墨寒看向塞泽，接着缓缓向前挪了一步，身边，银蓝色的光粒隐隐若现，一层光粒子似乎将他包围了一般，在这阴暗的天罩地牢当中散发出闪耀的银蓝色光芒。

    “如果只是为了获得力量而故意抓走我的伙伴……”

    身边，银蓝色的光芒开始围绕着墨寒的身躯绽放开来，阿布漂浮在墨寒的一旁，银蓝色的魔法灵力开始缓缓地扩散了出来。

    “甚至是伤害她的话！！！”

    不知不觉间，墨寒似乎咬紧了牙关，从语气之中可以感觉的出来的那种愤怒，那种伙伴被伤害的愤怒！！

    “砰”～～

    银蓝色的魔法灵力顷刻间炸裂，瞬间波及到周围，那魔法灵力犹如海水一般滔滔不绝，又如同海水一般的颜色，地面开始剧烈震动了起来，周围的海水也开始不安分了起来，开始一次又一次地撞击周围的墙壁。

    银蓝色的魔法灵力和海流混杂在一起，甚至无法分清那是海流还是灵力，周边仿佛变成了一个银蓝色的的世界，在那其中，咖色的身影不断地释放着自身的魔法灵力，为这个银蓝色的世界增添光彩。

    剧烈震动的魔法灵力引发了狂风，黑咖色的短发在空中肆意挥洒，划过墨寒的瞳仁，闪过那抹森寒的银光——

    “我绝对饶不了你！！！”

    ?  ?啊诶诶，大家好，这里是乐源木耳作者，今日的更新，大概是日更的最后一章了。

    ?      抱歉，木耳在发书的时候只更到了毒系篇，是趁着去年寒假的时候更到的水系开篇，又在学校用手机更到了300章左右，仅凭现在的时间很难继续做到日更了。

    ?      其次，有件也许不是太重要的事情要说一下，木耳是河南人，近日以来河南暴雨的惨状我想众多人都知道，21号晚上的大雨几乎没过了我家门口的坡，我甚至都在思考如何逃生了。

    ?      很庆幸，自家地理位置偏高一些，没有被雨水淹没，但这并不是结束，我的舅舅还在一线工作，几乎彻夜未眠，这几天木耳也没有出门打工，在家补觉（暑假工是夜班），最后，等河南暴雨风波过去，木耳打工结束后，一定还各位书友的更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

