    方莫？魔王爸爸？

    方莫感觉这两个名字有点熟悉，却怎么都想不起来。

    鲛人女王疯狂进攻洛神，而方莫则是不断保护洛神。

    随着战斗，方莫觉醒的能量越来越大，火焰拳、无尽拳，血战八荒、分身斩；擎天一柱，横扫千军；

    等等。

    方莫全部自然而然的释放出来，仿佛与身俱来。

    鲛人女王当然不释方莫的对手，看着方莫满眼都洛神，鲛人女王突然仰天大笑：“哈哈哈，你就一辈子留在这吧，你的女人无双婉儿，你的兄弟李少哲、王大锤，你的姐姐章敏，你全部都别要了吧！！”

    噗呲！

    鲛人女王[笔趣阁 www.biqugetv.info]居然用三叉戟直接刺穿自己的心脏，鲛人女王倒在水泊里，鲜血染红整条河。

    洛神一脸害怕得拉着方莫想要离开。

    方莫却一手抓住洛神的手臂，两滴冰凉从方莫的眼眶中落下，方莫居然不自觉得流出泪了。

    方莫看着洛神，真诚的发问：“为什么，为什么我明明不认识这条美人鱼，看见她死在我面前我会那么痛苦，你告诉我这是为什么！”

    洛神惊慌道：“魏郎，你别这么看着我，我还害怕，我们回去吧。”

    “我要你告诉我！说！”方莫怒吼。

    洛神被方莫看得惊慌了，拼命挣扎抗拒：“我不知道，我什么都不知道。”

    无双婉儿、章敏、李少哲、王大锤，这些名字像是一枚枚炸弹在方莫的大脑里爆炸，将方莫尘封的记忆解开。

    方莫五指对着死去的鲛人女王，三体吞噬！

    死去的鲛人女王尸体变成一颗灵魂之球飞入方莫的身体里，只需要等到第二天，方莫就可以重新召唤鲛人女王了。

    方莫浑浊的目光骤然清凉起来，梦果然醒了。

    方莫冰冷道：“好了，别装了，洛神！如果我没有猜错的话，这里应该是一个幻境，而你应该也是一个幻象，被这个幻境操控，现出原形吧！”

    出乎意料，洛神居然没有一丝被识破阴谋惊恐的表情，反而是有一丝不舍、眷恋的神情。

    只见洛神身子微微弯身，想方莫行了一个大礼，然后声音温柔道：“我不知道魏郎是什么身份，也不知道魏郎是什么人，谢谢魏郎陪伴我的这些日子，我会永远记得，至于你所说的幻象，那就当我是一个幻象吧，再见。”

    洛神话音刚落。

    六条巨龙驾驶着云车从天而降，恐怖的神龙之威，连方莫体内的黑龙都瑟瑟发抖，不敢冒头。

    这巨龙名为海龙，长着长长的鹿角，马形脸，蛇的颈项和一副羚羊般的身体，恐怖丑陋的形象与洛神的清秀美丽形成了鲜明对比。

    方莫也被震慑在原地，因为这强大的威压太恐怖了，方莫在这六条巨龙的面前，连一只蚂蚁仿佛都算不上。

    洛神轻挥彩衣，身体慢慢腾云而起，坐在了六龙云车上，洛神蓦然回首，眼中噙满泪水，写满无尽的悲伤与无奈，然后消失在空中。

    方莫看傻了，现在的幻境都这么专业么，明明都被识破了，还搞得这么凄惨？好像是我的错一样，搞得方莫是渣男一般。

    虽然方莫在这个世界的记忆是那么的真实，但方莫觉得这一定只是幻境！

    方莫对着空中大喊：“不用装神弄鬼了，给我破！”

    破！

    轰隆隆！天雷滚滚！！

    周围的随从消失，湖面消失，天空消失，只剩下方莫。

    【恭喜玩家，破解《镜像图》】

    【在镜像图中，可以完美复制出一个真实的“自己”，挑战自己的镜像，可开启强化功能，强化身体的部位】

    【当前可挑战的镜像：一倍镜像】

    画风转变的有点快，前一秒，方莫还在和洛神亲亲我我，下一秒怎么就变成了一个战斗地图。

    不过由此也证明了一件事，这个世界真的是假的，那个洛神应该也是假的。

    方莫这就放心了，要是那洛神是真的，自己在这个镜像图里和洛神起码日日夜夜一起三个月，经历了不知道多少风雨，让处子之身的方莫感受到了女人的魅力，那感觉那么的真实，如果洛神是真的，那方莫岂不是等于出轨！

    虽然方莫和无双婉儿并没有捅破那层窗户成为正式的男女关系，但两个人已经明显认定的对方，哪怕是幻象也不能让无双婉儿知道，起码思想不干净了。

    镜像空间，是一片白茫茫的世界，一个长得和方莫一模一样的人一动不动站立着，在他的头上写着，一倍镜像（100%）。

    这里一倍并不是比方莫强一倍，而是乘以一的意思，也就是和方莫完全一样的属性、一样的装备、一样的图腾，所有全部都是一样。

    自己打自己。

    这么刺激么？？

    不知道镜像是否保存方莫的战斗经验，如果保存方莫的战斗经验，战斗意识，那岂不是和方莫完全一模一样，那还打个屁啊！

    如果，方莫发现可以点击镜像查看具体的详情。

    方莫一倍镜像。

    【LV63】

    【力量：0+655】

    【智力：0+620】

    【敏捷：0+470】

    【体能：268+590】

    【装备：王权剑：力量+300、敏捷+100、体能+200；王者套装披风：+170敏捷、+55力量、+30体能；阳帝套装项链，有力量+200、敏捷+200；灭世之眼，力量+100；灭世腰带，体能+120、灭世胸铠，体能+120；灭世披肩，体能+120；神目指环，智力+120；婚戒（强者之灾传奇宝石），艾利奇之眼智力+500】

    【蜘蛛魔神图腾】【血拳图腾】【火山图腾】【双枪图腾】【疾风图腾】【炮塔图腾】【魔猿图腾】【第六天魔刀】【巨石图腾】等等

    太古妖孽：黑龙

    上古星耀：鲛人女王

    上古传奇：坚定意志

    钻石品质：死亡虹吸、反噬之蛇

    铂金品质：骸骨战马、铂金、血芒、冰霜守护、冰芒、电芒、激光电影、电网等

    黄金品质：沙丘之境、海雾之境（领域类灵魂之球非常稀少）、炎芒、治疗自愈、雷电术、冰墙、冰箭等

    白银品质：银芒、滑步、翻滚等

    青铜品质：白芒、钢铁之身、影轮翻、自愈、感染、治疗等

    挑战技能：闪现、净化、点燃等等

    药物：净化药水

    【成就：胆大包天、金光闪闪、铜墙铁壁、赤手空拳、快速屠宰】

    【冠军称号、全球首杀称号等等】

    【战斗AI：一级AI】

    ……

    详细属性几百条，很多属性连方莫都没有看过，看了镜像的所有属性，方莫第一次这么了解自己。

    唯一确定是，镜像的战斗方式应该不是用的人，而是AI，那就意味着方莫十万场的战斗经验镜像是不会有的，这方莫就放心。

    方莫除了技能之外，还自学了什么古武、剑法，这些镜像都是没有了，说不定可以出奇制胜。

    方莫颇为自信得选择和自己的一倍镜像挑战。

    【镜像数据载入中】

    【一级AI数据导入中】

    【一百万场模拟战斗经验导入中】

    【导入完毕，开始战斗】

    方莫脸一黑，差点就摔倒，什么？？一百万场模拟战斗经验，我我打你妈呢！！

