    当然更绿的还有布雷迪，他这个比赛里，差不多是防死了库尔特华纳，没有给对方什么过多得分的机会，但奈何自己这边的跑卫雷吉布什，除了莽之外，什么都不会，而库尔特华纳那边的布林森居然还会突分，加上杰米福克斯的卧底表现，东部想赢，根本就一件不现实的事情。

    李雷和科比的又一次对话里，获胜的依然是前者，但科比显然是不这么认为的。

    “这场比赛，场上的队员输了，但是我没有输，如果他们按照我制定的战术来打，结果完全会是反过来的。”科比对自己的战术还是很自信的，但奈何自己家的队友们，都是一帮铁憨憨。

    尤其是杰米福克斯，这个长相酷似囧囧森的家伙，在赛前吹的牛逼多厉害，在场上的表现就有多拉胯。

    接下来的比赛就是G联盟的全明星赛，新秀挑战赛，三分大赛和扣篮比赛了。

    这些比赛，李雷都没有什么兴趣参加，所以他又是回到了芝加哥，准备和家人一起守岁过年。

    既然是过年，包饺子自然是必不可少的，但好在人多力量大，这些饺子很快的就包完了。

    至于春晚，因为李雷的关系，在05年开始，就有了全球直播，这让很多的海外华人都能看到这个家乡的节目了。

    当然李雷也因此赚了不少钱，IB公司作为21世纪最风光的IT巨头，他的一举一动都是吸引着无数人的目光，无论是国内还是国外，靠着脸书，推特，博客等各类社交软件，加上李雷前面收购的安卓，IB的盘子是越做越大，已经是要逼近谷歌了，谷歌在IB创建之初，曾有过要收购对方的想法? 可是现在他们想要收购太难了。

    李雷也被无数的创业青年当成是偶像? 毕竟国内的那帮起来的富豪，真正像李雷这种白手起家的? 似乎一个没有? 尤其是互联网方面的。李雷也被国内媒体评价为八零后第一人，至于什么哈佛女孩这些? 现在连和李雷相提并论的资格都没有了。

    当然后者并没有因为李雷而改变什么，对方现在好像已经是准备加入山姆大叔国籍了? 这一点和历史空间里里一样? 当然不光是她，之前的说学成报国的四人，目前好像一个都没有回来。

    她们几个人都是前面几年营销出来的产物，真的论双商什么的? 真不比一些普通学霸们高多少。

    现在国内的粉丝最紧张的是李雷忽然有一天? 也会像她们那样，加入美国籍，但李雷打死都不会这么做。

    虽然这里的一切都很好，可作为一个两世愤青，它再好也不是自己的家? 至于李汗青，因为伊万卡的缘故? 他成了美国籍，但李雷想的是? 在不久的将来，能不能让儿子放弃这个国籍? 可华夏国籍想要加入并没有那么简单? 君不见成龙的儿子房祖名为了加入华夏国籍? 在历史空间里费了多少力气，虽然在影响力上，李雷和成龙是不相上下的存在，尽管后者的年纪比李雷的父母都大。

    所以今年的春晚是大家过的最开心的一个春晚，大年初一的晚上六点半五十分，NBA全明星正赛在托马斯迈科中心体育馆正式打响。

    现场的三位解说是道格科林斯，马夫阿尔伯特以及史蒂夫科尔，至于为什么不找巴克利，是因为目前的空中飞猪和马夫阿尔伯特是王不见王，有巴克利就不可能上曾经的ABC一哥，有马夫阿尔伯特就不会上巴克利了。

    “这场全明星赛，科比和勒布朗会争的很凶，但布鲁斯将会成为一个X因素，如果他还是像前面几届那样打的随意无比，那么比赛的胜利肯定会被西部给带走。”

    史蒂夫科尔其实是很羡慕的，他职业生涯虽然三分命中率历史第一，但除了这个之外，他没有人会拿得出手的东西了，如果除了三分，他还能丰富一下，其他的进攻手段，或许进入全明星赛真不是什么难事了。

    和科尔说的一样，本场比赛的X因素就是李雷，结果比赛还没有开始呢，李雷就走到了大范的跟前，“教练，这场比赛，我打三四分钟就算了，昨晚我守岁熬了一.夜，现在是真的困。”

    大范看着这个联盟第一人，点点头，反正是全明星赛，随便打就行了，至于李雷不想多打，也可以，反正东部的后卫线有的是人呢，不像西部除去纳什和科比之外，其他的后卫都是什么货色啊，简直就不能看好吧。

    李雷运着球，打着哈欠，到了前场，帕克和科比看到李雷过来了，马上就是包夹，李雷没有想到这俩人居然如此的认真，啪，没有给李雷丝毫反应的机会，科比利用他的小短手把球给断了下来，李雷也没有什么追防的欲.望，在原地又是打了个哈欠。

    “哈哈哈，布鲁斯真的是太逗了，看来他昨晚真的是守岁了，对了你们知道什么是守岁么？“马夫阿尔伯特开始向道格科林斯二人卖弄起来了，那俩人除了篮球什么都不懂的白痴，怎么会明白这一点呢，马夫阿尔伯特也是查了很多资料才明白的，这春节就是东方华夏人的圣诞节，不，准确来说比圣诞节还要隆重的多。

    李雷开场就来了个失误，但随后的比赛他的表现依然是没有什么好转，他主动的拉了帕克几下，混到了两犯规，然后就下来了。

    大范真的是满头黑线，不过韦德上去倒是让东部得进攻好了不少，东部比起西部，内线是最具优势的点，邓肯和姚明的组合，面对司机和奥尼尔，完全是压着打，现在的姚明就是那种空间型内线的打法，进入NBA几年，他的体重并没有增长太多，因为过度的增重很容易让他重蹈历史空间的覆辙。

    这场全明星赛最终还是西部拿到了胜利，MVP颁给了科比，这一点和历史空间完全一样，李雷这家伙除了两个犯规之外，没有其他的数据了，这场全明星赛，他是真的在打酱油。

