    夜翎正带着好几只妖怪兜圈子。

    其实她真的想过一去不回。

    懂事起就陷入求死不能的炼妖阵里，在极致的痛苦之中逃出来，就立了血誓做了别人的仆从，天天看他阴沉个脸，又被指使去杀人。

    好不容易遇上对她好的秦弈，解了血誓自由自在听故事，好日子还没几天呢，就被明河一个阵法搞得差点死过去。伤还没好，又硬着头皮和鹰妖狼妖生死战，浑身都被狼牙撕得鲜血淋漓。

    秦弈说她很厉害，可她从来没觉得自己多厉害，因为总是在被虐。

    所以遇到事情她第一反应就是抱着脑袋跑路。

    这几只妖怪根本跑不过她，她完全可以一溜烟跑到骷髅海外面去，找个洞躲起来……

    但是秦弈在血战……

    唯一对她好的秦弈……站在那么恐怖的明河面前，把她护在身后的秦弈……

    她甚至不明白为什么秦弈明明根本不是那只三眼狼妖的对手，也敢去独自面对。但无论如何，既然秦弈在血战，她就不会躲起来。

    不但不能躲，还不能跑太快，免得这些妖怪追不上她又回去了。得吊着他们，让他们觉得能追上……然后不能往外跑，得兜回去，免得离秦弈太远。

    夜翎觉得自己完全理解秦弈的意思，还是很聪明的，不是蠢蛇。

    最多是条怂蛇。

    “嗖！”在身后一枚冰棱射中之前，夜翎飞速绕了一个弧线，躲到了一块山岩背后。

    数只妖怪左右包抄过来。

    “一群蠢猪。”夜翎展开双翼，从它们头上飞了过去，往来时路上折回。

    迎面飞来一头比皮球还大的蚊子，嘴上的针跟筷子一样粗长……

    夜翎看着觉得很恶心，下意识地喷出一团黑火，想把这恶心玩意烧了完事。

    她自己不知道，每当她想要交战时，眼神都会瞬间变得非常凶戾。那蚊子振翅挥开黑火，对上夜翎的眼神，忽然有些惊恐的感觉，下意识让开了路，夜翎便从它身边直接穿过。

    蚊子愣神了一下，都不知道刚才自己为什么忽然会怕了，闷头又追了过去。

    螣蛇，凶将，主惊恐畏怖。

    夜翎根本发挥不出自己真正的天赋，也没有太好的战斗意识，换了个经验丰富的，刚才掠过那一下就可以让蚊子直接去死。

    一个小女孩带着一群古里古怪的妖物，在山丘奔逃。云雾深处，有个枯瘦老者手持一面镜子看着这副景象，低声自语：“螣蛇……真是天助我也。”

    老者想了一想，把画面换到了血莲的位置，血莲已经长齐了四瓣，第五瓣长了一半有余。

    “也差不多了。”他忽地一笑，口中念念有词。

    那巨树上的桃子在群妖交战之中莫名其妙地飞了起来，向夜翎方向飞去。一群杀红了眼的妖怪愣神了一阵，继而如千军齐发，哄然追了过去。

    老者很满意地看着这副场面，眼里都是期待：“螣蛇之血，还有妖丹……不知能给我多少惊喜。”

    话刚说完，他脸色忽然一变：“谁？”

    洞府门前爆出一声巨响，他的防护阵法被人轰得稀烂，漫天烟尘之中隐约出现了一道曼妙的身影，缓缓走进洞内：“蛟龙护血莲，群妖追螣蛇，你却没想过，其实自己很脆弱？”

    “好胆！”老者掐了个法诀，霎时间电闪雷鸣。

    那影子骤然近前，飓风狂起，洞府之中再也看不见任何光彩。

    激烈的交锋之中，镜子被震落墙角，里面依然是夜翎一路狂逃的身影，此时正路过一棵枯树，背后紧紧缀着一只豹子。

    枯树身边忽然长出了一根狼牙棒，“砰”地一下砸在豹子脑袋上。

    夜翎叫道：“哥哥小心天上！”

    正是埋伏已久的秦弈。一击现身，立刻发现一只巨大的蚊子从天上向他刺来，秦弈二话不说地甩出狼牙棒，向蚊子砸了过去。

    蚊子迅速闪开，狼牙棒便冲天去了。它露出一丝狰狞的笑意，觉得这个人类脑子不正常，这人类那点微薄的法力根本就没达到能御剑的修行，这棒子一丢就回不来的，难道凭这一下就想砸到蚊大爷？

    它继续呼啸而下，只要一刺，就足以把这个不知死活的人类血肉吸得干干净净。

    忽地身后劲风袭来，它下意识地闪了一下，却没闪开，半边身躯被狼牙棒碾过，成了碎末。

    它到死都没明白这狼牙棒到底是怎么折回来的？

    夜翎折返回来，大喜道：“哥哥好厉害！剩那几只我们不怕它们了！”

    秦弈心下也放松了些，看看追过来的两三只妖怪，暗道凭夜翎的实力，这仗确实硬打都已经有胜算了。

    正这么想着，忽然发现侧方烟尘滚滚，似有无数妖怪冲来，天上一颗桃子飞速向夜翎脑袋上落下。

    “这特喵的搞什么鬼！”秦弈飞起一棒，一个完美的全垒打，桃子被打向天际，不知道飞哪儿去了。

    场面上忽然安静了几分。

    妖怪们远离桃子，心智似乎也有点复苏，一时有些迷茫感。

    秦弈也迷茫，他只是下意识挥棒，没想到这明显有人操控来害夜翎的桃子居然真能随随便便一抽就飞，对方是在搞笑的吗？

    下一刻群妖目光都碧油油地落在了秦弈身上。

    “人类……”

    “细皮嫩肉的人类……”

    “好久没吃过人肉了，好香……”

    无数妖怪流着口水走近：“我的，都不要抢……”

    秦弈无力吐槽，抢你妹啊你们刚刚为之杀得血流成河的桃子飞了没看见吗，你们抢桃子去可好？

    前一刻还算是夜翎引祸，下一刻自己成了肉包子，这从一个保护妹妹的哥哥角色心态还没转回来呢，怎么变成这样了？

    “轰！”

    数之不尽的术法、妖法从四面八方袭来，夜翎迅速化作原型，背起秦弈振翅而飞。

    秦弈抱着夜翎的蛇身，转头看看身后茫茫的妖怪大军，蛋疼无比：“这让明河来也没办法啊！”

    流苏的声音传来：“只有一个办法，引它们回炼妖阵。”

    秦弈一愣：“炼妖阵，夜翎进去不行的啊。”

    流苏冷冷道：“桃子没了，至少不会害她心智，至于炼妖阵中的炼妖效果，让她忍忍，必须忍忍。”

    秦弈摇摇头，对夜翎道：“去炼妖阵那边，然后你别进去，找个地方躲起来，我进去想想办法。”

    夜翎身躯微微一震，却没说什么，默默化光而去。

    她的速度极快，过不多时就再次看见了那个长桃子的巨树，此时没有群妖环绕，已经可以清楚地看见，树下立着另一个石碑，不用想也是各种炼妖之术。

    她一咬牙，当着地上明显的炼妖阵纹，直冲而去。