    第210章为什么不睡床上

    两个孩子的声音很大。

    “哎哟，”李秀娥被吓了一跳，忙捂了下自己的心口，“为啥不行呀？”

    苏小武哼了一声，一脸嫌弃地说：“我才不和他睡一起呢！”

    “小武，你不想和桦桦睡一起？”

    苏小猛问完，见小侄子点点头,提议道：“那这样，你来我房间和我睡一张床吧，桦桦还是和锦宝睡。”

    小武一听，瞬间情绪更激动了，把头摇成了拨浪鼓，“不行不行不行！”

    “为啥不行呀？”

    “反、反正就是不行！”

    苏小武脸颊上染上了两团红晕,他总不能说他想和妹妹睡一张床吧。

    “锦宝，你咋想的？”李秀娥问怀里的小孙女，“你会不会觉得三个人睡一张床太挤了呀？”

    锦宝看了看五哥哥,又歪头看了看姚桦。

    见两个人的目光都牢牢地盯着自己，像期盼得到糖果的孩子，小奶娃娃眼眸弯成了月牙儿。

    他们平时跟个小大人似的，面对大人的时候没半点孩子模样，这时候终于像个孩子了。

    锦宝笑盈盈地摇摇头。

    “不挤，”她甜甜道，“想和……五鸽鸽，桦桦哥哥……一起，开心。”

    姚桦和苏小武同时松了口气。

    他们心里甜丝丝的，因为刚才锦宝说和他一起很开心，当然，如果不带上另外那个家伙就更好了。

    “孩子们既然不想换地方睡，那就先这样吧，山里的夜凉，他们一起睡也更温暖一些。”

    苏小猛听娘这么说完，也不好再说什么,只能同意了。

    连续一段时间里,他晚上都在南屋和姚桦请教关于种地的事情。

    姚桦可谓是知无不言，言无不尽，把自己从好几本农业书籍上看来的知识统统都告诉给了他。

    苏小猛按他教的方法让人拔除矮小坏死的麦子，并开挖浅沟，增大小麦通风换气能力。

    起初大家还半信半疑。

    大约半个月后，瘦小的麦杆开始变得粗壮了起来，原本已经停滞生长的麦穗也开始渐渐长大。

    作为队长，苏小猛的行事作风也和李大树很不一样。

    他每天都是第一个到生产队，最后一个走，干活非常勤快，脏活累活从来不推脱，还总是带头干。

    大家受到他的影响，再加上奖勤罚懒制度，偷懒的不计工分，干活都变得格外卖力，期待着今年能有一个好收成，可以多分红。

    除了每天下地干活，他们中午会聚集在大榕树下听姚桦讲课。

    除了生产队社员们，村里好多孩子中午也会聚集在生产队，学着念，“aoeiuü……”

    回到家，大狗子一个人背着拼音，背到“gkhjq”，不由得挠着头，怎么都想不起后面是什么了。

    他弟弟笑着说：“jqxzhchshr，哥你还比我多上了几天学呢，连这个都记不住。”

    “我上学的时候老师没有教这些，就只教了123456789，我都没有学过拼音。”

    他们说话的时候，三狗子一口气把单韵母、声韵母和复韵母全背下来了，全程没停顿，流利得很。

    大狗子和二狗子都惊呆了，急忙去找他们娘，说弟弟好厉害，拼音学得比他们都更快。

    张桂兰撑大了一双眼睛，不可置信道：“真的假的？”

    “当然是真的啊，三弟你再背一遍给娘听。”二狗子朝三狗子说。

    三狗子眨了眨眼，从头开始背拼音，全程没有一点儿停顿。

    张桂兰虽然听不懂啥啊喔呃的，但看着他背诵的样子，心里一阵酸酸的，眼泪止不住往下流。

    “我的宝贵啊，娘真担心你脑子不好使，没想到你一点都不傻啊。”她抱着三狗子哭。

    抹掉眼泪，张桂兰拉着三狗子去见他爷爷奶奶，又让他背了遍拼音，听得两个老人也啧啧称奇。

    “这个拼音可不好背，大狗子和二狗子还没有背全呢，只有三狗子最快背下来了，瞧他背得多顺溜啊……”

    “哎哟哟，”李秀娥忍不住惊叹地说，“平时看三狗子傻愣愣的，真没有想到他的记性这么好！”

    苏长柱不停点着头，“这娃娃不得了，是个读书的好苗子啊，指不定将来能和锦宝爹一样考个大学呢。”

    站在不远处晒衣服的赵凤珠嗤笑了一声，语气轻蔑道：“不就是背个拼音吗？谁家孩子不会啊？我家军根昨天晚上就背给我听了，背的速度可比三狗子快多了呢，我都懒得和爹娘炫耀。”

    “赵凤珠，你不说话，没人当你是哑巴！”张桂兰紧咬着牙。

    “哎呀，大嫂，我说个事实罢了，没想到你会这么生气，真是对不起呀，当我没说行了吧？”

    赵凤珠捂着嘴笑了笑，把衣服全部晒好了，收起桶往屋里走。

    张桂兰感觉自己快被她气死了。

    咽不下这口气，她故意笑了一声，讥讽道：“凤珠啊，听说老二最近天天宁愿睡地板也不和你睡一张床。”

    赵凤珠原先还勾着笑容的嘴角倏然一僵，有点儿笑不出来了。

    “那泥土地板凹凸不平的，睡在地上多难受啊，凤珠，你干啥事儿惹老二这么生气啊？”

    “二壮他是照顾我……”

    “啥？”张桂兰听得纳闷，“照顾你？”

    赵凤珠点点头，食指勾起落在耳边的发丝绕在耳后。

    “床太小，我肚子这么大了，他不是怕挤着我嘛，所以才睡地上的，哎，我也心疼他，让他到床上睡，可他情愿自己难受点也要确保我安全。”

    听着她故意捏着嗓子说出矫揉造作的声音，张桂兰难受得头皮发麻，心里想着：骗鬼吧？

    又不是怀第一胎了。

    前两胎老二都没有成天拿着麦草铺地上睡，这第三胎他会这么小心？

    “哪能天天睡地上啊？”李秀娥朝赵凤珠说，“你呀，别那么作了，赶紧让老二晚上回床上睡。”

    “娘，我、我哪里作了？”

    “要不是你作，不让二壮睡床上，他会有床不睡睡那湿湿冷冷的地上？”

    不等赵凤珠反驳，她婆婆紧接着又说：“我这么说也是为你好，要是老二腰坏了，以后有你哭的。”

    小锦宝小脸蛋微微发烫，觉得自己好像听见了什么少儿不宜的话。

    她身旁的姚桦没听懂，“苏奶奶，为什么苏二伯伯腰坏了，不是自己哭，而是苏二伯母哭啊？”

    他问完，除了赵凤珠，在场的其他几个大人都忍不住笑了起来。

    (本章完)

