    镇狱之中八首的八个头颅同时露出了笑容。

    紧接着其中一个头颅似乎鼓足了勇气，脖颈猛地拉长，轻轻将牢房的窥窗拨拉到一旁，脑袋像是被拧干的毛巾一样收缩，竟然直接把脑袋从窥窗里伸了出来。

    飞快朝门外的门锁部位看了一眼，又瞬间缩了回去。

    这个头颅的表情带着快乐的神情，迅速低声说道：

    “我看到了，门锁根本没有被修复，只是简单地加固了一下，如果我们想离开的话，甚至可以轻易毁掉加固的地方……”

    带着怨恨的头颅咬牙切齿地说道：

    “他……他把我们都骗了！狱主这个骗子！难怪噩梦前来挑衅，竟然还能全身而退！按照他以前的脾气，早就把噩梦大卸八块了！他告诉噩梦说自己已经失去了全部力量，竟然是真的！”

    一个干瘪的老人头颅满脸担忧和哀伤，低声说道：

    “是破绽吗？是破绽还是陷阱？”

    另一个带着怒容的头颅说道：

    “他连我在现实的信徒都无法识破，甚至被众生愿力借由他的化身进入镇狱，不可能是陷阱！”

    话音刚落，已经被一条触手堵住了嘴。

    面带嗔色的头颅用几不可闻的声音说道：

    “闭嘴，小点声！难道你们忘了他以前是怎么捉弄折磨我们的？你们难道还想感受那种恐惧？”

    八个头颅齐齐打了一个哆嗦，似乎想到了一些十分凄惨的过往。

    剩下的几个头颅对视一眼，其中一个头颅悄声道：

    “等了十几万年了，不差这几天，他可是镇狱之主，在他面前一定要小心，再小心，千万不要犯错，我们需要等待一个最终确认的时机……”

    另一个头颅点头道：

    “不错，等他的化身需要借用我们的力量时，我们可以稍稍反抗一下，如果他无法强行抽取力量，那就说明镇狱之主所谓无法进入现实只是借口，他根本就是失去了太多的力量……”

    八个头颅齐齐点头，显然都同意了这个说法。

    在那个变态又残忍的镇狱之主面前，小心谨慎永远都没有错。

    毕竟对方最喜欢的就是折磨捉弄镇狱之中的囚徒。

    所以还是要小心翼翼，尽量稳住。

    根据他们刚刚得到的信众愿力之中一点破碎的气息，现在的现实之中，隐隐有一种风雨欲来的感觉。

    或许用不了多久，狱主就会借用他们的力量，到时候就是一个机会。

    如果对方的力量仍然全部都在，自然可以毫无阻力的抽取他们的力量给现实中的化身使用。

    如果对方的力量已经受到了巨大的削弱，那么他们的反抗就会起到作用。

    一旦发现狱主失去了力量，他们就可以当面反抗，甚至将对方灭杀，将这十几万年以来的耻辱加倍奉还！

    哦，他们要反抗那个残暴可怕的镇狱之主了，简直是想想就要兴奋得全身发抖。

    面带兴奋之色的头颅迟疑一下，问道：

    “是否要告诉对面那三个傻子？”

    剩下的七个头颅立刻齐齐摇头，同时做了一个“噤声”的动作。

    那三个成事不足败事有余而又令人讨厌的家伙，只会坏事。

    他们也不配得到这个消息。

    这是独属于伟大的八首法王的秘密……

    ……

    爬上房梁把脑袋拿下来，解剖处异常调查科的调查员们辨认出，这些头颅经过了特殊的硝制处理，不过可能处理的不太完整，所以还是有轻度的腐烂。

    这倒是和收藏家喜欢硝制人头的传言对上了。

    下塘村附近的八苦庙发现人头的消息，被迅速上报给了异常局指挥中心。

    经过拍照辨认之后，指挥中心确认，这五个脑袋，分别属于最近的接头霸王案之中的五名死者。

    不过这五名死者分属于不同的死亡地点和死亡时间，不知道为什么头颅会在一起。

    指挥中心传来了三个命令，一是留下一部分人手保护现场，二是尽快把这些人头带回来，三是收集八苦庙的消息，同时搜寻那些离开的僧人。

    至于那只猴子，也已经确定就是昆城电视台的那个明星动物主持人小明。

    不过这个猴子小明前些天突然从电视台逃脱了。

    电视台为了避免引起负面影响，一直都封锁了这个消息，自己在偷偷找猴子，没想到跑到了下塘村。

    指挥中心经过初步判断之后，已经断定八苦庙的僧人很可能与收藏家有关，甚至大概率是同伙。

    至于猴子，估计就是碰巧跑到了这里，被僧人们收留了。

    一众调查员立刻行动起来，留了四个人在八苦庙驻守保护现场，剩下的人大部分前往下塘村走访，搜寻那些僧人的线索，还有一些直接前去追踪那些离开的僧人和信众。

    眼看就要加班了，众人却是毫无怨言。

    毕竟大家怕的不是辛苦，而是委屈。

    更何况这次加班明显是能立功的。

    李凡和方昊两人带上这些脑袋，回异常局复命。

    当然，临走之前李凡对于这些下属也是一再叮嘱，鉴于面对的可能是收藏家本家，一定不要太拼命，真遇到危险该怂要怂云云。

    返回异常局的路上，李凡一直默不作声地望着窗外，眉头紧锁。

    方昊倒是挺开心，觉得这次又要立功了。

    虽然大功可能没戏，怎么着也算是查到了线索，小嘉奖总有的吧？

    这没想到一个E级案件还能有这种线索。

    很快他们已经回到了昆城市区，此时已经快到下班的点儿，路上车流汹涌。

    下班的，放学接孩子的，送餐的，快递的，购物的，等等，一片人间烟火，安居乐业的景象。

    “李处，你说收藏家到底想干什么？为什么偏偏选了咱们昆城？”

    方昊一边等红灯，一边向李凡问道，语气中满是不解：

    “就算是异常出现了，拥有了强大的力量又怎么样？就不能好好过日子吗？非得搞一些神神道道的，他们不累吗？”

    李凡久违的点了一支烟，吸了一口，望着窗外缓缓说道：

    “我觉得收藏家说不定也想好好生活，但是他既然在大势之中，就会身不由己，就像瀑布中的鱼一样，瀑布的力量太大，无论是大鱼还是小鱼，都会被冲入深渊，区别只是大鱼能稍稍挣扎一下罢了……”

    随后又笑道：

    “安心啦，什么收藏家，咱们昆城不是有守夜人吗？”

    正说着，一阵嗡鸣声突然响起。

    紧接着周围街道上一些写字楼上的巨幕广告墙一阵闪烁，随后变成一片黑暗。

    街边一些电子产品体验店中的电子屏幕同样闪烁之后一片黑暗。

    随后场景再次一变，所有的屏幕中都出现了一个房间的镜头。

    这是一个黑暗的铺着幕布的房间，似乎是一个书房，一张书桌，一个大书架，书桌后坐着一个戴着纯黑面具的人。

    最让人震惊的是后面的书架上，放着的不是一本本书，而是一个个人头！

    这些人头全都睁着眼睛，甚至眼珠还不时转上一下，似乎仍然活着！

    这一幕让街道上的人群都是一脸惊讶，大部分人都没搞清楚这到底是什么状况。

    “怎么突然变成这个画面了？是什么恐怖电影的预告片吗？”

    “卧槽，看起来很带感啊，病毒营销，绝对的病毒营销！”

    “现在是孩子们放学的时候，怎么能在公共场合放这种视频？这是对青少年的毒害！我现在就打市长热线投诉！”

    “走了走了，还得送餐呢。”

    “好可怕，不喜欢恐怖片。”

    人群吵吵嚷嚷，大都不明白发生了什么，车里的李凡和方昊对视一眼，纷纷打开车门走了下来，看向前方的大屏幕。

    就在这时，屏幕上的那个戴着黑面具的人突然开口，声音嘶哑而低沉，还透着疯狂之意：

    “昆城的各位，大家好，我是你们的朋友收藏家，我已经在昆城杀了一百三十七个人并且收藏了他们的头颅。”

    此话一出，立刻让现场看到这一幕的民众们一片沸腾。

    众人纷纷交谈起来：

    “我去，最近咱们昆城死了这么多人？”

    “听传言说有个什么连环杀人案，难道就是这事儿？”

    “不可能啊，这死的人也太多了，已经算是超级刑事案件了吧……”

    “绝对还是电影预告片，怎么可能是真的。”

    “这到底是什么电影？你还别说，真想看了，这个营销牛逼啊。”

    此时屏幕中的人继续说道：

    “异常的时代已经到来，人类应该警醒，并有所防备，但现在的一切还远远不够，不足以惊醒世人，所以我决定作为一个先行者，作为一个先知，叫醒沉睡的人类，就从昆城开始。”

    “我将屠杀整个昆城的人类，作为异常时代彻底拉开大幕的一个标志，昆城的诸位，人类会记住你们的牺牲，感谢你们的奉献。”

    “这场屠杀将从今晚开始。”

    “收藏家期待你的死亡。”

    屏幕上的画面瞬间消失，再次恢复了原本的广告。

    街道上的人群面面相觑，以为这只是一场恶作剧，根本不以为意。

    “什么破东西？就算是电影营销也不能口出狂言吧？”

    “他妈的，屠杀我们？垃圾电影，鬼才会去看。”

    “哎，你们看楼顶上，好像有人！”

    突然有人喊了一声。

    很多人立刻抬头朝旁边的写字楼看去。

    虽然楼很高，而且光线昏暗，但还是隐隐约约能看到楼顶站着一些人影。

    下一秒，这些身影突然从楼顶纵身一跃，张开双臂，直直的落了下来！

    “嘭嘭嘭……”

    接连不断的撞击声传来，血花四溅。

    现场的众人呆立片刻，随后才有恐惧的惨叫声响起。

    有人开始打电话，有人四散奔逃，有人吓得双腿一软直接坐倒在地。

    一些大胆的人伸头去看，立刻看到这些尸体全都没有头！

    原本还以为刚才的视频仅仅是一个什么广告营销之类的，此时很多人突然意识到，这竟然都是真的！

    更让人感觉到恐怖的是，刚才视频里那个戴着黑色面具的人好像还要杀人！

    方昊面色凝重，说道：

    “糟了，糟了，收藏家他疯了吗！？他竟然要屠城！”

    李凡眉头紧蹙，透过重重楼宇和阑珊的灯火看向远方，缓缓说道：

    “那要看守夜人答不答应！”

    ~

    【月票】

