    “等一下，等一下，你让我先捋捋....”

    静悄悄的病房内，宫野大小姐忍不住打断老妇人的自述，揉着眉心，似乎有些头疼：

    “乌丸莲耶安插在小川家族的内鬼其实是你，不是芥川风奈？”

    “没错。”

    老妇人面无表情，仿佛已经做好了准备：

    “义男和风奈的事情只是一场意外，出乎了所有人的意料。”

    “那你为什么要接纳她？有她在，你的任务还怎么继续执行下去呢？”

    “因为义男最爱的人是风奈，我跟他本不应该结婚。”

    “哦....”

    宫野大小姐有点明白了：

    “你让芥川风奈进入小川家族，纯粹是因为自己对小川义男有愧？”

    “如果义男知道是我杀死了他的爷爷，肯定会痛苦的肝胆俱裂吧....”

    老妇人幽幽叹息，望向站在窗旁的榊诚：

    “你是从什么时候猜到我身份的？”

    “从你孙子跟我们讲那个故事开始。”

    榊诚不置可否的说：

    “他的话带有极强烈的引导性，一般人可能听不出来，但落在专攻心理学的人耳里，别提有多别扭了。”

    “他太想让我们怀疑芥川风奈了，正是这一点暴露了他。”

    小川成志脸色难看，咬牙切齿，没想到自己用来蛊惑他人的烟雾弹，最后却成为了自己的破绽。

    智者千虑，必有一失。

    当榊诚盯上老妇人后，很多事情自然就讲的通顺了，也发现了小川成志之前做过的一些不合常理的举动，从而推理出凶手真身。

    在锁定犯人的身份后，接下来的事情就简单了。

    榊诚绕了一大圈，目的就是为了最后的小川成志，但他逼迫的目标并非小川成志，而是老妇人。

    “唯一让我感到不解的是，你为何要让小川成志代替你，暗杀小川义男呢？”

    榊诚奇怪的看着老妇人：

    “这应该是你的工作才对。”

    “我没有指使成志！”

    老妇人怒发冲冠，嘶哑的嗓音如同年久失修的门扉：

    “我想杀义男早就动手了，你们根本见不到他！从一开始我就没打算遵从乌丸莲耶的命令！”

    “为什么？难道你不怕乌丸莲耶清理你这位叛徒吗？”

    “叛徒？我后悔成为叛徒！”

    用尽全身的力气，老妇人握住拐杖，咚咚戳打地板瓷砖，大声咆哮：

    “这里就是我的家！乌丸莲耶想要夺走它，我怎么可能继续听从他的命令！”

    “可是你孙子动手了。”

    “是啊，成志他动手了....”

    老妇人跌坐回椅子，脸色苍白如纸：

    “我不知道他的计划，也没料到他竟然会为了保护我，去暗杀义男....”

    只有小川义男死了，乌丸莲耶才不会对老妇人下手，这一点是板上钉钉的事，毋庸置疑。

    “你为了保护奶奶挺身而出值得称赞，可你为了保护奶奶反要去杀害爷爷就不是正确的了。”

    宫野大小姐盯着低头漠然的小川成志，说：

    “你奶奶是亲人，你爷爷就不是亲人了吗？”

    “我....”

    小川成志一时语噎：

    “我只是看不惯爷爷的做法，他背着我奶奶，私下里对芥川风奈多有关照，有时甚至忽略了我奶奶的想法，要知道我奶奶才是他明媒正娶的妻子啊！”

    “除此之外，我并不希望奶奶心软，放弃暗杀小川义男，最后导致我们家族毁在乌丸莲耶手中。”

    “你是从哪儿听说乌丸莲耶的？”

    榊诚敏锐的察觉到小川成志似乎知道不少内情，询问道：

    “莫非乌丸莲耶联系过你？”

    “没有....”

    摇了摇头，小川成志解释道：

    “关于乌丸莲耶，是我小时候从爷爷奶奶交谈中偷听到的，爷爷当初一去不返的事情在家族里闹的很大，我父亲也仔细调查过，虽然没有查到乌丸莲耶，但知道爷爷是为了当年的一些事情消失的。”

    “至于我奶奶是乌丸莲耶安插进家族内鬼的事，是20年前，有一个找上门来的年轻人告诉我的。”

    眼皮突的一跳，榊诚丢掉眼底，目光认真了起来：

    “这个人是谁？”

    “爷爷下午的时候说过，那个人是你父亲。”

    小川成志犹豫了一下：

    “确切的讲，那时我才13岁，你父亲突然登门拜访，跟我爷爷促膝长谈了一下午，傍晚就离开了，他在临走前，我悄悄追了上去，问他跟我爷爷聊了什么，纯粹是一个小孩子的好奇，按理说不应该理会，可你父亲跟其他人不一样，他明知道我奶奶是家族里的内鬼，却并没有跟我爷爷点明，只是偷偷告诉了我，还说....还说....”

    “还说什么？”

    “还说如果不出意外的话，这个秘密会永远隐藏下去，但若是出了意外，多年以后还会有人找上门来，到了那个时候，一定要让我保护好自己的奶奶。”

    原来如此！

    榊诚脸颊隐隐抽动了一下，恍然大悟。

    该死！

    榊龙之介早在20年前就为他留好了后路！

    那一下午的促膝长谈，让榊龙之介意识到小川义男并不知道乌丸莲耶真正的秘密，于是他在不久后便加入了黑衣组织，决定亲自探查一切。

    而在那之前，榊龙之介给未来的他留下了一个破局的方法，这个方法就是小川成志！

    17年的叛乱若是成功，自然没有今天这些麻烦，可如果失败了，并且榊诚要为自己的父母报仇，一定会沿着榊龙之介当年走过的路再走一遍，届时也势必会查到小川家族....

    榊龙之介不知道榊诚能否找出藏在家族里的内鬼，但以老妇人违背乌丸莲耶命令的行为看....

    她显然不打算动手。

    如果榊龙之介没有在20年前叮嘱小川成志，那么榊诚直到离开也不会察觉老妇人的身份！

    没有内鬼的帮助，榊诚从小川义男口中获得的情报根本不足以支持他找出乌丸莲耶！

    小川家族中真正的异数不是老妇人，而是小川成志！

    乌丸莲耶留下了老妇人，榊龙之介则留下了小川成志！

    20年后，榊诚果然如自己父亲预料的那样，来到了群马县，并且由于小川成志的‘一时疏忽’，找到了他的破绽，从而逼迫老妇人为了保护孙子暴露身份....

    这一切....

    竟然都是被安排好的！

