    “二大爷，你可知道当年那位天才，是在什么地方重伤的吗？”

    林霄凝视着林啸天，一脸严肃。

    闻言。

    林啸天一怔：“这个……我还真记不清楚了，得看看那本古献，也不知道能不能找到。”

    “古献在哪？”

    林霄的声音变得急促起来。

    现在他这条命，也就只能寄托在那本所谓的古献身上，如果连那本古献都没有线索的话，那他可就算是真的完犊子了。

    “你等着，我这就去给你取来！”

    林啸天说完，大步离开了议事厅。

    老五走到林霄面前，瓮声瓮气的说：“少家主，你放心，你吉人自有天相，肯定会没事的，就你这种天才，老天爷都会保佑你的。”

    “是啊，少家主，你放心，只要我们还活着，就肯定不会眼睁睁看着你出事！”

    “对，少家主，我们愿意为了你去死！”

    “神灵诅咒有什么了不起的，不就是故弄玄虚而已吗？我就不相信了，活人还能让尿给憋死！”

    “就是就是，少家主，不要担心，林家永远都会跟你站在一起的！”

    其余的林家各位长老也都纷纷开口，说的那叫一个铿锵有力，掷地有声。

    听完他们的话。

    林霄心中多少有些感动。

    这……

    才是家的感觉啊。

    “呼。”

    林霄轻轻吐出一口气，“人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。我这个人不惜命，就是……这个时候我还不能死。”

    随着林霄的话说出口，一股悲凉的气氛，瞬间盘旋在整个议事厅。

    好在很快林啸天就回来了。

    他的手里，端着一个黝黑色的木盒。

    将木盒放在桌子上，林啸天直接将其打开，随后从里面取出一本已经泛黄的古献。

    “霄儿，你看看吧。”

    林啸天将古献递给林霄。

    后者直接接过，随后坐在椅子上，缓缓将古献掀开。

    一个名字，率先映入林霄的眼帘之中。

    林战天！！

    这三个字，用的是狂草，无比飘逸。

    “林战天……”

    林霄呢喃着念出这个名字，眼睛微微眯了起来。

    这，应该就是那位林家天才无疑了。

    战天……

    这是何等的嚣张，才敢叫这个名字？

    缓了缓之后，林霄翻开第二页。

    “吾，十五岁，驾驭圣级品种蛊虫，打遍八大古宗无敌手。”

    “十七岁，已经没有能和我相抗的人。”

    “高手。”

    “是寂寞的。”

    “于是，吾做出一个大胆的决定……周游世界。”

    “吾来到不列颠国，这里……有着大量能人异士，让吾眼界大开，原本，吾以为在这里可以碰到强劲的对手。”

    “奈何——”

    “这群人，也不过如此！”

    “吾历史半载时光，无敌于不列颠国！”

    “此时，吾的求败之心愈发强烈，吾已经不满足与人斗，吾要……战天！！”

    “吾要和吾的名字一般，与天斗！！”

    “所以，在接下来的数年时间内，吾开始辗转于无数个城邦国家。”

    “最终，吾终于寻得了神人的线索。”

    “神人所在的地方，名为幻域。”

    林霄一字一句的看着，当他看到幻域这两个字之后，脸上的表情瞬间就变得凝重起来。

    如果没有猜错的话。

    林战天应该就是在这个幻域，沾染上了神灵诅咒！！

    怀着这种心情，林霄接着开始往下看去。

    果不其然。

    接下来的内容，果然是关于幻域的。

    “吾历时仨月，来到幻域，在经过阵阵迷雾和重重危险之后，吾……终于抵达了传说中的幻域。”

    “在这里。”

    “拥有大量顶级的存在。”

    “直到到了这里，吾才发现，原来……吾就是大海里的一叶扁舟罢了。”

    “在他们的面前，吾根本就不堪一击。”

    “就在吾即将被一头……恶兽吞噬之时，一个真正的神灵，出现在了我的面前。”

    “是他，给了吾生的希望！”

    “在他的蛊惑下，吾与之签订了神灵诅咒……”

    “原本吾以为神灵是不会骗人的，可是，神灵，也不是什么好东西！！”

    “他……利用了吾的身体，而且，这种利用，还会一直延续下去！！”

    “从幻域回来之后，吾的灵魂，已经近乎枯竭……”

    “吾知吾命不久矣，特将吾的经历全部写下，望我林家后代，能有人替我前往幻域……报仇雪恨！！”

    当看完最后一句话之后。

    林霄思绪万千，随后轻轻合上了古献。

    他现在的心情非常复杂。

    从字里行间可以看出，林战天是一个非常自傲的人，可是在幻域里面的神人面前，他却跟蝼蚁无疑。

    可想而知……

    幻域里面的这些存在，到底是有多么的可怕！

    “少家主，怎么样？有线索吗？”

    老五的眼睛死死地盯着林霄，迫不及待的问道。

    闻言。

    林霄回过神来：“有，是一个叫……幻域的地方。”

    “幻域？”

    “从来都没有听说过这个名字啊。”

    “我也没有听过，世界这么大，上去哪找这个地方啊？”

    “这可怎么办才好啊！”

    众人面面相觑，脸上满是焦急。

    所谓的幻域，对他们来说是完全陌生的。

    以前从来都没有听说过。

    “老五，发动林家所有的关系网，务必给我在最短的时间里面，查清楚……幻域在哪！！”

    林啸天看向老五，震声道。

    “是！！”

    老五答应一声，立马转身朝着外面奔去。

    林啸天扭头看着林霄：“霄儿，没事的，咱们一定可以找到这个所谓的幻域。”

    “嗯。”

    林霄淡淡的点了点头，随后他张张嘴，“二大爷，如果我真的没有扛过这一劫的话，以后……我父母回来了，你一定要帮我转告他们——他们的儿子，没有给他们丢脸！”

    嗡——！

    林啸天的脑子嗡的一下就炸开来了：“呸呸呸，霄儿，你说这些不吉利的话干什么！你绝对不会有事的。”

    其余的长老们，也都被林霄这句话给说的动容了起来。

    一些泪点低的，眼泪忍不住往下淌着。

    “散了，全都散了吧。”

    林啸天扫了一眼众人，一脸黯然，摆摆手说。

    等到大家伙全都散去，林霄也起身告辞，回到了自己的房间。

    就在他刚躺下，手机突然响了起来……

