    这个时候，就有一些大的超市老总，直接摆脱各级的代理商，来厂子找合作，焦雄就是其中一位。

    焦雄当时信誓旦旦地对江城道：“这辈子，只要全家乐不倒闭，还在供应饮料，他们超市就不可能销售其它品牌的饮料......”

    这句话还没有一年，在利益的驱使下，就变了！

    不过，江城也不怪焦雄，毕竟，那么大的超市，那么多的人等着超市吃饭，超市不变化，让他们吃风屙屁呀！

    焦雄道：“江总，要不，进去坐坐？”

    江城道：“焦经理，不坐了，我问问，你们超市肯定对各种货品销售情况做过统计，我能问问，现在新动力的饮料比全家乐的饮料高多少？”

    焦雄道：“江总，都是老朋友，我对您说实话吧，我们超市，新动力的饮料已经超过你们公司饮料的百分之二十！”

    江城没有惊讶：“能说说原因吗？”

    “江总，经过我这段时间的观察，新动力饮料销量这么快，主要有两方面原因，一方面，广告做得好，另一方面，价格低，我看见您刚才问一个顾客为什么买新动力的冰糖雪梨，她回答便宜，您就能看出来！”

    “焦经理，那您能不能给我一些建设性的意见？”

    江城问后，焦雄为难地道：“呵呵呵，江总，这我可不能，您是做大生意的，我只开个小超市，要是有您推广饮料的本事，我也去开厂子了，您说是不是？”

    江城看见对方不献策，也没在意，他知道，对方要是献策，新动力很快地就会知道，那个时候，他就有可能得罪新动力。

    对于供需关系紧张的年代，这些人一般是不会得罪供货商的。

    “好了，就这样，焦经理，我们先走了！”

    江城说完朝着前面走去。

    焦雄看见江城要走，赶紧道：“江总，吃完饭再走！”

    “呵呵，谢谢，有时间吧！”

    江城说完，大踏步朝着外面走去。

    姜春明跟在后面：‘江总，怎么办？’

    “还能怎么办？”江城道。

    “继续降价？”

    江城道：“继续降价是杀敌一千自损八百的打法，我们没有对方那么富裕！”

    姜春明也知道自己的家底，要是一味地和对方打价格战，全家乐会死得很惨！

    “那您说怎么办？”

    “先回公司，让杨副总来，我们再研究研究！”

    虎头奔快速地朝着公司奔去。

    江城回到公司，让姜春明找杨晓刚来办公室开会，他则给北方诸省的区域经理兼办事处主任一个个打了电话，让他们注意新动力的动向，并将本辖区的销量真实地反映给总公司，说，总公司要的是真实数据，只要是真实数据，出了问题，与他们没有任何关系，要是造假数据，查出一起，区域经理直接离职。

    各个区域经理兼办事处主任保证后，江城才挂断电话。

    他知道这样做，无非就是得到一些真实的数据，对于市场没有任何作用。

    这时候，姜春明带着杨晓刚走了进来。

    来的路上，姜春明已经对杨晓刚说了具体情况。

    “坐吧！”

    两人坐下。

    “杨副总，卢副总不在，就我们三个人开个短会，讨论一下公司接下来的方向！”

    杨晓刚没有说话。

    “最近市场反应过来的销售数据，我们的数据一天比一天低，而对方的数据，一天比一天高，偌大的北方市场，现在大型的饮制品公司，就我们全家乐和秦科树的新动力，顾客的选择也只有两家，不选我们全家乐，就选新动力，我们今天实地考察了一下，初步得出结论，我们销量一天比一天低的原因是价格导致的！”

    江城说完盯着杨晓刚，杨晓刚知道，江城是让他发表意见。

    “江总，这几天，我也跑了好几个地方的超市和百货商店，我们的饮料平均比新动力每瓶高出两角，有的甚至高出五角，我就纳闷了，新动力哪来的那么多钱，按照现在的价格，我们的利润都低得接近于零，他们这个价格，是不是预示着要亏本？”

    江城说后，姜春明道：“对方肯定在亏钱，我看，新动力的策略就是我们公司在阳庆对付阳庆果汁厂的策略，凭着雄厚的经济实力，压低价格，将我们打败，然后，偌大的市场，就他一家饮制品公司，到时候，他可以重新定价，不出两年，所有损失都可以挽回，但是，这需要庞大的经济实力，这从侧面更可以证实，这家公司和口饮公司有关系！”

    姜春明点了点头。

    江城道：“姜总也说说你的意见！”

    姜春明道：“江总，要不，我们和对方谈谈，与其杀敌一千自损八百，还不如我们两家合作共赢，共同开发饮料行业潜在市场！”

    江城听后立刻摇着头：“不行，绝对不行，还未开战，我们就向对方祈降，这会影响士气！”

    “那您说怎么办？”姜春明道。

    “我原先也在考虑杀敌一千自损八百，现在看看我们的数据，我决定，对方既然要打价格战，我们就打，即使他们不打，我们也要想办法将他们打出去。

    你们别忘了，北方市场是我们的，他们是入侵者，至于你们说的新动力背后的势力，我倒不害怕。你们想一想，他们背靠的这个势力，在我们国家建厂，是为了什么，一句话就是为了利益，要是花费太大，成本太高，长时间见不到效益，他们还会支持新动力吗？肯定不会！”江城道。

    江城接着道：“现在就一个问题，看我们能坚持多长时间，这样，我们先坚持半年，目前对方只在北方市场和我们较量，南方市场价格基本统一，这说明什么问题，他们也在考虑资金问题。

    我们从这可以看出，他们也怕向他们的老子要钱，所以，我们现在要加大南方市场的扩展，那个时候，我们可以用南方的资金和对方打消耗。

    江总，杨副总，我们公司背后虽说没有什么势力，但是，我们机动快，我们三个坐在办公室谈一谈，就可以决定公司的发展方向，而他们说不定一个小小的决定，都要上报他们的米国父亲，米国爸爸！”

