    秦扬天两人并不知道的是这时的贾家屋子里面，贾梗的目光正看向了秦扬天的房间方向。

    其实，秦扬天与秦淮茹之间的事情贾梗早就知道了。

    有一次半夜之中，贾梗正想起来小便时，就发现自己的母亲悄悄起身。

    开始时他还不知道是什么情况，然后就发现母亲开门闪身出去了。

    这件事情搞得贾梗也是有些弄不清楚情况，于是，他也快速的跟了出去。

    然后，一个让他震惊的情况就发生了。

    贾梗在屋外就听到了里面的那种动静。

    虽然搞不清楚情况，但是，贾梗心中还是猜测到了一些事情，那就是秦扬天与自己的母亲之间是发生了什么事情了。

    说实话，第一时间贾梗是有了冲进去的冲动，但是，贾梗一想到秦扬天的权势，想到了秦扬天能打的情况时，他那种冲动也就打消了。

    回到家里面之后，贾梗是睡不着了，他的头脑里面想了太多的事情。

    也不知道是怎么的，越想就越是感觉到这件事情仿佛也并不是一件多大的事情。

    贾梗一直以来之所以以烂为烂的做派，就是因为以前为了家里面的吃食，秦淮茹与傻柱之间有了暧昧之事，搞得他感觉到自己很没有面子。

    贾梗是看不上傻柱的，拿傻柱与秦扬天这个在厂里面名声很大的厂长比的话，傻柱根本就无法与秦扬天相比啊！

    在想了许久之后，贾梗就想到了自己的母亲现在成了办公室主任，自己也有了一个正式的工作，更是听说自己的奶奶也要到秦扬天的厂里面工作，贾家的一切变化都是秦扬天带来的啊。

    贾梗都不敢相信如果秦扬天出了事情之后他们贾家会是一种什么样的情况。

    贾梗相信，到时他们家又会重新回到原来的状况之下。

    贾梗绝对不愿意再过那样的苦日子了。

    秦扬天明显并不可能娶自己的母亲吧？

    贾梗可以确认，秦扬天是绝对不会与自己的母亲结婚什么的。

    看到母亲现在那满是笑容的情况，贾梗满脸苦涩之情。

    贾家现在与秦扬天是拴在一起了！

    不管了！

    贾梗知道自己根本就做不了什么事情。

    唯一让贾梗不解的就是秦扬天与自己也差别不是太大，他怎么就能那样！

    想着事情时，就看到自己的母亲回来了。

    贾梗都不敢看自己的母亲，只能是用被子把头蒙住。

    随后，就听到奶奶也是说笑着走了进来。

    然后就是秦淮茹与奶奶之间谈论着厂里面的事情。

    “我们家有现在的日子，多亏了小秦厂长啊！”

    “可不，要不是他的话，我们家都熬不下去了，现在好了，棒醒也有了正式的工作了，两个小的也能够吃好穿好，下一步你再去打一个临时工，整个的家庭就算是好起来了。”

    贾张氏这时也是笑道：“希望小秦厂长能够坐稳那个位子，可不能出事。”

    “看你说得，他能够出什么事情？”

    “我也就是说说，如果他有一个闪失，我们家好不容易过上的好日子可就没有了。”

    “让棒梗跟着秦厂长多学一下，如果能够学到秦厂长的几分本事，棒梗这一生就会越过越好了！”

    “我跟他说过了，他说会用心的培养棒梗的。”

    “那就好，没事时你多到他那屋里去帮帮忙，毕竟岁数小，许多事情还得大人帮着。”

    贾梗听着两人的对话，想到她们竟然说秦扬天还小子，他就有一种自闭感。

    突然，贾梗心中竟然产生了一个想法，自己与秦扬天这个厂长应该算是亲近的人了，往后秦扬天会帮自己发展。

    一想到这里，贾梗心中还有着的一点点抵触情绪突然间消失了。

    秦扬天哪里知道贾梗还有着那么一种心路的历程，秦淮茹走了之后，秦扬天就开始在屋子里面四处看了起来。

    上次在港城把虫洞设置了之后，现在是到了在这方设置的时候了，只要这里也设置了，自己就能够自由的出入两地，到时许多事情就方便了。

    为了不让人发现自己进出虫洞的事情，秦扬天打算还是弄一个大的木柜来摆放在这屋子里面，每一次从这里出现时最好就是在木柜之中，在木柜之中看到了外面没有人时，再从里面出来，这样就更加的隐蔽一些了。

    对了，今天还没有抽奖！

    最近事情有些多，秦扬天每一次都没有按时抽奖。

    “系统，抽奖！”

    “叮：恭喜抽中纳米基因防弹衣一套。”

    “纳米基因防弹衣：一种高级文明的产品，可与皮肤相融，能够承受所有热武器的打击。”

    看着这种防弹衣的说明时，秦扬天也是有些意外，没想到这样的东西都抽了出来。

    又是纳米，又是基因的，全都是他完全不懂的东西。

    不过，秦扬天还是知道防弹衣的，这个东西对自己还是有些用处的。

    “是否融合防弹衣？”系统的声音这时传来。

    “这种防弹身穿上之后是否会影响到我的生长发育什么的？”秦扬天还是问了一句。

    “请宿主放心，防弹衣与宿主的身体进行了融合之后，等于就是宿主的皮肤，并不会对宿主的生活什么的产生任何的影响。”

    “融合！”

    既然是这样，秦扬天就不再犹豫了。

    就在他的指令下达之时，就发现身体里面仿佛多了一点什么，却又并不是太过明显。

    再看自己的身体情况时，仿佛同样并没有什么改变。

    隐到了皮肤之中了？

    对于这种高级文明的东西，秦扬天知道自己就算是想了解也没有那种资格，也就不再多想了。

    对于自己的行动什么的果然并没有任何的影响，如果不是自己知道身体里面融入了一套防弹衣的话，从外表来看，根本就不会认为有这种东西的存在。

    如果说以前还担心热武器对自己的伤害，现在秦扬天完全放心了，他知道现在估计谁都无法伤到自己。

    有了安全的保障，秦扬天的胆子也更大了。

