    午后，风和日丽。

    玄诚子站在悬崖边，握紧手中的两杆大旗。

    下方，一座黑黝黝的万丈深渊足有千里方圆，里面地水火风肆虐，狂暴的能量试图撕碎任何靠近这里的目标。

    无论是活物，还是死物。

    此刻距离渡劫已经过去数日了。

    那前所未有的第五十道混沌天雷虽然让他肉身化灰，元神破碎，但对于已经拥有不朽道印的金仙而言，这不过只是小伤。

    玄诚子只花了半日时光便重塑真身。

    然后又在师弟师妹们的热情欢呼声中，和他们一起好好庆祝了一番。

    之后，师弟师妹们各自回去闭关修行，而他则责无旁贷地承担了善后的事宜——

    麒麟崖下地水火风肆虐，别人根本无法靠近。

    也就只有手握中央戊己杏黄旗的玄诚子可以不受伤害。

    而南方离地焰光旗拥有混乱阴阳之力，颠倒五行之威，虽说不能直接平定地水火风，但把这股狂暴无序的能量梳理一下还是没问题的。

    把这狂暴无序的地水火风梳理完后，还得再用斡旋造化之术，创造些山山水水、花草树木出来。

    不然这么一个黑黝黝的万丈深渊杵在麒麟崖下实在是太扎眼了。

    玄诚子对这份造景师的差事还挺有兴趣的。

    闲来无事时，便过来造一座小山，造几株灵木……权当是在演练斡旋造化神通了。

    时光如水，岁月如梭。

    眨眼千年已逝。

    这千年内，昆仑山中不时响起雷鸣之声。

    有十几位弟子成功渡过了金仙劫，成就不朽金仙果位。

    其中就有广成子和赤精子。

    只不过两人都只渡了四十八道天劫便承受不住了，最终选择放弃去渡那第四十九道天劫。

    而上清一脉的金灵和无当两人却撑到了最后，和多宝一样渡了四十九道天劫。

    只是两人却没有太过高兴。

    剩下的金光仙、长耳定光仙等外门精英弟子表现都差不多，在四十五到四十八之间。

    ……

    旭日高升，玄诚子站在麒麟崖向下眺望。

    只见水天一色，波光粼粼。

    一座大湖宛如明镜一般坐落在山峦之间，四周被高低起伏的群山环绕着，清晰地映出蓝的天，白的云，还有郁郁葱葱的树林和竹林。

    “好一片湖光山色！”

    趁着四周无人，玄诚子志得意满地赞叹了一声。

    毕竟是自己创造出来的，不太好当众自夸。

    话音方落，远处响起一道清脆悦耳的女声。

    “大湖风景的确是美不胜收，能与我西昆仑的瑶池相媲美了。”

    玄诚子循声望去，只见一个身穿青衣的窈窕仙子踩着七彩祥云飘落而下。

    “原来是西昆仑的青鸟仙子。”

    西昆仑乃是昆仑山众多支脉之一，灵气浓郁，乃是闻名遐迩的洞天福地，聚集了很多散仙。

    其中最有名的就是西王母！

    而这青鸟仙子，便是西王母身边的亲信侍女之一。

    因为时常替西王母送蟠桃来昆仑山，玄诚子对她也很熟悉。

    这青鸟仙子的本体是一只青鸾，父母都在龙汉量劫中陨落，自小就追随西王母，其实也算是半个徒弟。

    因为其身负强大的血脉之力，道行精进神速，早在数个元会之前，便已经证得了金仙道果。

    青鸟按下云头，落在麒麟崖上，作揖一礼，“见过玄诚子道友！”

    玄诚子回了一礼，笑道：“青鸟仙子来我昆仑山，莫非是那蟠桃又熟了？”

    青鸟微微颔首，落落大方地道：“道友猜得不错，我此来正是奉娘娘之命送蟠桃过来让三位天尊品尝。”

    说着取出一个果篮递了过来。

    “这一篮蟠桃便劳烦上仙转交给三位天尊。”

    玄诚子接下蟠桃，道了声谢。

    青鸟又取出一封请柬递了过来，“十日之后，娘娘将在瑶池召开蟠桃大会，还请道友届时前往瑶池赴会。”

    玄诚子收下请柬，又道了声谢。

    “还有一事……”

    青鸟略微迟疑了一下，低声道：“我来之前，蟠桃园的看守还抓住了一个偷蟠桃的小贼。”

    “哦？”

    玄诚子挑了挑眉，微笑道：“可是那小贼被抓住后假冒是我玄门弟子？”

    “道友真是神机妙算。”

    青鸟赞叹一声，微笑道：“的确如道友所料，那小贼假冒玄门弟子，我等不敢擅自惩治，便将他带来交由道友处置。”

    说话间，她一挥袖袍，从中射出一道白光，落在地上化作人形。

    玄诚子看了一眼，只见那人尖嘴缩腮，身形矮小，虽具人形，却满身毛发，穿着一身淡黄八卦道袍却给人一种沐猴而冠的感觉。

    尤其是当看到玄诚子时，对方那面色惨白，畏畏缩缩的模样更是令他忍不住皱眉。

    要不是他认识，恐怕真会觉得这厮是个假冒的。

    跟通天师叔一点也不像！

    可这家伙的的确确是上清一脉的外门弟子，名字分别叫做幽鴳（yan），本体是一只黄毛猴子。

    青鸟仙子想必也清楚他的身份，故意说是假冒的也是为了让他面上过得去。

    懂事！

    玄诚子想了想，取出一小罐悟道茶叶递了过去。

    “这悟道茶有助人悟道的功效，仙子来回奔波也辛苦了，贫道这一点心意，还望仙子不要推辞。”

    青鸟仙子眼中闪过一丝欣喜，也不推辞，接过茶叶，躬身作揖道：“多谢道友赠茶，青鸟愧领了。”

    “那这蟠桃园失窃一事……”

    “道友何出此言？蟠桃乃我西昆仑至宝，蟠桃园内守卫森严，从未失窃过！”

    “那贫道就放心了。仙子慢走，恕贫道不远送了。”

    待青鸟仙子离去，又有数道人影驾云而来。

    为首一人正是多宝道人，身后还跟着几个外门弟子。

    望了眼玄诚子和一旁畏畏缩缩的幽鴳，多宝眉头微皱，沉声道：“这是怎么回事？”

    玄诚子望着幽鴳挥了挥手，“你自己说说吧。”

    幽鴳畏惧地看了他一眼，硬着头皮道：“就是前几日听闻西昆仑的蟠桃熟了，我一时嘴馋，便想着偷偷去摘些回来……多宝师兄，我知道错了！”

    “师尊闭关，你就无法无天了是吧？”

    多宝道人冷哼一声，望了一眼玄诚子，见其脸上没什么表情，回过头来盯着幽鴳肃然道：“念在你是初犯，便罚你闭门百日，反思己过！再有下次，定将严惩！”

