    所有人都没想到林佑凡会突然动手。

    他们这边起码十个人呢！

    一时间，所有人都愣住了。

    王强更是捂着脸，满是不可置信的望着林佑凡。

    “你敢打我？”

    “啪！”

    林佑凡抬手又是一巴掌。

    这一巴掌当场将王强抽翻在地。

    两边脸皆是五道血淋淋的指头印。

    林佑凡拿出纸巾擦了擦手上的血污，缓缓上前，居高临下地俯视着王强。

    冷眸锋利如刀。

    “若老爷子有事，我让你偿命！”

    “啪嗒！”

    林佑凡随手一甩，带血的纸巾直接扔在了王强脸上，如同入殓时，盖上的那层白布，仿佛在向众人无声地宣告着死亡！

    一大股子寒意在他们心头猛然升起，所有人都不由自主地打了个寒颤。

    手上握着的警棍更是紧了又紧，却仍在不停颤抖。

    一巴掌脸都抽裂了。

    这特么是畜生啊！

    而此时，林佑凡则是转身将刘志为扶了起来。

    “刘爷爷，你没事吧？”

    “我没事，小伙子谢谢你啊，要不是你，我这把老骨头就真的没了啊。”

    刘志为满是感激地握住林佑凡的双手。

    “刘爷爷，你先别动，我为你检查一下伤势！”

    林佑凡二指搭在了刘志为的手腕上。

    在山上的时候，老阁主也是逼他学了不少医术方面的知识，美其名曰，技多不压身。

    但林佑凡看来，那无耻老头纯粹就是嫌自己练武不专心，被胖揍一顿之后又得给自己治，麻烦，让他自己学会治疗之后，好天天揍自己。

    反正学会之后，挨打是挨的更多了！

    不过现在倒是真的派上了用场。

    一番检查，发现刘志为受的都是轻伤，王强那一脚也没踢中骨头，林佑凡松了一口气，眼神也是缓和了不少。

    “都给我滚过来道歉，自抽两巴掌！”

    林佑凡冷冷地扫向保安们。

    保安们不敢不从，一个个排队走到刘志为面前道歉。

    “对不起！”

    “啪！啪……”

    有了王强的前车之鉴，谁都不想被林佑凡抽上两巴掌。

    毕竟，那两巴掌能要了半条老命啊！

    一时间，啪啪声不绝入耳。

    连王强都忍着痛过来了。

    刘志为极为感动。

    “不用这样啊，小伙子，谢谢，谢谢啊！”

    林佑凡听完笑了笑，“刘爷爷，你还跟我客气什么啊？”

    “我是林佑凡啊，您忘了？”

    “林佑凡？”

    刘志为一张脸顿时怔住了，仔细打量了一番后，他浑黄的眼睛里有些水雾开始溢出。

    “你真是林佑凡？”

    “是我啊，我小时候偷别人家鸡蛋，你还揍过我呢！”

    林佑凡说了一些小时候的糗事。

    刘志为听完，眼中的水雾顿时化成两滴浊泪潸然落下。

    “你没事真的太好了！”

    刘志为一把抱住了林佑凡，喜极而泣，“都怪刘爷爷当年没看好你，这些年你受苦了啊！”

    感受着老人瘦弱的身子都在微微颤抖，林佑凡眼睛彻底软了下来。

    “不怪你，刘爷爷，是有个坏老头……”

    林佑凡将这些年的经历简单地说了一下。

    大致意思是，一个无耻老头，为了让他继承衣钵，生生让他自己和七个妹妹生离死别的凄美爱情故事。

    现在他回来了，要重回少年时期的巅峰人生！

    甚至，更强，也不是不可以。

    刘志为都听笑了。

    他笑着指着眼前的紫云集团开口道：“她们可不是之前的小妮子了，你还想跟以前一样，怕是难度不小！”

    “这紫云公司就是老七的，如今南江大名鼎鼎的冰山美人，无数富家公子趋之若鹜，追她被拒绝的人也不多，就是从这，一直能排到城外去吧！”

    林佑凡听完眉毛猛地往上一扬。

    “老七长这么漂亮？”

    “岂止是老七？”

    刘志为拿出手机，将七个妹妹的照片挨个翻给林佑凡看。

    “这是老大！”

    “老二！”

    “……”

    “这还是她们一年前拍了发给我的，现在肯定更好看了！”

    林佑凡看完深吸一口气。

    “世界，真他娘的美妙！”

    这一刻，他感觉空气都是甜的。

    和山上那苦逼的日子，简直是两个截然不同的世界。

    七个妹妹，个个都是绝世美女！

    燕肥环瘦。

    国色天香！

    不光是美，气质还各有千秋。

    冰山美人、妖冶艳丽、清纯可人……应有尽有！

    “当孤儿，真是绝了！”

    林佑凡在心中由衷地感叹了一句。

    他已经迫不及待地想见她们了，刚想让秦九送刘志为离开，林佑凡突然想到自己还没问刘志为过来干嘛呢。

    “刘爷爷，你为什么会被老七手下的人拦住啊？”

    提及这个，刘志为脸色有些暗淡了下来。

    “是我过来的时候，没好意思通知老七，她还不知道。”

    “发生什么事了吗？”

    林佑凡见刘志为脸色不对，试探性地问道。

    后者则是没有接话，犹豫片刻后，他带着一丝复杂开口：“林佑凡，你……有钱吗？能不能借我一点？”

    林佑凡一听是要钱，顿时没放在心上。

    天机阁商院最多的就是钱，败家都够他败好一阵子的，要钱还不是小意思？

    “刘爷爷尽管说，要多少？”

    老人家从小把自己捡回来，照顾自己不说，还给自己找了七个国色天香、却没血缘关系的妹妹，要点钱算个啥？

    刘志为则是不好意思的捏了捏手。

    “有点多，五……五十万有没有？”

    林佑凡一听，直接将秦九招了过来。

    “给老爷子准备一百万！”

    “使不得，使不得！”刘志强连忙摆手，“五十万就够了！”

    林佑凡心系七妹顾云汐，也没多想，当即点头。

    “行，那就五十万，不够再跟我说！”

    刘志为连声道谢，脸上满是感激。

    林佑凡亲自将刘志为送上车，让秦九带他取钱送他回家后，自己先去了附近一家店里买了点东西，随后才带着一脸的笑意，往紫云大厦顶楼总裁办公室直奔而去。

    “妹妹们，你们的林大哥回来了！”

    激动的心，颤抖的手。

    “砰砰砰！”

    林佑凡轻敲办公室大门。

    “进！”

    我了个去，连声音都这么好听！

    清冷中带着高傲，还有一丝丝霸道。

    总裁都这样的吗？

    林佑凡带着丝丝激动，缓缓地推开了办公室的大门。

    只见办公室一扇巨大的落地窗前，一道美丽的倩影正迎窗而立，长发如瀑，翘臀蜂腰，即便是略显宽松的西装，也盖不住那般傲人的身材。

    而这还仅仅只是一个背影。

    当顾云汐转过身子的那一刻，林佑凡呆住了。

    眉如翠羽，肌如白雪，精致的五官宛如一件艺术品一样匀称地排列，一张绝世容颜完美的展现在林佑凡眼中。

    再加上身上那股子拒人于千里之外的冷冽气质，将‘冰山美人’这四个大字诠释得淋漓尽致。

    比照片上还要好看数倍不止！

    这一刻，世界仿佛都为之绽放。

