    王斌讪讪道：“不跟你们说了吗？我所在的地球，大家修为都很低，绝大数人是凡人。作为少数的虚神境界高手，我也算是主管着小几百万人的生死吧，或许，由于长年处在那个位置，才有现在的局面。”

    风流黎不信地摇着头道：“你哄小孩呢？还主管着小几百万人的生死，我们这里主管着小几百万人生死的人，哪个不是一方巨擘？就算你们那大部分是凡人，可是毕竟那么大的数量！这些巨擘，哪个不是眼高一天，五谷不食的大能？你要是真那么厉害，你怎么还会帮忙烧火做饭？我看你那动作很熟练啊，分明经常做这些日常琐事习惯了的。”

    风流黎问风无夜道：“是吧，阿爸？”

    风无夜脸上收敛了笑容，他发现他越来越无法看透王斌了。先前王斌说他只是一个小小星球来的人，可是这种小星球的人又为何会出现在多古利星球？而且，他的资质也太逆天了吧？尤其是刚才的威压。

    风无夜没有回答风流黎的话，只是目光扫了王斌一眼，然后叹了一口气道：“小黎，收拾东西，我们今晚后半夜要走了。”

    “什么？”风流黎无比震惊道：“阿爸，刚才村长不是走了吗？他们应该不会再来作乱了，我们干嘛还要走？”

    王斌沉吟道：“我刚才看见那个虚神八重天的高手朝村长使眼色，应该是他们自认为他们几个对付不了我们，所以才暂时离开。相信他们此刻一定是寻找帮手去了。刚才村长不是说村子里除了前辈还有七位虚神八重天境界的高手吗？我想，他应该是去找这些人来帮忙了。”

    风无夜赞赏地点了点头，道：“王斌说得对，我在这里生活了十九年，村长的性格我最清楚，是那种不会轻易罢休的人。他已经知道你们两个逢场作戏的事情，现在又知道王斌展露的实力，晚上说不定就会动手，我们必须尽快撤退了。”

    “那我们为什么不现在走？”风流黎好奇道。

    风无夜苦笑着揉了揉风流黎的脑袋道：“傻女儿，我们现在走，说不定村长马上就联系星际军出卖我们。只有抹黑走，给村长他们造成一种假象，我们不会走，他们才不会告诉星际军，当然他们晚上自己也会带人来。但是，和他们对抗总比和星际军对抗要好些，最重要的是，村子里的人的实力和手段，阿爸都清楚。”

    风无夜说完，看着王斌道：“我不知道你有什么手段，但是你肯定不同于一般人。我希望到时候逃亡的时候，你能帮我照看着小黎。”

    王斌忙道：“前辈客气了，你不用吩咐，我都会做的。”

    整整一天，风无夜依旧出去打猎，然后中午，晚餐带回了一些猎物。

    风流黎在屋里收拾东西，王斌站在外面打坐。

    屋子外不远处，时不时地出现一些小孩，这些小孩看似打闹，实际上每隔一段时间就会离开，然后换一批再来。

    王斌叹了一口气，没想到刚来多古利星球，还没打听到崔云娇，徐晓梦，蒋婷婷，王可晴，李茉莉和李渔舟她们的消息，就遇到这样的事情。

    村长他们晚上定然回来偷袭。

    王斌心里恶狠狠地想到，希望他们有个分寸，现在肚子里满肚子的火气，以前常常和众女在一起，倒没多大感觉。如今失去联系这么久了，王斌顿时开始彻夜担心她们的安危来。但希望她们不会遇到什么致命的打击，否则的话，王斌暗暗咬着牙齿，即使自己死了，也不得安生了。

    王斌，风无夜和风流黎依旧吃着饭，做着平日里该做的事情。但是三人都时不时地会撇过头去看屋子外远处时常出现的小孩。

    到了晚上，吃完饭，三人就准备睡觉。

    屋子里能用的东西都收到了储物戒里，每样三份，就怕三人出现意外，走失了。

    王斌心里颇为感动，风无夜和风流黎父女即使在这个时候都考虑到他的事情。

    三人躺在床上，屋外时不时地有着神识飘过，却并不进来。

    三人都“睡”熟了过去，神识更加密集地扫了一阵，然后渐渐消失。

    王斌猛地睁开眼睛，床边，风流黎在推他的胳膊。

    风无夜已经等待在屋子口，三人会面，轻轻点了点头，然后便朝着屋子外的树林里飞奔而去。

    外面的月亮很圆很亮，树影重重叠叠，看起来颇为阴森。

    三人刚奔出一段距离，风无夜便停了下来，重重地叹了口气。

    “村长，我风无夜要走，你何必如此客气？竟然大半夜的前来相送？”

    “又没做什么亏心事，何必这大半夜地离开？明日等小黎和阿宝成了亲，你再走也不迟。”

    数十道漆黑的身影从黑暗中走出来，将风无夜，风流黎和王斌包围，王斌心头一颤，这些人的气息，竟然有六道自己无法看透，虚神七重天境界的五人，虚神六重天境界的八人，虚神五重天境界的八人，虚神二重天境界到四重天境界竟然足足有二十人！

    风流黎俏脸发白，咬牙道：“村长大叔，你别做梦了，我是死都不会嫁给傻大个的！”

    薛强冷笑道：“那可由不得你，小黎。你最好跟我乖乖回去，否则的话，要我亲自动手，到时候你阿爸和眼前的这个叫做王斌的少年，可能就不会这么安然无恙了。”

    “你什么意思？”风流黎秀拳紧握道：“村子里那么多女人，为什么非得我嫁给傻大个？你们要是敢伤害我阿爸，我自然是不会苟活。”

    “没关系，到时候我将你做成傀儡，反正村长的宝贝儿子也不会在乎你是傀儡还是活人。”一个阴恻恻的声音道。

    傀儡？王斌心神一振，曾经听李渔舟说过，永恒冥界有个千足宗，有着能够将傀儡变成正常人的秘术。而多古利星球长年和永恒冥界交战，说不定傀儡的操控间就有某些相同之处。

    想到答应了小叶子的事情，王斌心里隐隐兴奋起来，没想到原本没有头绪的事情，现在竟然就发现了一点端倪，自己的运气果然是逆天的。

