    李来点头说道：“这当然可以，只是不知道贵公司打算给出多少赞助费？

    要知道，历来运动品牌的赞助费用相比其他企业都需要更高一些。”

    听到这话，张志远长舒口气。

    至少这能证明广告的展位还有剩余。

    他带满了诚意说道：“500万！这是我们在火箭队赞助给出的同样费用。”

    哈蒙德在一旁连连点头。

    这个费用可不少，算得上目前雄鹿队获得的最大赞助金额了。

    李来点头说道：“这个金额我很满意，所以交易达成。”

    嗯？！

    交易达成？！！

    这也太快了吧。

    张志远甚至都没有反应过来，原本他心里准备的价位是600万以内，双方还可以相互拉扯讨价还价一番。

    但结果........如此直接。

    李来看对方一脸惊吓的模样，微笑说道：“难道张经理是准备了600万的赞助金额，准备我的讨价还价？”

    “的确是这样。”张志远点头说道。

    最后又发现哪里不对连连摇头说道：“不不不，不是这样的.........”

    李来面带微笑，倒是十分意外对方是如此老实巴交的人。

    张志远叹了口气说道：“抱歉，我不是很擅长谈论金额这方面的事。”

    李来很理解像对方这类技术性人才的通病，所以没有在这个问题上继续探讨下去。

    而张志远也特别惊讶对方的爽快和守信，对金额的事竟然只字不提，心里莫名生起一些好感。

    一旁的哈蒙德和张志远带来的助理，在两人的授意下开始研究合同的细则和具体事宜。

    李来和张志远趁着无事，天南海北的谈论了很多事。

    “听说最近李泞公司又签约了一位NBA的代言人，是快船队的拜伦·戴维斯？”李来好奇问道。

    张志远点了点头说道：“的确，李泞想要拓展海外市场，进军NBA是快也是最难的一条路。

    只不过我们接连签约了不少NBA球员，但是在效果上并不是太好。”

    李来提醒说道：“如果我记得不错的话，贵公司签约的球员要么是联盟边缘人物，要么就是过气的超级球星。

    就算是现在签下的全明星球员拜伦·戴维斯，也已经30岁了。”

    张志远微微皱眉很是不解，“这么做有何不妥？”

    李来顿了顿说出了自己的理由。

    “第一，边缘人物对品牌商毫无用处，因为他根本没有球迷。”

    “第二，过气的超级球星要价一般都不便宜，而且大多数情况下他在年轻的时候就有过自己的代言品牌。

    这会让球迷们出现先入为主的情况，他们仍然会认为之前的那个代言品牌才是真正能代表这位球星的。”

    张志远双眼睁得巨大，连连点头。

    说得还真有道理！

    李泞现在的处境就不是对方说的那样么。

    花了不少的钱，但不论是在国内还是国外，效果都微乎其微。

    张志远认真问道：“那应该怎么做才是最好的？”

    李来指点迷津说道：“签约潜力新秀！”

    这就是为什么到了12年后，所有想要进军NBA的运动品牌都会开始疯了般争夺新秀的原因。

    甚至出现了胖虎锡安的7年7500万签约Jordan Brand和东契奇5年1亿美元签约Air Jordan。

    因为那个时候大家都明白了这样的道理。

    ——老将是情怀，新秀才能拓展品牌的影响力。

    张志远突然哭丧着脸说道：“大多数超级新秀都掌握在耐克、阿迪达斯那样的巨头手里。

    想要从他们手里抢下一位超级新秀这很难。”

    这里的难不单单是指金钱，还有很多场内场外的因素，球员们的喜爱也是其中很关键的一点。

    就像雄鹿队的易键联，他签约的就是耐克。

    李来说道：“选秀大会每一年都有遗珠，他们有的可能会从二轮秀逆袭成为球队主力或者全明星。”

    “有的甚至能够扶摇直上，成为NBA历史级别的超级球星。”

    “如果李泞能从这里面选下一个甚至两个球员，随着他们的成长和在球场上取得的成功..........”

    张志远激动的站起身来。

    如果真的能够选下这样的球员，那么李泞将完全在NBA市场上站稳脚跟！

    李来紧接着说到了他刚才没有说完的第三点。

    “第三，也是最重要的一点。

    当打之年的超级球星凭什么会选择李泞？”

    “追逐他们的品牌商比比皆是，人之常情，他们自然会选择名气更大的耐克和阿迪达斯。”

    “所以，李泞想要在NBA站稳脚跟就只有着手新秀这一条路。”

    张志远频繁点头就差叫一声好了。

    只不过很快他发热的头脑又冷静下来，说道：“只是谁又知道哪位新秀是能够屌丝逆袭的球员？

    谁又知道哪位球员能够成长为NBA历史级别的超级球星？”

    这个时候李来反而停止了说话，安静了下来。

    他自然知道。

    张志远看向对方，突然想起了原本预测在新秀10名开外，却在这赛季成为了最佳新秀ROY最大热门之一的威斯特布鲁克！

    还有同样是新秀，发挥却十分不错的乔治希尔和德拉季奇。

    三人可都是眼前的李来亲自选下的！

    张志远高兴说道：“李来先生，你知道哪些球员拥有极大的成长潜力？！”

    李来谦虚说道：“不能说100%，但至少有一半的可能性，我对自己的眼光有信心。”

    当然，如果不出意外的话，李来更想说自己的选秀眼光是能够达到100%的准确。

    除非那些未来的潜力新秀是被兽医开拓者队或者哈士奇队选走了，不然绝无例外的可能。

    但在张志远眼里，有一半的可能性这已经是非常了不起的能力了。

    他甚至在短短的数秒之内，就已经预感到了李泞在未来几年的崛起。

    张志远突然收敛起所有情绪，看向李来说道：“那么我们需要给李来先生提供些什么，金钱还是其他的？”

    李来摇了摇头说道：“我什么都不要，甚至还可以提前告诉你，在我的培养下威斯特布鲁克将来至少能成为未来的NBA历史50大巨星。”

    什么？50大巨星？！

    张志远被惊到了。

    他可是亲眼见过威斯特布鲁克打球的，哪怕天赋不错，冲击力强，但直接评论其为未来的50大巨星，这是不是有些过了。

    什么是50大巨星？

    ——奥尼尔、张伯伦、奥拉朱旺、乔丹、魔术师约翰逊、贾巴尔、奥尼尔，拉塞尔、逼王伯德。

    如果说是公牛队的状元罗斯有这个可能那还差不多。

    但威斯特布鲁克，似乎怎么看都和这个等级不挂勾。

    一旁的哈蒙德正好和那位助理处理完了所有合同细则，走过来时恰好听到了李来又在广发善缘。

    他捂着自己的大肚子一脸哭腔说道：“老板，我们现在可是很缺钱，你再不齐也要一点啊。

    你看我这肚子，这几个月都瘦了好大一圈了。”

    张志远从威斯特布鲁克的思绪中回过神来，重新把目光放在了对方那句什么都可以不要上。

    他同意说道：“不错李来先生，我的为人准则里也没有占别人便宜的说法。

    如果你愿意在每一年为我们提供新秀的潜力名单的话，我们可以把这件事当做交易写进合同里。”

