    年如意接过银票和银子，查也没查，就放进了随身的香囊里，用她缝的一根带子紧紧的绑在了腰间。

    秦飞勇好奇的多看了几眼，说，“香囊挂在腰间就行，用不着绑那么紧，要用银子了，拿也麻烦。”

    “不麻烦，我在香囊上装了一个暗扣。”

    电视剧里头，小偷偷银子，都是撞一下人，就能轻易把香囊拽走，这三百两银子是她明面上全部家当，她可不能弄丢了。

    秦飞勇倒是没再说什么，陪着年如意去了之前那家首饰店，本想着偷偷买下那对金耳坠，等有机会，就送给年如意，谁知，再次进店里，竟然遇到了熟人。

    “勇表哥，你来逛首饰店了？”

    秦飞勇一进铺子，里头就飞奔过来一个穿着粉色衣裙的可爱小姑娘。

    小姑娘八九岁的样子，长的清清秀秀，白白嫩嫩，一笑就露出两个深深的小酒窝，很是可爱，不过，那双看着秦飞勇快溢满出来的爱慕眼神，却让年如意嘴角狠狠抽了抽。

    这么丁点大的孩子，就知道爱慕男人了，这也太早熟了，这才几岁啊，在现代，这还是个小学生吧。

    然后，年如意发现，小姑娘身上的裙子好眼熟？

    是她的衣裳啊。

    鸾凤给她买的。

    年如意立即猜出了对方的身份。

    她慢悠悠的从秦飞勇身后，走了出来，笑呵呵的打招呼，“郑家表妹，好巧啊，你也来买首饰么，咦，我的衣裳，你穿着正合身呢。”

    郑玉蓉一脸懵逼，“你的衣裳？这不是姑母给我买的么，怎么成了你的衣裳？”

    “呀，你还不知道啊，这衣裳可是元王府送我的，我天天要干活，劈柴打水做饭，穿着可惜了，就想着你身材和我差不多，就让表舅母送去给你穿了。”

    这六件衣服，虽说换了三百两银子回来，可她还欠着元王府的一大笔人情债没还。

    人情无价，是多少银子也剔不掉的，所以她也不能便宜了郑氏去郑家做这个好人。

    郑玉蓉脸上的笑，僵硬的厉害，表情有些难堪，“说……说了，表舅母提了一句，是我没记住，那……如意表姐，谢谢你送我的衣裳，我……我都很喜欢，改日我一定备一份厚礼送去给你，算是谢礼。”

    据金子说，郑家的人和秦家人一样，都是唯利是图之辈，且都欺负过原主，特别是年纪最小的郑玉蓉，就属她欺负的最狠。

    因为是郑家最小的嫡女，又一直被家人娇宠着，郑玉蓉打小有点儿小任性，还从小就学会了捧高踩低的手段。

    当初秦政明在家时，年如意十分得宠，吃喝穿用，都是最好的，要什么有什么，和她年纪相仿的郑玉蓉，每次来秦家，都会拍马屁讨好她，甚至还会踩着秦月柔来讨她的好。

    只是，等秦政明离家后，原主就从天堂掉到了地狱，而郑玉蓉也成了那个踩她最厉害的人。

    每次去秦家，她都恨不得把原主当仇人一样使唤，就连大白天上个茅厕，也要指使原主去茅厕捧着油灯给她照亮。

    然而，此时此刻的郑玉蓉，却一脸羞愧难当的表情，是怎么回事？

