    陈安自然不知道习武场上的人在他离开后发生了什么。

    此刻他已经回到了自己的房间里。

    回到房间，他立刻关上了房门，眼神紧紧盯着眼前。

    姓名：陈安

    属性：力（1.7），体（1.5），神（2.4）

    源能：2

    传承：五虎刀法（可提升）

    投影：充能中

    熟悉的升级模板浮现眼前。

    “是否提升？”

    随着念头流转，眼前熟悉的字幕再次浮现而出。

    没有多少犹豫，陈安直接选择确认。

    一股暖流涌入脑海中，随后在陈安脑海中，大量的讯息猛的炸开。

    轰隆！

    一幕幕场景浮现在脑海之中。

    在那场景中，他的模样呈现，面无表情的握着手中的长刀，开始了习练。

    哗啦..........

    长刀向前，一刀刀就此斩落，最初之时似乎还十分青涩，就像是一个刚刚入门的新手一般。

    但随着时间过去，这速度却是猛然加快。

    砰！

    一阵轻响，在那场景中，陈安面部表情，一刀将眼前的木桩砍断。

    一切至此结束。

    等陈安回过神时，他发现自己此刻已然回到了自己所在的房间之中。

    四周一切并无变化。

    于是他下意识抬起头，然后便发觉了改变。

    在他手上，一层层厚重的老茧浮现。

    之前两个月时间，他手上已经出现了不少死皮老茧，但现在却变得更多了。

    就像是在这一瞬间，过去了好几年时间一般，直接让他身上起了很大变化。

    他起身看了看，发现自己的身上也有了变化，虽然体型没变，但双臂却变得更加有力了许多。

    将衣物脱下，原本还算白皙的皮肤此刻呈现出一种青铜色，十分坚固。

    这正是五虎刀法炼体小成的标志。

    纵使陈安早有预料，此刻看见这效果之后还是不由有些愣神。

    他再度低下头，看向自己的升级模板。

    姓名：陈安

    属性：力（2），体（1.8），神（2.4）

    源能：0

    传承：五虎刀法

    投影：充能中

    熟悉的模板再度果然。

    果然，源能已经清零了，五虎刀法后面的可提升也消失了。

    不过随着五虎刀法的提升，陈安身上好几项属性都迎来了提升。

    不单单力那一栏提升到了两点，就连体这一项也提了好几点。

    这种变化，就算用脱胎换骨来形容似乎也不为过。

    最关键的是，性价比很高。

    “提升五虎刀法，我只用了两点源能，取得的效果却要远远胜过之前的直接加点.........”

    望着眼前的变化，陈安眼前一亮，开始总结经验：“看起来，直接提升武学才是正途，直接加点的性价比相对更低。”

    “不过武学似乎也不能直接提升。”

    陈安想了想。

    他之前刚获得五虎刀法的时候似乎没有出现提升选项，也并未映照到升级模板上。

    只有在他辛苦修行了两个多月时间，终于将五虎刀法入门之后，模板上才出现了相应的变化。

    所以......必须要自身掌握，至少入门了的传承才能进行提升？

    陈安暗自思索着。

    说起来，这投影不知道要充能到什么时候。

    陈安望向投影那一栏。

    不管提升武学还是直接加点，都需要用源能才行。

    想要获取源能又需要投影。

    但从上次投影之后，这一栏至今仍然还是充能状态，也不知道究竟要多久时间。

    陈安望了望投影那一栏。

    似乎感受到了他的念头，在那一栏背后直接出现了一个长框，有些像是游戏角色的蓝条一般。

    此刻蓝条上的线条才不到一半。

    陈安顿时皱眉。

    两个多月的时间才不到一般，真要等着他积累完，岂不是再等四五个月？

    这个时间..............似乎也不是等不起，但也有点相对长了。

    如果次次都要靠时间熬，那这投影功能恐怕也用不了几次。

    “看起来还是要想想办法。”

    陈安从房间里起身，随后继续走了出去。

    趁着没人的时候，他一个人偷偷走到习武场上，随手拿起一把长刀。

    长刀在手，一股熟悉感顿时浮现，让陈安有了种莫名的自信感。

    就像是他已经练刀很长一段时间了一样。

    与直接提升属性点不同，提升武学影响的东西要更多，包括一些细微的地方。

    陈安握着刀，如同白天对着木桩子劈下。

    变化很明显。

    不仅长刀更加顺手，而且一些细微的地方变化更多。

    如何发力，挥刀的时候要如何调整身躯，这些都像是本能一般刻在了身体上。

    就好像真的是他自己练出来的一般，完全没有实力提升了，其他跟不上的问题。

    一套刀法演练下来，陈安还算满意，随后便离开了。

    堂口内人多口杂，他也没有用全力尝试，只是大概试了一下便离开了。

    “我而今的实力，应当已经比得上一些习练数年的帮众，就是不知道距离梅堂主他们还差多少..........”

    行走在路上，陈安心中闪过这念头。

    来到这个世界，他见过的高手不多，除了坐镇武堂的刘刀之外，便是梅安了。

    按照陈安之前打听到的情况来看，能够在三河帮内担任堂主的，就已经算是一号好手了，在这凤城县内也算是一号人物。

    最重要的是，梅安能打得过那些怪异。

    只要能到梅安这种程度，陈安就能去找那些怪异，去尝试帮升级模板充能。

    这算是当下陈安的一个目标。

    很快又是大半个月时间。

    不知不觉间，陈安在这处堂口内已经待了三个月时间。

    也差不多到离开的时间了。

    没办法。

    三河帮不是善堂，他们让手下帮众习武，也只是让他们能更好的砍人而已。

    况且习武也是需要消耗很多东西的。

    像是陈安在武堂习武的习武，为了炼体每日都是药汤药浴不断。

    这些耗费都很大，若是个常人，没有这些东西辅助又没有合适的老师，单凭一本秘籍去练的话，非给把自己练废不可。

    武堂这里每人只能待三个月。

    若是正常情况，这三个月已经足够入门，之后再想修行就要靠自己努力了。

    努力修行，努力攒钱。

    “还是太抠了啊...........”

    陈安收拾东西准备离开。

    他倒是没什么遗憾，反正经过提升之后，他的五虎刀法已经提升到新的程度，就算继续待在这也没有太大用处了。

    他只是觉得三河帮的这些规矩有些不合理。

    如果只是寻常帮众，三个月后便走人倒也没什么。

    但如果是一些天赋出众，资质过人的天才之流，若是也这么赶走，操着刚习练不久的刀法就上去砍人，那岂不就是浪费了。

    没有人能够分心几用，在一方面需要为生计奔走，每日与人厮杀的情况下，另一方面又要练武，就算是天才之流，出头的概率也会大大下降，甚至一不小心就死在外头了。

