    “臭男人，有眼无珠的臭男人！”

    武媚娘用力踢着自己宫殿的墙壁，一张小脸气的涨红。

    如果不是跟了这个男人，她现在都已经入宫成了皇妃了。

    与自己年纪差不多的女人，有许多也已经成家有了孩子。

    但偏偏这个臭男人每一次看到自己的身材，眼神之中都满是鄙视之色。

    相比跟在这个男人之前，自己的身材不知道长了多少，但她却从没有在这个男人眼神之中看到迷恋，简直就是有眼无珠。

    而在张天英宫殿之中，张天英想到自己的女人居然一个跑的比一个快，也是直接轻轻摇头。

    在一起这么长时间，他一直一心修炼，除了孟氏之外，并没有碰其它几个女人，但今天几个女人站在一起，张天英才忽然发现，原来自己的当初带在身边的几个女人现在已经完全成熟了。

    成熟的果实就应该吃掉，而不是一直放在一边。

    想到刚才几个女人离开之时的眼神，张天英心中可以确定，如果自己现在单独出现在这些女人的宫殿之中，一切绝对就是水到渠成。

    想到这，张天英眼神之中顿时带出了期待之色。

    看向一脸温柔的孟氏，张天英哈哈一笑，一张大床已经出现在宫殿中间，而张天英也是一把抱起孟氏，大步向着大床方向而去。

    而在永恒国度的外面，黑蛟看着面前无论怎么看都是一片虚无的空间，一脸的冷笑。

    就在自己洞府的上方，肆无忌惮的吸收着天地灵气，却又将自己隐藏起来，认为自己无法发现他，这简直就是对自己化神境界的侮辱。

    神识从空间之中扫过，每一寸空间黑蛟化神都没有放过，他会亲手将这个藏头露尾捉弄自己的化神抓出来，让他知道，得罪自己的后果。

    一遍扫过，黑蛟化神脸上闪过惊色。

    又是一遍扫过，依然还是毫无发现，黑蛟化神脸上已经带出了尴尬。

    对方就明明白白的在自己洞府上方修炼，只要是个修炼者就能够发现天地灵气的流动，可就算是这样，自己却依然无法找到对方。

    “这是什么法宝，为什么我居然不知道化神之中谁有这样强大的宝物！”

    黑蛟化神一脸的感慨，有这样的宝物，如果对方不是有意吸收天地灵气让自己发现，恐怕就是呆在自己身边，自己发现不了对方。

    也就是这个世界的等级太低，化神已经是世界的巅峰。

    全力战斗起来，会对世界造成极大的伤害，而且往往还是做无用功，毕竟谁也无法留下一个一心想走的化神。

    要是换一个等级更高的世界，有这样的法宝的化神若是想找自己的麻烦，恐怕自己都会有生命危险。

    想到这，黑蛟化神脸上带出了笑意，他感觉自己应该与这个化神认识一下，最少也要知道，这样强大的法宝到底是在谁的手中。

    毕竟有这种隐匿能力的法宝，虽然无法带给自己太大的危险，但若是想要找自己的麻烦，却绝对是一顶一的利害。

    一指点出，面前的空间瞬间破碎，一个小小的黑洞出现在刚才天地灵气消失的地方，周围的空间也是同时开始波动起来，

    无论多么强大的法宝，所能够隐匿的，也只是自己的眼睛与神识，但空间破碎之下，万法不存，这是化神修士才能够有的力量。

    刚刚与孟氏走到床边，张天英就脸带怒色看向了永恒国度之外。

    在这种时候居然敢来打扰自己，简直就是找死。

    空间破碎的波动虽然无法传到永恒国度之中，但黑洞出现的同时，毁灭一切的气息却是向着周围散发了出来。

    孟氏现在也同样是元婴修士，如何会感觉不到这股波动，但强大到能够散发出这种完全可以说是深入灵魂的毁灭气息的强者，在孟氏跟随张天英修炼以来，也是前所未见，顿时一脸担心的看向张天英。

    张天英人影一闪，已经站在了永恒国度城头，而一个巨大的城池也是瞬间出现在黑蛟眼前，原本波动的空间顿时稳定了下来，而刚才黑蛟化神一指点出的黑洞，也是随之消失不见。

    看着眼前突然出现的城池和张天英，黑蛟化神脸上已经带出了惊恐，天下多一个化神出来，他并不会意外，也没有任何奇怪的地方，毕竟只要有修炼资源，任何一个元婴后期都有着突破化神的可能。

    但这个突然出现的城池却远远超出了黑蛟的想像之外，从修炼至今也有上万年，天下间他不认识的法宝极少，可是他为什么不知道，天下居然还有这么强大的法宝存在。

    甚至在黑蛟眼中，这件法宝只要在提升一丝，出现在自己面前的就不是法宝，而是仙器。

    一步跨出，已经站在黑蛟面前，张天英眼神之中带着冷意问道：“你刚才打扰到我了！”

    以黑蛟的经验，从张天英脸上残留的春意上，就已经明白，对方正在做什么，脸上怒意不由更盛，自己也是一个化神，这个天下最为强大的强者。

    对方法宝虽然强大，但自己若是一心想走，这个天下绝对没有人能够留下自己，这是一个化神修士的自信。

    面前这个化神居然跑到自己的洞府上空做这种事，还认为自己打扰到了他，简直就是欺人太甚，语气之中带着不屑，极为冷淡的反问道：“哪又怎么样！”

    轻轻低头冷笑道：“我这次出海，就是为了找你们这些妖族修士发泄一下心中的不快，你刚才又打扰到了，我也不用法宝欺负你，今日你我就空手一战，也让我看看，你们妖族的身体是不是真的就比人族强大！”

    突破到铁布衫的第三层，现在正是张天英身体突飞猛进的时期，也是张天英身体成长最快的时期，在身体成长这么快的时期，想要最快速度的完全掌控自己身体，找一个强者一战，绝对就是最好的选择。

    看着面前一脸高傲的黑蛟化神，张天英一拳就直接向着对方砸了过去！

