    时间缓缓过去，时局的变化比很多人想象的都要快得多，就在王冲派出大量兵马前往密切幽州调查安轧荦山的时候，一个令人意想不到的事情发生了——

    东北大战，高句丽帝国全军进攻安东都护府，张守珪战败！

    “轰！”

    消息传出，震动了整个大唐！

    张守珪是整个大唐，仅次于太子少保王忠嗣的存在，在东北，张守珪就是镇海神针一般的存在，所有人都相信，只要有帝国的这位大将军在，整个东北就固若金汤，永远不会有任何的安全之虞。

    所以尽管整个东北局势复杂，与**厥、奚、契丹、高句丽帝国接壤，但是整个帝国从来都不担心那里，所有人相信只要有张守珪就足够了。

    但是现在，这位战神一般的存在居然败了，这道消息震撼了所有人！

    紧随其后，张守珪重病多时的消息也传出。

    作为威名赫赫的安东大都护，旧疾复发，重病的时间比众人想象的还要久，在大战发生之前，至少已经有三四个月。

    当高句丽进攻的时候，张守珪是完全毫无准备的。

    得到进攻的消息，张守珪匆匆从病榻上惊起，仓促应战。而因为重病的原因，张守珪在战场上也出现重大失误，整个安东都护军损失惨重。

    不止如此，后续更多的消息传来，得知幽州的困境，奚和契丹也跟着加入了这场战争，**厥汗国虽然还没加入到其中，但也同样蠢蠢欲动。

    一个接一个的噩耗从幽州传来，震动着整个大唐，京师之中人心惶惶，呼吁王冲出山，应对幽州边境诸国的声音，喧嚣尘上，不绝于耳。

    而此时此刻，异域王府中，灯火通明，王冲站在大殿之中，同样在关注这件事情。

    距离禁足还只有半个多月，王冲呆在府邸之中，这种消息纷沓至来。

    这一切发生的太快了，事前没有丝毫的征兆。

    更令人震动的是，一生孤傲，号称战无不胜，攻无不克的张守珪，竟然在晚年的时候，遭遇生平最大惨败！

    作为将相之后，王冲一直对张守珪抱有一丝敬意，抛弃个人的立场，张守珪一生确实为大唐立下汗马功劳。王冲也没有想到，这一世，自己会亲眼目睹他由盛而衰的惨败，目睹他辉煌的一生以这种悲剧的方式收尾。

    但是有些东西是无法改变的，而对于王冲来说，他的关注点远不止如此。

    大唐现在兵强马壮，连佣兵两百多万的大食帝国都扑灭了，又更何况是三个不大的边境之国与**厥汗国这样的帝国。

    王冲现在并不担心东北的危机。但王冲本能的感觉，这次的事情绝不是那么简单，里面必定还有什么隐情。

    “老鹰，张雀，传令风林火山，以及所有的东北密探，收集这次战争的所有资料，特别是高句丽帝国，我要知道所有的细节，尤其是渊盖苏文为什么敢在这个时候进攻大唐。”

    王冲手中抓着那张信笺，回过身来，看着两人。

    “是，王爷！”

    老鹰和张雀连声应道。

    随着王冲的命令，无数的探子闻风而动，迅速打探和这场战争有关的一切信息。

    同一时间，由章仇兼琼和宋王出面，兵部召开了一场重大的作战会议，开始准备调兵前往东北，阻挡奚和契丹、高句丽帝国的大军，同时应对可能对百姓造成的冲击。

    王冲虽然碍于圣皇的命令，无法离开府邸，但也可以远程全程参与其中。

    现在的大唐已经完全有实力应对东北的一切动乱，不过京师和幽州之间路途遥远，即便现在调派军队前往东北，也需要不短的时间，已经无法影响到目前的战争。

    而与此同时，一封渊盖苏文讨张守珪的檄文，在东北地界疯传。

    据说这封檄文是渊盖苏文在高句丽帝国，誓师动员，大举进攻幽州的前两天发表。

    因为是以高句丽文写成，暂时还不知道具体内容，不过听说，就连京师都知道这封檄文的存在。

    按照高句丽方面的说法，这次大举进攻师出有名，似乎是安东大都护张守珪做了什么事，高句丽皇帝渊盖苏文不得不被迫反击。

    这一系列的变化让人眼花缭乱，甚至让人无所适从。

    “到底是怎么回事？”

    与此同时，异域王府，王冲同时召集老鹰和张雀。

    “王爷，一切已经查明，渊盖苏文那封高句丽文讨伐檄文我们也已经全部翻译成唐语。”

    “按照东北幽州地界和高句丽帝国的消息，渊盖苏文的皇宫中有一枚长白神丹，传闻，是数百年前，用整个高句丽帝国深山中火候最深的各种药材炼制而成，总共只有三枚，渊盖苏文手中的是最后一颗。”

    “据说这枚长白神丹拥有极大功效，不止可以增长功力，还可以疗养暗疾，不管累积了多少年，多么严重的暗疾，都可以瞬间痊愈，是高句丽的第一神丹，一直供奉于皇宫最高处，而且有重兵把守。”

    “渊盖苏文是高句丽皇帝，同时也是一名喜欢战场杀伐，冲锋陷阵的猛将，他在崛起之前，本来就是从最底层冲杀，在不停的浴血战斗中走到这种地步，体内积累的暗疾不在少数，这枚长白神丹对于渊盖苏文来说，绝对拥有不可替代的莫大作用。渊盖苏文原本也是准备等到自己五十岁再去吞服，这样效果也是最大。”

    “而安东大都护张守珪正好卧病在床，他不知道从哪里得来的消息，随即派出一支精锐小分队，悄悄化妆，一路潜伏高句丽皇宫中，用渊盖苏文在前方坐镇的机会，偷袭高句丽帝国的皇宫，放了一把大火。”

    两人跪伏在地，恭恭敬敬道。

    “渊盖苏文就是因为此事发动的战争？”

    王冲皱眉道。

    “事情并没有那么简单，劫掠袭击皇宫只是一方面，关键是这支队伍在撤退的过程中，一路冲杀，无意中杀死高句丽帝国公主，渊盖苏文的独女。渊盖苏文从前线回来听到此事，怒发冲冠，直接召集整个帝国的大军，兵发丸都城，指挥大军，直接攻击安东都护府。”

    张雀躬身道。

    “那枚长白神丹呢？”

    王冲问道。

    “暂时不知下落，我们的人也没有查探到。”

    一旁的老鹰接口道。

    “不对，很不对！”

    王冲皱眉，眉心皱成了川字形。

    “王爷，怎么了？”

    大殿内，众人闻言，纷纷望向王冲。

    “你是渊盖苏文，这么重要的长白神丹，会把它留在后方吗？”

    王冲开口道。

    “这——”

    众人闻言，都是一怔。东北方向传来的消息，乍一听，根本没有什么问题，所以众人根本没有想过这一层。

    “而且即便渊盖苏文为了对付张守珪，将所有兵力都调往边界一带，后方防守空虚，不过高句丽国家再小，也有近百万的大军，皇城又是整个帝国的重中之重，如果渊盖苏文将长白神丹留在后方的皇宫之中，又岂会没有重兵把守，这样戒备森严的皇城是一支大军就能轻易突袭杀入，并且防火焚烧的？”

    王冲的眉头越皱越紧，完全是一种直觉，王冲感觉这件事远不止表面那么简单，整件事情的起因看起来太过可疑。

    “而且你们搜集这么久的信息，有查到那支杀入高句丽皇宫的队伍信息吗？”

    大殿里，众人面面相觑，一句话都说不出来。

    东北大战突如其来，众人只顾着搜集信息，根本没有仔细深思。

    但是现在仔细思考，本来应该是重中之重，杀入高句丽皇宫的那支小分队，自始至终，不管是高句丽帝国那边，还是安东都护军那边，统统都没有提起。众人搜集的信息中，也没有关于他们的信息。

    这支小分队仿佛幽灵一般出现，又仿佛幽灵一般消失，这绝不是正常现象。

    而且就像王爷说的那样，这件事情真的是疑点重重，根本经不起推敲。

    “王爷，那我们……”

    众人也感觉到其中的蹊跷，纷纷下意识望向王冲。

    “这件事情没那么简单！”

    王冲突然回过头，望向张雀：

    “东北的战事如何了？”

    “京师和幽州路途遥远，我们搜到的信息和实际有两天的时间差距，另外，高句丽、奚和契丹大军压境，整个战场周围全是海东青，消息传递极为不便，也很难靠近，不过从最后的情况来看，安东都护军被大军围困，还在苦苦支撑，如果没有朝廷的援军，恐怕坚持不了多久。”

    张雀洪声道。

    “查！全力调查东北战局，另外，命令大军日夜奔行，全速赶往幽州，我有感觉，幽州那里的战局，很快就要有大反转了！”

    说到最后一句，王冲眉心跳动，神色很不好看。

    “轰！”

    王冲的命令才刚刚发出，大军集结，从京师出发，还不到两天的时间，连一小半的路程还没有达到，王冲的预言就成真了。

    东北大捷！

