    一名天人境巅峰，仙将之境的强者，自爆的威力，到底是有着多么恐怖，楚风眠都是第一次见。

    雷鸣般的响彻，响彻天地，震慑这整个苍生大印所化的世界之中。

    一次次的爆炸，一次次的碰撞，都要将这世界，硬生生的撕裂开来。

    这苍生大印封锁的空间，可所谓是坚韧到了极点，在这一次楚风眠一口气燃烧了千枚仙石之后，这苍生大印封锁的空间，要比起楚风眠之前进入到的，元鲸帝皇的体内世界，还要坚韧的多。

    但是在这自爆之下，苍生大印，都是颤抖连连，一枚枚文字，都有着要破碎的迹象，都有些无法承受这如此之强的力量。

    楚风眠站在一旁，在他的面前，都是一道道空间之力，凝聚了起来，在楚风眠的面前，化为了一道道的防御。

    在这苍生大印的世界之中，楚风眠掌控苍生大印，便是在这其中唯一的主宰。

    不过哪怕是躲藏在这一道道空间的防御之后，楚风眠依然是有些心有余悸，每一道余波传递出来的一刻，楚风眠都是绷紧了神经。

    这血月魔君自爆，无数血月光芒，九成九的力量，都是在跟玄鲸之角爆发出的白色神芒所碰撞，可纵然是如此，这散发出来的一点点的力量，都是让楚风眠无比的恐惧。

    一名仙将强者的自爆，爆发出的威力，根本是让楚风眠都难以想象，难以形容眼前发生的这一切。

    不过楚风眠唯有一点明白，这自爆的力量，若是稍微波及到楚风眠一点，那楚风眠只怕是没有一点点的反抗能力，都会被轰杀殆尽。

    幸好是现在楚风眠身为苍生大印的主人，在这世界之中，可以调动苍生大印的力量，来保护自己。

    这血月魔君自爆，跟这玄鲸之角的力量碰撞，在这力量爆发的中心，已经远远不是楚风眠可以插手的了。

    楚风眠就站在一旁，等待这这两股力量碰撞的结果。

    这力量的碰撞，足足是持续了十几分钟的时间，才逐渐的平息了下来。

    楚风眠目光看了过去，就在这力量碰撞的中心，苍生大印所封锁的世界之中，都出现了无数的裂痕了。

    这苍生大印封锁的空间，还是被打破了。

    在这力量碰撞的中心，已经是看不见血月魔君的踪影了。

    不过在那空间裂痕之上，还可以闻到一点点的血腥味，这让楚风眠眉头一皱。

    “还是让这血月魔君逃走了。”

    楚风眠自言自语道。

    这血月魔君，刚刚虽然是自爆了。

    但是楚风眠看得出来，这只是血月魔君的最终底牌，他虽然是自爆了，可是他的目的，却是要以自爆，博得一线生机。

    对血月魔君这样的人物来说，只要是他还留有一丝的力量逃走，那他就可以恢复过来。

    虽然想要恢复力量，血月魔君消耗大量的资源，才可以做到，但是血月魔君可是出身自境魔天，而是他拥有血月天魔的血脉，哪怕是在境魔天之中，都有着极高的地位，恢复实力的资源虽多，但是血月魔君也未必没有办法承受。

    血月魔君刚刚自爆，一是为了抵挡那玄鲸之角的力量，第二便是为了打破这苍生大印封锁的空间，这两件事，他一齐做到了。

    “若是我已经踏入了天人境，这血月魔君，今日必死，可惜了。”

    楚风眠摇了摇头。

    这血月魔君刚刚自爆的一刻，可所谓是被逼到了绝境之中，若是这个时候，楚风眠可以出手的话，要杀血月魔君，简直就像是捏死一只蝼蚁一样的简单。

    但是在刚刚，在这力量碰撞的中心，这狂暴碰撞的力量，可是远远超过了楚风眠可以承受的极限，楚风眠要是插手，血月魔君没死，楚风眠就先死在这两股力量的碰撞之中。

    这一次楚风眠足足是耗费了一千多枚仙石，布下了计划，就是为了一举轰杀血月魔君，这一次却算是失败了，让血月魔君还是逃走了。

    不过楚风眠也不气馁，他也知晓，这个结果已经是楚风眠可以做到的最好了，除非是楚风眠踏入天人境，可以冲入到那力量碰撞的中心去诛杀血月魔君，不然的话根本是没有轰杀血月魔君的机会。

    血月魔君虽然逃走了，可是他付出的代价，也已经是无比之大了。

    血月魔君自爆，足足是将身上九成九以上的力量，都是全部的自爆了，可以说现在血月魔君虽然逃走了，但是他的力量，都已经是是不足一了。

    哪怕是血月魔君的出身在高，可以得到无数的资源，无数圣丹，想要彻底恢复如今的境界，没有数年的，也是做不到了。

    可以说在数年的时间内，楚风眠也不需要担心这血月魔君的麻烦了。

    数年的时间对武者来说虽然无比短暂，但是现在楚风眠实力的提升速度，简直是无法以常理来推测。

    数年的时间，下一次楚风眠在碰到这血月魔君的时候，只怕是楚风眠已经踏入了天人境了，那个时候，哪怕是楚风眠在碰到血月魔君。

    鹿死谁手，还难说。

    楚风眠的目光，看着血月魔君自爆的方向，想要看看这血月魔君还有没有留下什么东西。

    虽然眼中是虚空一片，可楚风眠却是感觉得到，还有什么东西，隐藏在这世界之中，隐藏在空间深处。

    “出来！”

    楚风眠凝聚灵力，大手一抓，他的手掌跨越了空间，一下子向着空间的深处抓了过去。

    就在这空戒之中，一道光芒，突然察觉到了楚风眠，猛然加速，化为了一道遁光，想要逃走。

    可是如今在这苍生大印的世界之中，楚风眠就是唯一的主宰。

    他心神一动，立刻催动了苍生大印的力量，这空间当即是凝固中，那一道遁光，也停了下来，楚风眠顺势一抓，这一道光芒，便是落入到了楚风眠的手心之中。

    同时楚风眠数道禁制镇压了下去，将这一道光芒，彻底的镇压，让他再也无法逃走，随后楚风眠的目光才看向了手心之中。