    沐晴天原本很低落，因为她打抱不平的话，忍不住噗嗤一声笑了。

    “妃妃好歹你现在的身份不一样了，既是总统夫人，又是娱乐圈冉冉升起的小星星，怎么可以说出帮人打架的话？！”

    顾新妃尴尬的扯了扯嘴角，道：“我那还不是为了逗你笑！我最喜欢你笑了，你一笑露出两颊酒窝，真是醉人。以后谁娶到你这个美娇一娘，真是幸福死了！”

    沐晴天听着顾新妃的话，眼底快速的闪过忧伤。

    娶她，只会是磨难！

    “好了，我也不打趣你了，免得你害羞，躲着不出门。走，我们去吃火锅。”

    沐晴天听她这么说，连连点头，跟她一起出门。

    顾新妃没想到，仅仅是跟晴天吃一顿火锅，倒是把自己给吃黑了。

    初进娱乐圈，倒是还没有大红，就先混的一身黑。

    电话响起来的时候，顾新妃正涮了一块肥牛给晴天。

    “妃妃，你先接电话，我自己来就行啦！”晴天指了指她口袋中的手机。

    她边夹了一些菜，放进锅里，边接起电话。

    电话刚被接起来，就响起顾澈气急败坏的声音：“顾新妃你当老子是死的吗？墨夜笙不能满足你，为什么不找我？非要去找什么小鲜肉，你在哪儿，老子要见你！”

    顾新妃愣了楞，这个顾澈脑子又抽了什么疯？

    “顾澈你午饭是吃的炸药吗？发什么疯？”她拧眉不满的说道。

    顾澈听她还浑然不知情，气的血气翻涌。

    “你昨晚是不是在Shawn的家里过夜，你说啊回答我！”

    顾新妃诧异，他怎么知道？

    “你跟踪我？”

    顾澈听她这话，顿时一脚踢翻面前的茶几。

    “我有病，我特么跟踪你！是你夜宿Shawn家被狗仔拍到。顾新妃你好样的啊，竟然背着老子偷男人。你在哪儿，老子立刻马上要见你！”顾澈用力的捏住手机，极力的隐忍着火气。

    “妃妃，妃妃……微薄，快看微薄。”沐晴天举着自己手里的手机，急忙的喊她。

    顾新妃看到沐晴天的示意，看了一眼她手里手机，惊讶的瞪大眼眸。

    “二哥，我先了解情况，一会儿在跟你说！”

    她匆匆的挂断电话，急忙自己手机里的微薄。

    热搜话题前五全被顾新妃和Shawn所霸占。

    【Shawn新恋情曝光，情系新人顾新妃】

    【Shawn深夜约会新人顾新妃】

    【Shawn暗恋八年的对象竟然是她！】

    【Shawn新歌《闯入心扉》寓意竟然是指她】

    ……

    类似这种话题，在微博上掀起热烈的讨论。

    Shawn的微薄和她的微薄下面的留言，短短一个小时就上达百万。

    有祝福，有辱骂，但更多是叫Shawn或顾新妃出来解释。

    顾新妃看着这些报道，感觉到手脚冰凉，昨天才跟墨夜笙吵完架，要是他知道这些，会不会更加不想见她，更加不想要跟她谈一谈。

    “妃妃，这要怎么办？”沐晴天抬眸，神色担忧的看着她。

    网络舆论杀伤力比想象中的还要厉害，她还真担心妃妃承受不了。

    顾新妃扯出一抹笑意，安抚晴天：“你别担心，清者自清，我跟Shawn真没什么，狗仔和黑粉也掀不起什么风浪！”

    