    大家伙都是挺兴奋的。

    VR游戏不算啥，但关键这可是星云游戏内部的第一款VR制作啊！

    虽然陈旭已经说了，这玩意就是一个DEMO，多半是因为游戏部那边有需求才立项的。

    但不管怎么说，那也是一个VR游戏啊。

    第一批参与了公司第一款VR制作，这可是一个相当有成就感，且值得纪念的履历啊。

    另外两个美术组的员工很开心。

    而阮宁雪也很开心，单纯为了第一次参加VR制作而开心。

    “陈总，这一次我们开发的是什么类型的DEMO啊！”会议室里面，阮宁雪看着陈旭问道，之前的兴奋劲还完全没有过去。

    听见阮宁雪的话，另外两个美术员工也是一脸期待的看着陈旭。

    “一个跟家庭伦理有关的故事。”陈旭想了想，然后说出了一个比较恰当的形容。

    家庭伦理？

    难道是《双人成行》这种！

    听到家庭两个字，瞬间阮宁雪的脑海里面就冒出了两个玩偶小人，木头跟黏土做的两个小人。

    不过等她看到大屏幕上的标题，还有下面的一些关键词，跟一张简单的丽莎概念画之后，阮宁雪陷入了沉默。

    说好的温馨呢！

    看着大屏幕上‘寂静岭PT’的主标题，以及缺了一只眼睛，而另一只眼睛翻着白眼，满脸血污一口黄牙的丽莎。

    阮宁雪，还有另外两名原本很兴奋的美术组成员都陷入了一阵沉默状态。

    “如大家所见接下来咱们要开发的会是一款恐怖题材的DEMO游戏，这就是游戏中主要的怪物，同样也能够算是女主角的丽莎。”陈旭看着沉默的三个人笑着说道。

    从视觉表现上来说，别说到时候会做成VR，光是这一个简单的概念原画，就已经有很大的冲击了。

    因为实在是太过于狰狞了。

    当然这也很正常，毕竟是恐怖游戏，如果不狰狞的话，那怎么能吓到玩家呢？

    试想一下，如果一款恐怖游戏里面的怪物，变成了身材高挑性感、且充满诱惑力的美妇人。

    这特么哪里是恐怖游戏？

    玩家已经等不及的想要见到那些‘吓人’的女鬼了好么？

    只要胆子大，敢让女鬼放产假。

    “陈……陈总，这就是我们的新游戏？”声音带着一丝颤音，阮宁雪看着陈旭，实在是这现实跟想象的偏差太大了。

    “放心吧不吓人的，游戏里面比较骇人的内容，除了丽莎外就只有一个胚胎了，当然如果你怕蟑螂的话，那还得加一个蟑螂。”陈旭笑了笑说道。

    听见陈旭的话，阮宁雪无言。

    真的，她信了！

    但这次陈旭还真没说谎。

    这也是《寂静岭PT》这个DEMO最特别的地方。

    前世有很多玩家，包括游戏业界的人，称这个DEMO是堪称完美的一个作品。

    实际上也的确如此，完整版的游戏到底是什么样的没人能知道，也不应该将其吹的那么神。

    毕竟前世就算科乐美跟小岛秀夫，他们可能都不知道完整版到底啥样，因为夭折了。

    可就演示DEMO来说，只能够用无懈可击四个字来形容。

    因为它将一切应该做到的东西，都做到了完美。

    无限回廊带来的空间占据感，利用玩家推动以及体验剧情心理令玩家向前走，再利用黑暗与无尽的回廊侵占视觉上的空间。

    尽管整个场景从头到尾就只有一个长廊，但却给予了玩家无尽的压迫。

    还有色彩上的无力感，无论是恐怖片还是恐怖游戏，色彩永远是重中之重。

    在这个DEMO演示里，非常独特的使用了一种暖色苍白感的色调，即在PT里面可以说八成以上的场景全部用暖色搭建，除了一开始小强爬过的昏暗房间。

    整个演示全篇采用黄、褐、红、深绿等色调搭配，但光源的表现手法，却更倾向于冷色系，选择了有些偏蓝的白炽灯。

    更要命的是，明明是非常耀眼的白炽灯，照亮范围却不足几米。

    这种强烈的反差，带来的就是一种冷暴力与孤独感。

    无法发泄、无法诉说、无法表达，种种情绪混合在一起，让整体的恐怖感上升了一个高度。

    听着陈旭一一介绍游戏里面的相关设定，还有美术方面的寓意。

    在场的阮宁雪等人都是感觉到身子有点凉。

    “陈总，这会把玩家给吓死的。”阮宁雪忍不住吐槽。

    “放心，这游戏的VR版本不是给玩家体验的，都是有专业人士去体验的，而且在游戏里到时候我们也会根据VR设备进行相应的适配，跟游戏部研究院那边沟通，进行双重保险。”陈旭解释道。

    ………………

    陈旭讲解完PT的设计概念稿后，阮宁雪跟另外两名美术组的成员，开始了相应的工作。

    就如同陈旭说的一样，工作量并不大，一点也不复杂。

    整个游戏都是在固定的一个场景，有变化的就是场景的氛围、色彩，还有如照片、玻璃等等小物品的表现变动。

    而陈旭这边则开始进行全新VR设备跟游戏制作引擎这一块的研究。

    之前陈旭在研究园那边已经体验过了新式VR的表现了。

    当然并不是潜意识植入的那种黑科技。

    玩家在游玩的时候，还是保持一个精神集中的状态，同时要穿上相应的动态捕捉衣服，如手套等等。

    同时游戏仓里面，配备了各种动作信息采集的装置，一方面是为了能检测玩家的身体情况，在其出现波动的时候切断游戏仓的链接。

    另一方面也是为了给玩家营造出更真实的体验，例如玩家想要奔跑，双脚进行细微的挪动，就会根据玩家在游戏仓中的反应做出相应的反馈动作。

    当然具体到一款VR游戏上，支持什么动作，怎么操作，还是要取决于游戏的设计。

    例如游戏如果没有做奔跑动作，那就算你在游戏仓里面踹，那游戏画面也不会做出反馈。

    听上去有点奇怪，但玩久了差不多也就习惯了。

    就如同一直玩鼠标键盘的玩家，第一次接触手柄，还是会感觉到有一点不适应。

    但时间久了，那就习惯了。

    也正是因为如此，所以游玩VR游戏，还是很消耗玩家的精神。

    同时这也是为什么大部分VR游戏都耗资巨大，因为需要设计师在游戏里面堆砌的细节。

    堆砌的细节越多，玩家的沉浸体验就越强，这细节是什么？那就是钱啊！

    大致的了解到VR游戏的一些关键点，跟PC游戏不同的点后，陈旭也是开始进行《寂静岭PT》一些细节上内容的设计。

    动作素材这一块的话，就不用星云游戏来做了，反正游戏部那边有补贴，直接全部走外包。

    最快速度的将DEMO弄出来，而且说实话这体量真的不是很大。

