    那就真的是宗门的脸面问题了。

    云初辰又发现了，沧碧大陆的人都特别的识时务，只要是不涉及原则问题，遇到比自己强的，那都可以当做没发生。

    要是一个比他们弱的人动了他们的人，那现在肯定连影子都看不到了。

    银羽宗少宗主又道：“我知道你们不放心我，怕我之后再带人过来，但是我可以用我的人品保证，绝对不会的。”

    云初辰心底默默地道，你的人品值几个钱。

    就听银羽宗少宗主接着道：“还有，我可以免费赠送你们一百万......”看着对方不为所动，银羽宗少宗主立马改了口，“不，一千万金灵币，你们看怎么样？”

    云初辰摩挲着下巴：“漓雪，你看怎么样？”

    沧碧大陆这个性子虽然不能深交当朋友，但是当对手还是不错的，不用担心他们反过来再捅你一刀。

    人都说了，为一些不值得的东西付出更多的人力物力不划算。

    千漓雪点头：“我觉得可以。”

    银羽宗少宗主松口气，一笑：“但是我身上现在没有那么多金灵币，等我回宗内取出，再给你们送过来可好？”说完，他又连忙补充了一句，“我肯定不会带其他人的，就我一个，你们放心。”

    陌亦翻了个白眼：“要是你，你信这话吗？”

    银羽宗少宗主：“......我信！”虽然他一点都不信，但是现在肯定得说信，而且是特别的信。

    司瑾珩轻哼一声，银羽宗少宗主只在他眼里看到了两个字：虚伪。

    银羽宗少宗主：“......”虚伪就虚伪吧，他认了。

    陌亦瞅着他，眼神危险：“我觉得这个人不能留，开始说不会对咱们出手，但是转眼又说要回去再回来，这明显不就是想回去带人回来找我们报仇吗？！！”

    银羽宗少宗主都快哭了，伸出手：“我发誓，我真的不会带过来，绝对只有我一个人！”

    “男人的话能信。”陌亦摇头晃脑，“母猪都能上树！”

    云初辰：“......”

    司瑾珩：“......”

    银羽宗少宗主：“......”

    云初辰瞅着陌亦，眼神挺疑惑：“你是不是对自己的性别有什么误解？”

    陌亦轻嗤一声：“怎么可能，我英俊潇洒，神武不凡......”

    “还会上树。”司瑾珩面无表情地补充。

    陌亦：“......”

    陌亦：“............”

    陌亦：“..................”

    这样说就过分了吧，他又想了想自己刚才说过的话，果断地选择了闭嘴。

    “让他回去吧。”千漓雪说着，抬手一点，一道亮光以迅雷不及掩耳之势的速度闪进了银羽宗少宗主的眉心里。

    银羽宗少宗主只看到千漓雪一抬手，一道光就进了自己眉心，连反应的时间都没有，吓得都快哭了：“......姑娘，你对我做了什么？”

    司瑾珩一道玄气甩了过去：“好好说话。”

    银羽宗少宗主自亮光进眉心之后，就一直警惕着，好不容易躲了过去，心中更加坚定不能再动这几个人，同时还想了想自己刚才说了什么。

    他想了想，又措了措辞：“我是想说，刚才进我眉心的亮光是什么？”呜呜呜，他好卑微。

    “没什么。”千漓雪道，“就是做点防范。”

    银羽宗少宗主直觉不是好事，愣愣地问：“什么防范？”

    千漓雪抬眼看他：“你绝对会在带人来找我们之前先去找你的......”千漓雪想了一下叫法，没想出来，“刚才你身边那个姑娘。”

    妻子肯定不是，妾好像是也需要一个仪式的，那个粉衣姑娘显然只是跟在男子身边的女子之一。

    银羽宗少宗主连忙保证：“绝对不会的，在下这就回去去金灵币来。”想了想，他又有点担心地问，“那我眉心里这东西不会无缘无故地突然就爆开了吧？”

    “放心。”千漓雪回答，“这东西绝对比你靠谱，只有你没什么歪心思，它就跟不存在似的，对你没有任何影响。”

    “那我就放心了。”银羽宗少宗主松了一口气，“你们要去哪，等我取好灵币后给你们送过去。”

    “你们银羽宗离这里多远？”千漓雪问。

    “......来回大概一天的脚程。”银羽宗少宗主是真的没想到这几个人居然根本不知道他们银羽宗。

    “行。”千漓雪拿出地图，指了一个位置，“在这里吧，进城之后，到离城门口最近的客栈找我们。”

    “好。”说完银羽宗少宗主连忙带着自己的人离开了，并给自己选姑娘的标准又增加了一条。

    必须要聪明的，而且还要善良点，要不是要杀那小孩，他也不至于赔出去了一千万金灵币。

    虽然他们银羽宗是这里的唯一一个大势力，但是一千万金灵币也不是一个小数目。

    “啊。”陌亦伸了个懒腰，“我现在是神清气爽啊！”

    一想到马上他们就又要有钱了，他就想仰天长啸一番。

    “行了。”云初辰笑骂一声，“咱们得快点赶路了。”

    这个时间，花悦应该也从神衍大陆过来了，他们得加快速度才行。

    四个人用了最快的速度赶路，他们给银羽宗少宗主的地点也是比较远的。

    五天后，银羽宗少宗主终于找到了他的债主们。

    “金灵币都在这个戒指里。”银羽宗少宗主给了他们一个空间戒指，“你们数数，绝对一个金灵币都没少。”

    千漓雪拿过来，直接扔给了陌亦：“我相信银羽宗财大气粗，不会在意这点小钱的。”

    银羽宗少宗主嘴角抽了抽，但是不敢反驳，只能在心底嘶吼。

    一千万金灵币呢，这特么是小钱吗，还有你都没听过银羽宗，就说它财大气粗，您这场面话说的能不能过点脑子！！

    “不过。”千漓雪往银羽宗少宗主周围的几个位置看了看，“少宗主虽然钱给够了，但是带人来就不厚道了吧。”

    银羽宗少宗主还没嘶吼完，听到千漓雪的话，顿时身形一僵，僵完就连忙解释：“你们不要误会，这些人都是来保护我的，绝对不是来对付几位的，我带了这么多钱，万一被打劫了不就亏大了吗，更重要的是，还得劳烦几位等着，所以才派这些人跟着我的。”

    “而且，等我离开的时候，这些人就都跟着我离开了。”银羽宗少宗主都快哭出来了，“你们相信我的诚意。”

    事实当然不是这样，银羽宗宗主觉得自己儿子出什么事儿了，就是护卫守护不当，所以派了更厉害的人来保护他，他不敢拿自己儿子的命来冒险，所以保护他的人只单单来探探千漓雪他们的底细。

    银羽宗少宗主心底怒骂，不是银羽宗最厉害的几个人吗，冒牌的吧，才刚来就被发现了！

    “这样啊。”千漓雪一笑，银羽宗少宗主直觉不好，“本来想把少宗主识海里的东西弄出来，现在还是劳烦少宗主多跟它相处几日。”

    银羽宗少宗主：“......”

    银羽宗少宗主快哭了。

    都怪这群废物，这么容易就暴露了。

    “不过还请少宗主放心。”千漓雪慢悠悠地把茶杯放在桌子上，“只要你不做什么，绝对会跟你识海里的东西相安无事的。”

    银羽宗少宗主：“......”他相信个屁，但是除了相信，他还有其他的办法吗？！

    “我肯定是相信的。”

    “时机到了，我自然会来找你，把你识海里的东西取出来的。”说完，千漓雪四人就离开了。

    银羽宗少宗主一个人坐在客栈里，好半晌才反应过来。

    对方连他家底都坑了不少，但他却连人家的名字都不知道！！

    银羽宗少宗主快气死了，一挥袖子，怒气冲冲地道：“真是一群废物，回宗门！”

    果然女人都有毒，越美的越致命。

    保护银羽宗少宗主的人委屈，他们气息隐藏的很好啊，谁知道怎么被发现了。

    转眼就是十日后，千漓雪几人缴纳了高昂的入城费后终于到了锦绣城，这个城非常大，算是沧碧大陆里比较出名的城池了，而这里也不是一个势力独大，而是罕见地三足鼎立，满月轩就是其中一个。

    三个势力互相制衡，谁也不敢对谁出手，生怕便宜了别的势力，诡异又稳定地平衡着。

    “这就是满月轩啊。”陌亦打量着牌匾上写着满月轩三个字的阁楼，“赶得上上元域的一些势力了。”

    满月轩在这里，只是能被人叫出名字来，但大势力还真称不上，却能赶得上上元域里的小势力。

    由此可见，沧碧大陆的人整体实力确实要比神衍大陆厉害些。

    “喂，你们是干什么的?满月轩禁止生人靠近，你们快离开！”守门的侍卫对千漓雪他们挥挥手，往后赶着。

    “我们来找人，花悦是不是在里面？”陌亦往后退了退问道。

