    “什么？”

    “你说什么？”

    “我们此刻所在的圣武界，只是当初被打碎的五圣界的其中一块演化而来的？”

    此刻！

    妖皇和夏子辰，都是被天机道人的这话深深震撼到了。

    表情变得极其不自然。

    有些难以置信。

    一个世界被深深打碎。

    那是何等可怕的战斗？

    那可是打碎一个世界啊！

    可不是小小的一片山脉那么简单。

    夏子辰还好，毕竟他见过剑心的出手。

    那也是极其可怕的。

    毁灭一界都是轻轻松松。

    打碎一界，那当然是不在话下。

    因此，夏子辰的表现倒是自然了不少。

    而妖皇便是没有那么好的定力了。

    当即被震撼的说不出话来。

    毕竟，当初剑心已经把他们的记忆全部都抹除篡改了。

    因此，当她再次听到这种事情的时候。

    还是和没有见过一般，表现的十分震撼。

    而这其中，让夏子辰和妖皇都难以置信的是。

    这天机道人居然说。

    如今的圣武界，居然只是当初五圣界被打碎之后。

    余下的其中一块演化而来的。

    这也太玄幻，太无法置信了吧！

    这要是将这件事情传播出去。

    那还不得在整个圣武界掀起一道巨大的波澜来？

    毕竟，如今的圣武界已经足够巨大了。

    大地广袤无垠，灵气也是充足。

    乃是无数人心中的修炼圣地。

    可是，就是这样的一个世界。

    却仅仅是当初一个五圣界被打碎之后。

    其中一块世界演变而来的。

    如此！

    便是可以想象，若是那五圣界真的存在。

    那么，那五圣界得是多么强大。

    多么的豪横？

    就是因为这样，这种话传出去，根本就不会有人相信。

    毕竟 ，这实在是太假了一些。

    就是夏子辰，如果不是早就知道天机道人的为人的话，都差点儿认为是天机道人在胡乱掰扯了。

    而一边的妖皇，她也是如此。

    虽然她早就知道天机道人的本事。

    但是，此刻都忍不住开始怀疑了起来。

    毕竟，这天机道人说的话，实在是太过骇人听闻了一些。

    虽然之前她也有得到一些零碎的消息。

    知道了一点儿。

    但是，根本不多。

    而如今被证实，震撼当然也不是不减。

    而这时！

    天机道人见到夏子辰和妖皇的样子。

    顿时也是看出来了二人的想法。

    当即摇了摇头，道：“夏皇，你们都多虑了。”

    “其实，老道说的这些，那都是一些典故罢了。”

    “根本做不得真。”

    “并且，这些事情也无法去应证，所以，二位陛下还是听听就算了。”

    “莫要深究。”

    此话一出。

    夏子辰和妖皇都是对视一眼。

    二人很快反应过来。

    夏子辰开口，道：“从典故之中得知？”

    “那是什么典故？”

    “为何朕搜寻了整个圣武界都未曾得到分毫典故。”

    “你天机楼，又是怎么有的？”

    夏子辰这话一出。

    妖皇的目光也是死死盯着天机道人。

    而天机道人闻言，则是笑道：

    “夏皇这是哪里话，我天机楼吃的就是这碗饭，多少当然得知道一些。”

    “若是不然的话，饭碗早让人砸了。”

    此话一出。

    夏子辰皱了皱眉，道：“有点儿意思。”

    “你这么说，朕就理解了。”

    闻言！

    天机道人一笑。

    松了口气。

    然而，夏子辰的话音一转却是又问道：“就是不知道这典故如今可还存在？”

    “能否借朕一观？”

    此话一出。

    天机道人一愣。

    而后连忙说道：“夏皇说笑了，那些典故，都是一些传承了无数年的东西。”

    “早就随着岁月流逝而消失了。”

    “而老道我知道这些，也是当初偶然机会之下发现的。”

    “如今，怕是无从考究了。”

    此话一出！

    夏子辰皱了皱眉，道：“当真如此？”

    天机道人点头，“确实如此。”

    闻言！

    夏子辰眯了眯眼睛。

    淡淡看了一边是妖皇一眼。

    妖皇点了点头。

    如此，夏子辰这才笑道：“说的也是，这种事情已经过了太久了，能够知道一些，已经够知足了。”

    “无从考究就无从考究吧！”

    “只是有点儿可惜罢了。”

    闻言！

    天机道人笑了笑。

    也不说话。

    此刻，他也不知道该说什么。

    因为，他知道的已经说出来了。

    其他的，他都不知道了。

    至于他跟夏子辰说的那些典故。

    那可是有关他天机楼的传承。

    当然不能轻易拿给夏子辰看。

    因此，他也是没有办法。

    只能如此。

    而此时，夏子辰似乎也是怅然了。

    直接说道：“既然如此，那就多谢天机道人解惑了。”

    “这个情，朕记下了。”

    闻言！

    天机道人一笑。

    而后直接说道：“夏皇说笑了。”

    “如今我天机楼既然已经投诚大夏，那么为夏皇办点儿力所能及的事情，那是应该的。”

    “至于情不情的，倒是夏皇折煞老道了。”

    此话一出。

    夏子辰瞬间就笑了。

    当即说道：“既然你这么说了。”

    “那朕还正好有件事情要请你帮忙。”

    “不知你可愿？”

    此话一出。

    天机道人面色瞬间僵住。

    他之前只是说的场面话。

    随便说说而已。

    却是没想到，夏子辰居然当真了。

    当即，他有些愣神。

    但是，如今话已经说出去了。

    那自然是不能食言的。

    不然，他肯定，夏子辰能够当场打死他。

    因此。

    他只好硬着头皮开口，道：“那还请夏皇示下，若是老道力所能及的。”

    “老道定然不会推辞。”

    “只是……”

    这天机道人话还没有说完。

    直接就被夏子辰打断了。

    只见夏子辰笑着道：“没什么只是的，朕让你做的事情，当然是你力所能及的，绝不会为难你。”

    闻言！

    天机道人当即擦了擦冷汗。

    有点儿头皮发炸。

    因为，夏子辰话虽然这么说，但是，天机道人很清楚。

    接下来夏子辰让他办的事儿。

    那绝对是简单不了。

    但是，事已至此。

    已经没办法了。

    天机道人也只好道：“还请夏皇示下。”

    见状，夏子辰这才露出一个笑容，道：

    “其实也没什么。”

    “就是朕之前听妖皇说，您能窥探天机，知晓未来。”

    “朕也好奇的紧。”

    “不妨你就替朕算上一卦，看一看朕的未来。”

    “如何？”

