    Racheal一愣，笑了：“OK！”

    贺小果颠颠爬到皮质圆凳上坐下了。

    Racheal见过太多有钱人家的孩子，钢琴对于他们来说只是一件普通寻常的玩具，弹钢琴也只是为了方便家长们出去炫耀。

    真正喜欢钢琴的人少之又少，不像他的外祖父，家里再脏再乱，都会把钢琴擦得干干净净，然后一年365天不间断的在午后弹奏出动人的音符。

    他受到外祖父的熏陶，才拥有了弹钢琴的天赋，变成一名演奏家，但他名誉享遍全球，仍然觉得自己不如外祖父的一半。

    可惜，外祖父的曲谱传了下来，人却已经不在。

    Racheal看着贺小果轻手轻脚的掀开布罩，用奶胖的小手在钢琴上弹了几个音，断断续续不成调，不由摇了摇头，钻进厨房里。

    看来，贺小果也是那么多把钢琴当玩具的孩子里的一个。

    殊不知，贺小果只是好多天没练琴，有些手生了，他笨拙的试了试，好不容易找了点感觉出来，才翻开搁在架上的曲谱，挑了一首自己觉得的相对简单的，练了起来。

    于是没过一会儿，悦耳的琴声在破落的阁楼里奏响。

    贺静还是第一次看到贺小果正儿八经弹钢琴的样子，姿势优雅绅士，身体因为弹琴的动作轻微晃啊晃，他那小小的背影好像有无穷的魅力，让他整个人都在发光。

    如果换上小西装，俨然就是从童话故事里走出的宫廷小王子。

    贺静被贺小果帅呆了。

    然而，这些都不是最重要的，重要的是贺小果明明才上钢琴课不久，但他熟练的程度简直令人咂舌。

    一首不知名的曲子第一次经他的手，就被他流畅的弹了出来。

    这天赋……

    没谁了！

    言寒奚也没听过这曲子，他悄然走到贺小果身旁，看向曲谱上的曲目，曲目名为《小溪之夏》。

    这显然是别人自作的曲子，每一小节的音符都很有考验功力，可是贺小果好像并没有感受到一丝难度，一个错音都没有就弹下去了。

    饶是见过不少钢琴天才的言寒奚，眼里也不由流露出一丝震惊……

    此时，正在厨房做饭的Racheal听到房屋传来叮叮咚咚欢快的声音，还以为自己听错了，他掏了掏耳朵，灭了烧得噼里啪啦响的炉火，仔细倾听，才确认自己没听错，这首曲子的确是他外祖父生前最喜欢的《小溪之夏》！

    Oh！My！god！

    Racheal扔了菜刀，就跑到了客厅里去，只见贺小果弹完一面曲谱，还从容不迫的翻了一页，那双手行云流水，简直让他看到了外祖父在世时的影子。

    “Jesus（耶稣啊）！Look what I see！”

    贺小果被惊动，回头看了Racheal一下。

    这一分神，流畅的弹奏就被打断。

    贺小果从凳子上跳了下来，跑到贺静的跟前，有些不安，怀疑自己是不是做错什么事了。

    不然，Racheal哥哥为什么用一副不太高兴的表情的看着他呢？

    天知道，Racheal是高兴坏了！

    他从没想到能娴熟自若将《小溪之夏》这首曲子弹出来的人是一个8、9岁的小孩。

    他曾经让自己相交十年的挚友试着弹过这首曲子，但是对方说太难了。

