    傍晚的天幕低垂，古老的百代市浸在薄雾当中。

    陆野在老式车站下车，抵达与小智等人碰面的地方，心情略显复杂。

    这两个大型副本叠合在一块儿……不知道我顶不顶得住。

    “嘛夏！”玛夏多站在路灯下的阴影中，指向一家餐厅的招牌。

    “就是那家餐厅。”

    陆野点点头，看向抱着罐装薯片的耿鬼，问道：“待会还吃得下嘛。”

    “口桀！”耿鬼伸舌舔了舔脸颊上的薯片渣，大咧咧一笑。

    众所周知，吃零食和吃正餐是两个胃~！

    “我们已经快到百代市了！”聊天群内，小智道。

    “我最快明天才能抵达你们那里。”

    小刚眯着眼睛道，“另外，洁咪有净化空气的能力，不过最好别让它吸入过多的有害物质。”

    “象征感恩的幻之宝可梦啊。”

    悟松推扶平光镜，感慨道：“或许是人类感恩自然的化身吧。”

    常磐森林的祝福者，小黄不自觉轻轻点头。

    陆老师抬头望天。

    果然，该来的总要面对的嘛……

    不过‘净化空气’这种能力，倒是意外地实用。

    不当人一点的话，还可以拿洁咪当‘家用空气净化器’来用……

    “咳！”

    已经放弃让玛夏多扒金珠念头的陆老师，摇了摇头，呵声道：

    “我是要参加虹之试炼的勇者，怎会是此等小人！”

    玛夏多：“……”

    你这家伙说话一点信服力都没有啊喂！

    ……

    百代市郊外，小智和大叶匆忙赶路。

    趴在小智头上的洁咪响起心灵感应。

    “要赶快去到那里才行的吧！”

    “得先联系上陆老师。”大叶解释道：“有他在，也能保证你的安全。”

    神经粗线条的大叶，隐约觉得这趟旅行非同寻常。

    毕竟那座传说中的送泉出现了异样……更无须提这突然钻出来的幻之宝可梦洁咪。

    洁咪别过头去，轻声地道：“就那样好了吧！咪和你们同行吧！”

    “你这家伙。”小智说，“还真是大小姐脾气诶。”

    “咪又没有说错什么吧~”洁咪鼓起脸颊，草色的尖刺竖起。

    “好啦。”大叶打圆场，眼睛一亮道，“就是那家餐厅了！”

    ……

    餐厅内。

    陆野见到了趴在小智头上的洁咪。

    它为了躲避骑拉帝纳，似乎有些精疲力尽，正趴在小智头上小憩。

    小刺猬似的洁咪，安静的熟睡，身体两侧绽放粉红色的花，茂密新绿的青草覆盖了它的身体表层，短短的小腿则是初雪似的洁白。

    “睡着的时候，看着还是挺乖的嘛。”小智说。

    “这家伙太任性了。”大叶扶着脑袋道，“本大爷还没带过小孩…真是有够麻烦的。”

    陆野记起剧场版中这只洁咪的傲娇性格，无奈一笑。

    当初仙子伊布也是这么过来的……因此陆老师倒是对洁咪的脾气不大抵触。

    藏在陆老师阴影里的耿鬼与玛夏多，偷偷探出脑袋，窥视这只小刺猬。

    “嘛夏……”玛夏多在这只洁咪身上，觉察到了非同一般的气息，小脸微皱。

    希望‘虹之试炼’不会出现意外。

    “口桀！”耿鬼觉得洁咪身上的花有些眼熟，恍然想起今早拿到的花篮。

    在影子里摸索了一番，耿鬼掏出花篮与花瓶，递向陆老师。

    陆野：“……”

    这叫我怎么选——

    你忘掉的是这盆葛拉西蒂亚花篮呢，还是这系统奖励的花瓶？！

    像是剧情的关键钥匙开启。

    熟睡中的小刺猬笔尖轻嗅，流露一丝甜甜的笑意，背上的青草舒展。

    象征‘感恩’的葛拉西蒂亚花，使得空气中飘浮一阵清香，洁咪的身体绽放洁白的光芒。

    “进化之光？”小智与大叶异口同声道。

    “哔哔…洁咪遇到葛拉西蒂亚花，会进化成天空形态，这是记载在苑之镇历史上的资料，洛托！”洛托姆图鉴道。

    光芒逐渐散去，洁咪睁开睡眼，神色变得勇敢而活泼。

    它像是从小刺猬进化成了一头小鹿，脑袋两侧伸展白色的翅膀，颈部红色的毛发飘摇。

    “咪带你们到花田去吧！”天空形态的洁咪，高声地说。

    小智愣了片刻，挠头道：“像是变了一个样呢。”

    “感觉更活泼了一些。”大叶点评道。

    “咪一直就是这样的吧！”洁咪高傲地抬起头。

    “话说回来。”大叶看向陆老师，诧异地问，“为什么陆老师你，会随身携带葛拉西蒂亚花——”

    “而且还是两束？”

    陆老师不愿提及，轻轻叹息：“一言难尽。”

    “葛拉西蒂亚花田，看方位……就是在天冠山附近呢。”

    小智合上图鉴导航，攥拳道：“正好！等到送完洁咪回家，就在天冠山进行历练！”

    “小智有些傻气的吧？”洁咪在空中飞舞，窃笑的说。

    “喂，傻气的是你才对吧！”小智气嚷嚷道。

    “皮卡……”皮卡丘抱臂，无奈叹气，忽然一怔，“皮卡？”

    陆野趁机把皮卡丘抱起，借助绝缘手套抚摸皮卡丘的脑袋。

    早就想撸这只电耗子了！可算让我逮到机会！

    “皮卡？”皮卡丘眨了眨眼睛，意外没有使用十万伏特，而是享受的眯起眼睛，“皮卡……”

    陆野边薅电耗子边道：“咱们还是尽快出发吧，中途露营也可以。”

    “为什么这么着急？”大叶问。

    因为怕骑拉帝纳追上来……陆野轻咳道：“因为我去天冠山，还有另外一项事情。”

    两人了然地点头，小智拿起手机道：“那我让小刚，明天直接在天冠山脚的小镇等咱们好了！”

    “诶，皮卡丘，你什么时候到陆老师那边去的？”

    “皮卡？”皮卡丘耸了耸耳朵，试图萌混过关。

    “快点去花田才行的吧！”洁咪站在小智头顶，扒拉小智的帽子，小智大叫道，“我、我知道了啦！”

    生活不易，陆老师和皮卡丘同时叹息。

    不愧是出自真新镇的傻东西……除了脑子全身满配的男人。

    ……

    是夜，星空晴朗无风，璀璨的银河横亘在整片天幕。

    大叶让火伊布升起一团篝火，手搭在膝盖坐下，逗弄肩膀上的火伊布。

    火伊布有着一团奶油色的毛发，像是雍容的围脖，身体呈现火红。

    木柴是小智让姆克鹰从附近衔来的。

    叠放一起，中央跃动着火焰，响起‘噼啪’声。

    “感觉明天会有大事件哇。”

    大叶打了个哈欠，懒洋洋挥手，钻入睡袋道：“我先睡了，养精蓄锐。”

    陆野瞥了乌鸦嘴的大叶一眼，旋即抬头仰望银河。

    神秘、绚烂、其中某处可能栖息着小星云，或是生活在臭氧层的裂空座、有过一面之缘的基拉祈……

    “好漂亮啊。”小智抱着皮卡丘，仰头感慨。

    闻言，陆老师轻轻颔首，忽然道：

    “我很感谢我现在拥有的一切。”

    “诶？”小智回头惊讶地看向陆老师。

    “尽管它们有时候容易误解我的意思……”

    陆野微微一笑：“但不管怎样，还是谢谢你，耿鬼。还有大家。”

    背后的影子忽然拉长，呈现出耿鬼的形状，响起它嘿嘿的笑声。

    膝头佯装打盹的仙子伊布，轻哼一声，别过小脑袋。

    精灵球纷纷摇晃起来，闪烁着金属体淡淡的哑光。

    小智思考了一会儿，低头看向怀中的皮卡丘，笑道：

    “我也很感谢你，皮卡丘！”

    “皮卡啾~”皮卡丘轻侧脑袋。

    已经是深夜，洁咪的天空形态无法在夜晚维持，已经恢复成了小刺猬的模样。

    它睁着黑亮的小眼睛，偷偷打量着陆老师与小智，流露一丝甜甜的羞赧的笑意。

    洁咪从他们的身上，感知到了一种名为‘感谢’的情感能量，这正是洁咪赖以生存的源泉。

    “嘛夏！”

    黑夜当中，玛夏多亦静静注视这位虹之试炼的挑战者。

    说来有些俗套，但成为「虹之勇者」的第一关，正是与宝可梦间的羁绊。

    在这一刻，第一关已经无须再次证明。

    “嘛夏……”

    玛夏多略带羡慕地看向陆野与耿鬼，旋即神色冷峻，缓缓浸入影子当中。

    光凭着感激与善意，还不足以成为一名虹之勇者。

    出众的智慧、强大的实力、无畏的勇气……

    也许彼时的小智并无智慧与实力可言。

    但仅凭他拦在皮卡丘与一群狂暴的精灵面前，一如拦住暴风雨中的烈雀群。

    小智便已然拥有了成为「虹之勇者」的资格。

    玛夏多目光如炬，守护在陆野的暗影当中，一如严苛的考官。

    “嘛夏……”

    我期待着你的发挥……

    亦或成为「虹之勇者」的那一刻。

    反转世界。

    ‘冥王龙’骑拉帝纳的猩红瞳孔中，倒映出银河下依偎入睡的人类与宝可梦。

    它移动视线，看向那只青草覆盖的小刺猬，似乎寻找到了目标。

    旋即，骑拉帝纳挥舞六条长条状、幽魂似的翅膀，在反转世界中飞快游弋，跟随陆野一行人离去。

    像是虚无中荡开的涟漪，现实亦受到影响，巍峨的天冠山仍屹立在薄雾当中。

    ……

    神奥地区，神和镇。

    芥子兰满脸严峻，嘴里骂骂咧咧道：“怎么回事，整天都是这些时空夹缝！难道有人把阿尔宙斯给逮住了不成！？”

    金发丽人一袭黑衣，黛眉微皱，纤手抵住下巴，询问道：“奶奶，波动最为强烈的地方在哪里。”

    “就算你去了，也解决不了任何问题。”

    芥子兰道：“波动是从被毁坏的世界，也就是反转世界传来的。天冠山作为它的入口之一，除非有人深入被毁坏的世界，否则不可能解决灾难！”

    “我来。”希罗娜眼神凛冽，没有丝毫犹豫。

    芥子兰张了张嘴，欲言又止，闷声道：“波动影响了天冠山的野生精灵，它们被另外一种暗影的力量影响，陷入了狂暴状态。”

    “你去的话，最好再叫上悟松他们……多几个天王也能多几个帮手。”

    “您还没有告诉我，震荡的最核心地点。”希罗娜道。

    “我还无法确认。”芥子兰摇了摇头，“但可以肯定，天冠山将会是骑拉帝纳的目标所在。”

    “又是天冠山……”希罗娜眼神闪烁。

    “怎么。”

    “陆……不，没什么。”希罗娜轻轻摇头。

    “你在担心陆野那小子？”

    芥子兰追问道：“他为了你，打算深入被毁坏的世界，自己把骑拉帝纳解决？”

    希罗娜并未回答，只是缓缓地道：“他能办到。”

    “你糊涂了？”芥子兰瞥了眼孙女。

    希罗娜微微一笑，眼神坚定。

    “因为……他是陆野。”

    ……

    距离天冠山二十公里，荒芜的车道上，一辆剽悍的越野车呼啸而行。

    路遇陡坡，越野车凭空而起，旋即‘咚’地一声坠地，车速丝毫未减。

    令人意外的是，车主竟是一位头发花白的老奶奶，嘴角的法令纹透露慈祥的意味。

    “婆婆，菊野婆婆！”

    虫系天王阿柳，穿着单薄的背心，手拽住车顶把手，绿色呆毛快被风连根拔起，凄惨道：“能不能，减速啊啊啊！！”

    “才这点车速，就受不了了。”

    地面系天王菊野，瞥了眼阿柳，沉声道：“年轻人，坐稳咯！”

    旋即，菊野婆婆踩下油门，仪表上的指针急剧飙升。

    在一阵惨叫声中，越野车风驰电掣，朝向天冠山驶去。

    “是的，我明白。”

    位于天冠山数百米的高空，悟松半蹲在飘浮而起的青铜钟上，按住蓝牙道：

    “天冠山的野生精灵出现暴动，待命的三位天王正前去处理。”

    希罗娜问：“大叶呢？”

    “他正和陆老师待在一块儿。我还没来得及通知他。”悟松皱眉道，“我担心，他俩会受到被毁坏的世界的影响。”

    “这件事情我会来处理。”希罗娜道，“尽快平息天冠山的野生精灵暴动即可。”

    “明白。”

    切断联络，悟松推扶结霜的平光镜，视线倒映出那座雾霭缭绕的天冠山。

    整座天冠山好似被某种暗影所侵蚀，野生精灵们一反常态地暴躁起来，甚至主动袭击过往的训练家。

    “出了什么状况？”

    悟松猜想道：“关都的白银山也出现相类似的情况……是同一回事，还是说受到了反转世界的影响？”

    实力、羁绊、勇气……这是成为「虹之勇者」的关键所在。

    在《就决定是你了》当中，狂暴的宝可梦也正是考核的内容之一。

    由于陆老师家的【虹色之羽】并未关机，只是处于节能模式。

    因此，天冠山狂暴的精灵并非受到玛夏多的影响。

    然而，对一名冷酷无私的考官而言，这恰恰是最合适的试炼内容……

    “嘛夏！”玛夏多对陆野道。

    我们需要尽快赶往天冠山！

    陆野神色古怪：“你没看新闻说，通往天冠山的道路已经全面封死了吗？”

    “嘛夏。”玛夏多认真地说。

    这也是考核内容之一。

    陆野：“……”

    等考试结束之后，我非得让Mega耿鬼胖揍你一顿不可！

    “可以先去葛拉西蒂亚花田。”小智说，“那儿的道路还是畅通的。”

    “得尽快去花田的吧！”刺猬形态的洁咪环顾四周，像是感知到令人畏惧的事物，瑟瑟发抖的说。

    “放心。”小智拍着胸口，大咧咧笑道，“就算你被坏人抓走了，我也会把你救出来！”

    陆野：“……”

    不要瞎奶啊，傻东西！

    大叶昨晚睡了个好觉，神清气爽地伸展懒腰，挠了挠爆炸头道：

    “咱们出发吧……前面就到镇子和精灵中心了！”

    ……

    天冠山脚的小镇，精灵中心。

    皮肤黝黑的小刚早早等候：“陆老师。”

    “好久不见，小刚！”陆野招了招手，“深灰道馆怎么样了？”

    “让次郎代为管理。”小刚说。

    陆野肘了肘小刚，笑道：“你看，这样你不就解脱了嘛！”

    小刚面容严肃，一丝不苟地说：“但是…我身为哥哥，还是得代为肩负起父亲的职责。”

    陆野了然地点点头。

    “我说的就是这只。”小智捧起瑟瑟发抖的洁咪，“洁咪看上去状态很不好！”

    小刚眯着眼睛，以令人目瞪口呆的速度掏出医疗箱，设备之齐全令人汗颜。

    检查过后，小刚放下听诊器道：“它似乎是受到了某种波动的影响…不过不要紧。”

    “附近的葛拉西蒂亚花田，可以恢复洁咪的精神状态。”

    “咪……”洁咪脸上带着发烧似的通红，虚弱地呜咽。

    陆野微微皱眉。

    “和你有关系嘛。”陆野轻声自语。

    “嘛夏…”耳畔传来玛夏多否定的心灵感应。

    这并不是正常的虹之试炼该有的内容。

    陆老师深吸一口气。

    看来骑拉帝纳造成的影响，越来越严重了……

    大叶挠了挠头，随口问道：“对了，今天镇子上是在搞什么活动嘛，张灯结彩的。”

    “似乎是有一家新的摊位开业了，生意很兴隆呢。”小刚道。

    闻言，陆老师眼皮一跳。

    走至精灵中心外，陆老师呼吸一滞。

    “走过路过，不要错过喵！”

    “最新款的宝可梦卡牌，用葛拉西蒂亚花就能兑换了哦~”

    “嗦喃嘶~！”

    看向生意火爆的摊位。

    陆老师倒吸一口凉气。

    真主角的出现…岂不是意味着骑拉帝纳也不远了？！

    ……

