    眼睛下意识想要挪开，可刚往下边一撇，不由看见梁妲脖子上那几处浅浅的灰印。

    这几块灰印将徐冉脑子里的回忆勾了出来，再缓缓抬眸，不由被梁妲那粉嫩的唇儿吸引住目光。

    若梁妲说的都是真的...

    那她的初吻真的是给了自己？

    想到自己与梁妲其实已经接过吻，心底那股躁动顿时有些按捺不住，尤其此时的梁妲就近在眼前。

    看着徐冉的愣神，梁妲好似心满意足了。

    其实她从开始到现在一直都很放松，这也是她头一次和男生私下相处，会如此的没有防备。

    可就算如此，她也没忘记自己来到这的初衷。

    就像她之前说的，吃过的亏，她不会就这么算了。

    到底要如何把这个亏回敬给徐冉，从军训开始到军训结束，她脑子里都没有个准确的想法。

    然在昨天她寻思去池风集团，想通过自己父亲的关系，准备在公司私下见徐冉一面，给他一个惊喜，顺便想开玩笑般的恐吓他，说他没跑出自己的手掌心。

    却没想到徐冉已经陷入了一个项目麻烦，若不是她来得及时，指不定徐冉已经背锅了也不一定。

    不知为何，在得知徐冉出事时，她脑子里第一个反应就是帮徐冉。

    直到这个念头出来并得到自己是实施，她才堪堪回过神自问，自己为啥要帮徐冉？

    徐冉是依依的朋友不假，但是其实他一直都很抵触自己，也不喜欢和她呆在一起，明显不算朋友的他，这么个臭男人，自己为什么要帮？自己应该幸灾乐祸在旁边偷笑才对。

    事实上，她出言逼迫父亲梁天博见黄伟，也让他袒护徐冉。

    幸灾乐祸没有，偷笑却有。

    有一种‘徐冉终于欠自己的’奇异感受，但不得不说，这种奇异感受还极其令人舒服。

    可今天见到徐冉后，与福利院的孩子相处一段时间，再听徐冉说了他曾经的过往，自己现在的感受怪得难以形容。

    梁妲原本戳徐冉脸蛋的手指头，顺势一变，调皮地在他脸上掐了下脸蛋。

    “可恶啊，怎么感觉你的脸比我的还嫩！”

    梁妲微微后退拉开了身子，徐冉终于不再有那种压迫感，心里松了一口气。

    “好了，你的问题我回答完了，你还满意么？”

    徐冉咳嗽一声：“满意。”

    “那就好。”梁妲从包包再次掏出香烟，刚抽出一根放嘴上就先是愣了下，随后俏皮看了徐冉一眼：“诶，你讨厌人抽烟么？”

    徐冉调整好状态后，缓缓摇头：“不讨厌，你要抽就抽吧。”

    “那你喜欢我抽烟，还是不抽烟？”

    “当然是不...”应该没几个男生喜欢女孩子抽烟的，徐冉下意识开口，然话说到一半就止口了。

    淦，差点又落坑了。

    梁妲的表情明显一副‘你快说，你说我就会很听话的不抽’...

    真是个小妖精！怎么能让你得逞！

    然而徐冉没发觉，其实不管梁妲得不得逞，其实都没什么特别大的关系。

    此时的他们有些幼稚得像小孩。

    就在徐冉在想如何回答时，梁妲表情一改，立马嘴里的香烟取下藏到了身后。

    徐冉发愣，顺着她的视线一看，原来是福利院走出几个孩子，在看到徐冉后立马小跑而来。

    “哥哥，陈姨让我们告诉你，再过半小时就要吃饭了~”

    看着闹腾欢笑的孩子们，徐冉摸着他们的脑袋瓜，表示自己知道了。

    而后孩子们又再次闹腾地跑掉。

    梁妲藏烟的举动这才打消，她看了看刁过的香烟，想想还是将香烟重新塞回烟盒里。

    她收拾好后抬头就见徐冉一脸若有若无的笑意，明显是注意到她前面的动作。

    “我只是不想让孩子们知道我抽烟罢了。”

    “我知道。”

    梁妲淡淡摇头：“抽烟是我个人行为，别让孩子们看见学坏了。”

    “行了，待会就该吃饭了，让你看看我们福利院的伙食如何。”

    梁妲甜甜应了声，而后她才想起什么。

    “话说徐冉。”

    “怎么了？”

    “依依和我说，公司那边给你放了长假...”梁妲装作很好奇的样子，“我觉得好奇怪。最近又没什么节假日，就算是福利院有事你要过来，可是看你表情也点没着急的样子...就算是你请假，也不会请这么长时间吧？”

    徐冉挑眉，梁妲的心思这么细么？这都能让她猜出点端倪来？

    然而逐渐迪化的徐冉根本没想到，人家梁妲是开了挂，早就知晓了一切。

    “你就这么好奇？”

    “我当然好奇啦~你什么东西我不好奇？”梁妲眼睛一眯，有些调戏徐冉：“当然，若是你不愿意说，我也没关系的。”

    不知不觉中，徐冉还是落坑了。

    他思虑了会，还是将他在池风集团遇到的项目问题说了出来。

    梁妲在梁天博那只是了解了大概，也完全没本人说的这么仔细，现在听完之后她的秀眉轻轻皱在一起。

    “这个项目...就一定要找个人担责吗？最有问题的人明明跑路了，为什么还要找你出来？”

    “这不一样的。”徐冉表示很无所谓，“或许当时我和苏小璐在那个项目协议签名就是个错误。不管怎样，我们在项目协议上签了名字，那按协议的说法，我们就有义务担责。尽管池风的人都知道是怎么一回事，可是我们只是实习生而已，不轻不重，也没什么大不了的。就算担责，估计也就是以后不能在池风工作了。”

    听到苏小璐的名字，梁妲明显沉思了下。

    她想到什么，微微歪着头，有些试探地问：“你有没有想过，和那个家伙一样，偷偷逃跑掉。”

    “逃跑？”徐冉一愣。

    “对啊，毕竟这种项目不是初期投入了几十万，那这个亏损会不会让你们承担呢？不如学那个家伙一样，一跑解千愁？”

    徐冉不由笑了：“确实...就算真的跑了，池风的人也没法真追究我，毕竟项目到底哪里出了问题，大家都心知肚明。并且我也只是名实习生...”

    可是徐冉不会跑的。

    自尊告诉徐冉，这事不值得自己害怕躲避。

    内心告诉徐冉，这事有扭转的可能。

    经验告诉徐冉，这事是他展现能力的机会。

