    第305章新人

    吃过饭，顾云娇给了沈青一本书，就是那本曾经被顾眉拿走的《大楚本草》。

    “自己抽空先将这本书看完，什么时候看完了，记熟了跟我说，我要考你的。”

    沈青十分认真的点头，他打算回家就开始看书，哪怕多浪费些灯油银子那也得看。

    顾云娇挥挥手，“你赶紧回去，趁着这时候天还没黑透。”

    “对了，明儿下午让你娘过来拿药。”

    沈青谢过顾云娇，这才走了。

    他知道自己家承了表姐的恩惠，可现在，他们不能矫情的说不要。

    这是一根救命绳，他们一家唯有攀着这根绳，才能从深渊里爬出来。

    他只能安慰自己，将来一定要努力报答表姐。

    顾云娇洗了手，便招呼阿铁进了西厢房，西厢房里点了好几根粗大的蜡烛，将里面照得亮如白昼。

    她现在要给姑父配置哮喘膏。

    白天没时间，没办法，只能晚上做。

    西厢房的窗子开着，顾云娇让阿铁往锅里添柴，熬煮药汁。

    药汁熬出来后，过滤，再进行浓缩，顾云娇又往里头添了姜汁，白蜜。

    弄到半夜，总算是将哮喘膏熬好了。

    顾云娇赶紧去睡觉。

    感觉还没睡多久，天又亮了。

    早上铺子里才开门，就有人等在外头了。

    这已经是如今开门时候的常态，一些病人会早早的过来排队拿号。

    张顺一边下门板，一边对着门口一个相貌机灵的小伙道：“你怎么一个人站这边，看到没有，排队的都在那边呢。”

    小伙咧嘴一笑，“我不看病，你们这里不是招伙计么？”

    张顺打量小伙一眼，“那你等会儿，东家就出来了。”

    说着话，顾云娇便从后头出来了。

    听到是来应聘伙计的，顾云娇简单的测试了一下，让他念了张药方子，接着又让他认药，打算盘。

    都没毛病，顾云娇便点头，“我这里工钱是一月一两，管饭，你要没地方住，住这里也行。”

    小伙忙道：“我住这里。”

    顾云娇问到：“你叫什么名字？”

    小伙子目光闪烁了一下，“我叫——周——绍平。”

    顾云娇写了张契约，周绍平签字按了手印，就正式上岗了。

    顾云娇喊了一声，“张顺哥，这几天你先让周绍平熟悉熟悉，再有，多看着些。别出了什么差错。”

    今天上午顾云娇还要去衙门办事，就只让阿虎放了八个号。

    后面排队的，阿虎将人都劝回去了。

    黄牙人来的时候，顾云娇看到了第七个病人。

    等到看完最后一个病人，顾云娇刚要走，铺子里又来了客人。

    是秦老打发来的人，自我介绍叫余家杰，递给顾云娇一份入会章程。

    顾云娇匆匆忙忙看了一下，先是关于药价的一些规定，各家不能扰乱市场，价格浮动不得超过百分之十。

    再就是各家不得售卖假药，不得以次充好等等，发现之后一律重罚。

    再就是不定期举办医药研讨会，以及每年交五两银子的会费。

    顾云娇这里看的入神，余家杰有些无聊的四处打量，他目光突然落在新来的那个周绍平身上，这人看着怪眼熟的。

    (本章完)

