    温蒂面对塞雷纳的反击也不慌乱，在空中来了一个漂亮的翻身，躲开了火焰冲击波。

    艾露莎瞬间切换到斩斩果实铠甲，脚底一蹬贴近塞雷纳后一刀挥出。

    塞雷纳见过艾露莎一刀砍废阿吉尔的画面，所以面对如此锋利的刀刃，他也不敢硬接，而是选择侧身避开。

    这就正中艾露莎下怀，她跟着安博修行了这么久，进步最快的就是近身格斗啊！

    于是，艾露莎深吸一口气，一道雷光从她手中爆发出来，每一次挥刀，都伴随着几个雷电飞出，打得塞雷纳不断后退。

    塞雷纳几次想要拉开距离，都被艾露莎贴了上去，逼急了的他对着地面来了一招灭龙魔法·岩窟龙的大地崩裂，将地面震塌成碎玻璃状，连个踏脚的地方都没有了。

    艾露莎无奈只能调到空中，甩出几道雷光剑气。

    塞雷纳一一躲开之后，看着落在不远处的艾露莎，冷笑一声说道：“你这小丫头，有两把刷子嘛！”

    “天神·塞雷纳，身为伊修迦尔四天王之首的你，为什么要背叛？”艾露莎甩了个刀花，神色严肃的问道。

    “嘿...因为我待腻了啊！你知道一直待在一个地方，跟同一群人打交道是一件多么无聊的事情吗？”塞雷纳摆了摆手，一脸无所谓的神态说道：“所以我换个环境，一下子就开心多了。”

    艾露莎呆了呆，没想到塞雷纳是因为这种荒唐的理由离开的。

    她有些愤怒的质问道：“你把同伴当成了什么？”

    “就是同伴喽！”塞雷纳摊开手，笑着反问道：“不然还当什么？家人吗？好幼稚啊！”

    “你这样的家伙...就不配拥有同伴！”艾露莎目光冷冽，举刀对着塞雷纳说道：“让你成为‘伊修迦尔最强魔导士’，是伊修迦尔大陆的耻辱！我要在这里，打败你！”

    “那你试试啊！”塞雷纳不屑的笑了笑，身上散发出恐怖的威压，接着化身为八首巨龙，居高临下的盯着艾露莎。

    一旁的艾琳笑了笑，高傲的说道：“这就是塞雷纳的最强魔法·八龙啊！说起来我也是第一次看到，虽然弱点很明显，但将八种灭龙魔法融合到这个地步，的确可以称得上天才了。”

    温蒂有些疑惑的看了一眼艾琳，这话怎么听着有些奇怪呢？

    艾露莎呼出一口气，手中寒光隐隐的太刀在一阵金光闪过之后，换成了一把修长如禾苗的碧绿色长刀。

    “这是...竹刀？”塞雷纳看着艾露莎手里的长刀，颇为意外的问道：“你该不会打算用这个打败我吧？”

    “塞雷纳，可别小看这把刀！”艾琳却站了起来，神情凝重的提醒道。

    “既然艾琳女王都这么说了，那我就稍微认真一点吧！”塞雷纳笑了笑，操控着岩窟龙的力量，给自己加了两层防御。

    艾露莎则双手握着刀柄，神情严肃的说道：“我取出这把刀的时候，结局就已经注定了！”

    说完，艾露莎脚底一蹬，整个人犹如瞬移一般，突然出现在了塞雷纳面前。

    “好快！”塞雷纳神色一惊，正要使用魔法反击的时候，却看到艾露莎已经挥刀了。

    动作没有想象中的快，但碧绿色的刀光却有着一股异样的凄美。

    ‘我能挡下！’塞雷纳心中一定，可下一刻，他就感觉自己的身体似乎失去了力量支撑，而艾露莎的身影已经诡异的出现在了他身后。

    “我...中剑了？”塞雷纳不敢置信，低头一看，自己的腹部已经被切开了一道长长的口子。

    “这是...”艾琳神情凝重的看着艾露莎，这种结合了空间、感知、剑术的招式，她有些熟悉。

    “呼...”艾露莎缓缓的吐出一口气，转身看着塞雷纳的背影说道：“这招名叫秋水，现在的我还用不好，让你感受到了痛楚。”

    “秋水么...”塞雷纳恢复成了人型，他想要大笑，可身体却不允许了。最后“啪哒！”的一声摔倒在地，曾经的伊修迦尔最强魔导士正式退场了。

    艾露莎不再关注塞雷纳，而是转头看向了艾琳。

    温蒂也飞了过来，要与艾露莎并肩战斗。

    艾琳笑了笑，从屋顶上跳了下来，看着艾露莎说道：“看来你跟你父亲相处的不错，连秋水这种强大技能，他就毫无保留的教给你了。”

    “我们相处的很好，我很崇拜他。”艾露莎平静的点了点头说道。

    “喔...”艾琳眯了眯眼睛，缓缓问道：“那他提到过你的母亲吗？”

    “没有。”艾露莎微微皱眉，还是回答了。

    “这样啊！”艾琳不在意的笑了笑，继续说：“那我来给你说说，关于你母亲的事情吧！”

    随着艾琳的诉说，艾露莎神情平静，温蒂则是一副被吓到了的目标。

    “最后我失败了，我无法向自己的孩子施加附加魔法，所以我对你失去了兴趣。”艾琳看着艾露莎平静的模样，心里有些愤怒。

    她希望这个孩子生气，最好能骂自己几句，即便动手打自己，她也会高兴的。

    可这幅平静的样子，仿佛在无声的诉说，她并不在乎这些。

    “我...把你扔在了某个小村庄的角落里，是叫罗斯玛丽村吧？”艾琳盯着艾露莎，继续刺激道。

    “艾露莎姐...”温蒂担忧的看着艾露莎的背影，想要安慰却不知道说什么好。

    艾露莎看着艾琳，平静的问道：“这些事，我父亲知道吗？”

    “你说什么？”艾琳一呆，一时间跟不上艾露莎的思路了。

    “看来父亲是不知道的，那就不要告诉他了。”艾露莎松了口气，微笑着说道：“虽然父亲没有说起过你，但我能感觉得到，他很爱你，也很爱我。如果他知道最爱的两个人曾经这样互相伤害过，他会难过的吧！”

    艾琳有些气恼的质问道：“你、你现在想的是这个？”

    “是啊！”艾露莎点了点头，从容的说道：“我很感谢你赐予了我生命，不过我现在更在乎的是父亲的感受。至于我自己，那些是我的经历，我已经熬过来了，就不那么重要了。”

    艾琳沉默了一阵，才苦笑着问道：“你这份扩大的胸怀是哪里学来的？”

    艾露莎想了想，认真的回答道：“从很多人身上学来的，罗布爷爷、会长、工会的同伴，还有父亲。”

