    沈明泽将她姐姐送来之时，便与他道：“外公，我家三姐若是好好培养，将来成就远超与你。”

    是的，这丫头有怜悯世人之心，然亦非只知怜悯之人。

    她内心深处藏着旁人不知的技能---敏锐。

    他想了想，道：“明日你去钟府，见一见那钟锦绣，与她透出友好之意。”

    阴蛰道：“外祖父是想要帮弟弟一把？”

    “恩，别真的让那钟家姑娘误以为你弟弟不喜女子，若是她...你弟弟这一番心意，可就白费了。”

    “恩，说的也是。还是外祖父疼爱我们...”

    “哼，我不过是与你祖父唱反调而已，他不喜的事情，我偏要做。”

    阴蛰摇了摇头，嘴硬心软。

    隔日午后，阴蛰邀她小聚，在淘宝坊。

    钟锦绣应约前去。

    在淘宝坊内，她瞧见阴蛰，那个在沈家有些唯唯诺诺的女孩，才一个月之间便觉得气势突变。钟锦绣打量的同时，阴蛰也瞧着她，心道：“果然是女大十八变，表妹如今出落越发水灵了，难怪弟弟会喜欢。”

    “锦绣妹妹，你来了。”

    “恭喜三表姐了。”

    阴蛰笑了笑，将她迎入二楼。

    二楼不供客，钟锦绣是知晓的，那里是主子们休息场所。

    她拉着她的手，那亲昵的举动让钟锦绣有些不自在。

    “我为表妹准备了许多好看的玩意，表妹瞧一瞧可有喜欢的。”果真是一家人，与沈明泽的行为，总是同出一辙。

    喜欢送人东西。

    她不动声色收回手，道：“表姐今日可是有事？”

    阴蛰道：“是这样子的，我跟阿忠成婚多日，阿忠一直被外祖父派遣去了外面，好长时间不得回转，所以这铺子，我们顾及不到了，想请表妹日后多看顾一些。”

    钟锦绣有些愣神，铺子大多是寻个可靠的掌柜的看顾即可，并不用主子亲自上阵盯着的。

    表姐这话有些虚头了。

    然阴蛰却故作不知道：

    “阿忠跟我讲了，说表妹你也有此行，对面珍宝坊，便是表妹所有，这恰好是对面，以后看护也方便些。”

    钟锦绣并不曾应承，毕竟这淘宝坊，诺大的铺面，早已经是京都家喻户晓的名牌了。

    她可不敢管束，也没有那个资格。

    “表姐，这不好。”

    阴蛰并不在意她同意或者不同意，转移了话题道：“最近坊间一直传言说明泽喜欢男人，表妹可相信？”

    如此他便想起那日跳入湖水中的境况，温热的触感，挑动心弦，不曾忘怀。

    钟锦绣道：“无稽之谈。”

    “表妹能如此想，大好。说来今日我并不想叨扰你的，可就怕你瞎想，所以才来与你解释一二。”

    钟锦绣想说不用与她解释的，然阴蛰直接解释道：“说来我这个弟弟，我们是自小看着长大的，他那心思，从小到大就不曾掩饰过，他欢喜表妹你，从小到大，不曾变过。”

    像是没想过她会如此直白，她唯有尴尬的笑了笑。

    这是来当说客的了。

    最近她心中亦是微微有些触动的，因为年棋儿嫁去西夏的事情，若当真是因为沈明泽，那...她最近的确是误会他了。

    “表妹，你怎么在这里？”

    突然一句声音打扰了两人。

    阴蛰瞧见自家弟弟来了，便笑着道：“我邀请表妹来的，正好你也在，我便与你讲。你这店面我和阿忠日后可不给你看了，正与表妹说，让表妹日后管着呢。”

    沈明泽轻瞧见自家三姐冲自已使眼色，他微微轻哦了一声。

    阴蛰道：

    “我突然间有些累，先回去了，你们聊聊。”

    钟锦绣倒是没有拦着。

    阴蛰今日煞费苦心，便是让他们二人独处。

    待她下了楼，钟锦绣才望着沈明泽，心中清明，问：“表哥，年棋儿的事情，是你所为？”

    沈明泽并不曾回应，道：“表妹，今日姐姐所说，我并不知情，无意唐突表妹的。”

    钟锦绣瞧着面前的男儿，丰神俊朗，行事果断，是难得的好儿郎。

    最近她总是被噩梦侵袭，那种被人抛弃的挫败感，令人窒息。

    她早已经失去的爱人的权利，甚至也丧失了被人爱的权利。

    然有朝一日还能被人爱，心中顿时有些隐隐的欢喜。

    尤其是表哥这般出众，又及会讨人欢心的。

    她有时候也会想，或许表哥这样的，真的是良人。

    可表哥与西夏公主之谣言，打破了她心中那一点点的期盼。

    她心中终究是介意的。

    “我知晓，但是听表姐说，你是从小就欢喜我，是多小的时候？”

    沈明泽眼神微闪耀，然似乎有些坚定。

    “大概八九岁吧。”说完他还自嘲的笑了笑，“表妹怕是不记得了，我被人打，表妹冲出来护着我。从那时候起，表妹英姿，便已经入了心房。”

    钟锦绣心中微震动，太久远的事情，她早已经忘却了。

    沈明泽嘲讽一声道：

    “以前我不敢去叨扰表妹你，怕表妹不喜，看不上我，直到最近有了名气，方才有了勇气。”

    “表妹最近与我闹脾气，我日夜难安，本想着完成表妹心愿，向表妹邀功，好向表妹表一表我的心思。”

    沈明泽微微上前，咫尺之内，他望着钟锦绣那双漂亮的眸光中，眸中有自已的倒影。

    这让他心中升起微妙的感觉，恍惚表妹心中亦是有自已存在。

    让人忍不住悄悄的靠近，能听见自已扑通扑通的心跳。盅惑的声音响起道：

    “表妹，你听，我的心，因你而跳动。”

    钟锦绣听见了，一声声的，直敲击她心房，微微抬眉，瞧见沈明泽眼中蕴含着浓厚情感光芒，似乎要将她笼罩，只觉得心房一阵温暖。

    近在咫尺的他，散发着男性特有的韵味，身上清淡如竹。

    “表妹，总有一天，我必定站在高处，为表妹遮风挡雨，不让表妹受一丝的苦楚。”

    绝妙的情话，让她微微丧失了思考，让人想要靠近...依靠...

    当自已头颅，抵达他胸前，真切的感受到心脏跳动的韵律，一下比一下快。

    肌肤相亲，心中突然升起难以言喻的情绪。

    心口恍惚有什么蹦射而出，很微妙。

    沈明泽心驰神往，伸出手去，欲要将她揽入怀中。

    钟锦绣意识到氛围有些尴尬，微微退开几步，沈明泽来不及收回手，如此状态，恰好就将钟锦绣楼入怀中了。

    沈明泽见钟锦绣没有拒绝，他则紧了紧手臂，轻声问道：

    “表妹，你不生我气好不好？”

    钟锦绣轻声道：“或许我没有你想的那么好？”我已经不是那个单纯的钟锦绣，我......

    “表妹，我喜欢你，不是因为你好与不好，只因为你就是你，钟锦绣。”钟锦绣眸中微微有些亮光。

    “你若是恶毒的内宅夫人，我便是那助纣为虐的相公，任由你如何作恶。”

    罢了，她何必杞人忧天，事在人为。

    这一世变数极大，又何必纠结在未知的未来。

    她轻轻哦了一声，沈明泽不大明白，又问了句：“表妹，你不生气了吧？”

    钟锦绣颔首，微微靠近了他许多，沈明泽兴奋不已。这下子多日的愁容终于不见、面上柔情不已。

    肌肤相亲，让人柔情不已，然而对面楼上，恰好有一人，望着这一幕，眼神凌厉，隐隐散发着恨意。

    沈明泽望过去，正正瞧见了对方，他微微挑眉，嘲讽意味明显。

    那人赫然就是箫睿翼。

    钟锦绣回眸，恰好瞧见他来不及收起的得意，回望过去，恰好就见到箫睿翼在侧。

    钟锦绣微微蹙眉，不是因为对面之人，而是因为此情此景，他居然还有心思来理会旁人，想起外界传言他喜欢男子？

    她微微眯着眼，看向沈明泽那张微微笑着的脸，顿时起了猜忌。

    她不怒反笑，道：“表哥，听说那西下公主倾国倾城，娇媚勾人？”

    “啊？”

    钟锦绣灿然一笑，突然间凑前几步，微微仰首，娇媚勾人，纤纤细手宛如毒蛇一般，微微扬起，力道恰好，勾人心魄的放在肩头，不轻不重，尺寸拿捏到位，若即若离，让人心痒难耐。沈明泽只觉得呼吸慎重，拦着他腰的手，微微紧了紧。

    “表妹？”

    “嗯？”

    “我想......”

    “你想什么？”

    “表妹......”

    钟锦绣瞧着他双眼有些迷离了，似乎已经陷入情欲无法自拔，眉眼一勾，缓缓退后，恍惚抽离了所有感情，沈明泽愕然，欲要抓住，可只觉得下面一阵疼，一声痛呼,直接躺在地上了。

    阴蛰还没走，楼上的动静，她听见了，探寻的目光微微望过去。

    她胡思乱想，然而不多久就见到表妹下来了。

    她问：

    “怎么了？”

    钟锦绣耸了耸肩，表示没事。

    阴蛰倒也不是多事之人，她莞尔一笑道：

    “表妹，快些下来看看，师傅新做出来的绒花，选一些喜欢的。”

    钟锦绣下了楼，瞧着桌面上摆着五颜六色的绒花，很是讨巧。

    阴蛰偷偷问道：“你们可是和好了？”

    钟锦绣微微撇嘴，沈明泽此刻从楼上下来，道：“表妹，我送你回去吧。”

