    郁海生身上的伤还没完全好透彻，回老家的时候他们也就没带太多行李。

    等到了荔枝堡镇，杜蓉在镇上买了一些炒瓜子，炒花生，还有一些糖块点心。

    这些小吃都是准备招待客人的，今年他们全家都去京城，回去之后村里人肯定是要去她家串门的。

    “娘，家里只海军在，现在估计也没什么吃的，我们在买些肉菜带回去吧，一会我们还得在买两床棉被，家里的怕是不够用。”林湘提醒道。

    郁海生受伤之后，郁建辉就让郁海军住校，他去京城看郁海生。

    这会郁海军应该也放寒假了，但林湘可不敢奢望郁海军这个毛头小子能把家打理好。

    “行，我们现在就去订几床新棉被。”杜蓉说道。

    在镇上买东西稍微耽搁了一段时间，等郁家人租了拖拉机回村的时候已经是中午了。

    一家人刚进村就有人打招呼。

    “建辉，你们这是回来过年了。”张奶奶刚从胡同里出来，就看到郁家一大家子大包小包地回来，眼睛刷地一下亮了。

    她快速地在众人行李中来回打量，想看看郁家人带了什么好东西回来。

    “回来了。”郁建辉很是敷衍地应了一声。

    从京城一路坐火车回来，郁建辉是筋疲力尽，他现在只想赶紧回家歇着。

    可惜张奶奶却不想立马放人。

    “建辉，你在京城可赚着钱了，今年村里有好几个年轻人去青山市打工，听说一个月能赚五十块。”张奶奶说道。

    “城里的工人一个月才几十块钱工资，咱村里去打工能赚五十不少。”

    “都是卖力气的，赚五十块钱可不容易。”

    杜蓉手里领着郁海秋，后背上还背了一个大包，她只感觉自己胳膊都快要断了，哪里还愿意跟张奶奶说话。

    “张婶，我们这刚回来就不跟你闲聊了，回头来家里玩啊。”说着杜蓉也不等张奶奶说话，带着一家老小就往家走。

    张奶奶见郁家人急匆匆走了微微撇嘴，郁小月和林湘两个丫头片子都考去京城上大学了，家里还有个郁海军在念高三，供应三个人上学每月可是一笔不小的开销。

    再加上刚才郁家人穿的衣服实在是不怎么样，张奶奶就自我脑补，感觉郁家人在京城混得不好，没赚到钱。

    她却不知道，郁家人之所以穿得一般，那是害怕在火车上被小偷盯上。

    现在火车上的小偷可不少，万一少点什么，还不够晦气的。

    “爹，娘，你们回来了。”郁海军正在家里劈木柴，一抬头正好看到郁海生进门。

    “海军不错啊，还知道砍柴。”郁海生见灶房里点了火，就知道今天他们应该不用为了收拾家而烦恼了。

    “哥，我都高三了，照顾家的本事还是有的。”郁海军很是自豪的说道。

    可惜郁海军毕竟是个男孩，他收拾家能好到哪里去。

    最后还是杜蓉，郁小月和林湘一起收拾。

    众人正忙着，跟郁家相熟的乡邻听到郁家人回来的消息纷纷过来说话，就连村书记都来了。

    家里乱糟糟的，只能让大家坐堂屋里说话。

    众人关心的无非是外面的世界，现在变成什么样子了。

    外面大城市里好不好赚钱。

    郁建辉只说为了供几个孩子念书，郁海生在京城开了个服装店卖衣服。

    还说外面世道还是不怎么安稳，郁海生带着人南下进货的时候，还遇上好几次劫匪，现在身上的伤就是被劫匪打的。

    村里人刚开始听说外面容易赚钱，还想着也出去闯荡一番，但在听到郁海生进货的时候被打劫之后，全都打消了念头。

    “海生赚个钱也是不容易啊。”有人感叹道。

    “其实也没那么可怕，如果只去市里找份工作，不往南方跑，遇上劫匪的几率还是非常低的。”郁海生解释道。

    相比南方青山市这边治安还是非常不错的。

    其实郁海生这次回老家，也想从村里带些人出去，他们北山村实在是太穷了，如果只依靠地里那点产出，村里人怕是在过二十年还是现在这个样子。

    不过当下并不适合明目张胆地组织村民出去打工，此事只能他私底下找相熟的人说。

    堂屋里挤满了人，林湘和郁小月没参与，等把郁家收拾差不多了，两人又一起去林湘和郁海生家收拾。

    那边是新房子收拾起来倒是很快，稍微把灰尘一擦，灶膛里烧上一大锅水，既可以暖炕，又可以去屋里的潮气。

    “嫂子你饿不饿。”郁小月问道。

    “还好，你饿了吗？要不在这里做点吃了，咱家那些人还不知道什么时候走呢。”

    村里人对外面实在是太好奇了，林湘琢磨着郁海生和郁建辉得说半天他们才能散了。

    “行，今天中午我们吃米饭，在炖个白菜先凑合一下。”林湘说道。

    赶了这么长时间的路，大家是真累了，林湘现在特想赶紧吃饭，躺暖烘烘的炕上睡一觉。

    “好，我看海军房屋檐下好几颗大白菜，我去拿过来。”

    林湘是个手脚麻利的，她先把米饭放在陶盆里放在锅里蒸了一刻钟。

    又切了一大块五花肉放锅里就着白菜一起炒，然后添足水，炖白菜的功夫在把米饭放上继续蒸。

    如此用不了一个小时，就能吃上香喷喷的五花肉炖白菜了。

    另外一边郁建辉饿得肚子咕咕叫，众人还在问不停。

    他实在是扛不住了，这才让众人散了，说他们一家从京城回来坐了好久的火车，又转汽车，又换拖拉机的，现在都要累散架了，实在是没精神。

    有人感觉郁建辉舟车劳顿确实应该好好休息，但有些人却感觉郁建辉这是在外面赚钱了，开始摆架子了，他们这些跟他相熟的人找他说会话，他都不乐意了。

    众人散去只留下云雾缭绕的堂屋，那股子旱烟味一时半会散不去。

    大家只能去郁海生家吃午饭。

    “明天我们早些去镇上买点过年肉，还有过冬的菜，咱家也是一点都没有。”杜蓉道。

    杜蓉想在镇里定了半头猪，这么多肉，放村里那绝对是头一份。

    其实村里过年也会杀几头猪，价格会比镇上便宜一些。

    但村里杀年猪会根据当年的工分来分猪肉，郁家人一年都在外面，村里杀年猪自然是没他们家什么事的。

    吃过午饭，林湘碗都没刷就躺炕上去了。

    “回来次真不容易，我感觉我腰都要断了。”林湘躺在床上嘀咕道。

    郁海生见林湘小猫一般缩在被子里，一掀被子也钻了进去。

    “你干嘛？”

    “我陪你睡会，咱家就这一床厚被子。”郁海生理所当然地说道。

    这个时候林湘才发现，杜蓉在买被子的时候，竟然只给她买了一床。

    而家里以前用的被子还收在箱子里没晒。

    林湘在心里纠结了一会，是现在起床去晒被子，还是跟郁海生挤一个被窝，最终林湘选了后者。

    反正郁海生身上的伤还没好透彻，他也做不了什么事。

    林湘安心地靠在郁海生身边沉沉睡去，她却不知道此刻的郁海生一点睡意都没有，只是靠在炕头上，默默地看着林湘。

    他媳妇好像越来越漂亮了，怎么看都看不够。

