    如此之强的精神力忽然爆发，霍米内一时间有些没反应过来，但是当他觉得危险逼近，得赶紧撤到安全距离的时候，时间已经晚了。

    进度百分之百，生物引擎完全解析了羽鲵的剧毒，然后直接利用项宁的力量转化成能够化解掉这个剧毒的粒子。

    一时间，项宁身上的黑色斑点全部消失，下一秒，项宁身后的具象体猛然拔地而起，那巨大的身型直接覆盖整个战场，即便是庞大如羽鲵在项宁的具象体面前也宛若一只小泥鳅一般。

    霍米内惊恐的看着项宁那庞大到几乎将头扬起九十度都望不到头的巨大的具象体，只能看到在这具象体身后的那轮大日，精神力就如同浩瀚的海洋汹涌拍打而来，让他感到窒息。

    大脑遭到强悍的精神力冲击，让他恍惚了几秒，也就是这几秒，羽鲵发出惨叫声，而霍米內也在这声惨叫之后惊醒，然后只觉得大脑极为的剧痛，就好似要裂开一般。

    下一刻，他发出痛苦的嘶吼，因为他感觉到了自己与羽鲵的联系直接中断了。

    “怎么可能，你这该死的人类，你到底对我做了什么！”霍米内双目有些颤抖，看着那条半死不活的羽鲵，他红了双眼。

    倒不是什么对这头星空巨兽培养出感情，看到它受到如此伤害而暴怒，而是让他无法接受自己失去羽鲵后将会发生的事。

    他现在的地位，一切来源都是羽鲵，并且他们三眼文明之所以能在这一片称霸，也是因为这头羽鲵，但是现在联系中断，这就意味着那头羽鲵死了。

    是的，至少他是这么觉得的，若是他死了，羽鲵会死，但是羽鲵死了，那他们之间的联系只会中断而已。

    “你不是觉得你很勇吗，只是让你看看差距罢了，让你死前也能安心，这算是我对敌人最后的仁慈。”项宁笑呵呵的，精神力直接将霍米内的精神力给冲散，说白了，就是直接成了植物人。

    光有一身躯体，却没有丝毫意识，大脑彻底坏死。

    这个局面让众人惊愕当场，因为湿度实在太快，完全没有给人一点时间，开战之前的那一切都成了笑话一般。

    什么羽鲵剧毒能击杀神灵，什么羽鲵堪比神灵，什么人族舰队根本扛不住一轮炮轰，现在的一切，完全就像是在扇那些域外观察者们的脸。

    他们此时一个个眼神呆愣，以他们的视角来看是这样的，项宁身后忽然迸发出如同烈阳般的金芒，然后他们看到的，便是一个万丈的具象体，而那个形象，就好似华夏神话中的众神，身后大日金轮，耀眼无比。

    然后，那羽鲵就跟泥鳅一般被捏住，而霍内米到死到不知道，自己其实是被项宁的具象体覆盖了的，所以不管他把头抬得有多高，他们无法看到阵容一丝一豪。

    “这真的刚突破神灵层次的吗？”

    “他不是已经中了羽鲵的剧毒了吗？”

    “果然不愧是能够击杀魔族绝生神的人。”

    “这具象体，你说他是岁月超过数十万年的老牌神灵也不为过啊！”

    “这精神力跨越一个光年我都能感受得到，这是何种的伟力！”

    有些狂热者甚至已经朝着项宁的具象体跪下了，这是真正的神明伟力啊！

    “难道就没人谈谈，那头羽鲵的生死？若是真死了，那他也少不了麻烦啊。”

    确实，这头星空巨兽虽然是成年体，也是被喂养起来的，但是那还是真正的星空巨兽啊，它一死，那杀它的人，将会被它的族群追杀的。

    而也在此时，两声奇特的声音，通过精神力传递在这一片星空之中。

    之间在漆黑的宇宙之中，忽然出现了两头庞然大物。

    为何说是庞然大物，因为，项宁那万丈具象体在其面前，也刚好堪堪能比得上而已。

    而且一出现，就是两头。

    “这该不会就是那头羽鲵的父母吧。”

    “可能是，据说当年这头羽鲵被霍米内绑定精神力后，这两头羽鲵只是大闹一番连毒都没放，就离开了，有人猜测就是有人把它们孩子当成人质威胁这两头最终形态的羽鲵。”

    是的，最终形态，项宁手里捏的小泥鳅，在其面前，就像是泥鳅和鲸鱼的差距。

    它们是真正的星空霸主，是真正的，能够横扫星空的恐怖巨兽，其实很多时候，这些域外生命在他眼中，不过是如同海中浮游鱼虾一般的生物。

    它们根本不屑关注。

    但是如今主动出现，一出现还是两头，项宁的压力要说没有，那绝对是假的。

    他有自信逃离，但完全没有把握击杀对方，有一句那些域外种族没说错，那就是项宁确实是新晋神灵，项宁自己心中盘算，若是给他百年时间，或许可以一战。

    但现在，恐怕也只有被吊打的份。

    项宁看着两头超大型的羽鲵，似乎感受到了它们的想法，开口道：“虽然有点损伤，但是也好过你的孩子被有心人理由一辈子，带回去好好养伤，相信以你们星空巨兽的身体，用不了多久就能恢复的。”

    项宁将小泥鳅送到那两头羽鲵面前，是的，项宁其实在爆发出具象体的时候，就已经感受到了，在这一片星域，有两头顶级的掠食者盯着自己。

    这也让他坚定了自己的想法，他本来就没打算击杀羽鲵，毕竟星空巨兽已经很罕见了，或许在未来，还能成为保护这个宇宙的有生力量。

    但他必须杀霍米内，所以，项宁就利用生物引擎，直接凝聚精神力切断了他们之间的联系，虽然这会对羽鲵造成不小的伤害，但正如项宁那句话，宁愿痛一时，也不要被有心人利用一辈子。

    两头羽鲵发出鸣叫，声音很奇怪，形容不出来，感觉有点像是鸟叫，有点尖锐。

    之间两头羽鲵的巨尾一煽动，那些三眼文明的舰队就跟纸糊的一般，直接被其横扫，瞬间就超过了一万，甚至更多的战舰爆炸。

    当然，英灵舰队一点事都没有。

    项宁喜出望外：“谢了老哥。”

    大羽鲵点了下头，带着老婆孩子直接潜入了无边宇宙之中消失踪迹，而项宁还在跟他们挥手道别。

    这一幕让人觉得如是梦境一般。

    因为不管是万丈具象体，还是一次性出现两头真正的霸主巨兽，还是众人觉得两头羽鲵会为了它们的孩子报仇杀掉项宁的时候，那一尾巴打掉的一万多战舰，每一个都是一辈子都难以看到的画面。

