    肖欣儿五色神光修炼有成，而林天盘古真身修炼有成，于是两人开始互相传授五色神光和盘古真身。

    接下来的一个月时间，林天和肖欣儿反过来参悟。

    林天开始参悟五色神光，而肖欣儿则参悟盘古真身。

    最终，肖欣儿将盘古真身修炼到了第二重境界，而林天将五色神光参悟到了第一层圆满境界。

    可以说，两人的实力获得了惊人的进步。

    这时，两人开始商议要不要去灵晶圣界去修炼。

    可仔细一想，两人决定暂时不去灵晶圣界修炼。

    因为去灵晶圣界修炼的话，那只能提升修为，而修为在天骄等级评分之中根本没有多少用处。

    灵魂、守护灵等级、守护灵潜力、觉醒者自身战力，这四个方面才是决定着守护灵等级的关键性因素。

    因而，只有悟道古树界才可以迅速提升这四个方面。

    于是，林天和肖欣儿决定全力在悟道古树界参悟，争取再进一步。

    这时，他们不准备再参悟和修炼五色神光和盘古真身了，因为时间不一定够他们提升到下一个层次，他们准备参悟其他方面的法则。

    比如剑之法则和阴阳法则！

    一旦这两大法则进步飞快的话，轩辕剑诀和阴阳太极图的威力必然可以提升到一个十分恐怖的层次，对于他们的战力提升有着巨大的帮助。

    当即，他们开始全力参悟剑之法则和阴阳法则。

    在悟道古树树叶和道德经的辅助之下，肖欣儿和林天在剑之法则和阴阳法则上的进步十分快速，比在法则石碑楼的进步都要快许多倍。

    林天的肖欣儿的剑之法则和阴阳法则已经修炼到大成境界，且在大成境界都不算太弱，这样的境界依靠法则石碑楼中的法则石碑已经用处不是太大，虽然有进步，但进步很慢，除非有机会参悟真正的法则石碑。

    而悟道古树界中的悟道古树树叶效果却着实逆天，配合道德经参悟的话，仿佛可以直指法则本源参悟，这种效果太过于逆天。

    古云河、余龙等人可没有肖欣儿这样的效果，他们可没有道德经这样的无上道家法门。

    转眼间，又过去一个月时间。

    此时，林天和肖欣儿已经在悟道古树界呆了四个月时间了，而天神积分也足足花了60000天神积分，加上虚实梦界的3000天神积分，肖欣儿全部花掉了63000天神积分。

    原本作为七星天骄，她有70000天神积分的奖励，但现在却只有7000天神积分了。

    区区7000天神积分在悟道古树界也用不了多久，肖欣儿和林天准备赚取天神积分，这样才可以继续在悟道古树界修炼，以及去灵晶圣界长时间修炼。

    目前最快且赚得最多的方法无疑是冲击八星天骄，一旦成功冲击到八星天骄，那就可以获得20万天神积分，足够修炼很长时间了，甚至合理安排的话，就几乎不会因为天神积分而犯愁了。

    “欣儿，咱们去申请冲击八星天骄吧！”

    林天催促道。

    经过这个四个月的修炼，不仅他进步太快，肖欣儿也进步太快了。

    他觉得肖欣儿足以冲击到八星天骄层次，且几乎是百分之一百的概率。

    “好！”

    肖欣儿起身，离开了悟道古树界核心区域，来到了外界。

    出来的第一时间，肖欣儿找到了自己的导师，申请冲击八星天骄层次。

    “肖欣儿学员，你要冲击八星天骄？”

    陨日导师十分惊讶，他觉得肖欣儿根本没希望冲击到八星天骄层次，毕竟之前的肖欣儿距离八星天骄差太多了，如今才过去四个月时间，哪里有希望冲击到八星天骄。

    “是的，陨日导师！”

    肖欣儿轻轻点头。

    “肖欣儿同学，你要想清楚，冲击八星天骄层次的话，你得付出500天神积分，一旦失败的话，这500天神积分就又浪费了，不如再去悟道古树界修炼十来天。然后花了半年乃至于一年时间，将悟道古树界的收获完全消耗掉，好好提升一下，再来冲击八星天骄。”陨日导师劝说。

    “陨日导师，我已经考虑好了，而且我有百分百的把握！”

    肖欣儿一脸自信。

    “好吧，那我帮你申请一下。”

    陨日导师连声叹息。

    肖欣儿的自信在他看来无疑是不自量力，他可不认为肖欣儿真的能够冲击到八星天骄层次。

    许多天骄能够在短时间冲击更高天骄级别，那是因为本身距离下一个天骄层次就很接近了，比如杨太恩本身是六星天骄，差一点就达到了八星天骄级别，稍微在悟道古树界参悟一下，就可以冲击到七星天骄层次了。

    可肖欣儿不是这种情况，距离冲击到八星天骄层次太远了。

    倘若肖欣儿当初故意藏拙的话，只表现出六星天骄的天赋，那或许可以轻松晋级七星天骄级别，获得大量的天神积分。

    可四大入门测视考核之中，前三项根本无法作弊，第四项自身实力考核可故意展现较弱的实力，但推演神宫可以根据觉醒者的气息推演出是否隐藏实力，很难作弊。

    正因为如此，每个觉醒者的实力都是真实的。

    倘若有办法作弊的话，肖欣儿现在也不需要为了天神积分而犯愁了。

    陨日导师替肖欣儿申请冲击八星天骄，不到十分来钟，申请结果下来了。

    “肖欣儿学员，申请通过了，你跟我来吧。”

    陨日大师带着肖欣儿来到了天神学院精英学院的摩罗宫。

    这里是入门测试的地方，也是现在肖欣儿要冲击八星天骄测试的地方。

    不一会儿，肖欣儿和陨日导师了来到了。

    这里如今没有当初那么多人了，只有天神学院的工作人员在这里。

    “肖欣儿学员，进去测试吧！”

    陨日导师说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

