    

    屋顶之上。

    陆言深深地看了扫地僧一眼，脸上全是忌惮之色。

    当年参与过雁门关惨案，维护过玄慈方丈的人都已经死了。

    玄慈方丈本人也已经被丈责而亡。

    萧远山和慕容博也被度化。

    这件事情也算是落下了帷幕。

    他觉得自己是时候功成身退了。

    再不走只怕也有被度化的危险!

    “这位老前辈，晚辈还有要事在身，如果没有什么吩咐的话，那晚辈就先行告辞了。陆言恭恭敬敬的朝着扫地僧行了一礼，而后便准备带着萧峰以及谢卓颜一众人离开。这时扫地僧却是淡淡的说道:“陆施主，老衲正巧有一件事情要拜托你呢。’

    陆言嘴角一抽，脸上露出一抹勉强的笑容。

    “不知道老前辈有何吩咐?

    扫地僧望着陆言，轻叹一声，说道:“契丹再动兵戈，要撕破两国多年来的安宁。’“一旦大战爆发，雁门关外只怕要血流成河。

    “到时候不知道有多少人要因此家破人亡。

    “老衲实在不忍心看到生灵涂炭，所以想要请陆施主出手，阻止这一场大战的爆发。’陆言听到扫地僧这一番话，整个人都不好了，

    他看着不像是在说笑的扫地僧，回应道:“老前辈，恕晚辈不能答应。

    这是两国交战。

    又不是两个帮派打架。

    让他去阻止几十万人打仗，那真是太看得起他了!

    扫地僧望着陆言，淡淡的问道:“为何不能答应?

    陆言一脸无奈，回答道:“晚辈虽然武功不错，但是在战争方面实在是一窍不通。

    “如果老前辈是要晚辈去刺杀契丹大将，那晚辈就是拼着这条命不要了，也尽力去做。“可是老前辈要晚辈去阻止两国大战，那晚辈真的是无能为力。’

    陆言别的优点没有，对自我的认知倒是极为清楚。

    他若是天人，倒是可以人前显圣一番。

    可他只是行者，人前显圣的结果可能就是把自己给显摆没了。

    所以这种有百害而无一利的事情，他是不愿意去做的。

    这时，人群当中有人忍不住站了出来。

    “陆先生，如今国难当头，即便这位老前辈不拜托你，你也应当全力以赴啊!’

    “是啊，陆先生，你如此厉害，雁门关有你必定万无一失!”

    “还请陆先生不要再拒绝了!’

    “为了大宋，请陆先生与我等一同前往雁门关!’

    陆言看着情绪激动，慷慨陈词的众人，脸上露出一抹古怪之色。

    他抬手示意众人安静。

    等到众人都闭嘴之后，他才摊了摊手，说道:“诸位是不是忘了一件事情，我是大明人啊

    “大宋和契丹之间的战争，关我一个大明人什么事情啊!’

    众人听到陆言这一番话都是愣住了，

    要不是陆言主动提起的话，众人险些都忘记了，陆言虽是汉人，但是却并非宋人!

    让陆言一个大明子民为大宋出生入死，这....这说不过去啊!

    一时之间，众人竟是沉默着，无言以对了，

    陆言看到众人不再说话，便将目光转向扫地僧，问道:“老前辈还有什么要说的吗?”扫地僧淡淡的说道:“老衲之所以想要请陆施主出手，正是因为陆施主并非宋人，而是明A

    大宋武林虽然也有许多高手，但是各大势力之间关系复杂，盘根错节，相互牵制和影响。不管是由谁来领袖群雄抗击契丹，都会出现不和谐的声音。

    在外敌虎视眈眈的情况下，内部再出现各种矛盾，无法团结一心，不要说抗击契丹，内部能不先为了争夺领导权而打起来，那就不错了，

    而作为大明人的陆言，在大宋没有任何势力根基，并不存在太过复杂的关系，也就成了最合适的“武林盟主”的人选。

    最重要的一点，陆言武功高强，堪称天人之下第一人。

    也唯有陆言拥有压服各方势力高手的能力，至少令各方势力在明面上齐心协力，抗击契丹，

    所以对于如今的大宋而言，陆言“挺身而出”利大于弊。

    扫地僧目光平静的望着陆言，问道:“陆施主，当真不愿意出手?’

    陆言轻咳一声，然后看了一眼萧峰，一脸认真的说道:“老前辈，萧峰是契丹人，是我的结义大哥。

    “耶律洪基是我结义大哥的大哥，那就是我的老大哥

    “这么一算，耶律洪基那可是我的挚爱亲朋，手足兄弟呀。

    略作停顿之后，陆言咧了咧嘴，又说道:“想要我出手，得给好处呀!’

    一句话，加钱!

    好不容易逮着一次“勒索”天人的机会，岂能不好好珍惜!

    扫地僧:

    萧峰:

    众人:???

    看着一本正经的陆言，众人此时都是如鲠在喉，不吐不快。

    先前你说的那么一本正经，搞得大家都以为你是真的不想插手此事。

    搞了半天，你是想要好处啊!

    面对众人那古怪的目光注视，陆言一脸坦然。

    让他冒着生命危险去阻止两国交战，不给好处怎么能行呢。

    扫地僧身为天人，要说没点藏货，那他是万万不信的。

    这要是不趁着机会从扫地僧手里捞点好处，那不是亏大了。

    扫地僧罕见的笑了，他望着陆言，说道:“陆施主说的有道理，想要马儿跑，又怎么能不给马儿吃草呢。’

    说话间扫地僧伸手从衣袖中取出一部薄薄的武功秘笈，随手一丢，便飞向陆言。

    陆言伸手接住这武功秘笈，看了一眼封面，没有名字。

    扫地僧淡淡的说道:“这是老衲年轻时游历天下，在大唐藏剑山庄学得的秘技，名为云栖松。

    陆言随手翻阅了一下。

    这门名为云栖松的武功，极为特别。

    可以在周身形成一道道内力凝聚而成的风旋，用来偏移和闪避对手的攻击

    如果是在群战之中，极为好用

    扫地僧将这门武功送给他，分明就是要他学会之后去冲击契丹的千军万马呀!

    “嗯"..啧

    陆言摸着下巴，沉吟着，似乎是在犹豫什么，

    扫地僧又从衣袖里取出一只瓷瓶抛向陆言，说道“这是老衲珍藏多年的纳元丹，服用一枚可以增加数年内力。

    “修炼的内功心法品质越好，药力效果就越好。

    “这里面，应该还有十多枚。’

    陆言闻言眼睛顿时亮了起来，

    他伸手接住瓷瓶，咧嘴一笑，

    眼下他想要触摸天人门槛儿的话，欠缺的就是内力的积累。

    这纳元丹可真是好东西啊，

    不远处，众人看到这一幕，脸上都是露出了羡慕之色。

    扫地僧能够轻易制服萧远山和慕容博，实力定然非常厉害。

    他送出去的东西，也必定差不了。

    先不说那神秘的武功秘笈，单单是这服用一枚就可以增加几年内力的灵丹妙药，就足以让在场所有人都眼红了!

    陆言将纳元丹收起来，又看了一眼扫地僧。

    在确定扫地僧不会再给其他好处之后，便师摸了一下嘴，说道:“请前辈放心，晚辈一定会尽力阻止这一场大战的!’

    扫地僧轻轻点头，说道:“如此就多谢陆施主了。”

    陆言连忙拱手说道:“不敢不敢。’

    等到陆言抬起头来时，却发现扫地僧已经不见了踪影。

    与之一同消失的，还有萧远山和慕容博。

    见此情景，陆言不禁感叹一声，说道:“真不愧是天人，来无影去无踪，在这么近距离下他是怎么带着两个大活人走的，我都没察觉到。

    说着陆言从屋顶上跳下来，落在萧峰的面前，问道:“大哥，你爹他.....".

    萧峰回答道:“我爹已经皈依佛门，以后便是佛门弟子。”

    当即，萧峰将发生在藏经阁当中的事情告诉陆言。

    原来这些年萧远山和慕容博一直在藏经阁当中偷学佛门武功。

    对身体都是造成了不同程度的伤害。

    如果不能及时医治的话，恐怕活不了几年了。

    扫地僧有能力帮助他们化解身上的痛苦。

    但是作为代价，萧远山需要放下心中仇恨，慕容博需要放下心中野望，一齐皈依佛门。对于此，萧远山和慕容博一开始是拒绝的，

    但是在扫地僧的苦口“劝说”之下，两人终于是放下心中执念，皈依佛门，

    既然萧远山已经放下对慕容博的仇恨，再加上当年在雁门关外动手的人都已经死了。萧峰自然也就随之放下了这段往日的仇恨。

    陆言听到萧峰的解释，轻轻点头，说道:“原来如此。

    萧峰望着陆言，语气微妙的说道:“二弟，大哥有一句话想说。’

    陆言微微一笑，说道:“大哥是希望我不要伤害到耶律洪基吧。

    萧峰点头，叹息一声说道:“耶律洪基是我的大哥，封我为南院大王的，待我不薄。“如果二弟要和他动起手来，我真的

    陆言拍了拍萧峰的胳膊，说道:“扫地僧老前辈只是要我阻止两国爆发大战，并没有要求我杀什么人。

    “我不会杀死耶律洪基，令大哥为难的。

    听到陆言的话，萧峰脸上露出笑容，拱手说道:“多谢二弟了!’

    陆言摆了摆手，说道:“大哥也不必谢我，我这么做也不光是因为你。’

    “如果我杀了耶律洪基，只怕契丹复仇之火旺盛，无论如何也不可能罢战的。’

    萧峰点了点头，说道:“二弟说的也有道理。

    “那不知道二弟打算如何操作?

    陆言笑笑，回答道:“就这样那样，然后再这样。”

    萧峰:???

    少林寺英雄大会，随着玄慈方丈身死，萧远山和慕容博皈依佛门而宣告结束。

    而抗击契丹之事，则是从扫地僧拜托陆言而开始。

    当少林寺英雄大会上发生的事情传遍天下时，未曾前往现场的人听闻之后都是极为震惊。谁能想到，德高望重的玄慈方丈竟会是当年的带头大哥。

    更让人想不到的是，处处被人维护的玄慈方丈竟是犯下了色戒，和叶二娘育有一子!在这种情况之下，众人对于玄慈方丈之死，真的很难生出同情之心。

    而萧远山和慕容博的现身，也是令人大感意外。

    萧远山为复仇隐身在少林寺之中，情有可原。

    但是慕容博这等阴险狡诈之人，实在是令人不齿。

    如今慕容博虽然皈依佛门，但是这骂名慕容世家却是不得不顶起来。

    而首当其冲者，便是慕容复，

    慕容复从最初和乔峰并称的南慕容，也沦落为了今日的“鲜卑狗”

    对于此，慕容复虽然满心愤怒，但是也无可奈何。

    一方面，这是他父亲造下孽，他不得不承担，

    另一方面，面对天下群雄口诛笔伐，他也实在是反抗不得。

    除此之外，众人最为关心还是有关抗击契丹之事。

    少林寺老前辈亲自出面，拜托陆言化解两国之战。

    为此还付出了一部武功秘笈和一瓶灵丹妙药的代价。

    众人对于此看法各不相同。

    有人觉得陆言是大明人，有利益才出手相助合情合理。

    有人觉得陆言也是汉人，汉人帮汉人天经地义，索要好处格局太小。

    也有人觉得，大宋武林只要上下一心，没有陆言照样可以挡住契丹的进攻。

    对于此众人争论不休，一直没能争论出一个结果。

    六分半堂。

    雷动天从少林寺回来之后，便将发生在少林寺的事情事无巨细的禀告给狄飞惊。

    “那个老和尚，应该是天人。

    提起扫地僧，雷动天的脸上便忍不住露出一抹敬畏之色。

    天人呐。

    那可是神仙一般的人物。

    谁能想到，少林寺当中竟是还隐藏着这样一位天人呢!

    狄飞惊也是没有想到，少林寺当中居然还有一位天人。

    不过他也只是稍稍惊讶了一下而已。

    因为再过不久，他们六分半堂也将拥有一位天人!

    而且是一个非常听话的天人!

    “对于两国交战之事，你如何看待?’

    狄飞惊对雷动天询问。

    雷动天略作思考，说道:“这得看太师的意思。

    六分半堂虽然是江湖势力，但是实际上他们是要听从蔡京的命令行事的

    一直以来，蔡京面对契丹都是一种与之交好，能不动手就不动手的态度。

    虽然说天下群雄都已经准备动身前往雁门关，抵御契丹入侵。

    但是如果蔡京不发话的话，他们最好还是不要有什么举动。

    听到雷动天提起蔡京，狄飞惊淡淡的说道:“我们六分半堂虽然听从太师的命令行事，但是我们并非是太师的下属，而是合作关系。’

    有一句话狄飞惊还没有说。

    等到关七成为他们的药人之后，他们就再也不需要任何合作者了。

    仅凭关七一人，他们便可以横扫武林。

    当然，少林寺是不能动的。

    关七虽然厉害，但是变成药人的关七，未必会是那个有着自己思想的扫地僧的对手。而且，他所想要的，也不过是扫清神侯府和金风细雨楼罢了。

    神侯府

    四大名捕归来，同样也是将发生在少林寺的事情告诉了诸葛正我。

    诸葛正我在听说这些事情之后，沉吟片刻，说道:“契丹入侵，的确是一件大事。’“如今契丹的细作只怕已经渗透进入雁门关。”

    “你们师兄弟四人稍作休整便启程前往雁门关。’

    “一定要在最短的时间里将所有的契丹细作找出来，杀无赦!

    无情四人齐声说道:“谨遵世叔之命。’

    诸葛正我又说道:“陆言此人我虽然没有见过，但是对他也有一定了解。”

    “他既然答应了少林神僧，那必然就会出手相助。’

    “只是不知道他究竟会以什么样的方式出手。

    诸葛正我有种非常强烈的预感。

    陆言并不会在一开始就出手，

    他一定会等到一个关键时刻再出手，

    诸葛正我略作沉默之后，又说道:“追命，你先去找陆言，问一问他的打算，然后再去雁门关。

    追命点头，说道:“我知道了。

    少林寺之行结束，萧峰已经完成报仇的心愿。

    如今他所希望的便是阿朱可以顺利生产。

    至于契丹和大宋之战。

    以他的复杂身份，是绝对没有办法掺和在其中的。

    留在大宋，时常听说有关两国交战的消息，他的心情难免会受到影响。

    所以他决定和阿朱一起跟随段誉前往大理。

    在大理寻找一个山清水秀的地方长住下来，远离契丹与大宋之间的纷争。

    同时也可以给阿朱好好养胎。

    对于此，段誉自然是万分愿意的。

    “大哥，今日一别，日后再见又不知道是什么时候了。’

    陆言从一旁的地上端起酒坛，递给萧峰和段誉。

    三人举坛共饮，喝的好不畅快。

    萧峰擦了擦嘴角的酒水，说道:“等到阿朱生产之后，我一定会通知你，邀请你前去喝酒。

    陆言呵呵一笑，说道:“那就一言为定。’

    说着陆言还拍了拍段誉的肩膀，调侃道:“三弟，你也要抓紧时间。”

    段誉脸上露出无奈之色，说道:“我也很想和王姑娘早日结成连理，但是王姑娘一颗芳心都系在慕容复的身上，我也没有办法呀。”

    陆言笑笑，说道:“机会总归是会有的。”

    “师父。’

    这时候，阿紫忽然走过来。

    她望着陆言，有些犹豫的说道:“我想跟姐姐一起去大理。”

    其实阿紫是更加愿意留在陆言身边的。

    但是因为谢卓颜的存在，她最近并不太想留在陆言的身边。

    当初虽然说过在以后会一直将陆言当成师父来看待。

    但是这段感情又岂是立刻就能放下的

    所以她需要远离陆言，去一个没有陆言的地方，好好地静一静。

    陆言听到阿紫的话，转头将目光看向萧峰，问道:“大哥意下如何?‘

    萧峰呵呵一笑，说道:“我当然是非常欢迎阿紫跟我们一起的。”

    阿朱和阿紫感情十分要好。

    如果有阿紫陪伴在阿朱的身边，那对阿朱也是一件极好的事情。

    萧峰又怎么会不乐意呢

    在聊了许久之后，萧峰一众人终于是上路了。

    陆言和谢卓颜站在路边，目送萧峰一众人远去。

    谢卓颜看着陆言，问道:“我们接下来要去雁门关吗?’

    陆言摇了摇头，回答道:“暂且不去。’

    谢卓颜有些好奇，问道:“为什么?

    陆言回答道:“我虽然是行者，武功高强，但是在大宋武林之中行者不在少数。’

    “其实有很多人都不服我，觉得没有我他们一样可以抗击契丹。

    “所以我打算暂不出手，让他们先去试一试。’

    谢卓颜又问道:“那你从扫地僧那里得到的东西，怎么办?”

    陆言笑笑，说道:“武功暂且不学，丹药暂不服用。”

    “我会传话天下，如果有谁可以率领群雄将契丹打退，那我就将扫地僧赠予我的东西转赠给他。’

    谢卓颜闻言语气微妙的说道:“这样一来，大宋武林抗击契丹的热情只怕会十分高涨。’陆言轻轻点头，说道:“他们若是可以成功击退契丹，那真是再好不过，我们也省时省力。

    “扫地僧所赠之物，我也理所应当的转让出去。

    “如果他们抵挡不住，非要我出手不可，那我再出手也不迟。

    其实陆言完全可以现在出手，

    但是他现在直接出手，即便是击退了契丹，大宋武林也不会有人觉得他厉害，只会觉得是契丹不堪一击。

    如今就已经有不少闲言闲语在江湖之上流传。

    到时候这闲言闲语只怕会变得更多，冷嘲热讽也必然是少不了的。

    没有人会将他视作击退契丹的功臣，只会当他是投机取巧的小人。

    这并不是说他有受害妄想症，

    而是人性就是如此，

    所以他决定暂不出手，让大宋武林自己人先上。

    能击退契丹，那他无话可说，直接将从扫地僧那里得来的好处转让。

    如果挡不住，那他出手，到时候契丹被击退，谁要是敢说闲言闲语，那他是绝不会姑息的。

    锦上添花，总归是不如雪中送炭。

    谢卓颜了解陆言。

    她在听到陆言的打算之后，便猜到陆言在想什么。

    她握着陆言的手，说道:“我支持你的决定。’

    陆言反手握住谢卓颜，说道:“走吧，咱们也该回去了。”

    三日之后。

    陆言决定暂不出手，将扫地僧所赠机缘转让给可以率领群雄击退契丹的英雄的事情传遍天下。

    听说此事的江湖中人都是极为吃惊。

    谁能想到，陆言居然会把到了嘴边的肉又给送了出来!

    一想到只要可以击退契丹，成为头号功臣，就可以从陆言手中得到扫地僧所赠机缘，众人的心便忍不住的火热起来。

    这等好事，绝对不能错过。

    原本还有一些正在观望，迟疑着要不要前往雁门关的人，纷纷动身前往雁门关。

    虽然成为头号功臣的可能性很小，但是万一呢?

    梦想还是要有的。

    而机会最大的那些行者境的高手，表面上虽然不动声色，但是在暗地里已经开始四处结盟

    扫地僧赠予陆言的这两大机缘，他们是势在必得!大宋武林抗击契丹的热情，前所未有的高涨!

