    气氛顿时垮掉。

    小胡子讪讪笑了,“行，我知道，我,我带她再次做个测试,一定给各位交代。”

    他带般弱进去了。

    般弱悄悄地问,“这里有没有后门？”

    万一事情有变，她也有后路能溜走,就是堕落神族有点难办,“失恋神殿”竟然对他无效，这下掩藏踪迹就麻烦了。

    能苟就苟,般弱还是相信自己的欧气。

    “有的。”小胡子认真地说，“但不会给你开。”

    她要是跑了，那群哨兵还不把他给剥皮了啊。

    希维尔大人就不必说了,他只有仰视的份儿，而其他人,也是黑塔的顶尖哨兵,帝国未来的支柱。小胡子内心嘀咕着,这四个人皆是S级以上的哨兵,结果出一趟任务,三个戴上了抑制颈环，还有一个也不小心泄露精神体,栽得也够狠的。

    还是在栽在同一个女孩子身上。

    全员任务失败。

    这他妈也够扯的。

    黑塔有一个刀锋排行榜，这几位全是上面有名的，特案、大案、秘案等,均完成得滴水不漏,硬生生压在前辈们一筹,怎么反倒在这种伪装小事上接连翻车呢？

    不过根据内部消息说,是伯格公爵家的那位，迷迷糊糊给他们喂了向导素，导致哨兵突然暴动。

    哎哟喂，你说小女孩这事给办的。

    看完了第六季《贩卖浪漫》之后，小胡子都有点怕姜小娜这类人了，她是没有坏心吧，但事情总是搞得一团糟，自己幸运了，别人反而被她害了一茬又一茬的，倒像是吸走了别人身上的好运，别人越是倒霉，她就越是幸运。

    小胡子看向般弱，如同看外星人。

    这位的生命力真如野草般顽强，中期人气口碑一路崩盘，竟然还能笑到最后。

    高手啊。

    而此刻的高手只想扒窗，看能不能跑路。

    她觉醒期过了之后，不单单是精神力，身体素质增幅恐怖，跳窗不成问题，就是下面有人把守，跑了也得抓回来。

    等到小胡子拿到了新鲜出炉的报告，他觉得，自己离挫骨扬灰的阶段也不远了。

    般弱看到那数据，瞬间淡定了，惹得小胡子连连看了她好几眼。

    高手啊。

    这样都不急。

    两人又一次折返回大厅。

    “结果怎么样？”裴焕又是第一个冲上去的。

    小胡子心情沉重，“节哀。”

    众人：“？”

    他摆出了数据。

    [检测对象：M1099号]

    [基因分析：正处于哨兵转变期]

    [检测结果：48%哨兵信息素，47%向导信息素，5%性向未明]

    死一般的沉寂。

    哨兵们心肌梗塞。

    小胡子军官后退几步，免得自己被炮灰了。

    信息素的占比就跟游戏里的潜力值差不多，当所有的潜力值分配完毕，玩家未来职业是战士还是法师，一目了然。不仅如此，一旦点数定了，基因逐步同化，侵蚀最弱的一方，成全最强的一方。

    也就是说——这位牵动着四位哨兵心脏的明小姐，要跟他们“称兄道弟”了。

    哨兵和哨兵是同类，也是天生的竞争者，信息素凑一起不是打架就是嫌恶，绝没有结合的可能，不然他就把自己的脑袋给拧了。

    “这其实也不是什么坏事。”般弱握住赤的手，情真意切，“咱们还是可以当兄弟的！”

    “天下有情人终成兄弟”这活她都干熟练了！

    赤看着她，面无表情，“你很高兴？”

    明明是疑问句，被他念出了陈述句的口吻。

    般弱当然高兴了，一下子甩掉四个麻烦，多棒啊。

    她弯着眼睛，虚情假意安慰道，“事到如今，这也是没办法的事。”

    你就认了吧！

    反正横竖也是当哥哥，当哪个“哥”，不都一样么？小绿茶没心没肺地想着。

    赤冷淡抽出了自己的手，“迭戈，她暂时存放在你这里，你们向导工会不是有冷冻舱吗？让她多躺躺。”

    小胡子愣了下，“希维尔大人，您这是要……”

    “基因转变剂。”他平静地说，“这批科研成果原本是由裴家押送，中途走漏风声，被雨燕人给劫了。现在既然他们在翡翠星，正好让他们领着我们，去老巢做一回客。”

    小胡子顿时噤声。

    说是“做客”，怕是要把老巢给掀了吧。

    “这是特案G23，挂在哨兵工会的任务栏上很久了。”斯蓝忍不住提醒人，“一直没有人接。”

    这说明程度极其凶险，一般老手也不敢动。

    赤也没打算接的，一来是基因转变剂对他没有助益，二来是他根本没必要为谁出生入死冒这个险。

    般弱悄声地问小胡子，“这基因转变剂……是干什么的？”

    小胡子略带怜悯，“一个能让哨兵变向导，让向导变哨兵的东西。不过它的使用条件很苛刻，必须是从未觉醒的普通人类，或者转变期的哨兵向导注射。”而你的情况，刚好符合这使用条件。

    般弱整个人都不好了。

    不是吧，到这个地步还不放过她啊？

    “事不宜迟，我现在就走。”

    赤的目光暗含警告，“迭戈，看好她，别让人乱跑。”

    敏西当即表态，“赤哥，我跟你一起吧，多一个人就多一份力量。”

    裴焕则是记挂着家族的事，如果能拿回基因转变剂，说不定他家的政治环境好转，家人也会同意他娶贫民窟出身的前女友。

    老干部沉稳点头，“我也一样。”

    斯蓝沉默许久，“我要赚军功。”

    于是一行人在不到三分钟的时间敲定下来。

    小胡子目瞪口呆。

    情敌竟然能和睦相处，太牛了！

    高手啊。

    小胡子对般弱佩服得五体投地，她这是养了一个军团出来。

    般弱被留在了向导工会，由小胡子监管着，成天泡在冷冻舱里，就连公爵家送来的请帖，她也没去赴宴。

    倒是小胡子啧了一声，说道，“这姜小娜命是真不错，流落在外二十二年，什么学历身份也没有，可她有一对好父母啊。”就算在综艺节目里丢了脸，回到家里，那还不是人人巴结的大小姐。

    “什么二十二年，姜小娜比我小两岁。”

    般弱啜着没有味道的果汁，感觉自己有点儿绝望，哨兵五感发达，这也让他们的舌头特别敏感，吃东西都得寡淡无味。对于吃货来说，这跟酷刑有什么分别！

    小胡子很奇怪看她，“你说什么？他们就是在二十二年前丢的孩子。”

    冷冻舱室里没有一人，他才敢放心地议论权贵私事，“你没听说过吗？公爵之女一生下来，就去做了检测，既不是哨兵，也不是向导，公爵就怀疑夫人给他戴了绿帽，咳，反正是发了好大一通脾气，让人把新生儿送走了。”

    “等夫人证明了自己的清白，这夫妻俩遣人去追，新生儿下落不明，竟是中途被人贩子拐走了。”

    “还有这种事？”般弱吃瓜吃得津津有味的。

    “是啊，所以现在公爵夫妻愧疚得很，恨不得把姜小娜捧上天了，也容不得有人说他们的女儿不好。”小胡子对她说，“所以你啊，在希维尔大人还没回来之前，少说两句，不然惹怒了公爵，我也保不了你。”

    般弱笑嘻嘻地说，“我就是提出自己的疑惑嘛，这也不行？姜小娜本来就比我小两岁，我在福利院的时候，她还没进来呢。”

    而且她听说，姜小娜是私生女，是自家妈当了小三，本想逼宫上位，没想到生了个女儿，被扫地出门。一个女人带着孩子再嫁困难，索性就把她给塞福利院了。

    姜小娜又投了院长妈妈的眼缘，所有的孩子中她最喜欢她，时常偷偷给她糖吃，一有年轻富有的夫妇登门领养，她也是第一个被拎出去的，就是人没看上，倒是看上她了。

    姜小娜人气爆棚，福利院的男孩子也向着她，她一不高兴，明般弱也被排斥，还吞了好几次委屈。

    不过等两人的容貌渐渐长开之后，男孩子的心又溜走到明般弱身上，冲着她献殷勤。

    好在雇主争气，虽然读书晚了，十岁才上学，但努力用功，靠着奖学金读到了帝国第一学府。至于福利院，这个让她受了很多委屈的地方，明般弱是不想再回去了，她十八岁成年之后，咬咬牙，打了多份的兼职，寄一份补贴回去，也算尽心了。

    般弱略带玩味地想，雇主这个院长妈妈私心重，颇为偏袒姜小娜，像这种“改大年龄冒认公爵之女”的事，也未必不是不可能的。

    啧，真是一出好戏。

    她这个绿茶精最是仁慈善良，只要姜小娜不来搞她，别人家的家事，她不是很感兴趣。

    即使她是整个福利院里的，唯一一个，二十二岁的。

    然而——

    说什么就来什么。

    公爵一家举办完了认亲大会之后，转头来向导工会了，还指名点姓要见般弱。

    般弱：“我现在能钻后门吗？”她并不是很想应付这一家子。

    小胡子：“不能，你还是去看看吧。”

    般弱只得去了。

    这一家三口，整整齐齐，穿着华丽等着她。

    而姜小娜一身佛家金光差点没原地送走般弱，仔细一看，那竟是用黄金叶子做的长裙！

    “你们找我什么事？”般弱决定速战速决，不然眼睛伤了可怎么好。

    夫人发话了，“去贵宾室再聊。”

    般弱才不是傻子，“夫人要说便是，我没有做什么亏心事，又跟你们有仇，藏起来说什么？”她一觉醒，精神体都能凝练出量子兽了，日后少说也是A级哨兵，她腰杆子可直了！

    谁要跟他们忍气吞声做小伏低的？

    有资本就得威风威风，不然憋屈死了也没人说一句好。

    “你——”

    夫人气得胸脯起伏，“真是个没教养的。”

    行，还揪着老娘不放了是吧？

    般弱点头，“我是没教养，谁让我那狠心的父母，一生下来就让我给人贩子拐走了，结果没照顾好，落了大病，人贩子又怕费药剂钱，随手把我丢在福利院的门口。”

    她微笑道，“还是小娜妹妹好哇，有院长妈妈疼，二十岁改到了二十二岁，认了有权有势的当父母，棒极了！”

    姜小娜原本在边上看好戏的，她妈特意说，要给她出一口恶气。

    恶气还没出，这火就烧到她身上了。

    “你，你胡说什么啊！”

    “有没有胡说，你心里清楚。”般弱耸了耸肩。

    姜小娜气得直哭起来，将公爵夫妇的心都哭软了，夫人更是指着般弱的鼻子骂，“你住口！小娜不是我的女儿，难道你是吗？年纪轻轻就不学好，勾搭男人的本事却是一流的，还跟希维尔大人有染，你以为希维尔大人看得上你这种堕落的贫民窟少女吗？”

    般弱幽幽地说，“你们放心，就算你们是我亲生父母，我这辈子也不会认的，反正需要你们的时候过了，现在也不稀罕。”

    夫妇俩内心突然一凉。

    而绿茶随手丢了个联络申请过去。

    智能屏幕里出现赤的面孔，眉骨染了几滴血，一改温柔气质，显得薄凉冷酷。

    他问，“怎么了？”

    般弱呶嘴，“哥哥，你爱不爱我？”

    “……”

    “你说嘛，你爱不爱我。”

    屏幕里的金发赤瞳略微不自在转了脸，低低嗯了一句。

    般弱顿时眉开眼笑，底气十足，“听见了没，你们的希维尔大人说爱我，以后我们做兄弟，他肯定罩着我的，你们别想欺负我。”

    赤：“……？”

