    “你是谁？”

    当南泗城一众世家家主来到王府议事厅后，见到的不是镇南王楚逍，而是一个面带死气的苍老老人。

    “呵呵，看来我的模样确实让人有些人不出了。”

    席阳瞧着这些一脸惊讶的世家家主们轻笑了一声，笑容里面很是苦涩。

    如果可以，他也不想变成这样。

    但可惜，血灵影遁的副作用不是他能避开的。

    不过很快他调整好心态，深吸口气，对着这些世家家主们微微拱手，道：“诸位，在下席阳。”

    “什么？席阳？你怎么可能是席阳？”

    “席阳是个中年，而你才发苍苍尽是老态，怎会是席阳？”

    “老家伙，这里是镇南王府，在你面前的更是南泗城掌控实权的世家家主，我们不是你能拿来开涮的！”

    在场的这些世家家主们每一个相信眼前的老者会是楚逍身边那个被尊称为国士的席阳。

    席阳苦笑一声，眼前这些人的反应倒也在他的意料之中。

    不过很快他就拿出了自己的证明和王府的印玺来证明自己的身份。

    见状，议事厅内诸多的世家家主们终于是相信了眼前的人就是席阳。

    可这更是让他们震惊和恐惧。

    席阳可是楚逍身边的贴身谋士，是被楚逍尊称为国士的存在，如今怎么会变成了这样？

    更让他们惊恐的是，连让楚逍如此重视信任的席阳都变成了这样，那跟着楚逍的其他人呢？

    他们怕是更加不堪！

    想到这，在场的世家家主面色都是变幻莫测，开始为自己思考是不是要给自己找一条后路了。

    席阳将在场诸多世家家主们的神色变化收入眼中，心中顿时也就将他们的心理猜到了几分。

    顿时冷笑两声！

    果然是被他说对了，这些世家家主们眼里只有他们自己的利益，至于他们效忠的镇南王早就忘的一干二净了！

    想到这，席阳也不再迟疑，直接道：“诸位都是南泗城强大世家的家主，相信以你们的实力应该也知晓楚逍在望南城藏了一个圣将白起，导致王爷大军惨败，全军覆没的消息了吧！”

    在场的这些世家家主们闻言顿时眉头微皱。

    消息他们自然都明白，但这种消息他们即使是知道了也当做是不知道。

    虽然他们没有想要和楚逍共存亡的心思，但也不至于去给楚逍的伤口上撒盐，特别是在东广场那场针对战场叛将族人的屠杀后，他们更是不敢。

    可如今这席阳作为楚逍谋士，不忌讳这些也就算了，怎么还敢当着自己这些人的面提出来？

    这让他们有些摸不清席阳的心思了。

    席阳没理会他们的疑惑，继续道：“就目前而言，王爷剩下的实力已经不足以和楚锋抗衡，等到楚锋麾下那个圣将白起领兵打来后，王爷肯定是不可能挡得住的。”

    此言一出，在场的这些世家眉头更是紧皱。

    他们到不是担心楚逍如何，他们是在考虑，真到了那时，他们自己的家族该当如何？

    是不是应该早些给楚锋表忠心，以保在楚逍战败被杀后他们自己的家族利益！

    “但王爷不打算就这样束手就擒，王爷打算和楚锋大军血战到底！”

    席阳就像是没看见这些人的面色变化一般，自顾自的说道：“但这件事关系重大，几乎是牵扯到了整个南泗城，诸位世家家主都是南泗城的一部分，对此你们如何看？”

    如何看？

    还能如何看？

    当然作壁上观！

    对于世家而言，不管谁当家做主，他们只要是实力在，那就能保证势力在。

    并且天下世家一体，不管楚逍还是楚锋，都不可能真正得罪世家。

    即使是楚锋在大苍城的大开杀戒，并且发行报纸削减世家手中的权力也仅仅只能做到限制世家，根本不敢真正和世家开战。

    所以对于南泗城楚逍的胜败与否他们是真不太关心。

    他们在乎的只是自己的家族利益！

    “怎么？诸位都是南泗城的一份子，如今南泗城危在旦夕，你们就没有半点想说的吗？”

    席阳眉头微皱，道：“还是说你们早就想好了等到王爷战败就去投靠楚锋？”

    “怎么会？我等岂是三心二意之人？”

    “没错，我们当然是支持王爷的，不然也不至于落根在南泗城。”

    “我们一直坚信王爷能取胜，此番王爷血战到底我们更是支持。”

    这些世家家主连忙说道。

    他们心中虽然有想法，但这里毕竟是南泗城，是楚逍的地盘，他们可不敢真的明目张胆的说要去投降楚锋。

    至于支持……

    呵呵，口头上的支持说两句还能死了不成？

    “好！”

    席阳苍老的脸上露出了笑容，道：“既然诸位都愿意支持王爷，那就将你们手中的私兵交出来吧！”

    “只要王爷有足够的军队，就能开启军阵，再配合南泗城的护城大阵，挡住圣将进攻也是轻而易举的事情。”

    “什么？交出私兵？”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    闻言这些世家连忙摇头拒绝。

    私兵可是他们世家的命根子，怎么可能交给楚逍。

    “呵呵，你们刚刚还在说要支持王爷，现在就要反悔了？”席阳皮笑肉不笑的盯着这些世家家主。

    “支持当然是支持，我兰家愿意给王爷提供三百万两白银以做军费。”

    “我韩家也愿意提供三十万大军食用三年的粮草。”

    “我谭家也可以提供几枚灵石供应护城大阵。”

    这些世家家主笑呵呵的说道：“但私兵是绝对不可能交给王爷的！”

    “相信以王爷的实力，没有我们那点私兵也能轻而易举守住南泗城。”

    “呵。”

    席阳冷冷一笑，道：“今日交不交可不是你们说了算！”

    在场的世家家主们听见这话，面色顿时沉了下来。

    但很快兰家家主便是盯着席阳，眼中尽是轻蔑，口中更是讥讽道：“怎么？你还要替楚逍威胁我们不成？”

    “可笑！”

    “若是楚逍麾下南境军团还在我们倒是忌惮几分，但如今的楚逍南境军团损失殆尽，手下能动用的军队最多也不过就是几万人。”

    “凭借这点军队还想让我们世家低头？”

    “席阳，你觉得可能吗？”

