    “我找到胡超的妻女了！”

    胡超就是肇事司机，事发当天，官正山就查了胡超的一切，而胡超的妻女，就在事发当天，忽然消失。

    “你现在来雁辰集团接我！”杨辰说道。

    “杨先生，我直接去把胡超的妻女带来就好。”官正山说道。

    “这件事，我亲自处理！”杨辰不容置喙道。

    官正山不敢再劝说，连忙道：“好，我现在就去接您！”

    半个小时后，一辆黑色的奔驰大G停在了雁辰集团门口。

    官正山亲自在公司门口接杨辰，车子一路狂奔，朝着江州辖区，一个叫土梁村的地方而去。

    “胡超的妻子叫蔡娟，是外地人，蔡娟有个远方亲戚，住在土梁村，您岳父出事当天，这个女人就躲在了土梁村。”

    官正山小心翼翼地说道：“我一得到她的消息，就第一时间通知了您，至于她为何要躲在村子里，我还没来得及调查。”

    官正山有些担心，毕竟出事的是杨辰的岳父，而且已经过去了五天，他只查到了蔡娟在哪。

    杨辰面无表情地说道：“好，我知道了！”

    那天他在电话里对官正山发火，也是因为秦大勇出事，他没忍住，就将怒火发泄在官正山的身上。

    官正山见杨辰没生气，这才送了一口气。

    土梁村挺远的，足足一个小时，才到。

    车子停在了一个农家小院，红漆大门，院内一排砖瓦房。

    杨辰他们还没进入院子，院内的狗吠声已经响了起来。

    “杨先生，这段时间，蔡娟就住在这儿。”官正山说道。

    “你们是什么人？”

    杨辰和官正山刚进院子，一旁的石墩上，正坐着一个皮肤黝黑的老头，嘴里还叼着烟枪，操着一口很浓的方言问道。

    “我们找蔡娟！”

    官正山开口道。

    “蔡娟是谁？我不认识！”

    老头听见要找蔡娟，眼神中明显出现了几分慌乱，强装镇定道。

    官正山眉头一挑，不悦地说道：“你叫李有福，蔡娟是你的远方外甥女，如果不是知道蔡娟就在这儿，我也不会来！”

    “我说没有就没有！这是我家！你还想硬闯不成？”

    听到官正山的话，老头顿时怒了，拎着烟枪来到了官正山面前，伸手就要把官正山推出去。

    “老东西！你敢动我试试！”

    官正山也怒了，他堂堂江州四族之一的家主，在这种地方，竟然也有人敢动自己。

    官正山的保镖立马上前，就要对老头动手。

    “住手！”

    杨辰呵斥一声。

    “大爷，我们找蔡娟有事，麻烦您让她出来，我们就跟她聊几句，然后就走！”

    杨辰笑着说道，随手打开钱包，将里面一小叠红色大钞全都拿了出来，递给老头说道：“大爷，这就当是孝敬您的烟钱。”

    老头斜着眼看了杨辰递过来的钱，看样子有三四千的样子。

    他毫不犹豫的将钱接过，斜着眼看了官正山一眼：“看看人家年轻人，多有礼貌？”

    官正山气的涨红了脸，如果不是杨辰在，哪里会给老头嚣张的机会？

    “进来吧！”

    老头看了眼停在路边的奔驰大G，再看官正山的穿着打扮，身边还有保镖跟随，他知道，蔡娟在这儿的消息，肯定瞒不住。

    “蔡娟！”

    老头将两人带入院子后，对着砖瓦房，扯着嗓子大喊了一声。

    “舅，咋滴哩？”

    这时候，一个带着围裙的中年女人，从最里面的房间走了出来，手上还沾着一些面粉，看样子是在和面。

    “他们找你！”老头指了指杨辰他们，开口说道。

    蔡娟脸上明显闪过一丝慌乱，有些紧张地看着杨辰等人，结巴着说道：“你，你们是谁？我又不认识你们，找我干嘛？”

    杨辰走上前，看着蔡娟说道：“大姐，你别紧张，我们找你，就是向你打听一些事，只要你配合，很快就没事了。”

    杨辰自然不会认为，这个见到他们，说话都结巴的女人，会跟秦大勇的事情有关系。

    “你们别问我，我什么都不知道。”

    蔡娟转身就要走。

    只是她刚要进门，官正山的保镖就挡在了门口。

    “你们要干嘛？”

    蔡娟一脸惶恐，双手都在颤抖。

    “我们还没问你，你就说不知道？看样子，你应该知道，我们要问你什么。”

    官正山冷冷地说道。

    蔡娟被杨辰和官正山，还有保镖围在中间，整个人都慌了。

    就在这时，带杨辰他们进来的老头，忽然开口：“蔡娟，既然人家找上门了，你就把你知道的，都告诉他们吧！”

    老头很清楚，土梁村连个监控都没有，蔡娟都躲这儿了，还能被找到，足以说明，杨辰他们的不简单。

    听了老头的话，蔡娟倒是平静了许多，只是脸上依旧满是挣扎。

    官正山刚要催促，被杨辰一个眼神制止。

    半晌，蔡娟才红着眼说道：“你们进来吧！”

    杨辰和官正山进入房间，看见里面摆放着一张生锈的钢丝网床。

    床上，还躺着一个留着光头的小女孩，看起来也就七八岁的样子。

    小女孩十分消瘦，忽然看到生人，脸上还有几分畏惧。

    “囡囡，快叫人！”蔡娟对小女孩说道。

    小女孩这才怯生生地看着官正山说道：“爷爷好！”

    接着又看向杨辰：“叔叔好！”

    “你好！”

    杨辰笑着说道。

    他说完，看向官正山：“你有现金吗？”

    “有！”

    官正山拿出钱包，将里面的现金全都拿了出来，看厚度，应该有两千块。

    杨辰将钱递给了小女孩，一脸柔和地笑着说道：“囡囡，叔叔来，也没给你带礼物，这点钱，让妈妈带你去买新衣服。”

    囡囡连忙拒绝：“谢谢叔叔，您的钱，囡囡不能要！”

    不知道为何，杨辰看见这个小女孩，忽然有种心酸的感觉。

    他连忙说道：“这是叔叔的心意，快拿上，如果不拿，叔叔会不高兴的。”

    囡囡偷偷地看了眼蔡娟，见蔡娟点头，她才将钱小心翼翼地收了起来：“谢谢叔叔！”

    话音刚落，囡囡的鼻血忽然流了出来。

    蔡娟一脸慌乱，眼睛顿时红了，连忙拿纸帮囡囡处理鼻血。

    官正山一脸凝重，低声说道：“好像是白血病！”

    杨辰刚进屋子，就感觉到了囡囡十分虚弱，脸色苍白，整个人看起来，都是一副病态的样子。

    “你们是为了我老公的事情而来吧？”

    帮囡囡处理好了鼻血，蔡娟坐在一旁，红着眼看向杨辰问道。

    杨辰点头：“你老公撞了我岳父，现在，人还在医院躺着，医生说，他很可能成为植物人，一辈子醒不来。”

    听了杨辰的话，蔡娟一脸慌乱。

    “扑通！”

    她直接跪在了杨辰的脚下，哭着说道：“对不起，对不起，我真的没办法赔偿你医药费，真的没办法！”

    “我女儿得了白血病，医生说，如果再不治疗，她就没得救了。”

    “如果不是被逼到了绝境，我老公也不会这样做。”

    “有人给他五十万，让他撞死一个人，他为了救囡囡，才这样做的，对不起，真的对不起！”

