    星沙里到底藏了什么秘密？

    陆灵蹊回程的时候，始终在想这个问题。

    仙界对大家淡化了星沙的作用，以为它就是可有可无，可以用很多东西代替的灵材，用它炼器，或者不用它炼器，都无所谓。

    陆灵蹊忍不住摸了两颗小小的星沙出来，“主儿，”她在识海里问身边的小伙伴，“你感觉它像不像我在五行秘地沙世界弄到的沙？”

    “有些像，不过，只限于长得像。星沙跟星辰精有些像，可以感觉到一点灵气，也有溶点，百分百确定可以炼器。你在沙世界弄到的沙……，和笙师叔点火烧一年，进去什么样，出来还是什么样，炼不动呢。”

    “……”

    陆灵蹊嘴角抽了一下，“唔！我看出来了，你以拆我的台为乐！”

    她一直没舍得扔沙世界里辛苦收集的沙，逼着青主儿一直保存在空间里。

    “我哪有？”

    青主儿弯弯的眉眼，分明就是有。

    “哼！口不对心。”陆灵蹊嘟哝一声，“那什么沙漏，你凭感觉非说绝对有用，那我也可以说，沙世界的沙，我凭感觉，以后也绝对有用。”

    只是她们都没找到正确的打开方式罢了。

    “好，我们不争这些，现在说星沙。”

    青主儿因为沙漏，难得气短，“仙界偷着从大家手上弄，佐蒙人暗地里也想弄，可是你试过了，灵气连星辰精都比不了，至少星辰精还是炼器的极品灵材，这东西……，乱星海有的是星兽，完全可以说取之不尽用之不竭，他们至于要这样偷偷摸摸的吗？”

    这是把问题又问回来了。

    陆灵蹊眉头拢住。

    “林蹊，我觉得，你完全可以不用纠结，明天佐蒙人不是要攻打海城吗？再抓一个问就是了。”

    再抓一个？

    搞得她抓佐蒙人真的好轻松似的。

    陆灵蹊小小地叹了一口气，“我有感觉，明天人家不会再来打了。”

    “为什么？”

    “沈长和沈原，一个是卫长一个是副卫长，他们可都死了。余下的那些佐蒙人……，你瞅瞅今天藏在人群里的七个佐蒙人，他们的样子，像是能挑大梁的吗？”

    好像是不行！

    那七个佐蒙人可是眼睁睁地看着他们的副卫长在阵中，慢慢被逼死的。

    “这次没机会，以后总有机会。”

    “可能始终都不会有这机会。”

    陆灵蹊望向前方，裴清正被大家拥簇着说笑呢。

    他天生带笑的娃娃脸，再加上本身战力强大，很容易让别人依附，按理说，这样的人，怎么都不应该是独身一人。

    可是，露了那样精彩的一手后，却没有一个同伴过来沾沾光。

    “主儿，你说，裴清问问题的时候，怎么就会问到星沙？佐蒙人在这里十五卫，每一卫的人数多少，彼此之间怎么联系，那长老长什么样，正常可能在哪一卫……，这有多少问题呀，他却独独问到了星沙，然后，还正好，时间不够了。”

    陆灵蹊不知道为什么，总有种这个裴清知道什么，想要借着星沙提醒她什么，或者在她这里谋求什么。

    “你怀疑他？”

    青主儿忍不住望向前方，“可是你怀疑他什么呢？他帮忙杀佐蒙人，还用非常难得的八月之交帮忙问出一些事来，而且，他的冰系法术好厉害的。”

    灵蹊身有寒毒，他们木灵又天生的被冰系法术克了，真要对上，她们只有望风而逃的份。

    “我没怀疑他，我就是……”

    陆灵蹊组织措词，“我就是不知道怎么回事，不喜欢他靠近。可能……他的娃娃脸和天生的笑脸，跟容铮一样，是一种自我保护色呢。”

    她都让霍三在背地里用星牌试过了，不是佐蒙人。

    陆灵蹊只能把他往魔修那里想一想。

    不过，她刚这样想，就见容铮跟他说上话了。

    两个人还回头，笑看了她一眼。

    哼！

    陆灵蹊为了形象没翻白眼。

    “原来你们出身那个失联好多好多年的天渊七界啊！”

    裴清又笑着回头，“那就怪不得了，你们不是从正经渠道上来的吧？”他们的谈话成功引起了大家的兴趣，毕竟，扛着把大刀，把大家害怕不行的佐蒙人耍得团团转的林蹊太惹眼了。

    “不是！”

    容铮摇头的时候，面色微黯，“我和九壤前辈还有林蹊，都是受了化神境魅影的诅咒，由仙界前辈用特别法宝带到乱星海的。”

    受到化神境魅影的诅咒？

    大家看容铮和九壤的目光果然有些不一样了。

    “魅影的速度迅捷无比。”裴清目露钦佩，“化神境的魅影更不是一般二般的化神修士能斩杀的，两位道友……，在天渊七界都是非常有名的人物吧？”

    “哪里，”容铮谦虚一句，“我们就是运气不好罢了。”

    “道友跟我们还瞒什么？”

    人群中一个老修士笑道：“你和九壤道友的剑，那速度，可比我们要快上几分呢。”

    “就是就是！”

    与他们一起围杀李楼六人的修士，都见过他们出手的速度。

    九壤能被容铮和林蹊喊声前辈，肯定跟他们这些正经的结丹后期修士不一样。

    至于容铮和林蹊……

    两个人已经用实际行动告诉大家，哪怕修为比他们弱，天才也一样能碾压他们。

    “道友，跟我们说说你们的天渊七界吧！”

    霍三其实也非常好奇，“你们这么多年，怎么从来就没参与乱星海和幽古战场的任务呢？你们那里还有飞升的仙人吗？灵气情况如何？魅影又是什么时候到你们那里的？你们跟仙界一直有联系吗？”

    他的无数问题，都是大家感兴趣的。

    容铮和九壤有意跟大家打成一片，更是知无不言。

    陆灵蹊坐在花瓣舟上，听着前面不时传来的惊叹声，感觉到好些偷偷回顾的目光。

    “原来你们那里还有混沌巨魔人啊？”

    裴清似乎替容铮特别遗憾错失的天渡境机缘，当然了，众人对某人天道亲闺女的传言更兴趣些。

    修仙界天运之说，自古有之。

    运气，是诸多机缘中，最最重要的东西。

    没有运气，哪怕化神修士都可能在一场大战后，倒霉地死在一、二阶妖兽口中。

    “别说，林道友的运气，真的非同凡响。”

    裴清似乎非常感慨，“我们被佐蒙人弄得人心惶惶，可是林道友在没有望气功和洗眼灵水的情况下，居然已经杀了一个卫长一个副卫长，这功劳……”

    拖长的音调，让好些人忍不住回头偷看陆灵蹊。

    仙人级别的卫长、副卫长，那身家能差吗？

    虽然她并不曾恋功，让他们大家都跟着分了点肥，可是跟她的一比，简直可比清水汤。

    “对了，齐道友，你们杀的那个卫长有仙石吗？”

    裴清笑捣了齐海一下。

    齐海心中一顿，好想回头给大嘴巴王圭一巴掌。

    “仙石是有，不过只有零星几块，可能他们也认为，在这里用不上仙石吧？”齐海这样道：“佐蒙人的储物戒指，大家也都看了，那些化神境的，不也连上品灵石都没几块吗？”

    “呵呵！说的也是！”

    裴清好像遗憾地道：“到这里的佐蒙人都被压制了修为，我们在这里修炼能看到修为增长，他们……，大概只为占领乱星海为目标。我现在都怀疑，他们是带着空储物戒指进来的，身上的所有东西，都是劫掠我们的。”

    “很可能！”

    “唉！失踪了那么多人，他们的身家可不是便宜了佐蒙人吗？”

    陆灵蹊的神识在这边轻轻一绕，又退了回去。

    不远处就是海城了。

    她脚下的灵力一动，花瓣舟的速度加快，转眼间就把他们甩在了身后。

    “林道友吗？请到总控室来。”

    徐冬山的声音在她刚踏到甲板的地时候，就传到了耳边。

    陆灵蹊没管那些也加快冲来的人，朝迎来的张著微一点头，“人群有些杂，防着点意外。”

    张著微不可查地点头。

    洗眼灵水没下来前，他能给予相信的人，实在有限。

    “诸位，在下张著！”他先拱手，“大家在北涯的功劳，林道友已经提前发信，跟我和徐道友说过了。在这里，我要先跟大家说一个坏消息，今日寅时三刻，佐蒙人内外夹击攻打莲城。”

    什么？

    大家原以为，他说的坏消息是功劳不够，洗眼灵水没有他们的份。

    却没想，那些混蛋已经攻打莲城了。

    莲城能功，海城自然也能功。

    “道友，莲城如何了？”

    陆灵蹊进总控室的时候，听到裴清有些颤抖的声音。

    “徐道友，莲城如何了？”

    她进来的第一时间，问了同样的问题。

    “看看！”

    徐冬山一指总枢旁边的灵板，“伤亡肯定是有的，不过，对方也留下了八具尸体。”

    算个好消息！

    “你给我们的消息，说的太简洁。”徐冬山给她倒了一杯灵茶，示意坐下道：“现在能老夫细说说吗？”

    天渊七界带上林蹊，只上来三个人，可是这三个人，彼此之间，似乎也很不对付。

    张著说，那天他们买消息，还分了三次买。

    可是今天，林蹊居然马上就相信容铮。

    任何一点迟疑，北崖大捷都不可能实现。

    乱星海正值非常时期，徐冬山真心希望，天渊七界上来的这几个人，都是可用之人。

    “可以！”

    容铮和九壤自有他们的过人之处。

    陆灵蹊没有掩饰他们的功劳，在徐冬山面前，全盘托出，“事情就是这样，明天……佐蒙人攻还是不攻，我已经不能判断了。”

    沈长和沈原都死了，那个神秘的长老现在也许已经知道了。

    只是，他到底是更关心莲城的情况，还是这里……，陆灵蹊无从判断，“玉仙级，就要冲击金仙境的长老。”

    她长长地吐了一口气，“看沈原的样子，似乎对他极为推崇。”一想到那个人，她的心头就好像被蒙了一层阴影。

    “自入乱星海以来，他一直让手下秘密行动，如果没有陶甘陶单的意外，我想，人家神不知鬼不觉地拿下各城，不会很难。”

    确实！

    有心算无心下，海城八成会在他手上丢了。

    徐冬山转着手中的杯子，迟疑道：“林蹊，现在各城都有防备，你说，你若是那长老，要如何行动？”

    她？

    陆灵蹊的眉头拢了拢，“如果是我的话，一直顺风顺水的在乱星海，突然之间，莲城和海城接连失利，我会更记住了海城和莲城？”

    她和徐冬山对视了一个非常凝重的眼神，“而且，现在的各城都有防备，我若是他，人手只要稍为够用，今天晚上，一定会再打莲城。”

    “我这就提醒老妖！”

    徐冬山急急站起，抹去灵板上的字迹，把他和林蹊的猜测，通过总枢传送过去。

    “林蹊，那沈长和沈原还未打，就先被你识破，死在外面，你说，他会不会亲到我们海城？”

    至少，他没听老妖显摆什么卫长不卫长。

    死的八个佐蒙人，九成九是普通的佐蒙人。

    “前辈……说的很是！”

    陆灵蹊被徐冬山说的心头急跳了好几下，“对方也许已经在来的路上了。”

    想要摇控十五卫，卫长的生死，他怎么可能无觉？

    北崖……

    陆灵蹊细想她在北崖的动作，细想那些看到她，等着她切臂的修士们，想要给自己找出一个他还没到的理由。

    “徐道友，那个人或许早就到了。”

    陆灵蹊说的有些艰难，“我是昨天一早杀的沈长，做为对他直接负责的卫长，沈长的生死，他不可能知道。

    北崖，我也算立了大功，可是……，把抓到的佐蒙人全杀了后，我的心头一直有阴影。”

    什么？

    徐冬山转头看她的时候，眉骨都跳了跳，他放下笔，走过来很小心地问道：“你现在在海城，心头还有阴影吗？”

    “有！一直不曾去过。”

    “……行！”

    徐冬山点点头，“跟你过来的修士，共有多少人？”

    “一百六十七！”

    “你在这里坐着，老夫去去就来。”

    他急步走到门口时，又退了回来，在腰上的小印一拍，虚虚分出一个虚印，“拿着这个，海城禁制，对你无用。”

    