    看到佐伊这信号，余小C二话不说。

    趁着对面剑姬上前来，直接开启疾跑往剑姬脸上走。

    此时剑姬的W还没转好，他是知道的。

    这剑姬看到诺手这么主动，意识到肯定是有人来GANK了。

    于是想要后撤。

    就在这时，隔墙一发气泡飞了过来。

    这剑姬反应很快，利用Q技能往后拉。

    但是他没想到的是。

    这发气泡是预判的！

    这气泡直接预判了剑姬后撤的位置。

    气泡精准命中，此时剑姬还有一半多一点的血量，看上去还算安全。

    余小C跟上来，Q技能起手。

    “大杀四方！致残打击……”余小C大喊道。

    然而他这W技能致残打击还没放出来。

    这剑姬已经倒地了！

    刚才那一瞬间，佐伊大招带着一个超远距离的飞星砸过来。

    然后跟上一发带被动伤害的平A。

    这剑姬直接原地蒸发了！

    余小C的诺手，甚至都没机会放出第二个技能。

    “我的天，这佐伊什么鬼伤害啊？”余小C直接人傻了。

    而墨白拿下人头之后，已经准备回中路继续对线。

    他来上路不过是刷杀人书，顺便赚点钱。

    此时余小C的直播间内，满屏幕都是：

    “66666666666！”

    接着众人调侃道：

    “看看别人是怎么C的学着点。”

    “建议主播改名余小躺。”

    “不是应该叫余小混吗？”

    余小C强行辩解道：

    “这波我不是立功了吗？”

    “如果我不让剑姬打残的话，他怎么会这么冒进？”

    “而且这波我也帮忙打输出了，补了关键输出。”

    看到这里，众水友都笑了：

    “他邀功一直可以的。”

    “虽然我对线被吊打，但我功劳很大。”

    “别问，问就是立功。”

    游戏还在继续进行，上路诺手被单杀了两波。

    对面剑姬已经有点势不可挡的意思了。

    然而中路，showmaker已经被杀到不敢吃兵线了。

    虽然是满血，却在中路二塔前不敢上线。

    现在佐伊的杀人书已经叠起来了，同时摸出了法穿鞋和第一个大件。

    这种装备的佐伊，是可以直接秒杀脆皮的。

    所以，showmaker没看到佐伊的人，都不敢上去补刀。

    看到这一幕，墨白直播间里的粉丝开始反嘲起来：

    “刚才不是很嚣张吗？还亮图标不？”

    “这个人被称为faker的接班人？就这？”

    “什么垃圾都敢嘲讽魔神了是吧。”

    此时墨白的确在F6埋伏辛德拉。

    但是等了半天，也没看到辛德拉的人。

    结果辛德拉没等到。

    对面打野突然出现了！

    这打野原本是来刷F6的。

    但是走到F6坑里，发现佐伊在时。

    这打野二话不说，直接交出闪现跑路。

    他在野区已经被墨白秒过两次了。

    墨白这24层杀人书也有他不小的功劳。

    所以现在一看到墨白就慌了。

    墨白见状反手一发E技能穿墙而去，精确命中对面这打野皇子。

    然后拉了一个超远距离的飞星砸过去。

    这皇子的血量就像变魔术一样，直接消失了！

    击杀皇子之后，见辛德拉不敢出来，墨白跑去下路。

    下路马上传来噩耗，ADC和辅助惨死在防御塔下。

    showmaker这边的队友不堪其辱了，纷纷开始给中路发问号。

    这问号就是在问showmaker到底在干什么，为什么养出一个BOSS。

    showmaker见状也是心烦意乱，他没想到自己会被这样虐杀。

    在LCK，他faker对线都可以不落下风。

    是继BDD之后，第二个被称为faker接班人的中单。

    结果在沈秋面前一碰就碎？他表示无法接受。

    很快，游戏时间来到十五分钟。

    showmaker这边直接选择投降。

    四名队友的赞成票，几乎是同一时间点出来的。

    这样一来，就只剩下showmaker了。

    此时他还在犹豫，因为被打到十五投降场面有点难看。

    见还有人不投，四名队友马上就开始交谈，表明不投的不是自己。

    这样一来，他们就确定了，这个还没点的人是showmaker！

    于是四人开始骂起来了。

    一个最坑的人不投降，就是在折磨其他四人。

    这对他们来说是没法接受的。

    最终showmaker有点不堪其辱选择点了投降。

    于是五票赞成，这边直接十五投了！

    此时墨白正出了装备出门打算继续秒人。

    结果没想到，画面突然冻结，然后镜头一转来到对面基地。

    系统提示，对面五个人提前投降了。

    “啊？这就投了？没意思。”墨白嘀咕道。

    这下墨白的直播间里就像过年了一样，众人纷纷刷到：

    “66666666666666！”

    “感觉好轻松啊，随便打打就赢了。”

    “这个showmaker就这实力？”

    “看来LCK是后继无人了。”

    “以后，就是我们LPL的天下了，哈哈！”

    与此同时，余小C这边。

    因为这把的胜利，他不用掉回钻一，于是开始大肆庆祝起来：

    “赢了！兄弟们赢了！我是大师！”

    这下弹幕沸腾了：

    “躺赢还这么高兴，真有你的C皇。”

    “如果不是看到0-8的战绩，我还以为你这把C了。”

    “别尬黑，对C皇来说只要没送输，那就是立大功了。”

    “这世界上也只有魔神才能带得动C皇了。”

    “建议C皇加入EDG，这样天天都能躺赢。”

    然而余小C已经被嘲讽惯了，根本不在意。

    他这直播间挺奇葩的。

    其他直播间，基本都是想看主播操作，然后赢游戏的。

    但是余小C的直播间，都是来看他怎么被吊打，然后再嘴硬自己没有被吊打的。

    赢下这把游戏之后，墨白习惯性地看了一眼伤害面板。

    结果发现四个队友加起来都没他多。

    这倒不是墨白喜欢炫耀，这已经变成一种习惯了。

    平时是训练赛的时候看，看看哪个位置的发挥有问题。

    现在阿布都是和墨白一起商量队伍的问题。

    墨白俨然成了教练了。

    看完伤害面板之后，墨白真打算继续排位。

    结果发现聊天框里面，showmaker打了一大串的韩文。

    然而墨白一个都看不懂。

    墨白便发动了情绪感知的能力。

    通着能力，他看到了showmaker正在猛砸键盘。

    就像是一个狂躁症患者。

    看到这里，墨白笑了，可能这就是无能狂怒吧。

    墨白也懒得去查这些韩文是什么意思。

    直接就退了出来。

    然后墨白的粉丝里，刻有不少能看懂韩文的。

    众人连忙提醒道：

    “魔神，他在骂你，说你只是运气好拿到了S7冠军。”

    “这个人好恶心的，运气好也能拿冠军，那LCK以前也是运气好？”

    “就是只狗而已，输了比赛败了人品。”

    “棒子输不起是正常的。”

    看到众人的弹幕，墨白没有说什么。

    他根本没办法showmaker放在眼里。

    其实这已经不是第一次了。

    在之前排位训练的时候，他就被韩服这些人针对过。

    那个时候每把排位，墨白这边都会有人送人头。

    不是那种明着送，而是暗地里送。

    特别是在打大龙，这种关键的时候给你送一波。

    让墨白无法取胜。

    不过，后来粉丝发现之后，大量举报这种行为。

    企鹅也重视起来，毕竟他收购了拳头公司。

    所以还有能说上话的。

    在企鹅出面之后，拳头就封了大量账号来威慑。

    这才让这种现象消失。

    现在showmaker一个职业选手主动挑事，也不是什么意想不到的事情。

    毕竟LCK统治这么多年，被墨白给粉碎了。

    墨白不当回事，但是粉丝就不愿意了。

    众人自发地开始举报showmaker。

    同时，墨白排位被人喷的事情，马上被抬到热搜第一。

    没看直播的粉丝也马上知道了这个消息。

    于是众人先是子啊韩服的官网上投诉。

    然而这官网是他们自己人维护的，自然是要偏袒自己人。

    很快，韩服的官网就出了个告示，表示已经知道这件事情了。

    同时也已经发消息警告过showmaker。

    看到这公告，众人怒了。

    这摆明就是在敷衍，大事化小小事化了。

    于是众人开始找企鹅投诉，事情一下子就闹大了。

    很快，阿布来到了训练室，找到了墨白。

    “魔神，发生什么情况？现在网上都是你的消息。”阿布问道。

    墨白叹了口气，然后说道：“就是遇到DWG战队的中单，然后他嘲讽我，把他赢了之后又发了几句骂人的话的。”

    “这么恶心？一点职业道德都没有的吗？”阿布听后也相当不爽。

    这职业选手是需要具有职业道德。

    这关乎到所有职业选手的名声。

    有一个职业选手不遵守道德，可能会把整个圈子给弄臭。

    这时，厂长也凑了过来说道：“韩服恶心人的事情多了去了，我之前的账号莫名其妙就被封了。”

    小学弟也说道：“我的也是。”

    妹扣则是说道：“其实就是输不起而已，感觉在针对我们EDG。”

    阿布听后表情严肃起来，只见他说道：“那这不能算了，这件事情，一定要让他们严肃处理！我现在就去找老板说说。”

    EDG老板爱德朱也是有不小能量的，听到阿布这话众人放不少。

    很快，LCK这边就感受到了压力。

    拳头和企鹅同时发难，要他们给个说法。

    LCK官方自然是要保护自己人。

    毕竟showmaker是个好种子。

    而且EDG拿下S7冠军，让他们损失不少。

    对他们来说能整到EDG也算一种报复了。

    于是LCK作出了判罚，直接罚了showmaker一百万韩元。

    这数字看起来很大，但其实不到一万块钱。

    对职业选手来说根本不算什么！

    这下EDG粉丝，已经墨白的个人粉震怒了。

    这LCK官方摆明了就是要包庇。

    于是在墨白都不知道的情况下，粉丝自发地开始大量投诉。

    直接把拳头投诉的网站都搞崩溃了。

    拳头迫于压力，只能选择亲自下场。

    警告LCK如果不对showmaker作出应有的惩罚。

    拳头会对showmaker进行禁赛处罚。

    而这拳头的禁赛就不是小事了。

    他们禁赛都是禁S赛，MSI这种国际大赛。

    随便禁一个月都受不了。

    于是LCK只能选择做出让步。

    选择主动禁赛一个人，并让showmaker做了道歉视频发给墨白。

    虽然看上去还是很不服气的样子。

    但是showmaker该道歉还是要道歉的。

    墨白收到这视频已经是三天之后了。

    看到这视频，墨白才了解到粉丝这些天在干什么。

    于是事后墨白专门在直播的时候进行感谢。

    这件事情才慢慢平息下去。

    夏季赛还在进行。

    EDG的战绩相当平稳。

    墨白没怎么上场，不过每次赛后的复盘他都会参加。

    和阿布一起指出队伍现在的问题。

    墨白的优势就体现出来了。

    他现在什么位置都可以打。

    所以随时可以替换任何一个位置。

    这就给了其他人很大压力。

    有些队伍某个位置没有替补。

    那就会产生懒惰的心理。

    反正我不会被下，混一混就行了。

    但是有替补就不一样。

    打得不好是会被换下的。

    压力就来了。

    而墨白一个人就顶五个替补。

    谁都不敢放松，生怕下一场就被换下去。

    于是EDG众人的进步神速。

    一直保持着连胜。

    与此同时，墨白也在观察其他战队的比赛。

    和EDG一起连胜的，还有一直队伍，IG！

    现在的IG已经完成蜕变了！

    上路the shy压制力极强。

    这个赛季已经是MVP榜的榜首，而且没有人可以和他竞争。

    同时，伤害转化率是所有位置第一！

    分均伤害、分均经济、场均人头，场均单杀，全部都是第一位！

    LPL到现在只出现过两次这么华丽的数据，一次是墨白，第二次就是the shy了。

    而，这些数据，排在第二的便是IG新ADC，jackeylove！

    这个人的天赋也很高，虽然是个新人。

    但是在场上游刃有余，看不出一点紧张的感觉，属于大心脏选手。

    同时，伤害转化率的第三位，肉鸡！

    也就是说，IG的三C，已经完全霸占了数据榜！

    虽然战绩上，IG和EDG都是全胜。

    因为两队还没遇到过。

    但数据上，IG要好看很多。

    因为IG的打法更莽。

    经常三条路都把对面打爆。

    场均人头要多很多。

    从对线开始就一直在打架，所以伤害刷得非常多。

    而EDG在没有墨白上场的情况下，整体节奏还是偏慢的。

    属于稳扎稳打的类型。

    所以数据上要平庸不少。

    于是很快，IG的风声开始盖过EDG了。

    众人已经感觉到，似乎马上就要有新的王者诞生了。

    此时，EDG训练基地内。

    EDG众人包括墨白、阿布正聚在会议室内。

    会议室的屏幕上，正在播放的是IG和RNG的比赛。

    这一场是EDG重点关注的比赛。

    因为两边的实力都很强。

    比赛正在进行，对线期开始RNG的中上两条线就被压得喘不过去。

    特别是上路，让帝已经处在被吊打的边缘了。

    阿光的脸色很不好看。

    因为EDG马上就要和IG相遇。

    到时候他就要面对the shy。

    让帝的实力阿光是知道的，不说顶尖。

    在LPL也是一流上当。

    结果被the shy这样吊起来，十分钟压三级，一倍补刀。

    换做是他也好不到哪去。

    IG在对线期就积累了四千多的经济优势。

    进入抱团期后，开始无脑开团。

    看上去不能打的团也开。

    结果往往还能打赢。

    RNG被打到找不到节奏了。

    UZI感觉人都被打晕了，主动找the shy的麻烦。

    结果被the shy的剑姬直接秒杀。

    小明就在旁边，甚至都来不及救UZI人就没了。

    “我去，这个人好猛啊。”厂长不由感叹道，同时脸上带着笑意。

    看到UZI吃瘪，厂长还是挺高兴的。

    毕竟两人是死对头了。

    但是UZI的实力，厂长也很了解。

    the shy竟然能会这么轻松地把UZI秒了，说这人的实力已经到了恐怖的地步。

    很快RNG败下阵来，虽然UZI和小明，在下路对线的时候，能打出一点优势。

    但是和中上的劣势比起来，根本不值一提。

    上路让帝直接养了个爸爸。

    单带无敌，打团也无敌，完全没法处理。

    看完第一场之后，阿布脸色也变得凝重。

    这IG的实力已经超出他的预期。

    只见阿布说道：“比赛看完了，你们有什么想法都可以说出来，下个星期我们就要和IG打了，得先做好准备。”

    厂长率先开口说道：“还好吧，他们打野这种打法，我感觉破绽挺大的，只要线上能顶住，我能赢他！”

    厂长还是比较有自信的，在他看来，宁王的打法太激进，太拼了。

    如果没有线上优势作为支撑，那简直就是在送。

    “但是，线上要怎么稳住？”阿布反问道。

    其实这才是最大的问题，因为IG这三路对线都太猛了。

    厂长摊了摊手，表示这他就无能为力了。

    打野可以帮线上，但作用是有限的。

    最后还是要看线上选手的个人实力。

    这时，小学弟说道：“我中路没问题，我不觉得自己会输给肉鸡。”

    阿布听后点了点头，小学弟还是比较让人放心的。

    个人实力和英雄池都没什么好说的，在LPL绝对是前三。

    接着阿布看向阿光。

    阿光原本还挺虚的，但是看到厂长和小学弟这么自信，他便说道：

    “虽然打不过，但是稳住应该没问题，我老抗压了。”

    阿布听后没有什么，这段时间阿光进步的确不小。

    但是能不能顶住the shy，现在还不好说。

    这样一来，就只剩下双人组了。

    这时妹扣说道：“他们这辅助不太行说实话，对线打团都不太行，我有信心赢。”

    zet附和道：“他们下路对线应该还好吧，这把也被UZI压了，不过是队友给力，我觉得我不会输。”

    见众人都挺有自信，阿布放下心来。

    接着他看向墨白说道：“魔神，你怎么看？你觉得有必要亲自上场吗？”

    “既然大家都挺有冲劲的，那我就先不上吧，就当是一次期中考试。”墨白回道。

    其实他对众人都没什么信心，不过正好借这次机会，来发掘队伍的问题。

    一个星期时间很快过去。

    IG和EDG对决之日终于是到了。

    自从IG一个星期前吊打的RNG之后。

    IG和EDG的比赛，成了所有LPL观众的焦点。

    比赛还没开始，舆论就在带节奏了。

    各种分析两队的实力对比。

    很快就得出结论，如果墨白不上，EDG很难赢。

    就算上了，两边也是五五开！

    比赛现场，比赛还没开始已是人山人海。

    两边粉丝在互相掐架。

    解说席上，娃娃和米勒已经准备好了。

    只见娃娃说道：“来了，最让人期待比赛终于来了，现在新的银河战舰IG，将要挑战我们的王者之师EDG！”

    米勒：“我其实挺高兴的，看到LPL又出现了一支具有如此统治力的队伍，说明我们LPL整体实力已经提升很多了。”

    娃娃：“之前都是EDG一枝独秀，现在有了双重保险，感觉今天的S赛很有盼头啊。”

    米勒：“今天的比赛胜者，我感觉就是今年S赛的夺冠大热门了。”

    此时，在EDG休息室内，EDG众人正在进行赛前的最后准备。

    只见阿布说道：“其他的我就不多说了，只说一点，打好线上。”

    “如果你线上打不过的话，打野会被连累到。”

    “IG滚雪球的能力太强了，如果被他们拿到一点优势，马上就会被滚到很大，最后输掉比赛。”

    EDG众人重重点头，严阵以待！

    而另外一边，IG的休息室内，苏小落也在进行最后的准备。

    只见他说道：“这是我们IG崛起的机会，只要过了EDG这一关，冠军就是你们的了！”

    “今天魔神大概会上，反正不管他打什么位置，我相信最后赢的肯定是我们。”

    “同时，王总也发话了，如果今天能赢的话，直接每人二十万奖金！”

    苏小落嘴里的王总，便是王撕葱。

    他出手这么阔绰，当然不是因为大方。

    作为商人，他上野直觉很敏锐。

    这场比赛关注度这么高，除开两队队伍本身的实力和热度之外。

    也是因为有王撕葱在被动推波助澜。

    这个时代流量就是金钱。

    所以他想要借这场比赛，给IG吸引大量流量。

    只要IG能赢下来，不说超越EDG。

    超越RNG是很有可能的。

    那这一百万奖金就根本不算什么了。

    很快，比赛时间临近，EDG众人上场了。

    然而墨白却留在了休息室内。

    解说台上，娃娃解说道：“双方选手上场了，比赛马上就要开始……不对，怎么魔神没上？”

    米勒：“根据前方传来的消息，这场比赛，EDG首发名单内，并没有魔神。”

