    胡广是初入官场，看不明白李景隆是往自己脸上贴金；但久经官场的解缙，可是老狐狸，他当然明白李景隆又当又立的打算。但李景隆最后一句话，又打消了他的偏见。

    李云睿的想法很简单，李景隆开金川门已经成了既定事实，想改也改不了了，为今之计，只能采用移花接木、混淆黑白的方式了。

    李景隆开金川门是为了家族传承，但受益的还有南京城无数的百姓，他们也避免了战火之苦，兵燹之灾。在李云睿的建议下，李景隆开金川门的行为，从最初的为了私利上升到了为了百姓的高度。再配合林则徐的这句话，一个救济斯民、不计荣辱的标签，就会贴在李景隆身上，堪称完美。

    词也背出来、人设也立完了，李景隆冲着一群人，抱了一拳，在众人还没反应过来之前，飘然而去。

    他不走不行，因为他怕呆久了，自己会露馅。用李云睿的话说，装完逼后，立即闪人，把无限的想象空间留给观众，让观众来自主构建李景隆为国为民的形象。

    李景隆走了，挥一挥手不带走一片云彩。

    宋文成听了李景隆的话后，忽然觉得有些羞愧，自己怎么能如此莽撞，将一位品性高洁的人，视作秦桧一般，简直该死！

    而说李景隆没有资格评价的士子，此时恨不得找个地缝钻进去。就凭一首《临江仙》，李景隆就能让在场所有士子低头，说曹国公没有文采，简直是自不量力。

    李景隆当文豪的时候，徐景昌在李云睿的书房中，抓耳挠腮，跟鸡兔同笼做搏斗。

    李云睿则趴在秋香腿上，在连廊的靠椅上晒太阳，看李婉清和李家成在捉迷藏，果然还是孩子，无忧无虑，真好。

    冬雪看到李云睿独宠秋香一人，很是不忿，气呼呼地站在一旁，嘟着小嘴，想着昨晚李云睿亲自己脚的场面，脸泛着春光。

    “冬雪，去把飘香姑娘请来。”李云睿想起西厢房中，还有个人，对着冬雪说道。

    “哦！”冬雪不情愿地去了西厢房，她对李云睿吃着碗里的，看着锅里的，非常不满。

    很快，飘香被请了过来，冬雪拿来一张椅子，飘香坐了下来。

    “飘香姑娘，我想问一下，莳花阁现在有多少人？清、红倌人各有多少？有多少人唱歌比较好？有多少人跳舞比较好？”李云睿扭着头，看了看飘香问道。

    清倌人，卖艺不卖身；红倌人，卖身不卖艺。

    “莳花阁现在共有七十三人，其中清倌人十二名，服侍丫鬟六名，红倌人三十四名，剩下的都是乐工、杂役和护院。至于唱歌、跳舞大多数倌人，都会一些，世子问这些干嘛？”飘香有些不明白。

    “只是想了解一下。那些红倌人，每天接客，是她们自愿，还是迫于生计？”李云睿不了解大明妓院的真实状况，他想改造莳花阁，但总得先摸摸底。

    “大多数姐妹都是迫于无奈，从小就被父母卖到了莳花阁，签了卖身契，等长成人，就会被老鸨逼着出来接客，轻则不给饭吃，动辄打骂，如果反抗，则被关进黑屋。”飘香要不是身份硬，后面有人罩着，恐怕早就不是清白之身了。

    “如果莳花阁以后不允许接客了，你说她们会不会喜欢？”李云睿又问道。

    飘香听了这话，有些诧异，青楼不接客，那叫什么青楼？那些才子、达官贵人、豪商富贾来莳花阁不就是想干那啥吗？不都是想多体验一下野花的味道吗？否则他们来青楼干什么？

    李云睿现在有了秋香，还有个没长全乎的冬雪，个人问题已经解决了，不像上辈子是个单身狗，要解决生理问题的时候，还要到小巷子的发廊或者按摩店找失足妇女。

    所以，他准备做一个高尚的人，做一个脱离了低级趣味的人。

    他对青楼、妓院，这种摧残女性身心健康的营业场所，非常之痛恨，可以说是痛心疾首、恨之入骨。作为一名新时代四有青年，受党教育几十年，这点是非辨别能力还是有得。

    李云睿准备做一个维护大明青楼女子合法权益的人，担负起这个历史重任来。

    更深层次的原因，是他想胡闹一下，让人把他看成傻子，这样他败家，转移资产，才不会引起怀疑。

    毕竟妓院、青楼不让嫖，这说不过去！虽然有些人去青楼，是奔着那些才女去的，只是少而已。

    “世子，是有什么打算吗？”飘香不是傻子，否则，不可能在短时间内成为莳花阁的头牌，这两天李云睿做的事情，她都看在眼里，虽然非常荒诞，但在跟李云睿的交谈过程中，她发现李云睿这个人，不能用常理来揣测。

    “像小爷我这么正直的人，肯定是看不惯那些嫖客和老鸨的所作所为，所以我准备将莳花阁的女同胞，从水深火热中解救出来。”李云睿从秋香腿上爬了起来，很是义愤填膺的说道。

    要是没有秋香，估计伤好了，他出门第一个计划就是去逛窑子，双标狗！

    飘香和秋香，看着李云睿，有些大惑不解；而冬雪则觉得世子太帅了，侠肝义胆，义薄云天。

    “世子能否说一下，想怎么做？”飘香当然希望李云睿能说道做到，毕竟还有个妹妹在火坑里。

    “还没想呢！”李云睿伸了一个懒腰，大言不惭的说道，与刚才光芒伟岸的样子，完全判若两人。

    “……”飘香心里一万只草泥马奔过，有些无语。

    秋香则噗嗤一笑，冬雪有崇拜转为一脸黑线。

    扔下三个女人，李云睿进了书房，徐景昌正在抓耳挠腮、搓手顿脚地与鸡兔同笼作斗争呢！

    “这都过去半个时辰，你个笨蛋，到现在还没算出来？”李云睿决定先打击一下徐景昌的自信心，毕竟收小弟，要让对方心悦诚服。打击徐景昌，目的很简单，就是为了最后突出自己的厉害，让徐景昌心服口服，甘拜下风，纳头便拜。

    已经被三十五只头，九十四只脚折磨疯了的徐景昌，无精打采、两眼无光地看着李云睿，咬着牙说道，“这道题，根本没法算，你瞎出的题目！”

    李云睿双手交叉在胸前，靠在门框上，冷笑道，“做人不能这样无耻，自己不行就认怂。家成，过来！”

    李家成听着李云睿喊自己，噔噔噔地跑了过来，“少爷，在呢！”

    “去，给个那个傻子，讲一下鸡兔同笼，让他明白一下，什么叫天外有天，人外有人。”李云睿看着李家成，朝徐景昌努了努嘴。

    傻子……

    徐景昌想暴走！

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

