    不久之后，位于草原西北方的瓦剌王帐。

    用皮裘将浑身裹得严严实实的瓦剌大汗也先，蓦然从床榻上起身：“景泰帝死了？你确定？”

    他眼中精光逼人的看着前方跪伏的人影。

    那是他的‘夜鹰’之一，是也先为自己培养的耳目。

    他们平时都翱翔于夜空当中，为他盯梢着四面八方的一切风吹草动。

    不过只有会危及到他的安全，影响到瓦剌部落兴衰存亡的大事，这些‘夜鹰’才会在他入定养伤之际闯入王帐。

    “大汗，大晋的景泰帝死于巳时二刻（早九点半），不但我们安排在大晋皇宫的人看见了，许多大晋的文武百官都亲眼目睹，他们现在正在为景泰帝准备丧事。”

    瓦剌大汗也先愣了愣神，然后就一阵哈哈大笑，他无比的舒心快意，震荡云天。

    不过随着他的笑声，瓦剌大汗的浑身上下也裂开了足足二十数道剑伤——那都是几天之前，景泰帝的遗留。

    也先也感觉到一股极端的炎热，在自己体内肆掠，随时随刻都能将他点燃。

    那是景泰帝的武意，让他至今都无法化解。。

    也先只能借助身上这件仙宝阶位的皮裘，避免自己身体化为火炬，引燃王帐与周边之地。

    “那么正统帝可已登基？于杰现在生死如何？正统帝可曾遵守诺言？”

    那‘夜鹰’则是气息一窒，然后深深拜服道：“回大汗，就在辰时初，大晋的冠军侯李轩在潮白河大败梁亨，正统帝大势已去，只能与景泰帝同归于尽。

    所以现在大晋人的皇帝，是景泰帝生前立下的皇太孙。据说景泰帝死前令长乐公主虞红裳监国，临朝称制，又将皇孙托孤给了那位冠军侯。”

    瓦剌大汗也先不禁再次愣神：“你说梁亨他败了？可昨夜子时的时候你们回报，李轩最多只能集结十万人入京。梁亨的大军则是在三十二万，到四十万之间。”

    那个梁亨，也先是印象深刻的，此人是晋军当中少有能够让他遭遇挫败的将军。

    “我们的情报无误。”

    ‘夜鹰’的面色有些复杂：“此战李轩以不到十万人强渡潮白河，击溃梁亨三十七万大军。据说此战李轩斩杀数万，又俘虏了十七万人，自身伤亡不到千人。”

    也先已是眉头大皱，目中现着凝然之意。

    “当真？他是怎么办到的？是依靠他那种全火枪战法，还有那种火枪？你们要将此事打听清楚，我要知道全火枪战法的所有详细。”

    他很头疼，这次设局虽令景泰帝身亡，让晋人自相残杀，元气大损，可却未尽全功。

    少傅于杰这个蒙兀人的大敌还在，他还是如磐石泰山一样屹立于大晋朝廷。

    现在还多了一个让人看不清究竟的冠军侯李轩——

    也先没有与此人正面交手过，可他的几次失败都与此人有关。

    “还有一事！”

    ‘夜鹰’俯身一拜：“脱脱不花似乎也知道了晋人的宫变，他已经发出了王帐金箭，召集鞑靼部的兵马，似乎是准备趁大晋的动乱南下劫掠。”

    ——这才是他闯入也先王帐，打断也先疗伤修养的真正缘由。

    瓦剌大汗也先的瞳孔，也顿时微微一凝。

    他知道脱脱不花这么做的目的，是为竖立他在草原当中的威望，拿回他身为蒙兀大汗的权柄。

    时间又恰是在他从牛家堡大败，伤重不能理事的时候。

    孛儿只斤家的人果然是苍狼的后裔，鹰视狼顾，难以驯化。

    “愚蠢！”

    也先不由一声冷笑，心想这个时候，晋人虽然是遭遇了重创。

    可于杰还在，那支在牛家堡中击败他的晋军还在。

    他稍稍凝思，就将手中一枚金箭丢了出去：“你去传令给‘阿剌知院’，让他调集二十五万勇士，威压大同一带。”

    那‘夜鹰’不禁吃了一惊：“大汗，脱脱不花这次调动了鞑靼部骑军，最多可以达到四十万骑！朵颜三卫也与他们靠得极近。”

    他知道也先历次出兵南下，脱脱不花的鞑靼部都有极大的保留。

    鞑靼部经历十三年修养生息，已经元气渐复。这个时候，也先居然还欲助其一臂之力？

    “本汗心中有数，你去传命就是。”

    也先懒得对‘夜鹰’解释，他直接拂了拂袖。

    他想自己如果不让阿剌知院，压制住大同与太原方向的兵马，脱脱不花就绝无法深入晋土，将冠军侯李轩的四万神机营逼出来。

    也先心想这位蒙兀大汗不是想要竖立他的威望么？正好让他去试试李轩的深浅。

    如果脱脱不花他赢了，自己就想办法将他送归长生天；如果脱脱不花输了，这位黄金家族的后裔就只能听他摆布。

    ※※※※

    于此同时，在江西南昌宁王府内。

    面貌三旬年纪，生得方面大耳，气质威严肃穆的宁王虞奠培，正将一枚紫金色的符书，递给了他旁边的铁面人:“这是京城那边传回的线报，先生你看看。”

    让人惊异的是，曾经给梁亨出谋划策的‘铁面人’，竟然出现于此。

    他看过符书之后，眼中就现出了几分异色：“梁亨竟然输了。”

    他惊讶的是正统帝在一手好牌的情况下，竟然没能宫变成功，也震撼于李轩在潮白河的大胜。

    “承德千户所大胜，潮白河大胜。”宁王虞奠培也是一阵失神，他紧紧皱眉：“只凭这两桩战绩，他就可在大晋名将中位列前十。

    先生，如今的情况可与你我预想的不同，虞红裳还在，于杰还在，李轩还在。孤王的大业，看来未必能成啊。”

    关键还是李轩，这位新晋‘汾阳郡王’的战绩骇人惊闻，让虞奠培心内生出了几许惊畏。

    他们宁王府哪怕不惜一切尽起大军，也最多只有七万相当于京营的精锐，还有十九万卫所军的兵力，较之梁亨在潮白河时的兵力，有着极大的差距。

    虞奠培虽然自信他麾下的兵马军心凝聚，绝非梁亨指挥的乌合之众可比。

    可他却无任何把握，在战场上战胜那位汾阳郡王。

    朝廷何幸，在于杰之后，竟然又出现了这样一位名将？

    铁面人的眼神却已平静下来：“情况恰恰相反，小生以为，这反倒是个好消息，更有利于殿下。”

    “哦？”宁王虞奠培当即凝神看去，一副愿闻其详的神色。

    铁面人就一条条的解释：“殿下，臣以为景泰帝将皇太孙虞祐巃立为嗣皇帝，又令公主监国，实为败笔。皇太孙尚在襁褓当中，难免主少国疑，且这位嗣皇帝的血脉，还是很有疑问的。

    公主监国一事更无前例，这怎能令文武百官，天下宗室心服？殿下您只需炮制一些谣言，就可令宗室沸反，天下动荡。”

    宁王虞奠培不由‘唔’了一声，眼中精芒隐现：“先生此言有理！”

    铁面人继续道：“然后是正统帝诸子，他们一定不会心服。尤其沂王虞见深，他担任太子已经有数十年。而如今关西河南一代的巡抚，总督，布政使，都出自翰林，是沂王昔日的老师。

    以臣料度，正统复辟失败之后，沂王一定会潜逃。那些正统与太后的遗臣如果不想被打为叛逆，全家罹难，一定会向他靠拢。那时即便沂王没有反意，也不得不起兵反晋。

    再就是襄王世子虞祁镛，既然此人已经逃出京城，那么襄王藩也一定会起兵！襄王虞瞻墡图谋帝位已久，在地方几十载生聚。他仗着贤王之名，朝廷信之无疑，几乎从不过问襄王藩的军备。

    他们的实力还在我宁王藩之上，起兵三十万不成问题，又有襄阳雄城为依靠。”

    宁王虞奠培已经恢复了信心，他不动声色的背负着手，往殿堂前方走去，看着门外淅淅沥沥的大雨：“这仅是内患，大晋还有外敌，北方蒙兀，云南土司，还有西面的帖木儿帝国。

    确如先生所言，这大晋形势之险恶，即便孤王听了也是头皮发麻。那么先生您可有策教我，让孤王从这乱中取胜？”

    铁面人就抱了抱拳：“殿下可效太祖故事，广积粮，高筑墙，缓称王！”

    “广积粮，高筑墙，缓称王？”宁王虞奠培一声呢喃：“那么孤具体该怎么做？”

    “具体就是不竖反旗，多侵占周围府县，纳其财力为己用，用于编练军马。朝廷如今的注意力，主要还在沂王虞见深，在襄王世子虞祁镛身上，暂时无暇顾及我宁王府。”

    铁面人抱着拳道：“接下来殿下只需一面抢占湖广粮仓，一面侵夺南直隶财赋重地，何愁大业不成。那时就可效中山王的战法兴兵北伐！还有——”

    铁面人又抬手一拂，将一张图卷展现在宁王虞奠培的面前：“臣对神机营使用的‘符文燧发线膛枪’与‘滑膛炮’也颇为重视，南下之前，曾经专门测绘过这种枪的详细图纸。”

    虞奠培精神一振：“孤王这就让工坊仿制此枪！”

    铁面人听了之后却一声苦笑：“仿制其实不难，问题是臣无论如何都想不出将这种枪的成本，降低到六百两纹银的程度，甚至是二千两的价格都造不出来。”

    ——如果这成本不降低，他们就绝无法大规模装备，也就没办法仿效李轩的全火枪战法。

