    凌晨的后山公园。

    后山公园坐落在燕京的主城区，前靠紫禁城后临燕京的浅海湖，公园中遍布各种奇花异草，是京城修身养性的福地。

    天刚蒙蒙亮，公园内已经出现了大爷大妈跳舞锻炼忙碌的身影，公园的东南方向矗立着一座凉亭，凉亭依稀可见两个年迈老者的身影。

    两位老者在凉亭上摆上了一副棋局。

    一位身材略高，穿着整整齐齐的中山装，胸口间别着一支崭新钢笔，老爷子手中端着一只散发热气的紫砂壶，时不时地凑到嘴边喝上一口热茶。

    而坐在对面的老者，个头身形略显瘦小些，老者的面色严肃谨慎，他似乎是没吃早点，手边放着热乎乎猪肉大葱馅儿的包子，以及一碗冒着热气的热豆浆。

    “老疯子……还真赶巧了呀！你不找我，我正打算找你呢……谁知道你比我还着急！哈哈！”

    老书生一晚上都没睡，昨天晚上跟沈秋、炮爷喝多了，体内的酒劲儿到现在才挥发的差不多，几乎没合眼就跑来跟老疯子沈步其下棋来了。

    老疯子沈步其已然没有之前的那股疯癫劲儿，取而代之是一副苍老饱满的面颊，也许是因为在国师榜大赛上曝光了毛啸坤的罪行，再加上整个古玩界的人对他都是横加指责，他的眼窝陷的很深，睡眠状态似乎不好，黑眼圈看起来非常的重。

    总之，如今恢复状态后的沈步其，远没有原来那般活得逍遥自在。

    “咱们先下棋，一边下一边说事儿。”老书生主动在棋局上摆开棋子：“咱俩应该是真正意义上下棋的吧？也认识那么长时间了，还从来没好好坐下来聊聊！”

    摆好棋子，沈步其这才开口道：“老书生，我知道你一直都在调查毛啸坤线索，我也知道你心里有很多毛啸坤的细节想问我对吧？”

    “到底是这么多年的老兄弟啊，咱俩是心有灵犀啊！那行我也不兜圈子了，挑几个感兴趣的问题，老兄弟！你还记得毛啸坤长什么模样吗？你还能认出毛老板来嘛？你有没有觉得，在你见过的这么多人当中，有没有跟毛啸坤长得很相似的人！”

    沈步其张口塞了一只包子，直接了当说道：“老书生，你在怀疑刘阳东的吧？你怀疑刘阳东就是当年的毛啸坤对吗？不瞒你说我也怀疑刘阳东和毛老板是一个人！”

    “你这话说得……”老书生微微皱眉，开始走棋：“老兄弟你可是亲眼见过毛啸坤的呀，你不是一眼就能辨认出来的吗？”

    沈步其也开始走棋，抬手拉开了一枚炮：“十八年前的事儿了，人的模样会发生变化的，再加上我疯疯癫癫了这么多年，记忆力大幅度的退减，哪能一眼就定住乾坤，人老了不服不行啊！”

    “我只觉得刘阳东的五官面目跟毛啸坤有着几份的相似，但他的肩膀要比当年的毛老板宽阔，身高略微要比毛啸坤高出那么一头，至于其他的，我老眼昏花实在是看不出来了，这种事千万不能有半点的含糊，没有十足的把握千万不要去当场指认，万一认错人了，冤枉好人了，那做什么也不能弥补我们的过错啊！”

    老书生越想越觉得后怕：“老兄弟啊，如果刘阳东真的是毛老板的话，那后果可真的是不堪设想啊，他掌握着燕京古玩圈中的话语权，掌控着许多古玩店铺的生杀大权，甚至他都可以一手掌控国师榜大赛的关键因素，这也太可怕了呀！”

    凉亭外不到三十米的地方，矗立着一块巨大的石头，石头大约四米多的高度，整个石面呈半扇的形状，正面刻画着一个巨大的《福》字特别的显眼。

    巨大石头的背面闪烁着两个鬼鬼祟祟的身影，这俩人三四十岁的模样，中等的身材，打头这人名叫赵世博，他的身份正是毛家的02号店长。

    此时的他紧盯着凉亭的方向，密切关注着凉亭内两位老者的一举一动，他和小弟贴在石面上，试图听清楚了两位老者之间的秘密对话。

    “两位小兄弟！”

    就在俩人鬼鬼祟祟偷听的同时，跳广场舞的大爷大妈中走出来一位大爷，这大爷长得肥头大耳，挺着鼓鼓囊囊的啤酒肚，笑起来的时候满脸亲和力。

    “两位小兄弟我在这关注你们许久了，你们俩一定是对我们的广场舞有兴趣对吧？偷偷摸摸的想学我们的广场舞对吧！”

    赵世博先是一怔，顿时灵机一动改口说：“是是是！大爷，我们确实是对你们的广场舞感兴趣，又不好意思开口说，就偷偷跑过来想学学你们的舞蹈姿势，不好意思了！打搅到你们发挥了啊！我们现在就撤！马上就走！呵呵！”

    胖脸大爷大手一挥，上来热情的拽住赵世博两个人：“你们这两个小兄弟！走什么走啊！这么见外的啊！天下广场舞是一家！既然你们感兴趣那就一起过来跳两个回合，有什么不懂的大可以问我！我保证知无不言言无不尽！保证教会你们！”

    “不不不！不必了大爷！用不着那么客气，我们现在就撤！对不住打搅您了！”

    赵世博和小弟本能的就要后撤，却没想到这胖脸大爷的手劲儿还挺大，由不得他们后撤，便被一把抓紧了广场舞的人群。

    大爷大妈们的态度异常热情，簇拥着两位新人，指点他们跳舞的姿势、走步、以及各种的动作要领，毫无保留事无巨细的全部都教给了两位新人。

    “怎么会这样……”

    赵世博一脸的懵逼，面颊表情满脸窘相，恨不得自己抽自己两个耳刮子，刚才说路过不就得了嘛！我为啥嘴贱说是来学广场舞的呀！好歹我也是毛家的二号店长，我拿着几百万的年薪，来这里学广场舞？我特么不是跟自己过不去的嘛！

    ……

    凉亭内的棋局。

    沈步其吃完了最后一口大葱馅儿的包子，他沉声开口说道：“老书生，你别急，接下来我所说的每一点都跟毛啸坤有着密不可分的关系，只要我们验证了这几点，心里头大致就有了答案了！”

    “第一，毛啸坤的肠胃一直都不好，那时候他的伸手就经常带着吃肠胃的药物，肠胃差的人，脸上的肤色就显暗沉、后脖子上的长谷穴就会凸出几寸！”

    “第二点，毛啸坤有一个特别的点，那就是他对花粉特别的敏感，我记得当时我们去了一趟什刹海公园，他在接触花粉之后，就抑制不住的咳嗽起来，这话是他自己亲自跟我们说的，因为他当时咳嗽的厉害，脸都是通红的，所以给我留下的印象就特别的深刻！”

    “我再来说他最重要的一点，也是辨别他的身份最明显的地方，我记得二十多年前，在参加比赛之前、康正南师傅就安排我们几个人去了一趟澡堂子洗澡，洗澡的过程中我注意到了一个特殊的细节，就是在毛啸坤脖子下方三寸的位置上，长着一颗黑痣！黑痣模样也比较特殊，是一个呈现出梅花形状的黑痣！那是他从娘胎中就带出来的胎记！”

    “如果说人的五官面目会随着时间的流失而变化，那他身上的胎记则永远都不会变化，如果我提到的这三点都在刘阳东身上验真的话，那么这个人十有八九就是毛老板没跑了！”

    ……?

