    “珈宝和邹艳霞，你选一个。”

    林义听到这话头就大。

    也是一下子就明白了这岳母娘的心思，妥妥的阴谋。

    不，应该说是阳谋。

    因为站在黄婷的角度看：邹艳霞和自己女儿压根就不是一个级别的竞争对手。

    无论是长相、气质，还是身高和身材，亦或是学历和接人待物。邹艳霞顶多算小家碧玉类型的清秀，百里挑一都勉强。

    而自己女儿却绝对属于万中无一的精品，有那种让男人孜孜不倦、不想舍弃的资本。

    黄婷有绝对的自信，在任何方面，珈宝都完全吊打邹艳霞。

    同时她也看得出，这林义很是稀罕自家女儿，黏上了基本很难放手。

    这就是她不担心林义会选邹艳霞的原因，也是她敢摆出一副岳母娘大气样的根底所在。既刷了一波有涵养的好感，还能把不好的东西扼杀在摇篮里。

    而且她说这话是有讲究的，从天时地利人和出发，无形中给林义编织了一个网，摆了一道鸿门宴。

    因为现在包厢里就三个人，自己母女俩占据了对垒的绝对心理优势，何况邹艳霞还不在。

    要是在这种情况下，林义敢大逆不道的、敢出乎她意料的当着珈宝的面选择邹艳霞，敢当着自己的面放弃女儿。

    那就是对珈宝的不尊重，那就是在践踏女儿的最后尊严，那更是在挑衅自己，不把自己放在眼里。

    估计事后都不用自己出手了，女儿为了脸面、为了照顾自己这个做母亲的感受，也会从此彻彻底底地离开他。

    如果真发生这样的事，就算女儿会伤心难过，留了遗憾。但黄婷觉得也能接受，也到达了此行的目的。

    总之，表面上黄婷非常大度，虽然看似公平的给了两个选择，让他二选一。其实就是一道单选，答案只能是一个，选米珈。

    老男人一下就看穿了这位岳母娘的道道，脑莫心冒冷汗的同时，也是无语至极。

    这手算盘是打得真漂亮！

    相较起来，邹母和杨龙慧那上不了台面的小手段和小计较，真是单纯的可爱。这位不愧是喝了洋墨水的精己主义者，手腕高超了不知多少倍。

    太难为人！

    其实从客观来讲，作为有情有欲的男人，林义也得必须承认，米珈在各方面都是极其符合他审美观和价值观的。可以满足他对女人方面的所有虚荣心，所有幻想。

    一句话，能得到米珈，做男人也算不枉此生。

    假如没有前世今生的种种经历，要是把大长腿和米珈放一块，林义百分百会选择米珈。

    这倒不是说他忘恩负义，这真的是男人对美好事物的本能向往。

    可是，自己偏偏就吃大长腿这一套，前世愿意跟她吃粗茶淡饭，这辈子也肯定攥紧她一起享受云华富贵。

    黄婷逼着让他选，在老男人看来，这注定是要辜负这岳母娘的，不能让她如意的。

    因为压根就没得选，或者说谁也不选。

    嗯。

    换一种说法就是：我都要！

    谁也不能阻止我的厚脸皮，我就是都要！！

    我有本事都要！！！

    当然了，林义又不傻，肯定不能明目张胆地跟黄婷这么讲“我都要”三个字，要不也太那个了...

    这样和个混球没区别，也显得情商忒低了点。

    老男人在黄婷那咄咄逼人的注视下，沉吟着也是有了想法。

    今天必须亮明一个模糊的态度，为以后的千秋伟业定个基调，就是两个都不会放弃。

    不然就算今天违心做了单一选择，要是以后被黄婷发现了自己还是在左右逢源，估计又得爆发一波，那日子还过不过的？

    所以，长痛不如短痛，迟早要吃这么一挂的，那干脆就趁这个机会，隐约挑明好了。

    当然了，他也知道，也绝对不能挑的太明。要不然走不出这包厢，不是自己被弄死了，就是这岳母娘被气死了。

    主意已定。既然米珈母女都在，而大长腿又不在，那表态的时候，肯定得偏向米珈一点，这是趋利避害的聪明做法。

    这样就给了米珈承诺和交代，给了黄婷台阶，又不辜负艳霞同志。

    瞄了眼安静里充满担心的米珈，老男人心惊胆战地想，我等会是站着还是躺着，就全看你的了，要护住我...

    林义吸一口气，做好了被打的准备，也是抬起头对向了黄婷。

    不紧不慢地开口道，“阿姨，我这么跟您说吧：如果从小到大，是米珈一直在我身边，我可以摸着心讲，这辈子除了米珈，其他女人我碰都不会碰一下，人生有她足矣。

    同时呢，我也要开诚布公地跟您摊开说：除了您今晚见过的步步高超市和步步高电子是我的外。

    在内地，我名下的大企业还有北极光微电子和欧尚shopping mall。另外还有三家规模不大的LED照明公司和一些饭店这样的零散小投资。

    而在香江，银泰地产您也是知道了的，虽然它的业务遍及粤湘赣闽和沪市很多省市，规模不小，资产不菲。

    不过银泰地产也仅仅是方源资本的一家子公司而已。

    ...

    像我这种丰厚身家的，香江富豪都是采取一种开枝散叶的方式来守城。

    可我家到现在就我一个人了，我要是一不小心出了意外，那我名下的这些产业和公司，不就便宜别的狼子野心了么...”

    内心虚弱、外表淡定的林义厚着脸皮侃侃而谈，核心要点就是两个。

    一个是表明：大长腿从小就跟了我的，虽然我“更”爱米珈，但也不可能忘本去做陈世美。

    潜在意思就是，我两个都不会放手。

    二个呢：他炫耀式的罗列了全部身家，又用香江富豪守城方式来暗示，用现实世界中存在的案例暗示：我可以养的起两个，我家大业大不能单一押宝一个...

    潜在意思还是，我两个都要。

    听到他说出了一个又一个公司名字，貌似来头都很大的样子，黄婷和米珈是彻底被震住了。

    就算一直稳如老狗、自诩见过大世面的黄婷，此刻也是张嘴一脸不敢置信！

    除了震撼！就是震撼！！还是震撼！！！

    短短四年内，林义竟然取得这种成就，这是她们做梦都不敢想的事。

    不过，也就镇住了一时，黄婷这么聪明的人，哪里品不出他要表达的意思？

    当是时呀，黄婷气的，真是被气笑了，眼前这人竟然包藏这种祸心。

    没得说，气极的黄婷哪里还管得那多，真是忍不住了，只见忽的一下站起来，扬起右手就想扇他一耳光。

    看到对方站起来，林义就知道和预料的一样，要挨打。好在有心里准备，索性一动不动，闭上眼睛准备吃一记耳光。

    同时暗忖，打吧打吧，打完这一顿，您女儿以后就是我的了，板上定订是我的了，跑也跑不掉。

    ps：求支持呀...

