    陈友好没有搭理这句话，只是也走到了他的身旁，同时瞟了眼他手中拿着的那本杂志，原来是《男人装》。

    “这种鬼天气里找到这样一个地方，我都怀疑你是不是脑子有问题。”

    吴先文看了看天空，讪笑道。

    “我也没有想到今天会是这个样子，风刮的那么大，直往人衣服里钻。

    我在这里等你都冻死了。”

    “那你怪谁，还不是你自己的问题。”

    陈友好没好气的回道。

    “好了，不要发牢骚了。”

    他劝着陈友好说道。

    “说起来，你应该知道我今天喊你出来是为了什么！如果我没有猜错，你应该已经知道那个字条不是那个女人写的。”

    “还真的是直接，我是知道了那个字条的秘密，可是你对于我承诺呢，我可是到现在都没有看到。”

    吴先文眯起了眼睛，他看起来好像在怀疑。

    “我总是要见到我想要的东西，我才能够把我知道的事情告诉你。”

    说着，陈友好从内衣的口袋里取出了一沓照片，那是他偷偷拍下的程水心。

    只是看到照片最上面的一层，吴先文就要出手接过，但陈友好把手缩了回去。

    “这些照片里面有你想要的答案，不知道我想要知道的东西呢。”

    吴先文有些尴尬的笑了笑，他说。

    “自然东西带来了，但有些事情我想要告诉你，我觉得你还是听一听比较好。”

    陈友好问。

    “什么事情？”

    吴先文微微一笑，看着他的笑容，陈友好有一种不寒而栗的感觉，他似乎即将所说的事情并不是什么好事。

    “我虽然不知道你和那个沈光海到底是什么关系，可是有一点你可能并不清楚，他得罪的人可是来头不小。”

    “那有怎么样？

    天理昭昭，有些事情人们不敢去做，并不代表就没有人做。”

    陈友好的表情很坚定，但吴先文却像是不屑一顾的表情，他说。

    “既然这样那我就没有办法了，等你真正面对了，你就知道他们到底是什么样的存在。

    对了，我不妨告诉你一些，你知道帝都白家吗，就是那个世家里面最有力量的那个。”

    陈友好自然是知道，甚至还有过一些见面，但他不知道吴先文为什么会提起，他点点头，然后问道。

    “难道是他们？”

    可吴先文却摇摇头道。

    “不，白家虽然强大，可是在那些人眼中，就根本不值一提，那可不是什么世俗的力量，他们足以抗衡一个国家。

    大洋彼岸的那片已经有太多他们存在的痕迹，可却依旧没有人查清楚他们到底是什么。”

    陈友好还是稍稍惊讶了一下，如果一个组织或者家族可以抗衡一个国家，那么他到底是有多么的强大，他又到底拥有怎样的财富。

    “你不用这样恐吓我，既然已经决定为他报仇，那么我自然也是做好了准备。”

    陈友好眼神依旧坚定。

    “呵呵，果然是个英雄，那我也就不在和你绕弯子。”

    说着，他取出了一个徽章出来。

    那是一个金属的徽章，银白色镀着一丝金色，看上去很是华丽。

    一直雄鹰迎面翱翔，长长的翅膀伸长着撑起了徽章的整个直径，那对鹰眼如此的犀利，仿佛活了过来，狠厉的看透了人心。

    陈友好从来没有见过这种东西，不自觉的露出了疑惑地神情。

    “你自然是不可能见过，这个世界上也不过才八枚而已。

    每一个都堪比一件古董，有着悠长的历史。”

    虽然不知道他说的到底是不是真的，可是以陈友好对于古玩的鉴赏，他实在有些看不出那些东西的来历，他的做工实在太细腻了，绝不像是一个没有现代工业的古代人可以完成的。

    或者说，他经过了后来的打磨才有了现在的样子。

    可是如果一件古董被刻意的抹去了他本来的样子，那么他就不再是一件古董，而是现代品。

    陈友好有些不理解，但想了想还是得到了一种可以解释的可能。

    那就是他们故意如此，便是为了抹去那些古代的痕迹。

    可这又是为了什么？

    陈友好想不明白。

    “我能够告诉你的就只有这么多，如果你无法自己找到这些徽章的主人，那你就不用妄谈什么复仇。”

    “可你为什么会有？

    他那么稀少，除非你并不是你所说的那样只是一个传话人。”

    陈友好问了一个很严峻的问题，吴先文怔怔的看着他，两人的眼神对视了大概三四秒中时间，吴先文才说道。

    “你果然会问问题，但可惜的是我什么都不能告诉你，如果你愿意相信我只是一个传话人那自然是好，如果你不相信，那也没有关系，我并不在乎。

    对了，你不用想着用武力威胁我，我可是很厉害的，我想你不一定可以打过我。”

    陈友好看着他很是轻松的样子，本来心中确实想过要将他制服在这里，也许就可以知道更多关于他所说的东西，可是好没有任何表露，对方就好像已经知道。

    似乎他对于自己调查的很彻底，连自己的身手都查过。

    陈友好放弃了这种想法，可还是有些不甘心，他说。

    “我会知道你真正面目的，不过，你想要调查程水心，可能也没有那么简单吧！”

    吴先文说完这些之后，表情又变得惬意轻松，他说。

    “自然，这两天，你让我们知道了一件事情，那就是那个女人可不简单！她是一个很危险的人。”

    陈友好似乎感觉自己听错了，他说程水心是一个危险的人。

    可是这两天和程水心一直在一起，他完全没有察觉到什么危险，难道他是在和自己开玩笑。

    陈友好看着吴先文的表情想到。

    “为什么？”

    陈友好问。

    但吴先文却没有回答，而是指着陈友好手中的那一沓的照片。

    陈友好这一次没有拒绝，将东西递给了他，吴先文接过，然后慢慢的看了起来。

    花了两分钟的时间，他将所有的照片都看完，脸上更是露出了果然如此的表情来。

    陈友好才稍稍相信对方确实已经调查了程水心，而且知道的远远多于他。

    

