    无边沙漠的深处，大战一触即发。

    各方势力蓄势待发，准备以群雄之力将老鬼给揪出来镇压了。

    “不自量力。”

    老鬼既然敢布下这个局，那么他自然不会害怕。

    老鬼身为仙台巅峰层次的存在，天底下能够让他忌惮的势力和强者没有多少。

    至少眼前的这二十多座势力就算加起来，老鬼也毫不在意。

    未入巅峰之境，又岂知这个境界的玄妙之处呢？

    “杀！”

    随着拐杖老者的率先动手，其余群雄都一拥而上，神通术法如瀑布倾泻。

    轰！这一次，老鬼不在隐匿于暗中了。

    他从黑雾中走出，大手一挥，便将群雄的神通给捏碎了。

    老鬼修炼魔道功法，正是紧要的时刻，所以才布下了这个秘境之局，吸[笔趣阁 www.biqugex.me]引了新一代的年轻人自投罗网。

    老一辈的气血灵魄于他无用，老鬼要的是年轻天骄的旺盛精血。

    唯有如此，才能够让老鬼的修为更进一步。

    “四圣宗的老不死没有出面，仅凭你也敢和我一战？”

    老鬼化作了一团黑雾，顷刻间来到了拐杖老者的身前，数掌拍出。

    拐杖老者接连后退，有种抵挡不住的趋势了。

    拐杖老者刚刚初入仙台巅峰没有多少年头，境界都还没有稳住，根本不知道自己和老鬼的实力差距有多大。

    老鬼活了这么久，一身神通施得随心所欲，岂是拐杖老者能够挑衅呢？

    “该死！”

    拐杖老者发现自己一直被老鬼压制着，暗骂一句。

    早知道老鬼如此不讲道理，拐杖老者一定不会露面。

    此行不仅没有扬威，反而还让自己颜面扫地，拐杖老者后悔万分。

    “还请诸位道友一同出手，不要在保留手段了。”

    拐杖老者心念一动，传音八方。

    顿时，各方强者都将底牌施展了出来，不敢拖延。

    一件件不俗的道器散发着强大的气息，众多强者以最强的姿态来协助拐杖老者，希望可以将老鬼击退。

    被困在秘境中的众人紧咬着牙关，祈求着各方势力能够战而胜之，从而让众人脱离苦海。

    “一群跳梁小丑而已。”

    老鬼瞥了一眼四周群雄，冷笑一声。

    老鬼的右脚狠狠一跺，从四面八方杀来的强者在一瞬间被震伤了，倒飞千万里。

    一些品质较低的道器直接龟裂，道韵崩散。

    “怎会如此？”

    拐杖老者乃是四圣宗的强者，他本以为凭借自己之能和群雄之力，足矣抗衡老鬼。

    可惜，他高估了自己，也低估了老鬼的实力。

    “今日将你们全都宰了，又能奈我何？”

    老鬼的冷笑声回荡在天地之间，让人闻而胆寒，全身颤栗。

    逃！各方势力的修行者脑海中冒出了一个字。

    至于尊严和宗门利益，哪里有自己的性命珍贵。

    “你们想来就来，想走就走，有那么简单吗？”

    数十个回合，老鬼便将诸多势力的围攻之势给轰碎了，并且一念可定在场所有人的生死，意气风发。

    拐杖老者被打得一直咳血，他在寻找着脱困之法，不想将自己交代在这儿了。

    大战来的快，去的也快，谁也没有料到老鬼的实力这般可怕。

    谁也不曾注意到战场上多了一道人影，毫不起眼，如同沙漠中的一粒尘埃。

    “喂！”

    在这个时候还敢冒头出来的人，只有顾恒生了。

    顾恒生的声音不大，却诡异的传到了所有人的耳中，吸引了注意。

    “嗯？”

    老鬼暂且停手，转眼望向了顾恒生：“你是何人？”

    一眼扫去，发现顾恒生只是一个初入大道境的蝼蚁罢了。

    老鬼本想一巴掌将其拍死了就行，但老鬼心底深处生出了一种错觉，若是他真挥了一巴掌过去，会有不好的事情发生。

    这种错觉很诡异，却实实在在的冒出来了。

    “一个无名小辈。”

    顾恒生说的是实话，在他现在的记忆之中，根本不知道自己的名字和来历，不就是无名之辈吗。

    “滚远一点儿。”

    老鬼没有对顾恒生出手，并不意味着他的脾气会很好。

    “我来这儿是想拜托你一件事情，把那些人都放了吧！”

    顾恒生指着秘境中的安初笙和任南春等人，一本正经的开口道。

    无论是被困于秘境中的人，还是各方势力的强者和在远处观望着的修行者，皆因为顾恒生的举动而瞠目结舌。

    这是哪里来的疯子，居然敢这么和老鬼说话？

    顾恒生的行为被众人视为蠢货，仿佛已经看到顾恒生被老鬼一掌拍成血雾的一幕了。

    老鬼的面部肌肉在跳动着，他很愤怒，意欲对顾恒生出手。

    但是，老鬼迟迟没有抬起双手，甚至连看向顾恒生的双眼都有些飘忽不定。

    为什么会如此？

    我的灵魂到底在畏惧什么？

    谁也体会不到老鬼现在的心情。

    拐杖老者和各方势力的强者趁此机会，四散而逃，生怕被老鬼给镇杀了。

    “好像是红尘客栈的扫地小厮。”

    被困在秘境中的很多人都认出了顾恒生，交头接耳的议论着。

    老鬼神通广大，从秘境众人的窃窃私语中得知了顾恒生的身份，质问道：“你是红尘客栈派过来的人？”

    若是客栈老板娘的要求，老鬼一定不敢拒绝。

    老鬼在无边沙漠混的风生水起，最主要的原因就是不和客栈为敌。

    “我只是客栈内一个端茶倒水的下人，今天客栈放了我一天假，所以过来看看。”

    面对让人闻风丧胆的魔道老鬼，顾恒生没有办法惧意，缓缓而道。

    他只是客栈内一个微不足道的人，不是老板娘派过来的。

    老鬼微微松了一口气。

    不过，老鬼的内心依然在提心吊胆着，那是来自灵魂深处的忌惮和畏惧。

    老鬼一直寻找着让自己灵魂本能畏惧的源头，最后目光落到了顾恒生的身上：“你要让我放了他们？”

    “要是可以的话，都放了也行，谢谢你了。”

    顾恒生依然没有恢复记忆，下意识的跑到了这儿，不希望安初笙等人受到伤害。

    “若是我不答应呢？”

    老鬼冷声说道。

    顾恒生沉默了，用一双深邃的眼神盯着老鬼。

    良久，道一句：“你要是不答应的话，我觉得自己可能会把你给杀了。”

    

