    比惨如火如荼的进行着，谁也不肯服输，纷纷吐露心声，甚至分享藏在心中的小秘密，以博取大家的同情。

    本来胜券在握的段王野慌了，

    宁采臣自曝人鬼情未了，

    董永说他想上天，

    猴子自我抑郁了，

    教主连自宫的感受都分享出来。

    你们想干嘛，为了票票连节操也不要了吗。

    此时只剩下许仙一人还没有卖惨，大家伙挺佩服他，不愧是学医的，仁心仁术，品德高尚。

    许仙：“许仙今日小酌了几杯，便胡言乱语几句，实不相瞒，我娘子是条长虫，长虫啊！

    可长可长嘞，那模样可得劲嘞，俺与她一起住了几年，你们说惨不惨？

    更惨的是，她现在怀了身孕，蛇啊，怀了孩紫，俺怕到时候生颗蛋出来，或是人身蛇首的怪物！

    娘嘞，这让孩子以后怎么见人，许家怎么传宗接代？俺许仙…心里枯啊～”

    众人集体沉默，顺便收回之前的夸赞，这家伙太狠了，比起惨来防不胜防。

    甚至连方言都飙出来了，貌似那是人家大宋普通话。

    目前为止，许大官人应该是最惨的，别人都是生米，他已经煮成熟饭了。

    当然，教主这个无籽西瓜和单身狗段王野除外。

    至于猴子，见了女妖精就抡棒子，也不知道他到底对异性有啥感觉，咱也不敢问。

    绝不能坐以待毙，段王野亮剑了：

    “仙哥，说实话我挺羡慕你的，嫂子是长虫没错，但她爱你爱的深沉，一条蛇愿意给人生孩子，那得多大的牺牲，

    哪像我单身狗一个，如果有女人喜欢我，别说是蛇，毛毛虫我都愿意和她白头到老！”

    众人脑补和毛毛虫一起策马奔腾，红尘作伴活的潇潇洒洒的场面……

    咦～鸡皮疙瘩都冷死了，大侠你赢了。

    “呸呸呸……”

    正在吃毛毛虫的时光鸡狂吐起来，看着地上翻滚的白嫩毛毛虫。

    一想到它是段王野的马子，瞬间索然无味，甚至反胃。

    孙悟空不甘示弱：“你们好歹是人，哪像我，一只可怜的猴子，还要帮和尚取经，姓唐的是个变态，一直要我做一个安静的美猴王。

    劳资是猴唉，天生好动是本能，世上只有死猴子，没有安静猴！

    秃头还让老孙学大唐普通话，饿给你们社，大唐话难听成马咧，瓜皮，饿贼踏马！”

    说到最后，大圣破戒了，忍不住问候起唐长老的母亲。

    如果唐长老知道，他一个发音一个声调耐心教猴子大唐普通话，猴子却只学会了爆粗口，他会不会也温柔的来一句：饿贼踏马。

    想到堂堂齐天大圣糙着一口浓浓的西陕方言骂街，画面太美，吾等凡人不敢想啊。

    段王野很想哭，为啥大伙和电视里的不一样，教主细腻感性，许仙一口一个长虫，猴子嘴炮无敌。

    这已经不是剧本的问题了，这特么是三观崩坏五观炸裂啊。

    比惨很激烈，如同一场没有硝烟的战争，董永和宁采臣知道输了，咱都有媳妇了，咋和这些单身狗比惨。

    教主挥刀的那一刻，已经有种超然物外的觉悟，所谓，争就是不不争，顺其自然也。

    许仙情况比较特殊，有媳妇别人也羡慕不起来，甚至怕接吻的时候中蛇毒。

    段王野见猴子跳的最欢实，开始阻击他：“猴哥，你不仅是猴子，还是神仙啊，一身法术通天彻底，也需要逆天改命吗？”

    这一开口，大家脑海中灵光闪现，差点忘了，群里还有个大神。

    董永：“猴哥，我想上天，请你教我修仙法术。”

    宁采臣：“猴哥，我也想修仙。”

    许仙：“我要修仙。”

    东方不败：“我对修仙不感兴趣，只想做一个真正的女人。”

    就连段王野也跟着起哄，修仙啊，法力无边，快乐齐天，谁不想。

    猴子为难了，没有师傅允许，道不可轻传。

    何况，他哪里是教人的料，徒弟太笨，来上一棍，试问，有多少徒弟够他打的。

    这时，一直没开口的时光鸡发话了：“凡人不可修仙，孙悟空也无权上传法术，等待时机成熟才可修仙。”

    “什么时候时机成熟？”

    “天机不可泄露。”

    草，大家默默竖起中指，这只公鸡还他么会吊人胃口，算你狠。

    孙悟空也有些不好意思：“其实，修仙也没那么好，老孙堂堂齐天大圣，照样被压在五指山下五百年。

    五百年啊，说句丢猴的话，老孙确实有点抑郁了。

    这些年被压在山下，老孙思考了许多，褪去了些许浮躁，悟懂不少人生道理，你们知道这些年我怎么挺过来的吗？”

    没人回答，场面有点小尴尬，谁也不想关心一只猴的心路历程。

    机会总留给会拍马屁的人，段王野决定做一个捧哏的，冷谁的场也不能冷大圣的啊。

    七十二变他做梦都想学，如果他学会，第一时间把自己变靓仔。

    段王野：“猴哥，五百年漫长岁月，你咋挺过来的？我都不敢想啊。”

    这小子不错嘛，孙悟空对他有了些许好感。

    “答案很简单，写月记。”

    众人一愣，纷纷询问：“啥是月记？”

    孙悟空：“群学习功能里不是有吗，凡人记录每天的生活叫做写日记，老孙当年每月写一次，所以叫月记，没办法，五百年太长了，天天写没有灵感啊。”

    众人吐血，你一只猴还整的挺文雅，月记，活得久才玩的起，你赢了。

    作为捧哏小王子，段王野继续出击：“猴哥，来一段试试，让我们欣赏一下你的文采。”

    “那就献丑了！”

    孙悟空很兴奋：“被压在五指山下的第四百零四年冬，外面飘着雪花，今年的雪比往年来的要晚一些，想家，想花果山的猴子猴孙，困意徐徐，好想吃根香蕉解解乏。”

    月记读完了，众人有种被强行胸口碎完大石的恍惚。

    这写的是什么玩意儿！

    一个月就憋出来这几个破字，这种流水账，村口血栓小王子吴老二每天整一百篇妥妥的。

    对于自己的文采，孙悟空还是很自信的，毕竟其他猴子都是文盲，他也算是猴群里的状元之才了。

    可是，众人却集体沉默，一句赞赏的话都没有，这让他有点接受不了，“难道老孙的月记写的不好吗？”

    这句话明显想要夸赞啊，段王野深吸一口气，将节操抛到了凌霄宝殿，啪啪打字：

    “才华横溢！意境高远！旷世奇才啊！！猴哥，从今天起我要拜你为师，学习写月记！”

    孙悟空：“段兄弟过奖啦，哈哈哈哈……”

    猴子放声大笑，五百年了没这么开心过。

    千金易得知己难求，段兄弟懂我，这朋友老孙交定了！

