    吃完早餐，温惜今天闲来无事，准备大扫除，她找了清洁的工具，就看见江婉燕换了衣服，似乎是准备出门。

    “妈，你要出去吗？”

    江婉燕笑着说，“嗯，我约了朋友，准备出去走走逛逛街。”

    温惜带上了口罩，“妈，正好，你去买几件衣服吧，你衣橱里面的那些衣服都是旧的，去买几件新的吧。”

    江婉燕换了鞋，打开门，临走的时候说了一句，“花这个钱做什么啊，这些衣服够妈妈穿了。”

    江婉燕一直都是一个很节俭的人，温惜也没有强求，她还了手套，准备大扫除。

    自从住进这里到现在，一共就搬家的时候大扫除了一次，现在一个月过去了，温惜好不容易找到了一次空闲时间。

    她里里外外的把客厅厨房洗手间都打扫干净，然后拎着消毒液跟拖把来到了江婉燕的房间。

    将地板拖了干净，她忽然捏紧了拖把，似乎在犹豫什么，过了十来秒钟之后，她放下了手中的东西，掀开了被子，摸着枕头下面。

    果然。

    空荡荡的。

    笔记本不在这里了。

    温惜打开了衣橱，里面并没有，她打开了床头柜，忽然看着里面有一个上了锁的盒子，打不开，沉甸甸的。

    妈妈似乎，对这个笔记本很重视，而且被自己发现的时候，很明显惊慌起来。

    温惜不知道这个笔记本有什么谜团，但是她并不愿意过多的怀疑妈妈，她只有江婉燕这一个亲人了。

    想了想，温惜低低的叹息了一声，将铁盒放了进去，继续打扫。

    ……

    江婉燕一个人来到了商厦，她来到了一个手机卖场。

    店员看到了她，“阿姨，您进来看看，我们店里上了很多最新发售的版本。”店员都是人精儿，看着江婉燕的一身打扮，立刻给江婉燕推荐了几款千元机。

    江婉燕看了一下。

    “那个，我想问，沐舒羽代言的手机你们这里有吗？”

    “沐舒羽？”店员立刻点头，“有啊，不过那款手机不便宜，高配置要6999，最低配置也需要4999，阿姨您要看看吗？”

    江婉燕一听，咬了牙，“行，我看看吧。”

    店员看了一眼江婉燕的打扮，朴素简单，洗的发白的裤子，袖口还打了补丁，怎么看，怎么都不像是能买得起的，估计是给孩子买的吧。

    店员拿了手机，仔细的给江婉燕讲解着各种功能。

    江婉燕从包里拿出了卡，“就这款了。”

    店员立刻高兴的点头，“好的，阿姨，我这就给您包起来。”大约等了两分钟，店员再次的走回来，还拿来一张海报，“阿姨，这是明星代言的海报，给你一份。”

    海报上，江婉燕穿着粉色的连衣裙，手里拿着粉色的手机，笑容甜美，江婉燕拿在手里，脸上也露出笑容来。

    -

    江婉燕中午回去的时候，温惜已经换好了衣服，准备去上班了，她今天要早一点去红万山，帮齐桑替一个班。

    “妈，我已经做好午餐了，你在外面吃了吗？没吃的话趁热吃点，我等会儿要上班了。”

    “这么早就去啊。”江婉燕放下了手里拎着的东西，去了厨房。

    “嗯，今天有点事。”温惜来到了玄关处，弯腰正在换鞋，忽然，她看着江婉燕放在柜子上的购物袋，里面有一个手机盒，是今年某手机大厂出的最新款Pro。

    价格并不便宜，最低版本都需要四五千。

    妈妈怎么会买这个...

    她抿着唇，看了一眼厨房的方向，弯腰，将手机拿出来，发现里面还有一张海报，卷成筒状，她蹙着眉，将海报打开。

    海报上面是沐舒羽！

    沐舒羽代言的

