    8月26日。

    傍晚。

    张嵩提前两个小时到达五棵松体育馆。

    虽然距离演唱会开始还有一个小时，但是门口已经排起了一条长龙。

    周淑伶的粉丝的男女比例适中，没有出现男多女少或者女多男少的情况。

    “丽丽，快看快看！那个男人好帅啊！！！”

    “哪呢哪呢？”

    “那里那里！”

    “天啊！真的好帅啊！不过这张脸有些熟悉，我好像在哪……张嵩！”

    “什么张嵩？”

    “就是在奥运现场紧急救场，唱了一首《中国人》的张嵩啊！”

    “原来是他啊！这两天我听周围不少人都在讨论他，耳朵都快听出茧子来了！本来我还不太当回事，现在看来，是我肤浅了！”

    “不过张嵩来这里干什么？也是来看周天后的演唱会吗？”

    “一看你就不怎么关注热搜，张嵩是来当演唱会的嘉宾的，不是来当什么现场观众的。”

    “哦，那你说今天还会有和粉丝合唱或者点歌的环节吗？”

    “不好说，不过有张嵩在，也很有看头，我们拭目以待吧！”

    虽然“张嵩”这个名字这几天不少人耳朵都听出茧子来了，但是对于张嵩的长相很多人印象不深，典型的只知其名，不识其人。

    张嵩依旧很有礼貌，对于那些一个个看到她激动不已的小女生们，都微笑挥手回应，谦逊有礼。

    “有礼貌，又帅，又有才华。丽丽，我可能爱上他了！”

    “……张嵩是我的，你敢和我抢，闺蜜没的做了！”

    “什么张嵩是你的？”

    一个相貌清秀的男生插嘴道：“张嵩是我们男粉的！”

    “对，张嵩是我们男粉的！”

    有不少男生跟着附和。

    明明是周淑伶的演唱会，结果现在变成了张嵩的主场，一个个都在议论着张嵩，完全忘记了今天来此的目的。

    王丽已经在门口等待张嵩。

    “张嵩，这里！”

    王丽看到了张嵩，招招手。

    主要还是张嵩太显眼了，他站在人群里，任谁都无法忽视。

    “跟我来吧，淑伶她正在排练。”

    王丽带着张嵩来到了排练现场。

    “张嵩，歌曲准备的怎么样？”

    周淑伶是指张嵩有没有练习她的成名曲，届时和她一起合唱。

    张嵩当然没准备，只得摇摇头。

    周淑伶怔了一下，不过很快反应过来，不在意的说道：“时间却是有些仓促，我的歌曲也不太好唱……这样吧，不行你就还唱那首《中国人》，虽然有点不太契合这次的演唱会的风格，但是也无所谓了。一首歌的面子，我相信我的粉丝们还是会很照顾你的。”

    周淑伶的自信，来源于她这几十年如一日对粉丝的经营。

    “不用，我另有准备！”

    张嵩神秘一笑。

    “哦？”

    周淑伶目光有些惊异，不过也没有多问，她倒是希望张嵩真的能给她带来一个巨大的惊喜。

    至于有没有可能张嵩又原创了一首歌曲，这一点周淑伶也考虑到了，但是不过随即就被她给否认了，因为在她看来，歌曲不是那么容易创作的，而且距离她邀请张嵩来参加她的演唱会，也才仅仅只过去两天时间不到。

    两天的时间，创作出一首新歌，可能吗？

    倒是有不少歌手可以办到，但是在周淑伶的认知里，绝不包括张嵩。

    倒不是周淑伶看不起张嵩，而是毕竟音乐创作这种事情，不仅仅需要天赋，还需要灵感等因素，不确定性太多。

    “那有谱子吗，我让乐队先排练一下，还有将近两个小时的时间，对于他们来说足够了。”

    “不用麻烦他们了，我已经录制好了伴奏，待会儿轮到我演唱的时候，直接放伴奏就行。”

    说着，张嵩从裤子口袋里掏出了一个U盘，递给了周淑伶。

    周淑伶接过U盘，问道：“我能先听一下吗？”

    “当然！”

    张嵩为了录制伴奏，在录音室里待了整整一天时间，一直录到满意为止。

    也就得益于他精通多种乐器，否则他一个人根本就完成不了，到时候再找人帮忙，花钱不说，时间上也会有耽误。

    “王姐。”

    周淑伶直接将U盘交给了王姐。

    王姐点点头，走过去将U盘交给了一个工作人员。

    很快，伴奏放了出来。

    周淑伶认真倾听着，不过表情上并没有太大的变化，并不觉得曲子很惊艳，但是也不逊色，只能说正常水平。

    “还不错，可以唱这首。”

    周淑伶也要为她的演唱会负责，她不想给她的粉丝们听不好听的歌曲，因为那样她会觉得是在糊弄自己那些花费时间、金钱、精力支持自己的粉丝。

    如果张嵩给她的伴奏没有另她感到满意的话，她会毫不犹豫地拒绝，然后让张嵩唱那首《中国人》。

    好在，张嵩给她的伴奏，并没有让她失望。

    时间来到5点半。

    观众们开始检票入场。

    周淑伶的粉丝一个个都非常自觉，现场没有出现任何的骚乱，一切平稳进行，很快将近两万名观众全部落座。

    媒体记者和赞助商代表也已经入座。

    灯光、音响调试完毕。

    所有工作人员就位。

    演唱会正式开始。

    轰！

    漫天烟花在空中绽放。

    两万粉丝开始疯狂鼓掌、呐喊！

    周淑伶开始登台献唱。

    张嵩此刻正在后台化妆、做造型。

    给张嵩化妆的小姐姐一脸害羞。

    没办法，这么近距离之下看着张嵩的脸，是个女人都会沉沦。

    时间一分一秒过去。

    大概半个小时后，有一个和粉丝互动的小环节。

    周淑伶与粉丝的互动持续了大概十几分钟的时间。

    而在粉丝下台后，就该张嵩闪亮登场了。

    主持人上台报幕：“下面让我们掌声有请今天周天后的特邀嘉宾，凭借着在奥运现场救场演唱一首《中国人》而爆火的帅气男生——张嵩！”

    大家很给面子，几乎都在鼓掌。

    万众瞩目下，张嵩施施然登台。

    “大家好！我是张嵩！”

    啪啪啪啪……

    掌声再一次响起。

    “这就是那个奥运会火出圈的张嵩？真的好帅啊！”

    “爱国的帅气少年，我要以他为蓝本，为他创作一本集悬疑、惊悚、爱情、玄幻、游戏于一体的一本小说！”

    “你可拉倒吧！你汉字都没认识全，你还写小说，也不怕丢人！”

    “你这话我就不爱听了，我们中华文化博大精深，汉字数以十万计，别说我，写小说的有一个算一个，你能找出来一个能把所有汉字都认出来的，我直播倒立吃一切你想让我吃的的东西！”

    “饿了就直说，我又不缺你一顿饭，等演唱会结束，你跟我去卫生间，我让你吃个够，还热乎的！”

    有人在争吵，也有人在怀疑。

    一个胖胖的女生质疑道：“虽然我挺喜欢那首《中国人》的，但是周天后的演唱会比较柔，她的歌曲大多数都偏向爱情，像《中国人》这样的歌曲，太正派了，显得和这个演唱会格格不入。虽然张嵩在创作方面有些才华，但是这才两天的时间，他能创作出一首有关爱情的歌曲吗？我很怀疑！”

