    洛远可不知道自己一条朋友圈引发了这些剧情，他虽然也有帮帮表妹百里瑾的想法，但又觉得不能过于唐突，等过段时间和表妹正式见上一面再说吧，至于朋友圈的点赞嘛，洛远每条朋友圈都有上百个人点赞，绝大多数都是业内大佬，洛远已经习以为常，根本不会特意去看谁给自己点了赞，甚至他都不记得自己有孟柒和周舞韵的好友。

    不然他也可能会阻止艾小艾。

    毕竟在朋友圈不支持自家的练习生，反而支持一个很多人都没怎么在意的小姑娘，怎么看都有些奇怪吧？

    周舞韵和孟柒两个练习生该怎么想？

    偏心也该偏心自家练习生才是啊，总之这事情洛远没有放在心上，相比之下他更在意《神探狄仁杰》第二部的首播结果，不用别人汇报，洛远便打开了数据网。

    今天数据网更新蛮快的。

    上午十一点钟，洛远便看到《神探狄仁杰》第二部首播收视破三的数据，彻底制霸了晚间电视剧的档期。

    嘴角勾起。

    在电视剧领域，绯红依旧是霸主姿态，也是因为绯红出品的电视剧公认的好质量，这方面的盈利，几乎已经稳固了下来，给绯红和七大竞争提供了非常大的底气。

    网络上。

    关于《神探狄仁杰》第二部的首播评价，也是非常高，完全不下于第一部的口碑，洛远随便瞄了亮眼：

    “骗不倒的狄仁杰，杀不死的李元芳。”

    “终于等到第二部播出了，《神探狄仁杰》第一部和第二部绝对是华夏推理电视剧的代表作，环环相扣，看得我欲罢不能，恨不得一口气看完，但是好酒需要慢慢品，接下来每天都会守着电视等播出！”

    “一如既往的精彩。”

    “二部延续了第一部的精彩，虽然只有两集，但感觉挖的坑可谓不小，希望后面都可以填上，会一直追下去的。”

    “……”

    目前星空网上评分人数高达八千多。

    而八千多人给《神探狄仁杰》打出的评分则是8.8分，和第一部相差并不算很大，属于成功的续作范畴了，而不是一般影视剧第二部的狗尾续貂。

    “这部稳了。”

    这部的确稳了，但洛远知道，《神探狄仁杰》第三部开始，口碑就要迎来下滑了，所以他没有写第三部的剧本，因为他也做不到把第三部剧本改好，确切的说，因为前两部过于经典，第三部无论怎么改剧本，都无法与前两部比肩。

    这样的情况下最好的办法就是收手。

    给观众留下一段最经典的“狄仁杰系列”，反正，值得拍摄的电视剧还有那么多，洛远并不觉得多么可惜，反倒是前世《神探狄仁杰》第三部拍摄团队换人导致质量下滑，才是值得可惜的事情。

    站起身。

    洛远前往剪辑室，《钢铁侠》的剪辑还没完呢，这部电影是绯红漫威系列的开山之作，容不得半点差错……

    一周后。

    第二期《华夏女团计划》播出了，洛远和艾小艾，依旧是这个节目的忠实观众，这一期的节目中，有练习生开始崭露头角，尤其是七大的练习生，而孟柒和周舞韵的表现也非常的抢眼。

    “节目热度变高了。”

    一边看着节目，艾小艾一边笑道：“应该是他们节目组弄出来的炒作奏效了吧，竟然把这个节目说成是绯红和七大新生代艺人的第一个战场，还把我们的练习生与七大练习生进行各种各样的对比。”

    “惯用套路罢了。”

    洛远随口说了句，这一期节目中，他发现，镜头里，百里瑾出现的次数明显多了起来，不像是第一期那种偏路人的感觉了。

    而且，表现方面，百里瑾也提升很大。

    尤其是跳舞方面，第一期，百里瑾的跳舞水平并不算高，但第二期中却得到评委表扬，甚至于，白亦还开口鼓励了一番百里瑾——

    白亦也看了洛远的朋友圈。

    知道老板给这个小姑娘点赞后，她便上了心，认真观察了一番，结果发现这个百里瑾虽然比不得绯红两位练习生的优秀，但也明显是个潜力股，值得培养。

    应该是想签这个丫头吧？

    白亦注意到百里瑾是个个人练习生，洛远给百里瑾点赞，多半是想要将之签到绯红吧，除此之外白亦想不到其他理由。

    第二期节目结束后。

    网络上的讨论度的确有了很大的提升，百里瑾获得了更多的镜头，也得到了一些关注，不过最耀眼的肯定是七大以及绯红的练习生，他们完美符合大公司的气场，每一场表演都非常完美。

    不过这些都不是刘元的关注重点。

    作为《华夏女团计划》的总导演，刘元在第二期集节目播出后所做的第一件事竟然是刷朋友圈……

    “我给百里瑾点了十个赞！”

    这次非常狠，洛远不但继续看了今天的节目，而且给百里瑾点了十个赞，这意味着洛远连自家艺人都没点赞！

    “这里头肯定藏着事儿……”

    刘元敏锐的察觉到，这个百里瑾的身份可能不一般，能让洛远两次点赞，连自家艺人都任由其自生自灭——

    咳，这说法好像太残酷了。

    不过这事情，对孟柒和周舞韵来说，确实挺残酷的，看着老板在朋友圈里为竞争对手点赞，两个小姑娘欲哭无泪！

    “我到底哪里不好！”

    周舞韵的声音甚至带着幽怨。

    孟柒表情苦涩：“确认过眼神，我们不是对的人，老板他觉得家花不如野花香，我们能怎么办，我们也很绝望啊……”

    “不给他点赞了！”

    周舞韵生气的放下了手机。

    孟柒闻言，有些懊恼道：“我怎么办，已经点赞了呀，取笑的话，万一被发现岂不是药丸？”

    周舞韵：“……”

    而在洛远的家中，艾小艾正心满意足的放下手机：“你以后一定要告诉小姑子，我给她点了很多次赞。”

    “可我记得……”

    洛远开口道：“我们公司也有两个练习生需要点赞啊，虽然她们并不差我们这点赞，但总觉得哪里不对。”

    “可怜的娃。”

    艾小艾说：“谁让她们碰到小姑子了。”

    