
　　看着坐在地上一身狼狈的慕容昭，凌天霄眼神微闪，若有所思。

　　此时萧廷尚且不知道，他们还没有回城的时候城里萧廷杀了慕容昭夺得藏宝图的消息已经传遍了。唯一幸运的是，大多数人根本不知道萧廷到底是谁。

　　“启禀沐相，有门外有位凌公子求见。”书房里，沐清漪难得有些闲暇坐着看书，门外的侍卫进来禀告道。

　　“凌？”沐清漪秀眉微挑，笑道：“我知道了，请他进来吧。”

　　“是。”

　　“小姐，是凌天霄么？他还敢来？”霍姝有些好奇的问道。沐清漪不由笑道：“顾府又不是什么龙潭虎穴，他有什么不敢来的？”霍姝吐了吐舌头没有说话，顾府虽然不是龙潭虎穴，却比龙潭虎穴要危险的多。

　　不一会儿，凌天霄便跟着侍卫走了进来。沐清漪抬手挥退了侍卫，含笑道：“凌少主，别来无恙？”凌天霄有些皮笑肉不笑地道：“托沐相的福，还过得去。”沐清漪挑眉，笑眯眯地望着凌天霄道：“凌少主这是对本相有什么不满？不如坐下说话？”

　　凌天霄轻哼一声，走到一边坐下望着沐清漪道：“跟沐相有过节的是萧廷，沐相却将麻烦推到我凌霄堡身上，未免有些说不过去吧？”沐清漪眨了眨眼睛，立刻明白了凌天霄的来意。藏宝图的消息传出去了，但是很快又不见了踪影。江湖中人九成九都根本不知道萧廷其人，更不知道他长什么样子住在哪儿，就算有个名字又有什么用？但是，萧廷默默无闻不要紧，凌如狂和凌天霄很有名啊。既然那些江湖中人没办法找到萧廷的麻烦，沐清漪就只得让他们去找凌霄堡的麻烦了。如今建安城里流传的消息是萧廷是北汉人，而且更凌霄堡关系密切。所以有不少人上门要求凌如狂交出萧廷。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌霄堡在北汉虽然势大，但是这里是建安城，何况双拳难敌四手，就算是在北汉没有人相助凌霄堡也不可能独自力扛整个江湖。

　　沐清漪倚在椅子里，含笑望着凌天霄笑道：“凌少主这话怎么说？外面的消息也不是我放出去的，何况……难道凌少主想说萧廷抢到藏宝图的时候，凌少主并不在场？”凌天霄哑然，沐清漪嫣然一笑，悠然地耸了耸肩：你看，别说消息不是我放的，就算是也不算冤枉你啊。

　　凌天霄轻哼一声，道：“不是你放的消息？沐相的手段本公子虽然没领教过，也是听过的。那张藏宝图是真的么？”

　　沐清漪微笑，“凌少主有证据么？”

　　看着凌天霄一副气憋在心中无处宣泄的模样，沐清漪浅笑道：“凌少主来顾府就是为了指控我的么？还是说……是凌堡主让你来的？”凌天霄一怔，不屑道：“本公子岂会听那老头子的话？”

　　沐清漪笑道：“不听老人言，吃亏在眼前。凌少主偶尔还是应该听听凌堡主的意见的。既然凌堡主都没有因此动怒，凌少主这般着急又是为何？”

　　凌天霄轻哼一声并不说话，沐清漪也并不勉强。凌天霄和凌如狂的感情并不差，只不过凌天霄是个骄傲的人，自然不愿意让人觉得自己靠着父亲的庇佑才能有所建树，而且两人的性格也都有些狂傲不羁，注定了就算感情再好相处的时候也不会十分和睦的。沐清漪有些惋惜地看了看凌天霄，只可惜……凌天霄和哥舒翰交情不错，不然的话，说不定他们还能够合作呢。有能力又有野心本身还实力不弱的人可不是那么好找的。如果有凌霄堡帮忙的话，就算不能弄得哥舒竣鸡飞狗跳也足够让他烦恼一阵子了。

　　“你在想什么？”凌天霄看似狂放但是却并不粗心大意，见沐清漪望着自己不说话就直觉的猜到她在算计什么。这几日，凌天霄还是将沐清漪的丰功伟绩好好的研究了一番的，也不得不承认论计谋自己确实是不如沐清漪。就连凌如狂这样的人都忍不住感叹，若是有一个像沐清漪这样的女儿，老子还要儿子干什么？直接招个女婿就能够将凌霄堡发扬光大了。

　　沐清漪淡笑道：“没什么，在考虑能不能跟凌霄堡合作。”

　　“你在开玩笑么？”凌天霄扬眉，“别告诉我你忘了老头子说的话了，我们是为了帮萧廷才来的。”沐清漪微笑道：“怎么会忘了呢？不过……这世间没有什么是不可能的事情。凌霄堡与哥舒竣合作不代表就不能同时跟我合作啊？”

　　“本公子不做脚踏两只船的事。”凌天霄咬牙道。沐清漪不以为意，“凌少主做不做不要紧，凌堡主同意就行了啊。”现在凌霄堡可还不是你在做主呢。

　　“沐、清、漪！”凌天霄咬牙切齿地道。站在沐清漪身边的霍姝立刻警惕地盯着凌天霄，她可没有忘记这个人来的第一天就想要对小姐不利。凌天霄不屑的瞥了霍姝一眼道：“武功不错，不过还不是本公子的对手，别百分力气了。沐清漪，你当真是不怕死啊。一个手无缚鸡之力的女人，胆子大到这种程度，真是让本公子大开眼界。”

　　沐清漪含笑不语，一个沉稳地声音从外面传来，“凌少主的胆色，也让本公子大开眼界。”

　　凌天霄猛地回头，就看到魏无忌和夏修竹并肩从外面走了进来。一看到两人凌天霄不由得眼神猛然收缩，浑身上下也立刻绷紧了，眼底带着警惕的神色。这两个人看上去比自己大不了几岁，但是武功却比自己高强不少。凌天霄自问资质不凡，从小习武也算是勤勉，但是他也自知如果没有奇遇的话自己到了他们这个年纪武功也还要差上一些。这样的感觉，只有在哥舒翰身上感受到过。就算是他爹那样的高手，虽然武功同样高强，但是毕竟年纪在那里。二十年后他也不会比他家老头子差。

　　“无忌，修竹，你们怎么来了？”沐清漪含笑点头道。

　　魏无忌挑眉，“听说凌霄堡少主来了，过来瞧瞧。凌少主，幸会。”

　　“魏公子。”凌天霄沉声道，看了看夏修竹，“这位是？”

　　魏无忌笑道：“夏修竹，夏兄。”见凌天霄眼底闪过一丝疑惑，魏无忌淡淡地补充道：“华国原大内御前侍卫统领。前代华国安西郡王的高足。”如今这一代，绝顶高手自然是魏无忌等人，但是如果说起凌如狂他们那一代的话，前代安西郡王同样是个不得不说的角色。其影响力大约也不逊于如今的北汉烈王哥舒翰。而夏修竹，如今这些年轻高手中，最默默无闻的大概就是夏修竹了。但是魏无忌觉得，二十年后，甚至三十年后，他们这一代只怕是不会有什么四大高手五大高手的，他们这些人中武功最高的必定会是夏修竹。年轻时候，他们这些人的武功大都是七成靠资质三成靠苦修。但是随着年纪的增长，感悟，修炼，和心性就会变得越加重要了。而他们这些人中，也只有夏修竹才有一个真正的武者之心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第804章 合作(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 