    转身手里短刀切过我的刀刃，两把冷兵器擦过，竟也是一阵火星四溅！

    老人将我的短刀挂在自己手里的刀刃上迂回着晃荡。

    立足之后方才盯着影七一声冷斥：“自己不想动手就给我老实看着，老婆子我没那么容易死，还不到你孝敬的时候……”

    影七被斥责一番方才老实的退后躬身：“是晚辈叨扰了！”

    长老眉宇间一股英气，精神矍铄。

    这才转身看向我唇角含笑：“小子，你的身法足够让人惊讶了，速度也合适，就是准头太差，心不够狠，身为一个杀手，你的任务职责就是杀人！在其位不谋其职，你这样的杀手，不太合适啊！！”

    这次我没在多说，侧身接过老人甩来的短刀在衣袖上擦了擦。

    看着日头，我心下倒是有几分急切了……

    看来是要加快速度了，我凝神望向老人，脚下一动身形消失。

    老人紧随其后一身旋风扫过登时风沙在我周身穿过。

    我这才庆幸戴了面罩，如若不然，只怕是要被这风沙迷瞎了眼。

    踮脚翘起地上几块石子，脚下翻动石子顿时袭出。

    长老笑了笑淡淡说道：“小儿把戏！”

    说罢竟是伸手直接将飞出的石子捏了个粉碎。

    我看着这老人不好对付是真的，难缠也是真的……

    心下不禁长叹一口气，是要怎样才能真正的将其制服还不会失了尊卑？

    我扫视一圈，最终还是将视线放在了不远处的照壁之上！

    老人顺着我的视线看了一眼方才沉声道：“小子，不要打其他注意，专心迎战！”

    我转身望着老人眉眼舒展，幽声道：“长老说了，杀手，未达目的不择手段，我是杀手，自然要懂得，趋利避害！！”

    说罢骤然冲着照壁而去，照壁承接整个家族气运。

    我就不相信了，老人见我回去照壁仍能安然。

    “小毛猴子！别太过分。”

    说罢我就感到背后‘嗖’的一声侧身一看刀光疾驰而来。

    我看着与照壁的距离方才轻笑着闪身，并未扯住飞刀而让其孤自冲向前。

    眼看着飞刀直冲照壁而去，老人惊呼一声顿时与我擦身而过。

    我闪身眉眼间一片淡然，袖间微动双手之上骤然多了数根银针！

    针尖翻着银光我顺势抛出身形几个翻转落于照壁之前。

    老人早已抽回短刀，却迅速转身开始清扫背后飞来银针。

    我在老人背后身影攒动，亦是在躲避着过老人手上扫过来的飞针。

    “小子，你确实是让我出乎意料，不过这些都是小儿科的东西，老身玩剩下的，你要是再拿出来，那就显得有点没用了，什么时候搞出来点新鲜的玩意？”

    我没说话望着眼前的老人神色淡然，飞针被清扫完全……

    老人缓缓转身，视线放在我身上看得出一丝得意。

    我没说话，只是缓缓躬身便转身离开。

    老人见状迅速拦着我满眼怪异：“你这是干什么？怕了？要跑？”

    说着还煞有其事地冲着我抿着唇说道：“你要是就这样跑了，我可是会鄙视你的！”

    我在原地站定，转身望向站在房前的两位姑娘。

    “可以宣布结果了吗？”

    两位姑娘亦是满脸懵，像是并不知道发生了什么？

    就连我面前站着的长老亦是不解地看着我：“小子你这话是什么意思？什么叫宣布结果？你认输了？”

    我蹙眉盯着站在不远处的两个姑娘，看着她们还是在愣神？

    这才转身盯着长老：“长老既知天命，晚辈自然不能逾越，不过比试，点到为止，我理解的，可对？”

    老人凝神盯着我一阵打量，像是不知道自己该说什么？

    我上前一步，老人骤然举起手里蛇头拐杖，蛇头顶着我腰际。

    “你要干什么？”

    我缓缓伸出手，老人紧盯着我看了看，过了会方才挪开手掌。

    “你到底要搞什么鬼？”

    我在老人肩胛靠近脖颈仅一公分处点了点。

    老人身子陡然轻颤，继而神色木楞地看着我。

    “什么，时候……？”

    我笑了笑，看着老人将那根银针抽了出来放在掌心。

    “前辈身法高深，自然不会在乎我这般小人在背后行乱，只是，我这也是小人行径罢了，前辈不要放在心上才好。”

    老人笑了笑，银光闪过我脖颈间登时一阵刺痛！

    她用银针顶着我脖颈，眉眼间一片淡淡轻笑。

    “小子，在我面前投机取巧？信不信我把你丢给那群老疯子整死？”

    我不知道长老所说的老疯子是谁？

    但从她眉眼间的淡淡调笑就能看得出来，一定不是什么好事。

    未免节外生枝，我还是拱手说道：“长老是前辈，自然不会和我这样的籍无名之辈计较……”

    老人将我甩开很是不屑，一根银针在指缝间暗力带过。

    “卡崩”银针断裂，老人拍了拍手站回原地。

    这才整了整衣衫看向影七说道：“老身说话向来一言九鼎，既然事先说好了，尽管这小子是投机取巧，但到底是分了个胜负出来，你们走吧。”

    影七与瘦猴上前一身坦然，三人共同躬身。

    “多谢前辈指教……”

    老人摆了摆手低声道：“指教谈不上，影七，三层封赏没那么好拿，族里晚上才回来，眼下不过午时，你的路，还长着。”

    说罢身影很快消失在了眼前，我几次回想，都觉得老人身法着实高超！

    “恭喜三队，请进……”

    两位姑娘上前推开二道门，接着在面前显现的，是更为秀丽的建筑。

    四合五天井，有四坊围合而成的四合院。

    就是少了三坊一照壁里的照壁，将此换成了一坊。

    在四合五天井的住宅里，除了中间的大天井之外，四角各有一处小天井——漏角天井。

    漏角天井前的两坊相交处，各有一个转角码头，主要为了防火美观。

    漏角天井中的耳房屋脊端处，将高出屋顶的封火墙处理成马鞍状。

    是为装饰和防止大风损坏屋顶……

    四合五天井里大门多是一侧开，里面与天井相通。

    门上无房顶，称为无厦式门楼，精美的动植物绘画比比皆是。

    土墙到屋山处止住，上面形成平台，称为——麻雀台！

    屋前设有前廊，称为厦子，厦子里内设精美铺砖，格外精致。

    两个姑娘带着我们一路前行，沿途路过的地界当真是让人暗自惊叹。

    司雯一族不愧是一流家族，就连内部陈设都是如此集见建筑精美于大成。

    想到父亲围困在桃花源里数十载，当真是心痛不已。

    到了一处亭阁前，两位姑娘方才止步。

    亭子形如凤凰展翅，由三座亭子相连，一亭居中为主，两侧为亭翼。

    主亭两侧各有短廊连着亭顶，凤凰展翅翱翔于天，加上飞翘的檐角当真是美妙至极。

    “此亭名为凤凰亭，是族长亲自参与建筑，是总部一大特色，交由长老休憩所用。”

    一个姑娘朝我们伸出手，腰身半弯身形浮动间春光一片。

    到了亭子里，两人安顿着我们坐下便走了出去。

    看着两人远去的身影我总是觉得哪里不对劲。

    但放眼望去，烟花翠柳，清风拂面。

    阵阵生机迎面而来，倒不像是有什么不对劲的地方？

    “长老呢？”我看着影七问道。

    影七亦是晃了晃脑袋，周身亦是警惕。

    看得出来尽管安分坐着，但对周围环境还是自带一阵审视。

    “既然没有出来，那就要小心为上，族内长老自然不会将我们放在眼里！”

    我淡淡颔首，缓缓闭上眼接着感知着周围有没有鬼刀的踪迹？

    既然鬼刀如此重要，这些人不至于南山祭祀还要随身携带？

