    武道修改器面板浮现，

    人物：江炎

    功法：铁身功

    层次：四层

    状态：未入门

    提升（可）/推演（否）

    武技：裂心掌

    层次：四层

    状态：未入门

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：30

    江炎细细的看着铁身功和裂心掌的具体信息，认真考虑，最终，他眼神定在裂心掌，口中轻念，“提升！”

    修改器面板蓦然一闪，怪异值瞬间被扣除10点。

    先提升裂心掌，这是江炎仔细考虑过做出的决定。

    裂心掌属于炼体武技，提升起来耗费的怪异值会多一些。

    他担心，先提升铁身功的话，若是耗费怪异值过多，可能这次就无法提升武技了。

    嗡！

    修改器面板中，裂心掌的状态，从未入门，猛的一闪，瞬间变成第一层。

    轰！！！

    几乎是同时间，裂心掌第一层提升成功的时候。

    江炎他体内五脏六腑猛地狠狠一热。

    一股巨大的热流凭空出现在他体内，蛮横的开始循着十数条经脉狠狠窜动。

    这就是裂心掌的力道运转方式。

    第一层功成后，就可打通部分经脉，来支撑裂心掌的运转。

    第二层，第三层，第四层也是如此，每进阶一次，就可打通更多力道运转的经脉，裂心掌的威力也越来越大。

    开发打通的经脉之中有热流涌动，像是一条火焰在灼烧。

    江炎坐在床头，脸色涨红，甚至浑身皮肤都红彤彤的，像是被烈焰灼烧烘烤一般。

    汗水大量的顺着他全身毛孔渗出，然后化为白气，缓缓蒸腾。-

    热流来得快，去得也快。

    仅仅数个呼吸后，那热流在江炎体内飞速循环了几圈，身体便慢慢适应了些。

    虽然他身体温度还是很高，但没之前那么滚烫了。

    又过了半响。江炎浑身的肤色才慢慢消退，恢复原本的模样。

    呼....他吐出的一口白气。

    噼里啪啦，全身上下，特别是开发联通经脉的位置，依旧隐隐作痛，放佛被针刺过。

    “妈的，真的疼啊。”

    江炎低声骂了一句，修改器能力逆天，但也有这么个缺点。

    别人几年才能修炼好的武技，被他瞬间修成，要开发打通的经脉也是在瞬息之间才修改器简单粗暴的打通。

    那种痛苦，谁用谁知道。

    江炎忍着全身麻痛，抄起水壶，咕咚咚直接把一壶水喝干，这才舒服了不少。

    疼痛减退，江炎才有功夫，体会体内的种种变化起来。

    他抬起手掌，观看起来。

    宽厚，粗大，看上去很有力量，闭上眼，一股股掌法运转的技巧深深刻在他脑海中。

    江炎此刻相信，他这时一掌劈出，威力，和他使用蛮力时可能又会不同。

    之前，他一身力量如同滔滔江水，虽雄浑，却也扰乱。

    而学会裂心掌后，它的发力运转之道，便可以统筹江炎一身力量，使他一身攻击之力，更胜往昔。

    “也不知道，我此刻有多强。”

    江炎合上手掌，心中激动，恨不得立刻出村，前去野外，找只怪异练练手。

    当然，这只是臆想，他还没头铁到这种地步。

    强自按捺住出手的冲动。

    江炎再次看向武道修改器，他还有一门功法需要提升。

    ……

    功法：铁身功

    层次：四层

    状态：未入门

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：20

    “那就提升吧，升无可升！”

    裂心掌已经提升了，剩下的点数就不留着了，他倒要看看，继续修炼其他外功，是不是能继续提升他的力量。

    如果可以，他一堆外功硬推上去，到时候防御无敌，力量无敌，一拳一个小弟弟，多好……

    铁身功……

    提升，第一层，第二层，第三层，第四层。

    直接提升至大成！

    又是一股股热流在江炎体内窜动。

    此刻，他身躯上下却如同一个火炉一般散发出灼灼热气，而他全身的肌肉几乎是可以肉眼可见的程度鼓胀而起，整个人好膨胀了那么一小号！

    呼！

    此刻的江炎，汗流浃背，浑身湿透，眼神都开始朦胧起来。

    连续两次突破，耗费了他大量体力。

    休息了好一会，江炎才缓过劲来。

    而他缓过劲来的第一件事，不是查看自身的情况，而是取出肉干，混着清水，狂吃起来。

    此刻，粗糙坚硬的肉干，在他口中也变成的美食。

    “唔……怎么这么饿？”

    江炎一边嘟囔着，一边狂吃东西。

    半刻钟后，江炎才感觉腹中饥饿散去，他才终于有机会探查身体变化。

    运转铁身功，他身躯微微膨胀了些，皮肤黑青，肌肉摸上去也硬邦邦的，轻轻一弹。

    当！

    有一种金铁交击的脆声发出。

    狠狠握拳。

    噗！

    掌心传出一声闷响，空气似乎都被他一手捏爆。

    仔细体会了一会，江炎自语，“唔……力量确实有所增加，但提升多少，确实不好估量。”

    不过，可以继续提升就好，以后可以一点点堆外功了。

    “对了，还要试一试防御！”

    江炎起身，寻了一把短刀。

    铁身功有记载，铁身功大成，有不惧刀剑之能，力壮如熊之效。

    这说明，功成之后，一身防御应该也很强大才是。

    “我现在修炼铁身功，金刚罩，护体防御到底有多强，其实，我也不太清楚了啊……”

    江炎同时运转两门外功，一时间，他身躯再次膨胀，体表黑金两色参杂，更有一层护体罩衣浮现。

    呼！

    江炎一刀劈下，直砍胳膊，这一刀，他用了一成力。

    当！

    不出所料，短刀被高高弹起，没有对他造成一点点的伤害。

    江炎逐渐加力，二成，三成，四层，五成。

    直到用力到第五成，他才在手臂上砍出白印，并伴随着一丝疼痛传入脑海。

    江炎随手放下短刀。

    不用再试了，这种防御力，他自己都没想到，要知道他现在的五成力道，啧……

    “这么说的话，就算是一名武徒，如果不用符的话，我岂不是随便让他砍都没事。”

    江炎轻轻握拳。

    他想起了初到异界时，那种朝不保夕的日子，如今，随着他不断地强大，那段经历渐渐模糊。

    “我现在，已经这么强了吗？”

    ……

    PS：我知道读者大大们都和我一样，是那种高冷男神，但……票票，你们可以霸道的砸我身上，求票！

