    赵承安看清楚来人以后，惊喜道：“东东，怎么是你啊。”

    “快走快走。”东哥儿带着赵承安七拐八拐地走出了这个密室，然后出现在了书房的房间里。

    赵承安大大地喘了一口气，然后抓着东哥儿道：“你有没有受伤啊？”

    “我没有，安安，你赶紧通知人来抓大魔王吧。”东哥儿期待地看着赵承安，“然后也可以拯救那些孩子了。”

    “啊，怎么通知？”赵承安少见地结巴了下。

    “这怎么办？现在光凭我们两个小孩子，是没法收拾这个烂摊子的。”东哥儿差点要跌倒了。

    忽地一阵骚乱从外面传来，门后的护卫们很快和对方缠斗了起来。

    两个孩子对视一眼，大着胆子偷偷打开门往外面看了一眼，这一看不要紧，发现竟然是自己人。

    “楚王？三哥？”赵承安一眼就看到了人群中鹤立独群的楚王。

    东哥儿兴奋地看着熟悉的人：“哎呀，这不是楚王表哥吗？”

    楚王费劲千辛万苦，总算是带人出了秘密通道，一路喊打喊杀冲到这个书房门口。结果不过片刻他就发现了要找的人，高兴的眉开眼笑的：“八弟，东东！”

    东哥儿使劲儿地朝着楚王挥手：“表哥表哥！我在这里！”

    赵承安拉着东哥儿，也和楚王挥手：“三哥！”

    楚王大跨步走到了两人跟前，一手一个抱起了两个孩子：“你们两个小兔崽子，不知道宫里有多担心，父皇特意派我来找你们，可是费了本王好大的力气。”

    赵承安眼睛滴溜溜地转着，看了一眼东哥儿。

    东哥儿这两日和赵承安一起，非常的有默契，两人对视一眼，一人一口亲在了楚王的脸上：“多谢三哥！”

    “多谢表哥！”

    东哥儿想到了自己的母亲，打了一个哆嗦：“表哥，我娘呢，她是不是担心坏了。”

    “担心坏了，可不是担心坏，也被你这个臭小子气死了，连皇后娘娘都挨了你娘的责备。”楚王佯做发怒道。

    赵承安笑嘻嘻地抱着楚王，撒娇道：“三哥，我们这不是平安了吗，三哥你居功甚伟。”

    楚王心中的确是很高兴，眼下找到了两个宝贝，他一挥手：“收兵！”

    东哥儿不太想走，他还有些担心周夫人：“我想等会走……”

    楚王狐疑地看着东哥儿：“这个虎狼窝，走还来不及，你还要等会做什么？”

    东哥儿看看赵承安，想到了下面的那些孩子，但是顿了顿，却没有提，而是说担心下面的一位夫人，那个人对自己很好。

    “周夫人还保护我来着，现在她还在下面，不晓得有没有什么危险……”

    楚王面色一冷，他看了一眼东哥儿，再看看赵承安：“这应该是周府吧。本王是从祥云楼过来的，周府这次拐带皇子、欺君罔上，已经是大罪，这个周夫人也难逃此劫，你们就不用理会这家人了。”

    东哥儿和赵承安像是小大人一样叹一口气，半晌没有说话，只能看着周礼的书房越来越远……

    正在楚王要离开这一座院落的时候，又是一群人呼啦啦地跑来，围住了整个院落，紧接着不等楚王离开，就有人走了进来。

    这来人不是京兆尹大人、庄岩和周名烟，还有谁呢？

    东哥儿和赵承安一眼看到周名烟连脸色都变了，齐齐地指着周名烟道：“是你！”

    楚王看着两人的反应，询问道：“她是谁？”

    “就是她将我们抓起来的。”东哥儿奶声奶气的道。

    楚王眯着眼睛，冷笑一声：“原来是你啊。本王正愁没地方找凶手，没想到你竟然送上门来了。”

    “来人！”

    “在！”一干侍卫蜂拥而至，齐齐地站在了周名烟面前，横刀。

    周名烟脸色一变，整个人簌簌发抖了。

    赵承安看着周名烟的模样，再想想听到的真相，顿时觉得这个周名烟真是太可怜了，他在东哥儿跟前叽里咕噜的说了一番话，然后东哥儿瞪大了眼睛。

    “你说的是真的？”

    “当真，比珍珠还真呢。”赵承安承诺道。

    “那她岂不是也很可怜啊。”东哥儿怜悯地看着周名烟，再看看楚王，张嘴想要求情。

    但是，却没有人给她这个机会。

    京兆尹和庄岩两人一起将周名烟拦在身后，口中道：“楚王殿下！”

    楚王盯着这两个人，扫了半天：“怎么，你们要给凶手脱罪吗？”

    “殿下若是要人，下官们自然不敢有任何违抗。”

    “但是这周家名烟涉及到了另外的一个案子，如今乃是重要的人证，不得有误，殿下……”

    正说话的功夫，周名烟的身后出现了一个人。

    这个人一出现的时候，安静的东哥儿和赵承安一阵欢呼，直接从楚王的身上跳了下来，奔跑了过去。

    赵承安开心的不行，抱着秦九卿道：“表姐，啊啊啊你终于来救我们了吗？”

    东哥儿也往秦九卿怀里凑：“秦姐姐，你来的太及时了，我们俩差点要被坏人炖了……”

    秦九卿亲眼看到了两个小家伙扑到自己怀里的时候，打量了他们半晌，确定两人完好无损，这才松了一口气：“你们两个没事吧？”

    “好着呢。”东哥儿开心地拍拍胸脯，“我们两人出手，绝对没有问题，我们还查到了好多有用的线索呢。”

    东哥儿迫不及待地跟秦九卿分享自己的‘成果’了。

    关键时候，东哥儿还不忘吹嘘赵承安的功劳，但是妥妥地将楚王殿下抛在了脑后，完全忘记了楚王抱着他们的时候，两人说的话。

    楚王郁闷不已，但是他不知道为什么，也不想在秦九卿跟前戳穿他们两个。

    一行人就这样尴尬地听着两个小孩叽叽喳喳的叙说着自己的丰功伟绩。

    但是当周名烟听到周礼和周夫人都在下面的时候，她不禁变了脸色：“什么，我娘和我爹在一起？”

    东东不明所以，点头：“非但你娘在，你娘还知道了你亲生父亲也是周礼那个大魔王害死的……”

    周名烟已经听不进去了，连忙冲进了书房，看到密室的通道，连忙跑了下去。

