    李遥这一巴掌幅度小，力气弱，宛如滴水落湖时带起的涟漪，看似很不起眼，很容易让人放松警惕。

    然而其速度和力量，却因掌力与空气、空间、灵力、甚至天地法则节节共鸣，攀升的极快，如果放任自由，足以突破光速，冲出当前宇宙。

    等你意识到问题的严重性时，一切都迟了。

    云中的六耳神猿还没反应过来，滔天巨掌瞬间扫来，赤红眸子里的不详霎时凝固。

    砰！

    整个身体与掌力产生共鸣，瞬间金光四射，肉身崩裂，连识海都被拍的魂飞魄散。

    火狐山鸦雀无声。

    “还有敌人吗？”

    李遥扭头问众人。

    几个十二生肖看傻了眼。

    整个同盟合力都无可奈何的入魔申猴，李遥一巴掌就隔空杀了。

    同时，圣山就这么没了，连象征神明的通神柱也被拍碎了……

    坍塌的圣山带起满天尘土，淹没了海黎森城与附近的海域、浮空山，鱼群与飞鸟四散奔逃。

    从破碎的神猿身体里喷薄而出的金光神力，宛如刺破云层的朝阳，射向整个星球的洋面，再徐徐升空，汇入海黎森上空的护星大阵。

    被拍断的通神柱横截面，一道精纯的灵力冲天而起，宛如激流，同样汇入护星大阵。

    “嗯？”

    李遥抬头看了眼。猜到敌人是想以海黎森为战场，用全宇宙的灵力封禁附近的空间。

    而这道封印，已经悄无声息的融合在护星大阵上了，随着神猿灵力的灌注不断变强。

    看来，晷古真人已经来了。

    黑羊夫人，巳蛇，亥猪，子鼠，你看看我，我看看你，有些茫然。

    圣山被拍碎，通神柱被拍断，申猴被拍死，同盟无法再选边站了。

    巳蛇一身青衣龙角装，看起来又纯又欲，还带了点芈滟皇妃的知性。

    她看了眼李遥，自知肚子里有了李遥的剑种，心中大概有了决断，不动声色的说：

    “事已至此，同盟也无法独善其身了。”

    子鼠察觉出巳蛇的危险想法，顿时有些慌了。

    “等等，你们该不会真想……”

    掬风盘膝坐在崖边枫树上，端着烟斗，看了看虫师和夜舞，便道：

    “既然如此，我们火狐组也跟着一起弑神吧。”

    当然，掬风只能代表火狐组，率先表了个态。

    卢梭点了根雪茄。

    这可不是一件小事，而是事关同盟生死存亡的关键决定。

    按照原计划，同盟是保持中立的。

    李遥是同盟的大恩人，但獸人终究是神的子民，在半神之力的孕育下获得了人智，很难做决断。

    但现在一看，李遥的实力远超众人想象，或许与七狂猎、银河共和国联合起来，统筹宇宙所有力量，真的能弑神也说不定。

    眼下，通神柱都断了，莎布拉丝大人也被神界的人带走……同盟是时候做出选择了。

    卢梭看了看众人的眼色，在飘渺烟雾中徐徐开口。

    “莎布拉丝大人被神族抓了，我们别无选择。”

    子鼠想说点什么，可看了看女儿们瞪着他的眼神，再看看李遥……终究没有再开口。

    黑羊夫人也不再多说什么，朝李遥深深作揖。

    “同盟将与李剑圣并肩作战。”

    三只飞鼠娘兴奋的跳了起来。

    “好耶！”

    “终于和师父在一起啦！”

    “什么狗屁神仙，不如师父一根指头厉害！”

    李遥点了点头，对黑羊夫人道：

    “也好，这个星球似乎还有少数没来得及传送走的人……你们负责保护这些人吧。”

    黑羊夫人恭敬道：

    “是。”

    掬风一听要当配角，马上不干了，从枫树上一跃而下。

    “开什么玩笑？我要亲自揍九曜！”

    三只飞鼠娘跟着附和：

    “我们也一样！”

    黑羊夫人语气一变，呵斥道：

    “胡闹！你们知道面对什么样的敌人吗？你们这点实力上战场，李剑圣还要分心保护你们，你们只帮倒忙。”

    李遥倒是不在意。

    “别那么严肃嘛，黑羊夫人，这次也是个难得的训练机会，让她们和我一起战斗吧，她们也不需要我保护。”

    难得的训练机会……

    众人无语。

    巳蛇猜测，掬风和三只飞鼠娘身上有李遥的剑种，会起到保护作用。

    这样说来，她肚子里也有李遥的剑种，应该死不了的。

    “那我也留下。”

    李遥看了眼巳蛇。

    懂了。

    这可能是一场后宫之战。

    “行，你也留下来吧。”

    多她一个不多，少她一个不少。

    其余人随即散开。

    除了救人外，其余人也要把海黎森的重要文物、关键文件保存好，以免星球爆炸，毁于一旦。

    ……

    战争，开始了。

    但……

    又没完全开始。

    留在海黎森的几人简单布置后，敌人却久久没有出场。

    海黎森安静的能听到鸟飞鱼游的声音。

    李遥几人在火狐山一直干等到太阳下山，群星初上，甚至开始升起篝火烧烤了，敌人还没到场。

    与此同时。

    护星大阵彻底锁死了空间。

    银龙在火狐山上空盘旋，尝试突破空间法阵遁走，撞得头破血流，也无法裂空而去。

    摇曳的篝火前，李遥盘膝而坐，陆续吃了十八只烤鱼，干了三瓶啤酒。

    吃饱喝足，李遥拍拍屁股起身。

    “这算什么？”

    “说好万无一失的布局呢？”

    “虽然你们老师勉强和戴着镣铐的我打成平手，但你们这么多人，不至于怕我吧？”

    “不亲身试试怎么知道输赢呢？”

    “九曜中不是有吹哨的挂逼，还有讲谜语的漂亮仙子吗？”

    “人呢？”

    “没人我走了啊！”

    李遥掐着腰，端着消食养胃的菊花茶，朝天上喷垃圾话。

    夜空静悄悄。

    三只飞鼠娘中最小的刀妹问李遥：

    “师父，九曜该不会想把我们永远困在这里吧？”

    “笨蛋！”

    李遥摇头说道：

    “这玩意要是能困住我，九曜也就没必要这么兴师动众的来围攻我了，别担心，他们可能第一次打硬仗，有点紧张，等一会就好了。”

    护星大阵依旧鸦雀无声。

    李遥实在等的不耐烦了，干脆拔剑出鞘。

    “玩你妈的战术，我这就去端了金字塔星。”

    话音刚落！

    突然，海黎城上空的护星大阵，裂开了一道口子。

    无人战甲鱼贯而入。

    防空警报响彻云霄。

    一不留神，满天都是无人机群，密密麻麻遮住了星空。

    “果然是肮脏的消耗战术！”

    掬风撇了撇嘴，毫不意外。

    李遥抬头看去。

    无人机甲跟八爪鱼一样形状，成年人大小，漆黑触肢的融于夜空，脑袋像半透明的灯笼。

    颅中内置墟灵弹，会释放高频声呐与高能粒子炮。

    漆黑的触肢一旦捆缚敌人，一定会引爆墟灵弹，与敌人同归于尽。

    严格算来，战甲的单兵力量比帝国少将强的有限，但胜在量大……还能自杀式核爆袭击。

    仔细观察，每个八爪鱼的频率都不一样，甚至可以说，差别极大。

    李遥如果开大，一剑来个大范围共鸣式AOE，需要连续与成千上万亿只八爪鱼共鸣，将会消耗海量的灵力……

    划不来。

    还不如慢慢的平砍。

    何况，这些八爪鱼是前仆后继、源源不断的进入护星大阵。

    宰了一波还有一波。

    和上次九曜围猎七狂猎一样，猥琐的消耗战术。

    拿无限的无机战甲，消耗有限的人和灵力，不管输赢，都是稳赚不赔的生意。

    不过，对李遥和姑娘们而言，这也是场不可多得的训练机会。

    “姑娘们，开干了。”

    “来了，师父！”

    三只飞鼠娘兴奋的很，踏着对方的肩膀一跃而起，冲上云霄。

    她们穿着明黄色的武道服，天天在瀑布倾听万物，共鸣之力小有成就，单人战力不输帝国少将，三人合力完全可以战胜帝国中将了。

    饶是如此，三人也没有彼此分散，而是选择合体攻击。

    面对无人机群，三人施展三相共鸣剑法，行云流水，砍瓜切菜。

    巳蛇的黑龙与银龙分身，也盘旋在八爪鱼群中。

    黑龙体型很大，当空喷出满天冰霖飞霰，将八爪鱼直接冻成冰块，叮咚落入海中。

    银龙虽然无法裂空遁走，但可以施展空间法术，切割无人战甲。

    双龙乱舞，杀的八爪鱼跟下雨一样往海里掉。

    掬风就比较夸张了。

    直接开五尾，狐火直冲天际，烧天毁地，将八爪鱼内置的墟灵弹一个个引爆，在夜空中里放烟花……

    跟过年一样。

    场面很壮观，满天的八爪鱼被各种花式吊打，一片惨象。

    但它们密密麻麻遍布整个夜空，而且源源不绝，前仆后继，根本看不到尽头。

    让人莫名产生一种绝望感。

    李遥还在喝茶，烤鱼吃的太多，需要菊花茶促进肠胃蠕动。

    巳蛇站在李遥身旁，升起一道青光剑气罩，隔开了八爪鱼的袭击。

    见李遥还在喝茶，丝毫没有出手的迹象，不免有些担心，直说道：

    “这是关于宇宙存亡之战，你也太不把九曜当回事了。”

    李遥心想，他要连九曜都要当回事了，后面的墟河副本还怎么打？

    “做人太认真，未必有好结果，我看你倒立半天，也没给我添个崽啊。”

    “……”

    巳蛇张口结舌，半晌才娇笑道：

    “其实，人与獸人是可以有一代子嗣的，我不能怀孕的原因只有一个，你并不是人类。”

    李遥一愣。

    “你怎么骂人呢？”

    巳蛇笑道：

    “现在宇宙中也没几个人会把你当人看了，尤利西斯的实力就是凡人的极限了，而你，是怪物。”

    李遥撇撇嘴，拍了拍她的龙角。

    “行吧，我早晚让你下崽，以证明我的人性。”

    巳蛇的心态没有李遥那么放松，没法在战场上打情骂俏。

    “这场战斗不会轻易结束的，如果我是棋王，会把全宇宙的无人机都砸进来。”

    李遥反问她：

    “你是说，把全宇宙的鸡蛋联合起来就能砸烂石头了吗？”

    巳蛇：

    “……”

    夜空上的战斗还在继续……

    不知不觉，一夜过去了。

    天亮。

    霞光万丈，照在漆黑的八爪鱼触肢上，折射出一抹金色的反光。

    李遥休息了一夜，也加入劈砍八爪鱼的队伍。

    他想，如果这些八爪鱼再强亿丢丢的话，倒是能让他回味当年在十里星的枯燥生活。

    他一边平砍八爪鱼，一边指点掬风和三只飞鼠娘，教她们如何更省力的砍怪。

    闲暇时，他继续海里抓鱼上来烤，给大伙补充点能量。

    抓鱼时能看到，八爪鱼残骸已经在海底铺了整整一层。

    第二天。

    三只飞鼠娘终于扛不住了，力竭近死，李遥让他们回火狐山休息了。

    第三天。

    银龙也因体力不支遁入海底。

    黑羊夫人、卢梭和子鼠忙完手头上的事后，也都纷纷加入战场，帮忙刷无人战甲。

    第五天，三人也扛不住了，回海黎森地下城休息去了。

    第六天，黑龙也体力不支，遁入海底恢复体力。

    只有掬风还在坚挺的放烟花。

    李遥一直平砍也感觉手酸，枯燥无味，头晕眼花，便来到掬风身边。

    夺过她的短烟斗抽了口，恢复一下神智。

    “你倒挺持久的。”

    掬风双臂叉胸，盘膝坐在狐影中央，看了眼李遥萎靡的脸色，不屑道：

    “何止持久，等我开了九尾，任何方面，我都不会输给你。”

    李遥笑着摸了摸狐狸屁股。

    “这么小的屁股开九尾的话，不等于是屁股开花了吗？”

    掬风冷哼一声。

    “你这么轻佻，会死在战场上的。”

    李遥笑着抬头。

    不知何时起，又有六根通神柱，赫然出现在海黎森星东、西、南、北、乾坤、六个方向外的远地轨道上。

    六根通神柱垂直悬空，柱底的金光符文对准了海黎森。

    合力组成了法相汲灵大阵！

    这是一种特殊的法则之力……

    除了八爪鱼能免疫外，护星大阵内的任何灵力法术都无法施展，一施展灵力就会被吸走，白白浪费体力。

    就算不施展法术，众人灵力也会被强行撕扯脱离身体。

    这种灵力流逝的感觉，比在幽冥腹中还强烈。

    流逝的灵力不断反哺护星大阵，更加速了阵法强度，加速抽取众人灵力。

    “什么情况！”

    掬风突然发现，自己的狐影居然直接哑火了。

    狐尾被阵法抽走，又不断长出，仿佛在那较劲。

    直到她动用体内的李遥剑气，用剑气覆盖狐影，才勉强护住狐尾，没让它飞们走。

    掬风擦了擦汗，感觉压力很大。

    李遥淡定的说：

    “别紧张，对方开大，说明无人战甲大概就这么多了。”

    这么多，指几百亿，密密麻麻的铺天盖地……

    掬风萎靡至极，连说话都有些气喘吁吁了：

    “现在不是战甲的问题……”

    李遥发现自己将无可避免的浪费灵力，才勉为其难动了动筋骨。

    “等我先劈了战甲，再劈这六根神柱，差不多就能打卡下班了。”

    话毕，李遥徐徐拔剑，闭目倾听每一台八爪鱼战甲的内禀频率。

    两指掐住剑刃，轻轻敲了下，发出一声清脆的叮响。

    “万象共鸣。”

    顺势一剑斩出。

    叮咚的斩力几乎不带灵力，被阵法吸收极少，瞬间扩散，覆盖整个星球。

    很快，斩力与每一头八爪鱼机甲共鸣，传出叮咚回响。

    “真的假的？”

    掬风看呆了。

    满天的八爪鱼一一应声肢解，从天落下。

    整个星球下起了战甲雨。

    战甲雨如五月的梅雨绵延不绝，导致海黎城周围的海域都被八爪鱼的残骸被填满了。

    与此同时，雨中还伴随着似有若无的口哨声。

    掬风耳尖，听出了哨声。

    “这哨子是怎么回事？”

    李遥解释道：

    “是吹哨人，他能修改局部空间的因果法则，将吃亏的事情恢复到吃亏之前的状态，占优的点则纹丝不动，就像你上学时的一张考卷，答对的题不动，答错的题监考官给你涂改掉，让你重新写，直到写正确。”

    掬风不怎么看新闻，第一次听说吹哨人的能力，傻眼了。

    “还能这么开挂？”

    李遥摊手道：

    “被砍掉的战甲落入海底，又被哨声恢复出现在天上，不断被砍，不断恢复，加上六根通神柱组成的法则汲灵阵法，真是完美的战术啊……这种消耗，连我也扛不了太久的。”

    掬风微微一怔，心想原来你也不持久啊。

    等等……

    她忽然想起什么，警惕的问道：

    “太久是多久？”

    李遥略显失落的长叹了一口气。

    “唉，我的续航降到一万年了，得想办法砍了这六根柱子。”

