    “嗯，严导你好。”

    叶飞伸手和严雪松握了握，歉意地道：“严导，因为顾总今天有个紧急会议要开。

    所以特意派我过来谈谈接下来的合作事宜，还希望严导见谅啊！”

    “嗨，没事没事，顾总是大忙人，事情太多来不了，我们能够理解。

    但叶总作为公司的第二大股东，能够亲自过来跟我们谈合作，这已经是我们的荣幸了。”

    严雪松不动声色地溜须拍马了一下，而后指了指自己身旁的一男两女，介绍道：“叶总，这几位是我的朋友。这位名叫陈康，是我的制片人。

    而这两位美女，一个叫米娜，一个叫薇薇。米娜是老陈的老婆，薇薇则是我的内人。

    米娜和薇薇都是圈里的二流模特，名气不是很大，叶总可能没听说过……”

    叶飞笑着冲陈康三人点了点头，算是打过招呼了。

    随后，服务员送来了拉图干红和一些法式小点心。

    点心做的很精致，看着就让人很有食欲。

    严雪松笑呵呵地说道：“叶总，现在才下午四点，要是吃晚饭的话，又太早了点，所以咱们先吃点下午茶垫垫肚子。

    待会，等咱们谈完了合作，咱们再一起吃个晚饭，不醉不归。”

    叶飞笑了笑，道：“严导，我这个人很随便的，不用那么客气。

    吃饭什么的再说，咱们还是先谈谈正事吧！”

    “叶总，正事嘛，待会再谈。不过，咱们毕竟是第一次见面，总要先喝一杯吧，要不然就太没礼貌了。”

    严雪松笑呵呵地说了一句，而后冲那个穿着黑色塑身短裙，染着一头酒红色卷发的女模特说道：“薇薇，快把红酒给我们倒上。”

    “是，老公。”

    薇薇酥媚地应了声，而后冲叶飞抛了个媚眼，然后走到一旁倒酒去了。

    叶飞愣了下，心说，啥意思，这女人咋还冲自己抛媚眼呢？

    难不成是看自己太帅了，还是有其他原因？

    就在叶飞感到疑惑的时候，严雪松从皮包里拿出了一份文件，递给了叶飞，说道：“来，叶总，你看看，这是我们最新策划的广告拍摄计划。

    不是我吹，以我十年的广告片拍摄经验，我敢保证，这个广告片一旦投放市场，绝对会有非常好的效果。

    到时候，肯定会有很多消费者们肯定愿意买单。”

    “呵呵，我们公司和严导合作了这么久，我们自然是相信严导实力的。”

    叶飞笑着点了点头，然后拿起拍摄资料看了起来。

    这个广告片倒是很有创意，有搞笑也有温情，而且到最后还透露出人生哲理。

    单从广告片的角度来看，算是很不错了。

    只不过，叶飞却发现严雪松给出的经费预算竟然是三千万，这可远远超出了公司的预算！

    叶飞虽然不是做广告片拍摄这一块的，但多少也了解一点。

    在叶飞看来，这部广告片的拍摄成本，一千万完全足够了。

    “好了，各位，正事先放下，咱们先喝一杯吧！”

    这时候，薇薇把红酒端了过来。

    “来来来，感谢叶总抽出百忙时间来到这里，咱们先一起敬叶总一杯！”

    严雪松端起酒杯，招呼着大家说道。

    “敬叶总！”

    陈康三人也都端起了酒杯。

    叶飞一看，别人都把酒杯端起来了，也不好意思再拒绝，便端起酒杯和严雪松他们碰了碰杯，然后一口饮尽。

    喝完后，严雪松啧啧嘴，而后看向叶飞，笑眯眯地问道：“叶总，你看了这份广告片拍摄策划，觉得怎么样？”

    叶飞撇撇嘴，说道：“严导，这部广告片的创意什么的，倒是挺不错。不过，这提案中的经费好像有点太高了啊！

    我们顾总说了，这次拍摄的经费预算最多一千五百万。

    可严导却增加到了三千万，足足翻了一倍，这是不是有点太过了？”

    严雪松叹了口气，说道：“叶总，你是有所不知啊！

    现在不比从前，拍摄广告片的成本大幅度涨了……咱们请人、取景，还有制作特效等等，这些可都是要花钱的啊！”

    叶飞眯了眯眼，心里冷笑了声。

    这家伙还真当自己是门外汉了。

    就这广告片，取的景又不多，请的又不是大明星，而且需要制作特效的地方也很少，拍摄成本根本就达不到三千万。

    叶飞面带不满，摇了摇头，道：“严导，既然你这样说，那我就有话直说了……”

    “直说，直说，叶总想说什么就说什么，我们保证洗耳恭听。”严雪松说道。

    叶飞点了点头，道：“严导，这部广告片的成本我大约算了一下，最多也就一千万。

    我们顾总愿意提到一千五百万，那也是看在我们是多年的合作伙伴，所以愿意让合作伙伴多赚点钱。

    但如果严导一定要把经费提到三千万的话，我想，这个合作我们也不用谈下去了。”

    严雪松尴尬一笑，然后冲自己的老婆薇薇使了个眼色，说道：“哎呀，咱们叶总好像生气了啊！

    薇薇啊，你快去陪叶总好好喝一杯，让叶总消消气。”

    “对对，米娜，还有你，也去陪叶总喝一杯。”

    那个秃头陈康也招呼自己的老婆米娜过去。

    薇薇和米娜两个女人的脸上染上了两团红晕，羞答答地朝着叶飞走了过去，然后一左一右，坐在了叶飞两边。

    薇薇将自己的胸部好似无意地挤在了叶飞的胳膊上，一脸魅惑地说道：“叶总，合作什么的，大家可以慢慢谈，您不要发火嘛！”

    “对呀，叶总，大家都是朋友，咱们可不能伤了和气呀！来，叶总，我和薇薇来陪您喝一杯！”

    穿着一身红色短裙，挑染着亚麻棕色长发的米娜恬笑着倒了三杯酒，一杯递给了薇薇，一杯递给了叶飞。

    不过，说话的时候，米娜很熟练地将一条粉嫩的大腿也贴紧了叶飞的大腿，一双白皙小手都放到了叶飞的大腿上，好似无意地在往上游走。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了一声，说道：“薇薇小姐，米娜小姐，你们是不是有点靠的太近了啊！”

    “咯咯咯，没关系啦！叶总您帅气又多金，我跟薇薇都很喜欢您呢！所以，我们想多跟您亲近亲近嘛！”米娜眨了眨桃花眼，声音嗫嚅地说道。

    “对呢，要是我能早点认识叶总您，我可能会直接追您哦！”

    薇薇也笑咯咯地接了一句。

    听到这两个女模特的话，叶飞心里有些好笑。

    这两个女人不愧是圈里的人，真够奔放的。

    老公还坐在这儿，都敢直接说喜欢别的男人？

    如果只是普通男人，或许真的会陷进温柔乡里。

    不过，因为叶飞见过太多美女，所以相比之下，这两张微整过的脸就入不了叶飞的眼了。

    而且，因为一旁的严雪松和陈康两人对于这一幕，就好像见怪不怪，装作没看到的样子，所以，叶飞也是心中了然了。

    难怪严雪松要把谈合作的地方选在这里，看来他们是早就知道自己不会同意合作方案，所以准备让自己的老婆来勾引他。

    这叫什么？

    强行被潜规则么？

    此时，因为薇薇和米娜两个女人的靠近，再加上这两个女人展露出来的风情，以及身上所散发出来的荷尔蒙气息，竟然让叶飞感觉到内心有一团火热在燃烧。

    叶飞心里微微一惊，顿时反应了过来。

    看来，刚才自己喝的酒里面应该是放了迷魂药，所以自己的身体才会有点怪怪的。

    不过，以叶飞的体质，这种药物除了让他感觉有一点兴奋之外，并没有啥作用。

    当然了，叶飞也并没有拆穿这一切，而是准备看看，这几个家伙到底想干嘛。

    反正没事，既然他们要玩，那自己就陪这几个家伙好好玩玩儿呗！

    这时候，严雪松和陈康两人偷偷瞄了眼叶飞，感觉“猎物”应该是上钩了……

