    屋内。

    地上一地狼藉，都是男人和女人的衣服。

    床上，是男人与女人在一起的少儿不宜画面。

    咔哒！

    防盗门被叶晨很轻易的打开，接着他进入房间，直接走向有声音的卧室。

    卧室内，赵霆锋和孟婷婷正在欢乐中，并没有听到声音。

    叶晨走进来，看到的画面很辣眼，但没说话打断，只是静静的站在门口录像。

    床上的两个人，因为姿势问题，并没发现叶晨来。

    就这样，叶晨录了足有半个小时，两个人才结束。

    孟婷婷满足，赵霆锋心中得意。

    两个人刚想要放松下来，叶晨的声音响起：“赵霆锋，五千万治疗费不白花，是吧？”

    “叶晨？！！”

    赵霆锋和孟婷婷两个人同时惊呼，接着连忙拉过被子，盖住自己的身体，眼神中都是慌乱和恐惧。

    叶晨笑着耸耸肩，“不用紧张，我都录下来了，该看的都看了。”

    “你，你要干什么？”赵霆锋强忍怒火，看向叶晨问道。

    孟婷婷已经羞愧难当，直接钻进被子里，恨不得钻进地缝。

    她是有夫之妇，更是刚刚生了孩子。

    但是因为赵霆锋长得帅气，加上年轻，刚刚在外面偶遇，两个人就聊了几句，之后郎有情，妾有意，就来这里偷一回，没想到叶晨来了。

    当然，这也怪两个人，本来三大家族关系亲密，他们之间都熟悉，之前也在一起胡搞过，自然也就没有那么多顾忌。

    更何况，这可是在赵霆锋的家中，最是安全。

    现在，最是悲催。

    “晚上七点钟，海格尔KTV见！”叶晨晃动一下手机，嘴角都是邪魅笑容。

    赵霆锋和孟婷婷两个人全身都是一紧，更是有些冰凉。

    他们已经明白叶晨的意思，要是不来，就要播放出去。

    想到哪里就是夜生活疯狂的男男女女，要是真的播放出去，他们的脸面没了，以后还怎么见人？

    叶晨已经转身离开，赶往医院。

    孟婷婷连忙抱住赵霆锋，“你可一定要把录像拿回来，要不然我就完了。”

    赵霆锋同样愤怒恼火，一把将孟婷婷推开，“你完了？你本来就是一个荡妇，我才更完了呢！”

    想到自己这个被人私下里称为滨海第一少的人，要是这个录像泄露出去，估计比杀了都心痛。

    孟婷婷被呵斥的很委屈，但是现在也不敢说话。

    而且，她只是孟家的远房亲戚，就因为不是嫡系，所以才会勾引赵霆锋，想要得到赵霆锋的支持，在孟家有地位。

    现在赵霆锋发火，她反而害怕，甚至什么都不敢说。

    赵霆锋跳到地上，开始穿衣服，准备去找爷爷。

    孟婷婷也忙着穿衣服，她想的是求萧梦雪，看在闺蜜的份上，希望叶晨能够手下留情。

    两个人，各有想法，纷纷离开。

    二十分钟后，叶晨来到滨海市人民医院VIP病房门口。

    哗啦啦！

    六七个保镖上前，将叶晨拦住，显得气势汹汹，但眼中都是畏惧。

    “我要见赵剑锋！”叶晨平静开口。

    几个强撑胆子的保镖，互看一眼，明显很紧张。

    最后，其中一个保镖微微点头，然后转身进入房间。

    房间内，赵剑锋正在休息，孟天正已经离开。

    “家主！”保镖小声将其喊醒。

    赵剑锋缓缓睁开眼睛，看到是保镖，被打扰休息有些不悦，但看到保镖脸色苍白，明显紧张，又有些不解，“何事？”

    “家主，叶晨在外面要见你！”

    “他见我？！！”

    赵剑锋就像是被雷击，连忙坐起，睡意全无。

    啊……

    牵扯到胳膊的疼痛，发出低呼。

    “家主，您……”保镖要上前搀扶。

    “让他进来！”

    赵剑锋连忙摆手制止说道。

    不知道叶晨来找自己何事，但他清楚，叶晨要进来，没人能拦得住。

    保镖连忙出去，看向叶晨，变得恭敬，“请进！”

    哗啦啦！

    其他几个保镖同时让开，让叶晨进入。

    叶晨来到房间，看到赵剑锋满脸惊恐的看着他，显然已经没有之前傲慢和霸气。

    赵剑锋很清楚，叶晨想要杀死他，是一件非常简单的事。

    叶晨目光瞟过赵剑锋，嘴角弯起弧度，却没有说话。

    “你，你想要干什么？”赵剑锋警惕的看向叶晨问道。

    “告诉我，你们背后的支持者是谁？”叶晨语气平静，透着不容置疑。

    赵剑锋眼神慌乱，连忙摇头说道：“不！不知道！”

    “不知道？”叶晨点头重复，接着说道：“我就猜想你不会知道。”

    赵剑锋愣住，“你，你什么意思？”

    “我来这里，就是走个过场，随意一问，知道更好，不知道无所谓，现在你都不知道，我就更不在意。”

    叶晨竟然转身就要走。

    赵剑锋松口气，刚想坐下。

    咚！

    门口桌子上一瓶水飞过来，重重砸在赵剑锋的右臂上。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声响起。

    啊嗷！

    赵剑锋发出杀猪般惨叫，目光看向右臂，竟然从小臂处断裂，飞了出去。

    “家主！”门口保镖听到惨叫，冲进来，惊诧不已。

    “滚！”叶晨冷声喝道。

    冲进来的保镖，连忙停住，脸色慌乱的看向叶晨，不知如何是好？

    赵剑锋疼得面目狰狞，“叶，叶晨，你是故意伤人，是……”

    “不服气？”叶晨嘴角露出邪魅笑容，扫了一眼门口傻站的保镖，“不想死就滚！”

    保镖吓得一哆嗦，连忙退了出去。

    叶晨返回，走到赵剑锋身边，掏出手机，点开刚刚赵霆锋与孟婷婷的视频，“精彩不？”

    赵剑锋疼的脸都扭曲变形，可是看到这个画面，也是震惊的无以复加，不知道该怎么来形容？

    但很快就满脸的愤怒，“该死的畜生！”

    “我还是故意伤人吗？”叶晨笑问。

    赵剑锋深吸一口气，咽口唾沫，他知道，叶晨这是在威胁，但想到自己孙子的名声，只能忍住。“不！不是！”

    “知道就好！”叶晨拍了拍他的肩膀，“晚上七点钟，海格尔KTV见。”

    叶晨笑着离去，已经赶往孟家。

    赵剑锋傻愣愣的看着叶晨背影，赵霆锋急吼吼的赶到医院。

