    “洲洲……你那个蠢儿子啊……不知道哎。”晏伽开着车，玩味地戏弄手机那头的女人，“他那么蠢又爱玩，可能跑到马路上了，咱们家别墅前头那条路车流还是挺大的，这要是一个不小心……啧啧，你说你的蠢儿子就得去陪他那爹了吧？”

    “晏伽！家里佣人说你把洲洲带走了？你把他带哪里去了？你把洲洲还给我。”

    “哦，佣人怎么这么大嘴巴，是，我把你蠢儿子带出来了。”晏伽没再否认，“他太缠人了，我带他出来感受一下什么叫社会铁拳。”

    “你到底把洲洲带到哪里去了，你要对他做什么？洲洲胆子小，身体也比同龄的孩子弱，你不要欺负他好不好？你把洲洲带回来……”那头的女人声音里带着哭腔，似乎在哭。

    晏伽嗤笑：“我能对他做什么？既然他胆子小，我就带他练练胆，我看鬼屋不错，天渝路这边有兰城最大最恐怖的鬼屋，我开车快到了……”

    “晏伽，不要！”女人哭着，“你不要带他去鬼屋，他胆子真得很小，他连碰碰车都不敢坐的，他要是吓坏了会发高烧做噩梦，你不要吓他。你怎么对我都行，但不要这么对洲洲好吗？你把洲洲还给我……洲洲胆子真得很小，他才三岁……他平时很喜欢你的……”

    “大嫂，你是我尊敬的大嫂，我怎么敢对你怎么样。我就是看晏洲不爽很久了，想教训教训这小东西，我一听到小孩子哭就兴奋，尤其是看到我大哥的儿子哭。”

    “晏伽……你在哪里？让我听听洲洲的声音，你把他带回来……把洲洲还给我……”

    纪长慕听不下去，冷睨了晏伽一眼。

    偏偏，晏伽不为所动，嘴角边是玩味又恶劣的弧度：“大嫂，你今天不上班么？怎么还有工夫跟我这样的人聊天呢？我的性格你又不是不知道，说到做到。”

    “你要怎么样才肯把洲洲还给我？晏伽，我以后看好洲洲行吗？保证不会让他给你添麻烦，你不要惹哭他，他真得还是个孩子……他是无辜的……”

    没等晏伽再开口吐出什么刻薄的话，纪长慕伸手掐了他的蓝牙耳机。

    电话挂断，晏伽恶劣地笑，心情颇好，开车的速度也快了。

    “欺负孤儿寡母很有成就感？”纪长慕淡淡问。

    “啧，可不嘛，我现在心情特别好。”

    “你有多恨你大哥？”

    “呵。”晏伽没说话。

    “洲洲才三岁，看上去挺瘦的，你以后别再欺负他。”

    “我欺负他什么了？纪长慕，你怎么也不帮我说话呢？”

    “我帮你一起欺负孤儿寡母？”

    “这女人不是还没寡吗？等寡了再说呗。”

    “……”纪长慕无话可说。

    到了目的地，两辆车一前一后在别墅大院里停下。

    佣人扶着杨淑筝进屋，但杨淑筝牵着洲洲的手，眉开眼笑：“小朋友，慢点啊，这里有台阶。”

    “奶奶家，大，大。”小家伙咯咯乐，蹦蹦跳跳。

