    “就是先改善土质，土质改善了，就可以种这些抗旱的作物。还有，你们种植的时候可以用圆形喷灌浇水的方式，以中间为点，这样绕一圈，浇水也就完成了，而这样的喷灌技术要比大水漫灌，节约用水达三成！”安易怕百田安听不懂，还特地让陈生九拿了纸笔来，在图上画着，甚至还画了一个中间灌溉系统的草图。

    百田安看的两眼冒光，他仔细的看了，满脸的不敢置信：“竟然这样灌溉？这样一来果真大大的节约了用水，那咱们平日里储存的雨水说不定就够了！”

    安易点头：“你是里长，你可以带着这边的百姓尝试一下！”

    “地瓜咱们种过，因为地瓜不是咱们国的主要作物，所以种子不好淘换，人们接受能力不高，不能形成大面积的种植，至于您说的土豆、金银花还有香菇，那咱们更是缺乏，也就是我在龙津游历之时看到过。”百田安抬眸眼巴巴的望着安易，“不知道夫人可有种子？”

    金银花的种子倒是不缺，安易这次虽然走得匆忙，但是带了不少的药材，以备不时之需，只是这土豆、香菇、板栗的话……

    “我有！”刘孙氏突然喊道。

    安易一愣，刘孙氏带着？

    刘孙氏上前低声说道：“我带了两袋子土豆，因为小豆子喜欢吃呢，可以先给他们。至于蘑菇，是干蘑菇……”

    安易说道：“先种土豆进行固沙，以后有了机会再种金银花。金银花是药材，你们可以晒制换取银子，这样解决了温饱之后家里还有余粮。”

    百田安赶紧点头：“我听夫人的！”

    安易点头，这样至少薛安在两位藩王的土地上有了群众基础，以后有机会，说不定这些人能反戈两位藩王。

    “这些土豆你们先用着，我会尽快让人再给你们送来！”安易想到了千机堂，也应该让他们做点事情了。

    “不知道夫人怎么称呼？”百田安问道。

    安易愣怔了一下，笑道：“我叫做安易，你可以喊我安夫人！”

    百田安立刻应着，上前跪在了安易的面前：“夫人大恩，百田安与这里的百姓断断不会忘记！”

    安易又让陈肖五拿了一些吃食与银子来，“我知道你们如今艰难，但是这些是种子，一定不能吃了，若是实在饿不过，就拿银子买点粮食吧，要不然就再等几日，我让人运来粮食！”

    百田安赶紧说道：“百某明白夫人意思，百某以生命发誓，百某会看顾好这些种子，一定会让他们发芽长大！”

    安易点头，看看时辰也差不多了，也就与百田安与阿绵告别。

    阿绵还要再次磕头，安易赶紧拦住她，“你若是有为难的事情，就去西城找庄亲王的郡主媚歌，自然会找到我的！”

    安易盘算着，薛安将来做了西庭国皇帝，要见他怕是很难，不如直接找媚歌，就能找到她。

    阿绵赶紧应着。

    安易上了马车，一行人继续向西城而去。

    阿绵望着，直到马车看不见了，她低声问了百田安：“您说这位安夫人到底是什么人？”

