    “陛下，怎会这样？到底是什么人想杀翁果岱？”戚继光深感诧异，但还是没想明白，不得不请教朱翊镠。

    “朕刚才也只是一个念头，感觉或许有人会向翁果岱下手。”朱翊镠如是般解释道，“可具体什么原因，朕暂时也不能确定。翁果岱伤势如何？”

    “恐怕不行了，箭正中他心口，伤了要害不说，军医还检测出箭上有毒，看来有人要置翁果岱于死地。”

    “中毒很深吗？传朕旨意，想尽一切办法，让军医争取救活他。”

    “臣遵旨。”

    戚继光立即吩咐人传旨去，很快又过来问道：“陛下是凭直觉，预计有人想要谋害翁果岱吗？”

    戚继光这一问，是所有人想问的。

    虽然朱翊镠刚说了，具体原因他也不清楚，但既然想到，肯定是有一定的根据，不会是胡思乱想。

    “朕是想到，科尔沁部或许已经推选出来了新的首领，这就是他们之前不来要人的原因。”朱翊镠分析道。

    “那为什么这会儿又来要人呢？而且看上去声势浩大。”戚继光接着问。

    “朕是感觉这会儿科尔沁部大军出动来要人也不是真要，只是做做样子，然后找机会对翁果岱下手，再然后还会掀起一波要人的强烈呐喊。”

    “哦，依陛下之意，是翁果岱自己部落的人下的手吗？”

    “很有可能。”朱翊镠点点头，“朕最初的猜测是，新的首领班子掌管科尔沁部，是不是自然容不得旧的首领？希望他死了最好。”

    “原来陛下是这样想的。”戚继光恍然顿悟般，继而又不解地问道，“可听说翁果岱有好几个儿子，都到了懂事儿的年纪，即便部落产生新首领，不是也应该由翁果岱的儿子接任吗？”

    “朕暂时也只是猜测。”朱翊镠再次强调。他的猜测终归还是被证明了，事实就是有人想杀翁果岱。

    “那接下来科尔沁部要人，而翁果岱却在我们手里出了事儿，他们是不是更能叫嚣？”戚继光又问道。

    “那当然。”

    “陛下，如此一来，我们岂不是很被动？接下来的工作恐怕不好展开吧。”戚继光担忧地道。

    “所以朕不希望翁果岱出事儿，让军医务必医好他。”

    “臣明白。”

    经朱翊镠这样一解释，戚继光感觉终于不再迷惑了。

    “科尔沁部大军已经撤走了？”朱翊镠问，“此刻好像听不到他们的叫嚣声。”

    “臣想，他们既然来了，就不会轻易撤走。”戚继光分析道，“如今，翁果岱中箭受伤生死未卜，我们交不出人，估计他们更不会走。此刻听不到叫嚣声，想必是因为我们已经撤回来的缘故，他们对着空气叫嚣有什么意思？”

    “这样看来，虽然翁果岱态度鲜明反对陛下的民族政策，可还真不能死！”戚继光又感叹地来了一句。

    “走，去看看他吧。”朱翊镠起身，领着一帮人去了。

    尽管因为翁果岱强硬的态度，确实没有人喜欢他，可似乎也没有人觉得他有多么讨厌，他还不是那种恨不得除之而后快的那一类人。

    ……

    翁果岱心口处黑了一大块儿，军医正在给他清洗、解毒。

    而他本人还处于昏迷状态。

    军医见朱翊镠来了，忙行礼拜见。

    “怎么样？”朱翊镠问。

    “回陛下，现在不好说，幸好箭上不是无药可解的剧毒，但因伤了心脉，是否能醒来，就要他自己造化了，臣已经竭尽全力。”军医恭敬地回道。

    “好，如果这里治疗不便，可以考虑将他送到辽阳再接受治疗。”

    “臣想应该不必，如果他能醒来，就算挺过去，不会死了；可如果他挺不过这一关，就是送到辽阳也无济于事。”

    “朕明白了。”朱翊镠点点头，“那他醒来派人第一时间通知朕。”

    “遵旨。”

    朱翊镠又带着一帮人离开了，不妨碍军医的工作。

    朱翊镠一个劲儿地琢磨：翁果岱到底是被何人所伤？眼下科尔沁部到底是什么境况？是否已经产生新的首领？如果产生，新首领对大明持何态度？

    好多问题，仅仅只凭猜测判断，显然还是不够的。

    朱翊镠不禁想到猛骨孛罗，也不知道那家伙现在怎样，是否已经成功打入科尔沁部内部？

    要是按照他的逻辑，这次御驾亲征来到科尔沁部，猛骨孛罗不是应该偷偷迎接吗？怎么不见鬼影？

    娘的，是不是不想活了？

    “戚大帅，李总兵，你俩不必陪着朕了，去做好明天战斗的准备。”朱翊镠对戚继光与李成梁说道。

    “那臣先行退下！”戚继光与李成梁异口同声，一道离开了。

    “你俩也下去休息吧？”朱翊镠接着又对舒尔哈齐与哱云说道。

    那两个也退下了。

    “小朱。”朱翊镠喊一声朱八戒。

    “师祖有何吩咐？”

    “依目前的形势看，明日一战不可避免，真打起来，委任你为先锋。”

    “多谢师祖！”朱八戒喜不自胜。这可是他梦寐以求的事儿啊！

    “明天师祖肯定不在你身边，你自己小心，切不可轻敌。”

    “徒孙谨记，多谢师祖的关心！”朱八戒感激涕零地说道，继而又笑了笑，“不过请师祖放心，徒孙身边不是还有额亦都与费英东两个家伙吗？”

    “师祖很早就对你说过，战场不同于个人较技，战场瞬息万变，就像翁果岱刚才被人放冷箭，倘若个人较技，那是卑劣的行为，可如果是战场，就不在乎用什么方式了，你明白吗？”

    “好像明白，好像也不明白。”朱八戒咂摸着嘴，“但无论如何请师祖放心，我知道小心，知道保护自己。”

    “还需记住最后一条，不以杀人为目的，只是为了教训科尔沁部。”

    “哦，但是师祖，那我到底可不可以杀人呢？”朱八戒弱弱地问道。

    “可以杀一儆百。”

    “对于不听师祖话的，就是改杀。”这是朱八戒唯一的判断标准。

    正说着，一名士兵进来禀道：“启禀陛下，科尔沁部首领醒过来了。”

    “是吗？”朱翊镠立马儿带着朱八戒与以及两名近侍去了。

    ……

    。

