    本来泥潭也不深，至多费力一点，到底还是能走出去的，可似是宫识鸢最后一句话刺激到了小毛贼，他不甘的望了宫识鸢一眼，撑着窗台又翻身跳了进来。

    得意的嘲笑顿时僵在宫识鸢脸上，她一面小心翼翼的往后退，一面干笑着说道：“我，方才就是随便说说，当不得真，哈哈……”回头瞥了一眼退路，继续干笑地结巴道：“你真的不用放在心上，你走吧，我，我放你走了，不会叫人追你的。”

    小毛贼一步一步朝她走过来，闻言轻挑了挑眉：“你还想叫人追我？”

    她僵着脸上的笑：“就是，你来我房间偷东西，我发现你了，不管怎么说，这里终归还是提督王府，若是传出去了，终归是对王府的声誉不太好，虽说王府这个声誉本来就不是很好哈。”抬眼往前窗瞟了一眼，方才的嘈杂声，现在居然没了。

    收回目光时，看到小毛贼也往窗外看了一眼，她连忙继续道：“不管怎么说，还是要意思一下，流程还是要走一下的哈。”顿了顿，又连忙抬手道：“不过你放心，现在我不想走流程了，不想叫人追你了，你快走吧。”

    见着小毛贼没有要停下来的动作，她欲哭无泪，方才就不应该趁口舌之快。

    这提督府的侍卫也太不靠谱了些，等付斟时回来，自己一定要同付斟时好好说道说道，告一告这些侍卫状。

    她轻轻吸了一口气，保持着脸上僵硬的笑，继续胡扯拖延时间道：“我听你声音觉得你年纪不大，年轻人嘛，偶尔冲动一下也是可以理解，偷东西偷到提督府也是可以理解的，不过为了争一个颜面，把自己命给搭进去就不太能让人理解了，也不建议你这么做，年轻人，提督府的水很深你把握不住，行差踏错总会走的，我劝你及时悔改，面子什么的有时候不是那么重要……”

    窗外嘈杂之声终是重新响起来，看着小毛贼加快的步伐，她一面往外间跑一面道：“我不就是嘲笑了你两句，你至于对我这么死咬着不放吗？”

    刚跑没两步小毛贼就追上了她，手掌轻轻捏住了她的脖颈，附在她耳边轻声道：“很有必要。”

    此时，宫识鸢方才看到，花穗直挺挺的躺在外间床上，她心头一颤：“你把花穗怎么了？”

    屋外的火把越发明亮起来，小毛贼将身子藏在她后面，贴在她的耳边，轻声道：“她没事，就是被迷昏了过去，不过你若是不听话，你的花穗就永远也都醒不过来了。”

    话音刚落，屋外的一侍卫敲门：“夫人，里面发生什么事了？”

    脖颈上的手紧了些，她紧张的瞟了一眼小毛贼，轻轻吸了一口气，故作轻松镇定地朗声道：“无碍，只是方才我起来喝水时不甚将茶壶大翻了，花穗已经在收拾了，天色不早了，你们下去歇着吧。”

    十多把火把在屋外待了一会，方才走开。

    待的小毛贼确认安全之后，方才松开了捏住宫识鸢脖颈的手。

    她连忙跑到花穗身旁，看到花穗果真没事之后，才松了一口气，抬起头看着小毛贼，微微蹙眉：“你不是寻常的小贼，你究竟想干什么？”

    小毛贼轻笑了一声，淡淡道：“不想干什么，只是想向姑娘寻一件东西罢了。”

    她越听这话越发觉得耳熟，还未等她想起来，小毛贼已经抬手摘下了面罩。

    看到真容时，她甚是惊讶，脱口而出：“原来是你，登徒子，臭流氓……”

    小毛贼真是当初在姜家将她拐到湖心亭上的青衣流氓。

    他轻笑了一声，打断宫识鸢的话：“原来我给姑娘留下的形象不是风流倜傥，而是登徒子……”

    我呸，还风流倜傥，宫识鸢巴不得将他大卸八块，调戏自己就算了，调戏完了还不将自己带回去，这跟去逛花楼吃白食，不想付责任跟不想付银子的流氓有什么区别？

    想起付斟时曾说过，眼下这个青衣流氓乃是一江洋大盗，宫识鸢颇为的后悔方才没给侍卫传递个什么暗号什么的，搞的现在很是被动。

    眼瞅着仇人就站在面前，宫识鸢不仅不能做什么，估计待会还得配合着做什么，她就恨的牙根痒痒，更后悔了。

    如上次一样，青衣流氓让她交出宝石坠子，她颇为的头疼，干脆坐在了花穗躺着的床上，摊了摊手无奈道：“我说了，我不知道也没有什么宝石坠子，你若是不信，你自己翻。”

    她随后抬手做了一个请的手势：“今夜你要是能翻出来那个什么鬼宝石坠子，我宫识鸢不仅跟你姓，我还倒着从这个屋子里走出去。”

    安静了一瞬，她望着青衣流氓脸上露出的几分焦躁被气笑了，“还宝石坠子，我要是有那种好东西，早拿去当了买糖葫芦了。”再瞥了青衣流氓一眼，碎碎念道：“没有就是没有，我还能骗你不成，一个大男人生的还不错，怎么比女子还要斤斤计较。”

    青衣男安静嗯听着她的碎碎念，看她如此笃定，好似那宝石坠子当真不在她这里，脸上的神色越发焦躁起来。

    听到宫识鸢还在小声说着自己的坏话，他眉目一冷低声呵斥道：“够了，你安静点。”

    她不满的撇撇嘴，嘴唇上下动了动，似是无声的骂了青衣男两句，但到底还是没在说话了。

    就看到青衣男从怀中掏出一颗水滴状的晶石，那晶石在黯淡的烛光里一闪一闪的，散发着微弱的红色荧光，神秘又带着几分诡异。

    她从前在书中看到夜明珠什么，以为不过胡乱编造出来的，没想还真的有。

    宫识鸢走了过来，微微弯着身子好奇的观察晶石，试图想要搞清楚这究竟为何能够发光。

    青衣男提着晶石坠子在屋子里转圈圈，她也就跟着转，晶石转到哪里她就跟到哪里。

    抬手指了指，她小声问道：“这东西应该值不少银子吧，一千两能不能买到，要是能我也想弄一个玩玩。”

