
　　刀法的提升，精通之后，别说几天，几个月，几年不进步，都是常态。

　　而林凡现在说的还是圆满了之后！

　　艹！

　　这狗东西，真他么太凡尔赛了。

　　而林凡继续往下说，说了秦大爷的事情，神色不禁有些黯然，把刀意的来龙去脉也随之说了一下。

　　段川一时间也有些沉默，原来这些天中，林凡还遇到了这种事情，他对林凡很了解，林凡接受别人的示好，并不是因为他对身边的人不在乎，而是很在乎，小时候在福利院和秦大爷结下的渊源，突然去世，给了林凡精神方面很大的冲击，再加上晚上那个梦，让林凡精神波动达到了极致，确实很偶然。

　　段川拍了拍林凡的肩膀，正准备安慰几句，就看见一中校长正领着两个人走来，一男一女，段川看见这两人，顿时脸一僵，转身就想走。

　　两人中，那个男的，也一眼看见段川了，一开始有些惊讶，随即大喜，看见段川想离开，立刻大声地叫道：“哟~这不是段川吗？竟然在这里见到你，着实让我有些意外，你竟然在这犄角旮旯地方，你不会是这个学校老师把？你也太堕落了，曾经的天才人物竟然当起了一名高中老师。”

　　声音中带着几丝戏虐！

　　“艹！真倒霉，怎么他么是这狗东西？九天学府没人了吗！招生让这种人来，干！”

　　段川低声骂了几句，随即露出一张灿烂的笑脸，一脸热情地迎了上去，“常满，是你啊！真是好久不见了，你个吊车尾竟然也当起招生老师了，实在是学府的不幸啊。”天籁小说网

　　两人热情的拥抱在一起。

　　如果不是听这两人互相贬低和讽刺的对话，都以为这是好朋友许久未见，久别重逢，兄弟之间的拥抱。

　　两人你一掌，我一掌拍的对方后背啪啪响，而且越来越用力，恨不得把对方被拍死的架势。

　　所有学生们都傻了！

　　这什么情况？

　　段川和九天学府的招生老师认识？

　　还说段川是曾经的天才人物？

　　他们知道段川是四品强者，可没想到段川竟然来自九天学府。

　　这个消息可劲爆太多了，如果是九天学府曾经的天才人物，为什么段川最后会来到风城这个小地方？

　　一时间一个个学生目光闪烁，带着八卦的神色，段川身上很多故事。

　　吴燕也惊呆了，段川竟然是九天学府曾经的天才人物？！！

　　林凡眼神闪烁，他猜到了段川可能是九天学府的学生，但这个常满说，段川是曾经的天才人物，这个信息量可大了许多，知道段川不一般，但没想到这么不一般，他打量了一下这个常满，长得高高瘦瘦的，尖嘴猴腮的模样，一看就不是好东西，这是川哥曾经的对头？

　　可这个行为，又让林凡感觉两人关系好像没对头的那么差，那是......朋友？

　　一旁的一中校长那是一脸懵逼，他连段川是四品强者都不知道，更别说，段川曾经毕业于九天学府，还是九天学府曾经的天才人物，他只感觉自己在听天书。

　　段川在他眼中，就是一个普通的老师，嗯，现在是一个优秀的高三老师，毕竟今年班级里出了这么多好学生。

　　反正他是听傻了一般！默默地当着陪衬！原本他压力还是挺大的，因为他没想到九天学府会来人，这可是觉醒者大学里面最顶尖的学府。

　　人老成精，既然是段川是九天学府的人，估计就是段川叫来的，还是让段川处理，这次他发了，如果几个学生上了九天学府，那他今年政绩爆表，有生之年，屁股可以再挪挪，绝对还能再往上升升。

　　韩如心也诧异地看着段川，说道：“段川，没想到是你！你竟然在这里！”

　　很明显，韩如心也认识段川。

　　这次九天学府来风城招生，主要负责人是韩如心，年纪轻轻的中级研究员，来风城招生，学校总会给面子，实际上来还迟了一会，主要中间路过几个地方，顺便先招了生，这也是招生人员需要负责的任务，不可能只让你招一个地方，所以这才晚来几天到了风城，来的人也不止两个人，其他人去其他城市了。

　　常满已经强行推开了段川，他整张脸涨得通红，感觉随时要吐血，离段川远远的，只感觉自己后背快散架子了，他以为段川废了，现在最多也就和他差不多，可忘记了四品身躯就是四品，他半步四品，快抵达四品了也没用，刚刚的较量输了一筹。

　　段川鄙夷地看了常满一眼，看见没，即使老子废了，你也比不过，转头看了一眼韩如心，愣了好一会，才认出来，显得有些诧异，“韩如心，是你啊！”

　　主要韩如心有点不修边幅，头发散乱，再加上都好几年了，一时间没认出来。

　　一时间有点无言，段川心里无比复杂，没想到这次九天学府派来招生的人是他曾经的同学，看到曾经的同学，一时间感觉物是人非。

　　本身性格有点怪和疯的韩如心，此时看到段川，一时间也不知道该从何说起，心里也很是复杂，曾经的学府天骄，让他们同年级仰望的存在，如今却窝在风城这样一个偏僻的地方当着一名高中老师，这让她也有些唏嘘。

　　几年前，又何曾想到段川会落到如此境地！

　　即使段川当时离开，他也是带着光环的，段川的消失也是带着神秘色彩的，依然会有人茶余饭后还能提起这个名字，猜测段川可能已经解决难题，可能已经重新崛起，只可惜再次见到段川，那种神秘色彩也终于消失，只剩下荒唐却又真实的真实。

　　常满这时也没出声，他也在回忆当年，那时候的段川是真的光芒四射，走到哪都是人群的焦点，那时候是真的猖狂。

　　段川也有点意兴阑珊，他早就看开了，初期那两年倒是很难受，时间总会磨平一切，刚刚只是看到熟人稍稍感慨，脸上重新露出笑容，说道：“走吧，我带你们看看我的学生，对比于他，我可不是天才。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第86章 陨落的天才免费阅读。https://xs.23sk.com 