    　　听闻到叶若嫣的拒绝，爱德华愣了。

    　　“你在拒绝我？”

    　　“不错！”叶若嫣肯定的回答。

    　　“你大胆！竟敢拒绝我？这世上没女人敢拒绝我，我看你们华国是不想要米国的松绑了吧？不怕告诉你，是否给一间华国公司特权，权利掌握在我的手上，我说给才能给！”爱德华怒道。

    　　叶若嫣说：“抱歉，你用这些威胁我，只会让我更看不起你！”

    　　撂下话，叶若嫣转身冲陈旭灯道：“我们走吧！”

    　　“不许走！”

    　　叶若嫣刚转身，爱德华就追了上来，一把抓住叶若嫣。

    　　“松开我！”叶若嫣挣扎后，愤怒了。

    　　今天，爱德华的表现，说的好听是求爱，说不好听是侮辱。

    　　叶若嫣没当场发怒，已是相当克制了。

    　　却没想到，爱德华静不识相的还不依不饶。

    　　可爱德华却没因叶若嫣的话而松手，反而更狰狞了。

    　　“我知道，你是帝都公主，被人称作帝都第一美女，叶天南的女儿，天之骄女，但这些都不在我眼里，我是爱德华，是米国大统领的女婿，还是爱德华家族的接班人，没人能忤逆我，我看上你，是你的荣幸，是你们叶家的殊荣……”

    　　啪！就在爱德华叫嚣时，一声清脆耳光响声传来，顿时周围人惊呆了。

    　　爱德华捂着脸，简直不敢相信自己的眼睛。

    　　他竟被人打了！

    　　被人在众目睽睽下抽了记耳光。

    　　“你清醒了点么？”陈旭冷笑问。

    　　就在众人惊呆时，一直在叶若嫣身边被旁人忽视的陈旭说话了。

    　　众人这才反应过来，掌掴爱德华的竟是这个不起眼的书生般的青年。

    　　“你……你竟敢打我？”爱德华终于知道是谁抽的自己，满脸狰狞。

    　　陈旭道：“清醒了就滚远点，别再这碍眼！”

    　　撂下这话，陈旭微笑转脸冲着叶若嫣：“小嫣，我们走！”

    　　这话说出，旁人再惊。

    　　先前他们惊讶的是陈旭竟敢对爱德华动手。

    　　这会儿他们震惊的是，在帝都从来绯闻不沾身的叶若嫣竟跟一个男子这么亲昵。

    　　小嫣这称呼，好像在帝都除了叶若嫣最亲密的人外，没人有资格这么叫她吧！

    　　貌似叶家也不是谁都有资格这么叫她。

    　　这男人究竟是谁？

    　　一旁人震惊时，爱德华怒吼上前。

    　　“打了我就想这么轻易走？来人，给我将这混蛋抓起来！”

    　　爱德华的话音落地，两名凶神恶煞的高大黑人保镖出现在门外。

    　　见得罪自家主子的竟是个看上去文弱的华国青年，脸颊上一闪而过鄙夷。

    　　“小子，竟敢得罪我家主人，现在给你机会，跪下道歉……”

    　　轰隆！

    　　陈旭一挥手，说话的那位就被轰飞出区。

    　　另一名黑人保镖，瞪圆眼珠偶买嘎！

    　　“滚！”

    　　就在黑人保镖惊恐万分时，陈旭的目光落到他的脸上，阴冷一声。

    　　顿时，保镖噔噔噔连续后退数步，捂着胸口，一口鲜血忍不住的喷了出来。

    　　一旁所有人见这幕惊呆了。

    　　谁都没想到这看上去文士样的青年竟如此强悍。

    　　爱德华惊的一脸不能置信。

    　　他这两明保镖，可都是米国特殊部门退役下来的异能者。

    　　曾经在特殊战场上，以一敌百。

    　　可就这样两名强者，却被耳光抽飞，生死不知。

    　　可见陈旭的强悍。

    　　陈旭搞定这些后嗤笑一声，压根不看爱德华，拉着叶若嫣准备走。

    　　爱德华这才反应过来，自己丢人丢姥姥家了！

    　　这次来华国，他跟大老爷似的，到哪都被人捧到天上。

    　　谁能想到，今天来参加座谈会，还没开始正式谈，就被人打耳光。手下还被虐。

    　　这事儿传出去，岂不是被人笑掉大牙？

    　　跟着他来的那些米国商人，虽表面上被他统领，其实暗地，都想看他出丑。

    　　今天他要不将面子找回，今后还怎么震慑这些人。

    　　脑海闪过这些，爱德华怒吼。

    　　“你给我站住，对我动手打我的人，竟就这么走了？”爱德华道。

    　　陈旭冷笑不做声，依然往前。

    　　“站住！我是爱德华，大统领的女婿，我能在全世界封杀你，不仅国外，华国内，我也可以捏死你，得罪我？我可以随时在跟华国的谈判条件中加上针对你的条款，你在我眼里就是砧板上的肉，给我滚过来，跪下道歉！”

    　　这番威胁话说出。

    　　一旁那些来参与这次座谈的华国商人，纷纷叹息。

    　　虽刚刚陈旭掌掴爱德华，他们觉得解气。

    　　但还是觉得陈旭太冲动。

    　　毕竟人家爱德华身份摆在那，且可说华国的七寸都捏在他手上。

    　　想对陈旭做点文章，易如反掌。

    　　陈旭这么霸道的处理同爱德华的争端，太不智了。

    　　所有人都觉得陈旭即将麻烦了的时候。

    　　陈旭顿住了脚步，扭转头来。

    　　“本来我没想跟你这小蚂蚁一般见识，但现在，恭喜你，我改变注意了！”陈旭冷笑转身走了回来。

    　　“装逼，你才特码是小蚂蚁，我手中握着掌控华国生死的权利，别说你，就算你们国家皇权人物，都得对我客客气气，你也配在我面前装！”

    　　陈旭冷笑：“爱德华·迈尔斯是你父亲吧！”

    　　“……”

    　　爱德华听到这话愣了。

    　　他心想，难道这货认识自己父亲？

    　　怎么可能，一个华国小人物，怎可能跟我父亲有关？

    　　脑海闪过这些时，陈旭紧接着拿出自己手机。

    　　拨通电话出去。

    　　接电话的是鲁斯。

    　　“至尊，您怎么有空给我电话？”鲁斯有些惊喜。

    　　“我记得爱德华家族五年前那项目的钱，是从我们手上融资的吧！”

    　　“没错！”鲁斯道。

    　　“让他还钱……”

    　　“……”

    　　听这话，电话那头的鲁斯就懵了。

    　　半晌后，他才反应过来，问：“至尊，是不是爱德华家族得罪你了？”

    　　“得罪我？区区爱德华家族还不配，只是，有人侮辱了我朋友还装逼，所以，爱德华家族必须为他的行为买单！”

    　　“我知道了，您放心，我这就去办！”

    　　挂断电话后，陈旭目光再次落到爱德华的脸上。

    　　爱德华却完全不将陈旭刚刚的话当回事。

    　　“又装逼？以为给个不知名的人打通电话，然后演戏的说上两句话，就能吓唬住我？你是当我傻逼么？”爱德华冷笑。

    　　“白痴！”

    　　再次撂下两字后，陈旭拉着叶若嫣就走。

    　　爱德华再次追上：“不许走！”

    　　“滚！”

    　　这次陈旭冷冷扭头吐出一字，爱德华瞬间就飞射出去，重重将背后的餐台砸烂，满身溅的都是汤汁酒水。

    　　现场一片混乱，而此时，陈旭则已带着叶若嫣走出了宴会厅。

    　　出门后，陈旭就上了叶若嫣开来的车。

    　　叶若嫣眉头皱着，心头有担忧。

    　　“小黑哥哥，你冲动了，不该那么对爱德华！”叶若嫣道。

    　　陈旭淡淡一笑：“没关系，别说爱德华家的儿子，就算是他们家老子来，惹你不开心，我也照抽不误！”

