    萧月涧的瞳孔猛然收紧，然后他笑了笑，嘴角浮起一抹凄惨的笑容，

    是啊，那些生不如死的岁月连自己都忘记了，那是什么时候？

    那时他不顾一切求着秦欢进入皇宫，那是他得到消息之后第一次进入皇宫，可是得到的却是夏晴岚的死无全尸。

    这世上没有人比萧月涧更后悔了，他后悔为何要和夏晴岚吵架，为何仅仅因为夏晴岚要娶宋弈就同她生那么久的气，

    他明明应该一直都陪在夏晴岚的身边的，如果他从头到尾都陪在夏晴岚的身边，是不是这一切就都不会发生了？

    那段日子里萧月涧。十分低落，他每天都窝在房间里面喝酒，整个人昏昏欲睡，萎靡不振，好像这世上所有的一切都没有办法将他唤醒。

    秦欢还记得她踹开萧月涧用咒术封印起来的门之后，看见那个男子梨花带雨的坐在桌角旁，他旁边倒的全部都是空酒壶，

    男子明显酒量不是很好，整个人脸上已经被泪水糊满，可是他的嘴角却是笑容，那说不出来任何情绪的笑容，原来当一个人心痛到极致的时候，他所有的情绪都可以。变成最刺痛人旁人的箭。

    秦欢走上去说道：“你够了，萧月涧你是不要命了吗？”

    “你开心了，秦欢你不是最讨厌陛下了吗？你不是说过如果这世上你可以让一个人消失，那你希望是陛下吗？现在好了。

    真的死了，你高兴了，我告诉你秦欢。这大夏国没了陛下。你真的以为它还是大夏国吗？秦欢陛下待你不薄，如果你肯早一步跟我进攻，事情不会变成这样子。

    我怎么能怪你呢？明明是我明明是我和陛下之生气，这才耽误了进宫救她的最佳时机，不，从最早开始我就错了，我怎么能放任宋弈在他身边，我怎么能相信宋弈。一个来历不明的男子。竟然还要跟他做朋友，一切都是我的错，都是我的错，”

    萧月涧泣不成声，他双手抱住桌子腿，好像那是他唯一救命的稻草一般，秦欢一把拉过萧月涧说道：“你够了，阿涧你已经喝了这么久的酒，你的命不要了吗？”

    “命，我的命是陛下给的，陛下如今都不在了，我要它何用？秦欢。你够了不要再纠缠我了可以吗？我承认当初我去巫族，是别有居心，这么多年了我给你的难道不够多吗？

    我满足你的难道不够多吗？秦欢。你们巫族没有伤半分半毫。陛下没有让你们巫族有一分的损失，甚至给了你们无数的好处，这点你比我更清楚，”萧月涧站了起来，但因为喝了过多的酒而没有站稳，

    他差点摔倒，幸亏秦欢一把扶住了他，萧月涧说道：“你们巫族从陛下这里得到的好处少吗？不要以为你们是受害的，若换成往届任何一个大夏国的国君，你们巫族如今都不会存在于世上，

    可是陛下却让你们存在于大夏国之内。更何况秦欢，我是骗了你，可你呢，你也并没有什么都告诉我不是吗？你们巫族的阵法为何宋弈会？”

    秦欢紧紧握住萧月涧的手，她说的：“这件事是我的错，我我没有想到宋弈…当初宋弈说他对巫族的很感兴趣，我看他天分颇高就教了他几个巫族入门的阵法，

    我没有想到他竟然悟性那么高，甚至和我们巫族的长老串通，竟然使用了巫族的秘术阵法。阿涧，宋弈和我们一直在一起，我们将他当做知己好友，这一点你不能怪我，

    就连夏晴岚的那个女人不是也对宋弈一片真心，她那般那边狡诈的女子都被送宋弈骗得团团转，你凭什么要求我清醒啊？更何况宋弈不是你的至交好友吗？你的朋友自然是我的朋友，你用这个来苛责我，实在对我不够公平，而且…”

    “是啊是啊，”萧月涧一把推开了秦欢，他将桌子上紧身的酒瓶全部都推到地上，地上全部的酒瓶砸碎一片狼藉。

    萧月涧坐在了地上。他的手撑在地面上，但恰好就撑住了那打碎的酒瓶，手掌上的血顺着酒瓶划了出来，

    秦欢这一刻却没有上前，他看着颓废的萧月涧说道：“阿涧你…”

    “你说的对，秦欢，这一切都是我的错。是我识人不清，我怎么就没有看清楚宋弈的真面目呢？我怎么就当他当做知己好友了呢？我们所有人都被宋弈耍的团团转。竟没有一个人发现。”

    回忆渐渐在秦欢，萧月涧两个人的脑海中淡去。

    萧月涧依旧保持着躺在桌子上的姿势，而秦欢已经起身他坐到旁边，他说到：“当初你在幻境之中究竟见到了什么？”

    萧月涧坐了起来，他整个人依旧在桌子上，他整理了一下自己的衣裳，他没有说话。

    当初萧月涧生无可恋，每日就是喝酒睡觉。甚至伤口感染发炎也不自救，秦欢知道萧月涧没有了生的意念，于是秦欢便为萧萧月涧实施了巫族的秘术时间阵法。

    这阵法可以让人回到过去一炷香时间，但这阵法。消耗能力极大。若甚至。会对入阵之人的身体造成极大的伤害，但是赵萧月涧目前的情况任何伤害都不及现在的绝望了吧。

    于是秦欢便为萧月涧，施展了秘术阵法。但是由于秦欢灵力等级未达顶级，再加上萧月涧，因这阵子身体透支严重而灵力也受损，

    这阵法在施阵的时候产生了一定的缝隙，再加上强大的灵力冲破天际，竟招来了宋弈的怀疑，在未达到相应的时辰之后，这阵法便被宋弈所破，。

    那时萧月涧整个人都是朦朦胧胧的状态。而正是因为此阵法，秦欢和萧月涧灵力受损才着了宋弈的到，以至于萧月涧双目失明。

    “所以…”秦欢看着萧月涧。“当日在那幻境中，你究竟见到了什么？为何进了幻境之后你就振作了起来？并跟我说希望我带你离开大夏国来这大央国，我以为你是要离开那个伤心地，现在看来，当日的阵法虽未达到规定的时辰，但仅仅那段时间里，你一定见到了什么吧？”

