    

    冷风灌进林子，摇落枝桠上的花朵，红的粉的白簌簌而下。

    这时少女走进了这花瓣雨。

    她盛服淡妆韶颜雅容，但抓人眼球的，不是她的容貌，而是她给人的感觉。

    她的身上有种明亮的奇异美感。

    明艳耀眼，像一团烈火，照亮着她每走过的一寸地方。

    唐黎惊艳又惊叹。

    不愧是天选之女，走到哪都带着聚光灯。

    礼部侍郎的嫡次女焦思宁站在唐黎身侧，有意无意道：“这赵大小姐果然如传闻那般，端庄娴雅，难怪会得到陛下的钦点。”

    唐黎没有应和，焦思宁诧异地看了她一眼，继续加大火力道：“听闻这位小姐，不止有貌还很有才华，看来这场选妃，最终是要花落赵家了，有些人的心思恐怕是要落空罗！”

    她说完拿帕掩唇笑了几声，笑着笑着她神情就凝住了。

    给个反应啊好歹！

    她都演了这么久了！

    唐黎仿佛听到了她的心声般，突然面向她，气呼呼道：“你瞎说什么！其湛哥哥才不会喜欢这种土包子！”

    焦思宁放了心，这才是正常操作。

    她故意叹气道：“不是我瞎说，是大家都这么说，若想让她当选不上，除非……”

    唐黎追问道：“除非什么？”

    焦思宁意有所指道：“想办法让她失去资格，哎呀，我就是随口一说而已，你可别当真。”

    唐黎看向赵清婉，不甘和嫉妒都写在了脸上，显然是把她的话听进去了。

    焦思宁瞥见唐黎脸上残存的怒色，勾了勾唇，鱼儿上钩了。

    梅林路口这时热闹了起来，有人喜道：“是平阳公主和如意郡主到了。”

    众人纷纷围了上去。

    唐轻葵走到唐黎面前，注视着她：“方才焦二小姐跟你说了什么？”

    唐黎摇摇头道：“没说什么，就问我头上的簪子在哪买的。”

    唐轻葵看向立在树下的赵清婉，她因初到帝京，没有相识的人，又被众人有意无意排挤，故而以她为中心，三步内都没有人靠近。

    唐轻葵收回视线，正好抓到九妹时不时瞟向赵清婉的目光。

    她眼底划过抹忧色，言语颇为严厉：“九妹，今日来是为了赏梅，你切记不要做出什么出格的事来。”

    换做是原身，早就跳脚了，但唐黎不会。

    “放心吧七姐，我会乖乖听你话的。”

    唐轻葵表示放心不了，但她话都这么说了，自己也不好再说什么。

    平阳公主坐在首席上，招呼众人落座。

    近百名贵女齐聚在此，环肥燕瘦，笑语嗓音莺燕婉转，比这梅林盛景还要美上几分。

    平阳公主的目光扫过在场的人，给唐黎的感觉似在找寻什么人。

    念头刚闪过，自己就被选中了。

    平阳公主审视着她：“唐九丫头，看你精神饱满，身体应该调养得差不多了吧？”

    这虽是疑问句，但却是带着肯定的语气。

    唐黎只能颔首道：“多谢公主的关心，臣女好多了。”

    平阳公主点头道：“本宫听说了梁王世子做的那些糊涂事，这段日子令你受苦了，回头本宫会帮你好好说说他。”

    话落，边上就有人窃窃私语道：“平阳公主真是宅心仁厚，大公无私啊！”

    唐黎明面上应下，却总觉得哪里怪怪的。

    一道娇柔的嗓音响起：“娘亲，女儿怎么听说在太平湖边上，是唐九小姐自己失足落水，怎么到后来却成了世子表弟的错？”

