    当名为连岳的剑王登场，这五名堪比上位人王的强者，再加上一个聂寒，简直如同六神集结，当真是声势极盛，让步修克神色嚣狂，无比的得意。

    “这是得寸进尺，脸皮厚得无人能敌！”

    各方人群暗暗咂舌。

    特别是见到“绝影剑君”出现，全场都在哗然，因为此人乃是剑道盟最为出色的人级剑王啊，同样也是王级灵路武者。

    若是让连岳出战，那就不是饿狼出没了，而是猛虎入林，堪称所向无敌！

    内席的少壮派代表，此时也是神色各异。

    他们或愤怒、或阴沉、或无言、或暗叹，但都露出厌恶的目光，并且略微揣摩，就知道步修克的用意。

    “步世子，你集齐六大猛将，真是意气风发，好大的王威啊。”翠萝公主冷笑，一语道破。

    闻言，各大世家少主，以及南域各国皇亲，也是目光一冷。

    很明显，步修克如此举措，不仅仅是显摆，更有震慑和示威的意思，展露出一统东域的决意。

    要知道，枯荣子、连岳、雷兴霸等五人，都是出自天武皇朝旗下最强的附属势力。

    分别是天佛寺，剑道盟，镇灵山，武神门，遁仙楼。

    这五个势力，合称为东皇五道，而各取一字，就号为“天剑镇神仙”，由此可见，天武皇朝在很早以前，就拥有称霸六道，横贯八荒的巨大野心，要只手遮天。

    众人再望向微笑的夏舒莹，心中便是更为明瞭了。

    如果天武皇朝，想打南域的主意，那么引路者会是谁呢？

    答案，不言而喻。

    今晚的盛会，哪是什么国子交流夜宴？分明是结盟前的互相示好。

    想通这一点，所有势力代表，都只能按捺住脾气，而见到随行的长辈，一直都面无表情，他们就觉得自己终究还是年轻啊。

    “原来我们那么多人，只是在争取余下的四席。”上官晴冷哼自语，满脸寒霜。

    “无耻。”白素素闭目，懒得再看会场一眼。

    “简直岂有此理！”谢太豪愤愤然地坐下，即使他知道各方前辈，已经默认如此行为，也顿觉一身虎胆无处释放！

    “皇威浩荡，无人能挡啊。”韩宇也冷笑，拿起小酒杯，一饮而尽。

    至于其余的南域势力代表，虽然脸色都很难看，但也只能闭口不言，憋了一肚子的火。

    连东域十大世家，都知道争拗无用了，他们怎么会有说话的余地呢？

    “怎么样？各位如有异议，可以在此畅所欲言啊，大方点！”

    “本世子又不是迂腐的人，如果你们观点合理，我绝对会认真听讲的。”

    “否则，这怎么能叫国子交流晚宴？”

    步修克哈哈大笑，故作公正。

    “我们怎么会有意见啊？倒是步世子你手下虎将云集，猛人辈出，记得要让我们开一开眼界。”翠萝公主眸光一闪，皮笑肉不笑。

    这算是间接代表众人的无奈态度了。

    “哈哈哈！这是当然，我们东皇浩土强者如云，领前同代，自然要做一个好的榜样。”步修克傲然道，旋即话锋一转，“只不过，其实各位也不必丧气，本世子的御道武士，也就只有这么六位而已，我会让他们手下留情的，毕竟只是切磋嘛。”

    众人嗤之以鼻，这家伙，居然得了便宜还卖乖，简直无耻到极点！

    当然，国子会武的胜负，说到底也不是关键的利害之处，所以众人就选择忍气吞声，只是苦了那些势力代表。

    因为这么一弄，他们将会颜面无光。

    “天武皇朝，要开始纵横天下的脚步了啊。”

    “据闻南天太子天资骄纵，有超越当年步武东皇的势头，这步王子得以沾光，也在情理之中。”

    “哎，这个世代，天龙连出，势力失衡，难道修炼界要变天了？”

    围观的各方人群热议，令得会场轰动起来。

    步修克这样显摆，说没有长辈授意，谁信？

    但很快，随着会武的进行，所有人的注意力都重新放在台上了，也想看看那六名天骄，到底会有怎样的表现。

    “请第二十二组的御道武士登台，进行第一轮会武……”

    夏远洋继续宣读名单，似乎对冲突毫不在意，让一批又一批武者上台，渐渐决出第二轮的人选。

    只是那五名人王级武士，对所有晋级的武者都不屑一顾，连看也不看一眼的，如同天上真龙，高高在上，不可一世。

    而姜妍的运气不错，所属的组别不算强，无惊无险就得以晋级。

    “姜女侠，恭喜。”夏君辰向她点点头，露出温和的笑意。

    “托四皇子洪福，幸不辱命。”姜妍抱了抱拳，便是重新入座。

    事实上，她也暗暗松了口气，幸好自己的组别，没有王级天骄存在，否则第二轮真是凶多吉少，会导致奖赏锐减。

    一名武王释放的压力，确实相当大。

    而且，那可是同代神龙啊！让人自惭形秽。

    但见到身旁的刀疤男，姜妍就觉得曾经的自信回来了。

    “夜武士，现在可是会武期间，你怎能心不在焉？”姜妍问道，细腰挺直，眼见夜无锋在摆弄餐具，一副无聊的样子，她就感到可笑。

    “反正还没到我，无所谓的。”楚云随意道，他心里想的都是月舞，哪有观战的心思。

    “第一轮的武士已经筛选得七七八八，很快就轮到你了，如果你足够好运的话，应该可以顺利进入第二轮的，有不少选手就是这样。”姜妍话音冷傲，有取笑的意味。

    “嗯，希望吧。”楚云随便应付，月师姐到底在哪里啊，好着急。

    “吊儿郎当，不识好歹。”眼见夜无锋漫不经心，姜妍顿时皱眉。

    这家伙，到底知不知道自己的身份，到底知不知道接下来要做什么？

    实力不足就算了，态度居然还那么差！这种武者，活该被横扫出场。

    “看来楚兄弟，确实很想念舞妹，有些失策了，不应该让他以御道武士的身份进来的。”听见后方的对话，夏君辰也是无奈一笑。

    但现在覆水难收，他也只好继续扮演皇主的角色。

    总不能掉头说“这是楚云”吧？没这个必要。

    时间缓缓流逝。

    第一轮淘汰赛，还在有条不紊地进行着。

    片刻之后。

    “请第三十八组御道武士登台，许奇逸，尚元嘉，沈冰，长孙荷……”

    战鼓楼台上，夏远洋面无表情地主持，让一个个名字如同乍响的惊雷，接连传遍行宫会场。

    “连岳……”

    一个如雷贯耳的名字，陡然间被宣读而出。

    众人听到这个“绝影剑君”的名字，还是不由得暗暗哗然，这天武皇朝最强的人级剑王，终究还是要在擂台上出现啊。

    “登台吧。”步修克懒洋洋地挥了挥手，露出满意的目光。

    “是。”连岳微微点头，嘴角挂着一丝玩世不恭的高傲笑意。

    旋即，他就直接脚踏大地，化作一道虹光登台，落地之时，额头上的一束白发缓缓飘拂而下，让他极具剑客的俊逸风范。

    已经登台的武者见状，都暗叫不幸。

    要知道，每一组武者，最多就只能有五人挺进第三轮，而眼下与一名准冠军同组，也就代表着晋级最后一轮的席位，只剩下那么四个而已。

    “真倒霉！”台上众人唉声叹气，只觉得天道不公！

    而此时，随着名字接连喊出，二十个名额渐渐要满员。

    “狄虎。”

    “于秀秀。”

    “夜无锋。”

    “以上二十位，就是第三十八组的御道武士，请你们尽快登台，进行第一轮淘汰赛。”

    念完名单，夏远洋望向全场，目光在夏君辰的坐席停留了一下，他也感到有些奇怪，这四皇子是从哪里找来这一名刀疤客的？名字听都没听过啊。

    但很快，夏远洋就不以为意，一如既往地默然而立，静静等待人员上台。

    “夜少侠，到你了，别想太多，顺其自然。”夏君辰对楚云微笑道，话中有话。

    “嗯？哦哦……”楚云一怔，经这么一提醒，方才猛地回过神来，他刚才只顾着惦记月师姐，连自己的化名被喊到，都丝毫没有注意。

    而当楚云刚要飞行的时候，姜妍却是轻蔑地摇了摇头，忽然间喊住了他。

    “怎么了？”楚云回头，疑惑地问道。

    “夜武士，念在同僚一场，我想给你一个提醒。”

    姜妍坐姿端正，娇躯挺直，双手环抱酥胸，就像一名久经战场的剑士，缓缓开口。

    “接下来刀剑无眼，你记得要量力而为，切勿因为好大喜功，而招致重伤之祸，你要知道，能上台的武者，都绝不是泛泛之辈。”

    “最重要的是，你千万别进入连岳的领地。”

    “毕竟像他们这种王级天骄，都有自己的傲气，虽然不屑于在第一轮动手，但如果有人敢侵犯他们的独立空间，哪怕只有一步，后果都会很严重的。”

    “明白了吗？”

    姜妍告诫道，口吻就像一个前辈，在教导后辈。

    在她看来，这心不在焉的刀疤男，真有可能会做傻事的。

    一场同僚，难道要看着他去死？

    “嗯，此话有理。”闻言，楚云倒也没有生气，只是淡淡回应。

    “上去吧，祝你武运昌隆。”姜妍淡笑道，目不斜视。

    “好。”楚云微微点头，旋即，就在无数道目光的注视之下，身形电闪，跃上夜空，落在偌大的龙纹战台上。

    其实从头到尾，他都没有将国子会武放在心上，脑海里装着的都是月舞、月舞和月舞。

    而在楚云眼中，这些御道武士，也是不值一提，无论他们打得如何激烈，都只是花拳绣腿而已。

    就连那几名冠军候选，也同样如是，可谓一视同仁。

    都是蚂蚁。

