    论利陀吸取了教训，不再分兵行动，而集中八千军队，收集所有的粮食和兵器，放弃了大营，吐蕃军的大营驻扎在高处，是板墙式建筑，有饮水保证，居高临下，易守难攻，可惜没有了粮食，使他们不得不放弃大营优势，向寿昌县转移。

    吐蕃大军一出动，在外围探查的唐军斥候立刻发鹰信通知三十里外的敦煌城。

    敦煌城内，一万五千唐军已经集结待命，梁武的两千唐军另有任务，郭宋留两千士兵守敦煌城，又派一千士兵抢先赶去占领了寿昌县，即使吐蕃军杀到寿昌县也没有意义了。

    “使君，斥候鹰信送到！”

    一名报信兵飞奔跑来，将一份鹰信呈给郭宋，郭宋打开，上面只有一句话，‘吐蕃主力已离开大营，走西南线，约八千人。’

    西南线就是上午一千吐蕃骑兵走的那条废弃官道，现在已是下午时分，吐蕃主力现在出营，必然是去抢占寿昌县，寿昌县现在已是吐蕃军唯一的希望了。

    郭宋当即下令，“全军出城北上!”

    一万五千军队从北城门浩浩荡荡出城，疾速向北方奔去。

    唐军并不完全是骑兵，他们中五千人是步兵，其中一千重甲步兵，一名重甲步兵还跟随一名协从士兵，这名协从士兵是刀盾兵，另外三千人则是长矛步兵，他们在两侧保护重甲步兵。

    一万骑兵则是唐军的主力，他们负责对阵吐蕃骑兵。

    唐朝斥候的情报不断送达，郭宋随时掌握着吐蕃军的动向，吐蕃军依旧沿着废弃的官道向南行军，行军非常快速，显然也是想在天黑时占领寿昌县。

    但唐军比他们更快一步，一万五千唐军已经在十几里外摆下了阵型。

    这时，吐蕃前哨也发现了前方的唐军主力，急忙禀报主将论利陀，论利陀明白了，唐军已经掌握了自己的动向，在等着自己呢！

    他很清楚一旦两军主力相遇，一场大战就难以避免了，任何一方退却都会给士气造成严重的打击，况且他们粮食已经维持不了几天，他比唐军还要迫切的期待这一战。

    “传令全军，列阵缓行！”

    吐蕃军最大的特点是体力好，普遍力量大，擅长步兵作战，但这一次吐蕃步兵不多，只有三千人，另外五千人是骑兵。

    吐蕃军队迅速整队，以三千步兵为中军主力，五千骑兵为左右两翼，开始向前推进。

    这时，一名大将上前道：“将军，现在已是下午，如果战至天黑，恐怕对我军不利！”

    因为从小生活在高原的缘故，吐蕃士兵普遍夜视能力较低，夜战会吃亏，论利陀看了看天色，至少还有一个半时辰才会天黑，他摇摇头道：“现在撤军会遭遇敌军追击，对我军不利，我们争取在最短时间击败唐军，结束战斗。”

    论利陀说这话还是有底气的，他们在去年秋天用两个时辰击败了实力强大的沙陀军，他相信自己一定也能击败唐军。

    两支军队逐渐靠近，相距一里，双方都停止了前进的步伐，论利陀发现唐军的布阵和传统不太一样，弓兵和弩兵没有了，前方是密密麻麻的长矛军，两侧则是骑兵，并没有发现大斗拔谷那支犀利的陌刀军。

    双方都不愿主动冲锋，在战场上对峙，时间一点点过去，论利陀等不下去了，再等下去天就要黑了，对吐蕃军极为不利。

    他拔出战刀厉声大喊：“左右骑兵冲击对方步兵！”

    吐蕃军中战鼓声骤然响起，两支骑兵一左一右，像两把锋利的短矛风驰电掣般杀向唐军中军，论利陀的战术很明显，他看出唐军中军都是步兵，比较薄弱，便想集中优势兵力，先击溃唐军中军，引发唐军全军溃败。

    只是论利陀怎么也想不到，这是唐军刻意隐藏实力，示之以弱的战术，用三千长矛步兵掩盖住了身后的一千重甲步兵。

    吐蕃军越来越近，距离唐军只有两百步了，如奔腾的洪流，气势夺人，马蹄激起滚滚黄尘，沙尘弥漫着天空。

    郭宋毅然下令，“陌刀士兵出击！”

    ‘咚！咚！咚！’唐军队伍里鼓声大作，三千长矛士兵迅速向后撤退，并向两侧奔跑，就像忽然拉开帘幕一样，一千重甲步兵骤然出现在敌军眼前，原本放在地上的陌刀刷地竖起，他们半跪在地上，用刀柄顶在坚实的泥土上。

    一千重甲步兵的突然出现，惊得论利陀头皮都要炸开，他万万没有想到唐军陌刀竟然是藏在后面，现在改变战术已经来不及，他只得眼睁睁地望着五千骑兵撞向唐军的陌刀大阵。

    吐蕃骑兵也看见了突然出现的陌刀大阵，他们吓得脸都变形了，恐惧万分，却已经无法躲避，很多士兵只得闭上眼睛，惨叫着撞了上去。

    “轰！”一声巨响，上千名吐蕃骑兵率先撞上了陌刀大阵，树林一般的陌刀刺穿了战马的身体，也刺穿了骑兵的身体，一时间血雾弥漫，数百骑兵的尸体堆积在陌刀大阵前。

    统领康保见敌军冲击力已被瓦解，他大吼一声，站起身挥刀向一名敌军百夫长劈去，这一刀从肩膀劈入，将这名百夫长连人带马劈成两半。

    陌刀士兵也纷纷起身，整齐地挥舞战刀向敌军杀去，如墙一样推进。

    这时，郭宋令道：“骑兵出击！”

    两支各五千人的骑兵从左右杀出，他们沿着敌军骑兵外围疾奔，像两道关闭的大门，将五千吐蕃骑兵的退路截断了。

    论利陀率领三千步兵冲杀而来，却迎面遇到了唐军同样数量的三千长矛步兵，双方激战在一起。

    吐蕃士兵手执盾牌和短剑，十分骁勇善战，而唐军士兵远用长矛冲刺，近用战刀劈砍，虽然唐军个人骁勇不如吐蕃，但他们训练有素，彼此配合默契，和吐蕃士兵杀得难解难分，一点不落下风。

    郭宋之前已得到情报，这支吐蕃军是从吐火罗调回，是吐蕃的精锐之军，作战十分强悍骁勇，韧性很顽强，绝不轻言失败，往往会战至最后一人。

    去年秋天以一万军队大败两万沙陀骑兵，斩敌七千余人，而沙陀骑兵的战斗力本身就很强大，居然被一战击溃，由此可见这支吐蕃军队的战斗力之强悍。

    虽然唐军兵力比对方多一倍，装备也十分精良，但唐军要击溃这支吐蕃军并不容易。

    也是意识到这一点，郭宋才格外加强军队的体力训练和夜战训练，就是为这一刻做准备。

    在远处还隐藏着一支队伍，由三百余辆大车组成，里面有军医，有敦煌青壮男子，一旦唐军受伤士兵送来，军医会立刻止血包扎，然后由敦煌青壮男子赶大车送回敦煌城继续救治，这是甘州军的经验，能大大降低伤兵死亡人数。

    激战一刻钟后，第一批唐军伤兵过来了，约四十余人，由十几名士兵陪同，他们都是骑兵，被吐蕃骑兵的短矛刺穿身体，伤势较重，而轻伤者基本上不下战场。

    十几名军医迅速用止血膏给他们止血，简单包扎，送上几辆大车，由青壮民夫驾车向敦煌城飞驰而去。

    这种措施并不能完全避免伤兵死亡，重伤不治还是会发生，只是能降低一半的重伤死亡率。

    双方激战已经超过了一个多时辰，天色也渐渐黑了下来。

