    第８２５章  贪心不足，清除违逆   

    “大胆，你的意思是说盟主处事不公？”

    

    古苍宁目中寒光闪烁，盯着这位周氏太上问道。

    

    周氏一族分明是贪心不足！   

    “护法，在下不敢。”

    

    周氏太上咬了咬牙说道。

    

    他是武帝境的修为，古苍宁在他眼中，实在不算什么。

    

    但古苍宁是圣魔盟护法，又在谢峰面前，也只能低头。

    

    “本座的话还没有说完！”

    

    谢峰冷冷说道：“你们要弄清楚，将刘氏的地盘交给你们，并非是给你们的家族，这片地盘是圣魔盟所有，你们不过是代为掌管，以后每一年都要交五成的收入，上交到盟中！”

    

    两族闻言，不由有些失望。

    

    不过，就算是五成的好处，也很吓人了，毕竟就算只是分到刘氏一半势力范围，也要比他们两族原有的大上三倍以上。

    

    就算上交一半，能够获得的好处，也要比他们原来收入的还要多。

    

    “不过，想要获得这些好处，有一个前提。”

    

    谢峰目光扫向众人，冷然说道：“本座知道，你们两族的武圣境以上，虽然加入了圣魔盟还有许多人，对此并不以为然，甚至无视不可泄露圣魔盟成员身份有规矩，对本座也没有多少敬畏。”

    

    两族的人都是面色一变，纷纷低下头来，不敢看向谢峰。

    

    对于谢峰所说，他们自然知道，甚至自身就是如此。

    

    在谢峰击杀刘氏老祖，以众多武神境魔头，灭杀刘氏一族之前，确实没有太将圣魔盟当成一回事。

    

    “哼，这样的人，等同于圣魔盟叛徒，必须铲除！”

    

    谢峰冷然说道。

    

    “盟主，我们周氏的武者，对于圣魔盟和盟主大人，绝对是敬畏有加，不敢违背盟主的吩咐！”

    

    周氏族长周稳连忙说道。

    

    “范氏更是如此，若族中的圣魔盟成员，胆敢不敬盟主，泄露身份者，不用盟主开口，范某就先行诛杀了！”

    

    范氏族长范明道。

    

    “是吗？

    你们当本盟主那么好糊弄？”

    

    谢峰冷笑不已，盯着两人问道。

    

    “不敢！”

    

    两名族长冷汗直流，谢峰威势如海，让他们几乎崩溃。

    

    如果确实没有谢峰所说的事情，倒是可以理直气壮的否认。

    

    但两族加入圣魔盟的成员中，确实有这样的人，谢峰又刚刚斩杀武神境四重的绝世强者，他们实在没有胆气坚持。

    

    “给你们一个机会，将对本盟主不敬和泄露圣魔盟消息的人，全部指出来。”

    

    谢峰淡漠说道：“当然，你们也可以试试，能否瞒得过本座，只要能够承担得起下场。”

    

    话音之间，修罗元屠剑经的杀气释放出来，整个大殿之内如同是一片尸山血海。

    

    谢峰就如坐于尸山血海中的王座上的一尊杀神，威盖九天，杀气如海。

    

    一下间，两族之中就有十几人开始发抖，有的甚至直接失禁，臭气熏天。

    

    “周引太上，周荒，周克……等人，对盟主不敬，泄露圣魔盟之事，将他们拖去斩了！”

    

    周稳全身冰寒，如同掉进冰窟窿里面一样，终于是咬了咬牙说道。

    

    谢峰的手段太可怕了，他怕若是硬撑下去，要落得和刘氏古族一般的下场。

    

    杀死几名族中的高手，和一位太上长老，虽然心如刀绞，也比灭族好。

    

    “不！”

    

    “族长我错了，饶我一命吧！”

    

    “盟主，我愿意将功赎罪……”   

    周氏几名武者面露惊骇之色，大叫起来。

    

    突然间，那名武帝境的周氏太上，身形一动，直接向殿外冲去。

    

    “周引，你还不自己认罪，难道要害我周氏灭族不成！”

    

    周稳面色大变，怒吼起来。

    

    如果让这位太上长老逃出去，谢峰说不定就要把账算在周氏的身上。

    

    然而，这位太上长老充耳不闻，转眼间便是冲到了大殿之外。

    

    周稳急忙想要追出去，谢峰却是淡淡说道：“不必追了，圣魔盟的叛徒，不可能活着逃出去。”

    

    话音一落，外面便是响起一声惨叫。

    

    而后一名武神境的八臂魔头，提着被撕成数块的周氏太上，一边啃着鲜红的血肉一边走入大殿中。

    

    所有人面色惨白，一名武帝境高手，就这样被撕成碎片，实在太可怕了。

    

    “出去吧！”

    

    谢峰挥了挥手，示意说道。

    

    周氏其它几人，心如死灰，连求饶都不敢了。

    

    周稳也不再多说，直接命周氏的强者将几人押了出去，不过片刻，几颗人头便是被送入殿中。

    

    “周稳，你身为族长，这一次算得上大义灭亲，既忠于圣魔盟也保住了家族，还算不错。”

    

    谢峰看向周氏众人，淡淡说道：“你们要记住，这一次乃是圣魔盟保住了周氏一族，否则此时周家早已灭门。

    圣魔盟对周氏乃是有大恩，你们若不知忠义，胆敢做出背叛之事，本盟主可以保证，周氏一族不会留下半个活口。”

    

    “是！”

    

    “我等知道了。”

    

    “多谢盟主大恩。”

    

    周氏众人噤若寒蝉的说道。

    

    如果谢峰不行此手段，他们只会觉得，能够灭掉刘氏古族，周氏乃是有大功劳。

    

    那些死去的族人，都是为了圣魔盟才死的。

    

    却不曾想，谢峰手中有武神境数百，要灭刘氏，简直不费吹灰之力。

    

    周氏一族谈不上丝毫功劳。

    

    “不过，本座向来宽厚，有过要罚，有恩则更要大赏。”

    

    打一个巴掌给一颗枣子的手段，谢峰自然是知道的，“周稳及周吉等三名太上长老上前来。”

    

    周稳连忙带着三名太上长老走上前，心中皆是十分忐忑，不知道谢峰想要做些什么。

    

    “你等四人此次还算不错，本座特许晋升为圣魔门精英成员。”

    

    说话间，谢峰取出四枚白银令牌赐给四人，又拿出四枚大迦叶丹，“此丹是本座亲手炼制，可以提升天赋，不弱于任何九品丹药，就赏赐给你们。”

    

    “多谢盟主！”

    

    周稳四人都是大喜过望，连忙接过。

    

    九品丹药可是有价无市的东西，何况是可以提升天赋的丹药。

    

    而且，谢峰的手段，他们已经见识过了，连武神境四重都可以斩杀，自然不可能说谎。

    

    四人退到一旁，谢峰目光一动，看向范氏族长范明。

    

    

    

