    穆容廷虽然讨厌那不要脸的女人，但是却格外的喜欢她的女儿，看着女孩生气地瞪着他，他立即蹲下身体，脸上带着歉意的说道：“对不起，以后我都不会欺负你妈咪了。”

    虽然他并不认为刚刚那一推是欺负女人，但看着面前可爱的小女孩，他没一点犹豫，直接道了歉，而且态度十分诚恳，生怕小女孩不相信他，还生他的气。

    “真的吗？”

    团子歪着小脑袋，问他。

    “真的。”

    “好，那我们拉钩。”

    团子伸出胖乎乎的小拇指，澄净明亮的大眼睛里透着满满的认真。

    沈若以为穆容廷会拒绝，毕竟和个四岁的小女孩拉钩，太幼稚了，而且他还是个高冷的霸道总裁。

    但是接下来，沈若直接看呆了眼，穆容廷竟然开心地伸出了自己的小拇指，勾住团子的手，两人都非常认真地开始拉钩。

    “拉钩上吊，一百年不许变！”

    稚嫩的童音响起，紧接着一道醇厚的嗓音也跟着说，说完后，两人的大拇指还按在一起，相当于盖了章，生了效。

    “好啦，叔叔你不可以出尔反尔哦，要是你再欺负我妈咪，你就是小狗，汪汪汪！”

    团子最后还学了几声狗叫，可爱的模样，让穆容廷这种冷酷的人，一颗心都快被萌化了，想着这要是他女儿，他一定会抱在怀里，狠狠亲几口。

    他忍不住想，当年沈若肚子里的孩子，是男孩还是女孩，要是个女孩，如果生下来，一定也和眼前的小女孩一样漂亮又可爱。

    可惜没有如果，他亲手将沈若推上了手术台，也亲手杀了自己的孩子。

    心口的剧痛，让他嘴角的笑容退去，泛红的眼眶涌出悲痛。

    “叔叔，你怎么了？是不是哪里不舒服，妈咪说不舒服的时候就要去看医生哦，你快去看医生吧！”

    看到帅叔叔突然很难过痛苦的样子，团子关心地对他说。

    虽然刚刚他欺负了妈咪，但是妈咪说过知错能改就是好孩子，那叔叔也还是个好叔叔。

    “谢谢，叔叔没有不舒服，只是想起了一些难过的事。”

    穆容廷的手忍不住放在小女孩的头顶，温柔地揉了揉。但下一秒，沈若就一脸戒备地将小女孩抱了起来。

    “团子，哥哥还在外面等我们，我们走了。”

    沈若抱着团子快步离开，找到佐佐和佑佑后，立即朝别的地方走去，远离旋转木马，也远离穆容廷。

    等离旋转木马足够远后，沈若才停下。

    “妈咪，我想尿尿。”

    “妈咪，我也是。”

    佐佐说完，佑佑立即也说道。

    “那我带你们去。”

    “不用了，我们知道卫生间在哪，就在拐角那里，不远。”

    佐佐指了下卫生间的位置，眼中带着一丝紧张，他很少会对妈咪撒谎，不过为了找到爹地，只能骗她了。说完就拉着二宝的手，往卫生间方向跑去。

    “慢点，别摔了。”

    沈若担心的叮嘱。

    沈若看到孩子拐角进了卫生间后，才放心收回视线，将怀里的团子放到供游客休息的长椅上，摸了摸她的后背，有点出汗，立即将她外套脱了，又从双肩包里拿出隔汗巾给她隔在背上。

    “我们在这里等会哥哥们。”

    沈若也坐了下来，打算等大宝和二宝回来后，就带他们离开这个游乐场，她怕再倒霉遇到穆容廷。

    她最担心穆容廷见到佐佐和佑佑。但是却万万没想到此时此刻，两孩子正在寻找穆容廷。

    佐佐紧紧牵着佑佑，一双漆黑的眸子，不断扫过周围的人群，终于，他发现了之前坐在白马上的男人，他手中牵着一个和他们差不多大的小女孩，正在买棉花糖。

    “找到了！”

    他眼中闪过一抹激动，拉着佑佑走了过去。

    “伯伯，我要买一个棉花糖。”

    佐佐甜甜的小奶音，让穆容廷觉得有些熟悉，他低头看去，就看到两个长得一模一样的小男孩。他看向他们的时候，俩孩子也齐刷刷地看向他。

    穆容廷并没有立即发觉这两孩子和他长得相像，因为大多数人其实是记不住自己长什么样的，通常都是第三个人提醒后，才会发觉。

    佐佐之所以那么快发现，是因为佑佑这个参照物。

    “叔叔你能抱我一下吗？”

    佑佑突然朝穆容顾廷伸出两个小胳膊，漂亮的眼睛里写满了渴望。

    “二宝，不要这么没有礼貌！”

    佐佐拉了下弟弟的手，冷着小脸，厉声说道。

    “我就要他抱，就要……”

    佑佑眼眶瞬间溢满了泪水，因为太渴望父爱，所以才想要这个可能是他爹地的人抱一抱他。

    穆容廷看到孩子哭了，心竟也跟着揪了下，伸手将孩子眼角的泪擦掉，蹲下身体温柔地对他说：“叔叔抱你，不要哭了，你是男子汉，应该要坚强点，不能这么轻易流泪。”

    他将孩子抱了起来，小男孩立即就不哭了，脸上露出开心的笑容，一双小手紧紧抱着他的脖子，似乎不想再松开。

    佐佐有些羡慕地看着被抱起的佑佑，嘴张了几次，还是没说出口。他想得多些，想着要是面前的这个人不是他爹地，只是单纯地和他们长得像而已。那现在越亲近和期待，到时候就会越难受。

    等到棉花糖做好，佐佐摸了摸自己的口袋，但是摸了几次，都没拿出钱来。

    “小哥哥，你没带钱吗？”

    旁边的欣欣探着脑袋往他口袋看去，问着他。

    佐佐小脸涨红，有些手足无措。

    穆容廷拿出手机，边扫二维码，边说道：“小朋友，叔叔请你吃，还要不要买一个？你们兄弟俩一人一个。”

    “不用了，谢谢叔叔。”

    “叔叔，你能不能把你手机号给我，我等会让我妈咪还给你钱。”

    佐佐仰着小脑袋，对穆容廷说，他的两只小手抓着衣角，看起来有些紧张。

    穆容廷笑了笑，“不用还给我。”

    “要的，不然妈咪会生气，叔叔也不想我们挨骂对不对。”佐佐着急说道。

    看着孩子认真的表情，穆容廷真将自己的号码告诉了他，“记得住吗？记不住我找纸笔写给你。”

    佐佐开心地咧嘴笑着，一双大眼睛晶亮，“叔叔我记住了，186XXXXXXXX。”

    只听他说一遍，就将一串11个数字的号码记住，这孩子挺聪明的。

    “二宝，下来了，我们要走了，不然妈咪会担心的。”

    佑佑很不舍地从穆容廷怀里下来，扁着小嘴，挥动小手：“叔叔，拜拜！”

    穆容廷不是个多愁善感的人，但看着转身离开的两个小男孩，却生出不舍和难受的感觉。

    突然佐佐回头，期待地问道：“叔叔，你能告诉我你的名字吗？”

    “穆容廷。”

    薄唇吐出自己的名字。

