    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  84

    这样糟糕的情况,  姜好如果回到包房,  无非会出现两种场面。

    要么大家集体来安慰她，说相信她；要么,  大咖们相信音频对她嗤之以鼻,  然后令氛围变得尴尬。

    思及此,  她当机立断,  决定先独自待会。

    她克制着情绪看向男友：“怀特,  我遇到点突发状况,  需要一个人出去冷静几分钟。拜托你帮我和陈恕他们说一声好吗,  我很快回来！”

    说罢，她转身就往楼下的方向走去,  只留下少年茫然立在原地。

    但姜好并非想要逃避,  她只是需要一个安静的环境,  思索该如何去澄清。

    她比任何人都清楚,  那些音频剪辑过,  自己压根没有做过。可网友们不知道,  该怎么还原真相，以及找出幕后推手,  才是她应该做的。

    晚上九十点钟，正是各种夜场上客的时段，姜好立在会所前的树下,  面前街道还是车水马龙的场景。

    绚烂霓虹接连闪过,  街道如同光怪陆离的长河,  夜风扑面,  她靠在树干，思绪渐渐明晰起来。

    她想，自己现在要做的，不是进去同熟悉或不熟悉的朋友解释，而是应该尽快自证。毕竟与唇舌相比，证据更能获取人们的信任。

    姜好思忖着，能不能让唐鹤找人去坚定音频的剪辑痕迹，倘若能证实音频剪辑过，那么对方的可信度便会直线下降。

    不过——

    她还没来得及拿起手机叫唐鹤从房间出来，身后就又传来熟悉的声音。

    “Sweet  heart？Are  you  ok？  ”

    没想到怀特又跟了出来。

    姜好看着少年的脸，心底忽然有点难过，因为自己总是牵连他卷进旋涡。

    怀特似乎看出她情绪的消极，走到她面前解释：“我没有要催促你的意思，朋友们那里我已经传达了，我只是想过来看看你是否足够冷静。”

    他调和气氛说：“你知道，这外面人和车都很多，万一我女朋友不够冷静，我可麻烦了。”

    姜好唇角微扬，蓦地，她又否定了方才的想法。

    突然间，她认为在这件事中，别人的看法都并不重要，重要的只有他。

    这事关他们的感情，她唯一应该澄清和解释的对象只有一个——她的男朋友怀特。

    “怀特，”姜好忽然开口，“事实上，我有一件事要和你坦白。”

    少年忽然瞪眼扬眉：“别这样，亲爱的，你这个样子我恐怕你下一句就是，‘十二点的钟声敲响了，我得走了’，或者‘其实我爱的并不是你’。”

    闻言，姜好忽然感到紧张和忐忑：“你该不会已经看见了吧？现在的确有人在怀疑我对你的感情。”

    怀特猛地一怔。

    “但那不是真的！”她赶紧否认，“我对你的感情百分百是真的，但有人说我是为了钱和名气才和你谈恋爱。”

    “What？！”

    姜好深吸一口气，接着便将微博上的音频和评论风向都向少年坦白了。

    岂料——

    怀特看起来却并无明显的情绪变化，他甚至有点不解和惊讶：“所以，你就只是为了这个不开心，还一个人来楼下冷静？”

    “嗯？”姜好也有点懵了，“什么叫‘只是为了这个’，难道这个还不严重吗？”

    她唯恐怀特没听懂，直白解释道：“有人拿出证据证明我在钓你这只金龟婿诶！”

    怀特耸肩：“虽然我不太明白什么是‘金龟婿’，但大约就是说，是你费尽心机想要和我谈恋爱对吗？”

    姜好：“……唔，差不多吧。”

    少年忽的笑了：“如果是这样，我应该很开心，因为我的女朋友比我所想的，要更加爱我。”

    ？？？

    姜好瞪圆眼，继续解释：“怀特！但我可能是为了你的城堡、你的钱诶，或许我爱的根本不是你，只是你的钱。”

    怀特却一本正经反问她：“你爱我的钱，所以你赚了500万要先分我一半，出去游玩也住你奖品单上的酒店？如果是这样，那我可不认为是笔划算的投资。”

    姜好终于领悟到少年言语间的信任。

    她鼻头发酸，一把抱住男友：“怀特你真好，能遇到你，才是我最大的幸运。”

    怀特这才收起随意的性子，拍拍她的背安慰道：“我又不是真的小男孩，我是一个成年人，对于喜欢的女孩有自己的判断。姜，就算你是真的骗我，我也甘心情愿。”

    姜好在他怀中仰头，可怜兮兮的问：“那你不在乎别人说你傻，好骗，说你被女朋友耍得团团转吗？”

    少年含笑垂目：“那我得说，这几天我的确被你骗得团团转。让我想想，直播一次，昨天晚上一次，今天晚餐见你室友一次。God！我真的是个傻男孩！”

    姜好终于破涕为笑，她紧紧抱住他承诺：“怀特，我发誓我没有做过！那些话是我刚到城堡那天说的，后来我很严肃的否定了环姐他们，大家都可以为我作证的。”

    怀特微顿，旋即轻轻捏她的脸说：“傻瓜，住在城堡的有钱人怎么会买不起摄像头？”

    “哈？”姜好有点不敢相信，谣言居然能这么轻易破除。

    却听少年证实她的想法：“城堡所有公共区域都有监控，如果你确定那些话的确是在走廊所说，我可以让管家调监控给你。当然，若是你不在乎网上的言论，我们也可以不用理会。”

    姜好心中一暖，试探着询问：“你不打算自己先看看吗？而且，你不怪我总将你拉入旋涡中吗？”

    少年微笑，在她额头落下一吻：“I  trust  you。”

    与怀特敞开心扉谈妥此事，姜好心中的包袱瞬间轻松泰半。

    她甚至不再关心网上是怎样骂自己的，因为，她相信等真相浮出水面，那些谩骂会逐渐销声匿迹。

    因此，她也并不惧怕去面对包房里的朋友们。

    意外地——

    包间里并不似姜好出去时的嘈杂，她刚推开门，里面的一双双眼睛便齐刷刷地看向了自己。

    相同惊讶的，还有房间里的所有人。

    他们以为会看到女人脆弱的模样，甚至是她哭泣的模样，毕竟恋情刚公开就受到这样的质疑。

    却没想到，姜好不仅没有丝毫难过，反而还和男朋友一起开开心心的回来了。

    “看来大家都知道了对吧？”姜好也并不避讳，甚至笑了笑，“放心，都是些子虚乌有的造谣，我已经想到了澄清的办法！”

    女人这样坦然轻松，这反而令屋内的人都愣了愣。

    同时，也导致第一个开口说话的人成了梁启明。

    他笑着道：“我以为只有明星绯闻多，没想到现在网红也这么难做了。”

    闻言，影后萧曼如上前拍拍姜好的肩膀说：“是啊，人红了是非就多。姜姜，别在意，习惯就好。”

    “谢谢。”姜好握住影后的手轻声道谢，“我现在心态比上次要好很多了！”

    说着，她走到唐鹤面前道：“老唐，我刚才和怀特聊了下，他说可以拿出——”

    “我们出去说吧。”

    姜好刚想说“可以拿出监控澄清”，却被唐鹤打断了话。

    唐鹤直接起身道：“一件小事而已，我们出去商量，别扰了大家玩的兴致。”

    姜好敏锐的察觉到，唐鹤似乎有什么话想要单独和自己说，便顺着他的意思点头：“也好，大家别为这事记挂啦，我们很快就处理完！”

    话毕，她刚要转身又忽而驻足。

    “差点忘了一件事！”姜好说着，将方才录制的明星大佬们的合唱视频发送给了陈恕。

    “陈总，视频麻烦你想办法分享啦，我现在不太适合和影帝影后他们互动哈。”她笑了笑，转身利落出门。

    不多时，姜好和唐鹤两人又回到了会所楼下的树旁。

    唐鹤并不寒暄，直接问：“怀特可以拿出什么？”

    姜好：“监控。第一段音频是我和环姐他们在怀特家走廊的聊天，他可以提供监控记录证明音频剪辑痕迹，我那时没有和怀特在一起，很严肃的纠正了他们的调侃。”

    唐鹤欣赏地睨她：“姜好，你真是替我们省了不少公关费。”

    姜好扬眉：“我不介意你直接把公关费当做工资发我。”

    唐鹤笑了：“老实说，你潜力这么大，我想不通是谁不和你搞好关系做朋友，非要背着你搞这些小动作。”

    姜好收起笑意，狐疑问他：“什么意思？”

    唐鹤这才道出单独叫她出来的原因：“诚如你所说，那些话是你和邱环他们在怀特日内瓦的城堡的聊天，那么，能弄到这种音频的人又能有几个？”

    姜好不可思议地瞪大眼睛。

    唐鹤肯定她的想法：“是的，我怀疑是熟人做的。所以无论你有什么证据都先别放，让我们看看这个背信弃义的人究竟是谁。”

    　　

