    陈宇没有掩饰自己的脚步。

    　　深邃的通道内，单调的脚步声，空洞而清脆，传递的很远。

    　　陈宇当初为阻止丧尸进入交汇大厅，曾多次握拳轰击通道内的丧尸群。

    　　无数的丧尸，曾在通道内被碾压成碎末，粘粘在墙壁、地面上，导致通道内散发着，一股浓郁腐臭味，非常刺鼻和熏眼。

    　　常人别说进入这条通道。

    　　仅仅是靠近通道口，就会被那可怖气味，直接催吐逃离。

    　　陈宇却习以为常，眉头都没皱一下，直接跨步走入。

    　　黑暗深邃的狭窄通道，视觉已经基本不起作用。

    　　哪怕是陈宇经过强化的视觉神经，也无法从这种根本没有一点光源的通道内，分辨出四周的事物和画面，所有东西都是漆黑幕布一般。

    　　不过，陈宇经过强化的战斗直觉，却能够将通道内的一切，映射在脑海之中。

    　　没开启‘直觉强化’能力，虽然只是模糊感应。

    　　但足以让陈宇在通道内如履平地，躲开通道内一些较大的黏连物。

    　　一路畅通无阻，陈宇很快来到通道尽头，走进当时追击统领觉醒丧尸，而匆忙穿过来不及细看的地下停车场。

    　　经过几天时间的消耗，地下停车场内的应急灯光，早已熄灭。

    　　此时又是凌晨时间，整个视线和通道内差不多，一样的漆黑一片。

    　　陈宇散开自己的战斗直觉，感应范围内没有敌意出现。

    　　这片曾被陈宇清理过的地下停车场，已经随着那头统领觉醒丧尸被斩，没有一头丧尸的踪迹。

    　　陈宇当时来去忽忽，过程中斩杀的丧尸，尤其那头觉醒护卫丧尸的晶核，都没来得及收取。

    　　这次既然来了，陈宇就打算将这些晶核，一并取回。

    　　苍蝇腿再小，也是肉。

    　　这里起码有接近五十枚的晶核，运用得当，培养四到五位初级进化者不成问题。

    　　不过，陈宇很快就发现事情的不一般。

    　　晶核，全部消失！

    　　也不是消失，而是被人为的取走。

    　　包含那头陈宇用荆棘阴影撕成碎片，觉醒守护丧尸在内，所有的丧尸全部被开膛破肚，收取的非常仔细，没有一枚残留。

    　　“还真有幸存者！”

    　　‘眼’前的事实，让陈宇更加笃定，发现两名赤裸女性丧尸时的推断。

    　　这栋大楼内一定存在活人！

    　　从他们不加入到对面大楼，沈玉组织的那批幸存者来看，这群人一定存在问题。

    　　正常人谁会做出蹂躏女性后，还要将其绑起来丢给丧尸，导致她们感染成丧尸？

    　　陈宇心中做出推断，便不再停留，直奔楼梯。

    　　行动间，陈宇控制自己的声息，将脚步压制到最低，近乎于不发声的地步。

    　　楼梯连接地下车库的安全门，被从外用铁链锁死。

    　　这难不住陈宇。

    　　一道切割风刃，穿过门缝，轻松将铁链断成两截。

    　　进入大厅，陈宇当时撞开的大门，也已经被各种杂物封死。

    　　前台后的女尸，也被清走。

    　　这让陈宇更加肯定，楼上一定存在活人！

    　　稳妥其间，陈宇将自己的战斗直觉，散开到极致。

    　　果不其然，感应中。

    　　三道略有威胁，气血旺盛翻腾的气息，被陈宇锁定位置。

    　　进化者！

    　　不过，实力低微，只有初级进化者的水平，对陈宇的威胁近乎等于零。

    　　普通人的气息也不少，粗略估计，有接近百人左右。

    　　感应中，这些普通人，主要分成两拨，一波七八十人，被集中在一处类似大厅的位置，剩下的人则三三两两的分散在各层。

    　　不需要浪费脑力，陈宇就能推测出。

    　　那七八十人是被集中关押的幸存者，那些分散开来的，应该是那三位进化者的手下。

    　　陈宇没有惊动任何人，没有发出半点声响，身形如鬼魅。

    　　不到一分钟，就冲上这群人，主要集中的十二层。

    　　不得不说，陈宇当初大胆的‘引潮’行动，谋划两大变异族群的争霸之战。

    　　确实让福城除西城区外，大部分区域的变异生命体急剧减少，极大的改变福城末日下的格局。

    　　大量变异生命体的离去，即便是二次异化的时间点。

    　　幸存者们面临的压力，也没有像陈宇记忆中的那样，到达近乎绝望的地步。

    　　换成陈宇记忆里的情况。

    　　这栋楼内的幸存者，早在两天前，就被二次异化的丧尸、变异兽吃干抹净。

    　　两大变异族群的战争持续，城区内的变异生命体越来越多的被抽调，生存环境更是宽松到一个普通人，只要足够谨慎，足够好运，可以孤身一人走出市区的程度。

    　　相对宽松的末日环境，物资获取的难度极低。

    　　超市、卖场、酒店饭店，完全向幸存者们敞开，只要小心一点，吃喝等基本保证，没有任何问题。

    　　在夹缝中活下来的幸存者，要远比陈宇记忆中多得多。

    　　陈宇在福城营地，与刘兴中、屈辰浩，做过推演，按照目前最坏的情况，整座福城内也有超十万的活人！

    　　目前，福城营地内的人口，还未突破一万之数。

    　　人口，已经是营地，发展的最大障碍！

    　　所以，陈宇才会迫不及待的，亲自带队到市中心，组织幸存者的搜救，以及三号人防掩体的撤离。

    　　任何势力想发展壮大，人口永远是最重要的基础！

    　　当然，相对宽松的末日环境，也让更多的不法暴徒得以苟活，必然也会伴随更多的罪恶出现。

    　　这也是陈宇不遗余力，扩大范围搜寻幸存者，并让营地广播覆盖整座福城的原因之一。

    　　广播的内容中，就包括对罪恶之人的惩处，以此震慑一些不法之徒。

    　　不过，很显然。

    　　这群由三名进化者掌控，还不到百人的幸存者团体，就明显对营地的广播置若罔闻。

    　　仅仅靠近他们的生活区，陈宇的眼中就升腾起杀意。

    　　走廊内，随意丢弃的骨头，让陈宇火冒三丈。

    　　这些被剔肉抽髓的骸骨，代表着什么。

    　　陈宇一眼明白。

    　　道德沦丧，人性堕落的表现形式有很多。

    　　其中，最让人最愤怒的形式之一，就包括——吃人！

    　　在陈宇创造的，福城如此宽松的末日环境下，遍地的超市、卖场、酒店、饭店敞开了零元购。

    　　竟然还有人做出，这种人性湮灭的畜生行为。

    　　陈宇是绝对无法原谅的！

