    石更喊的很急，一边喊着很快跑进了屋子。

    秦风听的有些意外：“更叔，到底啥事啊？检查啥项目啊？”

    “秦风，他们说我们这是占有耕地，要让我们把那边农场的设施给拆除了。”石更接着就把事情讲了一遍。

    秦风听的一下子急了，用石更的话讲，来的一帮人说是他们这里的人建设啥的不符合标准。

    属于是乱用耕地，私占耕地，而且还说跟那村子里所签的合同根本不能算数，必须要拆除掉，就连那大棚也得拆了。

    这让秦风哪里能受得了，直接瞪起了眼：“敢拆我的农场，我倒要看看他们哪有个胆子。”

    倒是杨美丽，这会直接拉住了秦风：“你要干什么？”

    “美丽，你没听他们要拆我的农场吗？我当然要去打人了。”秦风怒声道：“我就不信，他们还真敢拆我的农场。”

    秦风这会是真的来气了，他的温室培育中心，那是建在他自己的地上的，就是山林那一片，他不承包的话，基本是荒着的。

    现在他弄好了，带着大家赚钱，反倒是成了罪过了，这不是扯淡吗？

    最重要的是，以前他建设的时候，没有人说，也没有人找事，现在全建好了，你要拆，拆你妹啊。

    石更这会坚定的点了点头：“对！那我先招呼人把他们围上。”

    杨美丽见两人激动的样子，气的一阵瞪眼：“胡闹，你打谁啊？人家是检查，那是官方的人，既然提出了问题，那就要解决问题，你打人是办法吗？”

    “再者说了，你建棚的时候办手续了吗？农场办手续了吗？”

    秦风一愣，随后不服的道：“什么手续啊？美丽，那是我家的地，以前很多家都自己弄过大棚，根本没见谁弄过手续啊？”

    “你啊，我怎么说你才好呢？”杨美丽一瞪眼。

    “我怎么了？难道我说的不对吗？”秦风不解的道。

    “当然不对，这小面积种植，一个农户家弄几亩地当然没啥事，不过那按规定是要办正规手续的，更何况你现在一搞两百亩，还只是办了个包地手续，这有用吗？”杨美丽气道。

    接着继续道：“之前才跟你说了要正规发展，你不办手续这么正规？你现在办的是养殖场，规模这么大了，没有手续人家查你不是应该的吗？”

    “遇到这种问题，你要想想看看怎么解决，把手续啥的都补齐，这样以后你发展起来才能没有阻碍。”

    秦风这下直接没脾气了，他毕竟是大学毕业，之前冲动那是因为在村子里呆习惯了，总有些小农思想泛滥，现在想想还真是那么回事。

    他现在弄了两百多亩地，看起来不小，但这只是一个开始，后面他要发展的事情还多着呢。

    而且他和杨美丽把水源都看好了，接着还要开水厂，这可是真正的大事。

    这些他想不把手续办完都不行，毕竟品牌要打响，那首先就要有正规手续。

    一想到这里，秦风转头看了看石更：“好了，带我去看看吧。”

    “行！”石更点头，赶紧带着秦风就出了门。

    再到后面的农场那边，那地方已经停了几辆车子。

    几个穿着制服的人正在那里喊呢：“你们赶紧把这地方拆了，所有的护栏必须拆掉，还有那边的温室大棚，这些都是违建。”

    “对，没有手续，你们这不是胡搞吗？赶紧叫你们老板来？”

    秦风看几人喊的起劲，赶紧拆了盒华子跑了过去：“几位，几位，我是老板，我是老板。”

    “先抽一根，有啥话咱们慢慢说。”

    那几人喊半天，根本没有人听他们的话，现在看到秦风出来，一下子来劲了：“你就是老板？这是谁让你在这里弄农场的，你的养殖有手续吗？大棚经过上面检查了吗？”

    “呵呵，几位，真对不起，这事是我考虑的不全，我这不是想着做点事嘛，这山窝窝里面，才把地包下来不久，这还没顾上。”秦风客笑道。

    说着赶紧给一帮人点上了烟。

    几人抽上烟，总算是舒心了一些，打眼瞧瞧秦风，之后为首的胖子瞪眼道：“你这不是胡闹吗？两百多亩的开发，你说弄就弄，就弄了个土地承包的协议，这能过关吗？”

    “是啊，先停了，三天内限你把这些全部拆除，去乡里交罚款，知道了吗？”

    秦风听的那个气啊，他弄这些东西可是费了不少钱呢，现在这货一句话就让拆了，这还不算，竟然还要罚款，我罚你妹啊。

    不过秦风不是真正的无脑之辈，这些人跟他没仇，要是按正常程序，来这里查一下，不可能直接就让他拆东西。

    这其中说不得有什么原因，一边想着，秦风客气的道：“这位大哥，你看看你也来了，要不你先跟我转一圈，给我说说，我们这里到底哪些东西该拆？”

    “行！那我就给你说说。”男子点了点头，随后就跟阒秦风进了农场。

    然后一会指着这里，一会指着那里，一个劲喊个不停。

    秦风连连应着，不过一直到了人少的地方，他伸手在怀里掏邮了一沓钞票，直接寒进了那男子的口袋里面：“大哥，你先消消气，这违反规定我知道了。”

    “不过大哥，你能不能给我说说这解决办法，投资这么多，这全拆了，我可就真的亏大了。”

    胖子本来说的正神气呢，看到那一沓红通通的票子，瞬间就惊了一下，目测得上万块啊，这秦风太豪气了。

    所以下一刻也扮起了笑脸：“呵呵，秦先生，这个其实我们也不想让你拆，你在这山窝窝里干点事不容易，搁平时那就睁一只眼闭一只眼了。”

    “不过这事可不是我们乡里的事，你要找的话，那得去县里啊，这有人把你给黑了，说你滥占耕地，私围山林。”

    “这上面的令不撤，我们也没有办法啊。”

    秦风听的一愣，接着眼睛眯了起来：“被人黑了？你知道不知道是谁？”

    他可是真的没想到会出这事，他弄这农场，虽然说是为了发财，但同样是带动了村子里的经济发展啊，而且还是两个村子的经济。

    这特玛竟然有人举报他，而且直接捅到了县里，这太特玛可恶了。?

