    老者坐在地上想了想，最终转身返回天魔宗。

    他仅剩下了一层天魔功，轻功度大缓，好不容易回到天魔宗，直接来到大殿外。

    “拜见杜师叔！”他在殿外沉声道。

    杜长老的声音响起：“沈冰？进来！”

    老者沈冰踏进了大殿，抱拳冲蒲团上的杜长老行礼：“见过杜师叔。”

    夕阳西下，大殿内光线柔和，杜长老坐在蒲团上，与周围的阴影相融，浑然如一。

    “你不是刚出去吗，怎么回来了？”杜长老摆摆手，忽然“咦”了一声，白眉一皱：“怎么回事，受伤了？”

    他感觉到沈冰气息有异，修为几乎废掉了。

    “弟子正要报告此事。”沈冰冷冷道：“弟子刚出谷没多久，就被一个家伙埋伏，然后天魔珠被吞噬，只剩下一层修为！”

    “天魔珠被吞噬！”杜长老皱眉道：“天魔噬灵术？”

    “正是！”沈冰沉声道。

    杜长老皱眉道：“你可有怀疑之人？”

    天魔噬灵术乃天魔宗独门绝学，旁人即使得了去，没天魔功也练不了，所以干这种事的只能是天魔宗弟子。

    “是哲英。”沈冰哼道。

    杜长老紧盯着他，似乎要看透他心思。

    沈冰道：“杜师叔，我知道哲英的气息，就是他！”

    “小英这孩子不至于干这种事！”杜长老摇摇头道：“他虽有些小聪明，也贪小便宜，但大是大非还是明白的，断不会违了宗门禁律！”

    “杜师叔你们根本不了解哲英这小子！”沈冰冷笑一声道：“他在你们跟前乖乖巧巧，在外面全不是这么回事，肆无忌惮，贪婪无度，做出这种事很正常！”

    “胡说！”杜长老沉声喝道：“我知道你们这些家伙嫉妒小英，觉得他受宠太厉害！”

    “杜师叔，你可以问问别人哲英是不是这种人！”沈冰哼道：“不过他确实本性不坏，没下狠心把我杀了，刚才明明能下手的！”

    “这是当然，他是个善良的孩子。”杜长老露出笑容。

    沈冰道：“但再不坏，他也是违了禁律，这种事有第一次就会有第二次，会上瘾，难道杜师叔想包庇他？”

    “胡说什么！”杜长老沉声道：“咱们自然会处罚他！”

    他想到这里，按下了旁边的石板。

    白长老三人很快出现，看到沈冰，听到他的叙说，脸色都不好看。

    白长老婴儿般红润的脸庞露出无奈神色：“为什么宗门禁律，绝不准用天魔噬灵术吞噬天魔珠，就是怕这个，会食髓知味，无法自拔，人的贪婪最难控制！”

    “白师兄，事到如今别说这个了，赶紧说说怎么办吧！”杜长老不耐烦的道：“得想办法赶紧把他捉回来，免得越陷越深！”

    吞噬一个天魔珠，他们还能留情，顶多把他的武功废了，扔到山洞里面壁重修，但若再吞噬几个天魔珠，那只能处死他，想留情也无能为力。

    他们是看着哲英从小长大，细心栽培，所以年纪轻轻就达到第五层，万想不到一番苦心竟然落到这般境地，让他们难过之余还有些失望。

    “把谷里六层以上的高手派出四个！”李长老沉声道：“务必捉拿他回来！”

    “怎么能捉到他？”白长老道：“他肯定知道咱们要捉他，一定会藏起来！”

    “引蛇出洞！”李长老哼道：“再拿上天魔石，让6朝南主持追捕吧！”

    “嗯，这个主意不错。”三人都点头。

    哲英敢吞噬天魔珠，那就不会只吞噬一次，胆子会越来越大，看到六层高手还会忍不住出手，不怕他不上钩。

    再加上用天魔石与寻魔诀，双管齐下，不愁找不到他！

    很快一个中年男子飘身而来，身形魁梧，双眼灼灼逼人，神色坚毅，抱拳一礼：“见过四位师叔，……沈师兄也在。”

    沈冰有些不自然的点点头。

    两人关系不睦，没少过冲突。

    “6朝南，这次你带着天魔石，再带着齐峰与程亮及朱华，务必把小英给我捉回来！”杜长老沉声道：“别伤了他性命！”

    白长老把事情经过说了一遍。

    6朝南皱眉道：“四位师叔，照我说，直接击杀就是！”

    “胡闹！”杜长老沉声道：“小英还罪不至死，仅吞了沈冰五层，还留了一层，也没伤性命，宗门禁律是废了武功，关上十年！”

    6朝南素知四大长老把哲英当成自己亲孙子，乎寻常的溺爱，这让谷内众人都很反感。

    哲英这小子要是会做人，那还好一点，毕竟他父母皆为宗门而亡，身世可怜可敬，可他平时在四大长老跟前乖巧可爱，在众人跟前却是又冷又傲，不屑一顾，羞与众人为伍，这让大伙都对他很反感。

    他皱眉道：“四位师叔，哲英鬼迷心窍，未必能悔悟，与其将来成祸害，还不如直接杀了！”

    “你就是这么对待同门的？！”杜长老冷冷道。

    李长老沉声道：“他罪不至死！……6朝南，你不准胡来，只准生擒，不准下死手！”

    “……是。”6朝南无奈的点头。

    “具体怎么做你清楚，带着人尽快出谷，趁着他陷得不深捉他回来！”杜长老沉声道。

    6朝南抱抱拳，与沈冰一块离开大殿。

    ——

    楚离坐在一处山巅的巨石上，仰望天空的浮云，感受着天魔功对自己身体的改造。

    天魔功达到第七层，变化的还是**，脑海虚空的变化与天魔功的进境没有关系。

    他能感受到身体变得越轻盈，好像一片羽毛，周身没了重量一般，度变得更快，比从前快一大截，宛如又吃了两颗风行丹。

    他现在服风行丹已经没用，这次天魔功却让已经乎身体极限的度再增一截，当真让他惊喜，同样的招式威力更增，轻功也更快。

    收获的还有枯荣经与大圆镜智的增强。

    他从怀里掏出那块天魔石，放到巨石上，仰面朝天枕着天魔石，感受着丝丝凉意钻进脑海。

    他已经揣摩出了天魔石的妙用，不能增强神魂，只能恢复神魂，却已经是极难得，他一些神通与大圆镜智枯荣经都消耗神魂之力，而且修炼武功也消耗神魂之力。

    大圆镜智如今能观照方圆二十里，枯荣经攫取的灵气越精纯，纯度是从前的数倍，效率大增。

    这些好处让他忍不住想再探一探天魔像。

    理智与直觉却告诉他别碰天魔像，否则就是死。(未完待续。)