    清朗中气的笑声、隐隐流露的威严，以及与众不同的气度，都表明此人非同寻常的身份猛虎帮原本凶煞的气息竟然被此人淡淡的一笑给硬生生遏制，那是种气场，是数十年宦海沉浮所积淀下来的无形气场

    　　嗯？？燕华锋原本冷厉与狂热混合的狰狞面容因为老者的现身而微微一滞，右手不自觉的举起，制止了身后准备出手的桑克他们

    　　谁？这人是谁？？有些熟悉，但一时半会还真没记起来

    　　“你是……”燕华锋不由问道

    　　“离开警局这么多年了，认识的人果然少了”威严的脸上出现丝轻淡的笑容，袁姓老者看着燕华锋道：“真要说起来，你名字中的‘锋’字还是我给定的”

    　　警局？锋？嘶……他？

    　　燕华锋脸上的狰狞如结冰般冻僵，怔了足足半分钟，才好歹从近乎荒谬的事实中缓冲过来，深深吸了口气，艰难从牙缝中挤出句话：“袁局长，好久不见”

    　　袁姓老者轻声一笑：“呵呵，想起来了？是啊，好久不见了，算起来……得十年了怎么？他们是你安排出来迎接我的？手里拿的这是什么？刀？”

    　　“收起来”燕华锋沉喝一声

    　　啊？不仅四周帮众愣了下，就连桑克他们一时半会也没明白过来不是拿人吗？怎么……收起来？

    　　“我说收起来，听不到吗？”燕华锋又是一声大喝

    　　“啊？啊，是是是”悄悄交换下眼神，众人在茫然中迅收起兵器，原本气势汹汹的数百人就这么怔怔的杵在那里，满脸茫然，不知该做些什么

    　　“袁局长别误会，他们闹着玩的，不是真刀，都是些塑料仿真的”燕华锋极力压下心头复杂的情绪，堆起礼貌性的笑容

    　　袁姓老者无声笑笑，也不做什么表示，迈步向前走去，边走边道：“在家闲着好几年了，一直没怎么过问外面的事，前几天突然听小李说你做了个大的‘生意’，今天又是你的生日，在家闲着也是闲着，过来走走、看看看今天这个排场，生意做的不小啊，比你爹神气”

    　　“袁老爷子费心了，不算什么大生意，小打小闹而已”燕华锋收敛所有傲气和狠气，恭恭敬敬如下属般跟在老者后面只是偶尔瞥向旁边李宣恩的眼神满是恶毒，也夹杂几分不可思议

    　　李宣恩你好本事竟然把这尊大佛给请了出来，这招玩的够绝

    　　燕华锋可以在人前嚣张，可以暗里杀人，也可以发动黑道的混战，但终究有一点无法改，他混的是黑社会另外也不像狄成、习羽皇那般本性疯狂

    　　不管你如何作为，终究不能在明面上与ZF抗衡，或者公然挑衅ZF权威眼前的老人就是他最不敢得罪的一个，袁勋原HN省公安局局长是HN省历史上在位时间最长的局长，见证弄潮帮兴起与辉煌，也是燕铮、翁允最早最大的ZF靠山

    　　当翁允两人在A市起家市，袁勋只是个局里的队长，当弄潮在A市站稳脚跟时，他是市局局长，当弄潮稳定HN霸主之位时，他也登上了省局的最高位在外人看来，袁勋与弄潮帮关系不好，甚至有四次亲自出手将燕铮抓捕入狱，时不时的查封弄潮的场子但真正了解内情的人才明白，无论是弄潮的崛起，还是袁勋的崛起，背后隐隐约约有着对方的影子

    　　虽说袁勋已经退休多年，但他的威势在整个HN省的公安系统内无人能及，虽已不在位，说话的分量依旧够足，因为全省十数个直辖市中，有过七成的局长是由他亲手提拔起来其余人也因为他与弄潮帮若有似无的关系而不敢招惹，否则万一不愉快，一群亡命的小混混去你那里做几场大案，你的乌纱帽就得晃动晃动

    　　“通知麻浩和刁尊，今晚的行动……小心小心再小心，绝对不能出现在明面上”边陪着袁勋向山庄走，燕华锋偷偷向桑克下令，让他赶紧去通知其他人

    　　还是那句话，他们可以关起门来杀人，也可以遮上篷布杀人，但绝对不能在一省局长面前公然嚣张，这是个极限，是个度，如果谁触碰了这条线，谁也救不了你了

    　　“袁老爷子今天亲自过来给你贺喜，你现在应该非常高兴”和燕华锋并排行走的李宣恩忍不住轻笑出声

    　　“是啊，很高兴，我非常高兴”这句话几乎是从牙缝中挤出来的，燕华锋眯眼盯住李宣恩，恶狠狠道：“几天没见，本事大了不少”

    　　“不用对我咬牙切齿，我今天只是代替翁老来给你祝贺生日，他毕竟是你的义父”李宣恩特异加重了‘义父’二字，随意瞥了眼燕华锋，又道：“只是你我之间有些误会，我这人又胆小，所以才把袁老爷子请来，给我打打气”

    　　“我义父他老人家身体可好？”燕华锋斜眼看着李宣恩，心中有了几分疑虑，既然他都醒了过来，那翁允……是不是也醒了？

    　　“好的很，吃的好，睡的香，就是想念你这个义子了要不明天你跟我回家趟？去看看他老人家？”

    　　“改天，等我这里的事忙完了，自然会去拜访”燕华锋猜不出李宣恩话里的意思，只得作罢，引着袁勋向山庄走去除去童岷、张绰两人陪同外，漩涡部队暂时停在大院外

    　　庄里的人们正好奇于里面发生的事，突然见燕华锋带着个陌生老者走了出来，心中都十分好奇，难道来了哪个大人物？燕华锋怎么这么恭敬？

    　　燕华锋引领把袁勋带到宴会的最上座，但一路上面对众人的询问，他并没有明确的介绍，不管袁勋本着什么目、以什么样的身份过来，心中肯定不想过度的张扬

    　　在所有人的注意力都被漩涡部队和袁勋等人所吸引的时候，停靠在路边的胡绍春车队却发生些轻微的异动

    　　咔车队中间的一辆车的车门忽然打开道缝隙，一道人影宛如夜猫般无声无息的滚下来，车门再度闭合，漆黑的黑夜中，茫茫车队海洋里，这点动静根本引不起任何人的注意紧随其后，又是三辆车的车门打开，三道人影依次滚下来，并悄然向当先那人身边聚集

    　　“准备好了没？”一身黑色紧身衣的狄成小声询问

    　　“随时可以，我都有些等不及了”杨靖狞声低笑，漆黑的环境依旧难以掩饰那双泛红的血芒，冰凉的空气难以压制体内沸腾的血液

    　　他渴望战斗，渴望疯狂，渴望向死神挑战，今晚……将是他与死神起舞的时刻

    　　“不用拘泥于之前的计划，只要能完成任务并全身而退，具体的执行过程你们自己定夺”狄成最后重复一遍，向身边的叶婉彤递个眼色，迅消失在茫茫车场中

    　　“嘿嘿，杂毛鸟，今晚是我和你头一次联手，你丫的最好别拖我后腿”杨靖握紧钨金大棍，全身肌肉随之绷紧，眼中兴奋光芒加炽热

    　　“闭上你的狗嘴”习羽皇冷淡的撇撇嘴，轻提口气迅攒射出去，表情依旧冷漠淡然，可邪意的眸子中却闪动着从未有过的疯狂，俊美的脸庞也因此出现些许的狰狞

    　　杨靖难得没跟他斗嘴，低低狞笑中迅追了上去

    　　狄成、习羽皇、杨靖、叶婉彤，四大黄金级强者，天门最顶尖实力的代表，两人一组，一左一右两个方位，如夜鹰般向着前方山庄飞掠而去

    　　PS：五

    　　小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

