    他突然想起了“苍天已死”的那句话。

    直到女子回答剑沫萍的问题时，他才明白这句话真实的意思。

    这个世界已经无药可救，寻找新的世界重新开始，而他体内的苦无神树，就是那个新世界的起点。

    所以苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！

    暗裔神族其实一直都在等他，这也是为什么，女子说易浩然改变这个世界失败了，但又没有完全失败。

    剑沫萍似乎也理解了这句话的意思，如果真的是这样的话，那这个世界所有的生灵，都是有罪的。

    “我希望你能够答应我一件事！”

    剑沫萍认真道。

    “别说一件，十件都行。”易阡陌笑着道。

    “从今往后，不要轻言死，哪怕有一丝一毫的机会，你都得活下来，行吗？”

    剑沫萍说道。

    易阡陌却怔住了，他还以为是一件可以操作的事情，偏偏是这样，他扭扭捏捏不知该如何作答。

    “答应我！”

    剑沫萍认真道，“当然，你也可以拒绝我，但我会很伤心。”

    其实易阡陌明白她的意思，她真正想说的是，让易阡陌不要为了因为自己心中的善意，而去选择牺牲自己。

    她似乎预料到了一个可怕的结局。

    “好，我答应你！”

    易阡陌说道，“不到万不得已，绝不轻言死，哪怕有一丝一毫的机会活下来，我也不会放弃！”

    剑沫萍脸上这才露出了笑容，她拿出了一个玉简，道：“你看，我都刻录下来了，你可得记得这件事，不许跟我耍赖。”

    易阡陌有些无语，想抢回来，剑沫萍一把给收了起来，“这么快就要反悔了？”

    “没有，我只是觉得怪不好意思的。”

    易阡陌摊了摊手。

    正当他准备释放出北风之神的战船返回时，一个声音忽然自远处传来：“好啊，竟然被你们两个被骗了，今日要是不宰了你们，我六道就不在这九渊魔海混了！”

    远远地一道身影疾驰而至，身后一对青色的翅膀，迅捷如风，正是被易阡陌唬了两次的六道老人。

    从圣城里出来之后，六道老人越想越不对劲，因为他此前感觉到突破的气息，仅仅只是天命五重而已。

    可易阡陌突然间，就变成了无极境的大能了，而他身边的女子，却是天命七重的修为，那突破不可能是她。

    回过神来的六道老人，想到了一种宝物，可以提升身体内的气息，让自己的境界看起来比本身的境界更高。

    反应过来的六道老人怒不可歇，他一辈子玩鹰，这回竟然被玩弄了两次，他越想越是恼火。

    主动送出去的那些宝物也就罢了，可问题是这口气咽不下去，于是六道老人就开始在这九渊魔海蹲守。

    但他很担心这两家伙被祝油给宰了，因为祝油一直没有出来，也就意味着祝油有可能已经识破了。

    但他没想到，功夫不负有心人，这两人还真出现了，可祝油却没有出现，这让他十分意外，便立即赶了过来！

    看到六道老人赶来，易阡陌此刻是元力空虚状态，想要反击都没有能力。

    可剑沫萍想跑，但他却很淡定的拉住她：“咱们打个赌，你信不信我能吓走到他第三次！”

    “嗯？”

    剑沫萍一脸你疯了的表情，“他没这么蠢吧，上当一次两次，还能上当第三次？”

    “能！”易阡陌说道，“不信咱们赌点什么。”

    “我要是输了，就不跟你分赃了！”

    剑沫萍说道，“祝油储物戒里的东西，还有六道给你的东西，全都归你。”

    “成交！”

    易阡陌一脸得意，道，“看好了。”

    这时，六道老人赶了过来，风之界域瞬间将这方圆数十里都封锁，易阡陌根本无路可逃。

    事实上，他想跑也跑不掉，对方修的是风元力，还是道藏巅峰的修为，即便有追日靴，在这海面上他也没法跑。

    果然，看到易阡陌这么淡定，六道老人眉头一皱，道：“你为什么不跑？”

    正常人的反应，看到他肯定会跑才对。

    “我为什么要跑？”

    易阡陌平静的回道。

    “你一个天命五重，难道还想跟我一个道藏巅峰一战不成？”六道老人狐疑的盯着他。

    “哦？”

    易阡陌平静的说道，“祝油也说过这样的话，但他现在已经凉了。”

    六道老人脸色一变，道：“不可能，祝油可是火曜族，无论是天赋境界，还是实力都远在你之上！”

    “哦。”

    易阡陌拿出了那颗封印了祝油的珠子，说道，“你看看这是什么！”

    看到他手中火红的珠子，里面出现了一张狰狞的火焰面孔，六道老人浑身一哆嗦，他当然可以感受到这珠子里的气息。

    易阡陌继续道：“想要吗？杀了我，就是你的了，而且，我刚刚跟他一战之后，元力已经消耗殆尽，现在杀我便易如反掌！”

    六道老人愣住了，一旁的剑沫萍更是心惊胆颤，这还有把自己底细给透漏出去的？

    然而，让她更不可思议的是，六道老人并没有出手，站在半空中，像是在思索着什么。

    “你以为这样就能够吓到我？”

    六道老人冷声道。

    “吓唬你？”

    易阡陌摇了摇头，说道，“不，我没吓唬你，我告诉你的都是真的，你现在出手，往我脖子上一刀，我身上的东西，全都是你的了，还有那双追日靴！”

    一听到追日靴，六道老人气不打一处来，差点就爆发了，可他却十分谨慎，易阡陌的举动太反常了。

    他可以感受到易阡陌的气息确实很虚弱，可是这家伙，竟然杀了祝油，而祝油的实力跟他半斤八两。

    如果这是一个陷阱，他很有可能落到祝油的下场！

    但他也没有离去，易阡陌却淡定的祭出了北风之神，丢在了海上，说道：“你若是不出手的话，那我可要走了？”

    六道老人咬了咬牙，却没有出手的意思，明明一切都看起来很正常，可越是这样，他越觉得不正常。

    而易阡陌利用的就是六道老人这谨慎的性子，这要是祝油，他要这么玩，估计对方直接一巴掌就过来了。

    可六道老人不一样。

    见到他被唬住，易阡陌拉着剑沫萍，纵身一跃，就在他眼皮子底下，落到了船上。

    一旁的剑沫萍那是心惊胆颤。

    可易阡陌不但没有收敛，反到是拿着祝油的珠子，说道：“想要吗？过来啊！”

