    “小觉寺？”颜雪怀和陈六姑娘一起去寺里烧过香，也逛过庙会，陈六姑娘提起新京的寺庙如数家珍，可却没有听她说起过小觉寺。

    可惜这些侍卫都是去年才跟着齐慰来新京的，身为军人，自是不能出来闲逛，他们对新京还不如她熟呢。

    吉海摇头：“不可能，你也说了，那什么小觉寺一定离得很远，福王府里的暗道，能跨越大半个新京城？如果那暗道有那么长，早就被人发现了。”

    大家想想也是，忽然，年纪最小的徐坤怯生生地说道：“我知道小觉寺在哪，不过我没进去。”

    众人齐齐看向他，徐坤脸又红了，嗑嗑吧吧地说道：“其实那天晚上，国公爷还是去了小觉寺，福生和我，还有大江哥一起跟着，不过，不过到了地方，福生让我们两个留在外面，他跟着国公爷进去的。”

    徐坤口中的大江哥，是另一名侍卫，原本是留在国公府的，齐慰出事后，也不知他们如何了。

    汪源大奇，问道：“咱俩说的是同一天的事儿？”

    徐坤说道：“应该是吧，那天国公爷还吐了呢。”

    汪源连忙点头：“那就是了，没错，那天国公爷吐了，福生还把国公爷屋里熏香给扔了，把小厮训了一通，就是同一天。”

    颜雪怀示意徐坤继续说下去，徐坤便道：“那天晚上，我和大江哥等在外面，那座小觉寺很是偏僻，四周都是树木，道路也很是狭窄，走不了马车，只能骑马或者坐轿，我便对大江哥说，这地方想来不会有什么香火。大江哥便说，你看到刚刚迎出来的那个老和尚了吗？你看他那作派，还有他那嗓子，一看就是个老太监。”

    闻言，颜雪怀的眉头蹙了蹙，说道：“老太监？”

    “嗯，我当时没有注意，听大江哥这样说，再一回想刚刚那个老和尚，越想越觉得大江哥说得对，便问宫里的太监还能跑到这里当和尚吗？大江哥便说，宫里的太监自是不能，可是福王府里的太监退休以后想当太监也不是不行，何况这里还是福王府供养的。”

    “小觉寺是福王府供养的？莫非是福王府的家寺？”颜雪怀吃了一惊。

    徐坤点点头：“大江哥就是这样说的，后来国公爷在里面待了足有一个时辰，出来的时候脸色苍白，看上去像是大病了一场，我当时给吓了一跳，再加上那天国公爷呕过，便以为国公爷是真的病了，心里担忧，也忘了多看那个老和尚几眼了。”

    颜雪怀冲着徐坤弯唇笑了，笑容里都是鼓励：“你说的这些太有用了，对了，你还记得去往小觉寺的路吗？”

    “记得，不过我只记得小路，因为那天福生就是带着国公爷走的小路，路上有个觉明庵，福生还带着我们往那座觉明庵门口看了看，那时我还以为国公爷会进去的，可是国公爷也只是看了看，便催马走了。”徐坤说道。

    颜雪怀很满意，她问吉海：“吉大哥，你们十位当中，数你跟在国公爷身边最久吧？”

    吉海一脸的自豪：“我跟着国公爷十年了。”

    “这十年里，你可曾见过国公爷与福王府有过往来？”颜雪怀问道。

    吉海想了想，摇头：“没有见过，不过以前国公爷也不在新京，如果有来往想来也只是书信，那我就不知道了。”

    颜雪怀又看向徐坤，说道：“你可愿意带我到小觉寺看一看？”

    徐坤的眼睛亮了起来，颜姑娘是要让他去找国公爷吗？他有这个资格？

    “我愿意！”

    听他这么说，吉海皱眉：“颜姑娘，你不要去了，我带着这小子过去看看。”

    颜雪怀笑着说道：“飞鱼卫还在外面四处抓人，吉大哥，你们都是国公爷身边的老人儿，飞鱼卫里一定有人见过你们，徐坤资历最浅，让他过去反而比你们更安全，至于我，我只是一个去上香的民女而已。”

    吉海想想也是，昨天晚上，颜雪怀用那大棒子砸脑袋的时候，又稳又狠，比起男子也不差。

    真没想到，李娘子竟然生了一位巾帼不让须眉的女儿。

    颜雪怀的这番话，让众人再无异议。

    她点点头，道：“大家在休息一会儿，我去准备准备就走。”

    说完，她便走出了花厅。

    花厅外面，柴晏像尊望妻石似的站在那里，陆锦行同情地望着他，亲眼看到了吧，你心心念念的小白兔，其实是只成精的狐狸，三言两语，就让齐慰的手下们全都听命于她，信不信，若是那小狐狸让他们去拼命，他们也毫不犹豫。

    颜雪怀从花厅里出来，柴晏的眼睛便粘在她身上：“口干了吧，喝点水。”

    颜雪怀嗯了一声，端起放在美人靠上的茶壶，给自己倒了一杯水。

    水是热的，却已不是蜂蜜水，而是豆浆。

    “咦，你让人出去买豆浆了？外面怎么样了？”颜雪怀喝了一口豆浆问道。

    “飞鱼卫又去了柿子胡同，可是没有发现任何线索，柿子胡同里现在只住着叶老夫人一户人家，飞鱼卫找不到可以询问的人，便在宅子里四处搜查，现在还在那边。”柴晏说道。

    颜雪怀眉头微蹙，不可置信地问道：“飞鱼卫没有发现线索？这什么意思，他们不知道柿子胡同里杀过人吗？”

    柴晏微笑：“周大当家的人，都是行家，除非让狗去闻才能闻到血腥气，可惜飞鱼卫没有狗，只凭肉眼看不出来。”

    “地上的血呢，杀了三十人，流了那么多血。”颜雪怀还是无法相信，怎么可能呢？

    柴晏说道：“飞鱼卫既然没有发现，那就是地上的血全都被清理过了。”

    颜雪怀惊异得说不出话来，周大当家手下的那两个女子，究竟是如何做到的？

    见她吃惊，陆锦行觉得，他抖机灵的机会来了。

    “颜姑娘见到的是周家姐妹，没错，她们也姓周，但这不是她们的本姓，她们是跟着周大当家的姓。这对姐妹以前是跑江湖卖艺的，十五岁的时候惹了人命官司，走头无路，遇到外出的周大当家，以为只是寻常的富家太太，便去打劫，也不知怎么的，就跟了周大当家，颜姑娘可别小看她们，这两位下手极狠，但凡是帮里有人惹事，就是她们两个出手惩戒的。”

