
　　比赛开始前，两支球队分别公布出了自己的首发阵容。

　　热火队：“街球王”阿尔斯通、韦德、埃迪-琼斯、奥多姆、以及中锋布莱恩-格兰特。

　　当然，这个格兰特并不是公牛王朝的首发中锋“眼镜蛇”格兰特，而是1994年选秀大会首轮第八顺位被国王选中的一位蓝领中锋。

　　巅峰时期的格兰特场均也曾轰下过15.2分8.8篮板和一次封盖。

　　不过如今的格兰特已经是一位32岁的老将，运动能力早已不复当年。

　　本赛季个人数据更是下滑到了8.7分6.9篮板和0.5次封盖，且投篮命中率不足50%，无论是攻防两端都打不出太具统治力的表现。

　　对于苏特来说，热火中锋格兰特的状态下滑绝对是一件好事。

　　面对本赛季场均只能送出0.5次封盖的禁区中锋，苏特只要能过掉奥多姆这道防守，基本就可以很轻松的直杀篮下。

　　没有出色的中锋球员坐镇禁区，苏特这头野兽必然会迎来觉醒，而苏特最喜欢打的，就是热火这种没有出色大中锋的球队。

　　唯一有些糟糕的是，奥多姆这家伙多少有些棘手，苏特要想在与奥多姆的对位中占据上风，还是要拿出120%的精力来应对。

　　除此之外，上赛季场均能交出15分5篮板3助攻的二年级新秀卡隆-巴特勒，则因为韦德的到来不得不重新回到替补席上。

　　卡隆-巴特勒绝对是一位出色的锋卫摇摆人，并且身上的潜力完全肉眼可见。

　　可惜，跟今年的首轮五号秀德怀恩-韦德相比，热火明显更看好后者。

　　而韦德的到来也导致卡隆-巴特勒的出场机会遭到了非常大的压缩。

　　截至目前，卡-隆巴特勒的个人数据已经下降到9.2分5篮板和1.9次助攻，正式成为德怀恩-韦德登基路上的垫脚石。

　　看着坐在替补席上闷闷不乐的卡隆-巴特勒，苏特的眼里简直充满了遗憾。

　　也就是苏特如今在球员变动方面还没有实质性的话语权，否则苏特一定会向管理层提成建议，从热火手上低价交易来卡隆-巴特勒这个家伙。

　　苏特很清楚，这位未来被称为“华盛顿三剑客”之一的卡隆-巴特勒到底有多么大的潜力可以挖掘。

　　要是能在卡隆-巴特勒最低谷的时候将其弄到手上，那绝对是一笔令人爽歪歪的交易。

　　奈何，苏特虽然知道卡隆-巴特勒的未来并不平凡，但以苏特目前的身份和地位还在管理层插不上任何的话。

　　只能眼睁睁的看着卡隆-巴特勒坐在热火替补席上苦苦挣扎，面对这样一块有待开发的翡翠，结果却无法将其占为己有，这绝对是一件非常痛苦的事情。

　　随着裁判吹响本场比赛即将开始的哨声，苏特一边走向球场，一边用手整理着球衣底部的褶皱。

　　同一时间，苏特脑海里传出了系统毫无感情的声音。

　　“叮～检测到苏特出战对阵热火队的比赛，复仇任务已激活～”

　　“复仇任务之不屈的野兽斗志：本场比赛请在与拉玛尔-奥多姆的对位中占据上风，任务标准为得分、篮板、助攻、抢断和盖帽五项数据的总和大于等于奥多姆，任务完成将获得3000狂暴值。”

　　“叮～本场比赛请宿主对热火球员完成隔扣，每完成一次隔扣，将获得1000狂暴值奖励，比赛结束后，系统将根据宿主的隔扣次数进行狂暴值的发放。”

　　“注：隔扣标准由系统的自动判定为准，不限角度，不限动作，但只计算产生得分的隔扣次数。”

　　“叮～检测到热火球员德怀恩-韦德身上充满战（敌）意，同届对抗任务已激活。”

　　“本场比赛请宿主最少对德怀恩-韦德完成一次隔扣、抢断和盖帽，且五项数据里最少有四项大于等于韦德，任务完成将获得低级闪电徽章进阶卡，任务失败则能获得500狂暴值的激励。”

　　低级闪电徽章进阶卡：使用后可小幅提升闪电徽章的属性加成，进阶卡为一次性消耗品，可针对徽章进行多次使用，使用上限根据徽章的不同有所不同。

　　“咦，竟然意外激活了两个任务，看来本场比赛还真是有些热闹。”

　　看着电子屏幕上的任务界面，苏特的心里明显有些意外，显然没有想到这样一场普普通通的常规赛竟然会一次性激活两项隐藏任务。

　　并且这两项任务完成后的奖励都很丰厚，无论是狂暴值还是闪电徽章进阶卡，都对苏特有非常大的帮助。

　　尤其是最后意外激活的闪电徽章进阶卡，珍贵程度绝对要比3000狂暴值更甚。

　　狂暴值这东西任何时候都可以积累，但类似于进阶卡这种存在却是可遇不可求的机会。

　　所以当同届对抗任务激活的瞬间，苏特几乎是一瞬间就来了兴趣，直接就把这项任务当成了本场比赛最重要的目标。

　　“看来韦德这家伙装-逼装的就连系统都看不下去，今天晚上要不好好收拾他一通，还真对不起系统发布的任务奖励。”

　　闪电徽章是苏特很久之前就获得的一枚徽章，并且这枚徽章为苏特提供了非常好的速度加成。

　　持球速度增加10%，无球速度增加15%，身体核心速度增加4%，如果没有这枚闪电徽章，苏特在球场上的速度绝对会大打折扣。

　　虽然这枚闪电徽章进阶卡只是低级，使用后只能小幅提升速度属性，但正所谓蚊子再小也算肉，哪怕只能额外提升1%的速度加成，对苏特来说也是一次非常明显的提升。

　　毕竟苏特现在的速度属性已经达到了A-级别，就算放眼整个联盟也算得上是出色，像这种百分比提升的机会换算下来，绝对是一笔非常可观的财富。

　　“韦德这家伙竟然对我产生了敌意，真不知道是谁给他的勇气。”

　　“梁静茹吗？？”

　　“虽说德里克的防守效率确实有些糟糕，但有我在一旁协助防守，韦德也别想轻易地杀进篮下得分。”

　　脑袋里认真地想了一下本场比赛如何针对韦德才算合适，有了初步想法后，苏特转身径直的走向德里克-安德森的身边。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“防守德怀恩那家伙你可以稍微放的远点，然后将你的注意力全部放到右手，他走左路的威胁远远不如右路。”

　　“我会在场上时刻关注你这边的情况，不用担心防守失位，一旦德怀恩借助挡拆发起进攻，你可以直接从后面绕开防守，不用去管他在外线的三分投射。”

　　“凶狠一点，他只是速度比正常人快了一些，除此之外，以他现在的进攻能力你完全可以应对。”

　　一把搂住德里克-安德森的肩膀，苏特将头凑到德里克-安德森的耳边轻轻说道。

　　听到苏特的赛前嘱咐，征战联盟多年的德里克-安德森没有拖大，就像个乖宝宝一样不停的点头应道。

　　整个老鹰谁不知道苏特是主教练迈克-伍德森身边的爱徒，毕竟除了苏特以外，就算是拉希德-华莱士也不敢在训练馆里跟主教练迈克-伍德森勾肩搭背的说笑。

　　所以当安德森从苏特嘴里听到叮嘱时，安德森的第一反应就是苏特在传达主教练迈克-伍德森的嘱咐。

　　当然，就算迈克-伍德森没有开口，这些都是苏特在比赛场上自己总结出来的经验，德里克-安德森也很愿意欣然接受。

　　别人可能不知道苏特的协防能力有多么变态，天天在训练馆里接受摧残的德里克-安德森不可能不知道这家伙的实力。

　　既然苏特已经开口说道，在场上会帮自己时刻盯着这边，德里克-安德森就完全没有杞人忧天的必要。

　　德怀恩-韦德那个毛头小子就算再强，难道还能强过自己身边站的这头牲口？！

　　比赛开始后，双方中锋站到中圈跳球，布莱恩-格兰特的身高只有两米零六，并且臂展和弹跳并不怎么出色。

　　所以跳球阶段，拉希德-华莱士毫无压力的为老鹰赢得开场后的第一波进攻球权。

　　接到拉希德-华莱士拨向后场的皮球，史蒂芬-纳什带球缓慢地度过半场，在一边打手势示意其他人全部拉开的同时，纳什还隐晦地向苏特传递了战术信号。

　　看到纳什连续眨了两下眼睛，苏特明白这家伙是想一开场就先打热火一个措手不及。

　　表面上装作若无其事的提到高位做了一个挡拆，两人拆开的一刹那，苏特就猛地向篮下开始空切。

　　看到苏特挡拆后的反应，防守端的奥多姆脚下完全没有失位，在用手肘死死顶住苏特腰间的同时，奥多姆的脸上还露出一抹嘲笑。

　　“我知道你和史蒂夫的挡拆配合非常默契，但想这么轻松地就甩开我是不是有点儿太过自大！”

　　“球场上小瞧你的对手可是要付出代价！”

　　苏特和纳什两人的挡拆是老鹰本赛季使用次数最多的常规战术之一，尤其在苏特开发出稳定的中距离急停跳投以后，纳什和苏特两人的挡拆威胁已经变得越来越大。

　　奈何，三四号位相互摇摆的奥多姆将力量和速度集于一身，面对苏特这种运动能力极强的野兽派前锋，奥多姆绝对是最理想的防守楷模。

　　既不用担心防守端贴的太近被苏特一步过掉，也不用担心防守端离的太远被苏特抬手投篮。

　　奥多姆只需要跟苏特保持若有若无的身体接触，并且保证挡拆后不被苏特第一时间甩开，就足以遏制苏特恐怖的进攻效率。

　　可惜，老鹰这次进攻完全就是醉翁之意不在酒，纳什和苏特两人提到高位去打挡拆，看似是进攻发起，可实际上这两人只是摆在明面上的幌子。

　　而老鹰真正的杀招反而是从底线开始向上反跑的德里克-安德森。

　　由于苏特和纳什两人是老鹰当之无愧的进攻发动机，老鹰所有的进攻发起全部都是从这两位球员身上转移。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以当纳什和苏特两人照例去打挡拆时，热火几乎把超过80%的防守重心都全部放到了强侧，反而忽略了弱侧不停向弧顶移动的德里克-安德森。

　　而在德里克-安德森从底线向上反跑的同时，侧翼的斯蒂芬杰-克逊和拉希德-华莱士两人还接连做出了两个无球挡拆，就是为了帮助德里克-安德森摆脱身后追防的球员。

　　这套战术是迈克-伍德森进攻端布置的一门陷阱，同样也是球队主力控卫史蒂夫-纳什比较喜欢的节奏。

　　既然防守球队总喜欢将重心全部放在纳什和苏特两人身上，那迈克-伍德森干脆就见招拆招，将主要进攻手段转移到弱侧，争取在场上打对方一个措手不及。

　　同一时间，连续借助两个无球挡拆的德里克-安德森也不负众望，在弧顶三分线的位置成功跑出了身前两米都没有任何防守人的空位。

　　当德里克-安德森这边出来机会，史蒂夫-纳什几乎是用球领着人走，直接一记背传就将其送到了德里克-安德森的手上。

　　位置不高不低，弧线不偏不倚，让德里克-安德森能在接到传球的第一时间就抬手投篮，不需要做出任何的动作调整。

　　接到传球，德里克-安德森看到身前左右两米都没有任何防守球员，所以安德森倒也不急着抢投出手。

　　在原地略微瞄准了一下准星，随后才用非常标准的动作空位三分把球投出。

　　而在德里克-安德森投篮出手的瞬间，站在强侧的苏特就已经高高举起双臂，仿佛在提前庆祝这记三分球的入网。

　　“唰～”

　　3：0

　　伴随一阵篮球入网的声音响起，德里克-安德森稳如老狗的命中了本场比赛的第一粒运动战进球！

　　与此同时，准备向后场退防的苏特这时才一脸笑意地看向了刚刚还在嘲讽自己的拉玛尔-奥多姆。

　　没有预想中的垃圾话，也没有预想中的得意，苏特只是抬手对着奥多姆的方向指了指脑袋：“我觉得我之前应该是高看你了，我就站在这里，甚至连球都不碰一下，就能“助攻”队友打散你的防守阵型。”

　　“而你却因为防守没有失位就开始沾沾自喜，我觉得你的脑子可能有点问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，110.意外激活的两项隐藏任务！苏特：“我觉得你的脑子可能有点问题！”免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">