    州衙大堂门外，黑压压的站着百十号人，一个个用着惊恐的眼神，四处打量。

    人群中间，是欧阳家主。

    寒冷的冬日早晨，连个大棉帽都没有带。

    即便是光着脑袋，他依然高昂着头，腰背挺得笔直，丝毫没有一点老态龙钟的样子。

    看见欧阳家主，兰立群心中知道，这欧阳家族在易州城，以后可真的要彻底的消失了。

    “肖公子，您说欧阳家族的人都犯了包庇罪，可咱州衙也是需要审案程序的，虽然朝廷发出了通缉令，对欧阳家的大公子进行通缉，可没有人犯，这包庇罪我也无法定论，大牢，更是不好借。”兰立群面露难色，解释道。

    他虽然感觉到肖尘应该是手握重权，但必定对方没有亮出自己的真实身份，这公务上的事情，他更是不敢马虎，只怕留下口舌。

    见兰立群这么的啰嗦，门口的段天明一步垮了进来，腰间的直接往出一亮：“东厂办案，执行就是，哪来那多事？”

    看见梅花令，兰立群心中大骇。

    作为朝廷官员，皇上专门发出诏书，通告天下东厂的地位。

    前段时间，令人闻风丧胆的锦衣卫诏狱领头羊，北镇抚司镇抚使都被东厂拿下，可见东厂的权力之重。

    几日前，皇上更是昭告天下，御赐锦衣卫校尉肖尘大明麒麟紫衣，可以说，东厂在大明所有的机构里面，乃是权力最大的。

    他压根想不到，这权力至高的东厂之人，会来到小小的易州城。

    莫非，他们就是为了抓捕欧阳千户和赵千户而来？

    朝廷已经发文，要求自己协助调查。可是，始终不见东厂之人来到州衙。他万万没想到，眼前的肖公子，竟然是东厂之人。

    一想到对方那随意的口气，镇静的神态，兰立群瞬间什么都明白了。东厂之人，到哪里不自信？

    突然间，兰立群的脑海又浮出一条信息，皇上御赐紫衣的东厂校尉名叫肖尘，而眼前的这位肖公子也是姓肖，莫非，他们是同一个人。

    一想到这，兰立群如同掉进了冰窟一样，浑身冰冷。

    紫衣代表着什么，朝廷官员没有一个不清楚。那可是一人之下万人之上的至高存在。

    易州守卫居然拦住了他的马队，收取进城费，这，这不就是在送人头吗？

    虽然事后，自己将所得银两全部私底下上缴，可别说二十万两，就是将自己的全部身家上缴，恐怕也保不住这项上人头了。

    想到此处，兰立群“噗通”一声就跪倒在了肖尘面前，将那五品官服全部伏在了地上，浑身筛糠一样的颤抖着，嘴里的话语，已经结结巴巴的不能顺利的表达出来。

    “肖，肖公子，小，小人有眼，不识泰山，不，不知道公子，亲临，还望，公子恕罪。”

    看着伏在地面的兰立群，肖尘轻声说道：“先起来，将欧阳家族的这些人关进大牢再说。”

    听见这话，兰立群急忙爬了起来。向着案几前同样伏在地上的易州同知摇了摇手，示意他执行肖尘的命令。

    那同知哪敢怠慢，急忙跑了过来，对着段天明就是一躬：“大人请随我来，大牢在这边。”

    说着，就带着众人往大牢走去。

    大堂里的张管家，知道自己带路的使命已经完成，也准备随着众人一同去大牢。

    “张管家，这里的事情还没完成。”肖尘淡淡的说道。

    那张管家急忙收回迈出的右腿，弓着身子，一句话也不敢说。

    虽然他还不知道东厂到底是一个什么样的存在，但一句话就让知州大人穿着官府伏倒在地，即便是猪脑子，也可以想象出来，东厂一定是个恐怖的存在。

    肖尘缓缓的走到案几的旁边，一屁股坐在了知州大人才能上座的椅子上，静静的看着大堂门口。

    四名校尉抬着两个木箱子走了进来。

    “就放在地上吧。”肖尘懒洋洋的吩咐道。

    “是。”四名校尉放下木箱，手握着腰间配刀的刀柄，守住了大堂门口。

    “兰大人，看看箱子里面是什么。”肖尘身子前倾，整个人趴在了案几上，拿起案几上的一根毛笔，在手中绕动着。

    兰立群颤颤的走到了箱子跟前，缓缓的打开了木箱盖子，拿出了一块易水砚。

    “大人，这是一块易水砚。”

    “仔细看看，这是易水砚吗？”脸上挂着一丝笑容，肖尘道。

    兰立群将易水砚放在眼前，仔细的观察着。里里外外看了个仔细，也没有发现有什么不同之处。

    “大人，这就是易水砚。”

    “好吧。”肖尘将手中的毛笔放下，身子又重新靠在了身后的椅背上，“张管家，告诉兰大人，这是什么。”

    “是。”张管家恭敬的答道，然后转身，看向身旁的兰立群，“兰大人，这是欧阳作坊加工的，几乎可以以假乱真的假冒易水砚。”

    其实，兰立群早已经看出来，这就是欧阳作坊的“特制品”，但是他没有说。他知道，肖尘一定不会无缘无故的将这些易水砚搬到大堂上，而他要是追究这个制假的责任，自己都辨别不出来，多少可以推卸掉一点责任。

    “什么？”兰立群做出一副吃惊的表情，看向眼前的张管家，“欧阳作坊一直是易州特产易水砚的主要作坊，居然也会作假？”

    张管家也是一副吃惊的样子。他不相信，都死到临头了，兰立群还敢在这里自作聪明的装疯卖傻。

    “呵呵。”张管家轻笑了一声，不再说话。

    肖尘抬起右手，对着兰立群缓缓的摇了摇：“来来来，兰大人过来，你再看看我怀里的，又是什么东西。”

    说着，从怀里拿出了盖着官印的易州文书。

    兰立群心中“咯噔”一下，又不得不硬着头皮走了上去，双手接过肖尘递来的文书，缓缓打开。

    “大人，这是易州州衙的文书。”看着肖尘，兰立群恭敬的说道。

    肖尘眼睛微眯，心中却是笑了出来。

    这兰立群还真是顽固，都到这个时候了，还在这里装疯卖傻。

    抬起双腿，直接搭在案几之上。

    “这官方文书，可是随着箱子里的假冒易水砚一起走的。兰大人，请你给我一个合理的解释。”

