
止血的瞬间，林枫愣住了。

微弱的烛光下，浮现出了一幕。。。

林枫满头大汗的拖着受伤的右腿靠在一块大石头边上，身旁一个满脸泪痕的女孩从他腰间摸出一盒烟，然后用颤抖厉害的双手拿出一根放在了林枫嘴里，林枫吃力的用右手打了好几次火才点着了烟。

等到一支烟抽完之后，只见林枫对那女孩不知道说了些什么，然后将拆开的打火机外壳递给了她。片刻后，她盛了水递还给了林枫，林枫又将水和拆开的烟丝混合的嚼在了一起，然后敷在了右腿的伤口处。。。

之后，那女孩有闷不做声的低头开始给林枫包扎起了右腿，期间还不时的有泪水滴落，在包扎完之后，猛然间就扑到了林枫的怀里。。。

林枫一个激灵，口中下意识的喊出了声：“晓纨！”

晓纨是谁？刚才那个女孩就是晓纨么？刚才的情况怎么跟上次的好像是一件事情？自己跟这个晓纨又到底是什么关系？

林枫不禁的在心中提问起了自己，最近老是睡眠不好，失眠多梦。还老梦到一些人和事，就像是真实发生的一样。其实林枫也明白那些事情大多都是记忆深处存留的，也就是肯定是真实发生的，但是现在就是缺少一个能解释这一切的人出现。

林枫又点起了一根烟，顺势打量起了烟盒，木质的烟盒上面写着“玉枫”两个字，看着这两个字，总觉得跟自己特别的亲切。

也许是都有一个“枫”字的原因吧，林枫是这么对自己解释的。

“谁？”猛然间听到门外有悉悉索索的响动，林枫坐起身子盯着门口的方向。

“哥，你还没睡吧？”门口处传来了小琲的问话声，接着门就被轻轻的推开了，然后就看到小琲蹑手蹑脚的进了门。

林枫看着小琲的身形，不由的心中疑惑，这小丫头大半夜的不睡觉跑自己这干嘛来了，难道是出什么事了么。

小琲轻轻的把门关上之后，林枫这才看清楚，她竟然还抱着一团被子，林枫有些诧异的指着她问道：“你你。。。你这是要干嘛？”

小琲站在床边，双手抱着被子，一脸的疲惫，可怜巴巴的看着林枫委屈的说道：“哥，我一个人睡觉害怕，睡不着，所以，所以就来你房间了。。。”

“啊？”林枫惊讶的伸手指着自己的，眼睛却不置信的盯着小琲：“你来我房间睡？那我不是得去你房间睡么，那来回折腾一下，不还是你一个人睡呢么！”

“唉呀！你不用去我房间睡，我们两个就睡一个房间好了，我一个人睡害怕！”说着话，小琲从被子后面伸出一只小手扯着林枫的胳膊开始撒娇：“哥，我知道你最好了！你就让我再这睡吧！你不是说要保护我么，现在我一个人不敢睡觉。。。”

“不是，重点是，我们两个睡一个房间让别人看到了怎么想啊！”林枫有些苦恼的拍了拍发晕的脑袋，自己倒不怕别人说些什么，问题是怕别人说小琲啊。

更重要的是他们两个人也没什么见不得人的，要是让别人知道了，开始乱传关系了，那自己岂不是吃亏吃大了么！

林枫正想着这事呢，小琲就把被子放到了床尾，脱了鞋子就上了床，然后又抱着被子睡到了里面，躺好之后，她伸手拍了拍被子，冲林枫笑道：“还是你这里踏实！哥，早点休息，我先睡了！”

林枫转头看着奸计得逞的小琲，无奈的摇了摇头，叹了口气：“哎！真拿你没办法！”说着伸手又给她拽了拽被子，盖得严实了一些：“天气冷了，盖好被子，别着凉了！”

“嗯嗯！”小琲将下半部分脸遮到被子下，只露出一双大眼睛眨巴着盯着林枫看。

“你看我干什么啊？看我又不能睡觉！”林枫看着小琲盯着自己的眼神，觉得特别别扭，于是伸手在她眼前晃了晃，催促她赶紧睡觉：“赶紧闭眼睡觉！”

看着小琲听话的闭上眼之后，林枫又随手点起一根烟抽了起来。这时闭上眼睛的小琲又开口了：“哥，你为什么这么晚了也不睡觉啊？是不是想事情呢？”

“嗯，想回忆一些以前的人和事！”林枫瞥了一眼旁边躺着的只露出两只眼睛小琲，随口应了一句。

“你是不是在想那个什么叫晓纨的？”小琲突然睁开了眼睛，一动不动的看着林枫问道。

林枫并没有跟她对视，只是随意的看着窗户，点了点头，接着又摇了摇头：“嗯，也不全是吧！我也说不清楚怎么回事！一回忆以前的事情，脑袋就有点疼，就跟喝多了酒断片了似的，那段时间的记忆基本都没有了！但是模模糊糊中，我又知道很多，比如说我为什么现在会在这里，我的直觉告诉我这都是应该的！”

说着林枫从胸口处掏出一个虎牙吊坠，指着对小琲解释道：“比如这个东西吧，我知道是有人送给我的，也知道这个就是我的东西，但是我却不知道是谁，是从哪里得来的！”说着又指了指腿部：“还有那把鱼肠剑，也是同样的感觉，说不出来的那种熟悉感，同时又感觉到很是陌生！哎！”

“那你知道我们为什么会被追杀么？”小琲并没有接林枫的话题，而是问了另外一个问题。

“知道啊！”林枫点了点头，理所当然的应道：“那些人想要拉你回去做小妾，我打乱了他们的计划，所以他们就恨我啊！”

“哥，你想过没有，那些人既然知道你是什么侯爷的，为什么还敢使劲拼命的追杀你？”小琲又继续追问着林枫。

“嗯？对啊！我如果真是什么侯爷的，那我身边肯定有护卫啊！而且他们肯定是认识我啊！难道是我跟追杀我们的人有深仇大恨？”说着林枫又挠着头苦想了片刻，才摇着头继续说：“可是我真的记不清楚了！哎！不过照你说的，那些人肯定是与我有什么深仇大恨了！不会单单是因为你的原因的！你说对不对？”

半晌没有听到小琲的回话，林枫转头看了过去，只见小琲已经闭着双眼睡着了，从胸口处平稳的起伏来看，已经睡熟了。

林枫无奈的笑了笑，叹了口气。不想了，还是睡觉吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000553"  chaptername="第十二章  模糊的回忆">加入书签</a>
</div>
