    墨无溟就是一座会移动的冰山，哪怕这种热闹的场景，也并没有让他多出几分笑意。

    但他说出的话，却很有诚意：“婚期还未定，到时候一定会请您。”

    苏九身体一斜，靠在他的怀里，抬抬下巴。

    墨无溟拿起筷子，给她叨了一块肉，喂到她嘴里。

    两人之间甚至没有说话，就是让人感觉甜的齁人。

    颜花犯苦涩低下头，端起酒杯，默默地喝酒。

    墨无溟余光轻扫，落在他的身上，也挺损的：“我与九儿婚礼，一定会请你。”

    颜花犯瞬间像是被拔了毛的老虎，抬起头，恶狠狠地瞪了他一眼。

    苏圣则在另一边，笑的合不拢嘴。

    他家女儿，居然还有这么小家碧玉的时候。

    啧啧，墨无溟真有本事啊。

    赫连歌给他叨了一个鸡腿，“你别喝酒啊，这伤口才好。”

    苏圣刚端起酒杯，就被他拿掉了，顿时郁闷了。

    “躺了这么久，连杯酒都不给喝，小气鬼……”

    他正嘀咕着，旁边扫过来一个冷眼刀子。

    苏圣连忙摆手，摇头：“我没喝！”

    苏九淡淡的收回视线。

    墨无溟抬起手，拇指拭去她粘在嘴角酱汁，堂而皇之的放入自己嘴里吃掉。

    苏九抬眼：“好恶心。”

    墨无溟眼底掠过坏笑：“我不嫌你恶心”

    苏九：“……”

    还是这么狗！

    两人的小互动，差点没把其他人的牙齿给酸掉了。

    轩辕亦然咬着下唇，侧眸看向这一直低头吃东西的银严，“我也要吃那个酱肉。”

    银严是个大直男，她要，他就给她叨了一块，放在了她的碗里。

    轩辕亦然脸一黑，张嘴：“啊？”

    银严低着头，去看牙齿：“没塞牙。”

    轩辕亦然：“……”

    现在还可以退货吗？

    “师父，你说要离开，可有想好去处？”

    少女忽然开口喊了自己。

    虞珺有些愣然，虽然她看不见，但是听到的话，足够让她清楚了。

    “我暂时还……”

    苏九打断了她：“您的顾虑已经解除了。”

    虞珺一阵语塞。

    她的确是担心虞儿越陷越深，这件事又没法好好说。

    眼下她竟然主动公布了一切，而她的身份，也着实令人震惊。

    赫连家的大小姐……

    虞珺觉得自己前三十多年太倒霉了，好运攒在这时候了。

    苏九见她不语，心里便是有数了。

    虞儿哭声变小了，只是不能面对苏九的脸，一看见止不住嚎啕。

    这场夹杂着哭声的认亲宴，吃的让人终身难忘。

    彼时，四九城里的各大酒楼，也是热闹非凡。

    角斗场的兄弟们，占了好几个大酒楼的位置。

    一将：“越贵越好吃！这句话可真没错啊！”

    二将：“哈哈，厉老大非要去赫连家凑热闹，哪有咱们吃的爽啊！”

    三将：“就是，大毛和小毛他们俩在雀云楼，我们等会换过来吃啊！”

    其他兄弟感叹道：“就是不知道这赫连九长的什么样子，美不美啊。”

    “你们都在馋赫连九，我馋赫连九的双胞胎姐妹！”

    “无耻！加我一个！”

    “哈哈哈……”

    此时此刻，他们还不知道自己错过了怎样的一番场景。

    时间过得飞快。

    赫连家宴席结束，众人离开，腿都是飘的。

    就今天这些毒瓜，说出去，谁都不信啊！

    可偏偏他娘的是真的！

    赫连家门外还有吃瓜群众，主要是想捡漏，万一赫连家小姐出来了，他们不就能看见了吗？

    等啊等，就等出来一群勾着腰，像是丢魂一样的来客。

    吃瓜一号大着胆子去打听：“这位大贵人，里面怎么样啊？可否见到那位赫连小姐了？”

    “见到了……”

    大贵人幽幽地回答，脚步没停下。

    吃瓜一号忙追问：“什么样子啊？有没有赫连九那么漂亮？天赋如何？”

    这人吃饱了，大概就是闲出屁来。

    他在这里等了一上午，还去回家扒了两碗饭。

    就是为了听八卦的。

    那大贵人听见赫连九这个名字，眼睛一瞪，来了精神：“赫连九算什么？他能比得过墨九吗？不能！”

    吃瓜一号像看傻子一样看着他。

    说的跟谁不知道一样？

    他是来挖掘第一手八卦的好吗！

    谁要听他是说这都些陈芝麻烂谷子的旧事！

    吃瓜一号忍着吐槽：“呵呵，大贵人，喝多了，慢走哈。”

    大贵人倏地扭头：“谁喝多了？那个场景下，谁能喝下去酒，谁他娘的就被狗日了！”

    吃瓜一号：“……”

    完了蛋。

    遇到了疯子。

    他往后退了几步，准备找了个面善的，再问问。

    谁知就听见——

    “墨九啊，不对，是苏九！墨九是苏九，苏九是女的！她是赫连家的大小姐！赫连九她是假的，苏九才是真正的赫连家的大小姐！你听明白了吗？”大贵人扯着嗓子，一口气吼完了。

    “……”

    吃瓜一号目瞪口呆。

    卧靠！

    这个人要抢他的饭碗？

    他特地来这等着消息，就是为了回去写评书的话本！

    这人编的故事情节，好特么的离奇，又该死的吸引人！

    吃瓜一号咬着手指。

    要不就按照他的说的来写，说不定他能一炮而红？

    彼时，就听见旁边的人炸开了锅。

    “什么？墨九真名叫苏九？是赫连九顶替了她的身份，苏九才是真的赫连家大小姐？”有人惊呼出声。

    这一个人这么说，两个人这么说，三个四个……

    那可就不是说谎了！

    吃瓜一号抓住大贵人的手，瞪大眼睛：“还有呢？”

    其他人也都围了过来。

    大贵人顿时口沫横飞起来。

    赫连家的门口，成了听书的大堂。

    说书先生不是人，而是那些从赫连家出来的客人。

    消息带着雪山迸发之态，急速蔓延开了。

    苏九晚上才离开赫连家的，并且把苏圣带回了苏家。

    但苏圣看见苏家的招牌的时候，他愣了愣：“这是？”

    “我们家。”

    苏九淡淡的说完，迈脚进去。

    苏圣抬眼看去。

    少女那身红艳的衣裙，但是她抄着双手，吊儿郎当的模样，真对不起衣服的淑女气质！

    也只有这个才让后面跟着一行人，感觉到这就是他们九哥和九爷！

    除了性别之外，什么都没有变！

    这一夜过的无比的平静。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

