    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    林逸嘴角抽搐，真真是哭笑不得，果然先入为主的印象是很难抹除的啊！

    　　

    　　    之前胡说八道给卡栏杆的印象太深，所以后边林逸哪怕说的是事实对方都不能轻易相信了。

    　　

    　　    “怎么会呢？我要是不想带你一起跑，又怎么可能在一开始告诉你我的计划？”

    　　

    　　    林逸顿时无语，好在还算思路清晰，逻辑清楚，随口一句就说服了对方“你要还是不相信，回头我跑的时候你跟着我跑就完了！”

    　　

    　　    “对哦！我盯着你就没问题了！你应该不会骗我！我在后方，你的逃跑线路肯定逃不过我的眼睛！”

    　　

    　　    卡栏杆朋友自以为聪明，马上就高兴了。

    　　

    　　    林逸差点被对方蠢哭了，逃跑的时候比的是谁跑的快，不需要比敌人快，只需要比同伴快，就有保命的机会。

    　　

    　　    你特么跟着我跑，那就是放弃了先跑的优势，非要落在后边给人当垫背的，你丫不死，谁死？

    　　

    　　    算了！反正这黑暗魔兽的死活林逸没放在心上，你死不死吧！

    　　

    　　    “对对对，你说的都对！赶紧回去你的岗位上吧，别被人挑毛病，我晃荡了一圈，也要回去坚守岗位了！”

    　　

    　　    林逸连敷衍都懒得敷衍了，说完就直接转身离去！

    　　

    　　    还好这位卡栏杆朋友已经得到了想要的答案，于是放任林逸离开，没有继续纠缠。

    　　

    　　    直接到了通道口，林逸的巫灵体离开卡路基的身体，留下一具空壳在通道附近装模作样，而林逸则是穿过通道回到了地下魔窟。

    　　

    　　    穿过那片废墟般的建筑群，林逸很快就到了化物语率领的主力队伍。

    　　

    　　    化物语在这里只是短暂驻扎，所以没有弄什么营盘，但却保持着队形的严整性。

    　　

    　　    毕竟是在黑暗魔兽控制的区域之中，必要的警惕必不可少！

    　　

    　　    尤其是林逸麾下原来战斗协会战将组成的羽林军，更是气势恢宏，法度严明，隐隐有天下强军的气质显现。

    　　

    　　    林逸直接放出身体，然后附身，快步走向化物语。

    　　

    　　    附近的战将到林逸过来，自然而然的让出了一条通路，都不需要通报之类，林逸直接就找到了化物语。

    　　

    　　    而洛彩蝶送来消息之后就留在了化物语身边，先前林逸遇到的桂隼和汪芭高姿同样在队伍中，不过是在盟立学院那边，没有和洛彩蝶一起。

    　　

    　　    “司马老弟，你可回来了！探查的如何，是不是黑暗魔兽的老巢？对方实力怎样？”

    　　

    　　    化物语到林逸远远走过来，顿时面带欣喜，连忙站起身来急不可待的追问林逸。

    　　

    　　    “化兄，我偷偷摸进去侦察了一下，这里确实是有一个巨大的中转空间，比我们之前弄掉的那个要大上许多倍。”

    　　

    　　    林逸随口回答，顺便和化物语身边的人都点头招呼了一下。

    　　

    　　    除了洛彩蝶之外，林逸的两个心腹铁杆张逸铭和费大强都在，还有几个化物语身边的亲信。

    　　

    　　    “在那个中转空间中，有数千人类武者被黑暗魔兽俘虏奴役，驱使着他们建造一个巨大的传送阵，估计是用来连通黑暗魔兽一族的节点空间所用。”

    　　

    　　    “若是一旦被他们成功建立，将会从未知的黑暗部族传送来很多黑暗魔兽，而那处中转空间足以容纳一支数量庞大到可怕的黑暗魔兽大军！别说是纳朵封号帝国了，即便是梧桐大洲出动，估计也抵挡不住这样规模的黑暗魔兽大军！”

    　　

    　　    林逸也没有夸张，也没有隐瞒，只是根据自己的判断实话实说。

    　　

    　　    “什么！”

    　　

    　　    化物语闻言面色凝重之极，低头沉吟了一下“如此说来，我们必须摧毁这个巨型传送阵才行！若是有可能的话，连同这个中转空间都要搞掉！”

    　　

    　　    “司马老弟，那里边的黑暗魔兽有多少？这种重要的地方，一定会有重兵把守吧？我们这些人是否足够？”

    　　

    　　    还有句话化物语没有问，之前洛彩蝶已经送来了消息，说这次行动是黑暗魔兽的陷阱，哪怕对方摆出的是阳谋，即便没有把握，也必须去阻止对方。

    　　

    　　    化物语想问的是，接下来的行动，是不是依然都在黑暗魔兽的算计之中？

    　　

    　　    对于化物语而言，生死并不可怕，可怕的是这种毫无意义的牺牲！

    　　

    　　    如果一切都在黑暗魔兽的算计中，说明无论什么诱饵摆出来，都不可能让他们吃进嘴里。

    　　

    　　    “那个中转空间中，黑暗魔兽的数量倒是不多，远比人类的俘虏少很多，大约只有俘虏的十分之一左右。”

    　　

    　　    这些都是事实，林逸也没必要隐瞒。

    　　

    　　    但巨型传送阵下的自爆阵法以及威力巨大的炸弹矿石，林逸却并没有提及分毫。

    　　

    　　    这些没有必要说，说了只会引起恐慌。

    　　

    　　    化物语点点头，心中了然，这就是黑暗魔兽摆出来的诱饵了！

    　　

    　　    巨型传送阵，数千人类俘虏，都是他这边无法拒绝的诱惑！

    　　

    　　    若非洛彩蝶单独见他的时候说明了陷阱的可能性，化物语这会儿肯定是要马上动手进攻那个中转空间了。

    　　

    　　    “老大，这么重要的地方，黑暗魔兽布置的人手似乎是少了点啊！除了明面上摆着的这些黑暗魔兽，是不是还有其他的防守队伍？”

    　　

    　　    张逸铭下意识的问道“上次我们捣毁的那个中转空间明显是试验性质，空间小，所以黑暗魔兽的人员也少，毕竟是在我们人类的地盘上，谨慎些很正常。”

    　　

    　　    “可这回是在黑暗魔兽的控制区域，又有巨型传送阵在建造，不该只有数百黑暗魔兽吧？难道是因为这里是它们的控制区域，所以有些肆无忌惮了么？这不对吧？”

    　　

    　　    听罢，林逸若有深意的了张逸铭一眼，微笑说道“逸铭你说的很有道理，或许黑暗魔兽真的就是感觉这里是它们的控制区域，所以有这数百黑暗魔兽的守就已经足够多了。”

    　　

    　　    “毕竟数千人类武者都被锁链镣铐禁锢了手脚，那些锁链镣铐的材质也很特殊，似乎是能抑制属性之气的使用，所以黑暗魔兽不怕这些人类武者的俘虏造反。”

    　　

    　　    林逸的解释，让化物语眼中的诧异一闪而逝。

    　　

    　　    本章完

    　　

    　　    。@B

