    “成熟？亲爱的，我现在成熟不了！我爱你！可你哥太不讲道理了！如今已是末日，他怎么还看重身份地位呢？”
    “可外面是末日世界好嘛？只有在这里我们才是安全的！你说要带我离开看全的地方去险地，难道不幼稚？”
    “亲爱的，我愿意陪着你一起死！”
    “你......”
    龙欣不说话了，她无话可说。
    杨牧听了这段对话忍不住笑出声。
    “哈哈哈！哈哈哈哈！”
    他的笑声终于吸引了两个人的注意力，走过来就看到了正在从雪堆里向外爬的杨牧。
    “啊？首领！快肖克，把首领拉出来！”
    “哦......”
    肖克动手将杨牧扶出雪堆。
    “嘿嘿，喝的有点多！你们这小两口......”
    龙欣从另一边将杨牧的胳膊环绕住自己的肩膀。
    听杨牧说话，急忙道：
    “老大你别开玩笑，我们两个目前是男女朋友关系的。”
    “大明星，你现在可是乖巧多了，我记得上次你哥跟你说，要让你嫁给我的时候，你可是像个小公鸡一样的皮啊！”
    “啊？”
    肖克愣住，之后愤怒，松开了杨牧大声叫道：
    “好啊龙欣！原来你哥哥之所以不同意，是因为想着把你嫁给......嫁给首领！”
    他原本想要直呼杨牧的名字，终究是没敢。
    已经在营地里生活了几天，当然知道杨牧的厉害。
    龙欣一个人承担了杨牧的所有重量，有些吃力，听到肖克对她的指控，急忙道：
    “你胡说什么！那时候是首领和我哥开得玩笑，首领有老婆，有红颜知己，还有那么多小迷妹，怎么还会看上我！而且我哥是聪明人，他那么疼我，又怎么会让我嫁给有如此多女人喜欢的首领？不般配的！还不快点过来扶着？”
    被龙欣训斥，肖克的火气去了一半，最后想想倒也在理。人家杨牧不缺女人，就算把龙欣塞给他也没意思啊。
    又回来把杨牧搀扶住。
    杨牧的头很晕，但却越来越清醒。
    这也是他多年来炼成的本事。
    喝酒为解忧，多而不醉是生存本能。
    “龙欣，你是个聪明的女人啊，会说话！同为超级明星，你可比古娜那个无脑的强多了！”
    “首领谬赞了，古娜怎么可能不聪明呢？在末日前的那个世道上，没有头脑，有几个人能人前显贵，世间留名的？”
    “啊？有道理！有道理啊！”
    “首领，我们把你送到家中吧？”
    “不！老子今晚不想回家，去......去你们家吧！”
    不等龙欣接话，肖克就道：
    “好啊好啊！去我住的地方！”
    龙欣皱眉，轻声道：
    “你那里是四人间，把首领送那边不合适！”
    “没事的，都是男的，没啥不合适啊！让首领住我床铺，然后我......我去你那里！”
    “那怎么行！”
    “你那是单间啊！现在只能这么安排，总不能让首领去你房间吧？那你可就没地方住了。”
    杨牧迷迷糊糊听着他们的对话，终于有些明白。
    “你们还没同居？”
    肖克听了这句话差点哭了，连手都没拉过几次，哪有机会同居啊！
    杨牧见两人都不说话，笑着道：
    “走走走!去龙欣那里！今天咱们三个都去龙欣那里，同床共枕，多有趣！哈哈，有趣有趣！”
    这句话一说出口，龙欣肖克全都傻眼。
    三个人一起？那可怎么睡哦......
    虽然百般不愿意，但他们却不想也不敢得罪杨牧。
    无奈之下，只能两人搀扶着杨牧，只走了两百多米，就到了龙欣住的地方。
    徐岩在营地里的位置举足轻重，作为情报信息组的老大，他是无人可取代的。
    因此徐岩有一些特权，要给妹妹安排一个环境不错的单间还是容易的。
    有身份的人住的都是平房，因为平房有火炕，要比楼上暖和许多。
    徐龙欣住的就是平房，这里是两间卧室一厨一卫一厅的结构。
    小卧室是龙欣的宿舍，大卧室里住的是谢雷芳，盛夏母女。
    这一家的结构很好，火墙是客厅的两面，这两面墙又是两间卧室的墙壁。
    所以烧一灶火，暖两间屋，还能让客厅也很暖和。
    这时也就七点多，盛夏吃过晚饭，将蜡烛在厨房里点燃，正跟谢雷芳一起烧火。
    听到外面的声音，她就如同小麻雀一般蹦蹦跳跳跑出来。
    “龙欣姐姐，你回来......”
    话说到一半，盛夏惊讶的睁大眼，闭紧了嘴巴。
    天啊！杨牧怎么来了？还一副醉醺醺的样子！
    龙欣也和盛夏打了招呼，就叫她一起帮忙把杨牧弄去炕上。
    两个屋子都是炕，火就算给的很足，炕也不会太热，都被房屋的空间把热量给吸收了。
    杨牧在炕上滚来滚去也没找到炕头，最后还是到了左边，感觉这边暖一点，于是不再滚了。
    “上炕上炕，都上炕睡觉！”
    杨牧下达了命令。
    原本只是因为好奇跟进来的盛夏有些发木，这咋办啊，她就是进来看看，怎么杨牧还下令让上床睡觉呢？
    肖克眼珠转了转，看到杨牧那醉醺醺的模样，立刻有了主意。
    他先是走到盛夏身边，微笑道：“盛夏妹妹，那你就回屋睡觉去吧，首领我们来照顾就好。”
    “哦......”
    盛夏脸色微红，这才意识到人家杨牧可不是在叫她上炕睡觉，也不知道刚才自己是咋想的。
    于是盛夏转身回头，离开小卧室，到了客厅里却心不能安。
    杨牧对于她来说终究是特别的存在，他们亲过，抱过，在一起睡过。
    若是杨牧成天在她身边围绕，她可能也不会有太多感觉。
    问题是在有了那些亲密接触后，杨牧根本就不搭理她，让她觉得自己是哑巴吃黄连，有苦说不出。
    就算她并不在乎杨牧，并不喜欢他！
    但是——
    她的初吻，她的拥抱，她的肌肤之亲就那样廉价了吗？白白送给了个男人？凭什么啊！
    “那是杨牧吧？他喝多了？”
    谢雷芳从厨房出来，她刚才在厨房窗户那里隐约看到了杨牧的身影。
    “嗯，是啊。”
    “肖克和那个女明星不是情侣关系吗？让杨牧住那边不合适，你等会，我给你弄点姜汤，你去给杨牧端过去，伺候他喝好，然后弄来我们屋吧，我们的炕还要大一点。”
    “妈！”
    盛夏的心怦怦乱跳，好意外妈妈竟然出了这个主意，忍不住喊了一声。
    “怎么了？”
    谢雷芳平静的说话，然后已经返回厨房去。
    盛夏跟进厨房，原本是想要质问亲妈为什么会有这样的注意，可是话到嘴边却改成：
    “姜汤？有姜吗？”
    “嗯，厨房刚好有几块，干干粑粑麻麻赖赖，切了皮弄成汤也能对付用。”
    盛夏抿着嘴不说话了，实在不知道要说啥好。
    “知女莫若母，杨牧是第一个与你亲近的男人，而且也是你除了那死鬼发小之外接触的第一个男人，更何况他人长得帅，各方面还都比较优秀，你对他朝思暮想很正常。然而想是没用的，要付出行动。妈妈跟你说，要么你就去疯狂的追求他，直到你成功和失败为止，经历了这个过程你才能开启下一段感情生活！要么你就直接放弃，犹犹豫豫裹足那就毫无意义！”
    盛夏听着亲妈给她上课，还是不说话。
    不过亲妈说的这些话却让她有所得，是啊，她如今心里时常会想着杨牧，说是那种爱的情感也不算，毕竟她和杨牧之间没有太多交流！可说是不爱吧......她不但会想起，昨晚做梦还梦到了呢！
    “妈之所以今天跟你说这番话，是觉得有必要给你一些提示了。你昨晚是不是做梦了？还喊了杨牧的名字。”
    正在琢磨的盛夏一愣，自己说梦话了？
    “妈！我说啥梦话了？”
    “你真想知道？”
    “嗯嗯！”
    “你说......杨牧，我要！”
    “啊！”
    盛夏惊呼一声，脸色苍白，妈妈的语气过于暧昧风骚，她真的用这种语气说了“杨牧我要”四个字吗？天啊！那她以后可是没脸在亲妈面前做人了！
    "你骗人！我不可能说出这种话！"
    盛夏挣扎着。
    谢雷芳已经把姜块切成丝，这时水也烧开了，她把姜丝扔在锅里，然后侧头看向盛夏，一脸的淡漠道：
    “我要是说了谎，那你就是我亲妈！”
    “......”
    盛夏与亲妈对视几秒钟，然后石化，脸色由白转红，捂着脸跑出去。
    身后传来谢雷芳淡定的声音道：
    “你还喊了六七遍，啧啧，那小声，都能去给动作片女主角配音了，老娘一直以为你这小妮子是清纯的呢，看来老娘是错了！”
    “妈妈！你别说了！烦死了！”
    盛夏在客厅里四处乱走，只觉得这个房间已经无法安放自己。
    地缝呢！地缝在哪里啊！
    ......
    小卧室中，肖克在和龙欣低声说话。
    “亲爱的，咱们就在他身边睡吧，他喝成这个鬼样，一定不会影响我们的。”
    “你小点声！想死啊！”
    “声音够小了，酒鬼听不见的！”
    杨牧屁股对着天蓬趴在那里，依然觉得天地在旋转。
    可这并不影响他的五官感受。
    肖克的声音确实很小，他却一字不落的将之全都听了去。
    奶奶个腿，竟然说自己是酒鬼？这算是贬义词了，这小子如此的阳奉阴违，也真是讨厌！
    哼，你今晚是想要在老子身边睡了龙欣吧？嘿嘿，老子偏偏不能让你得逞！
