    小镇天黑之后，有了宵禁，不准外出，且有守城将士巡逻，也是避免这些外来修士再整什么幺蛾子。

    林桃黄昏时便背着医药箱子，朝着家中快步敢去。

    不知为何，她心中有些慌乱，好似在告诉她今日不要回屋一样。

    林桃站在路边，深呼吸几口气，拍了拍胸口，强迫自己镇静下来，随后小手朝着前边一指，俏生生的叫了句。

    “冲呀。”

    她便一股子冲到了屋门前。

    可此时她心中骤然一跳，开门的手停了下来，再看向屋子门扉，怔了一下，思索片刻，提了提医药箱子，转身想要朝着外边走去。

    屋门突然打开。

    一脸和善笑意的妖媚女子站在门口，高兴道:“林妹子回来啦，我在屋里就听见声音了，来，快进来，我今日煮了些小菜，等你来尝尝。”

    林桃咧嘴干笑了笑，答了句，“好啊。”

    她被拉了进去。

    手有些生疼。

    桌前摆着几道小菜，冒着腾腾热气，冲到林桃的脸上，恍然一下，林桃似乎看见了这些肉之前的血迹。

    屋内有些寂静。

    蜡烛只点了一只，昏暗。

    妖媚女子突然笑道:“林妹子，别客气，吃啊。”

    林桃木讷的夹起一块肉，咬进嘴里，还未咀嚼，突然扭头看向窗外。

    那里好像有人。

    妖媚女子笑着又招呼了一声，“林妹子，今天又去行医了，你是不知道姐姐在家里都无聊死了，就等着你回来聊上两句，算是热闹了。”

    林桃附和的笑了笑。

    饭菜完了。

    打上热水洗漱。

    林桃透过水面看见自己。

    面色极其苍白。

    她吓了一跳。

    回房间时不愿睡觉，点起灯烛，就靠墙坐在床头，面色苍白。

    她心中越渐惶恐不安，像是有什么事即将发生。

    夜深。

    人静。

    灯烛突然一灭。

    漆黑。

    整个屋子在这刹那，被一道阵法笼罩，失去气息。

    林桃面色慌张，身子在发抖。

    她面前突兀出现了一位男子。

    带着冷笑，虚假歉意道:“不好意思。”

    妖媚女子在旁催促道:“快点。”

    男子点头，手上卷起淡青灵气，朝着林桃眉心探去。

    要硬生生从林桃眉心挖出那枚内丹。

    这是一个细致活儿。

    不能损坏内丹，所以得慢慢来。

    且内丹不能失去活力，所以林桃不能死。

    男子便朝着林桃讥讽笑道:“麻烦你受些苦了。”

    林桃身子动弹不得，瞳孔睁大，皆是恐惧。

    这手越近。

    最终触及眉心。

    男子笑容骤然凝固。

    一道金黄武运凝聚而成的丝线，挡在他的手前。

    随后远处边关城池里。

    有一道金色的武运宏光爆射而去。

    城中极多人瞩目、诧异。

    小镇驻守将士只恍惚间看见一道光。

    陈九已经站在林桃身旁，伸手轻点，破掉林桃身上的灵气束缚，然后再正视眼前一男一女。

    男子眼角微微跳了跳，看着眼前浑身金黄，武运浓厚的金丹体修，不知如何是好。

    林桃身子能动了，赶忙跑到陈九身后，眼角有盈盈泪滴，身子还在颤颤发抖。

    陈九面无表情，此刻如神人，淡淡开口道:“两人皆死？”

    是问林桃。

    林桃还在后怕，紧紧拽着陈九的衣角，不敢抬头，不敢回话。

    男子干笑两声，伸手道:“道友，刚才我们两人在论道，不好意思吓着小姑娘了。”

    陈九撇眼看了下林桃。

    依旧颤颤无声，该是怕到极致了。

    那看来就是两人皆死了。

    陈九瞬息之间单手抓住男子脖颈。

    男子眼瞳睁大，浑身灵气就要涌出。

    武运一震。

    将男子灵气全部压回体内。

    男子面色惊骇。

    竟毫无还手之力。

    妖媚女子面色大骇，转身就要遁逃。

    陈九抬起另外一只手，武运一闪，轻轻开口。

    “吭。”

    妖媚女子身躯骤然一炸，跌倒在地，血肉模糊。

    男子撇了一眼，不敢乱动。

    妖媚女子艰难喘息着，惊恐看着陈九。

    什么金丹体修？！

    这战力怎么可能是金丹！

    陈九不及，看着两人轻声道。

    “我自修行以来，遇见过太多无能为力的人和事，每个人、每件事都让我难受，却又不能改变。”

    “这一切的原由，都怪我实力太弱，可我很不喜欢以力压人，更不喜欢杀人。”

    陈九沉默片刻，又开口道。

    “我错了。”

    “直到前不久我才想清楚，既然入乡就要随俗，我不喜欢的，没有存在必要的，全灭了就好。”

    “我不喜欢杀人，可杀人是必要。”

    “因为死人不会让我不喜。”

    “让我不喜的，也终会成为死人。”

    男子还想说什么。

    陈九已经扭断了他的脖颈。

    妖媚女子眼神绝望。

    等着镇里驻守将士赶到之时，屋里摆着男子与妖媚女子的尸体。

    陈九站在昏暗灯光下，护着林桃，面色模糊不定，看着驻守将士，开口道:“来得正好，处理一下。”

    将士是知晓陈九的，金丹体修，战力却可以当做元婴算，在边关城池之中当做将领算。

    驻守将士赶忙躬身，不言语，只是将男子与妖媚女子的尸身抬了出去。

    至于这事之后怎么算，就不是他们该担心的了。

    陈九这个级别的修士，自然有更上层的修士去管。

    陈九出手杀外来修士的事不算小，毕竟是边关城池的元婴战力修士第一次与外来修士动手。

    边关高层粗略调查了，这男子与妖媚女子都不是什么好人，也不是什么暖玉门弟子，身上背了许多修士性命，所以陈九自然有理，更别提这两人还居心叵测，想要对阵中居民谋财害命。

    林桃这几日依旧有些神魂不定，留在了城池内，跟在陈九身边，一时半会儿不敢回镇子里了。

    陈九今日练完了拳，难得去了趟城头，坐在高处，想着往事。

    他对天下的道理，还是明白的太晚了。

    什么道德伦常，礼义廉耻，其实都是只对愿意讲的人才算道理。

    而真正唯一的道理。

    从古至今只有力量而已。

    一直如此。

    陈九今日傍晚缓缓回了屋。

    背影显得有些落寞。

