 李月颖感觉很蓝瘦，很香菇。

在这茫茫天海市，再次遇到这个仇人，有个能将其教训一顿、大出一口气的机会，本来就是相当困难的事情。

不说千载难逢，也是百年难遇。

可现在……这家伙就嬉皮笑脸地在她的面前，她却不知道该怎么下手。

这就让她很不乐意了！她咬了咬牙，转过头，对身旁的小王小声道：“小王，我们可以把那家伙抓起来吗？”

小王怔了怔，摊手道：“抓肯定是不行的吧……我刚刚找旁边的路人问了一下，这人的确是受害者啊，还被一辆车撞了一下的。

咱们还是立马送他去医院检查一下吧……不然到时候出事了就不好了。”

李月颖一听这话，微微一惊，“他……被撞了？”

小王点点头道：“是啊！不止是被撞了，据说……他还很不怕死得往那撞过来的车上踢了一脚，然后……整个人就起飞了。

但落地的时候居然看上去没什么事……把大家都惊呆了。”

李月颖一听这话，顿时也一片诧异。

被车撞了？

还踢了车一脚？

这……真得不是活在梦里吗？

现实中，谁能这样作死然后不死的啊？

李月颖怔怔地转回头看向杨天，却发现，这家伙哪有什么受伤的样子——他正若无其事地吃着冰淇淋呢，身上除了衣服稍微有点凌乱之外，根本不见一点伤痛的痕迹。

李月颖思忖了几秒，顿时在心里否决了小王说的话。

这家伙这么生龙活虎的，怎么可能是刚被车撞过？

多半就是刚才车子撞上去的时候，杨天作了作样子，让众人以为他被撞了而已。

毕竟这家伙这么多招数，鬼知道他这次是不是又使出了小把戏？

这样想着，李月颖便也不再惊诧了，小脸一冷，瞪了杨天一眼道：“你蒙得了他们，可蒙不了我！你说你是受害者，就是受害者吗？

别人为啥平白无故要撞你？

吃饱了撑的吗？”

杨天又吃了一口冰淇淋，耸了耸肩，道：“警官大人英明，的确很有这个可能啊！他们应该就是吃饱了撑的！”

“去你的！”

李月颖哼哼道。

她转过头，对着那几个被抓过来的司机们问道：“你们说，为什么要撞他？

你们只要如实交代就行了，不用担心他会对你们做什么，本警官会为你们做主的！”

这些司机们本来都已经认栽了。

毕竟撞人也没撞着，恶虎堂安排的任务也没法交差了，现在又内讧起来，车子都撞坏了，还被警察给逮住了……这简直比他们预料到的最坏的结果还要坏啊，偷鸡没成、米都蚀光了！可此刻，听到这位警花的话，他们顿时都有些惊呆了。

怎么这警花……好像还是帮着他们说话的啊？

而且似乎和那杨天很不对付啊！这样的情况下，他们不借题发挥一下，简直都对不起警花这友善的态度啊有木有！所以……一个脑袋转得比较快的司机立马开口道：“警察同志您可真是英明过人啊！没错，是那小子……他……他……他打伤了我们的兄弟，所以……我们才来找他麻烦的。

我们……我们也没想把他撞死，就是想教训他一下而已！”

旁边的几个司机见有翻供的机会，立马也都出声附和。

“对啊！没错！就是这样的！”

“就是就是，我们就是想教训教训他而已！”

“对啊，就是这样的。

我们都不是故意来害他的！”

李月颖一听到这话，心中顿时有些窃喜。

只要有争辩的余地，她就可以把这家伙也当作嫌犯一起带回去！哼，到了警局，这家伙还能跟自己翻出什么浪花来？

虽然这样有点不合做警察的规范，但……只要能惩罚这色狼一次，违反点小规则又算什么呢？

李月颖嘴角一翘，转头看着杨天，道：“听到了吧？

你这家伙也做了不该做的事情！现在我要把你们一起带回去调查！”

杨天自然明白这警花同志是故意要找自己麻烦。

若是闲来无事，他或许也不介意跟这警花一起去躺警局，好好调戏她一番。

但现在，他还要上班呢！虽然中医分部没什么事做，但该上的班还是要上啊。

不然他那晋升院长、搂得薛小惜米玖大被同眠的伟大目标，如何能够完成？

所以……他摇了摇头，道：“不不不，我可没做。”

李月颖撇了撇嘴，道：“你说没做就没做？

谁信呢！”

杨天指着一个司机道：“他信。”

这个司机正是刚才被他吓破了胆、开车去撞同伴的家伙。

李月颖听到这话，微微一怔，然后板着脸问那司机道：“这家伙说的话，是真的吗？”

这位胆小的司机顿时一僵。

刚刚看同伴们要翻供，他也附和了几句的。

可这时被杨天点名出来，他也有些恐惧起来。

“呃……我……我……我不知道啊……”这司机颤颤悠悠道。

李月颖见他这样子，便觉得有内情，立马道：“你不用担心，有我在，这家伙绝对不敢把你怎么样。

你就如实回答就行了！”

胆小司机听到这话，顿时有些犹豫了。

而身旁的其他几名司机，都连忙给他打眼色。

胆小司机犹豫了十几秒，终于还是克服了恐惧，开口道：“不是真的！这……这家伙……打伤了我们的兄弟，所以……我们才来教训他的。

他……他还威胁我们……”一听到这话，李月颖满意地笑了。

笑得有些得意，有些狡猾，有种奸计得逞的即视感。

她回过头来，看向杨天，傲然道：“这下你还有什么话说？”

杨天无奈地摇了摇头，一副失算了的样子，看了那边的胆小司机一眼，道：“你真打算睁着眼睛说瞎话？”

胆小司机被杨天这么看了一眼，都有些瑟瑟发抖。

但话都说出口了，自然没有退路了。

他硬着头皮，大声道：“我才没有说瞎话！我说的都是真的！是你这家伙罪大恶极！”

 