    等到看清这个女人的样貌后，樱花丸这才放下心来。

    她脸色一沉，阴恻恻的此人恐吓道：“你要是识趣的话就赶紧给我滚蛋，不然别怪我对你不客气！别人把你当成大明星高高捧在手心，但在我的眼里你就是一只蝼蚁，只要我愿意，我随时都可以踩死你！”

    来人是安娜，原本她已经乘车离开了体育场，车子开到半路的时候，她们遇到了前来增援的大部队。

    安娜看到大批战士赶到，心里踏实了不少，当即要求露易丝停车。经过短暂的交流，安娜成为了这支增援部队的向导。

    当她带着人赶回体育场的时候，恰好看到了樱花丸杀人的这一幕场景。情急之下安娜不由得高声呼喊，企图制止住樱花丸，可惜的是她终究还是慢了一步。

    全副武装的战士飞速的冲到了舞台前，樱花丸见状脸上的倨傲之色立马消失。她没有甲贺丸和零这么强大的实力，面对着大股部队的围剿，很难确保自己能够安全逃离。

    瞬息之间樱花丸就做出了决定。她以最快的速度窜到零的跟前，手里的匕首狠狠划向零的脖子。

    樱花丸刚才那一下刺得并不太深，因此哑巴并未死亡。此刻一看樱花丸再次对零痛下杀手，哑巴强忍着剧痛往前一窜，想用自己的身体再次帮零挡刀。

    樱花丸手里的匕首眼看着就要划过哑巴后脑勺的时候，原本无法动弹的零突然爆发。他猛地推开了哑巴，右手闪电般的抓住了樱花丸的手腕。

    此刻的零双眼赤红，看起来就像是一头失去了理智的野兽。他不顾一切的燃烧着自己仅剩的最后一点生命力，死命的抓住了樱花丸的手腕。

    这突如其来的变故让樱花丸大惊失色，她知道神级高手的临死反扑是有多么恐怖。自己只要稍微一个不留神，就极有可能会被对方反杀掉。面对着死亡的威胁，樱花丸立刻使出浑身的力气挣扎起来。

    早在樱花丸第一次刺向自己的时候，零就想反击。但苦于浑身没有丝毫力气，他只能眼睁睁的看着。

    当哑巴为自己挡刀的那一刻，零如遭重击，心中刮起了狂烈的风暴，暴怒之下的他只感觉脑袋几欲炸裂。

    也就是在这一刻，零感觉自己好像冲破了一层看不见的障碍。他的大脑里面爆发出轰的一声巨响，紧接着他眼中的世界发生了惊人的变化。

    在零的眼中，他所看到一切都变成了慢动作。不管是哑巴滴落的泪水，还是樱花丸划向自己脖子的匕首，速度都变得极为缓慢，仿佛它们被某种神秘的力量迟滞了一样。

    随即一股强烈的灼烧感瞬间侵袭了零的全身，这种感觉零很是熟悉。

    几个月之前，当他第二次发生光速进化的时候，身体也曾出现过此类的情况。（第一次光速进化发生在零跟基因药物融合的时候，第二次光速进化发生在东渡集团的下水道里。）

    光速进化需要一定的时间，但零现在最缺的就是时间。他等不了第三次光速进化彻底完成，就努力的燃烧着自己最后剩下的一丁点生命力，去阻止樱花丸杀人。

    零可以不在乎自己的生死，但他不能不在乎哑巴的安全。

    对于他来说自己被杀死那是罪有应得。自己曾做过那么多惨无人道的事情，如果被杀死了，对于那些死在自己手中的无辜民众也算是有了一个交代。

    但哑巴却不同。她是个人畜无害的、挣扎在社会最底层的普通人，只是因为自己的关系而受到了牵连。

    此外哑巴在零心中的地位非常重要，她对于零来说意义非同一般。

    哑巴教会了零很多事情，她把零从一个只知道杀戮的工具，转变成了一个有血有肉有灵魂的正常人。

    自从跟哑巴相识之后，零原本极度残缺的人格逐渐变得丰满和完善起来。在跟哑巴一同生活的这段时间里，零有生以来第一次知道了幸福这两个字的真正含义，同时也品尝到了幸福的滋味。

    虽然他们身处社会的最底层，但这并不妨碍他们拥有幸福，更不能阻止他们携手努力，共同去追求和创造属于他们的幸福生活。

    只是很可惜，两人的幸福生活只维持了短短数月时间，如今眼看着就要彻底破灭了……

    “你们还愣着干什么？大家赶紧开枪啊！”

    带队的士官长一看零和樱花丸陷入僵持状态，立马觉得这是一个绝佳的机会，忍不住冲着战士们吼叫起来。

    “住手！你们这样会伤害到无辜的！”

    安娜挺身挡在了黑洞洞的枪口前面，义正辞严的劝说道：“即便要开枪，也要先把无辜的伤员抢救下来才行！”

    士官长看了看安娜宛如梦幻般的绝世容颜，不由心中一软，耐着性子小声解释道：“安娜小姐，我们接到的命令是消灭他们，不然的话只怕会有更多的无辜民众受到他们的戕害，他们的实力如此恐怖，为了解决这个巨大的威胁，误伤个把普通人又有什么关系呢？”

    安娜听到这话不由语塞。她当然知道想要击毙樱花丸这样的高手有多么困难，可是看到哑巴少女为零挡刀的那一幕画面后，她的内心受到了强烈的触动，无论如何也无法眼睁睁的看着哑巴少女死于乱枪之下。

    安娜露出恳求的神色：“士官长，你能不能给我一个机会，等到我把那个哑巴救下来之后你们再开枪好吗？”

    士官长听到这话立马一脸坚决的摇头：“这不可能，你是什么身份？万一你出了什么意外，我怎么去跟你的粉丝们交代啊？”

    安娜刚准备继续恳求，舞台上的情况却发生了变化。只见哑巴少女挣扎着爬到樱花丸的背后，用她那瘦弱的双手掐住了对方的脖子。

    哑巴明显是想给零帮忙，为了零的安危，她早就把自己的生死置之度外了。为了零，哑巴可以献出自己的一切，这其中就包括她自己的生命。

