    陈平想了想，说道：“我也不知道，坛子里面装的是什么东西。”

    “但是可以肯定，坛子里毒气跟修炼者有关。”

    “很有可能是，古毒派的人所为。”

    陈平的话，让围观的人都很震惊。

    特别是高美圆，她马上问道：“啊！难道，这个世界上还真有隐世门派？”

    陈平点了点头，“对，隐世门派确实存在。你们还记得江北军区的萧天策吗？他师傅就是隐世门派里古武派的高手。”

    “隐世门派，分为古武，古医，古毒三个派系。”

    “刚才，在贵叔家地基后面的地里，挖出来的东西，应该是古毒派的人来下的毒。而且，还是两三天前，把有毒的坛子埋在这边的。”

    刚才一直听着大家说话的白雪，也很好奇，此时也问道：“古毒派的人，为啥要在这边下毒呢？”

    “这对他们有什么好处？”

    “我就奇怪，桃花村这边村民古朴，都是善良的人，这些恶人为什么非要盯着善良的百姓下毒啊？”

    其实，她心里知道。

    要不是陈平有很厉害的解毒能力，桃花村被这么一个有巨大邪毒的东西侵扰着，村庄的人早晚都要被搞得精神不正常、发疯。

    后果严重的话，整个村庄都会被灭掉。

    这些畜生，真是太恶毒了。

    陈平继续说道：“现在还不知道，是哪个畜生所为。”

    “但是，只要让我查到是谁，在村里埋了这个有邪毒的东西，我一定让那家伙不得好死。”

    因为，埋这么一个有毒的坛子，不仅仅是对付几个人了。

    造成严重后果的话，整个村子的人都要被灭掉。

    这可是，最残忍的屠杀手段。

    这个凶手，如果找到了，不能给他们留活路。

    这时候，沈秀茹也说道：“这些人怎么这么恶毒啊？”

    “要不是，陈平发现了这里有个发出毒气的坛子，不然整个村子都要遭殃了。”

    田秀秀继续说道：“是啊，这些凶手，抓到了一定要处以极刑。”

    吕四娘走上前，也说道：“以前在县城的时候，那些个下毒的恶徒，给我爸和我都下了毒，幸亏陈平相救。”

    “现在，咱们躲到桃花村来了，那些变态恶魔，竟然还过来下毒，真是太可恶了。幸好及时发现，没有造成严重的后果，不然又要有人为此丢了性命。”

    随后，站在旁边的一些个婆娘都议论起来。

    曹小敏和赵莉莉，刚才看到了几位警察中毒的情景，心里都有点害怕。

    警方的专业人士，都是穿着防化服的，而且带着防毒面具，连这样都会中毒。

    可见，这毒是多么的厉害。

    现在，两人一句话都没有说，也不再贬低陈平。

    过了几分钟后，赵小美接到了一通电话。

    电话是包工头打来的。

    说今天早上，几个工人都感觉到头疼、头晕，到不了这边干活了。

    现在人都在镇上医院里，进行检查呢。

    有两个工人检查了以后，发现身体很多指标不正常，像急性中毒一般。

    但是，又查不出是什么原因造成的。

    接完电话后，赵小美走到陈平身边，说道：“陈平，帮我们家打地基造房子的工人，都生病了。现在都在镇上的医院内检查呢，医生初步怀疑是中毒了，你说会不会闻到了那些有毒的气味，中毒的？”

    陈平和周围的几个婆娘一听，这事情比较严重了。

    陈平想了想，说道：“那些工人，很可能都中毒了。”

    田秀秀说道：“陈平，你身边有解毒的药丸，还会行针解毒，你现在就去医院看看那些工人，帮他们都治疗一番。”

    “毕竟，他们是在帮忙贵叔家建房子，才中毒生病的。”

    陈平马上答应：“好，没问题。”

    这时候，高美圆说道：“那我送陈平过去吧。”

    一直都没有出声的曹小敏，这时候开口了。

    “美圆姐，我跟你们一块儿去看看吧，我家里都是中医，有需要帮忙的时候，我也可以帮忙。”

    她是故意这么说的。

    毕竟昨天下午，下了大雨，被陈平个王八蛋欺负了。

    现在，陈平要跟高美圆去医院看那些工人，她就想着跟着一块儿去。

    此时，赵莉莉也说要跟着一起去看看，毕竟这些人是在帮他们家干活出事的。

    田秀秀点了点头，“你们四个人，早点过去，快去快回。早上的话，一会儿在镇上买点吃就行。”

    此时，时间已经上午七点半了。

    凉月她们几个人，今天早上来得比较晚，现在还在做早饭。

    于是，陈平、赵莉莉、曹小敏跟着高美圆到了陈平家院子里，借了周佳宁的车子。

    高美圆开车，车子离开百花山，去了七淮镇人民医院。

    到了医院内，赵莉莉给包工头打了电话。

    知道干活的那些工人，都在住院部挂盐水后，他们就直接过去了。

    进了病房。

    一间比较大的病房内，有五个工人，正躺在床上吊针。

    赵莉莉走过去问了情况，包工头说道：“具体怎么回事，我也不清楚。”

    “我们一共十个工人，五个很严重，不得不来医院治病。另外五个，情况不太严重，就在家里休息。”

    “其实，我一早起来也有点头晕。”

    “我也搞不懂，到底是怎么回事。”

    “刚才，那几个工人的验血报告都出来了，表现的很诡异，一般的指标都正常，有几个恶性肿瘤指标超标了。”

    “连医生都纳闷了，不可能五个人一起都得了恶性肿瘤吧。”

    “所以，医院现在只能开一些消炎的药试试，不行的话，还要去县里头治疗。”

    包工头说了情况后，大家知道事情比想象的更加严重。

    这时候，赵莉莉想起了陈平刚才治疗几个警察的情景。

    于是，就走到陈平身边，说道：“陈平，你不是什么病都能治疗吗？”

    “你快去帮那几位工人看看，到底是不是急性中毒了。你会解毒，如果中毒的话，就帮忙治疗一下。”

    这婆娘用命令的口气跟陈平说话，搞得陈平心里很不舒服。

    他心想，这些工人是帮你家干活才中毒的，你个婆娘想让老子救他们，也得好声好气地说话。

    现在，搞得老子欠了你似的。

    于是，他就说道：“莉莉啊，他们的病连医生都检查不出来，我没有啥先进的仪器，哪里能检查啊？”

    “再说，查不出病因，我不敢随便用药，万一出了事情，谁来负责？”

    他是故意这么说，气赵莉莉的。

