    封星爵原本就因为叶晴对他那无所谓的态度而心烦气躁。

    现在，封氏集团又被黑客给搞了。

    直接让封氏损失了三十个亿！

    全是房地产这一个行业的损失。

    封星爵怎么可能不怒？

    要知道，这几个月，他着重在做房地产生意。

    将全部的重心全都放在房地产上。

    并且还合作了很多个企业一起做房地产。

    而现在，就是他如此着重做的一个行业，竟然还亏钱了！

    这是他接手封氏以来，第一次做得如此失败。

    封氏集团横跨很多个领域，服装，娱乐，商超都做。

    唯独没有房地产，封星爵为了扩大封氏的规模，便开始着手房地产生意。

    谁料到，刚开始两个月，就亏了三十亿！

    “爵少，这黑客不好找，我们封氏上下那么多程序精英，联手都无法找到他的IP地址……”

    古绝小心的擦了擦额头上的汗，谨慎地说道。

    整个办公室的气压低得吓人，让人连呼吸都开始缓慢而小心。

    封星爵被怒气萦绕，俊脸黑沉，气势骇人。

    要是换做别人，肯定吓得连滚带爬地跑了。

    可古绝不是别人，他跟在封星爵身边这么多年，早就练就了一颗比常人能多承受十倍压力的心。

    “他不是很喜欢制造漏洞，破坏股市吗？那就故意给股市制造一个明显的漏洞出来，让他去钻空子！让所有的程序员随时待命！”

    只要他一出现在那个漏洞里面搞事情，就立马定位他的IP！

    后面半句话，封星爵没有说出来，但古绝都懂。

    这个办法他不是没有想到，只是这样做会亏钱，他不敢擅自做主。

    只有总裁发了话，他才敢去吩咐程序员这么做。

    现在封星爵已经说得很明白了，他只要遵命就行了。

    古绝领命之后，马不停蹄地退出了办公室，去照办。

    ……

    另外一边，肖锋接到了叶小墨的任务，就是盯紧封氏集团房地产的股市，一有什么风吹草动，立刻向他汇报。

    叶小墨再发挥自己天才的本领，让封氏血亏。

    由于长时间盯梢，肖锋眼睛都酸胀了，便打起盹来。

    坐在椅子上，因为睡着没了意志支撑，脑袋往旁边一歪。

    他即刻惊醒，正了正身子，胡乱地往电脑页面上瞟了一眼。

    不瞟不要紧，这一瞟，他瞬间惊得瞪大了眼睛。

    激动地抓来手机，给叶小墨打电话。

    “墨老大，大事件！封氏房地产股市冒出一个大漏洞！我们要是攻入这个漏洞，封氏房地产股票直接下跌好几个度。他们要亏得喊爹啊！”

    跟叶小墨从事这一行以来，肖锋可从未见过这么大的漏洞。

    这要是被黑客攻击了，封氏岂不是要完蛋？

    这说明什么？

    说明封氏的那些程序员都是傻蛋！

    吃白饭的啊！

    电话那边的叶小墨听到肖锋的话之后，他很平静的应了一声：“我知道了，我会处理的。”

    说完，就挂了电话。

    肖锋还准备说什么，对方只传来嘟嘟的忙音。

    他只能将激动和兴奋憋回肚子里去。

    好家伙，叶小墨这回是要干死他老子啊。

    肖锋暗搓搓地搓了搓手，感觉能吃一个大瓜。

    ……

    封氏集团，总裁办公室。

    古绝匆匆忙忙地来汇报：“爵少，黑客IP找到了。我们可以直接根据IP找到他的位置。”

    封星爵二话不说，立刻起身，长腿迈开，大步往外走。

    古绝即刻跟上。

    终于要将那位一直跟封氏作对的黑客给揪出来了。

    这要是被爵少逮到，肯定有他好看的！

    封星爵带着一大众人马，直接赶到了星皇大酒店。

    没有敲门，而是直接将门给踹开。

    封星爵气势凌厉的走进去。

    一位男子正在电脑前噼里啪啦地打字，听到声响，他惊吓地猛然站了起来。

    一回头，对上浑身充满怒气的封星爵。

    在看到他的那一秒，他直接愣住了。

    封星爵看到眼前的人，带着一副金丝眼镜，身材高挑，气质儒雅。

    看起来像个文弱书生，实际上禽兽不如！

    封星爵深邃的眼眸之中闪过一丝诧异，随后便是比风雪还冷的冰寒。

    “封月承，果然是你！”封星爵咬牙切齿。

    封月承，封星爵的叔叔的儿子，也就是他的堂弟。

    五年前，因为奶奶为了救溺水的他而死，他心怀愧疚，无言面对封家人。

    便选择出国留学，学的就是计算机专业！

    在程序这方面，可以说没有人比他更加精通。

    然而，他学成归来，不是为封家做出贡献，而是一直挖封家墙角！

    先是联合叶晴黑了封氏十个亿！

    然后，又让封氏亏损三十亿！

    如此行为，简直猪狗不如！

    封星爵怎么可能不愤怒？

    他周身风霜弥漫，上前，一把揪住封月承的衣领，一拳砸在他脸上。

    “你想死，我成全你！”

    封星爵怒火滔天，一拳一拳砸在封月承身上。

    将这些时日的愤怒，全都发泄在他身上。

    封月承也不甘服输，他被揍了几拳之后，也开始还手，跟封星爵互殴起来。

    古绝和封星爵的一众保镖呆呆地站在原地，束手无策。

    古绝想上去帮忙，可是，对方是封家的二少爷封月承，封星爵打的，他们打不得啊。

    于是他们只能看着干着急。

    “封星爵，你凭什么打我，我惹你了吗？”封月承得到一丝喘息的机会，大声问道。

    “你还好意思问出这样的话！就算你没能继承封氏集团，你有必要一直黑封氏，让封氏亏损三十亿，你很开心是吧！”

    封星爵恼恨的说完，提起拳头，快步上前，又一拳揍在他脸上，根本就不给他还击的机会。

    此时，叶晴走到房间门口，很好奇为什么门口这么多人。

    她走进去，看到两个男人在打架。

    而且这两个男人不是别人，正是封星爵和封月承。

    封星爵揪住封月承的衣领，正在把他当成沙包一样打。

    封月承已经被打得鼻青脸肿，眼镜片也破了。

    看到这里，叶晴焦急地上前，叫道：“住手，不要再打了！”

    听到声音，封星爵一顿，回头，视线之处，看到的是叶晴那张俏丽的脸。

    她正一脸担忧，心疼地望着他……身边的封月承。

    这一幕，像是在他心脏丢了一颗炸弹。

