    “爹，你不能乱来。”郭三连忙挡在申用嘉面前。

    “爹给过他机会，让他不要管的。”郭黎明此时已目露凶光，与平日里的那个他判若两人。

    “爹，不要一错再错了。”

    “爹错了一辈子，也不差这一回。”

    “他是你女儿的男人。”

    “可他的心根本就不在女儿身上，否则也不会与我作对，难道你还没看出来吗？他想置爹于死地啊！不仅是爹，还有这岛上许多人。”

    “可爹确实犯了罪，理应受到惩罚。”

    “三儿你不知道，爹曾经是一个好人的时候，朝廷不管爹与你娘的死活；如今爹走上一条不归路，也不会让朝廷来判决爹的生死。”

    郭黎明近乎吼道，言行举止中无不透露着一股决绝的劲儿。

    “爹难道希望看到女儿死在你的面前吗？”郭三眼疾手快，夺过桌上的一把剪刀，抵在自己咽喉上。

    “三儿不要逼迫爹。”

    郭黎明瞳孔在收缩，直盯着郭三不眨眼，看起来有点吓人。

    “爹也不要逼女儿。”

    郭三咽喉上的剪刀又加紧两分，已经插入肉中渗出鲜血。

    这时又有两名岛民赶来，色急匆匆地禀道：“岛主，军队已经占领本岛，领头的将军正朝这边赶来。”

    “给我抓起来。”郭黎明又是一抬手。

    “爹，你真不顾女儿的死活吗？”郭三急了，终于体会到陈珂玥的警告。把她爹逼急了，真不管她的生死。

    “爹没有把你怎样，是你自己不知自爱，怪不得爹。”郭黎明再次抬手下令。

    申用嘉已经看出来了，郭三此举无效，她爹根本不在乎她的感受，并没有那么爱她，而只在乎自己。

    既然如此，那郭三此举便是徒劳。

    申用嘉一把抓住郭三的手，深情地说道：“多谢三儿妹子挺身相救，快放下剪刀，我随你爹去便是了，他不是还没有伤害我吗？你爹这话说得对，人一定要学会爱惜自己。”

    “申大哥……”郭三眼泪夺眶而出。

    “你爹只是要挟我嘛，又没有说要杀我，不哭。”申用嘉平静地说道，将郭三手上的剪刀掰下来了。

    “算你还识相。”郭黎明吩咐岛民将申用嘉给绑了。

    正要押着申用嘉出去。

    见李宁率领一队鸟铳手冲过来，立即将他们包围起来。

    两名岛民都是手持大刀，此时已经架在申用嘉的脖子上。

    见此，李宁感觉不妙，这是他最害怕的事，还是发生了。

    “这位就是郭岛主吧？”

    “李将军好，我们不止见过一次面。”

    “快放下申用嘉。”

    “放不放，李将军都不会放过我，横竖都是死，都已经到了这个份儿上，李将军觉得我还会听你的吗？”

    “你死了不要紧，但你不要连累你的女儿，还有岛上的居民。”

    “你问问他们，看他们有谁怕死？”郭黎明指着跟随他的四位岛民，“千万不要用死来威胁我们，没用的，我们早已经习惯了刀口上舔血的日子。”

    “大钦岛已经被我们包围控制，你以为今天还能逃脱吗？”

    “这一天终将要到来，早来晚来对于我们来说，其实也没多大分别，就看有多少人陪我们一道了。”

    以郭黎明此时的决绝的态度，李宁感觉已经说服不了。

    只得将目光投向岛民，道：“你们不要听他蛊惑，他是主谋，理应当死，但你们尚有一线生机，本将军可以向皇上请旨，饶你们不死。”

    郭黎明冷笑一声：“嘿，李将军觉得他们会听你的蛊惑吗？跟随我的第一天起，他们就与我心连心同生共死，李将军还是不要白费心机了。”

    “从前你们在海上劫掠，甚至冒充日本海盗猖獗一时，那是因为朝廷不够重视水师建设，故而这一带没有很好的手段制服你们。可现在不一样了，泰和皇帝一再强调海权观，你们还想继续为祸吗？这次你们是逃不掉的。”

    “刚才说过，如果实在逃不掉，我们可以不逃，就看有多少人陪葬了。”

    “劝岛主不要执迷不悟。”

    “我也劝李将军不要白费心机，不要将我们逼急了，否则宁可鱼死网破，也要与你们周旋到底。”

    “你到底想怎样？”

    “这话不是该我问李将军吗？我们在岛上生活好好的，是你们在逼我们。”

    “你们在这里日子过得是很舒服，可那是建立在多少人痛苦之上的？”

    申用嘉已经听不进去了，因为感觉李宁这就是在对牛弹琴。

    故而说道：“李将军又何必与他多费口舌？他连自己女儿的生死都不顾，又岂会听李将军的劝？”

    “看，李将军听到了吧？”郭黎明得意地道，“所以不要拿任何人的生死来威胁我，没用的，假若不想申用嘉有事，就按照我说的做。”

    “你想怎样？”

    “把你们的武器都交出来，战舰、船只给我们。既然你们都来了，对大钦岛那么感兴趣，那你们留在岛上，我们离开便是。”郭黎明道。

    李宁道：“即便把战舰、船只、武器给你们，你们这次也休想逃脱。”

    “那就不是李将军关心的问题了。如若不依，那不仅申用嘉会死，你们就准备与我们恶战，同归于尽吧。”

    申用嘉大声说道：“李将军，不要管我，这次决不能让他们跑了。”

    李宁一脸的难色，当然不能不管申用嘉，即便申用嘉不是皇上的朋友不是首辅的儿子，也不能不管。

    这帮海盗真的不怕死，逼急了真的什么都干得出来。

    当初矜持王姽婳的时候，按理说不会不知道是王象乾的女儿，是首辅申时行的儿媳啊，居然还如此侵犯她，可见这帮人的心中或许压根儿就没有“怕”这个字儿。

    “爹，女儿求求你，不要再错，放了申大哥吧！”

    郭三没辙，跪倒在地恳请她爹。

    “三儿，只要他们不逼爹，爹没想过要杀他的。可如果他们非要强来，爹可就管不了那么多。”

    申用嘉又喊声喊道：“李将军，不要再犹豫了，还有你们，拿起你们手中的鸟铳，对准他开火吧。”

    郭黎明又冷笑道：“申公子的命可是很金贵的，不像我们，死不足惜，李将军怎会胡来呢？”

    “皇上说了，众生平等，没有谁的命比谁的命更金贵。”申用嘉说到此处，忽然不顾自身之危，竟徒手抢夺架在他脖子上的大刀。

    这无异于自杀。

    吓得李宁大叫：“申公子不要——”

    ……

    。

