    承影感觉背后一凉，心中顿时警铃大作，这浓郁的杀气，再加上眼前这糟糕的场景，他觉得自己有一百张嘴也说不清了。

    　　就现在玉夕空还鸭子坐在地上，抓着他的裤腿儿这事儿就没法解释，像是什么变态老师潜规则少女门徒，异性师徒密室交流究竟为哪般？世界上最变态的老师排行榜，只能排第三，第一让无菌鲍大呼不可能，等一系列标题几乎是一瞬间浮现在他的脑海。

    　　那就不用考虑解释的问题了，考虑一下遗言吧！

    　　冰帝也不说话，就那么笑眯眯得看着承影，看得承影脸都绿了，这是要出人命的好吧！

    　　另一边的玉夕空脑子显然还有些不好使，扒在承影的身上，抢着他手中的两根电线。

    　　虽然玉夕空身材发育的却比冰帝强了不知道多少，在看到少女跳起，发动了一招脑垫波后，冰帝的眼神就更有杀气了。

    　　承影感觉脊梁骨却是冷冷的，这操作简直令人窒息。

    　　然而出乎承影的预料，冰帝在瞪了他半天之后，脸上的怒气突然收敛，变得有一点委屈，气鼓鼓得瞪了承影一眼，拽起承影就给他拉出了电力仓，任由两根电线被玉夕空抢了回去。

    　　承影心里也是七上八下的，因为炮姐的缘故，他对玉夕空的感觉除了师徒之情之外还有点其他的感情，比如说对动漫人物的崇拜和喜爱什么的。

    　　要知道这厮可是被冰帝绑架得时候都能梦到saber爬上床的资深死宅啊……说是一点都不心虚是不可能的。

    　　等他被一把推进冰帝的房间就是一愣，因为他看到冰帝的桌子上竟然摆着他画的色图，而且是那几张莫名失踪的，主角是冰帝自己的色图……

    　　画里的冰帝个头虽然依然很小，但好歹也不是完全平板的类型，记得第一次被冰帝发现画这种东西的时候，还被她追着打来着，却不知为何，竟出现在了她的桌子上。

    　　就在承影思考自己怎么活过今天的时候，突然感觉自己被从背后抱住了，不用想也知道背后的人是冰帝。

    　　只是这一次却与以往的感觉都不同，他表情变了变，抱着自己得少女将头埋进了他身后的衣襟之中，有些颤抖的身体证明事情并不简单。

    　　承影想要回头看看发生了什么，冰帝略带哽咽得声音就传了过来：“不许看！”

    　　这下子承影就连用精神力探测都不敢了，貌似不知道为什么，他好像把冰帝弄哭了。

    　　上辈子的他虽然有点宅，而且还是个不折不扣多喝热水的直男，但他也知道这个时候绝对不能听女孩子的话。

    　　什么不许看，其实和我没事完全是一个意思，这个时候要是傻站着，那就等死吧！别问承影为什么知道，说多了都是泪，不知道圣诞节是为了祭奠谁的吗？

    　　精神力庞大有的时候也真的是管用，承影的脑子转的飞快，瞬间化身福尔摩斯，通过冰帝身材得细微变化，桌上的色图，委屈的眼神，以及一系列细节，得出结论。

    　　冰帝这段时间以来，恐怕一直都在努力的尝试着改变自己人类形态的相貌，不然的话，也不用将承影的色图偷出来作为参照了，大概她一直都在等一个时机，给他一个惊喜吧！

    　　而今天的一幕虽然彼此心知肚明只是误会，但也会让冰帝的心中生出危机感与委屈来。

    　　想到这里，承影不顾冰帝的反对，强行转过身，在冰帝惊呼着遮挡着自己现在样子的时候，不顾她的挣扎，捧起了她的小脸，让她与自己四目相对。

    　　此时的冰帝身高虽然没有多大变化，一身还没做过改动的洛丽塔洋装穿在身上显得略有些小，紧紧绷在身上的样子使得这颗青涩的果实更加诱人。

    　　“很漂亮，我很喜欢！”承影知道自己两辈子都是个直男，说不出什么漂亮的情话，于是发出了直球，但往往很多时候，对方期待的也只是一句简单的肯定而已。

    　　刚刚还在挣扎的冰帝，在承影开口之后突然就僵住了，脸色一点点的红了起来，最后偏过头去避开承影的视线。

    　　“我……我就是随便换一个造型而已，才……才没有特意变成你画里的样子呢！”

    　　承影嘴角微微勾起：“哦？是吗？虽然你变成什么样子我都喜欢，但变成现在这个样子～嘿嘿，其实你也是在想坏事吧！”

    　　“才……才没有。”冰帝移开视线，眼神飘忽。

    　　“说谎的坏孩子可是要接受惩罚的哦！”说着一把抱起冰帝的腿弯，就以公主抱的姿态，将她抱上了床，在冰帝的惊呼声中，装作恶狠狠的扑了上去。

    　　……

    　　半小时后……什么也没有发生，自古主角性无能这话当真不是说笑的，承影硬是忍住了什么都没干。

    　　到不是他不想吃，一生就只有一次机会确定，哪里是那么容易更改的，冰帝现在的状态很不稳定。

    　　这些修为更高的承影都能看得出来，所以即便不上不下憋的很是难受，最终也就限于搂搂抱抱，而没有跨越最后的底线，虽然承影想换位思考一下，他觉得有点恶心，所以啥都没说……

    　　事后，大概也算不上事后……冰帝盯着承影的脸看了半天，突然笑了。

    　　“谢谢你，今晚我很开心，所以我也会努力真正变成这个样子的。”

    　　“诶？为什么突然变得这么坦率了？”承影惊讶。

    　　冰帝只是微笑，却不说话，因为她很清楚啊！习惯上了人类生活的他们，但也同样不是人类，这世上只有他们两个是真正的同类，而想要以这样的身份活下去，真的是一条充满了荆棘的道路。

    　　很艰难，很可能会死，所以她不想留下遗憾。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

