    第62章 天使御姐上门邀约【求收藏推荐票】

    林云，出现在天斗城？

    听见这消息，比比东第一反应不信。

    虽说九十九级强者，想要往返两座城池，几天时间能够搞定。

    但要知道，武魂圣殿的通信手段，是借助飞行魂兽完成。

    按照正常速度算，当消息传回教皇殿，已经延后不少日子。

    换言之，除非林云那时候，刚从这边结束说书，立马瞬间移动过去，否则现象无法成立。

    不得不说，比比东脑子转的很快，第一时间猜出真相。

    可惜认知受限，潜意识感觉不可能，随即自我否定观点。

    “开什么玩笑，林云明明在武魂城。”

    “让裁判所的家伙，回头好好调查看看。”

    “如果是萨拉斯虚假报告，那便依照规矩处理，这件事你跟进一下。”

    嘴上这么说，比比东心里仍在打鼓。

    总觉得，事情似乎没那么简单。

    却又暂时理不出头绪，根本无法想象，绝对领域有多强悍。

    只能兀自脑补，林云难道是双胞胎，或者具备分身能力，想想又太离谱。

    “老师，您在聊什么呢？”

    “菊长老也在啊，林云到底是谁？”

    “最近整个武魂城内，貌似传得风风火火，我们仨闭关都有耳闻。”

    也就在这时，一袭粉红身影出现。

    婀娜身段尽显妖娆，笑容流露几分魅惑。

    自然，便是武魂殿三美之一，有着妖狐武魂的胡列娜。

    在其身旁，邪月与焱紧随其后，见状赶忙行礼。

    面对教皇冕下，他们可没胡列娜放得开，后者毕竟是亲传弟子。

    “娜娜，修炼完了？”

    “来得正好，比赛马上开始。”

    “知己知彼百战百胜，今年出现不少天才，可以留意下。”

    “至于林云……狡诈的说书人罢了，当然说不定，也会成你姐夫。”

    千仞雪是比比东女儿，胡列娜则是直系弟子，按照辈分平级。

    所以尽管年龄上，有着不小差距，但平日也以姐妹相称。

    交集不多，关系却还不错，否则原著里，天使御姐不会特意求情。

    此刻，胡列娜听闻“姐夫”二字，顿时露出诧异惊讶。

    自己只有哥哥邪月，这称呼又不可能暗示焱，所以只能代表千仞雪男友。

    那位运筹帷幄，聪明机敏的大姐姐，什么时候找对象了，而且恰好就是林云？

    这发现，着实让小狐狸愣在当场，无法想象何等天骄，才能折服天使御姐。

    “额……老师我没听错吧？”

    “您刚才说，林云是雪姐姐的对象？”

    “难怪能闹这么大动静，不过应该不只说书，传闻实力也很强？”

    强烈的好奇，简直溢于言表。

    八卦乃是女人天性，无关年龄大小。

    瞬间，凑到比比东身边，脸上露出依赖笑容。

    若非场合不对，甚至会有更亲密举动，母女感情相当深厚。

    “咳咳，暂时还不是。”

    “但估计快了，那丫头也该有所行动。”

    “以她的气质魅力，主动出击的情况下，问题不大。”

    “就是可惜，我还没对林云进行考察，以后再找机会吧。”

    说着，比比东原本冰冷的面容，都是浮现淡淡暖意。

    也不知是被干女儿带动，还是想起亲生女儿，稍稍有点“自卖自夸”。

    而闻言，胡列娜更是目瞪口呆。

    毫无淑女形象，直接发出一声轻呼。

    无论如何都想不到，千仞雪和林云之间，竟然还是前者倒追？

    脑海里浮现，天使御姐过去形象，顿时感觉无比颠覆，同时好奇越发浓烈。

    能让姐姐做到如此份上，这男人肯定不一般吧，有机会也要见见才行。

    估摸着，应该不会等待太久，和比比东一样，胡列娜对千仞雪很有信心。

    以她的容貌气质，以及身份背景实力，哪个男人能不动心？

    尤其还是主动邀约，若不同意，简直堪称不识抬举。

    “斗罗大陆……没有这种男人吧。”

    “等雪姐姐带回来，正好帮忙预言看看。”

    “不知我以后的真命天子，又会是什么样的家伙，据说林云算的挺准？”

    胡列娜想着，与比比东一同看向赛场。

    都觉得，千仞雪出马十拿九稳。

    然而她俩料想不到，此刻当事人相当紧张，根本没有半分自信。

    在茶楼分店外，已经踌躇半个小时，仍没下定决心进去。

    换个男人，天使御姐肯定不虚，可对象是林云，那就很难有保证了。

    并非怀疑自身魅力，而是后者过往表现，明显不像凡夫俗子。

    当然，话又说回来了，以千仞雪的冷艳与傲气，不是这种“难啃骨头”，她还不乐意呢。

    “加油！你能行！”

    “不就男人嘛，还敢拒绝本小姐不成？”

    “哼，林云你莫要不识抬举，否则咱俩都难堪啊。”

    “好奇特的感觉，这茶楼周围的天地元力，竟然如此浓郁？”

    自我安慰，千仞雪鼓足勇气。

    深吸口气调整情绪，微微挺胸以示资本。

    终于，下定决心迈开步伐，只不过稍微有点僵硬。

    放在十天前，如果有人跟她说，自己会亲自上门约男人。

    非但不会相信，或许还要恼羞成怒，将废话者扔出去喂狗。

    可现在却真实发生，当真有些如梦如幻，天使御姐满脸写着不安。

    忐忑中，却又隐隐存着期待，毕竟林云各方面属性，完美契合择偶标准。

    又不是被家里人强迫，一切全都自愿，只不过不太习惯罢了。

    想着，终于来到茶楼门前。

    并未受到阻拦，空荡荡的相当冷清。

    在此之前，武魂殿高层已经下令，让外面的圣殿骑士团，将闲杂人等驱散干净。

    就为了给千仞雪，营造两人独处的环境，方便表现自然一点。

    正要呼唤林云名字，却忽然察觉氛围不对，充盈的能量漫游周身。

    这感觉，甚至比待在武魂殿圣山，天使传承附近更加舒适，让她忍不住震撼。

    半晌回过神，总算想起目的，轻启红唇喊了出来。

    “林……林云，在家吗？”

    “我是武魂殿千仞雪，你应该知道的。”

    “今天不用说书，有……有没有空，陪我出去聊聊天？”

    (本章完)

