    “没有搞错，就是你，现在头条新闻上都是，一点马赛克都没有打，你可以自己搜了看看。我已经让人去删除了，可是没有用。”

    陆婉心叹口气，“前面花钱删除，后面就源源不断的涌出来了。”

    “怎么会这样？是谁干的？”乔小萌气得直发抖，刚刚满心的欢喜瞬间烟消云散。

    “我哪里知道，你还是让你爸想办法吧，这样下去可不是小事情。”陆婉心提醒。

    乔小萌挂了电话，马上打开网页，一眼就看见自己赤身露体的出现在新闻配图上面。

    她气得发抖，马上给乔青山打电话，“爸，有人在暗算我，你快让公关部想办法。”

    “谁暗算你了？”乔青山莫名其妙的。

    乔小萌把去找唐悠然的麻烦的事情和乔青山说了，乔青山气得兜头就骂：“你脑子是进水了吗？这个时候去招惹她？要动也得等到叶萧和完全不要她了，现在还没有准信，你是在找死啊？”

    乔小萌不敢说是舅舅指使的，只好由乔青山骂，乔青山恶狠狠的骂了她几句，挂了电话去想办法去了。

    唐悠然和白荷又泡了一会温泉，关宇航打来了电话：“小姐，乔小萌今天的视频被人发网上去了。”

    唐悠然因为叶萧和的事情心情一直不好倒是没有关注这个，听关宇航一说马上反应过来了。

    “马上找人把这件事放大，记住，无论花多少钱都无所谓，一定要放大再放大！”

    关宇航答应下来，又告诉唐悠然：“还有一件事，从韩家传出消息，三少被免去了所有职务，现在江城的公司已经被二少接手了。”

    “怎么会这样？”唐悠然愕然，韩建军为什么要免去韩沐阳的职务？这完全说不通啊？她下意识的反问：“知道为什么吗？”

    “不知道，只是听说三少好像什么地方惹怒了韩建军了。”

    “韩沐阳好好的为什么回去惹韩建军？对了，他人现在在国外度假，照理说没有可能惹怒韩建军啊？难道是因为今天帮我解围的事情？”

    “韩建军应该不会因为这个责怪三少吧？毕竟他和小姐您是合作关系啊？”

    “从前是合作关系，但是现在不好说。”唐悠然苦笑一下，购物中心没有如期交到韩建军手里，她也没有按照韩建军的要求和叶萧和翻脸。

    韩建军有理由惩罚一下她这个不听话的棋子的，这样看来今天发生的一切有可能是韩建军授意的，韩沐阳帮她等于是在和韩建军作对。

    韩建军不生气才怪，不过竟然免去韩沐阳的所有职务这动静的确是闹得有些大。

    唐悠然还指望收拾乔小萌的事情韩沐阳能够帮上忙，现在看来好像不太可能了。

    没有实权的韩沐阳，自身难保，怎么可能会帮上她。

    她这样想关宇航也想到了，他问唐悠然：“小姐，现在怎么办？如果光凭我们的力量，乔青山一定有办法对付的，我担心这次又会无疾而终。”

    “你先去做，其他的我来想办法。”

    “小姐你有什么办法？”

    “我去找顾邵景！”唐悠然说着挂了电话。

    她带白荷来这边泡温泉可不只是想要冷静，而是因为她听说顾邵景也在这边。

    唐悠然马上收拾了一下，把自己装扮的美美的，婷婷袅袅的去了温泉的酒吧。

    她在酒吧里坐了一会，顾邵景和江涛进来了，唐悠然起身迎过去：“顾总！”

    顾邵景看向唐悠然，一脸的讶然：“唐小姐？你怎么在这里？”

    “我和朋友过来玩，没有想到竟然会遇到顾总。”

    顾邵景看着打扮的青春靓丽的唐悠然，微微的翘了翘嘴角，“既然遇到，就一起喝一杯？”

    “能和顾总喝酒是唐悠然的荣幸。”唐悠然笑吟吟的。

    顾邵景咪咪眼睛，坐了下来，有人送了酒过来，顾邵景抿口酒，看着唐悠然明艳动人的脸：“唐小姐心还真是够大的，竟然还能出来玩，啧啧啧！”

    唐悠然笑了下：“顾总什么意思？”

    “字面上的意思，你也不要装不懂。”

    “我不出来玩难道躲在家里哭？哭也不能改变什么吧？”

    “这话说得对，不过你就不害怕？”顾邵景慢悠悠的。“我听说韩沐阳现在已经是个空架子了，你说要是有人在这个时候对你不利……”

    “有顾总在我自然是不怕的。”唐悠然笑。

    “打住！”顾邵景摆手，“你们的事情别想扯上我，我不是慈善家，不会为了不相干的人浪费时间和精力的。”

    “我不是不相干的人啊？你忘记了吗？我可是叫你哥哥的？”唐悠然一双水汪汪的大眼睛看着顾邵景，声音甜甜的，“哥哥自然是要帮妹妹的不是吗？”

    “呵呵！你还真是！”顾邵景放下酒杯，眸色一下子冷下来。“唐悠然，我不是叶萧和，别和我来这一套！我说，你今天应该不是来偶遇我的吧？”

    他半点面子也不给，唐悠然脸上也挂不住了，她收了笑容：“是，我的确是有事相求。”

    “我凭什么要帮你？”顾邵景冷着脸反问。

    “顾总是生意人，总不会拒绝送上门来的赚钱生意吧？”唐悠然目光一瞬不瞬的看着顾邵景。

    “是，我的确不会拒绝送上门来的赚钱生意，不过也得看是什么生意，我要花费多大的功夫，能有多大利润，不瞒唐小姐说，我的胃口可不是一般的大。”

    顾邵景似笑非笑的看着唐悠然，竟然敢来找他讨价还价做生意，唐悠然还真是有胆识。

    “不需要顾总花费多大的功夫，其实就是动动嘴皮子的事情，至于利润，肯定不会少。”

    “不会少是多少？”

    “这就看顾总的意思了，顾总想要多少？”

    顾邵景正想说话，电话响了，他看了一眼起身走到一旁接通：“什么事？”

    叶萧和的声音传来：“帮我一个忙！”

    “不帮！”顾邵景马上拒绝。

    叶萧和却不管他，继续往下说：“悠然提什么要求你都答应她。”

    “我凭什么听你的？我告诉你，咱俩不熟，你的事情找别人去！”

    叶萧和一点脾气都没有：“邵景，你答应她的要求，到时候算账来找我，不是一举两得么？”

    “滚一边去，小爷不缺这点钱。”顾邵景冷笑。

    “算我求你了不行吗？你帮我这次，以后有什么要求都可以提。”叶萧和在那边好声好气的，顾邵景咪咪眼睛。

    叶萧和这小子为了唐悠然是脸都不要了，竟然拉下脸皮来求他，他回头看了一眼坐在沙发上喝酒的唐悠然。

    反正他是要帮唐悠然的，顺带着把叶萧和也坑一把最好不过。

    “你说的，我要是帮了她，什么要求都可以对你提？”

    “是。只要不过分。”

    “我说，你女人今天晚上可是打扮得美艳绝伦的来找我的，小爷长这么英俊潇洒，你就不怕她移情别恋到我怀里来？”

    “别开这种玩笑！”叶萧和声音一下子冷下来。

    “好吧，我要十个亿，你马上打我账上来，我就帮她。”

    “好，没有问题。”叶萧和很爽快。

    “我说你自己能做的事情为什么要我来做？你就这么怂？这么点小事情都不能办了？”

    “不是不能办，而是如果我动就功亏一篑了，你也知道韩建军和韩沐阳在盯着我呢。”

    “好吧，你的事情和我没有关系，等我想着怎么消遣你女人再说，现在先不急。”

    挂了电话顾邵景慢悠悠的走回来，唐悠然眼巴巴的看着他：“顾先生你想要多少？”

    “现在不是钱的事情，我对钱不感兴趣。”

    “那你对什么感兴趣？”

    顾邵景坐下慢腾腾的抽出一支烟点燃，对着唐悠然吐出一个烟圈，“唐悠然，你很美！”

    唐悠然莫名其妙的看着他，不懂顾邵景什么意思，怎么会突然夸奖自己。

    顾邵景意味深长的看着她笑，“我现在对钱不感兴趣，对你感兴趣！”

    “我？我有什么让你感兴趣的？”唐悠然疑惑的看着他。

    “英雄爱美女，自然是你的美貌让我感兴趣了。”

    “什么？”唐悠然愕然，完全不相信这话会从顾邵景嘴里说出来。

    “这很惊讶吗？所谓识时务者为俊杰，叶萧和的心既然已经不在你身上，你跟着他也没有什么前途，不如你离开他，跟着我。”

    “顾总，这个玩笑不好笑。”唐悠然正色。

    “我没有和你开玩笑，你自己想想看，叶萧和现在已经被那个明珠迷得晕头转向，完全没有半点心思在你身上，这样的男人你要他干什么？”

    顾邵景慢腾腾的吐着烟圈。“我人不比叶萧和长得差，也不比他钱少，最重要的是，你跟着我可以一起刺激叶萧和，报复他，这样的好事情你在哪里找得到？”

    唐悠然愕然的看着顾邵景，“你们不是兄弟吗？”

    “曾经是，现在已经不是了。”

    “我是叶萧和的女人，你不膈应？”唐悠然冷笑反问，她可不相信顾邵景是真的看上自己了，直觉就是他又想耍什么花招。

    “不膈应，所谓牡丹花下死做鬼也风流，只要你以后一心一意的跟着我，我保证会比叶萧和对你好，你想做什么我都会帮你。”

    顾邵景这是故意的，叶萧和为了唐悠然可是什么事情都做了，可是唐悠然未必对叶萧和有那么真心。

    他的直觉唐悠然并不那么简单，顾邵景想看看唐悠然的底线在哪里。

    “所以顾总是想和我做交易了？”唐悠然冷笑一声，“你就不怕叶萧和和你撕破脸皮？”

    “这是我的事情，和你没有关系，你只说答应不答应？只要你答应，你的事情我很快就会让人帮你办了！”

