    方休每次以许仙这个身份露面，都没人怀疑他的来历。

    不用刻意强调名号，甚至连真气都不用幻化——对付夏萧的吞月龙蟒术，便跟常人印象中阴森森的鬼宗传承完全不搭。

    即便如此，方休只用往那一站，再把离婵姐妹唤出。

    任谁都会第一时间认定，他便是鬼宗之人。

    天下间除开鬼宗，还有谁能驭使勾鬼？

    “不可能，不可能！”

    鬼柳君猛地站起，连怀中红娘子滚落在地都顾不得，只震惊叫道：“王薄分明说过，那鬼将是自己来的燕京城，根本没有什么许仙！”

    方休轻笑一声：“是啊，哪有什么许仙？”

    这话更是说得鬼柳君惊疑不定，不过他很快便作出决断，只目光一凝，便有汹涌如潮的阴郁真气从周身涌出。

    法术虽然威势无匹，但只有炼成金丹才能瞬息间施展，远不如真气来得操纵由心。

    “我破了你的障眼法！”

    鬼柳君的真气眨眼间将庙宇盈满，遮掩住自己身形，又波涛般扑向方休。

    方休怡然不惧，只轻喝两字：“火来！”

    嘭！

    立时有一团光彩夺目的明亮火焰轰然窜起，焰火并不强盛，焰光却耀眼无比，宛如实质一般，将阴郁真气抵住。

    滋滋……

    焰光照耀之下，竟将鬼柳君的真气都点燃，不住地泯灭消散。

    “无限光明火？你果然是方休！”

    鬼柳君的声音从阴郁真气中传出，竟有几分庆幸。

    无限光明火虽然有驱除一些阴邪的天性，正是他真气的克星。

    但鬼柳君的境界与方休相当，已然开始炼丹修行，上下两处气海自然早就凝聚，真气仿佛取之不尽，大可放任无限光明火灼烧。

    而只要方休还是方休，那便一切不惧。

    “师尊，我来除掉这两只假勾鬼！”

    红娘子笑吟吟的声音响起。

    便见浓郁真气中，忽有一抹红色身影跃出，惨白五指长出寸许长的滴血指甲，一爪袭向方休身侧的离婵。

    方休已经打开五识的事情，人尽皆知。

    但红娘子亦是鬼将之身，境界与五识金刚相当。

    虽说无限光明火克制鬼气，但她此刻正抱着在鬼柳君面前献功争宠的心思，出手攻击的方向也避开方休正面，自然无所顾忌。

    离婵虽然也是鬼身，但她又是六狱鼎的鼎灵，天然不惧一切焰种。

    这会儿被无限光明火的焰光笼罩，反而觉着暖洋洋一阵舒适，连法力都随心如意许多。

    可落在红娘子眼中。

    一只勾鬼，如何能安然待在无限光明火的佛光焰火之中？

    不是假的还能是什么？

    “我撕掉你这张假脸！”

    红娘子的声音竟有些嫉妒。

    眼看那血爪突入焰光之中，被灼烧地滋滋冒烟，亦是片刻不停歇，正要抓在离婵艳色无瑕的脸庞上。

    离婵张开秀唇，轻轻吐出一口霜气，凝做一面阴森森骇人的镜子。

    镜中映出红娘子的身形。

    红娘子的血爪及近，携带着阴风卷动，竟把镜中人的红盖头吹起。

    立时显出一张双目遍布红丝，七窍流血，脸皮上满是青紫尸斑的可怖面孔。

    “夫君，你分明说要与我长相厮守，怎么我才身死，便不愿意与我配阴婚？

    “你也要死，你也要死！”

    镜中红娘子凄厉惨叫，又伸出一只血肉碎裂，几乎腐烂的骨手，一把将镜外红娘子的血爪擒住，扯到镜面前。

    两个红娘子脸贴着脸，一边是红盖头，一边是尸变后的恐怖脸面，肌肤破烂，黄绿的尸水淌出，染在红盖头上，触目惊心。

    “丑人多作怪。”

    离婵犹有功夫轻哼一声，呸道：“自己长得吓人，反倒说别人脸上假的。”

    红娘子惊惧难当，直觉着意识晃动，三魂七魄仿佛要被震散，不由尖声叫道：“师尊救我！”

    与此同时。

    盈满庙宇内的阴郁真气忽如沸腾般翻滚。

    一道纤长的昏黄色光芒破开真气云潮，如鞭子一般自上而下抽来，仿佛要将整座庙宇劈作两半。

    是鬼柳君借着真气遮掩，施展出来的法术！

    “观主小心。”

    另一边的离涓轻唤一声，闪身挡在方休身前，伸出白皙秀手，正正将长鞭抓住。

    轰！

    真气与鬼气冲撞，爆起惊天的动静，气浪朝四面八方席卷，直接将庙宇屋顶掀飞。

    眼看离婵也要被波及，她便将鬼镜一转，抵住冲击。

    红娘子倒是因祸得福，被甩回鬼柳君的真气中，她一脱离鬼镜震慑，便惊声叫道：“师尊，这两只勾鬼是真的！”

    这会儿，威势惊人的昏黄色长鞭崩散，离婵亦是痛呼一声，好似被马车当面撞上，往后飞去，正落在方休怀里。

    “不是与你说过，你的手软，没有多大劲。”

    方休轻轻笑道。

    他一手揽着离涓，另一手朝前一推。

    只听得一声龙吟，便有无穷水汽弥漫，龙蟒从中跃出，直直撞向鬼柳君的真气中。

    鬼柳君有时间施展长鞭法术，方休自然也已经准备好吞月龙蟒。

    却见龙蟒撞入鬼柳君的真气云潮中，立时响起一声惊呼，红娘子慌张叫道：“师尊，不要！”

    轰！

    龙蟒一震，直接炸开，冲荡的威势将鬼柳君的真气席卷，如飓风撕碎云丛，连带着整座庙宇被夷为平地。

    月色洒在山腰。

    砖石哗啦啦如雨落下。

    离婵借着鬼镜护身，闪到方休一旁，伸手扶住软绵绵脱力的离涓。

    “姐姐，我……没事的。”

    离涓红着脸轻声道。

    可惜说得太迟，只能依依不舍地离开方休怀抱。

    咦？

    离婵微微蹙眉，瞥她一眼。

    乖妹妹，你是跟那野狐媚子走得太近，学坏了？

    唔……也不好说是坏事还是好事。

    “怎么回事，师尊怎么跟许仙前辈动手？”

    烟尘弥漫中，白太婆的声音响起。

    方休伸手一挥，真气鼓荡夜风，吹去烟尘。

    夜幕下，鬼柳君原本立身的地方空无一人，唯有一只贴着白色喜字的大红灯笼落在地上。

    人呢？

    方休心神一动，扭头看向原本庙宇前的那株阴柳。

    正此时，忽一阵地动山摇。

    地面裂开巨大的沟壑，山石泥土翻滚间，隐见一根粗如水缸的茁壮树根。

    哗哗哗。

    整座山都在晃动，地面如沸腾一般，无数枝杈破土而出。

    而那株阴柳拔地而起，被树根与枝杈托扶着越长越高，树冠撑开仿佛一座小山。

    ……

    几十里外。

    真正大明皇陵的镇守，远远看着废皇陵方向出现的庞大阴柳。

    “怎么回事，鬼柳君发什么疯？”

    “他这株大柳扎根在地脉中，轻易可不会挪动，一定是有情况，去看看。”

