    马车临近长安，佛宝奴在车中穿好衣裳用手指戳了戳宋狗的脑袋：“我也不为难你，往后每三个月，我便要在皇宫里看见你。”

    小宋眉头一扬：“不是吧陛下，你这太强人所难了。”

    “那便是你的事了。我算好时间，反正到时龙塌上得有人，是谁我不管。”

    “握草……”小宋揪住她的腰带：“你当真？”

    “那还能有假？”佛宝奴凑到他侧脸边，先是亲了一下，然后低声说：“朕这个月没来身子，你怕是要当爹了。”

    “是又要。”

    “那我不管那许多。”佛宝奴整理好衣裳之后，推开马车的门：“若是到时见不到你，我不知我会干出什么事，好自为之啊，宋大使。”

    她说完之后对着车夫一挥手，马车继续前进，而她则直接转身进入了辽国的地界。

    而坐在马车上的宋狗仔细想了一圈，发现自己好像是又被佛宝奴摆了一道。

    但如果她真的怀了，去就去吧。不过这路上的时间可是浪费了……

    那么不如修一条水泥路吧。

    小宋想通的此处的关节，直接撩开帘子对赶车的大黑牛说道：“去吧，去工坊。”

    “啊？大帅，你说[笔趣阁 www.biqudu.xyz]啥？”

    “你聋了？”

    大黑牛似乎还是没听见，接着他好像反应过来什么似的，将耳朵了塞着的东西取了出来，露出憨厚的笑容：“哎呀，大帅。方才你们里头动静太大，俺这血气方刚的小伙子吃不住啊。”

    “滚你娘的。”宋北云笑骂道：“去工坊。”

    “好嘞。”

    一个多时辰的路程到了，小宋抵达第一件事就是洗澡，至于为什么……其实道理很简单，毕竟今天要接待的是辽国那头的大佬，主要负责基建这一类的业务，小宋这一身人家陛下味那还了得？人家又不傻呢。

    “韩大人，好久不见好久不见。”

    “宋大人，别来无恙。”

    两人老远就寒暄了起来，他们上一次见面还是在和西夏谈判之时，那时这个韩大人可没少被宋北云给恶心，如今他被贬在这个地方，这韩大人也是不敢轻敌，毕竟面前这个人为什么会被贬，还有他跟陛下的关系其实都是一个迷。

    “韩大人吃了么？”

    “有劳宋大人费心了，吃了吃了。”

    “那就好。”小宋伸出手引了一番：“请这边走，我带韩大人去逛逛再好好聊聊关于之后两国关于双边贸易与合作的事情。”

    他的新鲜词很多，而这韩大人也是商人出身，也是能理解一些的，而他对宋狗大概能了解的内容就是面前这个年轻人曾经以一己之力把商人的地位给拔高了数个等级，倒是个能人。

    关于双边建设什么的，其实并没有什么好谈，毕竟陛下下了死命令，宋国那边有什么辽国就要有什么，不计成本都行。所以这次谈判的韩大人的职责就是尽可能的防止面前这个狗东西漫天要价。

    嘿，这一到正事的时候，这厮果然没有出陛下所料，那叫一个狮子大开口，这韩大人被他那天文数字弄得直往外冒汗，官家他还分析的是个头头是道的，根本就没有因为这个庞大到夸张的数字而感到汗颜。

    “你看啊，这工坊的人工、材料、技术，你们想要打包，可以啊。但这等事亲兄弟明算账，即便是宋辽两国亲如一家，可到底有些事还是一码归一码。”小宋热情的介绍道：“韩大人您看。”

    韩大人顺着他的手看过去，发现正有几个工人蹲在地上用一个平底的铲子在抹着地面。

    “那是？”

    “水泥地啊。”小宋带着辽国的使团来到下头，走在已经铺设好的里面上：“看这地面如何？”

    辽国的使团惊奇于地面的坚硬和平整，甚至有人俯下身子去抚摸这硬邦邦的水泥地，然后惊愕的互相来回对视。

    “这便是宋国的水泥路，韩大人觉得如何？”

    好！当然是好！他这辈子都没走过如此平整的地面，即便是皇宫中那的地面也是由砖铺成，不光有缝隙，时间久了也会有些坑洼。

    但这个水泥路却是如同一块巨石整个铺成的路面，无比的平整、无比的细腻，甚至让他想起了那些神怪故事中天宫上的描述。

    这东西是好东西不假，但……

    想到陛下那句“宋有辽需有”的吩咐，仿佛这句话就成了一句魔咒，涨得韩大人脑壳直疼。

    真的要这个东西，还真不知道要花多少钱，真的是办成了，恐怕……回去了也会被一刀砍了。

    “那……那宋大人，这个价值……”

    小宋只是笑而不语，伸手一引：“倒不如诸位辽国大使再随我走走看看吧。”

    在这个大工地走了一圈，辽国的考察团都累的差不多了，小宋直接打手一挥给送去了工坊附属的洗脚城里。

    这里没那些个风月，就是吃吃喝喝加洗澡洗脚，加个搓澡还是都是手上有劲儿的大爷。

    不过还别说，这一套别出心裁的东西倒是让辽国考察团的人一个个躺在暖烘烘的屋子里舒服的不想说话。

    “宋大人，这个好，这个好。届时定要在我们那边也弄上一个，解乏、舒适。”韩大人拿着一杯温热甜酒，躺在软乎乎的椅子上，身上穿着浴袍，脚下享受着妙龄少女的按摩，舒服的都有些迷糊了。

    “这个是小意思。”小宋躺在旁边，长出一口气：“我知韩大人是清正之士，不屑青楼肮脏，这种清幽之地恰恰应了韩大人这等雅士的风骨，毕竟清流风骨也是人，也是需要解解乏的。”

    “宋大人所言极是，所言极是啊。”韩大人大喜：“当真是知我者宋大人也。”

    小宋哈哈一笑，然后便开始东拉西扯的聊了起来，他见识多，不一会儿就把这韩大人给忽悠的整个人都晕乎了，不知不觉就聊到了工坊建设的事上了。

    “韩大人如今也是瞧见了，工坊每一处都是稀世之物，你说如何能便宜？”

    “宋大人所言极是，只是……唉……宋大人您可有所不知，我国陛下在来时与我下了口令，宋有辽需有，你说说……我完不成王命，这不是要了我的小命嘛。”

    “韩大人的难处我懂，可是韩大人也要体谅我的难处啊，同为人臣……”

    “唉……”

    两个人齐齐叹了一声，但宋狗突然一拍大腿：“我倒是有个法子，不知韩大人可有意向？”

    “还望宋大人指教。”

    小宋慢慢的将自己的想法展开给了这个韩大人，毕竟他手上的底限肯定是完不成辽国工坊建设的，但佛宝奴要求必须有，那怎么办？糊弄啊！

    至于怎么糊弄，这其实也是个学问，太假了不成，佛宝奴不傻，辽国的监察机构也不傻。但太真了，这个钱方面是他顶不住的。

    小宋给出的主意是辽国的长安工坊建！必须得建，不光要建，规模和条件甚至要好过于宋国这边。接下来就是糊弄的关键了。

    “还望宋大人细细说来这个二次加工……”

    二次加工嘛，这里头的学问可就大了，小宋详细的给他解释了一番。

    换句话说就是宋辽两国的工坊虽然都在长安周边，但职能各不相同。辽国的工坊负责把辽国境内的原材料运到工坊中加工成宋国工坊订单需要的产品，然后这些产品被送入宋国工坊加工成成品，辽国工坊在将这些成品买入，贴上辽工坊的标签。

    这有问题么？当然没问题啊，原料是辽国的，第一次加工也是辽国的，最后出手也是辽国的。中途的差价之类的，就当做是运作成本，反向输出给辽国之后，其实就等于是辽国工坊在向辽国境内输出产品。

    这不就解决了最大的问题么？

    听到这个提议，韩大人一拍脑袋，拱手对宋北云说道：“宋大人旷世奇才！”

    “也不至于。”小宋叹气道：“不过韩大人，还有一件事你必须得干。”

    “宋大人请说。”

    “这里头宋国工坊需要盈利，你可知？”

    “那是自然。”韩大人点头道：“天下可没有白捡的便宜。”

    “那到时辽国工坊可能会亏本，久而久之……”

    “啊……”这韩某人一听，冷汗就下来了：“亏本？”

    “对，亏本。”小宋眯起眼睛说道：“若是想不亏本，韩大人只能进行开源节流。开源嘛，方才已经说了，品种多样化嘛。至于节流，韩大人万万不可在工人、匠人等身上抠钱，而是应该从运输上抠出钱来。”

    “哦？”韩大人瞪大了眼睛：“还望赐教。”

    小宋嘿嘿一乐：“韩大人，听说过要想富先修路没？”

    而与此同时，佛宝奴已经在小宋安排的一百二十人密探的保护下进入了万年县区域。

    她立刻开始进入了角色，毕竟是以微服私访名义出来的，那就多少得干一些微服私访的事，不整掉几个人都说明她这趟出来没干活。

    “狗东西！”

    突然之间她在一个告示的面前停了下来，上头是一则招工广告，而这则广告却是为了宋国工坊招工的，她看到那上头的条件，当场暴跳如雷。

    “真的是把我大辽当了摇钱树了！我让你招！等着吧。”

