    “还有营地？”王鹏显得非常惊喜。

    “其实就是一个树洞而已！”李弯弯回应。

    我们这才一起动身，朝着丛林里面走。

    在路上，李弯弯把我们这段时间经历的事情说了一遍，算是在告诉几个人荒岛的残酷。

    当他们听到杀人凶手的时候，一个个都非常震惊，一副忌惮的样子。

    而王鹏也说了他们的经历，那晚遇到了袭击以后，他们三个人每天在丛林里东躲西藏，生怕遇到危险，倒是没有撞见其他人。

    李弯弯又跟几个人闲聊起来，通过谈话，我才知道原来他们是高三毕业的学生，班上毕业晚会之后就组织了这次旅游，谁知道遇到了这种事儿。

    而石老师本名叫石小英，大学刚毕业就带着王鹏他们这一届，所以对她来说王鹏这一届的学生意义非凡。

    王鹏是班上的体育委员，胆子大，身体好，而彭鑫源是班上的好好学生，说白了就是书呆子，胆子小，两个人正好形成了鲜明的对比。

    可能因为都是女生的缘故，一路上李弯弯的心情大好，跟石小英的话也比较多。

    我和王鹏则是闲聊起来，王鹏给我讲述了当时船舱撞到了海岛，那些人疯抢物资的可怕场景，还一直感叹人都是自私的动物，落难的时候就只想到自己。

    相比之下，彭鑫源话比较少，一路上都是听我们在说。

    不知什么缘故，李弯弯和石小英搭上话之后，对我的态度就来了个一百八十度大转弯。

    她不断地奚落我，只要我一搭话，她立马就怼我，还不停地说我是她请来的上门女婿，让我非常尴尬。

    我心说之前这个妞儿对我的温柔都是假象么？

    还是因为当时实在是她身边只有我一个，所以才会那样的？

    穿入丛林，绕了一大圈，才回到了我们的树洞。

    李弯弯指了指方向，石小英等人准备过去的时候，我赶紧叫道：“等一下，陷阱！”

    我赶紧过去在前面带路，顺便把陷阱的位置都指了一遍。

    王鹏不禁竖起了大拇指：“大哥，你真厉害……没想到在这个地方你还能想到布置陷阱？”

    “是啊，谁知道这个丛林里有没有什么野兽呢？就算没有野兽，人也是非常可怕的动物！”

    等几个人都进入洞里之后，王鹏开始把背包打开，毫不吝啬地把里面的食物拿出来给我们分享。

    可能是有一段时间没有吃到都市里的零食，我吃到薯片的那一刻感觉有一种快要哭了的冲动。

    说真的，要是在荒岛上每天给我一包薯片，我真的宁愿折寿十年。

    “大哥，我觉得这个树洞……总归不是非常适合的营地啊！”吃完东西之后，王鹏叹了口气。

    “哦？说说你的看法？”

    其实我早就觉得，我们应该换个营地，只不过目前树洞才是我们能找到的最好的地方。

    最大的问题就是……

    “水源！”王鹏说出了我心里的想法。

    “我们一路过来，我没看到有什么水源，尤其是淡水，咱们想要生存必须要找到最近的淡水！”

    王鹏补充说道。

    我对他投去欣赏的目光：“没想到你小小年纪，懂的倒是挺多！嗯，这个建议可以采纳，还有么？”

    王鹏想了想，又说：“因为咱们不确定丛林里是否有野兽，可是必须要做好这方面的打算，最好是找个制高点，这样方便咱们观察周围的动静，也能预防野兽……只是这样的位置不好找啊！”

    听到王鹏一番分析猛如虎，我觉得让他跟着我算是找对人了，这个少年虽然年纪小，但貌似懂的还不少。

    “嗯……你说得对，现在咱们有五个人了，这个树洞也显得小了些，不可能吃喝拉撒都要五个人挤在一个洞里吧？那太不方便了……这样，凭着咱们现在这些物资，足够咱们支撑一段时间，从明天开始，咱们就去找新的营地！”

    我的说法得到了一致的赞同。

    中午的时候，我又在附近削了几根比较坚硬的木头，把两端都给削尖，这样既能当做武器，又能当做拐杖。

    我花了一下午的时间，给他们每人都精心削了一根，留着防身。

    一天很快就过去了，我们几乎是在树洞里聊了一整天，彼此也更加熟悉起来。

    之前只有我和李弯弯两个人，现在有五个，我觉得可以提出轮流守夜了。

    “每个人守两小时，没问题吧？估摸着时间，差不多就换人……”我说道。

    荒岛上毕竟是危险的，说实话，跟李弯弯两个人一起睡的时候，我心里确实不踏实，总担心树洞里突然有人进来或者有野兽入侵，现在人多了这方面倒是方便了。

    “可以……”

    “这样，我先来……之后是王鹏，鑫源，然后石老师，弯弯，没问题吧？”

    “没问题！”众人异口同声回应。

    很快夜幕降临，一天又这么过去了。

    荒岛的温差十分吓人，一到晚上就冷得让人发颤。

    王鹏的背包里有打火机，我和彭鑫源在附近找了一些木柴，在树洞外面空地生起了一堆火，准备烤猪肉。

    我们很久没吃零食，王鹏他们也很久没吃到新鲜的猪肉了。

    生的火不仅能烤猪肉，还能取暖，驱赶蚊虫，所以在野外生存火源真的是非常必备的条件。

    等大家兴奋地饱餐一顿之后，我发现野猪肉只剩下一半了。

    原本计划我和李弯弯一个星期的伙食，五个人居然一顿就吃了一半，让我有些无语。

    到了睡觉的点儿，大家都去睡了，我留在外面第一个守夜。

    “大哥，时间到了你叫我！”王鹏进入树洞之前，还打了个呵欠。

    “嗯！”

    很快一切都寂静下来。

    整个丛林中连虫鸣的声音都没有，大地都好像陷入了沉睡之中。

    我坐在树洞外的空地上，望着天上的新月发呆。

    真的回不去了么？我们被困在这个荒岛上到底还要多久？

    荒岛十分危险，连生存都是大问题，这样的日子，我真的是一天也不想过下去了，可是……还得继续啊。

    就在我有些困意的时候，忽然听到树洞里传来响动，紧接着看到一个人影钻出来。

    我借着月光仔细一看，居然是石小英？

    “石老师，现在不该你守夜啊……”我愣了一下，说。

    月光下，依稀看到石小英的表情有些别扭，她又朝着树洞里面看了看，才低声道：“你……你能跟我……跟我去那边的草丛么？”

    “嗯……啥？”

    我吞了口唾沫，她想干嘛？

