 听到田谷刚的话，辛雅红着脸低头，羞涩中带点甜蜜。

辛雅曾经离过婚，前任非但家暴更吸毒，什么时候对她甜言蜜语过。

遇到田谷刚，她才发现人生白活了几十年，这才是她梦寐以求的男人。

见到辛雅羞涩的样子，田谷刚眸子深处有着不屑的光芒，他就知道离过婚的女的，最喜欢就是表面的温暖。

而他田谷刚靠着嘴甜与帅气，不知道欺骗了多少女的了！这辛雅看起来比较容易骗，否则他田谷刚都不屑在她身上浪费时间，毕竟年纪太大了。

“女人啊，其实就很简单，放着老实男不要，偏偏喜欢甜言蜜语的渣男，口口声声说这才是爱情！”

“说白了还不是既想享受又想不出力，这种女的其实最好骗！”

“上次骗了个刚刚分手的傻逼女，二十万到手，这个辛雅是销售员，存款估计有五十万吧！”

“不骗光她的钱，那就白白浪费辛雅对我的一往情深啊！”

田谷刚对辛雅这种女人向来不留情，更对自己说，这是在教她们做人，告诉她们社会的残酷。

今天不被他骗，将来也会被其他的男的骗，即然这样，不如让他做个好人。

“辛雅，唉！”

田谷刚突然叹气一声。

“谷刚，怎么了？”

辛雅担心问道。

“没什么！”

“你骗我，你肯定隐瞒了什么，你不是说两个人不应该互相隐瞒的吗？”

“唉，我不想说，那是因为不想见到你担心我，我喜欢你每天都开开心心的，像个孩子一样！”

田谷刚温柔的看着辛雅道。

辛雅心中一暖，但更坚定想要问出什么了：“谷刚，我们即将结婚了，我是你的妻子，愿意为你分担！”

“是我没用，我不能保护老婆，反而让她担惊受怕了！”

田谷刚一脸的自责，作为老手，当然不会一开始就问要钱了，这是傻逼举动。

必须要转弯抹角，让这些傻逼女有点存在感。

“我做生意资金周转不灵，问贷款公司借了钱，可是我的合作伙伴带着钱逃跑了，导致资金中断，唉，公司现在要破产了，而我也被逼的要离开京城！”

田谷刚叹气道：“不过你放心，男人是不会倒下的，我会卷土重来，给你幸福的日子！”

＂谷刚，你怎么向借贷公司借钱呢，这种事，你怎么不早点告诉我呢！＂辛雅一脸的心痛：＂谢谢你走的时候还在替我着想，我很感动，但是我不能看着你痛苦，我帮你！＂听到这话，一般没经验的肯定立即答应了，但田谷刚经验老道，立即摇头：＂不行，我不能连累你了，辛雅，你就当没认识过我吧，好好找个男人嫁了！＂＂谷刚，你当我是什么人，我可是你未婚妻，你说吧，欠了多少钱！＂辛雅固执摇头。

＂你帮不了，我借的钱太多了，让我一个人承担吧！＂田谷刚尽说好话，反正傻逼女就是喜欢听好话，就当满足她的虚荣心吧。

辛雅犹豫一下，低声道：＂谷刚，我虽然不算很多钱，但自离婚后，我也存有一点钱的，大概有六十万！＂六十万？

田谷刚眸子一亮，卧槽，这傻逼比他想象还要有钱啊！他摇头道：＂不行，那是你的养老钱，我不能要！＂＂傻瓜，都是夫妻，哪分你我呢！＂辛雅笑了笑道：＂反正我们都要一起生活了，日子哪怕苦点，我们一起熬过去吧！＂＂不行，我做不到！＂田谷刚依旧拒绝，心里其实笑开了花，猛然握住辛雅的手道：＂辛雅，你是我见过最好的女人，只要我度过这次难关，我有信心让公司发展为市值三千万的企业，到时候你就可以享福了！＂＂只要能与你一起，享不享福都不重要！＂辛雅无比的感动。

田谷刚暗暗呸了一声，享福不重要？

如果他真的破产了，过不了多久，生活的柴米油盐绝对会让辛雅顶不住。

不过管他了，反正辛雅已经上当了。

＂我爱你！＂他又甜言蜜语一顿。

反正说话不要钱！他也暗暗同情那些口笨，不懂浪漫却会过日子的男人。

辛辛苦苦为了一个家努力，因为情商低，结果被老婆嫌弃。

反倒嘴甜的混的风生水起！想到这里，田谷刚就想让辛雅转账，捞了钱连夜溜。

但这时，一辆豪车迎面开来，绚丽拉风！田谷刚虽然是穷逼，但经常上网看超跑，知道这是毒液GT超跑，价值好几千万的。

他眼红了，妒忌了！如果开超跑的是个女的就好了，估计有机会将这车弄到手呢！可惜他失望了！超跑羽翼车门打开，一名穿着白色西装的男子走了下来，这男子就像夜晚最绚丽的星星般，年轻帅气，气质出尘！何止是田谷刚，就连辛雅都被震住了，好帅气的男神。

再看路边，一片静寂，男男女女都看着那男子，如见到贵族王子般，一些女的更激动的差点晕倒。

不过男神之所以是男神，就是因为不食人间烟火，他没有理会四周的目光，关上车门就离开。

途径辛雅与田谷刚两人时，震慑的他们如石雕般站在不动。

气场太强了，强大的他们自卑。

＂咦，小兰？

＂突然，男子停下脚步，皱眉看着辛雅：＂真的是你啊，小兰！＂＂啊！＂辛雅被男神扑面的告白，吓的有点双腿发软。

近距离去看，这男神比想象还要帅气啊。

＂不好意思，看错人了，我以为你是我的初恋小兰！＂男子仔细看了辛雅一眼，露出黯然的眼神，叹气离开。

辛雅依旧很紧张，她都三十多了，而这男神才二十多岁，本以为会老牛吃嫩草的，结果是她多想了啊！＂原来是认错人了，呵呵！＂旁边的田谷刚尴尬一笑，还以为真有事情会发生呢。

当然，事情显然并未结束。

只见男子又走了回来，冷漠的看着田谷刚道：＂她，很像我初恋女朋友，我想在她身上找到当年的感觉，这样吧，让她陪我两个小时，你开个价！＂男子正是林辰。

他冷漠说话的样子如霸道总裁，导致辛雅与田谷刚再度愣住了。

一股自卑，油然而生！ 