    李靖搅动画戟将哪吒彻底杀死，心中依旧恨意难平！

    他一转手腕，将哪吒整个挑起，随后用力一甩。

    直接来了个开膛破肚！

    即使这样，犹觉不解杀子之恨。

    想到自己那三子被扼杀在母胎，他继续挥舞画戟疯狂输出。

    一时间，满地都是小哪吒。

    胡雷在哪吒失去生息之后，就已经放开禁箍咒的禁止。

    松开手的同时，手中屠龙刀一卷，将混天绫带了回来。

    这一下，乾坤圈、混天绫都到了他的手里，算是凑齐了初级哪吒套装。

    若是再有火尖枪、风火轮，就能升级为中级哪吒套装了。

    胡雷一直觉得，哪吒应该就是这个世界的氪金玩家。

    毕竟叫得上名号的装备，就数他最多了！

    敖丙愣愣的看着事态发展，觉得自己的脑子已经不够用了！

    李靖杀了自己的儿子不说，还来个碎尸万段？

    这是什么仇怨？

    那胡雷更是有闲心掠夺法宝，难道两人是为财而来？

    他又抬头看看天上，这也……

    准备也忒充分了吧？

    此时的天上，一个女子正和一个老道各自持剑对攻。

    两人对过几招，竟是棋逢对手！

    那老道忽地收手，向后闪出一段距离。

    他皱眉看着拦住自己的女子，感觉有些眼熟。

    眼中神光一现，才看出对方的真实样貌，顿时惊愕道：“龟灵圣母？”

    龟灵圣母见他认出自己，也不再装下去，笑吟吟的施礼：“太乙道友，许久不见，修为精进了不少嘛！”

    她说的倒不是风凉话，两人都是圣人嫡传，自是早就见过。

    甚至两人还有过论道，也算是点头之交。

    可此时在此相遇，剑拔弩张之下，龟灵却发现，自己虽然半只脚踏入大罗。

    可对方也不是普通金仙！

    太乙真人没想到对方为何会出现在这里，眼中露出凶光，质问道：“龟灵！你可知你在做什么？”

    “做什么？”

    龟灵朝他翻了个白眼，道：“太乙道友还好意思问我来做什么？我倒是也想问问你，不好好在山中修持，来这陈塘关做什么？”

    在她想来，太乙真人所作所为颇为不耻，定然不好意思明说。

    没想到，对方却理直气壮的道：“哪吒我是徒弟，我自然是来授徒，你说我来做什么？”

    这时胡雷和李靖见两人停战，也都飞了上来，与龟灵站在一处。

    胡雷手里的紫电锤噼啪作响，随时准备祭出。

    李靖握着画戟，也准备殊死一搏。

    太乙真人自然不将两人放在眼里，只死死盯着龟灵圣母。

    同时，他悄然间，已将哪吒的魂魄收走。

    龟灵倒是发现了，但也没有阻拦。

    毕竟李靖将其碎尸万段，也算大仇得报，不至于连一缕残魂都不放过。

    可惜，胡雷没有发现，要不一定会想到哪吒的莲花化身。

    正所谓：打蛇不死反受其害。

    这哪吒若是复活，定然要找他们复仇。

    此时两人听到太乙真人的话，李靖就有些忍不住了。

    “太乙真人，李靖自问对阐教十分敬重，两个儿子也都拜入阐教，却不知如何得罪了你，竟然要害我那尚未出世，还在母胎中的三子？”

    李靖听到对方说哪吒是他徒弟，自然要质询一番。

    当然，他也不会傻到提自己杀了姜子牙的事。

    太乙真人却没有理会李靖，而是先对龟灵圣母道：“只因杀伐劫数降临，我等阐教门人奉玉虚符命下山行走，有征诛杀伐之命，以完此劫数。”

    原本他和龟灵圣母的修为不相上下，都是金仙巅峰，又都同为圣人嫡传，算是旗鼓相当。

    可自从他做了清微教主之后，修为上又有精进，距离大罗已仅有半步之遥。

    他一直以为自己可以力压所有金仙，除了大罗之外谁都不放在眼中。

    可刚刚与龟灵圣母动手的时候，他竟感受到，龟灵圣母竟然和自己一样。

    也迈出了半步！

    这也就说明，自己就没办法轻易拿下对方。

    那就只能……

    讲道理了！

    “三教会签封神榜之时，你亦在碧游宫，如何不知大商气数已尽，为何还要阻拦我？你莫非要逆天而行，不把玉虚符旨当回事？”

    不仅讲道理，太乙真人直接搬出圣人符命，想要压住龟灵圣母。

    可惜，截教向来却不屑这一套。

    就连碧游宫的圣人之命，都不一定人人遵守。

    何况是阐教圣人的符命？

    龟灵当即轻笑道：“什么玉虚符旨？我受的是碧游宫圣人老爷之命，出来行走天下。此来也不过是看望胡雷，顺便陪他来陈塘关走一趟，只是没想到，竟然碰见你在此为非作歹？”

    她没说碧游宫的圣人老爷，为什么派她行走天下。

    可仅仅这句，就让太乙真人心中一惊。

    莫非截教有所察觉？

    李靖这时拱火道：“多谢龟灵圣母襄助，不然我一家可能都要被他给害了！”

    “休得胡言！”

    太乙真人听李靖句句不离他害人，顿时含怒呵斥。

    “当今天下，成汤合灭，周室当兴，玉虚封神！三教佥押‘封神榜’之后，玉虚符命之下，我教中都需各自授徒辅佐明君！”

    他看向李靖，不容置疑的道：“哪吒乃圣人手中灵珠转世，奉的是元始掌教符命，降生李家，也是天数！”

    这话说的，好像是对李靖的恩典。

    “什么天数？”

    胡雷一听就不乐意了，直接阴阳怪气的怼了回去。

    “天数就是害了一个还未降生的孩子？既是天数，那投胎转世何不去地府走一遭？”

    龟灵圣母抚掌赞道：“不错！若真是过了轮回，将来生出来的还是人，又有修炼资质，那才真是天意！不然，就是你枉自口称天意，行的确是丧尽天良的事！”

    “正是这个道理！”

    李靖闻言也接口，道：“害一个尚在腹中的孩子，此扰乱轮回之事，如何敢称天意？”

    扰乱轮回？

    “呵！”

    太乙真人冷笑一声。

    他的眼中只有圣人，连天庭都不太放在眼里，何况轮回？

    只是若真送到地府走一遭，就完全不可控了。

    甚至还不如花费力气培养一番，让灵珠自己脱形而出。

    不过那起码还需百年时间，却是等不及了。

    若非为了更快，他也不至于如此。

    原本他的打算，可是想要助殷夫人养胎的。

    起码让这灵珠投胎之前，将胎中先天之气养得神完气足，到时候一生出来就能自带神异。

    只不过，这个过程可能需要三五年。

    可玉虚符旨接连传下，他在确认殷夫人有孕之后，就直接将灵珠投胎入腹，准备等灵珠降生再进行补救。

    结果，李靖不在，殷夫人又做不得主。

    他只能先悄悄施展法力，给哪吒喂下丹药，助他尽快成长。

    说来，哪吒之名也是他给起的。

    哪吒两字皆是镇魔之音，又正好与金吒、木吒范了一个“吒”字。

    至于水吒……太乙真人精擅香火之道，又凝三昧真火，自觉本命为火，如何与水共存？

    只是没想到，这李靖回来会反应这么大。

    在太乙真人想来，这可是天大的恩德！

    “李靖你两个儿子都拜在阐教，如何还执迷不悟？你如何口口声声说是害你三子？”

    他此时就看着李靖，理所当然的道：“哪吒就是你三子！且他又是未来的伐商先锋，你李家一门三杰，都在阐教，将来顺从天意，助周伐商，一家人都当享仙福，鸡犬升天，到那时便不会怪我了！”

    李靖勃然大怒，刚要出言反驳，胡雷却当先问道：“鸡犬升天没见到，你倒是先让尚在腹中的胎儿升天了！”

    他听到太乙真人的论调，都被气笑了，直接又将那句气死梅伯的话奉上。

    “我今日真是长了见识！还从未见过如此厚颜无耻之人！”

    李靖也满脸怒意的点头，附和道：“不错！如此颠倒是非，还敢说自己顺从天意，真是厚颜无耻至极！”

    太乙真人眼光一冷，死死盯着胡雷。

    刚刚龟灵说他叫胡雷，太乙真人将这个名字记了下来，定然找机会让他付出代价。

    胡雷却还没完，问道：“你说的将来鸡犬升天，我先问问你这投胎之法，与夺舍有何区别？这鸡犬还是原来的鸡犬吗？

    太乙真人一时哑然，不知该如何回答。

    “哼！”

    胡雷冷哼一声，又道：“就算还是，那是不是也要先做你的鸡犬，才能跟着升天？”

    你做了就做了吧！

    还非给自己一个顺从天意的名义！

    对于太乙真人偷换概念，又用大帽子压人的说法，胡雷真的是看不惯。

    “你说你是怎么想到，害了人家孩子，还得让人家感谢的？”

    把你孩子弄死，给你换个更好的，还告诉你要感恩，因为这是天意。

    胡雷真是被这种狗屁逻辑给气的够呛！

    这比拐卖了孩子，卖到条件相对好的人家，说是做好事一样！

    甚至相比之下，这个更加无耻。

    太乙真人被怼得恼羞成怒，气的手都发抖。

    他哆哆嗦嗦的指着胡雷，想要呵斥：“胡说八道，此为玉虚符命，你安敢……”

    “别老拿玉虚符命说事！”

    胡雷直接打断，道：“我不信玉虚符命让你做这等勾当，你就别给圣人抹黑了！”

    他自然不会接对抗玉虚符命的大帽子，直接面露不屑，一撇嘴道：“都说你也是有道金仙，就是不知你悟的是个什么道？容我大胆猜测，肯定不是道德的道！”

    “竖子敢而？”

    阐教之中，讲的就是道德底蕴。

    胡雷这句话，相当于说他不配做阐教弟子一样。

    这一下，真的刺痛了太乙真人！

    他修道至今，还从未有人敢对他如此无礼！

    若非龟灵圣母在这里，他早就让胡雷享受哪吒的待遇，将他碎尸万段了！

    龟灵圣母早就知道胡雷的嘴损，她一直以来都是那个受害者。

    这还是第一次让她感受到无比畅快！

    她因本体的原因，有些不受阐教的待见。

    即使曾经和众人论道，却也有些瞧不起她。

    胡雷变着法的大骂太乙真人，让她大感过瘾的同时，也让她有些扬眉吐气之感。

    本体是什么又如何？

    道德看的又不是本体，还不是看所作所为吗？

    此时忽见那太乙真人大喝一声，提剑就刺向胡雷。

    一剑刺来，剑锋带动的气势，甚至让胡雷感觉想要动弹都难。

    看来自己虽然一直说法力堪比金仙，但和这种正统金仙的差距还是很大啊！

    若非有龟灵在此，他肯定要凉凉了。

    胡雷之所以有闲心想这些，自然是有所凭恃。

    一是，有龟灵圣母在他身边护持着，定然不会让他出事。

    二则是，他来的非是本体，而是扎心锁的化身。

    若非如此，他刚刚也无法禁锢哪吒。

    当日他忧心胡府安危，又想到哪吒之事与太乙真人有关。

    稳妥起见，他最后还是用了化身前来。

    就算太乙真人再猛，也不过是失了几件灵宝。

    真到那种万不得已的时候，让火灵，或者多宝帮忙要回来就是了！

    他只是有些担心龟灵，还和她沟通过。

    龟灵当时表示自己面对广成子，或者赤精子，还可能吃些亏。

    但面对太乙真人，绝对没有问题。

    就算他突破大罗，恐怕也只不久，那自己若是想跑，还是来得及的。

    这就是她半步大罗的自信！

    当然，若非是李靖太急，胡雷是想让龟灵去拉些帮手的，如此也更稳妥些。

    不过陈塘关距离东海很近，到了这边去找帮手也来得及。

    胡雷没料到的是，太乙真人一直在附近。

    原本想着杀了哪吒就跑，结果却直接和太乙真人对线。

    “当！吱~~！”

    此时太乙真人的剑被龟灵架了过去，发出难听的摩擦音。

    胡雷和李靖迅速退后，持着法宝、兵器，想要寻机出手。

    可惜，这等战斗不是他们能轻易参与的！

    “乒乒乓，咻咻咻！”

    兵刃碰撞之声，还有挥动武器带来的破空声不绝于耳。

    两人迅速对攻数十招，依旧是旗鼓相当。

    胡雷和李靖都目显神光，才勉强跟上，否则看到的全都是残影。

    “轰轰轰！”

    剑气对轰之下，打出的音爆犹如连环爆炸。

    一连斗了数个回合之后，两人借此机会迅速拉开了距离！

