    第182章 元芳你怎么看   

    进行两次召唤后，伍云鹤兴致勃勃。

    

    系统自然不含糊:“叮!

    恭喜宿主获得大唐密探李元芳。”

    

    “李元芳面板如下:   

    武力:93   

    智力:85   

    统率:76。”

    

    当听到李元芳三个字的时候，伍云鹤有点懵。

    原以为是什么猛将谋臣，居然给他整这出，元芳你怎么看?   

    但仔细想想，好像也不能怪系统。

    

    毕竟是每月一次白嫖，什么限制都没有，能抽到李元芳已经是不错的选择。

    李元芳乃是大唐密探，谍战能力不俗。

    

    当然了，想到影视故事中的人物，某些形象不自觉的重合。

    以至于伍云鹤想起李元芳，也无法忘怀恐怖的燕双鹰。

    

    敌军不使用核武器，我军不出动燕双鹰!

    

    恐怖如斯!

    

    是以伍云鹤很快平静下来，李元芳也就李元芳吧。

    单看属性的话，感觉还是挺不错的，这份实力及智力并不普通。

    

    若是利用得当，说不定能发挥奇效。

    

    “既然给了李元芳，为何不给本宿主整一个狄仁杰?”伍云鹤撒了撇嘴吐槽道。

    

    但也仅此而已，他还真不敢和系统翻脸，奖励再差那也是白嫖的。

    

    何必要求那么多呢?   

    系统并未给出答复，伍云鹤的谈吐想法袖都能够知晓，二者本就存在一体，不存在什么秘密，除非系统主动屏蔽。

    

    岳飞和高思继被伍云鹤安排去了南阳，但李元芳能力特殊，还是留在伍云鹤身边合适，毕竟他近来也没准备安分。

    

    “系统，这李元芳安排到本宿主身边。”

    

    伍云鹤提醒一句。

    

    三次抽奖已经进行完毕，伍云鹤心情还算不错。

    虽然李元芳令他有些诧异，但总体性价比极高，超出伍云鹤的预期。

    

    原本伍云鹤准备睡去，但系统又提示道:“叮!

    因宿主总共消耗气运超过五十万，系统将从此刻开始升级。

    升级时间为三天，升级时间内，请宿主不要打扰系统。”

    

    伍云鹤哑口无言，面色狐疑:“你还要升级?升什么级?”   

    系统简短的答复:“系统将对界面进行优化设计，具体情况请宿主三日后自行查看。”

    

    还真够高冷的。

    

    但系统既然这样说了，他也不好继续唱反调，只能点了点头应下。

    

    三天时间而已，自己平常也用不上系统，耽误不了什么。

    伍云鹤反倒是对三日后有些期待，系统升级后会是怎样?   

    至此，伍云鹤沉沉睡去。

    

    南阳城内，南阳侯府。

    

    自从击败朝廷大军后，南阳便安稳下来了。

    伍云召威名远扬，贼人不敢侵扰，朝廷短时间也不会随随便便跑来送死。

    

    而伍云召治理南阳，一面在刘伯温等人指点下稳步发展。

    当南阳三郡形势稳定，发展便是第一要务，称得上刻不容缓。

    

    因为大隋是一个完整的政权，南阳虽然暂时取得了胜利，但说到底也只是一个微不足道的割据势力，双方差距极大。

    

    如果南阳不抓紧这难得的发展时间，等朝廷缓过劲来，必定又要陷入苦战之中。

    这不是伍云召想看见的，他正在努力。

    

    此刻，伍云召和刘伯温在书房之中。

    

    先前伍云鹤提出的建议，大多都实施下去了。

    农业上的曲辕犁，以及沤肥之法推广，对于提升农业产量作用极大。

    

    除此之外，因为薛仁贵、陆文龙二将坐镇清阳、淮安二郡，彻底断绝了朝廷进逼可能，一切都在朝着好的方向发展。

    

    伍云召脸上带着笑意，可见他近日的心情很不错，而伍云鹤离开已有一段时间，伍云鹤想到小弟，不禁有些感慨道:“军师，你说小鹤现在情况怎么样了?”   

    刘伯温微微一笑，颔首道:“侯爷无需担心少主，他并非鲁莽冒险之辈，又有高宠、花木兰二将护卫，没那么容易遇险，说不定还能有一番建树。”

    

    听了刘伯温之言，伍云召哑然失笑道：“军师说的是，但小鹤离开南阳在外，天下遍地皆是我伍家之敌，难免觉得有些担心。

    还是希望他能够早些归来。”

    

    刘伯温能够理解伍云召想法，轻轻点头。

    

    就在这时，外头有亲卫跑了归来，脚步稍显匆忙，毕恭毕敬道:“启禀侯爷、军师，府外来了两员壮士，他们自称是奉王爷之名前来。”

    

    王爷便是伍云鹤。

    

    兀自聊天的伍云召呆了呆，但回想先前数次经历，倒是有了准备，道:“让他们进来吧。”

    

    亲卫领命而去，伍云召则是看向刘伯温，语气有些不确定的说道:“小鹤怎么派人回来了?”   

    随着亲卫离去，不过片刻之后，有二人跟在他身后进入书房之中。

    

    伍云召坐定，他身居高位，气质不俗，便是目光灼灼打量着来人。

    只见二人身形挺拔，气质不俗，显然不是一般人。

    

    看得伍云召心中诧异不已。

    

    但以伍云召的身份，不可能连这点心性都没有，他目光平淡，朗声道:“你们是什么人?”   

    二人不卑不亢，言辞有度道：“岳飞(高思继)见过侯爷。”

    

    毫无疑问，这二位便是伍云鹤召唤所得，通过系统直接安排到了南阳。

    此刻已经进了伍云召，就等着被安排了。

    

    二人报上姓名，伍云召自然觉得陌生。

    虽然在系统的影响下，一切召唤人物都会融入当前世界，无论之前还是以后。

    

    可在伍云召身旁，刘伯温却意味深长。

    

    伍云召正想问刘伯温意见，却见其脸上的神秘表情，一时间有些不确定。

    如此思量之后，伍云召忽然了然，问道:“怎么，军师认得这二位壮士?”   

    听到伍云召的问询，刘伯温从容不迫的点了点头。

    哪怕他不认识二人，在系统的改变下，也能与二人变成故交。

    

    只见刘伯温答道:“不瞒侯爷，这二位不仅是少主的麾下，更是在下的旧识。

    岳飞字鹏举，高思继字名祖，二人皆是当世难得的猛将。”

    

    看着刘伯温兴致勃勃的介绍，伍云召的表情却有些异样。

    当世猛将难得他是清楚的，为何伍云鹤总是能弄来呢?关键是有些人不仅武艺过人，能力不凡，伍云召还从未听过姓名，实在是奇怪得很。

    

    也幸亏伍云召从不质疑伍云鹤，否则想要解释清楚原因，实在是太麻烦了。

    待刘伯温说完，伍云召点头道:“原来是岳壮士和高壮士，不知二位奉我二弟之命，来南阳所为何事?”   

    

