    第8章 远离皇城

    河灯放生，周围皆都歌声曼舞。

    不知从哪里搞来一块布料，苏戮瞳蒂权当面纱而用。

    现在的首要任务就是离开人群繁华之地，这次的人物一看就是徐徐图之之事，需要种田慢慢发育。

    以自身这样的情况，就连一个普通成年男人都打不过，相信站在他们面前肯定会被一拳打倒在地，在露天为营被那啥。

    当然，这只是比如，不可能发生这样的事情，毕竟连自己都不愿意亵渎自己。

    唉。

    一声叹息响起，话说自己现在的模样就是前生喜欢的类型，可惜天意弄人。

    再次来到混乱世界，前世的记忆迅速的回忆起来，仿佛万域大世界那些年如同一场梦境，可惜身体告诉了事实。

    放河灯的河道蜿蜒于远处的黑暗之中，苏戮瞳蒂眯着眼一眼望不到尽头，万家河灯飘向那里。

    河道两旁挤满了人，而苏戮瞳蒂背离人群迅速而去。

    ......

    ......

    挤过拥堵的人群，眼前则是一片荒野。

    原来这条河道位于皇城之外，作为了天朝的护城河而用。

    长时间的安和使得这条河变成了当今模样，抛去了战争的用途，转向民生福祉。

    今天是一个节日，但是具体叫什么苏戮瞳蒂不知道，所有人基本都是围绕着那条河道而欢呼，所以在远离河道后人烟越来越稀少。

    渐渐的，周围光明越来越黯淡，最终眼前的一切被黑夜所笼罩。

    看向身后的灯火繁华，苏戮瞳蒂扭头冲入了黑暗中。

    她现在是用跑的，因为她发现好像有人跟踪自己。

    在苏戮瞳蒂冲入黑暗中后，三个强壮的男人走了出来，为首的是一个光头，眼角处还有一道长长的伤疤。

    他们眼神充满了火热的欲望，他们看了看周围，基本没有什么人走动。

    “哈哈哈，小羔羊这不是自己找地方了吗，一会我先来。”

    光头男人笑哈哈的大声大声喊道，随后三个男人冲入了黑暗中。

    过了好一会，苏戮瞳蒂渐渐的从黑暗中走了出来，眼神不屑的看向了那黑暗深处。

    那黑暗是因为那里是一片树林，挡住了月光的挥洒。

    在发现这三个人后，苏戮瞳蒂只是进入森林后蹲在了一处草丛中，在森林深处扔了快石头让他们以为自己跑进了森林。

    小小把戏。

    虽然她眼神中满是嘲弄，但是还是迅速跑路了，唯恐这三人过早察觉后返回。

    不远处有一座桥，那里能通过河道对岸。

    此时的桥上可谓是幽暗下爱意浓浓，因为不似周围欢乐的分为，桥上此时情侣你侬我侬，皆都静默的看着远方的河灯。

    这里是一处幽会之地，浪漫至极。

    苏戮瞳蒂快速的来到桥边，踏上了这座通往变得桥梁。

    或许是因为苏戮瞳蒂弄得声音太大了，有人忍不住愤恨的大骂起来。

    “谁TM的给老子弄出声音来啊！”

    本来这人快要得手了，没想到周围的安静突然被打破，那姑娘不知咋的，娇羞的捂着脸蹲坐了下来，这让这个男的一阵懊恼。

    这可是第一次啊，好不容易等到机会。

    苏戮瞳蒂听见大骂声，顿时放缓了脚步，轻盈的迈着步伐走了过去。

    因为环境的幽暗，而且长桥的宽广，所以苏戮瞳蒂还是没有被发现的，即使经过了这对情侣的身旁对方也没认出来。

    “好香！”

    这个喊话的男人突然说到，他看向了苏戮瞳蒂经过之处，下一刻，一双手扭住了他的腰。

    “老娘不像吗！”

    本来还捂脸羞涩的女孩，此时竟然变成了母老虎，顿时让这人痛的呲牙咧嘴。

    “啊不不不，你最香了，我永远爱你，真香。”

    男人趴在女孩身上，顿时环境又陷入了荷尔蒙爆发的状态。

    当然，经过这么一闹，很多情侣纷纷大骂的离开了，这里本事清幽之地，但是那种氛围已经被破坏了，他们去了别处。

    这条河道非常宽阔，竟然长达了上百米距离。

    站在河岸处还看不出来，只有站在桥中央，才能感受到这河道的宽广。

    月光下，水波粼粼，远方极为灿烂的河灯漂向远方。

    这就是自己要毁灭的皇朝吗？

    如此美丽的国家，系统真是灭绝人性。

    这样的人物她早以见过多次，但是为了活命，只能如此。

    片刻，苏戮瞳蒂离开了原地。

    森林外，三个男人骂骂咧咧的出来了，他们身上全是树叶，本以为能有一个爽快的夜晚，没想到竟然如此糟心。

    在热闹的河道旁，他们发现了没带面纱的苏戮瞳蒂，顿时惊为天人，本以为是那里偷偷跑出来的大小姐，三人一路跟随想要大饱眼福，没想到她竟然独自一人来到了这里。

    顿时三人起了邪念，只可惜人竟然追丢了。

    而此时的苏戮瞳蒂已经过了长桥，深入了黑暗之中。

    黑暗往往是最完美的保护罩，尤其是在这样普通世界中。

    除非上百人搜索，否则找到她的机率很是微小。

    初来乍到，而且还是黑天，周围可视性极差，苏戮瞳蒂也不知道自己在向哪里走去，反正只要离皇城越远越好。

    最好躲在一处神韵皇朝影响力小的地方，暗暗发育，等待机会，之后的发展蓝图她早已经想好了，只要能躲过第一波守卫阵营的搜查就行。

    至于寻找自己的队友，苏戮瞳蒂眼神露出杀机。

    或许如果遇到队友，自己也不介意解决掉，队友这种存在，最是靠不住。

    (本章完)

