    海大富听见这种赌法，也是吓了一跳，“小友，要理性啊，要理性！”

    岳凡看了看身后的司徒浩南，只见他居然一脸高深的朝岳凡点了点头，还给了你一个“你放心”的眼神！

    见到司徒浩南如此有底气，岳凡也没去多管海大富的话，对着他一抱拳说道，“什么理性消费，今天老子要让云岚宗的人知道知道，什么叫野性消费！”

    说完，岳凡直接甩出纳戒里的三千万灵石，满满当当的堆放在面前，这一操作，直接让在场所有人石化，他们大多数人真的是第一次看到这么多灵石！

    有许多女修看到这么多灵石，纷纷朝着岳凡抛媚眼，有的更是猜测这岳凡身份不凡，原本看着朴素的穿着，在她们眼里都变成了一种低调和奢华。

    “老匹夫，我今天就跟你赌一赌！”

    说完，岳凡朝着海大富一抱拳，“海老，还请您做个见证，如果等会云岚宗之人耍赖，届时能够为我方出个头！

    然后，岳凡又对着任谷说道，“老匹夫，敢不敢再赌大一点？”

    任谷之前气势非常足，是因为他觉得岳凡几个小辈根本不可能拿的出来这么多钱，想让他们知难而退，可万万没有想到，他们不仅没有退缩，反而选择跟他们硬刚一把！

    不过，现在的情况已经不容许他退缩了，如果现在怂了，那一切就前功尽弃了！

    而且，以他眼光的毒辣，基本对于这无尽海宗的套路摸的透透的，他们能开出这块极品血玉，已经算是捡漏了，现场这么多人都没有开出什么像样的血玉，很明显这些大多数是边角料，真正的好矿石，恐怕早已被无尽海宗收了起来。

    想到这里，任谷仿佛给了自己一颗定心丸，然后说道，“你说吧，怎么赌？”

    “简单，现在我们这边，只选三块古灵矿，如果三块里面开出一块能够和你们的等级相同，甚至超越你们的，我能够拿出多少灵石，你们就赔多少灵石！反之，我拿出多少，都送给你们！”

    此话一出，全场哗然！

    “靠，这就是有钱人的世界吗？”

    “我看不懂啊！天啊！有钱真好啊！”

    “这小哥哥是斗宗的吗？我一定要加入斗宗，成为他的女人！”

    ……

    这一番霸气的话，直接将现场的气氛点燃，这完全不是在赌，这就是在炫富！

    这一次云岚宗几人，其实是带着任务的，他们身上的灵石，其实是前往中域参加天宝阁的拍卖会，去拍一件极为重要的东西！

    不然，他们身上哪里来的这么多灵石？

    当然，此次他们身上的灵石带的十分充足，三千万灵石虽然多，但自己做点手脚的话，宗门内肯定可以蒙混过关的。

    更何况，自己可能会输吗？这明显不是给自己送钱吗？

    想到这里，任谷激动的说道，“行，就这么赌！”

    说完，任谷从纳戒里拿出三张灵石卡，“这三张灵石卡，每张有一千万灵石！”

    然后，学着岳凡豪迈的模样，也随手一丢，仿佛这三张卡就跟垃圾一样。

    此时，就在岳凡想要请海大富公证的时候，司徒浩南突然开口了，“等等！”

    岳凡疑惑的看向他，悄悄的问道，“南哥，怎么了？是我这逼装大了吗？如果不行，那我们取消赌约还来得及！丢脸是一时的，可钱是真的！”

    从刚刚开始，岳凡的心其实一直吊着，司徒浩南经常不靠谱，如果这次玩脱了，那真的会血本无归！

    如果真的不行，丢一些面子而已，反正这片大陆这么大，下了这艘船，谁也不认识谁，这辈子都不一定可以碰上。

    司徒浩南听见岳凡的话，连连摇头，说道，“不不不，我要加注！”

    “加注？我靠，你还有灵石？”岳凡震惊不已，之前司徒浩南说的太真诚了，他以为那三千万真的是他的家底了。

    司徒浩南走上前两步，掏出一张灵石卡，然后说道，“这里面有两亿灵石，你们跟吗？”

    当司徒浩南拿出那张两亿灵石的卡，全场的焦点突然从岳凡身上转移到了他身上。

    特别是那些女修的眼神变得狂热起来，恨不得立马嫁给司徒浩南！

    甚至在场的人还在窃窃私语，“你们说那个岳凡会不会是这司徒浩南的跟班？”

    此话一出，他们纷纷开始对比岳凡和司徒浩南的穿着，只能说太像了！

    由于岳凡一向发挥勤俭持家的美德，买的衣服都是以合身为主，反正他最强的也就是肉身，至于那些防御性灵宝，对他没什么作用，所以穿的都是最简单的普通布料。

    但是，这司徒浩南就不同了，虽然穿着也不算太豪华，但是仔细观察之下，他身上还是有几件地阶防御灵宝的。

    这一对比之下，好像还真是那么回事！

    任谷见司徒浩南拿出一张两亿灵石卡，恨的牙痒痒，如果猜的没错，这钱一定是从他们云岚宗的藏宝库里偷的！

    这次任谷几人奉命前往中域，身上带了大概五亿灵石，为的就是完成任务，成功拍下那件神秘的东西！

    少了三千万灵石，凑凑也就出来了，可如果一下子少两亿灵石，这次任务肯定会失败！

    到时候等待自己的，绝对是宗门最严厉的惩罚，说不定降罪下来，自己性命不保！

    这次轮到任谷开始犹豫不决了！

    此时云岚宗几人脸色都不是特别好看，就在这时，那名叫琉璃的女子上前两步在任谷耳边说了几句话，任谷连连点头，然后眼神阴翳的看向司徒浩南说道，“行，我跟！”

    随后，任谷真的从纳戒之中拿出两张一亿额度的灵石卡扔在一旁。

    见到下注完毕，岳凡都开始忍不住有些激动起来，这么多灵石，要是能全部赢过来，还不起飞咯！

    司徒浩南给了岳凡一个眼神，仿佛在说。“放心吧，兄弟，一切都在掌控内！”

    有了他的眼神，岳凡心中那颗悬起的心也落了下来，他和任谷同时对着海大富说道，“还请无尽海宗的海老亲自公证一下此赌局！”

