    ...

    杀掉这个将领之后，袁军仿佛缺少了主心骨一般，抵抗的力度也削弱了三分。

    趁着他们还没有稳住阵脚之时，这一行六人一路冲杀了出去。

    而他们的成功逃脱，就好像打开了缺口一样，这一支队伍迅速扩大优势，蜂蛹跑了出去。

    六人带着大部队，一路跑到靠近黄河边的树林前方才停下，听见后面隐隐有人在收拢溃军。

    这一伍人便顺势融入到了大部队中。

    史大凡作为这支队伍的讨逆将军，身边人也都团团簇拥在他身边。当部队停下来的时候，他清点完人数之后才发现，在山谷遇伏后能够集结在一起的只有一千八百人。

    部队几乎一交手就损失了快一半，这还是他们运气好，才能跑出来，不然以有心算无心，一般情况下，十存一二才是正常的。

    而损失的一千多人，大多数都是被抓来的苦力，战兵倒是基本上没有损失太多，能够作战的依旧有四百多人。

    还是因为这只队伍本身就不俗，加上李如花和徐四两个又不是普通的士兵。

    再加上对面的骑都尉托大，被江宁和程豹所杀，他们抓住袁军楞的那一瞬间，部队才冲了出去。

    现在这一支部队，要么三三两两的靠在大树旁休息，要么就倚着兵器假寐。

    只有江宁一个人，左手死死握着手中的人头，右手握着短剑。眼睛里面充满了血丝，紧紧的咬着牙。

    第一个发现他情况不对的是三兄弟里面的程虎。

    江宁在战斗的时候还好，脱离战斗之后，他仿佛一只择人而噬的恶虎。

    这也是每一个新兵必须经历的一环，只有过了这一关，才算一个合格的老兵。

    而新兵和老兵的区别大抵也就在这，过了这一关，江宁再次上战场就会好上很多。

    不过幸好，江宁遇见了李如花和徐四这一伍人。

    趁着江宁还没有发疯的空挡，他们俩就提前打晕了他。

    过了小半日，天色已经渐渐变黑，江宁悠悠醒来，一睁开眼，发现周围好几双眼睛直勾勾的看着自己。

    “你们...”

    “江小哥，你牛逼啊，我徐四是服气了，都说文人只会动笔杆子，但是你就和那些酸溜溜的文人不一样。我们可是一起出生入死过，从今往后，你就是我徐四的兄弟了。”

    “徐四，给老娘滚，你也配和宁小哥做兄弟？也不撒泡尿照照自己配不配，只有我才配得上宁小哥。”

    看着眼前调笑的几人，江宁慢慢恢复了意识，动了动嘴，但是却没有发出声音。

    徐四见状说道:“江小哥，我们已经把你的战绩报给了史大凡，他要是敢吞了你的功劳，我就...”

    “你就...你就怎么样啊？”

    “啊！参见史将军!”

    “参见史将军!”

    “别以为我不知道，你们背后怎么骂我的，江宁，你可以啊，我承认，之前是有人嘱咐让我给你个教训，不过既然我们一起并肩作战，那我们就是生死兄弟，就算说到典将军那，我也一定保着你。”

    “多谢史将军了！”

    “谈什么谢不谢的，那你是不是该把你杀的骑都尉的头给我了吧，不然总让你攥在手中也不合适啊！”

    “啊——”

    “呕～”

    “哈哈哈哈哈”

    江宁这才发现，手中还紧紧攥着一个人的人头，吓得赶紧扔掉了它。

    就在他们互相调笑的档口，突然听见探子大声喊道:“敌袭～”

    “敌袭～”

    “敌～呃”

    只见归来的哨兵喉咙里面中了一箭，却依旧在临死前将敌袭的信息传了出来。

    也幸亏这一嗓子，部队立刻开始集结。史大凡没有犹豫，仿佛是直觉一般，他带着部队就向西而行，黑暗中跌跌撞撞的往前跑。

    直到部队跑到了一座山上才勉强稳住了阵脚。

    江宁气喘吁吁的靠在了树下，脱下了头盔，靠着休息了一会儿，环顾了一下四周。

    还好，大家都还活着。

    “特么的，袁军就好像长了眼睛一样，我们去哪他们就跟到哪，这是要逼死我们啊！”

    “要是让我逮着机会，我非弄死这帮小崽子!”

    “哟哟哟，行了，徐四，别抱怨了，有那个本事，你咋不下去跟人家去干一架呢？”

    “你以为我不敢？”

    “你敢你去呀！你要是去，我就认你是个爷们儿！”

    ......

    “行了，都别说了!”

    程龙制止了两人的斗嘴，转身看向了靠在树下的江宁，问道:“江兄弟，你怎么看？”

    江宁想了想说道:“两种可能，一个是我军里面有袁军的内奸，在逃亡过程中留下了讯息，所以我们去哪袁军都能发现。”

    程龙说道:“对于战兵来说，这概率很小，各伍之间基本上都熟悉，不容易混进来，不过辅兵和劳力就说不定了。”

    “还有一种可能呢？”

    “袁军里面有能人!”

    “嗯？”

    江宁见状，拿起了地上的一只树枝，周围的人见状都围了过来。

    江宁说道“你们来看，这是我们遇伏的山谷。”

    说着在地上歪歪扭扭的画了一根曲线。

    “这是我们的前进路线，这是黄河，这是官道，这是我们呆的地方。”

    “江小哥，你就直说吧，别拐弯抹角的，俺徐四看不懂。”

    江宁看了一眼徐四，叹了一口气说道:“诸位可以好好想一想，从一开始的设伏到最后的衔尾追杀，这伙袁军是有备而来。”

    “其实我们都慌了，山谷被伏，如果仔细观察就可以发现，其实袁军兵力并不多，不然我们在山谷里就已经被吃掉了。”

    “同理，第二波来追击我们的估计也没有太多人，不过恰逢我们新败，又是晚上，所以我们分不清多少人马就仓促应战。自乱了阵脚，所以被一路追杀。”

    “而为什么袁军能发现我们，这个不难猜，首先我们不可能去走官道，目标太大，容易暴露。

    那么来时的路就只能有几个驻扎点，一个是在黄河边，一个就是我们之前扎营的地方。”

    “幸亏史大凡带我们果断往西走，来到了这个山脉，不出意外，之前在黄河边恐怕还有一波人等着我们。

    而现在，再往西走就是黎阳山了。如果袁军真的像我说的，队伍里面有能人的话，恐怕我们需要尽快离开这个地方了。”

    “不，或许，我们已经走不脱了!”

