    中州有四大不朽皇朝，统治的疆域极广，比圣地更甚，世间少有大势力可以与他们抗衡。

    大夏皇朝传承久远，鼎盛无比，传承有《太皇经》，一手皇道龙气比肩斗字秘。

    “六十一万斤源！”瑶池圣地加价，作为北域的霸主，邻近太初古矿，非常有底气。

    “六十五万斤源。”大夏皇朝的那位大人物再次开口，加价四万斤源，可谓志在必得。

    “六十六万斤源。”摇光圣地加价，也想掺一脚。

    “七十万斤源。”大夏皇朝的大人物从容不迫的加价。

    “嘶！”

    就连在一旁观看的普通修士也不由得倒吸一口冷气，被皇朝的豪气所震惊。

    拍卖场顿时沉寂下来，诸圣地不是不能接受这个价格，而是觉得继续下去也不会有好结果，对方来自中州不朽皇朝，底蕴深厚，若是掀起价格大战，必定得不偿失。

    最终，大夏皇朝得偿所愿，拍得化道之液。

    “萧兄，恭喜啊，卖得高价。”妖月空笑道。

    “托了月空兄的福，改天请你吃饭。”申马喜不自禁。

    接下来的拍卖品是几株万年以上的药王以及一些珍贵的炼器材料，不过申马并不感兴趣，取得猴儿酒、龙髓和剩下的源后，便离开了。

    “萧公子，等等！”

    申马正准备飞出拍卖场所在的天宫，却是一阵婉转动听的声音在耳畔响起。

    他回头一看，却是一个倾国倾城的女子，眉心点缀一朵火焰印记，只是表情有些哀怨。

    “原来是安姑娘，真是好巧啊。”申马笑道。

    “萧公子这是有了新人忘了旧人了吗？亏奴家这几天还在妙欲庵苦苦等候。”安妙依哀怨道。

    “呃呃，这小妮子是怎么回事？难不成看上我了？不应该啊。”申马暗自腹诽道，表面上神态自然，道：

    “哪能啊，安姑娘如此妙人，我怎么会舍得离开！只是近来在苦读修炼典籍，太过投入罢了。”

    “原来如此，奴家的藏书库可是很大的，你尽可借阅。”安妙依凑了过来，一股独有的香味令他有些心猿意马。

    “好！那就一起回去吧。”申马笑眯眯的点了点头，红袖添香，那是最好不过了。

    接下来的日子，申马便在安妙依的私人小书库里住了下来，书库虽小，五脏俱全，天文地理、奇门八卦、山河古墓、异兽怪闻等等，种类繁多，包含了修炼界的方方面面，只是大多比较粗浅。

    但是申马却感觉很满足，这些书籍弥补了他对于北斗的认知。要知道这是个真实的世界，里面隐藏了诸多不为人知的隐秘。

    甚至一些连大能级强者都难以理解的诡秘事件，例如：九旬老太为何惨死街头，数百头母驴为何半夜惨叫，老尼姑的门夜夜被敲究竟是人是鬼，背后到底隐藏着什么？

    书中涉及的内容五花八门，有的东西简直令人啼笑皆非，但是，你如果认真探究，会发现隐隐有股诡异的力量在背后推动，玄之又玄！

    “咯吱！”

    书房的门缓缓打开，安妙依端着一碗热汤款款走来，婀娜多姿，如花般娇艳，赏心悦目。

    “萧公子，奴家给你送汤来了。”安妙依声音如银铃般动听。

    “这段时间多谢安姑娘照顾了，实在是不好意思。”申马笑呵呵的接过热汤，抿了一口，赞叹道：“美味！”

    “萧公子喜欢便好，你让奴家关注的圣体叶凡近来可是风头大盛，神王可是赞助了千万斤源助他破四极，风族也送了三百万斤源，还有妖族和十三大寇也送了点。”安妙依香艳红唇轻咬，魅惑极了。

    “破四级吗？天劫诅咒？”申马沉吟了半刻，道：“那我也送点礼物给叶凡好了。不知他何时冲关？”

    “明日月圆之夜，神王姜太虚开口让叶凡进入化龙池，冲击圣体天生第一难关。”安妙依开口。

    第二天早上，晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    申马独自一个来到了叶凡所处的庄园，此地清幽宁静，安详圣和，却是个生活的好居所。

    当他来到了当初喝酒的湖泊边时，叶凡已经在接待一位贵客了。

    那是一个美丽的女子，她身材高挑，肌体晶莹似雪，仙雾迷蒙，遮蔽了面容，让人看不真切。

    “瑶池圣女！”

    申马虽然没有亲眼见过她，但是瑶池圣地那种特殊的服饰以及她们修炼的西皇经的气息，他还是能感知出来的。

    “见过叶兄和圣女。”申马迈步向前，打了声招呼。

    “申…萧兄，你来了！”叶凡差点叫出真名，幸好反应过来。

    “这位是？”瑶池圣女有些疑惑，她并不认识眼前之人。

    “这位是我的朋友，萧炎。”叶凡热情的介绍。

    “萧兄，失敬了。”瑶池圣女开口，似一朵冰山雪莲，给人一种圣洁的感觉。

    “久仰大名，幸会。”申马点了点头。

    三人在湖边闲聊了一会儿后，瑶池圣女就拿出了一个紫檀盒子，递给叶凡，道：“这是瑶池送你的礼物，祝你晋升四极成功。”

    “这是什么？”叶凡疑惑道。

    “三枚悟道古茶叶。”瑶池圣女声音如九天之音，洋洋盈耳。

    一旁的叶凡惊讶不已，迫不及待的打了开来。

    “瑶池圣地果然大气，据我所知，每年不死山中飘出的叶子不足三十片，多少大能强者可望而不可得，没想到瑶池圣地底蕴如此深厚。”申马不由得赞叹道。

    “萧兄谬赞了。”瑶池圣女淡然自若。

    紫檀盒子缓缓打开，三片茶叶隐隐闪烁着神芒，每一片叶子的纹路都不尽相同。

    一片呈圆形，上面有一个阴阳图，神纹圆润自然，充斥着一股道之韵味；一片鲜红似血，上面有一个模糊的身影，好像在演化着种种神通，神纹密布；一片金光闪烁，竟然有一头麒麟在仰天咆哮，令人心神恍惚。

    叶凡捧着三片茶叶，喜不自禁，露出了会心的微笑，道：“感谢仙子，待我禁仙六封大成，必定会解决瑶池圣地的石王。”

