    峡谷中，正在安排弟子们修炼的陆萧然，忽然间感觉到天水城陆家的分身在召唤着自己。

    正在听陆萧然讲课的诸位弟子，不由得有些迷惑。

    “师尊！可是有什么事情？”

    陆萧然点点头。

    “我的家族在召唤我。”

    众人眼睛陡然一亮，好家伙，陆家！

    是那个培养出师尊一位大圣人的顶级家族陆家吗？

    那他们一定要去看看了。

    大家一直都很好奇陆家，但是又从未见过陆家。

    陆家的神秘和强大，一直以来，都萦绕在众人的心头，让众人垂涎若渴，望眼欲穿。

    “师尊，我们也跟您一起去陆家吧！”

    宋昔年当场就提出这个要求。

    陆萧然扫了他一眼。

    “你去陆家做什么？”

    “之前您不是说，让我们去陆家找您？我们一直都没有找到，我可是很早就想去陆家看看了。”

    “之前让你们去陆家，那是因为陆家是一个家族，在神界应该比较好打听。事实上，陆家并不怎么样，而且你们也已经找到了我了，自然就不必再去陆家了！”

    谦虚！

    这是诸位弟子，此时此刻，内心唯一的想法。

    开玩笑，堂堂陆家，培养出一位圣人级别的存在，怎么可能不怎么样？

    “师尊！我们就是想去看一看，您就带我们过去吧！”

    “对啊，师尊，求求您了，我们每天修炼很枯燥的，您就带我们去看看陆家吧。”

    “这...好吧。”

    陆萧然对别人从不心软，不过宝贝徒弟们的要求，他还是会答应一下的。

    “我可以带你们回去，不过只能带两三个，太多的话，会太过引人注目的。

    而且，我在陆家的身份，是第三代子孙，漂泊外界多年，你们不要给我暴露了，尤其是修为，你们中很多人，可能修为比陆家人还要强，千万不要给我露馅了。”

    “师尊放心，套路我们都懂，反正就是低调嘛！”

    陆萧然点点头。

    很好，徒弟们现在都已经长大了，很懂套路。

    只要套路玩的骚，命就能保的好。

    陆萧然一个神念，就带着三个徒弟，瞬移回到陆家小院。

    堂哥陆萧尘的敲门声越发急促。

    “萧然，你在干什么啊？怎么还不出来？你不会是出事了吧？萧然你是不是走火入魔了？快点回答我，不然我踹门了。”

    陆萧然打开门，陆萧尘看到他没事，方才松了一口气。

    “吓死我了，我还以为你出事了呢。”

    说完，他坏坏一笑。

    “萧然，你该不会是在里面做坏事呢吧？手动？”

    陆萧然没好气的瞪了他一眼。

    “滚！”

    萧尘砸吧砸吧嘴皮子。

    “开个玩笑，别当真，话说回来...卧槽！你院子里怎么多了三个人？”

    陆萧尘这才发现陆萧然带过来的三个徒弟，黎长生、宋昔年和君不见。

    其实也不怪他，主要是黎长生三人的修为，都要远远超过他！

    三人如果不是可以暴露自己的话，想要屏蔽他的感知，简直轻松的不能再轻松了。

    故而，他一开始才没有发现三人。

    不过很快，他的脸色就开始纠结起来，旋即小声在陆萧然耳边道：

    “萧然，你什么时候，儿子都这么大了？你是有婚约的人，可不能在外面乱搞啊。”

    陆萧然：“...。”

    “你的脑回路，能不能不要这么清奇？这是我这些年，漂泊在外，收的几个徒弟。”

    “噗~！你？还收徒弟？你这修为，也不怕误人子弟。”

    后面的黎长生三人，忍不住皱眉道：

    “这个人，看起来好像是师尊的兄弟啊。”

    “八成是，不然的话，也不至于这么惬意的和师尊开玩笑，师尊肯定早就揍他了。”

    “可是他的修为好低啊，才刚刚达到百域战神一重的境界，这境界...给我洗脚我都不想要。”

    “难道师尊所言，是真的？陆家真的不怎么样？”

    “那师尊岂不是更吊炸天？流离失所，一个人在外面，靠着自己硬生生的修炼成了圣人？”

    “师尊牛批！”

    “师尊牛批！”

    陆萧然不知道徒弟们怎么想的，只是有些无语的打断陆萧尘。

    “行了行了，别讨论这个了，还是先说说正事，你不好好修炼，来找我做什么？”

    陆萧尘收起嬉皮笑脸，正色道：

    “缥缈宗来人了。”

    陆萧然微微有些错愕，旋即便明白了。

    当初那个缥缈宗的神女，好像说要履行诺言，在修炼到造神境之后嫁给自己。

    她叫什么来着？

    卧槽！

    她叫什么来着？

    印象中，好像是姓...秦？

    好像又不太对。

    印象中，好像是有一个姓秦的白痴喜欢自己，但是总感觉姓秦的跟自己离开的时间已经很远，她应该不是缥缈宗的神女。

    妈蛋！

    喜欢自己的女人太多了，偏偏陆萧然一心只想修炼，从来不去记这些女人的名字，所以弄混了。

    “缥缈宗...嗯...那个...嗯...那个神女的事是吧？”

    “对对，就是你那个未婚妻！缥缈宗的人过来通知你，人家已经提升到造神境的修为了，你可以去娶她了。话说回来，你这次可是捡了大便宜了。人家姑娘天资聪慧，都进阶到了造神境了。

    要知道，咱们陆家，也是靠着老祖的扶持，才达到今天这个程度的，人家没有我们陆家老祖这样的仙人扶持，仅仅只是靠着自己，就突破到了造神境，前途不可限量啊。

    以后你们两个成亲，少不得，又是一段佳话，说不定，还能重塑当年，叔叔和婶婶那样的风光！”

    陆萧然微微挑眉。

    “你想多了，我现在并不想成亲，之前我就跟她说过了，我不会娶她的。”

    陆萧尘眉头一皱。

    “萧然，你是不是糊涂了？你怎么会说出这样的话？人家好歹也是堂堂缥缈宗的神女，哪点儿配不上你？

    你可不要犯浑，错失了大好姻缘。”

    陆萧然摇摇头。

    “我跟你说不清楚，我还是去找爷爷说吧。”

    随后，他踏步而出，朝着陆家大厅的方向走去。

    黎长生三人，顿时跟上去。

    陆萧尘朝着三人扫了一眼，道：

    “这是你们师尊的事情，你们这些晚辈就不要过去掺和了。”

    三人则是瞥了他一眼，道：

    “你又不是我们师尊，你凭什么命令我们？”

    “我不是你们师尊，但我是你们师尊的堂哥，也是你们的长辈，懂吗？”

    “哦！长辈啊！”

    三人齐齐伸出手。

    “师伯您好，初次见面，您不会小气吧？”

    “我们师尊说了，您跟他的关系最好，您见到我们这些晚辈，难道不表示一下吗？”

    陆萧尘沉默几秒之后，再度开口道：

    “其实我觉得你们也应该去看看，毕竟这是你们师尊的终身大事！我先走一步，可能他需要我帮忙。”

    话落，陆萧尘脚底抹油，一溜烟的跑掉。

    黎长生三人齐齐竖了一个中指。

    “小气鬼！”

    “师尊已经算是陆家第三代的嫡系了，那他的堂兄，肯定也是属于嫡系的。

    既然都是嫡系，他这么垃圾，那估计整个陆家，也是很垃圾了。”

    “还以为陆家是什么神界的顶级世家呢，不过仔细一想也是，师尊这么吊，如果是家族培养的话，这个家族，岂不是人均圣人？”

    “说到底，还是师尊牛批啊！”

    “在陆家溜一会儿算了，以师尊的性格，肯定不会娶那个什么神女的。估计一会儿就会谈完这件事，带我们回去了。”

    ...

    另一边，陆家大厅之中，诸位缥缈宗弟子，已经是酒足饭饱之后，正在品茶。

    陆老爷子亲自陪着他们众人。

    其实，以陆家现在的真实水平，他是完全可以不亲自陪这些人的。

    找个陆家的二代，甚至是三代弟子都可以。

    不过，为了孙子的婚姻大事，他还是选择屈尊，亲自过来陪缥缈宗的使者。

    就在这个时候，人群中正在品茶的韩笱，忽然间感觉到一阵危机，急速逼近，甚至乎，他的汗毛都开始炸立起来。

    “尼玛！这股子气息，这...这...这特么的...这不是他吗？”

    韩笱一哆嗦，心跳加速，吓的手里的茶都泼到了裤裆上。

    “韩师弟，你怎么如此失礼？”

    众人眉头一皱，韩笱立即放下杯子，擦了擦额头的冷汗。

    “额...我有些尿急，我想要去一趟茅房，你们聊，我先走一步。”

    话落，他连忙一溜烟的跑开，速度比兔子还快。

    众人不由得微微皱眉。

    “这个韩师弟，怎么如此冒失？”

    “他来之前，还说；

    肚子不舒服呢，大概是吃坏了东西。陆老爷子，您莫见怪。”

    陆老爷子呵呵笑道：

    “不怪不怪，人有三急嘛。”

    大厅之外，刚刚来到大厅门口的陆萧然，忽然间感知到一股儿熟悉的气息。

    “这气息，是韩笱？”

    陆萧然几乎在一瞬之间，就辨认出了，这个气息是韩笱的气息。

    虽然已经多年未见，但是他对韩笱的印象，还是极为深刻的。

    “这家伙怎么会来我陆家？等一下，该不会是...他加入了缥缈宗了吧？”

    陆萧然的脸色有些怪异。

