    第一百八十三章鳝鱼

    程五叔本来是想听听还有什么不知道的事，但看程三叔又一脸神秘的不想说了的样子，程五叔也就不再问了。

    这边在忙着打谷子。那边袁弘毅就带着苏小婉上山了。早上起来把孩子们的吃的弄好了。水儿也起来了，水儿会带好孩子们吃饭，所以，苏小婉就放心的和袁弘毅上山了。再说，这山就在他们后院外。

    因为要上山苏小婉就不想穿裙子。找了袁弘毅的裤子来穿，只是第一回穿上他们这种裤子，苏小婉是穿得手忙脚乱的。

    因为没有松紧，整个裤腰如水桶一样，倒是可以用腰带，但他们的腰带不是穿过了裤腰的，而是要先把裤子穿好，把裤头扎了起来，再拿腰带给绑上。

    可是，当自己觉得把裤子穿好了去绑腰带的时候，却发现，自己的裤子掉了。

    把裤子弄起来再绑，又前后掉了一个兜。

    苏小婉都气着了。还是在一边等了好久的袁弘毅等不及了，进来催人的时候，发现了这一幕，不由的笑了。

    还是他上前帮忙苏小婉才把裤子穿好。穿好后苏小婉嘟着个嘴说道：

    “这是谁设计的裤子这么做？我明天就给改了。”

    时间也是不早了。两人说着就上山了。他们到了山上，小婉特意剪了一些布条上山。给每一棵树都绑上一根，这样就好数一下有多少核桃树。

    果然不少，这半边山全是，另一边也不少。俩人也不知道在这山里走了多久，反正树下有太多的杂草，有的草都比小婉还高了。看来，得把这山上都得清理一下，把这些树保留下来，但这些杂草和灌木就不用了。

    他们一走到后半边山的时候，小婉才发现这边山下是河，这倒是好，这河绕了这个山半边的山。倒是感觉有点成了他们家的护家河一样。这样前面部分都被自已买下来了。

    他们把所有的布条都绑完了，还没数完。看来这里的核桃树有些多。

    小婉也顺便就清理了一下，一些新生的树看上去也没结多少果，那一片又长得很浓密。太过浓密了对果子的挂果也不好，这也是一种常识，所以，小婉选择了一下后说道：

    “我把这些条撤了的，回头就把树给砍了。”

    “啊？你不是说要结果子卖么？”

    小婉笑道：

    “你想想，这树长大靠的是什么？靠的是这地下的养料。这些养料如果被每棵树分了，可能一棵都结不了多少果，或是说结的都是小小的果。但如果没有被分掉，我们保证一些好的树，那它结出来的，就是大果和很多的果。你说哪一种划算。”

    袁弘毅张了张嘴，没回到话，倒是他没想到。

    俩人把所有的树都看了一遍，也确定了哪些树要被砍掉，而同样他们发现这山上现在也掉了好多的果，看来，得找个时间来把山上的果都给清理一下。

    今天两人也就是上山看果的，倒是没有带什么装果子的东西。

    下山回到家，都又是该做午饭了。

    几个孩子玩得很开心，只水儿说笑笑今天尿了一下裤子。当然，水儿给换了还把湿的裤子给洗了。

    苏小婉真的觉得小水儿好贴心。

    到中午做饭的时候，小婉想着那边的娇娘不知道怎么样了，这一半天了，自己和袁弘毅都没过去看看，那边还在打谷子呢。于是还是让袁弘毅先过去看看。

    不一会儿，袁弘毅还是回来了，不过手上却是提了一桶小婉说的鳝鱼。

    小婉这边也准备好了葱姜蒜，看着把这个东西拿了回来，小婉让袁弘毅准备好一根长长的竹签，然后把一条条的鳝鱼给串了起来。

    竹签从鳝鱼的两眼穿过，这样就算是固定了他们的头，不管它们怎么卷起来，它们总是被串成了一串了。然后再把竹签的一头插入一个准备好的竹筐中边上，然后再放到一个木板上。

    然后再拿了一把小刀来，把鳝鱼弄来一只，按住它的脖子处，再轻轻捋一下，就把它的腹部朝着右手边了。

    然后右手用小刀从它的脖子处下刀，轻轻的一拉，就把这家伙的腹总给划开了。

    长长的一刀，把它的肠子这些全给刮了下来，然后再从脖子上再下一刀，这次，就只用力把鳝鱼的背上的骨头给弄断了，然后再从肉上剥离开了。这样，剩下的就只有一个头和一条肉条，再把肉条从头部切下来，要吃的就是这部分了。

    那头自然也就不要了，再用小刀一拔，那头就从那竹签上掉了。于是再弄第二条。

    本来苏小婉是想示范给袁弘毅看，虽说她也没有亲自动过手，但知道这个过程。因为前世在乡下看到过别人给这种鳝鱼去骨就是这样做的。

    但袁弘毅怎么会让苏小婉来碰这个东西，有些味道不说，还是动刀，他怕伤了小婉的手，只让小婉在一边提醒着他。他来做。

    也是因为是第一次做，所以在杀鳝鱼的时候的轻重就没把握好。

    第一刀就差点儿把整个鳝鱼的脖子给切断了。

    剖腹的时候那一块也是歪歪斜斜的，不过好歹还是划开了。

    不过在去骨头的时候，他的轻重把握得不是那么好。所以，清理出来的第一条鳝鱼肉条，看上去是乱糟糟的。

    不过苏小婉都在一边连呼好棒了。

    做什么事，都是得手熟了做出来就更好了。

    一条没划好，两条没划好，再多两条，做起来就有头有尾的。而且刀口越来越整齐了。这样就不会显得很粗糙了。

    看着袁弘毅越做越熟悉了。苏小婉才笑着去准备一些柴火，今天准备好好做一锅鳝鱼片，回头让他给三叔他们送去。自然，也少不了打谷子的那些小伙子尝一份。不管怎么说，那天也是他们帮着捉的鳝鱼呀。

    袁弘毅弄出来的够下锅做一大份的时候，苏小婉让他先别弄了，自己先炒了再说。

    炒这个菜苏小婉倒是不算得是拿手的，但多少有些功底的人，也是吃过这些美食的人，做出来的效果自然不差。

