    接下来两天。

    舒甫出名了。

    不。

    是护卫的行为出名，走的一路，几乎每个路卡都被撂翻，不问缘由，上来就是一顿揍，然后扬长而去。

    留下一片惨嚎，无比的嚣张！

    让各方势力恨得牙痒。

    然而。

    民间却是另一种舆论。

    “打得好。”

    “义士。”

    “总算有人为我们老百姓出头。”

    “。。。”

    别的坏人多是欺负老百姓，而对方只是欺负了一下路卡士兵。这些家伙，吃拿卡要，干得不要太溜了。

    风评极差。

    活该！

    打得好，打得妙，要是打死就更好了，也算为民除害。

    。。。

    涛涛大河，激流向东。

    一座大桥立于河面，两边全是士兵，带着肃杀之意，只是士兵的服装完全不同。

    “报！那辆马车已经冲过映河县卡。”

    “通知下去，一旦进谷，立即封卡。”

    “是。”

    “。。。”

    这里是晋州和运州的交界。

    南边的晋州是原流民们攻下的地方，北边的运州则是南宇皇朝绝对控制地，可以说，这是一条分界线。

    接到传信鸟的消息，他们就已经严阵以待。

    坐等那辆马车上门，然后教一教对方做人。

    太嚣张了。

    一路闯卡。

    还有没有王法？

    。。。

    只是他们想多了。

    此刻。

    五里外。

    大河边。

    舒甫继续沿用之前的方法渡河，他又不傻，闲得无聊了才去闯驻扎了几万士兵的军镇，除非脑子秀逗。

    花了十来分钟，马车成功进入运州。

    乘着夜色。

    进入官道。

    开始狂奔。

    相较于晋洲，运州的路况好太多，毕竟有皇朝体系维护，关卡也少很多，和大延帝国一样，只有城卡。

    但同样要检查路引。

    只是。

    值班的路卡头目看了一眼护卫递上去的东西。

    “放行！”

    让手下拉开路障，目送马车远去。

    “怎么不让人下车？这人应该挺有钱。”一个手下好奇地问。

    “啪！”

    直接挨了上司一巴掌。

    “有些人，惹不得。”

    护卫递上去的是南宇帝国上监院的令牌，这和大延帝国的九督府一样，属于特权部门，直属于皇帝统辖。

    碰到这样的人，哪敢多说一句。

    马车上。

    舒甫掂了掂手里的特制令牌，不由笑出了声，还真挺好用的。

    至于哪来的？

    当然是靠抢。

    元城四方交界，情报聚集之地，活跃着四方的暗探。

    手表。

    纸币。

    还有刚刚拍卖的打火机代理，都吸引着多方的目光，不知道派了多少眼线，几乎是全天候监视和跟踪。

    护卫们则反跟踪。

    或偷。

    或抢。

    弄到了一些身份腰牌。

    正好用在这里。

    至于为何之前一路不用？因为那是晋州，流民起义成功之地，对其来说，没有对皇朝特殊部门的敬畏。

    相反。

    十分敌视，原因自然不用多说。

    在起义时，上监院还暗杀了不少他们的高层。

    而到了南宇皇朝控制的地盘，对于这个特殊部门的权利，没人敢轻视，甚至连看一下车上是谁都不敢。

    有此令牌。

    大事儿或许办不了，但过路卡这种事不要太简单。

    就这样。

    舒甫的马车在特殊权利的笼罩下，一路顺利朝着皇都而去。至于身后那一道军镇封锁，终究是场徒劳。

    。。。

    两天后。

    南宇帝国巍峨的皇城口外。

    “到了！”

    舒甫一叹。

    这一路实在是太耗时了，得亏只需要来一次，之后依靠各个传送点，去周边地方，再也不会需要太久。

    撑死三五个日夜，不会动辄十天八天。

    当然。

    三五天也挺长，但至少有进步。

    等到了下一级，绑定数量再增，传送点密度增加，这个时间会进一步缩短。

    顺利入城。

    四处打量。

    相比于大延帝国，南宇帝国的皇城规模更大，听说是太后掌权，动用百万劳工对皇城四周进行了扩张。

    皇城。

    内城。

    外城。

    坊城。

    一共四个扩散型区域，坊城便是新多出来的那一层，主要是商业之用。非皇城居民，连外城都进不去。

    起因是太后掌权那会儿，出现了一次严重的刺杀，太后的哥哥死了。

    后来全城都找不到刺客，索性颁布了更为严格的皇城户籍管理制度。

    即使舒甫想要在坊城落脚，租个院子，也都要面临非常严格的审查。

    然而。

    舒甫倒是不在意，真正潜伏的人又不是他，而是护卫，身份的事情不需要他操心，只需要绑建筑就成。

    没多久。

    来到一间客栈，叫了一桌菜。

    十秒后。

    建筑绑定成功。

    召唤！

    一个护卫出现在一间客房中，舒甫看了一下其证件，微微点头，一个身家清白、合法的南宇皇城户籍。

    没得说，继续召唤。

    升级！

    升级！

    ......

    花钱如流水。

    由于是额外名额，每一个一级护卫的价格是四百万，升到二级护卫又是两百万，舒甫一下子招三十个。

    消耗一亿八。

    贵！

    但却是值得。

    很快。

    舒甫又招了二十个掌柜，加上升级花了一亿八，总共消耗三亿六千万钱庄货币。

    换上衣服，给了必要的资金后，它们散了出去。

    而在袭击大延禁卫军过去的第二天，舒甫便已让手下继续行动，运气好，第三天竟有人进入府衙当差。

    就是被绑定的那个府衙。

    坑杀六百禁卫。

    连带府衙上下。

    因此。

    那地儿被视为不祥，本来没关系都进不去的地方，开始对外招聘，三个护卫凭借优秀条件成为了捕快。

    也算是意外之喜。

    正吃着。

    忽然。

    手下汇报来一条信息，让他不由笑了出来。

    得！

    正在想怎么找个由头去攻占最近的那个镇子，就有人送上门来。

    。。。

    山寨。

    经过几天的训练，七十来人总算是明白了什么叫规矩。

    今儿清晨哨声一响。

    麻溜儿地爬了起来。

    穿衣。

    洗漱。

    让他们高兴的是，就在昨天他们获得了新衣裳，以前破旧掉色的衣衫，在心疼的目光中，扔进了火堆。

    烧成灰灰。

    而新‘大当家’给他们一人发了两套衣物。

    从内到外。

    相当齐全。

    颜色鲜艳，质量也好，很多人这辈子都没穿过这么好的衣服。

    也就在吃完午饭不久，一个十几岁的男孩来到山寨，找到了其大哥，说家里小妹被村里地主给抓去了。

    说要今天就纳妾。

    这一听，其大哥抄起刀子就要去抢人。

    “大当家，这件事我不会牵连到寨子。”

    那地主和现在镇子的镇守，也就是原来的山大王是亲戚，还是直系亲属。

    大当家明智一点，肯定不会去招惹。

    然而。

    新大当家只是淡淡看了他一眼，便冲所有人道，“所有人，抄家伙。”

    “若你们为非作歹，我第一个收拾你们。”

    “但有人欺负到你们头上，我也不答应，无论对方有着什么背景和关系。”

