
　　0253

　　小家伙醒来时就已经被林翰抱起来了,林翰十分护犊子的抱着他弟怒视他小叔。

　　现在听到醒来的腓腓这么问，林翰立刻心疼的揉了揉他弟的小脑袋，问道：“腓腓有没有感觉哪里疼？脑袋呢？脑袋疼不疼？”

　　因为受视野所限,林翰到底是没看清他弟到底是不是头先着的地。

　　不过还好正如昨晚腓腓所说，床下铺得有地毯。所以被哥哥揉着脑袋的腓腓仔细感受了一下，摇摇头：“不疼。”M.23sk.com

　　林翰不放心，又仔仔细细的用手摸了一遍，确定腓腓头上没有被摔出包这才放心。

　　林斯年揉了揉太阳穴醒神,然后伸手要把林翰抱着的小家伙接过来：“摔哪里了？让爸爸看看。”

　　没想到林翰这小子仗着他还在床上没起身，直接带着腓腓一蹦三丈远，临走前还给林斯年留下几句话：“虽然小叔你是长辈，但是有些话今天此情此景我还是不得不说。这幸亏今天是我撞上了,不然腓腓不知道还要在地毯上睡多久。现在不是天气热的时候了,腓腓本来就爱生病，这再一受凉，到时候发烧了怎么办？

　　还有,小叔你也是大人了，干什么不能让让腓腓？他这么小一个,又轻,你一下不注意就给他踢下去了。小叔你现在不是以前单身的时候,好歹当了父亲,不能再把思想停留在一个人占一张床的老时候。

　　唉，再多的我也不好多说。腓腓我先带走了，小叔你先自己在这自我反省一下吧。”

　　林翰像个机.关.枪似的对着林斯年扫射了一大通，偏偏还觉得自己说少了。最后扔下要反省的林斯年，带着腓腓出屋去洗漱了。

　　林翰房间内

　　看着乖乖自己刷牙洗脸的小朋友，林翰心里又是一阵心疼。

　　把人踢下床这种事有一就有二,能是今天才有的吗？怎么就这么巧，刚好今天他小叔第一次踢腓腓，然后这第一次就刚好被他给撞到了？！

　　肯定是在很早以前，说不定腓腓刚和他小叔睡的时候他小叔这毛病就有了！

　　说来也怪他们这些人太粗心，看着他小叔平常照顾腓腓的时候挺得心应手的，就全都放下心来。

　　可是他们也不想想，哪有人天生就会照顾孩子的？尤其是他小叔在有腓腓之前，少年时是前呼后拥的世家子弟，等进了娱乐圈之后，那也是备受追捧的顶级流量。这样的人，怎么可能一点脾气和领地意识都没有？

　　腓腓，这些年在他们看不见的地方，作为一个贸然闯入他小叔领地的小朋友，到底受了多少苦！

　　“腓腓，你认真和哥哥说，以前小叔还有没有像今天这样把你踢下床过？”林翰蹲下身，搂着腓腓稚嫩的肩膀一脸严肃认真的问。

　　腓腓：“没有啊。”

　　林翰：“在仔细想想。”

　　腓腓又仔细想了想。

　　虽然今天一睁眼就面对了爸爸把他踢下床的事实，但是最后小朋友还是想也不想的摇摇头，在哥哥面前为爸爸辩护道：“没有。爸爸疼我，爸爸说最喜欢腓腓。”

　　所以爸爸才不会故意欺负他呢。

　　听到腓腓这么肯定的说，林翰不再问。也差不多抛开刚刚那些乱七八糟的发散猜想。

　　可能真的是个巧合吧。说不定是因为腓腓房间里的床比小叔房间里的小了一点，小叔睡不习惯，这才不小心把腓腓给挤下去的。

　　看来还是要和人说说，把腓腓房间里的床换一下，换大一点的好了。

　　那边，林斯年刚要出屋去找腓腓和林翰，就看到兄弟两个又手牵手的过来了。

　　林翰看到他小叔还有些不好意思。虽然这次是他小叔把腓腓踢下床没错，但是他也不能小人之心度君子之腹，下意识就觉得他小叔有前科啊。

　　这点不好，要改。

　　林斯年侧身把腓腓和林翰让进屋，林翰没多呆，对林斯年说：“我去找人来帮忙给腓腓换个床，这床太小了。”

　　说完就出去了。留下屋里的林斯年和腓腓。

　　林斯年和林翰之前的动作一样，把腓腓从小胳膊到小脚丫全都问了一遍有没有摔痛，然后又重点检查了一下小朋友的头。

　　腓腓直接原地跳了跳，又指了指床下的地毯对爸爸说：“爸爸，下面有地毯，不痛。”

　　说到地毯，腓腓又想起昨晚和爸爸约定好的事情，朝林斯年笑了笑说：“爸爸，我没有把我们的约定告诉哥哥哦。”

　　林斯年一愣：“什么约定？”

　　听爸爸这么问，联想到自己摔到地毯上，腓腓觉得爸爸在考验自己的记忆力。于是一本一眼的复述道：“就是昨天晚上腓腓和爸爸约定说，如果晚上腓腓觉得床小去踢爸爸了，爸爸就先一步把腓腓踢下去。爸爸说好。”

　　因为提前做了约定，所以信守承诺的小朋友在得知爸爸真的踢他时也没有生气，只觉得可能是自己晚上的时候先踢了爸爸，然后爸爸才按照约定把他给踢下床了。

　　这可是腓腓和爸爸的君子协定。今天哥哥问的时候，直觉这样说可能对爸爸不好的小朋友直接干净利落的摇了头，十分完美的在哥哥面前维护了爸爸，遵守了他们的约定。

　　林斯年：……早上起来最懵逼的是什么？不是自己好像睡梦中把自家小朋友踢下床，而是被踢下床的小朋友认为，他爸爸这样做是故意的。

　　“宝宝你听爸爸说，爸爸昨天这么说是在开...”

　　林斯年话还没说完，原本就没关紧的房门一下被推开。门外，是刚起床正有一把力气还不用去上班，刚准备来抬床当晨练的林家众人。

　　具体有：林逸、林翰、林麟、林国雄、林国盛、林国宏。

　　林翰整个脸上都好像写了‘我真的是看错你了’这几个大字。

　　“林逸，腓腓上学时间要到了，你先送腓腓去学校吧。”林国宏这样对林逸说。

　　腓腓看看爸爸，又看看门外低气压的哥哥、爷爷们，有些不想走。

　　但是大堂哥林逸直接把小朋友扛起来就走，一边走还一边安慰腓腓道：“放心，腓腓你也说了，那是你和叔之前约定好了的。既然是约定，大家都不会说什么的。毕竟是君子协定，一言既出，驷马难追对不对？”

　　腓腓点头：“对。”

　　“所以二爷爷他们肯定不会为难五叔的，你放心。”林逸睁着眼睛说吓唬。

　　腓腓：但还是有些担心。

　　等腓腓走了之后

　　林翰：“小叔，我本来以为你只是睡不惯床不小心而已，没想到你居然是故意的？”

　　林斯年：“我当然不是故意的。”

　　林翰说完林国宏说：“那只能是凑巧了？凑巧昨天晚上你和腓腓做了这个约定，你还点头答应了。然后第二天腓腓就真的从床上摔下来了？呵，这可真凑巧。”

　　刚好这个时候杨玉英也从房间里出来，见几人都站在腓腓房间门口，听林麟说清楚事情始末后，杨玉英嗔了林斯年一眼，说道：“我昨天还以为你是在和腓腓开玩笑，怎么今天还真干了？腓腓这么大一点，他踢你你估计连个窝都不带挪的。你还什么手？这么大的人了还这么没分寸。”

　　很好，又一个现场证人出现了。

　　在场众人你一言我一嘴，逐渐还原出了一个和孩子开玩笑没轻没重、因为孩子可能踢了你一脚就斤斤计较要报复回来的小心眼父亲的形象。

　　众口铄金之下，林斯年不再试图辩解。

　　“欲加之罪，何患无辞。”他感觉自己现在周身飘满了白茫茫的鹅毛般大的雪。

　　他不信这一群人精真的相信他会踢腓腓。不过是一群人逮着机会想篡位罢了，林斯年早就看透了这些人的‘丑恶’嘴脸。

　　“不行，腓腓不能再给你睡了。今天晚上还是我陪他吧。我是老人家，觉轻，腓腓晚上一有什么动静我也醒得快。”正在众人批.斗时，林国宏老爷子忽然话锋一转，这样说道。

　　林斯年嘴角勾起一抹不屑的笑，果然，图穷匕见了不是？

　　正在林斯年遭遇‘惨烈’围攻时，腓腓也已经到了学校班级中。

　　今天的小朋友显得有些心不在焉，楚骁寒问他怎么了，腓腓叹了口气，说起了早上发生的事情。

　　说完之后，小家伙有些担心的问：“骁寒哥哥，你说万一爷爷骂爸爸怎么办？”

　　崔源在一旁听得欲言又止，最后实在忍不住，问腓腓：“腓腓，你知道你快醒了的时候会蹬床吗？”

　　腓腓：？

　　在林家，不论是家里的床还是外面酒店的床，都是差不多长两米宽两米的大床，任凭小小一只的小朋友怎么滚都滚不出去。自然也就没人发现这个问题。

　　而学校用来午睡的床都是按照孩子的身量做的，比较小。稍微动两下就可明显了。

　　腓腓第一次听说自己有这个习惯，很奇怪：“那我为什么没有在小床上掉下去过？”

　　崔源一摊手：“当然是因为腓腓你睡里面啊。”

　　一面是墙，一面是小伙伴。怎么可能滚下去。小雪团只能在自己的那一小片地方动动，最多翻一下身而已。

　　掉下去，不可能的。

　　得知真相的腓腓第一反应就是趁着下课给家里打电话。

　　“喂？爸爸。”

　　林斯年拿起话筒：“腓腓，怎么了？在学校是不是有什么事情？”

　　“没有。我打电话是因为想要告诉大家，今天早上我可能是因为床有点小，自己摔下去的。爸爸没有踢我。让大家不要怪爸爸了。爸爸也可以问问哥哥，有可能是哥哥早上看错了呢？”

　　忽然沉冤昭雪的林斯年吸了一口气，对电话那边的小朋友说：“腓腓你等一下。”

　　然后时隔两年再次动用起了那个放在博古架上的铜锣，用力一敲。

　　“下楼开会！”

　　“咚咚咚咚”

　　“开会了！”

　　等把人都叫下来之后，林斯年把话筒开了公放，然后让腓腓重复一遍刚刚的话。

　　重复一遍之后，腓腓问：“爸爸，那边刚刚是什么在响啊？”

　　林斯年语气若无其事：“没事，是刚刚爸爸不小心碰到了东西。爷爷他们都听到腓腓的话了，腓腓放心吧。在学校好好上课，下午放学了爸爸去接你。”

　　放下了一件心事的腓腓乖乖点头答应，“我会好好上课的。”

　　林斯年之后又和腓腓说了两句，等到腓腓那边上课铃响了挂断电话之后，林斯年视线巡视一周，然后冷笑一声，拿起钱包转身就走。

　　林国盛看林斯年那气势汹汹像是要离家出走的样子，问道：“你去干什么？”

　　“买床。”

　　作者有话要说：腓腓回到家后，发现自己的小床不见了，取而代之的是一个大蹦床。

　　爸爸邪魅一笑：腓腓你尽管滚，能滚下来算我输。

　　————————————————

　　今天临时坐了一趟车，有些晕，来晚了。

　　还有一更，码完发。然后明天继续加更m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 253 章 第 253 章免费阅读。https://xs.23sk.com 