    第657章血族萝莉是女王大人20

    不合身的铠甲实在有些太碍手碍脚了。

    时卿刚才能制服黑巫师，几乎就是一团银铁直接撞过去，把人砸到地上。

    现在她手上没有钝器，又不方便直接把魔偶的头拧下来，只好先跟它拉扯开距离。

    好在魔偶移动的速度确实很慢，走个对角线都要走好久。

    在时卿跟魔偶玩追逐游戏的时候，黑巫师的声音又在暗处响起。

    “克莉丝殿下，我劝您最好还是答应我的请求……”

    “哦。”

    时卿轻飘飘的应他一声，丝毫不担心激怒他，“我凭什么要答应转化一个藏须藏尾的胆小鬼？你配？”

    有本事弄死她啊！

    弄死她，她也有复活甲啊！谁怂谁孙子！

    哼哼！

    幺零零：【……】

    重玩游戏不是你这么玩的啊！

    又钻游戏bug是不是！

    时卿完全不理会幺零零的无能咆哮，反唇相讥经常私吞位面礼包的系统不是好系统。

    统子：【……】

    你又不是新手，天天要什么礼包！

    大概是为了避免时卿问它要礼包，幺零零火速匿了。

    “为什么？”

    黑巫师似乎是没想到时卿这么冥顽不化，明明对于她而言，转化像他这样厉害的巫师，还能建立血盟为她所用，是任何一个身居高位者都不会拒绝的事。

    百利而无一害。

    黑巫师实在不知道，她凭什么不答应？

    黑巫师从圣殿偷走圣器时，发现圣器确实提高了他的力量，几乎没有人是他的对手，就连魔偶也被他制造了出来。

    黑巫师的野心变得更大，让他想重新创造一个新世界。

    不过没多久，黑巫师就发现他的身体一天不如一天，圣器似乎在消耗他的生命，可黑巫师又不愿意放弃他现在所得的一切，只好去寻找别的方法抵消这种透支。

    终于在一本书上找到了解决的方法，那就是找一具不死的身体夺舍还魂，或者唤醒一个纯种把他也变成血族。

    黑巫师不想用别人的身体，而后一种方法又要受到血盟的约束，所以黑巫师一直迟迟没有动手。

    直到最近，黑巫师找到了既能被纯种转化成血族，同时又能把纯种的能力转移到他身上的办法。

    这样两全其美的方法，让黑巫师重新开始行动起来。

    可经历过圣战后，现在的纯种已经寥寥无几，黑巫师好不容易才得知陷入沉睡的血族女王被封印在魔兽峡谷，这才跑到魔兽峡谷里，想要唤醒原主。

    同时那些难缠的骑士团也跟了过来。

    黑巫师哪里知道他们这么难对付，连契约兽都折在了他们的手里。

    “你问这么多做什么。”

    不想就是不想。

    也许是时卿过于高傲的态度最终惹怒了黑巫师，黑巫师只好选择最下策，占用她的身体得到永生，同样可以获取她的能力。

    黑巫师阴沉沉的声音里有不可抑制的愤怒，“那么抱歉，克莉丝殿下，您的身体要归我所有了……”

    这个变态果然是觊觎她的身体！

    随着黑巫师的话音落下，幻镜里反射出耀眼的白光，连时卿踩在脚底的灰暗地面也冒出一种闪着紫芒的魔法阵。

    只不过这紫芒闪了两下，就像是被扑灭的火苗没了动静。

    周遭的白光也全部退去，镜面呈现蛛网般的破碎，哗啦啦地掉下来。

    时卿比刚才还要讶异的微微圆眸。

    这见识长到一半就没了，有点假啊……

    (本章完)

