    陈小凡越来越感受到这场游戏的高深莫测，完全是依靠智商来战斗，很烧脑的游戏。

    “有什么需要我帮助的？”陈小凡知道商霸天亲自过来谈话，必定有很重要的事情要做。

    “您如果去港岛，成立一个联会来对抗敌人，这样就有几分胜算。”商霸天腼腆的笑笑，很不好意思，毕竟这是让师傅做事，越权了，没大没小了。

    “需要什么等级的商家加入？”

    “自然是赌王和船王那些大商家加入。”

    “没问题。”陈小凡根本不需要去港岛，毕竟交代青云子就可以办到了。

    “瓦解半城商业联会。”

    “没问题，还有什么？”

    商霸天露出惊骇的神色？

    这些事情都是非常难办到的，自己的师傅那般随意答应了，而且胸有成竹，百分之百办成。

    “没有了，只有做到这些，胜算就大了。输赢就看天意了。”

    陈小凡马上和肖青联系。

    “妹夫，你好！”

    “马上和钱家、王家、结盟。等候下一步指令，到时候肖秀儿会叫你们怎么样做。”

    “没问题，他们几家都要求和我们肖家联盟，一起对抗半城。”

    陈小凡马上挂机。

    “你通知黑暗神教，让他们封杀半城，把半城的联会瓦解。”

    “黑暗神教有哪一个本事吗？黑暗神教会听话吗？”商霸天皱皱眉头。

    利用黑暗神教，不是没有想过，而是无法指挥别人做事。

    “不是一下怎么样知道？”陈小凡咧嘴一笑。

    商霸天马上和黑暗神教的使者联系。

    结果对方很干脆答应了，而且保证绝对可以做到。

    陈小凡和商霸天都知道半城主要投资在老英的国家那边，那边一旦出事，后果不堪设想。

    却是让陈小凡没有想到的就是，半城在老英的国家那些消费者，大部分都是黑暗神教的信徒，一旦那些信徒不去消费了，后果非常严重。

    酒吧酒楼这些产业，是吸血鬼这些夜生活的群体娱乐的场所，一旦改变去其他的产业，就不一样了。

    加上半城和黑暗神教有很多项目合作。

    黑暗神教一旦和半城闹翻，损失非常之大。

    但也大不过一万颗九道丹纹的精血丹，黑暗神教自然没有半点考虑，选择特价集团这个盟友。

    就算没有精血丹这件事情，黑暗神教也会懂得取舍，毕竟特价集团属于仙门般的存在，属于最难得的盟友，不会为了俗世几个钱而得罪陈小凡。

    一旦老英的国家投资失败，半城联会就会土崩瓦解。

    商霸天心中极度震惊！

    这个便宜师傅还是有很大势力的，大到他无法想象。

    前不久，灭掉血狼杀手集团，就让商霸天感到极度震惊！

    连血狼杀手集团都敢招惹，而且除了太厉害的高手被除掉之外，几乎都是几个徒弟和几个红颜知己出手把杀手干掉。

    简直就是练兵，根本不是在开战。

    “你还有什么问题？”

    “集团的高层，都一穷二白了。”

    陈小凡一愣！

    马上意会到怎么回事了。

    集团的高层薪水很高，但不断掏钱购买那些玛瑙和金伯利岩石，把全部薪水都花光了。

    “你选出十名优秀员工，到土地庙开光，对公司有贡献的人，都发给一些奖金吧！最低的一万，最高一百万。”

    “好吧！”商霸天露出惊讶的神色，没有想到陈小凡这般豪爽。

    “多少收信得过的商业奇才，你不能够把修为落下，下一次攻打的杀手基地，都是金丹期以上的，你如今的修为，有可能连参战的资格都没有。”

    “我知道了。”商霸天心感到一暖，这个小师傅还是蛮关心自己的。

    “师傅，有一个隐世世家的公子要到这里和我们合作，指定明天过来，让您去迎接他。”

    “隐世世家公子？什么来头？”陈小凡露出惊讶的神色。

    来特价集团合作，指名让自己这个董事长接待，口气不是一般的大。

    “不知道，但对方好像很有来头，是我还没有接触到的层次。”

    “明天我就看看对方是否有三头六臂。”陈小凡咧嘴一笑，对这个傲气的公子很好奇。

    “我去做事了。”

    “去吧！”

    陈小美目送商霸天离开。

    “大哥哥，我想到一个办法，是根据蓝妃的情况，才想到的办法。”

    陈小凡一愣！

    马上知道陈小美和蓝妃交流过，否则怎么知道蓝妃的存在和蓝妃的情况？

    “什么办法？”

    “蓝妃只是吸收一些能量，很多事物杂质都是杂质。我们可以根据人体需要那些能量，研究出吸收什么营养，怎么样才可以延年益寿，等等的丹药。这样就可以在普通人里面赚钱了。”

    陈小凡笑了笑，修真者有辟谷丹。

    很多美容延年益寿的保健品多不胜数。

    就算研究出来，要推广也是一个难题，最后赚钱，都花在广告里面去了。

    对于陈小美的想法不认同。

    但陈小美却没有放弃研究。

    陈小美进入深思，因为冰雪聪明的她看出来陈小凡对她的构思不欣赏。

    陈小凡随手拿过陈小美阅读的笔记本电脑，看到竟然是酒文化。

    因为酒和陈小美的构思类似，从食物之中提炼出成分食用。

    陈小凡看着着迷了，看到很多国家的名酒，那些名酒的文化。

    一些葡萄酒配用其他食物吃，味道会马上变，很有趣。

    不知不觉把陈小美下载的酒文化看完了。

    感到对酒文化，认知很多。

    陈小美有点不开心，毕竟她的点子不受陈小凡看重，拿起笔记本电脑拉着小玉儿穿越黑洞隧道，回到南极基地隐居了。

    陈小凡没有多说，知道陈小美是特别倔强，让胡乱搞搞吧！吃了苦头，就明白市场的残酷了。

    来到天堂山顶端。

    习惯性坐在那一颗大石头上面，看着悬崖之下的群山。

    每当看到悬崖峭壁，都对悬崖产生好奇，远古的时候，谁把天堂山劈了一半？

    就算糟老头和燕不飞、南极渔夫联手，也无法把这一座大山劈成两半，更不要说把另一半变得粉碎。

