    五指山上，夜色迷离。

    浩浩荡荡的云海里，突兀出现了大批的舰队！

    如星海一般的舰船闪烁着红色的航行灯，穿破了浓雾，浩浩荡荡开拔。

    驿站外，光头陈太守看着自己的舰队浩荡而去，眼神熠熠。

    陈光蕊手里拿着一瓶老酒，酒水是瞎子他们下山时候打劫来的，不是很贵，但是味道很好，入口中丝滑一般。

    今夜，陈光蕊要等一个人。

    不要误会，不是女人。

    是一个大BOSS。

    “卧槽！”

    此刻驿站外，一个大腹便便的男子走了出来，他看着外边云雾里浩浩荡荡的舰船，瞪大了眼，“怎么回事啊！”

    陈光蕊抬头道，“二当家啊！”

    二当家看着陈光蕊，急忙走了来，“陈大人，这么晚不睡吗？”

    陈光蕊笑道，“睡不着，你不也没有睡吗？”

    二当家嘿嘿直笑，“我不一样，我是出来嘘嘘的，陈大人这些船干嘛去的啊？”

    陈光蕊眼神放光，“打仗。”

    二当家道，“和谁打？”

    陈光蕊笑道，“谁要和我打，我就和谁打。”

    二当家摇着手道，“你这样的心态不对，你知道不知道，对面可是地仙界和南蛮天下，尤其是地仙界，那是好大的一片区域，势力比现在的天庭很厉害，你这样胡乱立敌，会很困难的。”

    陈光蕊意味深长笑道，“要不，二当家帮我一把，干掉地仙界，我去铲平南蛮天下，把拔耀明王的脑袋拧下来当尿壶？”

    二当家嘿嘿直笑，转身道，“别开玩笑了，我哪儿能帮你对付地仙界啊，地仙界镇元子老厉害了，我就一个土匪，怎么对付那等高人。”

    陈光蕊懒洋洋道，“玉帝，咱们就不能正经聊聊吗？”

    二当家的背影定格了，他若有所念，“我不是玉帝。”

    陈光蕊道，“我知道，你姓张，叫张百忍，对么？”

    二当家回过了头，那满是横肉的脸颊上几分难以置信，“你是什么时候知道我真身的。”

    陈光蕊拍者头道，“早该知道的，只是我太笨了！刚一上山，我看到杨戬对你服服帖帖装孙子，看到猴子对你无可奈何，看到你能带着大票手下上山下山，我就知道你不是一个山贼二当家这么简单。”

    “放眼三界，能够做到以上几点的不多。”

    “圣人不说了，圣人已经没了。”

    “青帝须菩提，孙悟空师傅，可惜的是猴子他师傅已经和我师傅白帝去天荒同归于尽了。”

    “第二个阎天子，不过阎天子老谋深算，一般不出活儿，指望他不可能。”

    “别说什么唐王李世民，李二什么能耐我清楚，他没那么大的脸。”

    “算来算去，就剩下玉帝您了。”

    “玉帝您是杨戬他舅，杨戬虽然桀骜不驯，对您是相当尊敬，猴子当年败给你了，对你讨厌但是无奈，至于瞎子的那些喽啰山贼，毫无疑问都是你收下武德星君四级战神文曲星君的神仙。”

    “玉帝，我说的对不对？”

    玉帝歪头道，“不对，你少算了一个人。”

    陈光蕊道，“谁？”

    玉帝道，“姜子牙。”

    陈光蕊吸了一口气，“还真是少算了，姜尚当年主持封神榜，杨戬肯定服气，他有打神鞭猴子也怂他，而且麾下高手无数，还真是有可能啊！”

    玉帝坐在了台阶上，和陈光蕊肩并着肩，看着天上远去的舰船，若有所思，“其实，我很早都想见一见你了。”

    陈光蕊道，“我也是！毕竟浩然天下帝尊才是真正的一哥，李二，阎天子只能排第二梯队。”

    玉帝挥手，“不要说什么第一第二了，一个窝里斗来斗去有什么出息，格局，要大一点了！”

    陈光蕊听到格局俩字，眼神放光，忍不住探出手来，“帝尊，我们必须击掌一个，实不相瞒，陈某人是一根很热衷格局的人，您也喜欢格局，我，我真的是太高兴了。”

    玉帝抬手击掌了一下，念道，“话说回来，陈光蕊，我很好奇你他么到底是哪儿蹦出来的！你的来历必猴子从石头里蹦出来还他妈离谱！简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

    陈光蕊被玉帝的话，问的一愣一愣的。

    玉帝现实都这么他妈他妈的句式吗？

    玉帝不应该是那种很高冷，很霸道总裁的模样吗？

    玉帝皱眉，“和你说话呢，回答啊！你到底是什么来历！还有，我现在不是玉帝，我是张百忍，张百忍说的任何话和玉帝没关系。”

    陈光蕊了然了，噢，你用小号啊。

    这就好说了，你开个小号随便飙脏话，这就好像是，周树人和我鲁迅有什么关系一样原理么！

    面对玉帝的发问，陈光蕊决定说一次假话。

    陈光蕊这辈子说过很多假话，但是这一次，绝对是最有诚意的。

    陈光蕊道，“帝尊应该知道，九座天下，五座尚存，三座崩塌，一座消失，我来自那个消失的天下。”

    玉帝听此，眼神放光，“果然如此，你果然是那个消失天下来的！你们那个消失的天下，现在如何了？”

    陈光蕊摇头道，“灵气枯竭，民不聊生，圣人不行，修行者衰落，仙人都是奢谈，我们现在玩的是另外一种文明。”

    玉帝拍手，“我知道，就是那种机甲文明对不对？”

    陈光蕊道，“对，可以说是机甲文明，但是准确的说，叫科技文明！我们那的人和你们八座天下不一样，我们的寿命很短，一般都是百年，为了传承文明火种，拼命了全力，可惜啊，不说我的家乡了，帝尊，你打算怎么对付地仙界？”

    玉帝一怔，“对付地仙界？我什么时候答应你对付地仙界了？”

    陈光蕊气恼道，“张百忍，你不能说话不算话！我都把我底牌给你说了，你给我说你不出兵？你真以为我一个人能打过地仙界和蛮荒天下吗？”

    玉帝没好气道，“不是又大唐作为你的后盾吗？”

    陈光蕊道，“大唐?李二的那些人马还没我武仙城能打！现在三界能打的就你天庭和我武仙城，我都全军开吧了，你就打算看戏？”

    “玉帝，你能不能别这么自私，你想一下，地仙界多大的地盘，我们合伙把镇元子拱了，然后你天庭占领地仙界，我占领蛮荒天下，多么完美啊！”

    “你现在若是不动，看我去送死，你信不信地仙界的胃口，镇元子是绝对不会放过天庭的，到时候他们入侵浩然天下，你拿什么打？”

    “玉帝，醒一醒了，机会只有一次！出兵，进攻地仙界！”

    玉帝把陈光蕊手摔倒了一边，“我是玉帝，你对我尊敬一点。”

    陈光蕊揽着玉帝脖子，“什么玉帝不玉帝，大家都是兄弟么！对不对张兄弟！”

    玉帝强忍着锤陈光蕊的念头，念念有词，“天酉已经出兵了，你们武仙城开战的时候，他会同时打开天门进攻地仙界，孤不会卖你的。”

    陈光蕊抱着玉帝不住亲热，“张兄，从今天开始，你就是我大哥，以后你吃肉，我喝汤，好不好，大哥！我的亲大哥。”

    “你送开我，混蛋！你偷我天庭第一仙子嫦娥仙子账还没算呢！别给我套近乎！”

    “别啊，咱俩谁跟谁啊！”

    就在这时，杨戬揉着头出来，杨戬瞪大了眼，只看到二当家抱着陈光蕊在啃。

    杨戬懵了，我的天，我舅舅喜欢男的？陈光蕊居然男女都喜欢？

    杨戬急忙道，“你们继续，我没看见！”

    陈光蕊和玉帝老脸泛红，“二郎，不是你想的那样的。”

    “卧槽，陈光蕊你害死我了！”

    “喂，张哥，讲道理我这么年轻，你是老牛吃嫩草，我才吃亏呢！”

    “……”

