    ‘陆川’无比的惊骇，他借助聚灵幡使用出这一招的次数虽然不多。

    可还从未见过有人能够以这种方式挡下鬼人的攻势。

    全凭力量与双角恶鬼抗衡，这简直就跟角力的蛮牛一般。

    在‘陆川’的眼中，以双拳撑住双角恶鬼手掌的宁修宛若变成了一头最凶猛的野兽。

    “嗯！”虽然大日玄经内力给予自己能够接下双角恶鬼的力量。

    但撑得久了，宁修只感觉自己体内气血狂涌，心脏跳动怦然加快。

    这正是用力过度的征兆，如果再支撑下去，只怕是宁修双臂的血管会因为充血严重，而一根根爆开。

    方平站在旁边看的暗暗揪心，可惜自己只是一个普通捕快，根本无法在此时带给宁修任何帮助。

    突然间，双角恶鬼又动了。

    它的另外一只手做出手刀状，横着贴于地面，劈向宁修所在。

    此刻宁修双臂全部用于撑住双角恶鬼一掌，已经没有其他可以再挡下这一劈的手段了。

    看着这一幕，‘陆川’脸上下意识露出了得逞的笑意。

    借着聚灵幡的帮助，他的鬼怪唤临之术就算是武道八品也无法讨到什么便宜。

    只要击杀掉宁修，他就可以救回自己的本体了。

    到时候随着自己一藏，变换成其他人的身份与相貌，到时再无人能够发现到他的存在。

    恶鬼手刀快速斩出，最终狠狠劈在了宁修侧身。

    然而就在这瞬间，令所有人都意想不到的事情发生了。

    屹立在原地的宁修硬撼恶鬼攻势，却仿若一座大山般矗立在原地纹丝不动。

    恶鬼的手刀竟连将他脚步推移出半寸都做不到。

    反倒是快速出手的双角恶鬼手掌在接触到宁修身体的瞬间就停了下来。

    颇有一种时间被静止住的离奇观感。

    这就是……金钟罩第九层！

    “怎，怎么可能！”

    ‘陆川’瞬间瞪大了眼睛，完全无法接受迎接自己的竟是这么一个结果。

    这个伏魔尉莫非是从石头里蹦出来的石人不成？

    否则怎么可能以肉身抗下双角恶鬼的全力一击后，而纹丝不动、毫发无伤。

    就在这时，宁修背后浮现出的大日金纹已经亮如烛火，金光闪闪。

    一眼望去竟让人不免有些炫目、发昏，方平虽不知道这是什么手段，但也懂得伏魔尉非同凡人，专以铲除邪祟为己任。

    当即收回目光，不敢再看，以免自己的这双眼睛会受到什么影响。

    “第一次遇到这么强大的邪祟，此行文灯县还真是长见识了。”宁修看着被‘陆川’驱动的聚灵幡。

    脸上竟露出了不合时宜的笑容，这笑容让‘陆川’看的心里顿时忍不住一咯噔。

    莫非连续两番对抗，还并非此人的极限不成？

    滋滋滋！

    宁修右拳逐渐变得更加赤红，这股赤红还开始朝着他的手腕延伸而去，最终蔓延到了小臂所在。

    与宁修双拳接触的双角恶鬼手掌顿时响起了滋滋作响的异声，没几息工夫竟还飘散起了灼热的白烟。

    “呵！”随着宁修一声大吼，他的双臂肌肉不停隆起，青筋一根根浮现有如虬龙盘古根。

    在大日玄经运转到了最极限之际，其内力爆发出来的力道，竟让宁修直接硬生生的以双手撕开了双角恶鬼手掌。

    随着‘刺啦’一声，双角恶鬼利爪瞬间一分为二。

    没做任何停歇，宁修脚掌一蹬，整个人迅速朝双角恶鬼飞跃而去。

    他高举右拳，在加速冲刺的速度加持之下，化纯阳极拳全力对着双角恶鬼的头颅一拳砸下。

    砰！

    旺盛血气所化的赤红拳头就是宁修此刻最强大的武器。

    血气对于任何邪祟而言，都是天克之物，更不用说宁修右拳凝聚起的这纯阳极拳。

    当宁修拳头打中双角恶鬼额头的瞬间，恶鬼头颅顷刻崩裂。

    蛛网般龟裂出的大量裂纹快速弥漫开来，在在场众人的目光当中。

    体型足有半间房屋巨大的双角恶鬼开始了分崩离析，整个身躯消散成大量碎粒重新缩回到了聚灵幡幡面之内。

    【击杀邪祟，通用熟练度+1000】

    ‘陆川’手持聚灵幡哑口无言，他完全被宁修的所作所为吓愣了。

    自己这‘鬼人招来’之术，有聚灵幡内大量生灵精气增幅加持，想要杀个武道八品根本就不成任何问题。

    可现在……

    宁修一把按住此人面部，赤红的手掌有如一块烧烫的烙铁般，让‘陆川’面部瞬间出现了大量裂痕。

    随着宁修用力一抓，此人脸部便被抓开了一块巴掌大的缺口。

    就可以明显看到，‘陆川’脸部缺口之内，乃是空空如也的一片。

    就像是一个被工匠捏造出来的空心泥人。

    这情况与宁修之前在鳞甲妖人躲藏的府邸里所见到的情况一模一样。

    可见这家伙也是那妖人的傀儡化身。

    撑着聚灵幡一顿摇晃，‘陆川’最终还是摔倒在地，整个身躯当场支离破碎，化为了满地碎片。

    “妖人手段诸多离奇，没有对应经验简直防不胜防，还好我技高一筹。”宁修暗道。

    伸手捡起掉落在地上的聚灵幡，此物既然能被妖人如此看重，想必绝对有它的厉害之处，自然是要带走的。

    随着宁修散去大日玄经，他背后的大日金纹顿时就缓缓褪去，重新恢复成了正常模样。

    方平赶忙跑了过来问道：“宁大人，你还好吧？”

    “无妨，这妖人已被我铲除，但眼下我怀疑文灯县内可能还会隐藏着妖人的其他化身，你速速前去朝廷驿站，以我的名义写一份求援信差人送往伏魔司，交给一位叫苏浅浅的女子。”宁修说道。

    “是，我这就去办。”方平点点头，随即便转身跑离了此地。

    虽然隐藏在文灯县里作祟的两名妖人都已经被宁修逮住，并且一死一捉。

    但如今一些残留的问题却是已超过了宁修处理的能力范围。

    这个能够制作傀儡化身的妖人来到文灯县已经近半月了，想必暗地里应该制作了不少化身。

    想要彻底揪出这些化身的存在，术业有专攻，还是得靠伏魔司里那些修其他大道的伏魔尉们。

    扛起陆登科的尸首，拿着聚灵幡，宁修迅速离开陆府，就打算先回县衙一趟，把这妖人给关入大牢。

    ……

    【四月廿二，惊蛰。

    文灯县县志记载，全县各处突发暴动，坊市有菜贩鬼迷心窍，持刀砍伤无辜百姓二十余人。

    南堂私塾老秀才丧心病狂勒死学生十余人，一驿站伙工策马撞死踩踏路人三十余人。

    五斗客栈厨子做菜下毒害死食客四十余人，猎人蔡梁以猎弓肆意射杀十余名妇人孩子。

    后被闻讯赶到的捕快一一当场斩杀，几名凶者身若瓷器脆弱，体内并无五脏六腑、血骨脑髓，定义邪祟作怪。】

    当宁修回到衙门，整个县衙早已经是乱成一锅粥了。

    一日间，小小文灯县连半个时辰都不到，就死了一百三十多人。

    这消息被捕快告知给县令董富以后，他整个人当场就听傻了。

    对他而言简直就像是打了一个晴天霹雳。

    又好比是有人往他脸上狠狠来了一记大逼兜，给他的心里造成了极大的心灵伤害。

    “一县之痛，一线之伤啊，想我文灯县存在三百余载，就没有发生过如此重大的恶劣事件。”

    董富狠狠将手中的《金瓶艳女》砸在桌上，暴躁的大喝道。

    几名捕快站在旁边一言不敢发，谁也想不到会发生这种事情，只能说邪祟乱世，世事难料啊。

    就在这时，屋外跑进来一名衙役说道：“大人，宁大人回来了。”

    董富瞬间眼前一亮，文灯县发生如此惨事，于公于私无论如何，他这县令的乌纱帽都是难保的。

    丢了乌纱帽还不要紧，就怕上头一怒，要让他以命给文灯县一个交代。

    而这时候，宁修就是他唯一的保命希望了。

    “快，带我去见宁大人。”

    董富飞快跑出书房，就跟着衙役往公堂方向跑去。

    此时公堂之内，宁修坐在县令专座上，脚踩陆登科的尸首，聚灵幡放于桌上。

    文灯县发生的惨状，他都已经从衙门里的捕快们那听说了。

    想到这些事都乃自己脚下这妖人所为，宁修心里便颇不是滋味。

    天下苦邪祟久已，连靠近朝天都的文灯县都会出现这种伤亡，那那些远离朝天都的州府。

    甚至那些脱离了大商控制的州府，那里的百姓又得生活在怎样的水深火热之中。

    邪祟一日除不尽，天下百姓便永无安宁。

    宁修心里蓦然产生了要以此为己任的决心，这也是当初他之所以加入冠军营，再苦再累也要加入伏魔司的原因。

    更何况，宁修铲除邪祟还有通用熟练度可以获得，简直何乐而不为。

    “宁大人！”

    正当宁修沉浸于自己的思考中时，董富甩着一身肉就从公堂外跑了进来。

    不等宁修发问，此人便直接双膝跪地，老眼含泪的喊道：“宁大人，是我失职，没有保护好文灯县的百姓们，我该死啊。”

    “行了，人死不能复生，这事与你没关系，责任在我，上头那边我会替你解释的。”宁修一脚将陆登科的尸首踢到董富身前。

    “陆，这不是陆县丞吗，你怎么……”陆登科第一日来县衙报到时，董富是见过他的，所以自认得模样。

    当看到被被褥紧紧包着的陆登科时，董富极其诧异，此人近半月没出现了，没想到此刻会以这种形式出现在自己面前。

    不过这画面看着甚是奇怪啊，难道此人有什么问题？

    “陆县丞不幸被妖人所害，是之前那个鳞甲妖人的同伙，眼下妖人就藏在他的体内，

    你去让人找个铁笼把他关起来，押入大牢，等到伏魔司那边派人过来后，再进行发落，

    切记，不可让任何人与这妖人近距离接触，以免发生意外。”

    “嘶！！！”

    听到宁修这么说，董富瞬间跪滑着往后倒退了几步，与这陆登科的尸首拉开距离。

    这个画面不禁让宁修脑海里浮现出了一个词语，灵活的胖子。

    “多谢大人，下官这就去做。”

    “另外……”宁修想了想道：“既然新县丞不幸遇害，文灯县不可一日无县丞，就把黄县丞先找回来继续当吧。”

    董富应道：“下官明白。”

