    “欧皇居然是我自己。”楚枳开心了，《自定义》是许嵩发行的首张专辑，但里面真有不少好歌，清明雨上、星座书上、城府、有何不可等等，一张专辑九首歌都是好歌。

    不过蚊香体质软糖是啥？楚枳好奇瞄了一眼，这个奇物好让人心动，吃了之后，以自身为中心点，方圆五米范围没有蚊虫苍蝇。

    “神器！如果这个软糖能量产，全球七十亿人口，至少三十亿人会买，每颗赚两百块不过分吧？”楚枳思索，不对，不能一次性见效，必须分几个疗程，多赚几次。

    ［……］系统都被宿主整无语了，因为说过很多次，奇物小商城的东西，通通都是黑科技。

    “我好了，我们第二次抽奖。”楚枳在脑子里爽了一遍心满意足，继续抽奖。

    【称号：台风霸主】

    【称号：车轮滚滚】

    【《骑银龙背上》大礼包】

    【《Butter-Fly 》大礼包】

    【《曾经我也想过一了百了》大礼包】

    【特殊大奖：鲍勃·马利创作才华】

    第二次的奖池没有上次好，两个史诗称号，台风霸王很好理解，佩戴称号可以拥有强劲的台风。

    没什么用，喝了几杯酒中仙作用他就是舞台的王，台风更强。

    车轮滚滚更加奇葩，佩戴称号可以让视力更加好，还能让人滚得更快。

    谢谢，不用了。

    又见特殊大奖，现在楚枳见到特殊大奖不眼馋了，他也是拥有了两项特殊大奖的男人。

    说实际的，法里内利提高他技能上限，而程蝶衣的技巧，即便不唱戏技巧也受益，“鬼音儿”唱青衣不行，唱苦情歌一绝，还有脑后共鸣，比面罩共鸣更难的唱技，要知道地球的萧敬腾掌握了一些，拿出来秀都技惊全场。

    “我一点都不馋特殊奖励，鲍勃·马利来、鲍勃·马利出来。”楚枳又开始求满天神佛保佑

    ，虽然不知道鲍勃马利是谁。他瞥了一眼奖品详情，了解详情。

    有个音乐类型叫雷鬼，鲍勃马利是创造雷鬼的男人，并且这个男人一生都在追求和平，第三世界国家最伟大的音乐人，没有之一。

    “CNN和 Songlines联合评选的世界五大指标音乐人，猫王、鲍勃马利、迈克尔·杰克逊、披头士乐队、张国荣。”楚枳看资料，他真没想到张国荣能上榜。

    他仔细看资料了，这个榜单是真实的，并且Songlines也绝不是野鸡杂志。

    “张先生能上这个指标，风华绝代的个人魅力占据很大优势。”楚枳琢磨，他搞清楚了，不进入影视圈可以，但必须得留下你一两个名流影史的角色，增加自身魅力。

    暂时调整自己未来的计划，本身他的目标就是个人魅力和作品双线发展。

    再次选择盲盒，此番暂时脱欧入非，抽中《曾经我也想过一了百了》大礼包，其实奖池的三首日语歌都不错，只要不抽中两个史诗称号都不错。

    虽然没有抽到他想要的歌曲抵用券，但有首日语歌，也能应付恒口义的演唱会。

    “不对，何止是应付，中岛美嘉这首歌是王牌好不好。”楚枳在心里嘀嘀咕咕。

    福无双至祸不单行，但今天似乎是他的幸运日，都把注意力转向其他地方了。

    ［系统称号出现漏洞，称号：车轮滚滚，在人类星球评级程度错误，重新评点为奇迹等级。］

    ［称号漏洞补偿：盲盒“再来一次”。］

    “哟呵？”

    被天上掉下来的馅饼砸中是啥感觉，楚枳当下就是什么感觉。

    “等等，我捋捋，目前称号从高到低应该是传说、史诗和奇迹，车轮滚滚是降级了。”

    “滚得够快，在人类星球评级达不到史诗，所以说在其他星球是史诗等级。”楚枳好奇了，其他星球是什么样子，需要滚得快。

    甭管这些，有便宜不占是王八，楚枳立刻抽奖。

    “噢？奖池没有变。”楚枳准备开补偿的盲盒，但没想到是原有奖池，也对，仔细看系统补偿是再来一次。

    很好，第二次将目光投向鲍勃马利，楚枳再次选择盲盒，开出《Butter-Fly 》大礼包。

    咦，这首歌是数码宝贝的主题曲，又名无限大，无数人的童年回忆。

    没有抽到目标，楚枳也不气馁，因为本来就是意外之喜，恒口义演唱会到底唱什么呢，真纠结啊。

    “什么时候才能积攒50枚个性币，来一个十连抽啊，不知道十连抽有没有保底。”楚枳脑力思维活跃。

    但现实里，羊信博喊了楚枳两声，但他都没应。

    走神了，还是发呆？

    前者是想事，后者是脑子放空什么都不想，两者有本质区别。

    羊信博来前有点了解，楚枳的状况多少了解一些，所以才会很主动地表达情绪，想用自己的举动给他一点活力。

    同时这一幕被随身摄影师拍摄完整记录下来……

    拉面横町不到一百米的小街，有十七家拉面店，是来札幌都会去的旅游景点。

    羊信博真乃社交牛杂，看见闵正沛直接抓住双手大力摇晃，差点把闵的手摇骨折了。

    “闵老师我真是看着你的片长大的，你是我偶像啊，我妈从小都说，我和你长得很像，您觉得呢？”羊信博的话吧，让闵正沛一时之间不知道怎么接。

    和众人迅速打好关系。

    仔细说说《星的旅途》的录制模式，嘉宾和飞行嘉宾是以周为单位录制，一周是两期的内容。

    然后隔几天，再次聚集进行新的一周录制，之所以这样设计，是考虑到嘉宾其他业务。

    哪怕开价很高，明星也有其他行程，楚枳、闵正沛、张宁、蔡佳、骆剑辉五人也没人能拿出整一个多月的整块录制时间。

    特别是楚枳，他有好多行程堆着。

    入夜，天空黑黑的。

    团队的人完成一天的任务，都拖着疲惫的身躯返回定山溪的酒店。

    楚枳找导演车轮。

    “车导我要使用派对铁卷。”楚枳说道。

    “什么？”车轮疑惑。

    楚枳道：“明天是张宁姐的生日，我想给张宁姐一个惊喜，所以用这道具，组建一个生日派对，应该没问题吧？”

    好家伙，车轮看着眼前的明星，他之前就感觉这小兄弟挺好的，没想到还这么细心，对周围人是真心好，节目播出去得圈多少粉？人格魅力强。

    “张宁生日是十月三号？”车轮好奇。

    “是八月十七，张宁姐是过阴历的生日。”楚枳解释。

    节目组邀请张宁时，就很担心出什么幺蛾子，本来张宁圈里辈分和人脉都是杠杠的，可没想到张宁作为团员很听团长的。

    “没问题，派对铁卷可以这样用。”车轮点头，难怪要保留道具，他懂了。

    有这么好一位团长，难怪张宁都愿意听取意见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:害，明天估计要回老家解决点事，但别担心是在车上码字，因为我一向码字是用手机。

    o:今天没的三更，明天四更补上今天欠的一章，毕竟大家都在追更，不能少更，晚安。

