    火舞楞楞的上前来到栏杆旁，面容带着点惊愕的看着身边坐在栏杆上的男子，有些不敢置信道：“你这猥琐男就是武魂殿圣子叶知秋？”

    叶知秋斜了一眼旁边的火舞，神色有些无语，“什么猥琐男？你说话能不能注意用词？”

    “本姑娘难道还说错了？你...”火舞话语声一顿，瞟了眼在不远处围观的人群，把接下来的话语咽了回去。

    这王八蛋偷偷瞄自己胸部，偷偷脱自己内内，还不算猥琐？那要怎样才算猥琐？可惜这些言语火舞在这大庭广众之下一句都说不出来，毕竟她虽然性格火热开放，但还是要脸的。

    无奈却又有些气不过的火舞只得撇了撇嘴，目露不岔，啐了一口，“呸～外界把武魂殿圣子传的如何如何，今日一见，没想到是这种庸俗猥琐之人，倒是与心中所想相差甚远。”

    “哦？火舞姑娘似乎对本圣子意见颇深呐，若本圣子有什么得罪之处，火舞姑娘不妨说出来看看让大家评评理咯，若确实是本圣子的错，那本圣子自当给火舞姑娘好好赔个不是。”叶知秋一脸好笑的看着她，眼神挂着挑衅，那神态好像再说，你继续往下说，说出来，我洗耳恭听。

    火舞当场气的火冒三丈，银牙紧咬，“砰”的一下一巴掌就狠狠拍在了旁边的铁栏杆上，她像是把这铁栏杆当成了叶知秋似的，一掌拍出便将这铁栏杆拍的凹陷下去好大一块。

    叶知秋目露可惜，“啧啧，好好的栏杆，被你一巴掌打成这般模样，这栏杆一定很疼。”

    火舞面皮一阵剧烈抽搐。

    你大爷的，老娘的手掌才疼好吗？

    俩人在这二层的过道公然吵闹，火舞更是损害公共财务，按理来说，早就应该有守卫秩序的魂师过来制止了。

    但这一次，却是一个过来制止的魂师都没有，这一处，似乎被萨拉斯特意吩咐过了一般，甚至连附近守卫的武魂殿魂师都撤去其他地方维持秩序了。

    在不远处围观的那些各学院魂师见此，纷纷笑着来到叶知秋身边打招呼，他们之中，大部分人来参加这全大陆高级魂师学院精英大赛，不就是为了一鸣惊人，然后被大势力看重吗？

    此时大陆最大势力的继承人就在面前，不去打个招呼，混个脸熟那是何等之蠢？若是运气好被叶知秋这位武魂殿圣子看重的话，说不定能直接内招进入武魂城教皇殿呢？

    武魂殿，那也是分等级的。最高的当属武魂城的教皇殿和只有封号斗罗能进的斗罗殿，而后便是两大帝国首都的武魂圣殿，之后才是其他城市的分殿。

    分殿，只要是个身份清白的魂师，基本都能进，这些来参赛的魂师，想要加入自然也很容易。

    但分殿也因为机制原因，人数实在太多，竞争也大，地位不高不说，资源还少，而且还要经常出任务。他们这些自诩天才的年轻魂师，对此都是很不屑的，让他们去加入分殿还不如当个闲人自在。

    武魂圣殿开始，就要分人了，天资和实力稍差一点的，连进圣殿的资格都没有，一般来说，普通魂师如果能进两大帝国首都任意一座圣殿，便已经很让人满足羡慕了。

    但如今，这天斗城的圣殿殿主，见到叶知秋这位圣子都怕成这样，最后只能灰溜溜的退走，这让这些来参赛的魂师都是双眸一亮，看到了更大的机遇。

    一个能直接进武魂城教皇殿的机遇。

    他们这才会一个个都忍不住围上来，对于他们来说，即使他们里面有一些人并没有加入武魂殿的意思，但与叶知秋打好关系，也是很有必要的。

    叶知秋和火舞身边，转眼间就围上了一大群打招呼上前客套的人，俩人被挤在栏杆边的角落里，都是一阵头大。

    这些靠过来的人里，叶知秋也见到了一些熟悉的面孔，比如之前就见过的火无双，还有一些装扮比较好认的人，比如带着口罩，穿着白绿色学院校服的神风学院风笑天。

    但更多的，都是叶知秋不认识的人。对于这种需要客套的场面，叶知秋是很排斥的，他宁愿去来一场神与神的较量，也不想在这跟一群人扯嘴皮子。

    “你慢慢玩，我可先溜了。”叶知秋幸灾乐祸的对着身边的火舞留下一句话语后，便是一个飞雷神瞬间溜了。

    开幕式快开始了，但天斗二队和史莱克学院的表演赛估计至少还要一个小时左右才会正式开打。

    说起来，叶知秋对这场战斗并没什么兴趣，天斗皇家一队都不会是现在史莱克学院的对手，更不要说区区一个二队了，不用猜都知道最后的结局，至于那开幕式，一大片长篇大论容易让人头大，不听也罢。

    ……

    史莱克学院后院，竹屋外。

    叶知秋悠闲的躺在躺椅上晒太阳，身侧，百晓生分身正汇报着情况。

    “本尊，派遣去寻找日月大陆的分身传回消息，已经在日月大陆海滩位置留下飞雷神印式坐标。是否...”

    “暂时不用，先让他们查看搜集下那边的总体实力还有发展情况的情报。对了，让司空摘星那道分身先过去，别再让他祸害我们斗罗大陆本地的宗门了，去隔壁祸害去吧。冰雪双神的神位传承地那边你们多上点心。”叶知秋随口吩咐道。

    “是...”百晓生分身点点头，正想离开，却又被叶知秋叫住了。

    “等等，最近大陆有没有什么奇怪的事情发生？”叶知秋皱眉问道。

    “奇怪的事情？本尊你是指什么？”百晓生分身愣了愣，有些不明所以。

    叶知秋眼中精光一闪，淡然道：“比如，你们有没有遇见过什么棘手的敌人，超越封号的那种。”

    “没有，若是有这种人，其余分身一定会早早跟我汇报情况。”百晓生摇了摇头道。

    “没有么...难道是我多心了？”叶知秋沉吟着挥了挥手手，陷入了沉思。

