    ……

    “多谢叶道友帮忙。”

    敖坤拱了拱手。

    “哈哈，龙王客气了。”顿了一下，“不知龙王所言，第二件事是…？”

    敖坤双目紧盯着叶孤云，缓缓道。

    “六日之前，我的九太子敖申被杀。”

    “什么？九太子死了？！”

    看着叶孤云脸上露出来的惊愕之色，敖坤点了点头，心中暗道：“看来此时并非悬镜司所为。”

    从一开始进来，他就一直在观察叶孤云的神色，从头到尾都没有丝毫异样。

    如果自己儿子的死，真跟悬镜司有关，叶孤云绝不可能没有丝毫破绽。

    敖坤脸上露出浓浓的哀色，慢慢点了点头。

    叶孤云心中震惊。

    龙江水族可是能够跟悬镜司、昆仑、白马寺和黑心魔教相提并论的强横势力，谁会去招惹它们？

    念头刚起，脑海中闪出徐君明的身影，但很快摇了摇头。

    自从剿灭黑心魔教后，徐君明便踪迹全无，他那些傀儡身也很少现世。

    而且龙江水族虽然是妖族，但多年来恶迹不多，而且还能保证龙江两岸风调雨顺，功德不小。

    它们应该不会被嫉恶如仇的徐君明盯上。

    “龙王节哀，我们悬镜司定然竭尽全力，帮助龙王查找出杀害九太子的真凶。”

    “敖坤先行谢过叶道友。”

    “龙王不必客气。”

    抱拳一礼后，敖坤直视叶孤云。

    “本王这次来，还希望叶道友能让，悬镜司天机阁推算一下我儿被杀的经过。”

    敖坤一挥手，三个玉盒飞到叶孤云面前。

    “本王也不会让悬镜司白白出手，这些礼物，还请叶道友收下。”

    神识浸入，三个玉盒中的宝物映入识海。

    月魄灵水，洞明中品的灵水，共计九滴。

    龙涎草，大洞极品的灵草，一共三根。

    龙鳞，大洞上品，一共十五片。

    一出手就是一件洞明级别的灵材，两件大洞级别的灵材，龙族富有之名，果然非同凡响。

    叶孤云也没客气，挥手把三件宝物收下。

    “悬镜司与龙江水族一向交好，为九太子报仇，也有我悬镜司的责任。龙王的请求，在下自不会拒绝。”

    说罢站了起来。

    “龙王，请跟在下来吧。”

    “叶道友先请。”

    叶孤云淡淡一笑，带着敖坤走了出去。

    跟其余省城的悬镜司衙门一样，中州城的悬镜司总部，也是一座宝塔状的高大建筑。

    天机阁地位尊崇，位置在第二层，仅次于顶层的‘鸿图阁’。

    而‘鸿图阁’是历届悬镜司镇抚使修炼和议事的地方。

    “咚咚…！”

    伴随着敲门声，一串脚步声临近。

    ‘吱呀’一声，一个身穿黑色长褂，大约八九岁的总角童子，打开了房门。

    看到叶孤云，连忙见礼。

    “孤鸿拜见镇抚使大人。”

    “小孤鸿，你师父可在？”

    童子点了点头。

    “你进去通报，就说我来了。”

    “师父已经知道了，特命我请镇抚使和龙王大人进来。”

    看到这一幕，敖坤心中暗敷。

    “传闻悬镜司‘天机阁主’地位并不比镇抚使差，如今看来传闻到是不假。”

    看到叶孤云进去，敖坤也连忙跟了进去，一股如兰似麝，闻之，令人心神澄澈的清香，窜入肺腑。

    绕过一扇点缀几颗修竹的屏风后，目光瞬间开阔不少。

    足有两百多平的厅堂内，八根巨柱，成八卦形撑起屋顶。中间一座五尺高的三脚铜炉，青烟袅袅。

    弥漫整个殿堂的香气，正是由此而来。

    在铜炉对面三丈外，有一座七尺宽的八卦台，八卦台后侧竖着一面影壁，影壁上浮雕一面三尺宽的太极图。

    八卦台中央放着一个黄布蒲团，蒲团上盘坐着一个须发皆白，身穿葛衣的老道。

    这老道虽然表面一副老态，但却面如婴儿，十指光滑，现出返老还童之像。

    “师父，镇守使大人和龙江龙王来了。”

    童子说完，老道缓缓睁开双目，深如渊潭的眼神，令人不敢轻视。

    “叶孤云拜见天机阁主。”

    敖坤也跟着躬身施礼。

    天机阁在悬镜司是个比较超然的所在，它的任免不需要经过悬镜司同意，而是师徒传承。

    而悬镜司若是想要天机阁主帮忙推算，也不是不可，但一个月只有三次机会，而且还必须奉上礼物。

    “镇抚使大人、敖龙王，不必多礼，请坐吧。”

    老道随手一挥，地上现出两个蒲团。

    两人道谢后，各自落座。

    “阁主，我悬镜司与龙江水族向来交好，现在他的九太子被人杀害，凶手逃之夭夭，至今威能擒获，所以特意求上门来，请天机阁主帮忙寻找这凶徒的下落。”

    敖坤也颇为知机的拿出一个玉盒，用法力托着，放到天机阁主身前。

    “这是本王的一点礼物，还请阁主收下，若是能找到杀害我儿的凶徒，本王还有重谢。”

    天机阁主点了点头，目视敖坤。

    “天机推演，难上加难。老道虽修行紫微斗数多年，但境界有限，并不一定能帮到龙王。”

    “阁主尽管出手，成与不成，本王和龙江水族上下都铭感五内。”敖坤郑重道。

    “既如此，老道便应下此事。”

    手中浮尘一挥，把玉盒收下。

    左手指诀一掐，五个灵光闪烁的铜钱，从他体内飞了出来。

    “十二条宝禁圆满的法宝？！”

    叶孤云和敖坤身为元神修士，眼力都不差，瞬间便看破了这五枚铜钱的虚实。

    不过，比起平常那些阴阳风雷五行类的宝贝，这五枚铜钱确是虚无缥缈，号称最难修持的天机术数一道的法宝。

    同时也是所有类型宝物中最难祭练的存在。

    叶孤云和敖坤，曾经见过几件天机术数一道的法器，灵器也见过一两件，但法宝确是第一次见。

    敖坤眼神中的期待瞬间浓郁起来。

    如果能找到杀害自己儿子的凶手，他不介意再拿一件洞明级别的灵材，感谢这天机阁主。

    伴随着道道灵光，以及天机阁主法力催动，五枚铜钱越转越快，无数神秘的黑白色云气开始衍生出来。

