    第43章不知道当时你是怎么找到你爸爸的

    “当然是裴家那位小太子爷，他笔试面试双第一，这小太子简直就是个无情的做题机器，第一关笔试，规定四小时刷完500道题目，他一小时就刷完了。剩下的三小时，他好像是闲着没事做，直接将少年班两千道笔试题库给刷穿了！正确率100%！不过这也不稀奇，裴家人的基因向来变态，又信奉铁血教育，教育资源还都是最好的，拿不到第一才叫奇怪。”

    “说起这个，我跟你们说，第二名倒是挺神秘的，就只有一个名字，好像叫什么‘青竹’，其他资料一概不知，就连人，少年班的那些教官都好像还没找到，都快成一个悬案了。也不知道过几天少年班开学，这个‘青竹’会不会过来报道。”

    “不过，虽说霍岁西只排在第三，但那也很厉害了，要知道，薄雪儿综合成绩排名，16个人中，才排第12呢！”

    “霍岁西这么厉害吗？”有人震惊，霍岁西不经常露面，他们也不太了解，但薄雪儿他们却知道的，名扬京城的小才女，连她都只能排在第12，可想而知，排在第三的霍岁西有多恐怖。

    有人表情难看：“那还比什么比！我就说给这么大的奖品肯定是个坑，霍家人哪有这么好心，拿vvip检测卡给我们，敢情他们早就打算好了，要让自己家的人把奖品赢回去，这样的话，比赛还有什么看头！”

    不仅是他们脸色难看，连梅花A和白芸他们的脸色也有些难看。

    他们都在等着薄芽报名上台。

    但一分一秒过去了，眼看两分钟快到了，就是没有薄芽的名字！

    再转头一看，那家伙居然又捧着个蛋糕在那浑然忘我的吃着，这次还配了杯热气腾腾的奶茶，一点都没有想报名的意思，顿时沉默了。

    你不是说要吃饭饭吗！！

    还要吃一年免费的饭！

    小胖妞你倒是报名啊！！！

    光是在那吃蛋糕喝奶茶有什么用！！

    主持人掐着表说：“报名时间还有三十秒，请各位想参赛的选手尽快到服务员处报名。”

    梅花A和白芸他们眸光一凛。

    立马转头找上了就近的服务员。

    霍岁西给主持人发了条消息：【把‘薄芽’名字报上去。】

    外人看来，在服务员处报上名字后，就会立马显示在大屏幕上。

    但实际上，却并不是这样，服务员报的名字得先报到主持人的手机中，主持人确认过符合条件后，才会显示在屏幕上。

    所以，主持人确实能“擅自”的将薄芽的名字报到大屏幕上。

    虽然主持人并不清楚“薄芽”是谁，但他只是个打工人，只需要服从命令就是了。

    主持人刚将“薄芽”两字打在手机上，正要发送到大屏幕，就在这时，手机突然进来了五条报名信息——

    1.报名人：薄芽。

    2.报名人：薄芽。

    3.报名人：薄芽。

    4.报名人：薄芽。

    5.报名人：薄芽。

    直接刷屏！

    最诡异的是，这五个报名信息，居然还是从五个不同的方向，五个不同的服务员手中发过来的。

    主持人：“……”

    你们约好了闹着玩的呢！

    不报都不报，一报五个一起报！

    不过，这个薄芽是谁？

    怎么这么多人报她的名字？

    与此同时，又在吃着蛋糕的双马尾小姑娘突然抬起了头，睁着乌黑的眼睛，歪头看向薄夜枭，眨了眨眼：

    “爸爸，我是不是忘了什么事情啊？我总觉得我好像忘了什么事情。”

    薄夜枭还没说话，就听台上的主持人说：“报名时间还有三十秒，请各位想参赛的选手尽快到服务员处报名。”

    “哦，对哦！还要报名！你看我这个脑子，”小姑娘小手一拍脑袋，赶紧把手里的蛋糕放下，紧张的四处找着服务员的身影，“我还没报名呢！”

    可恶，都怪刚才新端上来的芒果蛋糕太好吃了！

    奶茶也好好喝。

    害的她都忘记报名了！

    见她跟个无头苍蝇似的，找个服务员都找不到，薄夜枭沉默了下，还是忍着脾气，指着就近的那个服务员，冷声道：“这里。”

    薄夜枭之前看到她在吃蛋糕，还以为她已经放弃参赛了，没想到，纯粹是忘了。

    “你真让丫丫去参赛啊？”

    江奕野皱了皱眉头，给他分析利弊：“丫丫从来没做过那些题，出题规律，逻辑思维什么的也都没总结过，她要是去了，万一一道题都做不出来，岂不是要被人给嘲笑死？”

    这打击对一个刚从庙里下来，不谙世事的小姑娘来说，得有多大啊！

    “她愿意去就去，我薄夜枭的女儿，不是个不能承担后果的人。”男人幽深漆黑的深邃眸子危险的眯起，语气却是极淡：

    “况且，我人还没死，不至于连这点人都吓不住。那些人想嘲笑，也得敢嘲笑才行！”

    江奕野竖起大拇指：“还是你行。”

    江奕野耸了耸肩：“那我也不劝了，让丫丫上去试试也好，正好练练她的胆子……等会，丫丫，你怎么还在这？你不是要去报名吗？”

    小姑娘一直在原地转圈圈，闻言，她粉白的小脸认真无比，“叔叔，我正在找服务员呢。你知道服务员在哪里吗？”

    薄夜枭：“……”

    江奕野指了指最近的那个：“那个不就是吗？”

    “哪里？！”

    小萝莉脸上一喜，立马跑了过去，但看到眼前的几个人，她又懵了，她挠挠头，转头看向江奕野，小小声问：“叔叔，这里哪个是服务员啊？”

    江奕野：“……”

    你是有脸盲还是怎么的！

    连个人都认不出！！

    薄夜枭忍无可忍，直接冷冰冰的道：“手里端着芝士蛋糕的那个就是！”

    “哦哦，我看到了！好大的一个芝士蛋糕！我看到了！！！爸爸你好厉害！”

    这下，小姑娘总算是找到了她一直在找的服务员。

    她高兴的小跑过去，挥了挥小手：“叔叔，蛋糕叔叔，我要报名！”

    江奕野：“……”

    就你这脸盲程度，也不知道当时你是怎么找到你爸爸的。

    (本章完)

