    见到这一幕的杨万春，脸上终于，露出一抹嗜血凶残的笑容。

    很好……

    渊盖苏文这老匹夫说自己能言善道，自己可不好让他失望。

    说啦杨万春虽然不想跟渊盖苏文混而想单走，不过杨万春也十分明白，单走并不是一件容易的事情，当然，这些东西眼下都不重要。

    眼下重要的……只有一件事。

    “说吧。”

    杨万春终于微微侧头，对方才从城头上赶下来的兵卒说出这两个字。

    而随后这当班守夜的小兵便惊恐的将情况禀报给了杨万春……一五一十，全部。

    而下一刻……

    进一步确认消息的高句丽军人，也纷纷露出震骇之色，不过有了方才杨万春的普遍，已经没有人再惊恐万状，取而代之的是……

    等到这小卒说完，不少鲜卑人眼中甚至露出悲戚之色，以及……常常和这种悲戚的泪光半生的一股东西。

    而这股东西尽管不是每一个鲜卑兵都有，但在杨万春看来这比例还不错。

    很好！

    无人知晓的是，此刻的杨万春心中其实把握也没那么大，毕竟……

    如今是唐军分四面全面猛攻，而且……这一次，是每一面都有好几万人，单独一个方向就比之前尉迟恭佯攻时的总兵力都要多。

    面临这等情况杨万春也是头大，想来今夜的防守定然不易。不过想想刚才大军中一部分鲜卑人的目光，杨万春心中倒也有了几分信心。

    有这部分鲜卑人在，守城的成功率还是要高不少的！

    接着杨万春便也迅速部署起了兵力。

    根据城头当班守夜的兵卒禀报，唐军今夜攻城的配置是东西两面各有六万大军，而最多的却不是唐军主力大营的南面，而是北面。

    北面足足聚集了十余万——根据当班的校尉观测，只怕是将近二十万大军。

    这个配置杨万春一眼就看的分明，唐军这是要一次做掉安市城，并且……

    还打算拦截所有可能出现的援军！

    想到此处，杨万春心头不由升起一道阴霾……这几日唐军大营中人员似乎少了一大截，消失了好几天。

    虽然不知道大王是否派来过援军，不过军中有传闻，有人曾听到西北方向传来过震动地面的沉闷爆裂声……

    现在只怕是……

    很快杨万春摇了摇头，知道不是思索这些事情的时候，反正即便想明白了自己也做不了什么，也改变不了已经发生了的事情。

    重要的永远只有“此刻”。

    既然此刻唐军已经摆出了不给任何机会，不让任何援军来解围的架势，那毫无疑问……今晚就是安市城真正的决战时刻。

    既然主力在北门外，那么……自己也没什么可说的了。

    杨万春一面部署人员在东西两面城墙布防，安排人员运转调拨物资兵器箭矢火油，一边快步向城北城墙走去。

    不过走到一般杨万春突然想起一件事。

    南门呢？

    当然，杨万春不是笨蛋，之前小卒禀报东西两面城门和北边的近二十万唐军主力的时候，自己就想到了南门方向，只不过略一细想就意识到南门多半没什么人，因为高句丽的援军——如果有的话——不会从南门出现，那么主要兵力当然会调往其他方向。

    不过现在再一细想，虽说南门多半没什么人，但……

    万一呢？要是也有唐军的人马攻城，那倒也不得不防，毕竟城池这种东西就是无论哪一面城墙塌了，最后结果都没什么区别。

    这么想着，即将登上北门城楼的一刻，杨万春转头看向身旁兵卒皱眉问道，“南门的情况如何？可有大股唐军驻扎？”

    “禀报将军，南门外是唐军老巢，他们现在只有几千人在南门守着大营。看着似乎有些忙碌，似乎在准备物资什么的。”

    当班兵卒扼要而诚实的汇报了自己看到的各种情况。

    杨万春一听，点了点头……倒也不出所料。

    不过正要登上城楼，他脑海里再度忽然一亮。

    不，应该说是猛地亮起一道闪电般的强光！一瞬间照亮了思想的每一处角落。

    等等……

    南门的兵力这么少。

    那……

    自己岂不是可以尝试从南门突围？

    要是能突围……

    尽管动员大会很是花了杨万春一番心思，而他也素来以鼓动人心的本事而自傲，但是……

    要说真心话，杨万春最希望的当然是直接凭借这座坚固的城池将唐军打的满头包逼迫他们退兵，但如果万一做不到……

    那么找机会给高句丽保存实力，这也是蛮重要的。

    至于具体要怎么做……本来杨万春是素来就觉得没啥机会，因为首先，虽然平日里城池并未被四面围困，唐军主要驻扎在南门，自己的确可以从东、西、北三门出逃，但望风而逃这肯定不行。别说是自己干不出这事，而且就算逃走，大王估计也不会放过自己……渊盖苏文也不会。

    但如果是在守城实在坚持不住的时候放一部分兵马逃出去，这就是真为高句丽考虑，即便渊盖苏文见了也得叹一声自己是苦心孤诣，为高句丽保存了力量。

    只不过无非是，真到了兵凶战危，城池岌岌可危的时候，杨万春想想那个场面，却也不觉得自己能放走一部分兵马，毕竟唐国的汉人军队何等狡诈？岂能给自己这种好机会。

    不过此刻……

    这不是机会是啥？无论唐军打的什么主意，但南门外兵力空虚……那就是兵力空虚啊。

    自己留个心眼，说不定真能放走一部分军队……

    这么想着，杨万春突然产生了一个大胆的想法。

    等等，此刻在唐军老营里的只有几千兵马。

    要是这个时候自己派个三万人出去，岂不可以直接将唐军老营拿下？

    没了老营里的物资粮草……

    我靠，搞不好自己不但能守住城池……

    还能重创，甚至歼灭这三十万唐军！

    一旦想明白这个可能性，杨万春自己都快愣住了。

    不管唐军是为何会露出这种奇怪的破绽，但是，但是……

    破绽就是破绽啊！

