    昨夜雨疏风骤。

    恰是此时写照，小院小亭，处处显着昨夜雨幕所留痕迹，小亭一角垂着水滴，滴滴答答打在亭边小树本已枯黄的叶上，又扫下了几片。

    几片枯叶飘摇空中，飞入亭下，留在了棋盘之上，盖着一枚白子，留下了一点湿痕。

    郑小姐心意动了，却守着如这小园小景的雅趣，持着一份小姐的庄重，听了亭外公子的声音，却是慢慢悠悠将叶子捡起，抛在地上，方才缓缓起身，侧着脸，含羞带俏地还了一礼：“白公子。”

    白宋瞧着，觉出了这姑娘此刻怀有几分做作，姿态不显自然，但胜于年轻，无论什么姿态，总是养眼得紧。

    “听闻白公子精通棋艺，难得遇见了公子，想请公子于亭下对弈，望不吝赐教。”

    这点过于拘谨了，说了两句便觉些不自在，抖了抖衣袖，拍拍裤腿的雨水，进了亭子。

    “公子请。”

    郑小姐并无多话，自白宋落座，就提子落在盘上。

    白宋倒是认真，小心应对，端着姿态，唯恐落了个不好的印象。

    两人专于下棋，也是默契，对当夜误闯闺房一时只字不提。

    只是这下棋的过程中，两人也无甚交流，空空废了不少时间。

    远处小园口丫鬟看着二人，这般不显山不露水的私会，让着八卦心动，春意盎然的姑娘内心好生煎熬。

    白宋下着棋，不多时就瞧出这郑家小姐根本不会，不说棋下得如何，就看她提子的姿势就是个生手。

    偏偏每一步都小心谨慎，持着身份，保持小姐姿态，好似与白宋一般，都怕给对方留了不好的印象。

    那拘谨的样子，怪怪的，倒也好笑。

    过了一刻钟，白宋提子正欲落下，犹豫之后又将妻子放入了盒中。

    见此动作，郑小姐终是鼓足勇气，微红着脸蛋儿抬头瞧了一眼，有些疑惑，也不好开口，还道是公子又多了新的想法，难不成又有什么妙招？

    她一看棋局，自觉云里雾里，也不知谁优谁劣。

    “哎，算了……”

    忽然间，白宋幽幽一叹，起身伸了个懒腰。

    郑小姐急了，同样跟着站起身来，皱眉询问：“公子，您要走了？是小女子有什么冒犯的地方？”

    “算了，是别端着了。”

    “别端着了？”

    白宋一摊手，丧丧说道：“哎，怕叫小姐失望，我白玉堂不算什么文人雅士，学不来那些拘束的规矩。这般盘身端坐，一举一动都要刻意而为，连口大气口不敢喘，实在叫人难受。我本就是个随性的人，怎么舒服怎么来，就怕唐突了姑娘，故而放不开。这一局棋，实在是如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉！”

    郑小姐愣着，听白公子噼里啪啦说了一大堆，也不知实为何意，大致理解到是觉得拘谨了些，有些难受，便又道：“公子不必拘谨，小园之中又无他人，公子怎么舒适便就怎么就是。”

    “那小姐可勿怪了。”白宋一拱手，重新坐下，这回没了先前的规矩，而是盘腿团在石凳，双手抱膝，身子前倾，整个人都贴在了棋盘上。

    这模样和先前那一笔，像是人被抽了脊骨，一下就长歪了。

    郑小姐何曾见过这等坐姿，一愣之后，又是掩嘴一笑：“公子好有趣。”

    “郑小姐，你也别拘着，你这明显都不会下棋嘛，何必要迎合他人作自己不喜欢的事？”

    被人一句戳中心事，郑小姐脸一红，支吾着不知说什么。

    白宋把弄着棋子，目光不留顾忌，肆意地打量着郑小姐，问：“还是说要看跟什么人在一起，或许有些事即便不喜欢，因人而不同，又变得喜欢了？”

    这么一说，郑小姐脸更红了。

    这话过于调情，哪有公子初见就说这个？换做别的姑娘，只怕就要大叫着打流氓了。

    不过嘛，郑小姐日夜幻想，见这公子如相识已久，听这般调戏，心里只是怦怦乱跳，却少了责备的心思。

    白宋也是点到即止，只想测测这郑家小姐的态度，见她脸红心跳，料定其心中所喜。

    如此，以后之事就好办了。

    若在这么满口胡言，怕是要真被人当成了轻浮浪子，郑小姐心中淡淡的情愫定难得长久。

    白宋忽然一改说话，问了一句：“说了这许多，还不曾请教姑娘芳名。”

    郑小姐一晃神：“小女名唤琪华。”

    “郑琪画，万树琪花千圃药，心知不敢辄形相。名字是好，却少了几分诚意。”

    郑小姐一愣：“公子何出此言？”

    “来时听过这郑宅一些传闻，说郑小姐早年多舛，与父母流落民间，这琪画二字可不似早年间能有的名字。”

    郑小姐低下头，拧眉思量，半晌才嗫嚅说着：“早年无名，常被父母唤作阿豆。”

    “阿豆……”白宋笑着轻轻念着。

    郑琪画听得羞涩，时隔多年，这把唤作自己的除了父母就再无别人了。

    “阿豆，这名儿我喜欢，干干净净，无需修饰。”

    “公子，这名儿……”

    “以后便叫你阿豆姑娘了。”

    “可……”

    “这可不由姑娘去选，嘴在我身上，我想叫什么就叫什么，阿豆也就只顾听着便是了。”

    一番细说，两人距离近了不少。

    这姑娘坐在一边面红耳赤，白宋则厚着老脸，换了个座，坐在了小姐身侧去了。

    “阿豆姑娘，那夜亏得您为我遮掩，否则我白玉堂就坐实了淫贼的罪名，以后都不知如何见人了。”

    琪画身子一颤，刚消的羞意立即又爬满了俏脸，低头嗫嚅：“好好的，提那事作甚？我……我早已忘了当夜……”

    “阿豆姑娘是忘了，但小生却对小姐念念不忘……”

    “公子，你！”

    “姑娘，且听我说完，我说的是不忘姑娘的救命之恩。”

    “……”

    “阿逗姑娘，你耳根子都红了。”

    言语调情，郑家小姐那是白宋对手，三两句话便招架不住了，慌乱间强作精神，呵斥白宋：“公子，这番言语不妥了。”

    “先前说了怎么舒服怎么来嘛，我平日里就是这般，惹了姑娘不喜欢，那我还是拘谨些的好。”

    “我……我非是那意思……”

    “那姑娘又是怎样的意思？”

    “公子，我们才初识，你便如此轻浮……实在……”

    “哦，我明白了，只要咱们不再是初识，日后就能对姑娘轻浮一些是吗？”

    郑琪画架不住男人的不要脸，慌乱地起身就要走。

    白宋这才正色喊道：“好了，我不拿姑娘打趣便是。不过是想姑娘能随意一些。”

    郑琪画拧眉，站在亭外踌躇良久，方才又回到亭中坐下。

    “阿豆姑娘，咱们就不论棋了，还是说说姑娘所喜欢的，所擅长的吧。”

    “家中无事，羞于学习，也无甚擅长之事。”

    “听说阿豆姑娘常在府上为父母分忧，总览郑家账目，不知是否真的？”

    郑琪画羞于启齿，犹豫之后才点点头。

    “那姑娘是擅长数算了？”

    郑琪画听了脸色更是不好，在她看来，精于算计可不是什么优点，哪有大家小姐对着成堆的账本浪费光阴？

    此处更是其尝尝被本家姐妹笑话所在。

    见郑琪画久久不说，白宋疑惑：“怎么？难道我猜想不对？”

    “数算小道，不足挂齿，说了只怕被公子取笑。”

    “怎是小道？我还从未见过精于数算的女子。不如我考阿豆一题，看阿豆能否答对。”

    郑琪画稍有兴致：“公子请问。”

    “鸡兔同笼，头数十六，脚四十四，问鸡兔各几？”

    郑琪画低头一想，不见丝毫动静，便说：“兔六只，鸡十只。”

    这计算速度，把白宋都吓了一跳，忍不住赞了一声：“厉害啊！阿豆姑娘的数算本事了不得。”

    郑琪画反而有些不好意思，低头应着：“数算小道，哪登得上大雅之堂？”

    “天下哪儿来的小道？所谓条条道路通罗马。”

    “罗马是何处？”

    “额……我意思说不要妄自菲薄，这数算一道在白某看来，可比那些文人墨客的笔杆子有用多了。这女人啊，会算数就会持家，要我有个如姑娘般懂算数的夫人，日后必然是家大业大，财源广进。”

    兴许是被调戏多了，郑琪画听了这话反倒没有脸红，只是若有所思地看了看白宋，轻飘飘地问了一句：“那公子的妻子不会算数咯？”

    白宋想着，摇摇头：“自是不会的。”

    “公子这般有才，公子的妻子也该十分漂亮吧。”

    想到香儿，白宋脸上挂起了会心的笑意：“漂亮，自然是极漂亮的。”

    郑琪画脸上闪过一丝酸意，目光扫向了一边。

    “既如此，公子又何故离家，又何故与别家的姑娘谈天说地。”

    “天下之大，无奇不有。人生有限，当然要乘着青春年少多看看外面的世界。”

    “外面的世界？这外面的世界又有什么不同？”

    “不同处多不胜数，这世间三山五岳各有风骚，尽显不同。你知道世界上最高的山叫珠穆朗玛吗？你知道陆地的尽头是无尽的大海吗？你想过天上为何会有太阳？日夜为何交替？又想过我们其实是这时间最渺小的一粒尘埃吗？我们生活的地方叫地球，是一个巨大的球体……”

