    “朕的大帝号座舟在那里？“李二突然问了这么一句，估计是被刚才的公主号，青雀号，承乾号的名字挑起了思绪。

    “已经在铺设龙骨了，青雀从海岛上弄来了很多名贵的木料，就是为他做准备的，不知道现在进度如何了。“云烨果断的出卖了李泰。

    “这瞎话说的结实，朕还没办法求证，估计一会你的护卫就会跑到海边把这消息传回岭南，好让青雀在岭南赶紧施工，等到朕派去的人观看的时候，龙骨恐怕就真的铺设好了，也罢，既然打算要造了，就好好造一艘，不要瞎凑活。“

    对于李二的善解人意，云烨非常感激，连忙问：“陛下可对大帝号有什么要求么？上面要不要加装武器，您对船舱有什么要求，整只舰船需要多大，准备在上面安置多少侍卫，准备多少间客房，你的舱房按照太极殿寝宫安置如何？

    您喜欢红檀还是黑檀？或者紫檀？哦，陛下的座舟必然要用紫檀，主战武器用八牛弩如何？火油，火药，撞搥这些制式装备一定要有吧？舰桥做成宫殿式样可成？“

    云烨连珠炮一样的问话，让李二和李承乾瞠目结舌，李二止住云烨的快嘴吃惊地问：“岭南的造船业已经达到如此地步了吗？各色檀木可价值不菲啊。”

    “木料算什么事啊，您没见海岛上统御百十里地的国王，人家住的宫殿，全是一水的好木料，整座宫殿香气缭绕，虫蚁不生，蚊蝇不进，青雀在岛上帮着其中的一个国王平灭了十几个国家。报酬就是十几座王宫，人家茅坑上的踏板都是象牙木，名贵木料在南海不值钱，就跟香料一样，一长就长得满岛都是。”

    李承乾咕咚的咽了一口口水急切地问：“我的承乾号上都有哪些好木料？”

    “在爪哇的时候，船上的工匠把你的座舟上的家具都换成了黑檀，整座舱房还用黑檀解成的木板装饰了一遍，青雀说你从小就喜欢黑色，所以他做的主，全给你换成黑檀的了。回国的时候你就可以坐着它回去。”

    “真的？莫非青雀号，公主号也全是名贵木料装饰了一遍？”李二捻着胡须很是向往。

    “自然是真的，青雀喜欢胭脂木。所以青雀号的舱室都是胭脂木装饰的，家具也是，整座舱室带有一股子淡淡的胭脂的甜香，微臣比较没出息，喜欢红檀。所以公主号上到处都是红檀，俗不可耐，至少青雀是这么说的。”

    李承乾已经跃跃欲试的准备去看自己的船，李二也迫切地说：“两年时间，你回家的时候把大帝号带回来，朕要在上面大宴群臣。”

    “不成的。陛下，大帝号太大了，最多顺着长江溯流而上开到岳州。运河，以及黄河这种小河沟进不来的。”

    李二仰天大笑，拍着膝盖说：“就你小子机灵，想用一艘船就把朕骗的驾临岳州，你好乘机把岳州打造成长江上的第一名城。想得美，朕不是隋炀帝。为了下扬州看琼花就祸害国家，这种事朕不干，要嘛你想办法把船开过来，要嘛你就把船造的小一点，总之，朕不会上你的当，以前害得朕吃蝗虫的事情朕可没有忘，除非岳州真的变成大唐必不可少的重镇，朕才有可能驾临岳州，否则就不必想了。”

    云烨的头很疼，现在想骗李二越来越难了，只要自己的心思一动，人家就会立即察觉，不管你说的天花乱坠，人家就是以不变应万变，拿他一点办法没有。

    “陛下，您不知道，造船是有规格的，承乾号，青雀号，公主号是一气造出来的姊妹舰船，他们的规格型号都是相同的，已经造出来了没法子改变，您的大帝号必须在排水量等等数据上超越这三艘姊妹舰才成。

    如果把它造的还没有这三艘船大，大帝号就名不副实了，造了还不如不造。“为了给岳州的发展铺路，云烨苦口婆心的劝说李二去岳州。

    “难道这三艘船比杨素造的五牙舰还要大？”李二听明白了，拧着眉毛问云烨，他很好奇这样的巨舟到底是什么样子的。

    “陛下，海船和内河船不一样，甲板上的建筑越高，翻船的可能性就越高，五牙大舰如果到了海上，只要风稍微大一点，就会倾覆，海船的吃水深，就是为了安全性着想。”给李二这个旱鸭子普及常识很困难，主要是他从不认为自己无知，哪怕他是错的，最后正确的必定是他，见怪不怪了。

    “看看再说。”李二抱着审慎的态度走了，李承乾立刻就疯魔了，这就要收拾行装去海边，看自己的大船。

    两个可有可无的闲人，被李二派了五千将士由程咬金，牛进达两位老帅护送着开始向辽水进发，他自己带着大队人马也开始缓缓拔营，大唐第一次出征高丽的任务圆满完成，将高丽人压缩在了鸭绿水一代不得寸进。

    执失思力、契苾何力、阿史那弥射，还有张俭被留了下来，屯驻白岩城，后黄城监视高丽的动向。

    在从辽东撤退的时候，李二强迫辽东城和盖牟城的居民迁往唐的地域内，大约有7万高丽人被迫从辽东迁入唐，他的旨意被长孙无忌完美的执行了，这片土地将会重归洪荒，再无人烟。

    夏四月十一日，唐军到达营州，以太牢（牛、羊、猪三牲全备）之礼祭奠战死将士。二十一日李世民率军进入临渝关，皇太子李承乾自莱州前往临渝关接驾。二十三日到达汉武台（在河北秦皇岛北戴河联峰山上），刻石纪功。

    李二的煌煌天威到底无人敢于违逆，人才到汉武台，侯君集的告病的奏章就已经通过八百里加急送了过来，高士廉也自说年高昏悖不堪大任请求告老，李承乾的属官少师杜正伦上表说自己无才无德，不配辅佐太子，请求贬官远窜。讫干成基于青楼内厮混的时候居然就此不知所踪。

    “大雨落幽燕，白浪滔天，秦皇岛外打鱼船。一片汪洋都不见，知向谁边？往事越千年，魏武挥鞭，东临碣石有遗篇。萧瑟秋风今又是，换了人间。”

    云烨坐在船上在风雨中唱起了这首太祖的《汤淘沙，北戴河》，李承乾在一边鼓着腮帮子吹着笙相和，李二坐在黑檀木的椅子上拿手打着节拍，岑文本也拍着船舷以啸声作歌，至于许敬宗更是一副如饮佳酿的神情，但是听到往事越千年这一句的时候就像是吃了老鼠屎，整张脸都抽抽了。

    李二烦躁的拍着椅子扶手让所有人都停下来，指着云烨说：“就知道你拼凑出来的东西总有漏洞，丢人了不是，为了合拍，居然说往事越千年，魏武到现在最多四百余年，哪来的千年，抠字眼抠到不学无术的地步，还能合辙押韵，就你一个人有这本事。

    岑卿，你也是诗字双绝的大才子，给这个不学无术的小子把这句改过来，朕改了两三遍好像都不满意，你试试。“

    岑文本搜索枯肠的思考了良久才说：“陛下，往事越千年这句确实不合情理，但是放在这里却是恰当无比，如果用了往事四百年这样的句子，虽然比较合理，但是整首长短句的气势就弱了三分，想要改的符合历史，又要保留整个长短句大气磅礴的气势，难，难，难！”

    李二站了起来也走到风雨中，感受着承乾号乘风破浪的气势笑着说：“朕一生都不敢追求十全十美，总觉得有些缺憾才好，十全十美的事情是上苍才能做的事情，留些遗憾有何不可，且留了这句往事越千年吧！“

    许敬宗鼓掌大笑道：“陛下所说真是金玉良言，遁去的一虚无缥缈，无从捉摸，云侯的恩师也曾经说过世上的事不如意者十之**，陛下自辽东大胜而还，汉武台上勒石记功，自是无上的武勋，但是杀伐气未免重了一些，如今云侯作歌，有些微的缺憾正好补足文治雅言，汉武台上又添佳话，足以流传后世，让后辈子孙也领略一下吾皇的心胸，岂不快哉！“

    甲板上的群臣顿时大笑，齐声恭贺李二得传文名，至于这首诗的伪作者云烨被大家齐齐的无视。

    风雨中巨舟鲲鱼般的鼓浪前进，攀在桅杆上的水手不断地报告前方的状况，刘仁愿亲自操舟，让承乾号稳稳地在风浪里前行，一米多高的海浪，对于承乾号来说不算什么，比这更大的海浪它都能如履平地。

    靶船就在前方，李二站在舰桥上远远地观望，见刘仁愿一声令下准备，甲板上就升起八座木制的小房子，船舷下的舱门也被打开，令人牙齿都酸的八牛弩上弦的声音沿着铜管传到舰桥，刘仁愿再次下令开火！

    李二就看到十几道冒着白烟的八牛弩箭矢准确的扎在靶船上，随着几声轻响，弩箭上的火油包立刻炸开，靶船顷刻间就被大火笼罩，紧接着一声巨响传过来，靶船化成一个巨大的火球炸裂开来，火焰回缩之后，海面上就剩下几片木板飘在海上。8