    第51章 江湖险恶

    “是你们啊，对了，你们是怎么过来那个魔蜥沼泽的呢？”岳小山招呼道。

    “我们是……要你管？”其中一个小弟正要答话，猛然想起自己的立场，急忙道。

    “哈哈！你还是想想你自己的处境吧！”张斌阴恻恻道。

    “哦？我的处境。哦，你们也看到了吧，我爬上来相当不容易，下去更有难度。”岳小山坦然道。

    “看不出来，你还挺有两把刷子的，竟然可以一个人通过魔蜥沼泽，还可以爬上这么滑不溜秋的山峰。”呼延晓雅嫉妒道。

    “谢谢夸奖，这个任务是单人完成的，不然我叫师姐一起来就容易多了。”岳小山答道。

    “还好，那个丫头没有一起来，不然我们可就麻烦了。”呼延晓雅抽出腰间软剑，缓缓道。

    看来果然是来者不善啊，岳小山忖道。

    “你在上面发现了什么？交出来可以免你一死！不然的话，嘿嘿，我们守在这里任你再有本事也下不来！”张斌喊道。

    “原来你们是想得到这上面的东西呀，可是这个任务不是要求单人完成吗？”

    “嘿嘿嘿，小弟弟，你还是太单纯了！我研究这个任务已经很久了，这任务看似简单，单人却根本不可能完成，我劝你还是乖乖交出来，我可以给你五个金币作为报酬，如何？”张斌道。

    “原来是这样啊！只是，我们都是分殿的成员，你们这样做恐怕不太好吧？”岳小山道。

    “你不是真的这么单纯吧？这个世界弱肉强食，只有强者才能生存下去，得到别人的尊重和认可，也只有强者才有话语权。你的想法，太天真了，简直和小孩子一样可笑，今天就当好好给你上一课了！”张斌不屑道。

    岳小山仔细一想，看来如果不把他们几个人搞定自己会很麻烦。

    “好吧，我本来也是因为好奇S级任务究竟是什么样子的，话说这还是我接的第一个任务呢！”岳小山道。

    啊！果然是个愣头青。

    下边的四人不约而同地想到。

    “东西我拿到了，可以给你，但是我没办法下去了。”岳小山为难道。

    “什么东西？你可以先丢下来。”张斌关切道。

    “是鲜花，很美的花，我怕丢下去会被风吹散，而且有可能摔烂，会交不了任务。”岳小山道。

    张斌和呼延晓雅对视一眼。

    “他说的有道理，把绳子给他吧。”呼延晓雅劝道。

    张斌咬咬牙，道“嗯，反正有你在，我们四个人不怕他。”

    向上喊道：“岳小山，我准备了绳子，现在给你丢上去。”

    “好！我把鲜花给你拿下去，别忘了给我五个金币哦。”岳小山贪婪道。

    “哈哈，放心！”

    张斌说完，招呼一个小弟从袋子中取出一盘绳子，交给呼延晓雅。

    他们四人中呼延晓雅是实力最强的。

    呼延晓雅将绳子扎好，卯足力气向上一扔，绳索飞起仅五六十米便重新向下落去。

    “那个，我们帮不了你了，你自己下来吧。”呼延晓雅红着脸蛋朝岳小山喊道。

    靠！没想到还得靠自己。

    这下不得不暴露了，不过他们有可能刚才就跟着自己过来，不知躲在哪里偷偷看着自己攀上这座山峰。

    “那我试试吧。”

    岳小山先是摘了一大把峰顶的小花，并特地留了一个心眼，将其中一部分放进多宝袋中。然后小心翼翼地将飞爪抓在峰顶边沿，心一狠，嗖地一声跳了下去。

    当然，虽然有飞爪抓着，但他还是运起源气，起到一个轻身的作用，不至于重重摔下。那样，万一飞爪没有抓牢，就真的高空坠物了。

    飞爪紧紧抓住峰顶边沿，将岳小山牢牢吊下二十余米。

    山下的四人目不转睛地盯着他，个个神情紧张，生怕他失手摔下来，跌坏了任务物品。

    只要他安全下来，将他抓住，什么都好办。

    顾不上许多了，岳小山取出秋水，插进岩壁中，收回飞爪，重新寻找飞爪可以抓钩之处。

    重复几次后，他下落了大约一百多米，距离地面已经很近了。

    张斌目光贪婪，用极低的声音向其他人道：“准备行动了，他手中的那把刀不错，正好我也可以换一把。”

    岳小山再有两次就可以下降到地面。

    他收回秋水，放下手爪，向下一瞧。

    呵，四个人均手持明晃晃的兵刃，就等着自己这头小绵羊下去了。

    哼！我才不让你们得逞，想抢我的奖励，没门！

    收回飞爪，这次他没有再继续停留，直接从四十多米的高度坠下，凭他现在对源气的掌握，从这么高的地方坠下还不至于受伤。

    “啊！”

    装作失足坠下的样子，岳小山手忙脚乱地快速下降。

    张斌和呼延晓雅对视一眼，准备出手。

    岳小山在空中踏了一脚早已看中的歪脖松树，强行扭转方向，向四人中看起来最弱的一名小弟坠去。

    小弟持刀相向，不知如何是好。

    “二虎，收起兵器，小心弄坏了任务要的东西。”

    小弟急忙收起手中长刀，这也让岳小山在空中打消了向他出手的念头。

    砰！

    岳小山狠狠撞向名为二虎的小弟，直将他撞进沙土当中。

    二虎眼冒金星，动弹不得。

    四人集团，直接成了三人集团。

    岳小山弹身而起，不由分说地向另一名小弟肩上掷出飞爪，那人躲闪不及，被抓住肩膀。

    岳小山用力一拉，武师的力量不容小视，直接将那人拉拽过来。

    那人哇呀直叫，肩膀处血流如注。

    “大龙，砍他！”见势不对，张斌急忙喝道。和呼延晓雅二人疾冲而来。

    呼延晓雅速度较快，一瞬间便已冲到岳小山眼前，素手轻挽，几十个剑花笼罩过来。

    岳小山在分殿测验那天见过他用这一招，正是清风剑法·万条丝绦，当时并没想起来如何防备，就被呼延雍禄给打断。

    这次面对这一招，他用出早已想好的一招。

    “虎啸山林！”

    雄浑的能量自岳小山口中爆发而出，这一招他现在已经驾轻就熟，上次对战韩辉时逼音成线，大大增强了单体的破坏力和穿透力。而这次，他有意控制了声波攻击范围，使之分散开来，不仅可以抵挡呼延晓雅的剑招，而且可以形成反击。

    声波对上剑花后直接爆炸开来。

    呼延晓雅的剑招被完全抵挡，并且声波仍然去势不减，将她如清风拂柳一般吹出。

    正撞上拿着砍刀赶过来支援的张斌。

    (本章完)

