    都解决了？

    所有人，一脸的难以置信。

    这里的问题，是他们准备拿命来填，都没有多大把握的棘手之事。

    可眼前这个年纪轻轻的修罗，轻描淡写的说着……都解决了！

    “李狂真……”有人喊出了这个名字。

    叶辰：“死了。”

    “怎么死的？”

    叶辰：“砍死的。”

    虽然，在场的所有人，都想知道具体的细节，但他们也看得出来，这个修罗，似乎不愿意说太多，故此，再多的疑问，也只能压下，不再追问。

    “修罗，那具神族的大道之体尸身……”

    不问李狂真的事，但这件事，必须要问清楚。

    这是一个对于人族来说，超级巨大的隐患。

    叶辰也没和刚才那么敷衍的回答，道：“李狂真的天罗噬灭神阵被我掌控后，我借阵法之力，将李狂真以及那具大道之体尸身，一同摧毁了。”

    洛九天肯定是察觉到了这些人即将靠近，所以才走的那么匆忙。

    既然洛九天不愿意暴露，那自己还是不说了。

    师傅不师傅的无所谓。

    可未来老丈人的情绪还是要照顾一下的。

    众人目光呆滞的看着叶辰。

    叶辰看向比较熟悉的天璇神女，道：“梦姑娘，此间事了，我就先走了。”

    天璇神女这才回过神来，道：“修罗……我可以跟你一起走吗？”

    叶辰摇了摇头，道：“我习惯了独自一人，孑然一身。”

    说罢，叶辰转身离去。

    他的声音再度响起。

    “关于李狂真之死，大家自己知道就行了，不必声张，虚名于我而言，不过是镜中花，水中月，没有任何意义，太多的赞誉，只会扰乱我追求的平静。”

    说着，叶辰逐渐走远，身影消失。

    还准备用李狂真死后溢散的神殿印记，去算计天影神部以及天祁神部的家伙呢。

    要是消息传得沸沸扬扬，那就没法按照计划进行了，反而还会暴露自己可以随意控制神殿印记的事实。

    至于弄一些大动静来吸引人族镇神使的注意，现在来看，应该也够了。

    刚才那些人，不会四处胡乱宣扬，但绝对会把这件事，向人族在虚神界的核心强者如实汇报。

    …………

    次日。

    混乱战场帝境区域。

    神族宣告认输！

    没办法。

    神族内讧，死伤大半，已经无法与人族抗衡。

    随着神族认输。

    人族帝境修士，接连离去。

    关于修罗之事，再一次掀起了巨大的风暴。

    当然。

    修罗杀李狂真，捣毁那具大道之体尸身的消息，则是被压了下来，唯有人族一些顶级强者知晓。

    此刻。

    人族神宫于混乱战场附近建立的营地中。

    坐镇于此的神宫三宫主，与一名老者，待在一间密室内。

    “秦镇神使，没想到，修罗的事，竟然将你也给惊动了。”神宫的三宫主说道。

    老者点了点头，道：“霍修，这个修罗的事，不得不慎重，这可是我们人族之幸，这是一个可以比肩神族大道之体的无上天才，别说我秦长越了，如果另外几个镇神使知道的话，他们也一定会为了修罗而放下手中的事，抽空来一趟。”

    霍修，便是神宫三宫主的名字。

    “秦镇神使，这修罗，的确乃是无上人杰，根据接触过他的人描述，修罗天赋高的离谱，而且性子稳重，踏实，有担当，又极为淡泊名利。”霍修感慨道。

    秦长越嗯了一声，道：“三宫主怎么看？”

    霍修：“是一棵超级好的苗子，但……他身上纪元之争的痕迹太重，我还有些拿不定主意。”

    秦长越：“纪元之争，不用去理会，修罗此子，心系人族，便足够了，传令下去，封锁混乱战场帝境区域的出口，待修罗出来，我亲自去见见他！”

    霍修立刻道：“好，我这就去安排。”

    …………

    混乱战场的帝境区域内。

    人族与仅剩下的神族，都已经开始在撤离。

    胜负已分。

    神族这次败的相当彻底。

    “该死，可恶，都是那李狂真肆意妄为，不然的话，我们又何至于沦落到这个地步！”

    天祁神部的祁景，气急败坏的怒吼连连。

    他的脑袋被打碎了一半，腹部一个大窟窿，伤势严重，一时半会之间，连重聚血肉之躯都做不到。

    天影神部的影月，也好不到哪里去，胸口都被打爆了。

    影月一言不发，似乎在思考着什么。

    “影月，等离开了混乱战场，你我一起去揭发李狂真，让他李狂真没有好日子过！”祁景看向影月，怒气冲冲的说道。

    影月那么好的身材，自己都还摸过，胸口就被打爆了，想到这，祁景就更郁闷了。

    影月：“我总感觉哪里不对……”

    “怎么了？”祁景问道。

    影月：“我刚才收到消息，李狂真死了，李狂真死之前，用传音玉告诉了他们神殿的那些帝境战士，说是我跟你害死他的。”

    祁景：“胡说八道，虽然我巴不得李狂真不得好死，但在帝境战场，有谁能杀李狂真？我看就是那李狂真故意恶心我们！”

    就在这时。

    天祁神部的传音玉内，有传音响起。

    “神殿剩下的家伙发疯了，说我们害死了李狂真，现在都在喊着要报仇……”

    祁景脸色一变，看向影月。

    而这时，天影神部的传音玉内，也有声音响起。

    “影月小姐，我们正在去跟你汇合，可是在撤离的路上，神殿的家伙拦住了我们……说要给李狂真报仇，影月小姐救我们……”

    影月眉头紧蹙，看向正在看着她的祁景，道：“李狂真如果真的死了……哪怕不是我们所为，可他死前将黑锅扣在了我们头上……神殿那边一定会对我们进行恐怖的打击报复，唯一的办法，便是将神殿来的家伙，全部歼灭！”

    祁景面露犹豫。

    影月：“你可以不参与，如果李狂真的确死了，我自己就能做好这件事！”

    祁景一咬牙：“月月……你做什么决定，我都支持你！”

    另外一处。

    叶辰拿着一堆传音玉在把玩。

    混乱战场的事，已经差不多接近尾声了。

    叶辰完全没打算去大帝战场凑热闹。

    那边，搞不定的。

    同时，他也在思考影月跟祁景，放哪一个活着滚回去。

    思来想去。

    留祁景一条命算了。

    谁让他蠢……

    蠢一点，才好放回去吸引神殿的火力。

