    “你果然对天龙门很了解，居然连我姐夫是谁都知道。”

    夏知薇很是惊讶，说道：

    “既然你知道我姐夫是谁，那你应该能猜到我姐姐为什么派我跟踪你了吧？”

    叶修当然猜到了！

    问道：

    “沈天放和你姐姐得知我要报复沈家，还公开了沈家就是当年陷害我的幕后凶手之一，于是就派你来抹黑我，是吗？”

    “没错！”

    夏知薇很坦诚的承认，说道：

    “其实抹黑你这招只是下下策，本来姐姐是派我来杀你的，只是没想到被你发现了，我只好使用下下策抹黑你。”

    这姑娘倒是性情直爽！

    “魔都之外的人，很少有认识我的，你是怎么认识我的？”

    叶修问道：

    “还有，你是怎么知道我的行踪的？”

    这两点很不可思议！

    想要查到他的照片，根本不可能！

    而且他是漫无目的的，要不是有出租车，他自己都不知道自己走到哪了。

    可夏知薇却认识他，还能查到他的行踪。

    这可不是一般人能做到的。

    背后一定有个很庞大的情报网。

    “姐姐给我看过你的照片。”夏知薇说道：“至于你的行踪，也是姐姐告诉我的。”

    “这件事你姐夫沈天放知道吗？”叶修问道。

    “他知不知道我哪知道。”

    说到沈天放，夏知薇很是厌恶，说道：

    “我想他应该不知道吧，你既然要报复沈家，又辣么了解天龙门，就该知道沈天放是个什么样的人，他就是个除了玩之外，狗屁不通的废物。”

    这番话叶修倒是很赞同，宫锦查过沈天放，那确实是个废物，酷爱玩，对正事不管不顾一窍不通。

    只是！

    如果这件事沈天放不知道！

    那夏知薇的姐姐‘夏雪’可就厉害了，手里居然掌握着一支庞大的情报网络。

    又或者说，这个情报网络是天龙门的，那天龙门可就没有表面上那么简单了！

    这时魔罗打来电话：“那个青年自杀了。”

    “自杀？”

    叶修大惊，夏知薇是武者，听力异于常人，也听到了魔罗的话，惊呼出声。

    “详细说说到底是怎么回事。”叶修意识到事情有些不对头。

    魔罗：“我敢肯定，他没有发现我跟踪他，但是他带着我绕了一个多小时，在一处偏僻的地方，服毒自杀了，毒药藏在后槽牙里。”

    “查清他的身份。”叶修说道。

    魔罗：“明白！”

    挂断电话，叶修低头沉思！

    他很清楚魔罗的追踪能力，青年不可能发现得了，很可能是青年背后的情报网络发现了魔罗，并且告诉了青年。

    青年自知无法逃脱，就带着魔罗绕路，最后服毒自杀。

    这就太可怕了！

    什么样的组织，竟值得用付出生命为代价来捍卫？

    而且那个组织的情报人员，似乎无处不在，这才发现了魔罗！

    “夏知薇，你跟我说实话，那个青年到底是谁？他为什么自杀？”叶修沉声问道。

    “我不认识他，姐姐只是说有人会配合我。”夏知薇茫然道。

    叶修盯着夏知薇的眼睛三秒，确认夏知薇没有撒谎，之前他也确实没见夏知薇主动和青年有过眼神交流。

    说道：

    “夏知薇，我想见一见你爷爷，你帮我约一下。”

    那个神秘的情报网络，是个很大的隐患。

    他必须亲自确认一下是不是天龙门的。

    “我问问！”

    夏知薇取出手机，给天龙门门主打去电话：

    “爷爷，叶修想见您，您有时间吗？”

    “叶修？华夏医王叶修？”手机里传来惊讶的声音。

    “嗯，就是他。”夏知薇说道。

    “哎呀，叶神医想见我，那是我的荣幸，你和叶神医怎么会认识？你们在哪？我现在就过去，怎么能让叶神医来见我，我去见他。”

    听到天龙门门主激动的语无伦次的声音，叶修现在基本可以肯定，神秘的情报网络，不是天龙门的。

    那就是夏知薇的姐姐夏雪的？

    “我爷爷要来这里见你。”夏知薇对叶修说道。

    “那哪行，他是前辈，我是晚辈，怎么能让他来见我，这样吧，你告诉你爷爷，明早我登门拜访。”

    既然确定情报网络不是天龙门的，叶修也就不急于见天龙门门主了。

    “哦！”夏知薇哦了一声，对着手机说道：“爷爷，叶修说明早登门拜访。”

    “好好好，哎呀，让叶神医亲自登门拜访，是我们天龙门的荣幸啊，那个，你告诉他，明早我会率领天龙门所有弟子，隆重欢迎。”

    天龙门门主激动的不行。

    挂断电话，夏知薇上下打量着叶修，一脸质疑道：

    “你哪里值的爷爷激动成这样？”

    叶修想了想：“可能是我的屁股比较对称。”

    “喂，没完了是吗？”

    夏知薇一脸便秘的看着叶修，鄙夷道：

    “堂堂华夏医王，你稍微要点脸行不行？”

    叶修扬起手做出打屁股的架势说道：“你说什么？”

    “好好好，你赢了你赢了！”夏知薇倒退三步，连连告饶。

    这时包龙图发来短信，告诉叶修商务酒会的地点和时间。

    叶修看完后对夏知薇说道：

    “包家今晚举办商务酒会，到场的都是江南商界大佬，有没有兴趣跟我去长长见识？”

    “我？”

    夏知薇激动了起来：

    “我能去参加那种高端酒会吗？”

    “当然！”叶修忽然发现这个瓷娃娃女孩挺可爱的。

    “这……”

    确认自己能去参加，夏知薇激动的同时，忽然自卑了，说道：

    “我传承这样去参加高端酒会，会不会给你丢脸？会不会被别人笑话？”

    “我带你去没人敢笑话你。”叶修霸气道。

    “呵呵，人家看在你的面子上，表面上不笑话我，暗地里还不知道怎么鄙视我呢。”

    夏知薇撇撇嘴，说道：

    “这样吧，我回家换一身正常点的衣服，你告诉我酒会地点在哪，我去找你。”

    “也行！”

    叶修和夏知薇交换了联系方式，告诉了夏知薇酒会地点和时间，夏知薇便急匆匆的走了！

    ……

    皇朝会所！

    这是姑苏除了鸣凤楼分部之外，第二高档的高档会所了！

    为了今晚的酒会，包龙图豪气的包下了整个会所。

    叶修来到皇朝会所的时候，已经是晚上6点50了，酒会7点开始。

    “你个穷鬼来这里做什么？”

    叶修刚下车，一道泼妇般的辛辣声音传来。

