
    “不错，大收获啊！”

    将禹阳空间戒指里的物品搜刮一空，林辰毫不客气，查看一番后，转手就全部收入到了自己的空间戒指内。

    借助这些妖丹，他必然能够突破到圣者境三阶了，不过，接下来他却是有着别的打算。

    周边的灵气突然暴动，涌向盘膝坐在岩浆火髓中的南宫伶，于此同时，她睁开了眼睛。

    那岩浆火髓，已经变得极为稀薄，再无炽热气息，也没有灵气溢出，明显所蕴含的能量，都已经被吸收了。

    “突破到圣者境三阶了？”林辰察觉到南宫伶身上气息的变化，说道。

    南宫伶脸上满是喜色，听到林辰询问，她点了点头，她卡在圣者境二阶已经很久，此刻终于突破，心中的狂喜，可想而知。

    “终于，有一点比这个家伙强的地方了！”

    南宫伶看着林辰，心中自语了一句。

    她知道，即便突破到圣者境三阶，自己的战力，也绝对不是林辰的对手，但无论如何，至少从境界上来说，自己要比对方更强，这让南宫伶，心中多多少少，有点小得意。

    “好，那你先后退到迷雾中。”

    林辰说道。

    南宫伶有些疑惑，不过还是照办。

    等她退到迷雾中后，就听林辰大声喊道：“我要和那圣者境三阶的生灵一战，让他出来吧！”

    “他在和谁说话？”

    南宫伶正有些不解，忽然大地震动起来，一个高有三四米的庞大身影，从迷雾中冲出，朝着林辰冲撞而去。

    当南宫伶看清楚那生灵的模样后，不由吓了一条，她出身菩提丹塔，也可以说是见多识广了，但从未见过，甚至没听说过，龙渊星上，有这种生灵。

    这生灵外形倒是和人类差不多，然而身高有三四米，身躯本就庞大，一双手掌更是大得不成比例，而且它的身体竟是huángsè的晶石所构成，给人一种坚不可摧之感。

    根本不是血肉生物！

    在南宫伶愣神时，器灵的声音，传入林辰耳中。

    “这生灵名为岩晶巨人。岩晶巨人，为星空某处的强

    （本章未完，请翻页）

    大族群，这族群最强大的地方，在于其惊人的防御力，一般来说，同级别的修道者，是不可能伤到它的，更不要说，将它斩杀！它虽然是圣者境三阶，但想要伤到它的话，至少需要圣者境四阶级别的战力！”

    林辰点了点头，化作一抹流光，主动朝着那岩晶巨人掠去。

    想要击败这岩晶巨人，需要的，是圣者境三阶无敌的战力，而圣者境三阶无敌，那已经是可以击败大多数圣者境四阶修道者的战力了！

    林辰此刻，有信心能够击败这岩晶巨人，而他的信心，主要不是来自于自身境界离着圣者境三阶只差一步，而是来自于那并不完整的武技《破灭七十二式》。

    《破灭七十二式》虽然不完整，但是其威力，极为惊人，之前禹韬也使用圣道武技和他抗衡，却完全不是他的对手。

    “吼！”

    岩晶巨人一声咆哮，巨大的晶石手掌泛着光辉，朝林辰猛地拍去，掀起一阵狂风，如同天穹塌下，骇人至极，空间像是玻璃般被拍得粉碎。

    林辰手持轩辕枪一扫，和对方手掌碰撞在一起，借着对方那股狂暴的力量，身形诡异的在半空中画了个半圆，原本在岩晶巨人巴掌下方，刹那间却是到了它的手背，气势狂暴的一枪，直接刺在那晶石巨人手背上。

    铛！

    如同铁锅砸在石头上般的声音响起。

    “好可怕的防御力！”

    南宫伶察觉到林辰这一击的威力，已经有些胆颤心惊，而等她见到，林辰这一击，只让岩晶巨人的手背冒出一串火花，却是没法将它的手掌击穿后，简直心惊肉跳，这奇特生灵的防御太恐怖了。

    若是换做她来攻击的话，对方站在那儿任她出手，估计她都难以伤得了对方。

    岩晶巨人虽然手掌没有被击穿，不过也是痛叫出声，脸色愤怒得狰狞，另一只手掌，狠狠朝着林辰拍去，速度快得惊人！

    “你的战力，已经可以说是达到圣者境四阶的级别，不过，要击败这岩晶巨人，还差了一些。你还是放弃吧，等你突破到圣者境三阶后，应该也就能够将它击败了！”

    器灵的声音，

    （本章未完，请翻页）

    再次传入林辰的耳中。

    事实上，器灵此刻，心中也很震惊。

    要知道，要击败这岩晶巨人，需要的可是圣者境三阶无敌的战力，她以前根本没想到，一个圣者境二阶的人类修道者，已经差点能够伤到这岩晶巨人，虽然无法将其击败，不过，如今的林辰，明显也能在这岩晶巨人面前自保。

    不过，无论如何，她还是不相信，林辰有可能以圣者境二阶的境界，将这岩晶巨人击败。

    林辰没有回应器灵的话语。

    此刻，岩晶巨人的另一只手已经拍来，要将林辰打成肉泥，刹那之间，林辰一声怒喝：

    “破！”

    轰！

    一道恐怖的火焰罡气，从轩辕枪枪尖喷薄而出！

    那岩晶巨人一声大叫，它的手掌被洞穿，有黄褐色的粘稠液体，从伤口处涌出。

    唰！

    林辰从原地消失，只留下一道光影。

    轩辕枪枪尖搭在那岩晶巨人拍来的手掌上，崩成了月牙形，轰的一声，林辰借力如炮弹般冲向岩晶巨人的脖子位置。

    他在半空中，身体以脊柱为轴心朝着右后方一扭，到了岩晶巨人前方不远处时，轩辕枪猛地一扫！

    撕拉！

    一道恐怖的火焰罡气，如同镰刀，斩在那岩晶巨人的喉咙上！

    轰！

    岩晶巨人的喉咙，出现一道巨大的裂口，黄褐色的液体喷射而出。

    林辰依旧在舞动轩辕枪，看起来飘逸灵动，仿佛在空气中借力，刹那间他再次消失，出现在岩晶巨人脑袋上方。

    噗！

    轩辕枪枪尖喷射出火焰罡气，如同黑色雷电天罚降世，直接刺入到岩晶巨人的天灵盖中！

    “吼！”

    岩晶巨人发出一声悲吼，庞大的身体，轰然倒塌在地上！

    一旁，南宫伶雪白的小脸，充斥着浓浓的惊骇之色，原本她正因为突破到圣者境三阶而有些小得意，而现在却是再次被打击到了，她发现，自己和对方的差距，似乎比自己想象的还要大。

    器灵的声音，这一次，久久没有响起！

    （本章完）
