    杨啸等人眼睁睁地看着龙隐拿走了光明权杖，又拿走了雪魄，他们心中是非常不爽的。

    说好的五五分，两件至宝，怎么也应该给他们一件吧？

    无论是那根权杖，还是雪魄，只要拥有一件，他们都觉得无比值得。

    可是，他们的不满接着就被龙隐接下来的动着浇灭了。

    看到龙隐用玄霜剑冰封尸体的那种可怕的能力，他们眼睛都不由得眯了起来。

    他们终于明白，那条冰霜之路是怎么形成的，原来是得到了这样一把威力无比的宝剑？

    可是，他们在地下城没有看到这把剑......难道是古墓里面得到的？

    这一刻，杨啸的心思动了起来。

    龙隐用这把神兵可以发挥出如此的实力，如果让他一个六重天来使用这把宝剑呢？

    只要这把宝剑掌握在他的手中，岂不是那两个六重天的女人都不是他的对手？

    或许龙隐还有其他的实力，但是，只要宝剑在手，他有什么好怕的呢？

    看了看玄霜剑，看了看雪魄，看了看光明权杖，尤其是看了看龙隐背上的背包......一个想法，在他心中迅速成型。

    只要把龙隐等人干掉，这些东西岂不是都是他的了。

    想到这里，他心中的杀意顿起。

    “乌龙老弟，你真就把金缕玉衣给放弃了？”

    杨啸一脸遗憾，一边漫不经心地朝着龙隐靠近，“这样的金缕玉衣，随便可以卖几十亿啊！”

    龙隐摇了摇头，说道：“得到的好东西已经不少了，做人好歹有点底线！”

    去尼玛的底线，好处全部都给你拿了，你当然有底线了。

    杨啸在心中暗骂了龙隐一句，表面却叹息着说道：“确实，能够得到这样的宝物，确实是非常少见了......”当靠近龙隐只有四五步的时候，他突然猛然朝着龙隐一扑，一把就抢过了龙隐手中的玄霜剑。

    而龙隐，也像是反应不过来一样，就这么眼睁睁地看着杨啸把玄霜剑抢走了。

    至于旁边的云汐和云妃，她们是真的没有反应过来。

    因为她们也想不到，龙隐的实力，居然连把剑也守不住啊！“放下玄霜剑！”

    云妃立刻喝道。

    云汐也冷冷地说道：“如果不想找死的话，立刻把玄霜剑还来！”

    杨啸哈哈大笑道：“都落到我手中了，你们觉得可能还给你们吗？

    兄弟们，全部都注意了，干掉他们，所有宝物都是我们的。”

    突然的变化，让杨家沟的人不由得一愣。

    但是，紧接着杨家沟的人就大喜起来，这要是把龙隐等人干掉，岂不是每个人都能得到宝物了？

    不但能够得到宝物，食物的问题也解决了啊！一群人顿时摩拳擦掌起来，虎视眈眈地看着龙隐等人。

    “其他人都可以杀，这几个女人是不是先留一下？”

    其中一个人浪笑起来，“先过过瘾，尤其是两个小的，更得好好玩玩才行。

    云家的人，可不是那么容易玩到的。”

    “别只顾着玩啊！”

    另一个人笑了起来，“好几天没有吃肉了，我看那个女的胸前好大一坨，肯定够吃。”

    ......杨家沟的人都七嘴八舌地议论起来，神情非常轻松。

    因为他们亲眼看到了玄霜剑的威力，就龙隐那点实力，使用玄霜剑都这么厉害，要是杨啸来使用，会有多厉害？

    所以，在他们看来，龙隐等人都死定了。

    听到杨家沟的人口中的污言秽语，云汐顿时大怒，就要活劈了这群人。

    但是，龙隐摆了摆手，看着杨啸等人说道：“你们是不是忘记了，是我把你们从地下城带出来的？”

    他最后再看看这群人，是不是有可用之处。

    杨家沟的人虽然名声不太好，但是，杨家沟的实力是不弱的。

    如果杨家沟能够接手他手中的光明矿业集团，他就松一口气了。

    刚才杨啸靠近他、抢夺玄霜剑的时候，他完全可以躲避，但是，他却故意放手了。

    可是，看到杨啸拿到玄霜剑以后的表现，他很失望，对杨家沟的这群人都很失望。

    难堪大用啊！一群忘恩负义之徒，一群毫无底线的混蛋，全部都该死！果然，听到龙隐的话，杨啸冷笑道：“又不是我们求着你打开门的，反正你们也要离开，我们当然也可以离开。

    这个世界，谁实力强大，谁的话才管用。

    现在这把剑在我手中，你们谁是我的对手？

    把你们身上的宝物全部都交出来，女人都跟我们走，我可以给你们一个机会，不用杀你们，留你们在这里自求多福。

    否则的话，我提前就让你们死亡。”

    “对于某些人来说，恩惠果然是不管用的。

    要控制这样的人，还是得用其他的手段。”

    龙隐叹息这说道：“对了，我有个问题，你们能回答我吗？

    你们这群人里面，谁在杨家沟的地位最高？”

    “这还用问吗？

    我是‘地位’武者，带头人都是我。”

    杨啸冷笑道，“难道说，你临死的时候，还要来挑拨离间？

    可惜的是，这一手对于我们杨家沟的人不管用。”

    “哈哈，我们连生死都无所谓，居然想对我们挑拨离间，真的太可笑了。”

    杨万里大笑道，“如果我们彼此不值得信任，有如何敢一起下墓地呢？

    我告诉你，连女人我们都是一起玩的，想离间我们，你就死了这条心吧！”

    龙隐摇了摇头，说道：“我的目的，并不是挑拨离间！”

    “少啰嗦，不管你有什么目的，赶紧把所有的宝物扔过来。

    还有你们几个女人，要是不想死，就给我躺好！”

    杨啸狠狠地说道。

    龙隐缓缓地说道：“我问你们谁的地位最高的意思是，这个人可以留下，其他全部都给我死！”

    话音还没有落，他的身影已经站在了杨啸面前，青铜断剑随之切掉了杨啸的手腕，把玄霜剑拿了过来。

    一拳轰飞杨啸以后，龙隐淡淡地说道：“留一个，其他人全杀了。”

    云汐和云妃早就被杨家沟的人弄得怒火冲天了，听到龙隐的吩咐，砍瓜切菜一般，把杨家沟的其他人全杀了，单独留下了杨啸。

    她们都听到龙隐的话了，自然知道留下谁。

    杀掉了其他人以后，两个人还细心地把其他人身上的宝物都拿了回来，尤其是身上揣着的那些宝物，全部都拿在了手中。

    前后还不到一分钟，杨家沟全灭。

    

