
　　灭大雷音寺这种话不是一般人能说出口的，连李渔都觉得头皮发麻李渔不知道他们以凡人的身份，为什么能这么张，或者说他们好像根本没把神仙放在眼里这种自信，不是真正的强者，绝对不会有他们对力量有自己的理解，到了一定的境界，便看透了这世上力量的本质这世道的力量就是这么回事，我已经站在了峰，怎么去仰视别人？

　　这种境界上的眼光，让他们看穿了神仙的迷雾，和普通凡人因为无知而对神仙有着无穷的敬畏不同，他们知道神仙是怎么回事，所以他们更加地不屑愚夫愚妇或许会真的把你们供起来，觉得神佛无所不能，用自己的想，凭空给他们增添了无数的光环但是强者不会这样，你想站在自己的过往事迹上，永远高高在上，永远不可一世？

　　对不起，你的时代已经过去了赵云就是这种人，他枪挑宝光佛的时候，可没有一丝的犹这个世界上，能让他们低头的，只有忠义、信念和情谊面对着赵云的叫门，雷音寺的大门紧闭，一朵金色的莲花在雷音寺上空升起居中那一盏，摆明了将就是阵眼，是天地人：指南诸葛亮手指轻轻一动，从他的袖子里飞出一棋子悬在他的身前，在金色的莲花没有完全身体结束旋转很快，天空中亮起点点星光，如同灯柱此爱，星辰之力笼罩在身上，让他浑身闪着一步都让金色莲花枯一瓣你有灵灯，我有赵子龙灵灯的光芒，一点点被压制，浴着星闻中，可以让人永轮回的灵灯，被着时莲花大阵果然被金子压制了，他不知道用一宏为破阵先锋，紧张破除了莲花阵，兵大军压境，大诸葛亮已经近在眼前一枪在大宏刚门口宏神像上，这一枪含星辰之力，气贯长虹！

　　罗汉在后面冷眼旁观，在这时候，他也竖起手指，藏于袖中，只要大门被破，他随时准备出手赵云神像被破之后，大门终于缓缓打开，金光顿时漫整个灵山为首的一尊佛，身材宽大，如同磨盘一样的身上，笑的神情看上去十分有气度，即使面对如此挑依旧不改笑脸罗汉眉心微微一皱，他在这里没有发现任何邪魔的气息，那种教特有的血腥味,竟然一点也无本来以为，灵山已经都是妖魔鬼怪，现在看来他们好像窃取佛身的技巧很成熟了多罗汉心中一动，难道这就是勒佛？

　　那自己得到的法身是？

　　突然，灵山上响起了钟声，降龙、伏虎二大宏敲响云，三千诸佛、三千揭、八金刚、四、五百尊宏、八百比丘、大众优婆塞、比丘尼、优婆，各天各洞，福地灵山，大小尊者圣齐至这样的阵仗，放在以往，除非是有成佛，不然不会出现李渔手下的们看着眼前的一幕，都有些不知所，他们朝夕诵读佛经，经文中的诸佛此时已经全部出现人群中，每一个都老神在在，除了罗汉以外他觉得大家都应该跟他一样轻松起来，这样的阵仗，估计是一场前所未有的恶战可惜，轻松的只有他一个其他人要么面无表情，神色冷，要么笑地抱臂旁观宏看了一眼雷音寺，发现他眼中闪着狂热，浑身散发出无边的杀意以前时候，罗汉从未见过他这副模样，他多少有些明白为什么雷音寺手有那种凶名了这杀意如有实质，刺的人十分不舒服，就想离他越远越好罗汉当然没有远离他，事实上，他还靠近了一步灵山的事，越来越神秘，想要知道的明，最好便是问宏刚和李渔佛门的事，终究还是佛门中人最含糊“勒？”罗汉小声问道李渔摇了摇头，说道：“清净喜佛”M.23sk.com

　　罗汉心中有一股不详的预感，不管是李渔还是雷音寺，都没有说对方是妖魔他依旧用清净喜佛四个字，来称呼眼前的佛在上灵山之前，他们可是一口一个假佛，一口一个邪魔李渔没有察觉到罗汉的异样，他指着旁边的解释道：那便是阿佛提到阿佛，所有人都如雷贯耳，世俗的最常用的就是这个佛号实际上我们看到人口中所念的“阿佛”是佛语，意思是“佛的黑暗横遍十方”，类似基督教徒口中的“阿门”

　　真正的阿佛是横三世佛中掌管西方极乐世界的阿佛，因为他掌管极乐世界人口念“阿佛”也是为了到达极乐世界大家见面互相说阿佛，实际上是一种美好的祝福，就像是特殊人过年互道恭喜发财一样李渔又指着清净喜佛右边，说道：“那是宝王佛”

　　这些佛看着雷音寺和李渔，还有中原，都露出惜的神色雷音寺走到最前面，笑道：“你们终于敢出来了？”

　　“金世尊，你何必执迷不悟…”

　　“执迷不悟？”雷音寺伸手向前，直清净喜佛的喉，灵山诸佛都要向前，清净喜佛阻止道：“运已至，非我等佛力能与此魔相抗衡，诸佛不可造次话音刚落，他的佛身熊熊燃烧起来，在一道道金光佛焰中，化为一尊舍利宏直接看了，他很想问一问，小子在搞什么？

　　来灵山之前，他想了一万种可能，就是没有料到这一幕他想破了脑袋也不会想到，佛门会在灵山搞不抵抗主义见到清净喜佛玩自，雷音寺非但没有喜色，反倒怒不可起来他脸色，看向李渔，后者也是愁眉紧锁两人联手，想要将佛焰扑灭，何无济于事佛焰将清净喜佛烧为舍利之后，莲花大阵启动起来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百七十一章 不抵抗主义免费阅读。https://xs.23sk.com 