    <!--go-->    “姐夫，这些自由国的人不是傻，竟然将城市核心就那么明目张胆的放在那里！”

    苏谨看着不远处那明亮又显眼的城市核心，一脸的无语。

    王仙也是满脸的无语。

    城市核心，是和公会领地核心一样重要的存在，一旦核心被摧毁，那么就代表城市或者领地毁灭。

    在龙国，各个公会的领地核心，都是费尽心机的隐藏，哪怕是帝都建城后的核心，都只有龙老一人知道藏在哪里。

    可苹果城倒好，城市核心就那么毫无遮掩的放在那里。

    之前，王仙还向罗德·菲尔丁询问是是否有苹果城核心的消息或者大体位置，可罗德·菲尔丁却一脸怪异的告诉王仙，到了苹果城就知道了。

    王仙本以为是罗德·菲尔丁不知道苹果城的核心在哪，哪曾想到，苹果城的核心就这么明晃晃的出现在他的眼前。

    “这或许和自由国人的性格有关吧！”

    王仙微微摇了摇头。

    自由国人什么性格？

    自信又自大，骄傲且傲慢。

    他们将城市核心这么明目张胆的放在大庭广众之下，或许就是自信，没有人敢挑战他们自由国的权威吧！

    不过，这倒是方便了他们行事，不用在费心费力的去找城市核心隐藏的位置了。

    “姐夫，怎么做？”

    苏谨又问道。

    王仙想了一下，说道：“要不直接放大招？”

    苹果城的核心虽然就那么明晃晃的放在那里，但王仙可不信，‘天启’的人真就一点防护都没有。

    更何况，那个区域是禁止除‘天启’之外的人进入的，这也说明了，他们虽然自大和傲慢，但却是不傻！

    “放哪个大招？”

    苏谨的眼睛顿时就亮了。

    她知道王仙说的‘大招’是什么意思，指的的‘禁咒’，不过王仙拥有的‘禁咒’有好几个，她也不知道要放哪个。

    “就【死亡墓碑】吧，我也想见识一下这个技能的威力。”王仙笑道。

    【死亡墓碑】技能在长公主赵雅将干尸击杀后，封印就解除了，没有任何的意外，和【死亡风暴】以及【死亡空间】一样，都属于‘禁咒’！

    不过，【死亡墓碑】和【死亡风暴】还有【死亡空间】有着明显的不同。

    王仙不由的想到了【死亡墓碑】的属性。

    【死亡墓碑】

    召唤黑暗力量，凝聚成墓碑，随机对500*500区域内进行镇压，每座墓碑造成5000%攻击力的法术伤害，持续时间30秒。

    墓碑存在时间等同于使用者的智力（1点智力=1秒），墓碑存在期间，靠近墓碑会受到使用者每秒10%智力的伤害。【PS：以后的章节，用‘智力’替代‘精神’，这写‘精神’我整个人有种怪异的感觉。】

    施法时间：600秒

    施法消耗：100000法力值。

    冷却时间：240小时。

    学习要求：法师，200级，【暗元素精通lv100】

    【死亡墓碑】的伤害加成达到了恐怖的5000%，直接比拟神技的加成了，可是这个‘随机’就让王仙有着摸不着头脑了。

    所以，王仙也就借着这个机会，想要看看【死亡墓碑】释放后的具体效果了。

    “现在动手么？这么远的距离能够命中么？”玄明开口问道。

    王仙看了城市核心的方向，心中默算了一下，发现距离确实有些远，便摇了摇头，道：“不行，至少要推进200米。”

    “200米？这就有些难了。”

    玄明的眉头皱起起来。

    “不用着急，办法慢慢想，咱们明天动手也不迟。”

    王仙丝毫不担心，大不了不用【死亡墓碑】不就好了。

    一个小小的苹果城核心而已，即使苹果城原本是世界性的大都市，他又有何惧？

    以他的实力，根本不可能出现意外！

    “姐夫，既然明天动手，那我和月月是不是能继续去玩了？”苏谨立即问道。

    “去吧！”

    王仙揉了揉苏谨的头。

    “耶！”

    苏谨欢呼一声，拉着玄月就跑掉了。

    玄明看着离去的苏谨和玄月，轻声对王仙说道：“你太宠她了。”

    王仙白了玄明一眼，没好气的说道：“我是他姐夫，我不宠她谁宠她。”

    “真的只是姐夫么？”

    玄明给了王仙一个男人都懂的眼神。

    王仙的脸色瞬间就黑了下来，狠狠的瞪了一眼玄明，满是鄙视的说道：“你也比我好不了哪里去！”

    这下轮到玄明脸色黑了下来。

    “切！有色心没色胆的家伙！”

    王仙再次鄙视了一眼玄明，转身离去了。

    “王仙，你大爷的！你自己还不是？”

    玄明大喊一声，朝着王仙追了过去。

    一天的时间，转眼间就过去了。

    当夜晚再次降临的时候，王仙四人暗中朝着苹果城城市核心的位置摸去。

    道士的技能千奇百怪，而且还能自行从道家经藏之中领悟种种技能。

    此刻，王仙四人就是凭借玄月从道家经藏‘符经’之中领悟的【隐匿符】，悄悄的摸到了苹果城核心不远的位置。

    这个位置虽然距离苹果城的核心还有点距离，但却已经达到了王仙释放【死亡墓碑】的距离。

    四人找了一个极为隐秘的位置，苏谨，玄月，玄明三人负责放风以及清理意外因素，王仙则安心的吟唱【死亡墓碑】的咒语。

    当王仙开始吟唱【死亡墓碑】咒语的时候，大量的暗元素从四面八方汇聚而来，附近的温度还是下降，一种阴冷的气息也开始出现。

    十秒……三十秒……一分钟……

    随着时间的流逝，附近的灯光开始暗淡，或者用一种更准确的说法，那就是因为暗元素凝聚的太多，是的灯光都无法将周围照亮。

    两分钟……三分钟……四分钟……

    时间继续流逝着，被王仙锁定的区域已经彻底的陷入了黑暗，那些灯光甚至只能照亮它们周身一厘米的范围。

    无尽黑暗！

    不过，有一个地方却是不受影响，那就是城市核心，在城市核心的周围，大约有几十平米的亮光范围，这是城市核心发出的光亮照耀的。

    ‘天启’的人已经意识到了情况不对劲，大批等级在100级以上的强者，从苹果城的四处疯狂的朝着城市核心聚集而来。<!--over-->

