
　　“我现在想跟承儿视频通话，阮小姐能做到吗？”

　　沈域的这个要求让江瑶直接蒙了，犹豫再三，她最终还是妥协了。

　　“好，我一会儿就加你。”

　　沈域催促：“现在就加。”“瑶瑶，沐儿和承儿在同一家幼儿园上学啊？”

　　江瑶一边跟沈域聊着电话一边回头看向客厅，春晓正在跟两个小家伙聊天，哥哥就立在一侧看着，也插不上半句话。

　　“家里来了客人，我还得去厨房帮忙做饭呢。”

　　沈域下意识地问道：“什么客人？”

　　江瑶没好气道：“这跟沈总有关系吗？”

　　沈域很是无赖地说道：“我有权知道我儿子天天都在跟些什么人来往。”23sK.com

　　江瑶语气有些冲：“是春晓！沈总还有其他事儿吗？没有的话我就挂了！”

　　沈域：“没了。”

　　嘟嘟嘟——

　　江瑶直接挂了电话，然后转身进了客厅，她陪春晓聊了会儿然后便以进厨房帮忙为由准备给两人制造一些独处的机会。

　　结果，春晓直接从沙发上起身：“我也去帮忙吧。”

　　待春晓进了厨房之后，江瑶故意试探阮聆风，声音不大不小，但厨房内的人应该能听到：“哥，你现在有对象了没？”

　　阮聆风下意识地看向厨房，然后回道。

　　“没有，怎么突然问起这个了？”

　　江瑶：“春晓现在好像也是单身，你……你若喜欢的话……”

　　阮聆风直接打断了妹妹的话：“我现在没时间交女朋友。”

　　江瑶明白了：“那还真是可惜了。”

　　—

　　春晓现在的厨艺已经相当了得了，她亲自下厨做了几道菜，色香味俱全，两个小家伙尤其捧场，一个比一个吃得欢。

　　江瑶故意当着哥哥的面朝春晓问道：“春晓，你现在有男朋友了吗？”

　　春晓嗯了声，笑着回道：“有了。”

　　江瑶本能地瞥向哥哥，果然，哥哥的手一个没夹稳，菜掉在了桌上。

　　江瑶紧接着朝春晓又问：“交往多久了？他是干什么的啊？”

　　春晓：“一个多月吧，相亲认识的，跟我算是老乡，在地产公司工作，人挺老实的，对我也挺好，如果不出意外，明年就能结婚。”

　　江瑶心道完了。

　　哥哥这次是彻底没机会了。

　　一顿饭吃的有些人心不在焉的，春晓准备回去时，阮聆风直接起身去送她。

　　“我送你回去。”

　　春晓直接拒绝了：“不用，我男朋友来接我了。”

　　但阮聆风还是跟了出去。

　　江瑶还是觉得他们两个之间绝对发生过什么，春晓这里不方便问，哥哥这里又不说，她便只能问木木了。

　　“春晓之前交过男朋友吗？”

　　木木愣了半晌，然后回道：“我还以为你要跟我说热搜的事儿呢，春晓之前交过男朋友啊，不过是个渣男，跟春晓交往期间就劈腿了。”

　　江瑶拧眉：“什么热搜？”

　　木木回道：“你跟我小舅上热搜了，你们两个在幼儿园门口说话时被人拍了照，刚上传到网上半个小时，就已经到了微博热搜榜第一了，舆论方面对你不利。”

　　江瑶现在虽然不在娱乐圈了，但个人名誉她还是很在乎的。

　　跟木木挂了电话后，她便立即登上了微博。

　　微博热搜词条很是醒目。

　　#阮青禾沈域旧情复燃#

　　#阮青禾婚内出轨#

　　江瑶点进去看了眼，内容全是胡编乱造的，没有一点儿可信度，偏偏网友们全都相信了，还对她进行各种人身攻击。

　　—我就说她跟沈氏集团总裁有一腿吧，你们还不信！

　　—发现美，阮青禾的着装不是白就是黑，连她儿子也是，我敢肯定，周予安绝对去世了！

　　—这老公才去世没几天吧，她就开始勾搭其他男人了？这么耐不住寂寞的吗？

　　—大家难道没看见沈总旁边站着的那个小男孩儿吗？简直就是沈总的翻版！

　　—沈总已经结婚生子了吗？如果沈总现在有老婆，那阮青禾现在的行为就属于小三插足了！

　　—M的，老子生平最痛恨的就是小三了！

　　江瑶因为失了忆，所以对这种网暴她的评论并没有任何抵抗力，所以看过之后会生气，而且气得肺疼。

　　不过，这条热搜很快就被撤了。

　　但很快，沈域的一条微博直接被送上了热搜。

　　沈域V：一直单身。

　　评论里又炸了。

　　—我去，沈总这话是什么意思？

　　—还能什么意思，维护阮青禾的意思呗，他都多久没发微博了，偏偏在全网黑阮青禾的时候发，这两人绝对有问题。

　　—啊啊啊啊，我粉的CP居然死灰复燃了！

　　—我也是阮域温香一员，好希望他们是真的！

　　—楼上这是什么三观啊！

　　—我们三观怎么了？如果周予安真的死了，那我家禾宝现在就是单身，沈总已经发博证明自己是单身了，两个单身的谈恋爱犯法吗？

　　江瑶刷着刷着直接退出了微博。

　　现在，她又被推到了风口浪尖上。

　　如果她真的跟沈域结了婚，那网友们还指不定会怎么说她呢，估计比沈域骂的都狠。

　　—

　　周末很快到了。

　　江瑶带着两个小家伙直接去了游乐园，沈家的那个，沈域已经提前安排好了。

　　只是她没想到，沈域竟然也跟着去了。

　　承儿许是经常来，所以并没有沐儿看起来激动，沐儿直接在游乐园里玩疯了，玩的都不想回家了。

　　休息时，沈域突然跟她说：“这里，我们以前也来过，来过好几次。”

　　江瑶偏头看了眼沈域，然后别别扭扭地回了句：“是吗？”

　　沈域看着不远处的旋转木马说道。

　　“我其实并不是一个浪漫的人，但情侣该做的事情，我都陪你做过了，送花送礼物、吃饭看电影……我们还一起去过海边……”

　　“分手后，我竭力挽回这段感情，你答应跟我复合时，我就已经开始筹备我们的婚礼了，结果……等来的却是……”

　　“我其实倒现在都想不通，一个人怎么能做到说不爱就不爱了？”

　　“那段时间，我一直尝试着给你找各种理由，觉得你们之间不是真的，甚至在你怀孕的时候我都在想，你肚子里的孩子可能是我的种，直到……你生下一个混血儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第225章 一个人怎么能做到说不爱就不爱了免费阅读。https://xs.23sk.com 