
丈夫被判了斩刑，崔氏跑到婆婆面前，呜呜地哭，“他才多大？只是脑袋发热做了件糊涂事，姜留不是一点事儿也没有么，怎么就连命也保不住了呢……”

孟老夫人的眼睛也哭肿了，小儿子大孙子是老人家的命根子，儿子被判斩刑，等于要了她半条命啊。她恨不得冲到京兆府一命换一命，把她儿子救出来。可当着儿媳妇的面，孟老夫人只能说，“这是万岁下的旨，便是在府中，也不能乱讲。”

“娘……他若这么走了，儿和孩子们以后怎么办啊……”崔氏与丈夫感情虽不深，但他死了，崔氏年纪轻轻就要守寡，寡妇的日子哪是那么好过的，“娘，难道就一点办法也没有了吗？咱们就不能找人替……”

“住口！”孟老夫人沉下脸，“回你房中去，照看好春儿和媚儿，不要让他们出府惹事生非，切记不要去招惹姜家人！”

“是。”崔氏嘴里应了，心里却很不得一把火将姜家烧了。如果不是姜枫，公公就不会被降职，丈夫就不会被判刑！明明是姜家先招惹他们的，凭什么姜枫就一点事儿都没有！

心里不服的，不只崔氏。在青衿书院读书的孟庭方见到姜家二郎、三郎和姜凌，也恨不得上去冲上去干一架。孟庭晚拉住二弟，让他不可鲁莽，“祖母怎么说的？”

祖父说，出门一定要谨言慎行，不可与人起冲突，尤其不可招惹姜家人。孟庭方咬牙握拳，不能起冲突，他就眼睛瞪死他们！

姜家二郎也被姜松警告了不可与孟家人起冲突，孟二郎瞪眼，姜三郎便翻白眼吐舌头，鼻子里还不屑地哼了一声。

姜二郎拉着他往前走，又叮嘱姜凌，“凌弟，你也别跟他们一般见识。”

姜凌点点头，先孟庭方一步迈入房门，坐到自己的位子上。同窗读书的孩子们立刻冲过来围住姜凌，“姜凌姜凌，你父亲今天练得怎么样？”

“他能中状元吗？”

“他殿试时还举鼎吗？”

“……”

若是以前，姜凌是不屑于回答这种话的，但现在他却耐心答道，“我父亲在城外庄中闭门读书，我也不知他练得怎么样；本科贡生卧虎藏龙，我父亲只能尽力而为；殿试不考负重，不用举鼎。”

这样说了等于没说，众人很失望。前桌的黄华雨白了众人一眼，“他就是个闷葫芦，你们问他能问出啥，想知道，去问姜三郎。”

也对！众人呼拉拉跑去找姜三郎时，却在门口遇到了孟二郎，场面很是尴尬。

姜凌刚打开书，黄华雨编便凑过来，低声道，“我听说孟庭晚今晚约了秦成碧他们在烟雨楼吃茶，你散学时往东走，避着点。”

孟家式微，孟庭晚还能约到亲成本，也算有点本事。姜凌虽然没打算避开，但黄华雨将这消息告诉自己，也是好意，他点头道，“多谢。”

黄华雨立刻嘿嘿着凑近，“兄弟之间，客气啥？姜凌，你的马可以借我骑骑吗，就一天？”

“这半月不行，青龙不在城中。等殿试之后，咱们约个时间一块去骑马。”姜凌很痛快就应下了。因为黄华雨的父亲黄锦是掌天下马政的太仆寺少卿，黄华雨也有匹不错的马。

这日傍晚散学时，姜家哥仨一块出了学院的门，姜凌才道，“孟庭晚约了秦成碧他们在烟雨楼小聚，咱们路过烟雨楼时或许会有些麻烦。”

他们可惹不起秦成碧，姜二郎立刻道，“要不咱们绕路走吧？”

“咱们又没做错事，凭啥要绕路？绕路会被人嘲笑的！咱们别绕了吧？”姜三郎眼巴巴地望着姜凌。

“不绕路的话，遇到麻烦怎么办？”姜二郎也看着姜凌，虽然他比姜凌大两岁，但遇到事，他也习惯听姜凌的。因为姜凌心眼多，还有二叔给他撑腰。

姜凌本就没打算绕路，“不绕也可以，待会儿听我的。”

“好！”

三人上了马车，依旧是走原路回府。

经过烟雨阁楼下时，他们的马车果然被拦住了。二楼的秦成碧扔下几颗樱桃，砸在姜家的马车上，喊道，“姜凌，上来一块玩啊。”

姜凌探身出马车，仰头道，“今日不行，我有事要办。”

“散学了还能有什么事，你不会是急着回府做功课吧？”秦成碧不高兴了，他喊谁玩就是给谁脸，姜凌居然这么不识抬举。

楼上一片哄笑，又有几个脑袋探出来，姜凌看到了顾西屿和杜海安的孙子杜长阳、邑江候的孙子刘申，他平静地道，“是真的有事。我妹妹前一阵不是被人劫走，差点出事儿么？我父亲让我去挑几个功夫好的婢仆，买回去保护我妹妹。”

这一句话，立刻将话题引到了孟姜两家的恩怨上，屋内的孟庭晚垂眸，暗暗握紧袖中的拳头。

秦成碧好奇问道，“这种事让下人做就是，怎派到你头上了？”

姜凌很淡定，“父亲说我功夫好眼光好，所以让我去。”

众人……

秦成碧被勾起了好奇心，“那你去哪挑人，伢行吗？”

姜凌点头，“去西市的伢行转转，看有没有合适的。”

“你等一下，小爷我跟你一块去！”说完，秦成碧缩了回去。

马车里的姜三郎立刻紧张了，“凌哥，怎么办？”

“我带着他们去西市转一圈再回府，二哥先带三郎回去，什么人拦着也不要停车，直接回去。”姜凌跳下马车，向着茶楼门口走去。

“二哥，我也想去……”马车上，姜三郎央求道。

姜二郎羡慕又钦佩的目光自姜凌身上收回来，“他们那些人跟咱们不一样，你应付不来的。走吧，咱俩先回府。”

姜凌迎上秦成碧一伙人后，自然也看到了跟在秦成碧身后的孟庭晚，装得很是意外。

秦成碧没去伢行挑过人，觉得这事儿很有趣。拉住姜凌便道，“走！”

看着姜凌上了秦成碧的马车，孟庭晚也毫不犹豫地跟了上去。姜凌见孟庭晚跟上来，故作惊讶地问，“孟大哥也跟着我们去挑人？这……合适吗？”

秦成碧解释道，“咱都是朋友，冤家宜解不宜结，他三叔干那些事儿都是瞒着家里人的，与庭晚无关。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66994756"  chaptername="第225章  年轻寡妇不好当">加入书签</a>
</div>
