    墨向天朝赖倪投去一个意味深长的笑容，从人群中走出来，他刚刚在跟年青一代切磋中轻轻松松击败其他人，出不小风头，加上他强大的光环气运，外形好看，风度翩翩，大部分人对他观感不错，都下意识的看向他。

    墨向天彬彬有礼，做足该有的礼仪才开口说：“各位前辈各位道友，既然是友好切磋，就应该点到即止，也应该凭本身的能力切磋，所以晚辈建议，这场比试不带法器，不借助外物，每人只带一两件趁手的兵器，凭本身实力比试，点到为止，不知前辈们认为如何？”

    原本还有些闹哄哄的现场顿时安静下来，压雪玲珑赢的人全部露出惊喜的表情，墨向天话音刚落，他们就异口同声的说：“说的对！”

    墨向天虽然眼睛主要看着卞奉等人，但余光一直在关注赖倪，于是就看到原本挂着笃定笑容的赖倪，笑容渐渐变淡，并最终消失。

    她这样的反应对他来说，比得到桌子上的宝物还让他高兴，这么久以来，墨向天有一种“终于能坑到她”的欣喜，把他这么久以来的憋屈，洗涤的干干净净。

    墨向天笑容更加温和有礼，眼神也更加诚恳的扫向在场德高望重的人，仿佛他说这一番话全是为了切磋的两人好，全没有半分私心。

    赖倪的表情变化，不少人都看到，于是他们终于确定，果然她所有的笃定都来源于商朗给她的外力。

    所有压雪玲珑赢的人都表示赞同，所有压赖倪赢的人都表示反对，双方闹成一团，但压雪玲珑赢的人本来就多很多，加上墨向天提出来的建议站得住脚，于是反对的人渐渐势弱。

    正常来说这样确实是最公平的比试，抛开一切外物和资源，可以看出两人的真正实力，不用担心两人使用大杀器而导致不可挽回的变故，就算卞奉想偏袒赖倪，也无法反驳墨向天说的建议不好。

    但在场人都清楚，赖倪修炼时间短，或者说从她身上灵力波动都没有，有些人甚至觉得她可能还没真正开始修炼，限制使用法器和借助外力对她却是最不公平的。

    赖倪修炼时间短，这也是反对方提出的最主要理由。

    修炼者们吵的越来越起劲，赖倪却越来越沉默，就连平时明亮有神的双眸，此时也有点暗沉，脸上透出一股茫然，看起来有几分可怜。

    卞奉暗叹，他打断所有的争吵：“各位，你们双方都有理，不过如此吵闹终究有伤和气，要不各位道友给我们昆仑一个面子，这场赌局作废如何？”

    所有人陷入沉默，压雪玲珑赢的人不甘心，却也不好不给卞奉面子，压赖倪赢的人很想举双手双脚赞同，不过他们也是要面子的，不好意思直接赞同，于是你看我，我看你，全部陷入沉默中。

    卞奉早有所料，他转头问赖倪和雪玲珑：“你们两个是直接参与者，不知你们意下如何？”

    雪玲珑觉得墨向天的提议对赖倪不公平，不过两人站在对立面，她也不可能傻到去反驳墨向天，所以她保持沉默，笑吟吟的看向赖倪。

    所有人都看向赖倪，形形色色的目光犹如一道重压，全部投放在赖倪身上。

    赖倪默默的扫一遍全场，有看好戏的，有期待着她点头的，也有满脸不甘心的……

    她最后看向卞奉，后者正不着痕迹的点头，让她赶紧答应。

    卞奉表面淡定，实际上他不知道多着急，都恨不得直接替代赖倪点头。

    商朗来帮他们昆仑，他的宝贝徒弟要是把三个功德果输掉，他如何去面对商朗？

    这可是三个功德果！多少修炼者穷极一生都没见过的东西！

    特管局几个人也十分着急，暗地里对赖倪使眼色让她赶紧答应，这样答应虽然会有点丢脸，但和三个功德果相比，丢脸算什么？

    丢一千次脸丢一万次脸也比不上功德果啊！

    更何况她身上连灵力波动都没有，没人认为她能凭自己实力赢，她反悔也不算丢脸。

    赖倪迟迟没有回应，卞奉以为她是不好意思，连忙加了一句：“赖倪小道友，只要点个头，这场赌局就算了。”所以你赶紧给我点头啊！

    墨向天觉得十分可惜，他本来还想坑掉赖倪那三个功德果，没想到卞奉站在她那边，这下子只是让她丢脸，胜利的喜悦就没那么大。

    不过他又不可能反对卞奉的提议，只能暗暗可惜了。

    压雪玲珑赢的人同样觉得可惜不甘心，那可是三个功德果啊！平分下来一人也有一小块，现在却只能眼睁睁看着煮熟的鸭子飞了。

    要是赖倪脑子进水，拒绝卞奉的提议那该多好？

    这一刻，不少人有这种想法。

    赖倪摇摇头，拒绝了卞奉的提议。

    卞奉：“？”这丫头是不是脑子进水了？这种时候摇什么头？

    赖倪义正言辞的编着假话：“师父教过我，做人要言而有信，既然提出来赌局就应该坚持到底。”

    这丫头果然是脑子进水了。

    压雪玲珑赢的人想高声欢呼，另一部分人想哀嚎。

    特管局的人则是察觉出一丝异样，他们老大会说这样的话？

    “不过。”赖倪又开口，其他人顿时又提心吊胆，赖倪压制着想往上翘的嘴角，“既然规则改变，我觉得应该给参加赌局的人一个机会。”

    “什么机会？”众人异口同声问。

    “所有参加赌局的人，可以改变下注方向，当然我不改，我依然压我自己赢。”

    这下子，则是变成压赖倪赢的人想高声欢呼了，而压雪玲珑赢的人有点不高兴。

    只要能改变，压赖倪赢的人肯定会改变，功德果就三个，但分功德果的人数增多，压雪玲珑赢的人自然不大高兴。

    不过，这样总比取消赌局，功德果一丁点都得不到的好。

    卞奉特别想摇一摇赖倪的头，听听会不会发出大海的声音，心想这个女孩没救了。

    三个功德果实在太重要，卞奉一点都不想面对商朗的怒火，他只能继续抢救，他迟疑的说：“这样不好吧？”他对赖倪眨了两下眼睛。

    旁边一群修炼者向卞奉发出鄙视的视线，有不少人蠢蠢欲动想上去捂住卞奉多管闲事的嘴。

    你总拖时间，要是她醒悟过来，反悔了怎么办？你赔我们功德果吗？

    “为什么不好？”赖倪傻兮兮的问。

    卞奉呆呆的看着赖倪，心里一遍遍喊着“没救”，嘴上却说：“对其他人总是不大公平的。”所以还是取消了吧！

    去你的不大公平！

    其他修炼者心有灵犀的暗骂。

    赖倪歪着头，看起来很苦恼，在场人的心再次被吊到半空中，就见她突然一笑：“我知道了。”

    卞奉很欣慰，知道就好，不枉我顶着这么多人的怨气帮你兜着，知道了那就取消赌局吧！

    下一刻，卞奉还未绽放的笑容已经枯萎，他看着赖倪手里的东西，心痛到无法呼吸。

    赖倪又又从身上掏出两个功德果，一共五个功德果放在一起，闪瞎修炼者们的心。

    “这是我最后两个了，我全赌上，这样就不会对他们不公平了吧？”赖倪很傻很天真的说。

    卞奉茫然看着赖倪，心里只有一个念头：要不我还是辞了掌门之位吧？这劳什子掌门哪有功德果重要啊？

    还有，商朗之所以收她当徒弟，难道是觉得她这么蠢还能活到现在所以很特别？

    在场修炼者们一颗心上上下下几番轮回，最后全部沉沦在五个功德果上，所有的人涌上来，有加赌注的，有改下注方向的……

    最后，所有修炼者们全部赌雪玲珑赢，另一边是五个功德果，皆大欢喜。

    特管局的人上前，掏出身上所有的东西，全部压赖倪赢，放在孤零零的五个功德果旁边，跟旁边那一堆形成强烈的对比。

    昌成老祖拍拍墨向天肩膀，再次从身上掏出一件宝物，两件一起压雪玲珑赢，墨向天的两个师兄也掏出东西压雪玲珑赢，他们看向墨向天的眼光都十分的温和。

    “好样的，向天。”

    墨向天看着满满的宝物，总觉得这个场景更像当初的度假村了，他突然产生一种不好的预感。

    他抬头看向赖倪，她此时也正好看着他，无喜无怒，却像是蕴含着一股旋涡，狠狠的攥住他的心。

    墨向天脸一白。

    会不会又中计了？

    然而此时已经不容他多想，卞奉重重合上本子，收起满腔的负能量，卞奉扯起一抹僵硬的笑：“下注时间结束，不可更改，接下来就比试。”早死早超生吧！

    修炼者的心终于定下来，高兴的差点要唱起庆祝的歌：今天是个好日子，心想的事儿都能成……

    赖倪和雪玲珑被十个女性德高望重的女性修炼者带到一个房间，要两人拿出所有具备防御，攻击，或者辅助的东西，就连赖倪的外套也得脱掉。

    雪玲珑很豪爽，一把一把掏出一堆东西，其他修炼者们看着，时不时发出感叹：果然不愧是归一派掌门之女，身上的宝贝很多。

    当确保雪玲珑身上已经没有东西，众人把目光转向赖倪，赖倪放下背包，放下小豹子，脱下身上的外套，最后掏出玄方寺方丈给她的那个收纳袋：“好了，没了。”

    十一个修炼者直勾勾盯着她。

    有四个是昆仑的人，他们早看出来掌门和太上长老对赖倪的态度，因此他们对赖倪也很尊敬，她们小声提醒赖倪：“是所有东西，包括商先生给你的护身符之类的……”

    “我所有东西都在背包和那个袋子里。”赖倪耸耸肩。

    十一双眼睛里满是怀疑，雪玲珑说：“你还是把所有东西都拿出来吧，放心，我只是跟你切磋，不会伤害你的。”

    赖倪笑嘻嘻：“你们自己来检查。”

    十分钟后，十一个修炼者满是震惊，他们已经用各种仪器检测过，赖倪身上确实没有任何“违禁品”，但是这怎么可能呢？

    大杀器呢？

    护身的宝贝呢？

    为什么都没有？

    商朗收了一个宝贝徒弟，却什么都没给她？这到底是道德的沦丧？还是人性的扭曲？

    “我不信，商先生怎么可能什么都没给你？”雪玲珑崩溃的说。

    “有啊！”赖倪指着装发簪的盒子和身上的外套，“他给的。”

    雪玲珑依然不相信：“我告诉你，就算你不拿出来，比试的时候也是不能用的，否则你还不如直接认输，就不要上去给商先生丢脸了。”

    赖倪不屑的切了一声：“如果对付你我还要借助其他东西，那我才叫丢脸呢！”

    雪玲珑定定看赖倪好久，似乎想从她身上看出点什么，然而赖倪只是回她一个笑嘻嘻的表情，脸上丝毫没有对于比试的紧张，也没有害怕。

    她肯定是假装镇定的！雪玲珑安慰自己。

    “放心吧，我只是跟你切磋，不会伤害你的。”赖倪也笑嘻嘻的对雪玲珑说，“只是一场小小的切磋，不用太认真，反正就算不切磋，你也早知道比不上我。”

    雪玲珑怒气冲冲的走出去，赖倪吊儿郎当的跟在后面，最后面是十个女性修炼者拿着从两人身上取下来的东西。

    十人把东西放在桌子上，脸色都很凝重，特别是六个压雪玲珑赢的人，她们更是紧皱着眉头，跟外面喜气洋洋等待着分吃果子的人形成鲜明对比。

    “你们这是咋啦？”

    “赖倪身上，根本没有杀伤力法器，也没有防护性法器。”其中一人呆呆的回答。

    她们此时都被一个疑问占据全部心神。

    如果赖倪身上本来就没有这么东西，那她一开始那么笃定自己能赢，凭的是什么？

    听到这句话的人很多，他们下意识都扫向放着赖倪东西的桌子上，恨不得当场翻看，不过他们不可能真的去翻看，毕竟那是女孩子的东西。

    但他们欣喜的心情，确实因为这句话而产生了一丝阴霾，他们再次打量着站在比试台上的赖倪。

    卞奉看向趴在赖倪背包上的小奶猫，心想你们当然猜不出来，因为她最大的倚仗并不是法器之类的，而是他们家神兽啊！

    自以为猜到真相的卞奉看向比试台上两人，心情很差，十分的差！

    赖倪这个脑子进水的丫头，没有神兽的帮助，她肯定要输的。

    就不知道登商朗知道后会不会怪罪她了？想到两人那种奇怪的相处方式，卞奉很不确定。

    但他肯定会被商朗迁怒的啊！

    所以现在辞掉掌门之位还来得及么？

