    -

    下朝之后，陈恪便得知了赵宗汉秘密去齐州的消息，登时忧心忡忡道：“定是冲着我爹去的！”

    宋端平和陈愉、陈慵在侧，闻言也是担忧道：“若是派赵宗晖去，还可能是耍手段，但赵宗汉去的话，只怕要下狠手了！”

    “不行！”陈恪咬牙道：“我得去一趟齐州！”

    “你还有差事呢！”陈愉阻拦道：“再说多少双眼睛盯着你，你能脱得了身么？”

    “还是我去吧。”宋端平站起身，看看陈恪道：“你这是什么眼神？我的武功比你好，心思比你细，对陈伯伯的关心，也一点不比你少，你有什么不放心的？”

    “放心……”陈恪寻思片刻，点头道：“那我老爷子的安危，就拜托你了！”

    “嗯。”宋端平点点头道：“事不宜迟，我这就出发！”

    “多加小心！”兄弟之间没有客套，陈家兄弟把他送到门口，宋端平便骑马扬长而去。

    第二天，陈恪便北上迎接辽使。过了二月二，拂面的东风温暖怡人，汴河两岸的垂杨条变得黄嫩嫩，像情人的小手，轻抚着那翡翠样的春浪，把一望无际的华北平原，浇灌的翠绿翠绿。

    无数种不知名的小花，将这碧绿的平原点缀成锦缎，小鸟儿欢唱春歌如画，牛马浪叫春光如酒，如此迷人春色，怎不叫人心旷神怡？

    是以整个队伍的官吏兵卒，对这趟公差都十分享受，只有陈恪一直阴沉着脸，且走得极慢极慢，倒让下官们不得欢畅。

    就这样磨磨蹭蹭行了几日，渡过黄河前，陈恪突然接到一封密报，看完后终于长舒口气，叹道：“可见老天还没瞎了眼！”于是心情转好，行进速度也加快不少，数日后便到了雄州城。

    再往前就是边境了，宋朝的接伴使向来都在此处迎接辽使。

    陈恪是二月中到的雄州，一直等到三月初，辽国的使者才姗姗来迟……倒也不能说迟来了，毕竟主人早到迎候才不失礼，宋朝以礼仪之邦自居，向来看重这个。

    不过陈恪在雄州，倒也没闲着。作为大宋的边境重镇，雄州的边贸极其发达，四海商号的重要据点便设在这里，每日里数匹快马往来于雄州汴京之间，将最新的情报传到他的手中，并送回他的指示。

    在他离京的半月里，汴京城里的故事真不少，先是齐王领衔，查办‘蹴鞠场爆炸案’，把当时戍守场内的兵卒都抓了起来，严加讯问。接着开封府以涉嫌煽动百姓为由，查封了印发‘蹴鞠报’的小石潭印社。接着，齐州传来消息，经知州陈希亮数月寻访，得各县民夫证词三千三百份，证明二股河死难民夫数量，远超官方公布的数字！

    但是陈希亮的奏本被赵祯直接留中，看一看随同抵京的两大箱子证词，大宋皇帝沉默了很久，还是决定再给某人最后一次机会。

    这天散朝后，赵祯移驾垂拱殿，两府八公，并三司正副使，及诸位皇子随驾议事。方才的大朝，其实议不了多少事体，更注重的是仪式性。诸多军国大事，是在这垂拱殿的小朝会上决定的。

    分班立定后，众臣子都看到了那两口扎眼的箱子，但赵祯不说是什么，他们也不能问。赵祯有些疲乏了，便在帘幕后歪着，由韩琦来主持会议。

    其实大宋朝的国事巨烦，赵宗实和赵曙之间的那些狗屁倒灶，虽然会决定大宋朝的未来，但在更要紧的军国大事面前，实在不值一提……今天的议题，便不是什么爆炸案，也不是什么该不该查封蹴鞠报，而是改革江西盐法事宜。

    盐铁大法，攸关国计民生，尤其是盐法，更是历来饱受‘与民争利’之诟病，朝廷却始终不舍得放弃这块肥肉。

    江西便是这种情况，江西本身不产盐，朝廷规定漕司转运淮盐到江西，专营专卖，但是官盐的质量低劣，价格却奇高。

    然而同时，江西的临省广东，沿海百姓大多以煮盐为业，江西的私盐贩子便偷运粤盐到江西贩卖，质量比官盐要好，价钱还便宜不少，因此百姓都不买官盐，偷买私盐。

    旺盛的需求带来了暴利，也使偷贩私盐的活动越来越猖獗。这些私盐贩大多是无赖子弟，官府追捕他们，他们便铤而走险，起来反抗。赵曙在江西平定的戴小八造反，就是这样的情形。

    当时为了瓦解叛乱，赵曙认真研究了江西的盐法盐政，回京后便写成札子，请求改革江西盐法，取消官府专卖，不再禁止民间从广南东路输入粤盐，改为向盐商征收商税。

    其实这一提议，并非什么创举，因为大宋朝早就盐法废弛，沿海地区民间煮盐成风，京东路、两浙两广早就被迫取消了食盐专卖。但是朝廷一直禁止沿海各路的食盐流向内陆，依然想在内地享受专卖之利。

    但经过赵曙的调研，认为由专卖改为收商税，朝廷反而收入更多，而百姓亦可纾困，所以他提议在江西取消食盐专卖。

    众相公都是猴精之人，知道这是齐王殿下，向朝野展示才干与仁慈的头一炮。自然都不愿当这个恶人，但是此事干系甚大，因为当年京东路取消盐禁后，短短两年之内，沿海各路便全都取消了专卖。如果在江西再来一遭的话，只怕不出两年，大宋朝便再没有盐税一项了！

    那可是两千万贯，占岁入的两成啊！要是不能保证商税也增加这么多，那乐子可就大了去了！

    不过谁都知道这是善政。相公们就算不是迎合赵曙，也会认真研究的。

    便听三司使赵卞道：“大伙儿无非担心，增加的商税会不及专卖的收入。但我以为不必担心，因为取消专卖，必然带来价格降低，价格降低会带来销量增长，而商税也会同样增长。其实陕西路转运使薛向，也曾上过类似的奏章，他说发现解盐盐价下降后，销量竟最多增长了十倍。我们取一个中数，算增长五倍就好了，那商税收入也会大大超过损失的。”

    “使相想的不错，可万一要是专卖也取消了，商税也没收上来怎么办？”吴奎摇头道。

    “不是说了，先在江西试行么？”赵卞道：“如果江西可行，再推广全国。”

    “江西可行，别处不一定可行，南橘北枳的例子还少么？”吴奎依旧要摇头，两人各执一理，争得面红耳赤。

    ‘咳咳’，赵祯终于无法忍受，轻咳一声，不让他们再吵下去，“韩相公怎么看？”

    “回禀陛下。”韩琦说道，“自古免税容易增税难。朝廷说取消食盐专卖，老百姓自然双手欢迎。可是你再想征收商税，那些盐商就不乐意了，他们依然会贩私盐，因为私盐不用交税啊。所以只怕真如吴参政所言，会两头落空。”

    “对对对。”吴奎连连点头，“下官就是这个意思。”

    众人纷纷白目以对，你要是真知道，何用首相为你解释？

    “老臣的意思是，盐税关系国本，断然不可轻动。齐王殿下为国立功之心可嘉，但还是欠斟酌了。”不到最后，韩琦是不会放弃打压赵曙的。

    赵曙听他暗讽自己孟浪，不禁脸一红，但他毕竟已非昔日，只一笑，淡然说道：“相公教训的是，但岂能因噎废食，我想只要严格从产地课税，便可杜绝私盐。”

    “呵呵……”韩琦眯眼笑笑道：“殿下还是年轻了，若是将来能守牧一方，自然会体会到地方上阳奉阴违的做派。再好的经，也架不住歪嘴和尚念。”

    “韩相多虑了，”见赵曙奈何不了韩老狐狸，文彦博赶紧替他顶住道：“何况是试行，若是真如相公所说，停掉就是了。”

    “多虑一点有什么坏处？”韩琦淡淡道：“再说你说试行就试行？江西民风刁顽，若是将来免了再增，其善后将更难！所以干脆从一开始就不要搞的好。”

    “韩相这话有失水准了。”文彦博不紧不慢道：“照这样说，那朝廷什么都不要改了。我们直接回家抱孙子多好。”

    两位老宰相可是旗鼓相当，依着他们顶下去，三天三夜也分不出结果。赵祯心里还有别的事，趁着两人换气，出言道：“曙儿，你听两位相公谁有道理？”

    赵曙躬身答道：“儿臣听起来，觉得似乎都有理。虽然文相公与儿臣不谋而合，但韩相公乃老成持国之言，也得用心听取。”顿一下道：“据儿臣之拙见，应下诏江西士民，申明朝廷爱民之至意。只要我们有言在先，说试行三年，若效果不好，便仍行旧法。老百姓没有不通理的，非但不会反对，还会自觉维护新法。要是三年后见不到什么效果，朝廷重行旧法，也不至于引起震动。”

    众人听了都是心头一亮！齐王这法子可谓两全其美，也照顾到了韩琦的面子，显得十分得体，亏他顷刻间能想的如此周全。

    “嗯，此议甚好。”赵祯点点头道：“你回去写个条陈，到时候政事堂再议一下，差不多就颁行吧。”

    “是。”

    -----------------------分割----------------------

    还有还有!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

