    崇祯皇帝这个人性格上有时刚愎自用，杀大臣收三饷什么的都是一力推行。

    他要是能一直真的强硬到底也行，大不了硬碰硬大家一起完蛋。

    可问题在于，崇祯在不那么刚愎自用的时候，就是优柔寡断的性格。

    当断不断，重要关头总是掉链子。既想要面子又想要里子，可结果却是什么也没有落下。

    此时的大明早已经病入膏肓，药石无用。

    崇祯自己都知道，待在这京城之中不过是等着被李自成杀过来弄死而已。

    仙子好不容易有了个自称是自己先祖的神仙下凡来相助，可他居然还在犹豫不决。

    正常人都知道，这个时候就应该抱住仙人的大腿，人家说啥就是啥。只要能够保住皇位和大明，什么都无所谓。

    可偏偏崇祯就是有些不正常，他居然为那些勋贵大臣士绅们担忧。

    觉得没有了这些人，那大明也就不是大明了，国将不国啊。

    崇祯纠结不已的时候，有关于仙人降世的消息，已经传遍了整个京城。

    毕竟当时那么多的太监宫女还有大汉将军们，都亲眼目睹了王霄弥消风暴的神迹。而且皇宫历来都是情报筛子，各种消息传递的比风还快。

    不过绝大部分人，都对此嗤之以鼻。

    尤其是那些大头巾们，都认为崇祯已经失心疯了。

    在这种众叛亲离，所有人都等着改朝换代的时候，居然想要依仗虚无缥缈的仙人传说来拉拢人心，简直就是可笑。难怪是个亡国之君。

    至于说弥消风暴什么的，读书人们根本就不相信。

    他们只相信那是风暴自行消散。

    而百姓们更是对此漠不关心，他们心中想的只有今天到哪去吃饭，还有疫情何时才会结束？

    崇祯这个年号一共用了十七年，这十七年里爆发的各种天灾，是之前数十年的十倍以上！

    大旱，洪涝，地震，风沙，蝗灾。

    大旱之下赤地千里，寸草不生。

    因为更加可怕的人祸，导致水利设施被废弃，灾祸造成的后果极为惨烈。

    洪涝一起就是溃堤再溃堤，淹没无数田土人口。洪水所过之处，全部化为一片汪洋之地。

    地震就更不用多说了，地龙翻身之下，那都一城一地的一起完蛋。

    风沙一起，遮天蔽日。

    蝗灾爆发，更是导致本就不多的粮食作物被吃个干净，最后落个颗粒无收的下场。

    连绵不绝的可怕天灾，激起了更加可怕的人祸。

    没有粮食活不下去的灾民们，剥食树皮，吃观音土，最后甚至是易子而食。

    天灾人祸之下，米粟价格飙升，甚至到一石好几两银子的程度。

    贫苦小民之家，哪里来的好几两银子买米吃。

    结果自然就是饿殍遍野。

    有不愿意饿死的，自然就会揭竿而起，为了活下去什么事情都敢干。

    而且关外野猪皮也是乘机起事，不断袭扰入侵，烧杀劫掠屠戮无数，比之蝗军更有过之而无不及。

    也难怪几百年后他们会同流合污。

    连年天灾人祸与杀戮，带来的结果就是大片土地荒芜，到处都是死人。

    这种情况下，导致老鼠都活不下去了，跟着逃难的人群涌入城市，带来了可怕的瘟疫。

    瘟疫严重到了直接导致京师瘫痪的程度。

    朝廷早已经无力应对，所有人都在苟延残喘，都在等着闯王来拯救他们。

    这个王朝末世，岂是一个惨字能够形容的了。

    王霄默默的行走在大街上。

    现代世界里，他在网上看过许多清末时期的所谓老照片。

    照片里的人很凄惨，照片里的城市，也是烂的超出想象。那就是毫无道路可言的垃圾之城。

    然而，在西方人所记载的游记之中，万历朝之前的华夏城市，可不是这个样子。

    在那些游记的记载之中，华夏的城市非常干净，城市里有排水系统，有专门收集夜来香的行当，建筑漂亮，街道上也没有什么垃圾。

    至于为何会变成后来的那副模样，那是因为万历朝开始，大头巾们的精力就用在了与皇帝斗智斗勇，与同僚们搞党争，与黔首百姓们争夺土地财货上。

    做事的人越来越少，干活的人拿不到工钱甚至被干脆裁撤，自然也就没有人去清理城市卫生。

    就像是王霄此时所见到的一样，京城的街道上污水横流，垃圾遍地。

    到处都是瘦骨嶙峋，发髻上插着根稻草的饥民。

    他们已经不知道该如何继续活下去了，把自己卖掉只为能够吃饭活下去，就成为了踏破尊严的最后出路。

    如果这还不行的话，那就只剩下了一条路可以走。

    那就是去抢，无论是抢别人的自己活下去，还是没抢到被打死饿死。都得去抢。

    此时的大明也是如此，崇祯十七年的大明，想要活下去的话，只能是带着人数最多的平民黔首们，去抢那些勋贵大臣士绅们。

    除此之外，别无他法。

    哪怕王霄把鞑虏和流寇都给杀光，不解决根源矛盾，结果还是一样。

    除非他把全天下的人都给灭了，那样就没有任何纷争了。

    可王霄是正道之光，岂能做此种邪魔之事。

    一群脸上裹着布的顺天府衙役们，拉着板车走了过来。

    他们巡视街道两侧，看到有倒毙在地的人，就过去抬起来扔上板车，等之后会被拉出城外找地方处置掉。

    这大概是此时此刻，京城之中朝廷唯一能够做的事情。

    据说这些时日以来，每天都要拉出城去好几百人之多。

    王霄并没有阻止衙役们的行动，因为他知道这做的都是正确的事情。

    死去的人会成为滋生细菌的温床，如果不拉出城掩埋的话，必然会带来更加可怕的瘟疫。

    直到衙役们在一家高墙大院的府邸门口，接过了内里扔出来的汉子，直接给仍在了板车上。

    听到那汉子痛苦的呻吟声，王霄迈步上前“这个人还没死。”

    捕头转身瞪了他一眼，不过看王霄身材高大，还背着两把剑，到了嘴里的‘直娘贼’就变成了“关你屁事？”

    王霄看了他一眼，转身看向木板车上的汉子“你这是怎么了？”

    “小的，小的是龚府马夫...”

    “马夫？”王霄的神色古怪起来“你不是勾搭了你们家夫人小姐了吧？”

    马夫和夫人的段落太多了，由不得王霄不警惕一些。

    别到时候救了人却是救了个奸夫，那可就尴尬了。

    他是正道之光，岂能去救隔壁老王。

    “小的不小心打碎了老爷的茶壶，被打了一顿要扔到城外乱葬岗去。”

    汉子明显被打的不轻，说话之间还咳了几口血出来。

    “家奴啊。”

    明朝的家奴也是很惨的，因为生死都捏在主家的手中。

    别说是打你一顿了，弄死你随随便便找个病死的理由报去官府就算了事。

    至于说被克扣工钱，肆意辱骂殴打什么的，那都是家常便饭的事情。

    也正是因此，被逼的活不下去的家奴们，曾经在江南一带掀起过轰轰烈烈的家奴暴动。

    别以为明末的时候，江南是多么平静的地方。

    那边从头到尾就没有停过暴乱和农民起义，只不过规模上比不过北边的流寇罢了。

    之所以要把这汉子扔到板车上，估计是这家的家主还想要点脸面，把这汉子以染了瘟疫的名义给处理掉。

    能在顺天府做捕头的，自然都是眼观六路耳听八方的角色。

    捕头看得出王霄不是一般人，所以并没有上前干涉。

    可之前那些扔这家奴出来的人，却是不乐意了。

    “干什么呢？！”

    管家模样的人走了过来，仰着头对王霄呵斥“这里可是兵科给事中龚大人的府邸，别在这里闹事！”

    王霄挑了挑眉“龚鼎孳？”

    曾经数次来过明末的王霄，对于这个时代的有名有姓后世有记载的人物，都是比较了解。

    龚鼎孳是著名的文化人，号称江左三大家之一。

    据说他作诗作的不错，可没听说过有哪首诗是流传到后世的。

    当然了，他最为出名的事情，并非是其上了贰臣传，也就是汉奸传的名录。

    这可不是大明编写的，是他的主子满清野猪皮编写的，堂堂皇皇的将这些汉奸们都称为汉奸。

    龚鼎孳最为让人记得的事情，实际上是其迎娶了个小妾，名为顾眉，号横波。

    没错，就是秦淮八妹子之一的那个顾横波。

    才子佳人嘛，这个时代就讲究这个。

    王霄抬手揉了揉眉心“你们这是想要杀人，你居然说这是闹事？”

    “关你屁事？”

    管家不耐烦的招呼狗腿子打手们“把他轰走。”

    别看龚鼎孳只是个品级不高的兵科给事中，可这个位置却是非常重要，通常一旦外放都是知府级别起步。

    能待在这个位置上，也是说明其受到了崇祯的重视。

    可惜啊，崇祯末年被他重视的，基本上都是上了贰臣传的。

    真正忠心耿耿的，之前十几年里都已经死光了。

    明显伙食不错的几个打手，横眉立目的举着棍棒上前。

    那模样，就是一言不合就要一通暴揍。

    这年头死的人太多了，多到活着的人已经麻木。

    打一顿什么的，根本就不叫个事儿。

    王霄也是快速调整了自己的心态，这里是命如草芥的王朝末世，不是盛世天朝！

    他反手一巴掌抽了出去，直接抽在了山羊胡子管家的脸上。

    然后那个躲着看热闹的捕头，就与脑袋旋转了一百八十度的管家的面，直接正面对上了。

    想要拯救大明，就从灭了这些垃圾开始。

