    她的父亲竟然让她去卖身？本来对时家，时听然还存着一丝的感情，现在父亲竟然也这样对她，她的心彻底寒了。

    “妈咪！你怎么了？”

    时明月看着妈咪挂了电话之后一直眉头紧锁，她忙小心翼翼的问道。

    “没事！明月，赶快吃吧，等下凉了就不好吃了！”

    时听然快速的整理了一下心情，跟时明月说道。

    “哟！这不是时听然吗？带着一个拖油瓶敢来这种餐厅吃饭。”

    说话这人正是时文的妹妹时芳，昨天在时家的时候，她和时听然，时明月见过一面，所以一眼便认出她们来了。

    说话间，她在时听然面前的桌子上扫了一遍，都是这个餐厅的招牌菜。

    时芳心里咯噔了一下，这一桌下来估计没有一万也有九千吧，能吃上这样豪华的大餐，看来时听然确实傍了大款。

    “之前在时家我都没有好意思拆穿你！你妈怎么生了你这样的女儿，时家的脸面都给你丢尽了，你说你都榜上大款了，还回来做什么？”

    时芳怒视着时听然咬牙切齿的说道。

    “呀，这包是真的吗？爱马仕耶！”

    这时站在时芳身边的崔佳妮，时芳的女儿，看到时听然身边的手提包，她的眼睛瞬间放出了光芒，快速的走到时听然的身边，伸手就去摸那手提包！

    就在崔佳妮马上就要触碰到包包的时候，时听然直接伸手把包包挪到了崔佳妮够不到的地方。

    伸出去的手，给抓了个空，崔佳妮很是生气，她指着时听然低吼道，“你！你！时听然！你别以为你傍上了大款就高人一等了，你那破包我还不稀罕呢！”

    “有句话说的好，吃不到葡萄说葡萄酸。”

    时听然面无表情的看着她，淡淡的说道。

    “……”

    本来就已经生气的崔佳妮听到时听然说这句话，她更加愤怒了，愤怒的她突然就语塞不知道说什么了。

    她干指着时听然说不出话来，只好转身走到时芳的面前，告状道，“妈！她说我！”

    看着自己的女儿这么的没有出息她有些生气，不就是一个包包吗，至于兴奋成那个样子跑过去要摸吗？

    不过自己的女儿还是要护着，怎么说都是时听然的错才对！

    她故意抬高了声调，安慰自己女儿说道，“佳妮，不就是一个包包嘛！改天让方正给你买个！她身上估计就这一件东西值钱，才故意放在桌子上炫耀呢！

    即使在这样的餐厅里吃饭，也分档次的好不好？她这里能跟咱们的包厢比？呵！笑话！”

    “包厢里的饭菜和大厅里的饭菜还不都是这餐厅里的厨师叔叔做的？味道还不是一样？妈咪，难道进包厢之后的饭菜就变香了？那这是饭菜的问题还人思想的问题？”

    一直坐在时听然身边，观察着时芳和崔佳妮的时明月奶声奶气的说道，最后还天真的问了时听然几个问题。

    时听然不疾不徐的跟时明月说道，“当然是人的问题了，自以为的高贵呗，饭菜又不会变的！”

    听着她们母女俩竟然不疾不徐的在说她自以为是，崔佳妮觉得整个都快要爆炸了，她深吸了一口气，指着时听然说道，“时听然，你给我听好了，我们预定的包厢那可是这家餐厅里最大，最奢侈，最豪华的包厢！嘁，懒得跟你说，估计你这辈子也进不到那样的包厢吃饭!”

    “除非多找个半截入土的老头，哈哈哈……”

    时芳在崔佳妮说完之后，又附加了一句。

    “老婆，佳妮！你们怎么还没有进去？人家方少爷一家人都等着急了！”

    就在这时，一个梳着大背头的男人，大步流星的来到了时芳和崔佳妮的身边，一脸着急的说道。

    此时正是崔佳妮的父亲，时芳的老公，崔世友。

    “哎呀！我差点就！”

    看到父亲的出现，崔佳妮忙看了看手机上的时间，她脸上骤然露出了焦急的神情，“爸，妈，咱们赶紧进去吧，免得他爸妈又生气了！”

    崔佳妮说完就拉着父母的手准备离开。

    “咱们待会儿见！”

    时听然淡淡的跟她们说道。

    “谁跟你待会儿见！都是你！要不是你在这挡道我们早就进去了！”

    时芳白了一眼时听然，冷冷的丢下了一句话，一家三口快速的往包厢的方向走去。

    “妈咪，您快看，她们走路的样子好狼狈哦！”

    时明月看着他们一家三口匆匆忙忙的往包厢赶着，她开心的说道。

    时明月从小一直被时听然带在身边，好多事情她都有经历过，就算是那些出口伤人的话，她也听过好多次，所以她对这些已经不感冒了。

    “宝贝儿！真乖！！”

    时听然用手在时明月的头顶上轻轻地揉了一下，心疼的看着她说道。

    “妈咪，那几个人一看就不是好人，要是梓轩哥哥在的话指定会让他们出丑的！”

    时明月嘟起嘴吧，说道。

    “嗯……今天妈咪带你看他们出丑好不好？”

    时听然柔声跟时明月说道。

    其实时听然已经有了新的想法，她举起右手，冲着服务员招了招手，很快服务员就面带笑容走了过来。

    她想，时芳一家子一向都是铁公鸡，一毛不拔，今天怎么就舍得花这么多的钱请人家吃饭，肯定有大的事情要办。

    在她的印象中这姑姑一家对母亲和她从来没有做过一件好事情，今天是他们主动过来招惹她的，对付这种人只能以牙还牙了。

    这个被时芳和崔佳妮说的最豪华奢侈的包厢里，偌大的圆桌子对面坐着方家一家三口，他们每个人的脸上都露着隐隐的怒火。

    时芳看到这情景，她就后悔了，刚刚就不应该去理会时听然，冷落了她们的贵客，她忙挤出笑容，走到方母面前，赔笑说道，“实在是不好意思啊！我刚刚有点事情要处理，来晚了！”

    “有事情要处理？为什么不能直接跟我们打电话说一声呢？你以为我们有大把的时间在这跟你耗着？”

    说话的这人是方时的母亲，因为出身豪门，好多时候都是被人家捧得高高在上，自然就高贵起来，哪有让她等别人的时候？

