    对于金丽真君的提醒，所有人都没有大意。

    众人距离太远，根本看不见具体情况。所有的情报，都来自于金丽真君。

    听完金巧儿转述金丽真君的话，萧剑声陷入了沉思之中。

    孟章等人都觉得金丽真君还算是老实，没有刻意隐瞒敌人的实力。

    如果换一个心眼多一点的家伙，担心援兵不敢过去增援，说不定会故意将敌人的实力说的弱一点。

    能够被金丽真君称呼为强者，那起码都是四阶强者，也就是妖王级数。

    当然，如果有五阶强者存在，那金丽真君早就被拿下了，根本等不到救援。

    不算金丽真君，己方现在有四名元神真君，如果只有四名妖族四阶强者，就算不敌，安全退走应该没有问题。

    就怕敌人还有暗中隐藏的实力，那就需要格外当心了。

    金巧儿按照萧剑声的吩咐，仔细的询问金丽真君各种情报，包含了小世界周围的环境，敌人的细节，空间通道相关等。

    金丽真君没有隐瞒，老老实实的和盘托出。

    听完这些情报，萧剑声没有一个人做主，而是和大家商量起来。

    大家都觉得，己方实力不弱，不管敌人有没有隐藏实力，大家都应该主动出击。

    萧剑声出身紫阳圣宗，对于自家实力也是很有信心的。

    既然大家斗志不弱，他自然是从善如流，决定发动一次突击。

    通过金巧儿在中间传话，大家和金丽真君一起商量了一个简单的方案。

    金丽真君位于小世界之中，只有她的弟子金巧儿和她心灵相通，能够用秘法交流。

    为了便于接下来的作战，孟章自告奋勇，他将会带上金巧儿，并且负责保护他。

    众人默默的等待起来。

    计划已经制定了，就看金丽真君如何实行了。

    又过了一天多，空间通道还是没有任何的动静。

    金巧儿关心则乱，显得非常焦躁。

    其他人都很是镇定，一点都不着急。

    金巧儿知道自己修为最低，根本就没有发言权。再是着急，都只有忍住。

    孟章低声安抚她几句，让她的心情慢慢的平复下来。

    金丽真君是计划的关键，必须由她首先发动才行。

    又过了大半天，伴随着一阵阵响动声，众人前方出现了一道巨大的门户。

    紫金派当初建造的这处空间通道，并不仅仅是一条通往小世界的通道，而是包含了多种元素，蕴含了种种变化，可以作为紫金派的后手。

    孟章当初还是金丹期修士的时候，就进入过空间通道，在那里接受了紫金派留下的考验，然后才进入了小世界之中。

    金丽真君成了这里的主人之后，完全掌握了这条空间通道的种种变化。

    她虽然无法彻底改造这条空间通道，但还是努力做出了许多改变。

    许多花俏的功能都被她屏蔽了，这条空间通道后方，就是那处位于域外的小世界。

    看见通往空间通道的门户出现，众人不但没有马上急着飞进去，而是各施手段，隐藏起了自己的身形和气息。

    孟章头顶阴阳灵葫一抖，就将金巧儿纳入其中保护起来。

    过了一阵之后，可以从那道巨大的门户之中看见，有两道人影出现在了空间通道之中。

    不需要人下令，四名元神真君几乎同时暴起发难。

    狂风暴雨一般的攻击轰入了空间通道之中，那两道人影连样子都没有看清，就被轰得惨叫连连，不停的后退。

    孟章等人一起冲进了空间通道之中，追着那两道人影就是一阵穷追猛打。

    那两道人影应该就是金丽真君口中的妖族强者。

    他们的实力不弱，就算遭到突袭，而且面对人数占优的敌人，都没有受到太过严重的伤害。

    他们看似在不断的退却，毫无还手之力。

    实际上，他们是通过拉开和敌人的距离，为自家留出缓冲的机会。

    只要等他们缓过气来，就是他们反击之时。

    孟章等人咬着他们不放，不让他们有丝毫的喘息之机。

    斗了好一会儿，孟章已经大致看清楚了敌人。

    这是两名来自域外的妖王，果然和钧尘界的妖兽区别很大。

    他们化形比较完全，身上基本没有什么妖族特征残留，看上去就是一名人族。

    孟章运起破妄法眼和神念配合，才勉强看穿他们的跟脚。

    一个家伙的本体大概是妖虎。

    另外一个家伙的本体应该是飞禽，形态和鹰类相似。

    这个家伙即使保持人类形态，飞行速度都很快。

    如果不是要照顾同伴，说不定他早就已经飞远了。

    懂得如何配合，知道互相照应，这帮域外妖族可不只是个体实力强大。

    孟章四人追着两名妖族强者，在空间通道之中追出去很远。

    空间通道最大的作用就是可以折叠空间。原本相隔亿万里远的距离，可以折叠成很短的一截。

    空间之道奥妙无穷，单是一条空间通道，彻底掌控之后，都会生出无穷的变化来。

    双方一追一逃，飞出去一段不短的距离。

    这个时候，被孟章用本命灵器阴阳灵葫放出的阴阳之气裹住的金巧儿，及时通知了孟章。

    “当心，师傅马上要变换空间了。”

    得到金巧儿提醒的孟章一面提醒其他人，一面加强了戒备。

    片刻之后，众人只感到一阵剧烈晃动，周围的空间开始旋转变换了。

    如果换成修为弱一点的，此刻恐怕已经感到天旋地转、头昏眼花了。

    在场的无论是人族还是妖族，都是四阶强者，足以轻松应对这种程度的空间变换。

    只见原本隧道一样的空间通道消失，众人出现在了一片广袤的空间之中。

    只见四周一片空旷，仿佛没有尽头一般。

    眼力好一点的。可以看见无穷远处的点点星光。

    两名妖王明显一怔，大家刚才不是还在空间通道之中吗，怎么一下子出现在了域外虚空之中？

    孟章等人得到过金巧儿的提醒，倒是没有太过意外。

    远处一条光带飘来。

    在光带之中，金丽真君在前面亡命逃窜，后方有两道人影在后面紧追不舍。

    追逐金丽真君的人影仿佛胜券在握，一点都不着急，反而颇有余暇的开口说话。

