    更重要的是，赵石一系列的实力。

    像是叶玉琛的人脉，也是起到了很关键的作用。

    再就是黑客团队的力量，可以保证自己的app稳步运行。

    还有就是负责人胡铭的经验和管理，塞弗的团队……

    总之，赵石的万界外卖app，就这么不声不响地在全国同步上线了。

    在万界外卖上线的同时，美众和饱了吗同时崩溃，要说其中没有一点联系，就算是吃瓜群众都不相信的。

    然而正是这样的事件，带来了话题性。

    万界外卖app全国同步上线的事情，更是火爆了全国。

    瞬间，万界外卖app占据了全国超过90%的外卖市场！

    不因为别的，就因为美众和饱了吗，暂时没法用了！

    “本来我不想用这么损的招的，可是有人先攻击我，那就没办法了。”

    赵石心中暗道，他是不介意跟两大巨头来一次良性竞争的。

    但是山本二村和阿海联系黑客团队攻击他的万界外卖app，那么你不仁，久休怪我不义了。

    说起来，这锅还得饱了吗公司自己背。

    他们如意算盘打得啪啪响，提前久将胡铭算计好了。

    以至于胡铭没来得及，将赵石黑客团队力量极强的情报透露给他们。

    事实上，胡铭本着职责，也是上传了一份资料，只可惜，似乎这份资料并没有被重视。

    否则山本二村他们，又怎么会蠢到用黑客力量来攻击他赵石呢？

    总之，虽然目前只是暂时的，美众和饱了吗，在今天已经是一败涂地。

    凭借赵石的黑客力量，就此让美众和饱了吗，一蹶不振，也不是不可能的。

    就在这时，赵石收到了一封匿名信。

    “赵石，我知道你很强。但是这个世界上有很多比你更强的人存在。做事要讲规矩，你现在的动作，有点太大了。我劝你赶快解除对美众和饱了吗的封锁，否则……让你的和你的家人注意一下安全。”

    看完这封信，赵石伸手一捏，直接将其化作灰烬。

    “蠢货，给我寄信，以为我就不知道你在哪里吗？”

    凭借着仙法遁术，赵石很快就能锁定目标。

    原本赵石打算封锁个几天，就把美众和饱了吗放出来，但是没想到，这个人竟然来威胁自己？

    尤其是还威胁自己身边的人，这已经触碰到了赵石的逆鳞。

    那么，目前的局势就很明了了。

    美众和饱了吗，可能就要就此退出市场了。

    只要他赵石不解除对他们app的封锁，那他们的客户就一份订单都点不了，那还怎么玩？

    等同于打仗连马都没有！直接淘汰出局！

    赵石心念一动，直接施展仙法遁术，来到给自己寄威胁信的人。

    对方看到赵石的时候，脸上的表情显然很是精彩。

    他身边都是内劲高手，只可惜比起那众神商会的杰森，还差了一截。

    早不知道多久，那杰森就直接被自己玩死了，眼前这个，又算什么臭鱼烂虾？

    “照理说我应该是把你灭了。但是我今天心情好，你若是再敢来招惹我。”

    赵石释放出恐怖杀气，对其进行威慑。

    对方是吓得屁滚尿流，连连求饶。

    威胁信中的口味嚣张，但他只不过是美众的一个大高层罢了。

    “死罪可免，活罪难饶。”

    赵石施展生死符，给在场所有人都种下。

    如此一来，赵石算是将其彻底掌控，不然生死符发作，足以让他们求生不得，求死不能。

    就这样。

    饱了吗和美众，一夜之间，就像是彻底消寂了。

    他们的app完全无法访问。

    而赵石的万界外卖app，风头无人能及，迅速占领了华夏市场。

    最终，美众和饱了吗的高层实在坐不住了，全都连夜坐飞机赶来，跟赵石进行谈判。

    说是谈判，但事实上就是求情。

    甚至连华夏龙腾会和军方都请出面。

    面对如此阵仗，为了国家利益，想到华夏龙腾会曾经对自己的援手。

    赵石终于是退让一步，将对美众和饱了吗app的封锁接触，恢复了正常的竞争。

    但事已至此，美众和饱了吗短期，甚至是永远也恢复不到之前的鼎盛。

    因为万界外卖app的口碑实在是太好了！

    毕竟赵石是外卖员出身，一切都考虑两个点，一个是对顾客的服务，一个就是能够照顾到外卖员们。

    所以说，不单单是客户青睐万界外卖。

    就连那些外卖员们，也是一个个都跳槽到万界外卖公司了。

    毕竟收入高，克扣少啊！

    所以说，美众和饱了吗，不单单损失了客户，连手下的员工都流失不少，说是元气大伤，也一点都不为过。

    赵石这边，拿出了漫威万界超级通行证。

    眼前有众多时空点和场景浮现，赵石打算开启一场万界之旅。

    最终，赵石选定了大概是《复仇者联盟2》地那一段剧情，即奥创纪元。

    心念一动，赵石踏入万界隧道，周围场景变化，只见复仇者们，正面对大量机器人的进攻。

    此事的奥创，已经打算消灭人类。

    复仇者们在幻视和猩红女巫的帮助之下，正苦苦抵御。

    此时，赵石也得知了自己接到的任务，那就是帮助复仇者们击败奥创。

    奥创或许是很难缠，但是在赵石面前，根本不算什么。

    赵石直接钢铁侠战甲覆身，爆发出了电磁脉冲装置，恐怖的电磁脉冲席卷全场，让所有的机器人都动弹不得。

    而赵石这边，直接召唤出拉姆齐和塞弗，利用黑客的力量，直接将奥创的意识锁死。

    这个过程并不是那么容易，哪怕是拉姆齐和塞弗联手，对抗奥创也是十分困难，最后还是赵石自己也加入虚拟网络的战斗，凭借着超前的黑客技术，拿下了奥创。

    “哇哦，你可真厉害。”

    复仇者们都惊呆了。

    他们面对这样的局面，可谓是举步维艰，但是赵石一来，直接将所有的危机都给解除了。

    这个手段简直是雷厉风行，在场的任何一位超级英雄，都无法与其比拟。

    “外卖侠，我们又见面了。”

    神盾局局长非常热情地欢迎赵石。

    “那个，我叫万界外卖员。”

    “好的，外卖侠。”

