    木流苏脸色凝重地说到这时，复杂的目光望了望曲檀儿闭关的石室。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若没有城墙隔着，恐怕这些妖兽早就长驱直入，来到这里了。

    风望雪想了想，惊疑道：“听秦岭说过，大人闭关时……会出现万妖朝拜的现象，是不是这个？”

    “有可能。难道大人是……妖主？”木流苏霎时瞪大了双目。

    “？！……”

    两位帝尊的脑袋，都感觉轰一声，快要崩溃了！

    妖主？！九城之主？！

    妖族和人类，很难两立啊！斗了数千年了，难道就这样了？！

    这一刻，两个人的脸色非常不好，非常非常非常……非常不好！

    风望雪一瞬时望向墨连城，再打量着不远处的煜儿，“不对，是人类……流苏，大人是人类。”

    刚才处于魂游状态的木流苏，一下子被拉回了现实。

    对啊！她是人类。

    作为人类，他们有什么不能接受她是九城之主？！

    那些心里添堵的，也是妖族而已。

    让人一个人类当妖主！哈哈！……

    不知想到了什么，风望雪和木流苏那黑掉的俊脸立即神采飞扬。

    未来，好像不错啊……

    只是，这两个家伙太高兴了，还没有意识到，有些危险正逼近。

    时间渐渐又过了一个月。

    天空中的紫气，渐渐凝成了收拢，凝成了紫云。

    在曲檀儿修炼的上空，那股强悍的力量，让四周的人心都颤了颤，那是一股非常危险的气息在漫延。

    蓦然，四周突然间腾起了数股强大的气机。

    那几股气息，快地往这里赶来。远处，还飘来着血腥之味。

    有人被杀了？

    墨连城猛地睁开双目，不止是他，风望雪和木流苏也霎时立了起来，有人进来了？！那几道强大的气息，犹如眨眼之间，即来到了山前。

    是八名不请自来、气势汹汹的妖族强者！

    光是从气息上说，不弱于任何一位帝尊。而这八名妖族人很可能就是妖族顶尖的强者，实力无比强大。在妖域内，绝对是横着走的人物。他们突然出现在这里，给人的感觉，就不像会有好事生。

    其余几位帝尊也立了起来，原本他们还想隐身。可是，这种危险的直觉，让他们不得不出现。

    荀涛第一时间动了，快守住了石室一方。

    雨云帝等人，照几个方位，严密地守住了曲檀儿闭关之地。

    煜儿凝重问：“爹，他们是……”

    “妖族这一些强者，真不让人省心。”墨连城淡淡扫了那八个人一眼，其中有两个人气息，很早之前，他曾经在无名城察觉过。这一次，居然又来了，“煜儿，去你澹台叔叔那一边。”

    九霄塔，在澹台樱那里。

    有危险时，澹台樱很自然会将煜儿送进去。

    煜儿应了一声是，立即快往澹台樱的位置赶去。秦岭一见煜儿的动作，自然明白了过来，这种时候，凭他这一点修为，他也自然知道是帮不上忙，只会拖累众人。他不用人吩咐，也往澹台樱那一边靠拢。

    (ps:昨天停电没有更，先欠三章。）