    ……

    把水团托在掌中，徐君明右手拈了一滴，轻轻一弹。

    乳白色的水滴，轻飘飘没入一个蓬头垢面，大约七八岁的小姑娘眼里。

    “好痒…！”

    刚要伸手去挠，却被徐君明法力禁锢住了。

    前后不过一时三刻。

    两颗原本破损的眼球慢慢长好，黑白分明的眸子中，绽放着无穷重见光明的惊喜。

    “我看到了，我看到了，呜呜！”

    激动之下，不由哭了出来。

    “妞妞别哭，看到是好事情啊。”

    乔守心连忙过去安慰。

    撤去法力的徐君明右手挥洒。

    道道水滴飞落。

    但见，所有吸收了这水滴的乞儿，断掉的手脚全都慢慢长了出来。

    浊垢泉泉水中蕴含造化之力，可以治愈后天的伤势。

    崇山居客厅中，众乞儿看到自己断肢再生，顿时喜极而泣。

    好不容易停下来后，在一个年岁最长的男乞儿带领下，跪倒在徐君明面前。

    “多谢仙师大恩。”

    徐君明微微点头，挥手洒出一道灵光。

    众乞儿身上污浊尽去，残破的衣衫仿佛有了生命，自动延长，很快便弥补了窟窿，在灵气喂养下，变得崭新。

    转瞬间，众乞儿除了身形消瘦，面带菜色外，到是跟普通儿童没有了区别。

    在他们惊喜的打量自身变化的时候，徐君明沉吟片刻，法力再起，捏住众乞儿来到地皇山外围，子鼠峰旁边一块平地上。

    心中一动。

    眼前大地颤动，很快十二栋石屋隆起。

    一座篮球场大小的青石广场，把十二栋石屋分为两部分。

    “两人一间，女孩住右边，男孩住左边。你们就暂时住在这吧。”

    “多谢仙师收留。”

    徐君明颔首后。

    “心儿，这些人是你带来，那么就由你来负责他们生活起居，读书识字。切记，不可怠慢。”

    责任，可以让人成长。

    他想借此培养自己这个三徒弟。

    “是，师父！”

    乔守心郑重的点了点头。

    看她神色，好像一瞬间成长了很多。

    环视众乞儿一眼后，徐君明破空飞走。

    得了他的交代，乔守心确实负责起来，每日带着众孩童读书识字，明悟道德。而且还开垦周围土地，带领他们自食其力。

    后来为了增强他们的体质，把徐君明放在丹室内，用不上的黄芽丹化在水里，让他们喝下。

    而且还在得到徐君明允许后，把四象掌传了下去。

    等众孩童的生活走上正轨，徐君明以为自己这徒弟会安顿下来的时候，宝贝徒弟又给他带来了一点小烦恼。

    也不知是责任心爆棚，还是天生心善，亦或是母性光辉作祟。

    乔守心把整个夏江城内的乞儿全都带到了这里。

    夏江城人口百万，只是无人收养的流浪儿就有不下千人。

    看着自己宝贝徒弟每天忙的脚不沾地，已经耽搁了修炼，徐君明这个师父不得不出面。

    强制规定了乔守心每天的修炼时间，然后让自己的傀儡身薇薇安，代管这些乞儿。

    不过，此番善举，到是让徐君明和乔守心身上的功德增加了不少。

    这也是他没有反对这件事的原因之一。

    “师父，憨娃的病治不好吗？”

    看着面前痴痴傻傻的孩童，徐君明叹了口气。

    “他天生魂魄不全，所以才导致痴傻，这种天生的病患，极难治愈。”

    “憨娃太可怜了。无父无母，每天浑浑噩噩。”乔守心道。

    “傻徒弟，这个世界上可怜之人遍地都是，别说是你，就算加上师父我，也注定救不了所有人，尽人事听天命就好。”

    “至于他，为师在丑牛山再开辟一个院落，照顾这些天生痴傻的人，让他们无病无痛，在这里过完一生吧。”

    乔守心点了点头，片刻后，尤有不甘的问道。

    “师父，真的没有一点办法吗？”

    刚要开口否定，话到嘴边，看着乔守心殷切的眼神，心中一动。

    “除非有一天你能修炼成仙，否则只怕很难改变。”

    “成仙？”

    徐君明颔首后，语带向往。

    “我们道家修行，筑基、先天、金丹、元婴、元神，最后度过四九大劫，便可成就天仙果位，得大法力，有无边神通。”

    “师父，我要成仙！”

    小脸上满是笃定。

    “哈哈，那你可要努力修炼才行。”

    乔守心用力的点了点头。

    “师父，不跟你说了，我要把憨娃送回去，然后去闭关修炼。”

    看着跑远的乔守心，徐君明不由摇了摇头。

    “这妮子怎么也变得急躁了。”

    ……

    “咚咚咚…！”

    敲门声响起。

    一月之期即到，特意留在外面的徐君明起身打开院门。

    果然是叶问萧。

    “叶道友别来无恙。”

    “哈哈，除了有些急切之外，一切安好。”顿了一下，“看徐道友红光满面，想来是已经练成了叶某所求之物。”

    “进来再说。”

    叶问萧有几分急切的迈进院落。

    两人又在上次喝茶的石榴树下石凳上坐了下来。

    一切照旧，一壶茶泡上，谈兴便浓了不少。

    “徐道友，可否把东西拿出来，叶某可是有些迫不及待了。”

    法宝在前，很少有几个修行人能抵住诱惑。

    徐君明淡淡一笑，左掌摊开，一根霞光艳艳的黑铁长钉，浮现出来。

    霞光托着长钉飞到叶问萧面前。

    “请叶道友品鉴。”

    早就眼神火热的叶问萧，连忙伸手接过。

    简单祭练后，法力一催，四道光圈从黑铁长钉中浮现出来。

    “四道宝禁？中品法宝！”

    叶问萧满脸惊喜。

    他原本以为徐君明能炼出一件两三条灵禁的下品法宝，就已经了不得，没想到居然是中品。

    下意识的想要一试威力，却被徐君明拦住了。

    “叶道友，这穿心钉威能非凡，你可别在这里催动。否则我这院子可经不住你这一钉。”

    叶问萧点了点头。

    “道友所言甚是，是我孟浪了。”

    收起长钉后，叶问萧肃容躬身一礼。

    “多谢道友为我炼宝，叶问萧多谢了。”

    “叶道友不必客气，以后你若有挚友炼制法宝，尽可带到我这里来。”

    叶问萧点头后道：“以徐道友炼器技艺，修行界有福了。”

    顿了一下后。

    “徐道友，有句话不知道当问不当问？”

    “叶道友有话尽管说。”

    “既如此，那我便直言了。”

    “最近悬镜司的人，发现很多乞儿进入徐兄这里后，就消失的无影无踪，不知徐兄可否解释一二？”

    “哈哈，原来是此事。说起来，都是小徒惹得事。”

    “愿闻其详。”

    徐君明点头后。

    “我那徒弟天性善良，一次出去玩，在街上碰到一伙人牙子残害小儿，让他们以残废之身博取同情，乞求银两，借机谋求钱财。”

    “她气愤不过，便杀了那群人牙子，救下了这伙小儿。因为这些乞儿都是流浪儿，早已忘记家乡，实在无处可去，我便把他们养在了徐某一处洞天中。”

    “计划将来把他们养育成人，有一技之长，再让他们离去，也算是我师徒一桩功德。哪曾想我那徒弟善心大发，把全城乞儿都带了过来。”

    “虽然我本不欲多事，但也不忍拒绝她一片善举，便听之任之。到是让叶道友误会了。”

    “原来如此。还是徐道友教徒有方，令徒小小年纪，便宅心仁厚，一副慈悲心肠，实乃正道之福。”

    恭维了一句后，叶问萧话锋一转。

    “没想到徐道友还有一座洞天世界。”

    “机缘巧合罢了。若是叶道友不放心，我可带你去一观。”

    叶问萧心底一阵犹豫。

    进入别人的洞天世界，可不是一件小事。若是对方有什么坏心思，以洞天世界镇压，他瞬间就成了对方的口中食，盘中餐。

    虽然徐君明过去表现的嫉恶如仇，身上也是道气缭绕，但谁知道他是不是真如此？

    不过，考虑到对方超绝的炼器水准，加深了解，增进感情，很有必要。

    而且，如果一切如对方所说，那他表现的尽职尽责，颇具良善之心，无疑能赢的对方的好感。

    “若是方便，叶某到是有兴趣一观。”

    “叶道友不要反抗。”

    叶问萧点头后，便见一道九色神光捏住自己。

    瞬间天旋地转，身前一切变得清晰时，已经换了天地。

    眼前天高地远，蔚蓝色的空中，艳阳高挂。

    一座数千丈的高山，接天连地，仿佛天柱一般。

    关键这样的巨山不只是一座，而是连续二十几座。

    “好浓郁的灵气！”

    “好广大的洞天！”

    叶问萧心下震惊。

    他原以为徐君明的洞天世界，撑死就是百里大小。但现在他目光所及，也不过一座山的距离。

    而在远处，还有更广大的陆地。

    “这里只怕有千里之巨。”

    洞天世界他也不是没有去过，悬镜司的‘悬镜洞天’比这里还大。但那是整个悬镜司千年积累才有的结果。

    哪像这个洞天，只属于徐君明一人而已。

    至于灵气，比他到过的‘悬镜洞天’还要强盛。

    “如此机缘真是令人艳羡。”

    他以为徐君明机缘巧合继承了前人的遗宝，却从未想过，整个洞天都是对方一点点构建而来。

    这，已经超过了他的想象。

