    听到祁慕尘的这句话，江恋笑容骤然僵住，她的眼底里更是流窜过一丝失措。

    “慕尘？”

    祁慕尘看到江恋这一慌张的神色变化，满意的勾起唇角。

    他不疾不徐的将u盘插\入电脑，随之打开，用最快的速度进行备份。

    江恋有些局促不安的走过去，“慕尘你，你刚才这话是什么意思？”

    祁慕尘头也没抬的回答她，“我只是想看看你的反应。”

    “我的反应？”

    江恋没明白，继而听到祁慕尘解释，“我的命交在你手上，你现在也把最重要的东西交给了我，现在我们谁也离不开谁了，不是吗？”

    得到这个回答，江恋瞬间转忧为喜，脸上更是流露出小女人娇羞的笑容，“慕尘，没想到你也会开这样甜蜜的玩笑，你刚才这么说差点吓坏我。”

    “是吗？”

    “嗯。”江恋点点头，跟着叮嘱，“慕尘，你一定要妥善保管账目，这对黑江堂而言，至关重要，要是泄露出去，黑江堂很可能就会因此而面临巨大的麻烦。”

    祁慕尘挑起薄唇一角轻浅淡笑，“你放心，我一定会用最‘妥善’的方式保管。”

    听闻此言，江恋也就放心许多。

    她料想祁慕尘也不可能会背叛自己，背叛她，他也活不了。

    谁会哪自己的生命冒险呢？

    “慕尘，那客人比原计划更早一天会到景都，所以明天我们就要去见对方。”

    “明天？确定吗？”

    “确定，明天下午两点，在中心广场的饭店。”

    “中心广场？”

    “人越多的地方就越不会被怀疑。”江恋往办公桌旁一靠，抬起媚眼，“我是不是很聪明？”

    祁慕尘看了眼江恋，笑而不语。

    江恋沉溺于祁慕尘的这般少见的笑容，她心跳愉悦，“慕尘，过了明天，我就能向江御和江孜枫证明，我江恋是有个人实力的，就算不依附黑江堂，我也能干得了大事，我等这一天等很久了。”

    祁慕尘淡定听完，嘴角噙着一抹耐人寻味的笑意，“我等这一天也等很久了。”

    “那我们晚上提前庆祝一下，人家想跟你开心开心。”

    “今晚我得看一些资料，确保明天的交易顺利完成。”祁慕尘婉拒，“等明天的交易完成，接下来有的是时间慢慢开心。”

    江恋听着也觉得挺有道理，便也没有继续纠缠

    毕竟，明天这一关对她而言，那也是相当重要的，她也得去准备准备。

    她要证明给江御看，她江恋是有本事的！

    而江恋一走，祁慕尘就立刻用摩斯密码发消息给联络人。

    看着备份到的资料全都完整的传输过去后，他心头的大石算是放下一半。

    他从抽屉里拿出全家福的照片，看着照片中挚爱的她和两个纯真无邪的孩子，祁慕尘疲倦黯淡的眸子里生出一缕微光。

    “阿璃，我好想再抱抱你。”

    可我，大概再也没有机会，站在你面前了。

    ……

    江恋离开祁氏集团后，刚上车就觉得胃很不舒服想吐，她去医院做了个检查，没想到检测结果是因为怀孕了。

    这一结果令江恋喜不自禁，她本想打电话立刻告诉祁慕尘这个喜讯，可想了想，她打转方向盘，把车开到了祁家老宅大门口，直接大摇大摆的走了进去。

    于青裁正坐在客厅里照看着小奶娃，祁澜君也在一旁守护着，忽地，祁澜君的大眼睛里闯入江恋这个不速之客。

    祁澜君认得这张脸，他抓起水果盘里的苹果，小脸严肃的朝着江恋扔过去，“坏人。”

    江恋眼疾手快的避开，一把抓住苹果，顺手往脚下一扔，跟着露出不屑笑容，“怎么？慕千璃不在吗？需要这种小东西出来迎接我？”

    于青裁这才注意到江恋来了，她倏然起身，走到一旁拿起扫把，气势汹汹的指向江恋，“你这个妖女来干什么？马上给我滚出去！”

    江恋心情极好，不怒反笑的欣赏起房子，“我为什么要滚出去？这里很快就是我的家了。”

    “什么？你的家？”于青裁讽刺轻笑，“少在这里胡说八道，我们祁家老宅是不会容得下你这种人，你马上给我滚出去，不然的话我就轰你出去！”

    于青裁扬起扫把要把江恋打出去，可江恋却一脸淡然的往前一站。

    “有本事你就打，往我的肚子打，不过你最好小心一点，我这里，可是怀着慕尘的骨肉。”江恋指着肚子，洋洋得意的话音落下的同时，苏晚璃牵着祁予温，正好走进玄关。

    听到江恋这自满的宣告，苏晚璃的心霎时间好像沉入心湖底下。

    祁慕尘让这个女人怀了他的孩子。

    呵。

    这真的太可笑了。

    江恋余光瞥见苏晚璃来了，她趾高气扬的走过去，还冷笑着瞥了眼祁予温。

    苏晚璃将祁予温护到身后，扬起锋芒毕露的冷眸，“看来一天不送上来给我打脸，你就不舒服对吗？”

    “嗤。”江恋冷傲轻笑，“慕千璃，你还在嘴硬呢，虽然你和景然结婚了，可我看得出来，其实你心里还放不下慕尘。”

    江恋说着刻意挺起肚子走到苏晚璃的跟前，“啧啧啧，景夫人看起来憔悴了许多，是因为太想念慕尘了吗？可惜慕尘现在每晚都只会陪着我。”

    “这不，我都已经怀上慕尘的孩子了，过不了多久，慕尘就会向我求婚，到时候我就会正式成为祁家的少奶奶，至于你……”

    “你你你，你什么你！”于青裁早就听不下去，拿着扫把就往江恋的背上打下去。

    “啊。”江恋惊呼了一声，猛地扭头瞪向于青裁，“你敢打我！我怀着慕尘的孩子！我肚子里的可是你的亲孙子，是祁家的后代！”

    “呸！你少往自己脸上贴金！我的孙子，祁家的后代，我只认千璃生的！你算个什么东西？你配做我的儿媳妇吗？”

    江恋本来是来炫耀，来刺激苏晚璃的，没想到这会儿被于青裁给气得炸毛了！

    她还想着怼回去，没想到于青裁端起茶几上的一杯水，直接泼在她的脸上！

    “拿盆水照照你自己！这种像蛇精一样的整容脸，哪里及得上千璃半分！就你这样还想做我的儿媳妇？你还是做梦更实际一点！”

    “你说什么？你居然敢说我是整容脸？”江恋最无法忍受有人指点她的容貌，因为她是真的整过容。

    她气急败坏的转身，想打于青裁，哪知道脚踩到刚刚被她扔在地上的苹果，直接往前滑过去，“扑通”一声，沉重的摔在地上！

    “啊！”江恋捂上肚子，发出痛苦的叫声。

