    毕竟当年他可是击杀了肖战天啊！！！

    师兄给的东西，还能差吗！？

    王大力师弟走了，开开心心的回去继续修炼了。

    而杨辰也是心情畅快了几分。

    不管怎么说，他也不是无情的人，能够见到自己上心的人开心，自然也是很愉悦的。

    开心的修炼了三天，杨辰却没想到自己竟然见到了一个意外的人到来了。

    大长老莫言。

    这是二十多年来，杨辰和他第一次正式的面对面。

    相比于二十多年前，此时的莫言虽然长发依然梳的一丝不苟，但是色泽却是花白了。

    经过几次变故，本就是大宗师识海境界的莫言，此刻已经成为了乾坤宗明面上实力最强的人。

    种种压力，再加上几次重伤未愈，伤势叠加，气血亏损，即便是以大宗师识海境界的意志去调节身躯，他也显现出了老态。

    细细看去，眼角的皱纹都多了许多。

    上三品境界的武者，虽然能够有一百五十载的寿元。

    但并不是每个人都是能够活到一百五十岁的。

    没有圣者真元，再加上修行过程中受到的损伤，都将会减少武者的寿命。

    如今，大长老莫言连皱纹都掩饰不了，杨辰知道，他的寿元不足了。

    “小辰啊，你在死地这待了多少年了！？”莫言打量了杨辰一番，突然开口问道。

    他已经有些年头没有见杨辰了，此次一见，竟然还是如此年轻，而且气色很好，看来云啸天为了让他在死地活下去，给了他不错的东西呢！

    “嗯！？”

    杨辰微微一愣，反应过来道：“已经二十三年了！”

    “二十三年，二十三年啊！时间过得很快呢......”莫言突然感慨的叹气道。

    “想当初，你还是一个年轻的天才，那时候我们都对你寄予厚望，甚至连云啸天云宗主都非常看好你，但......谁曾想发生了那样的事啊.....”

    “......话说，这二十三年，还是我第一次来看你呢！看到你过得不错，我也就安心了。”

    莫言一下子说了一大堆话，杨辰默默的看着他，没有插话，直到听到最后，杨辰才淡淡的笑道：“大长老您日理万机，我就在这死地里，有什么可看的。”

    莫言愣了一下，抬眼仔细的看了看杨辰，看着他那依然年轻似二十岁的容貌，心生感慨。

    杨辰变了，和以往不一样了。

    心胸淡然了，甚至很平静。

    “昨日，燕华宗主将众长老聚集到大殿，提议释放你出死地，小辰，你怎么看！？”

    莫言长老看着杨辰的眼睛说道。

    “嗯！？”

    杨辰一愣，接着微微提高语气道：

    “出去！？不行，不行，不出去，我在这活的好好的，出去干什么！？”

    出死地，岂不是再没办法这么安稳的签到了？！

    再者，这死地里能量有加成，出去了，自己上哪去找这么好的地方。

    真的出去在乾坤宗其他地方签到，难不成要让自己积累一堆六味地黄丸吗？！

    我要那玩意干啥，我又不需要！！！

    杨辰直接摇头，表达了自己的抗议。

    莫言看着杨辰的神态，心里微微一动。

    果然，这孩子对于这些看的很清楚。

    当年大部分宗师长老们都有亲戚折损，即便杨辰真的出去了，那些人即便不打杀杨辰，但是看到他活的轻松，也定会各种方法去欺辱他，甚至折磨他。

    毕竟，不管怎么说，杨辰的一念之慈都是当年事件的导火索，也是那些宗师长老们失去亲人的帮凶，而且真要认真来说，这些年，宗门威望受到严重打击，也有一部分是因为杨辰。

    因此，就现在这种局面，除非所有跟当年事件有关联的人都逝去，不然这件事在乾坤宗中就过不去。

    所以，死地虽然是囚禁了杨辰，但是反过来说，也是死地这层外壳，保护了不被众多长老找麻烦。

    对于这些事情，莫言看的很清楚，因为他本身就是长老团的一员，自然是知道长老们的想法。

    他原本以为，杨辰会迫切想要离开死地，但是现在看来，杨辰对于这些事情想的很明白，他定然知道，自己要是出了死地，绝对会没有好日子过的。

    “今日，宗主提议放你出去，也是问过老夫的，但是老夫拒绝了，对于老夫，你心里可有怨气吗！？”莫言严肃的说道。

    “拒绝了！？”

    杨辰愣了愣。

    接着就松了一口气。

    要是真的被下令出死地，那么后面要想继续在死地名正言顺的待着，就比较显眼了。

    而且，除了死地，到时候各种事情都会找上门。

    有人的地方就是江湖。

    别看乾坤宗人少，但是即便少，也会每天都有事端。

    再者说，真出去了，燕华绝对会每天都跑过来，甚至还会有其他人跑过来，不管是人情，甚至仇恨，都是麻烦，都是修行路上的障碍。

    所以，待在死地多好，一个人多好。

    要什么朋友！

    “大长老，我的内心只有欣喜，没有怨气！”

    杨辰笑笑道。

    莫言似乎被杨辰的笑容吸引，足足盯着他看了许久，这才脸上再次浮现出笑意。

    “明悟事理，气定神闲，恬静淡然。看来你现在的心境远超常人！很好，很好......”

    气定神闲，再者明悟事理，这种种状态，都是一种心理的境界。

    正犹如，人心之冷静，犹如泰山崩于面前而面不改色，这说的也是一种境界。

    此时杨辰气定神闲，明悟事理，正是那句话“世事洞明皆学问，人情练达即文章”，这种心境如果在一个七老八十，久经风霜，看淡人世间事物的老者身上，莫言完全没有一点惊奇。

    但是，杨辰当年二十多岁，身居第一顺位继承人，直接被废除修为，然后关进来这死地，一关就是二十三年。

    这种情况之下，他竟然能够看开，这不得不让莫言心生赞赏。

    身居第一顺位继承人，修行天才，仅仅因为自己一念仁慈，竟然害得自己沦落至此。

    天天蜗居死地之中，日日经受无形能量折磨，年年忍受无人的寂寞。

    而且以往自豪的修为，被废除。

    种种状况，让人心生同情。

    以往的辉煌，与现在的落寞，这之间的差距，犹如云泥之别。

    若是心智不坚者，早就发疯也说不定。

