    第1725章  府里出了贼   

    另一边，当苏诚火急火燎的赶回府衙时，碰到了迎面跑来的管家。

    

    他立即问道：“管家，怎么样，火灭了吗？”

    

    管家皱着一张老脸，疑惑的道，“老爷，小的去看了，咱们府衙里根本就没着火。

    那就是几堆湿的稻草被人点燃了，才冒出如此巨大的浓烟。

    也不知道是谁，故意在府衙的四个角落里都点了湿草，才闹出这么大的动静来。”

    

    “什么？

    那为什么刚才大家都在喊着火了？”

    苏诚气急败坏的道。

    

    “可能是有人看到了浓烟，以为起火了，就到处大喊来提醒大家。

    没想到根本不是着火，而是有人在恶作剧。”

    管家分析道。

    

    苏诚顿时阴鸷的眯起眼睛，“究竟是谁，竟敢在本官的府衙里搞恶作剧？”

    

    “老爷，咱们府里一向太平，直到那楚公子一行人来了，才发生这种事。

    你说，这次的事件，是不是他们搞的鬼？”

    管家眯起眼睛道。

    

    “楚公子？”

    苏诚一提到这个名字，眼里便闪过一丝怀疑。

    

    “大人，原来你在这里，可让我好找。”

    这时，那旁边的小径上，传来一道清雅淡漠的声音。

    

    苏诚赶紧回头一看，看到一袭白衣的楚玄辰，正扶着戴了面纱的云若月，有些着急的走过来。

    

    他脸上顿时绽放起一抹菊花，“这大晚上的，楚公子找本官有事？”

    

    “我听说外头起火了，是想来提醒大人注意安全的。

    大人，你没事吧？”

    楚玄辰淡淡道。

    

    “本官没事，多谢公子关心。

    公子，你们夫妻也没被吓着吧？”

    苏诚问。

    

    他的一双眼睛，却怀疑的盯着楚玄辰，想看看他脸上有没有心虚之色。

    

    可惜楚玄辰的神色很淡定，看着一点也不心虚。

    

    楚玄辰摇头，“大人放心，我们也没事，只是好端端的，这府衙的四周为何会起火？

    大人，这府衙里是不是进了贼？”

    

    苏诚阴鸷的盯着楚玄辰，眼里的怀疑更甚，“不是起火，而是有人恶作剧，故意在四周点燃了湿草，想造成失火的假象！这肯定是有人别有用心，以前本官的府衙都好好的，不知这次为何会出这种事？”

    

    言下之意，楚玄辰他们来了府衙才出事，肯定与他们有关。

    

    楚玄辰淡淡勾唇，不置可否。

    

    “老爷，不好了，小的看到一个身穿夜行衣的蒙面小贼，他潜进了你的厢房偷东西。”

    这时，那不远处，传来一个家丁那惊慌的声音。

    

    “什么？

    你说府里出了贼，还去偷本官的东西？”

    苏诚怒道。

    

    楚玄辰也道：“大人，说起这事，我也想起来了。

    刚才也有个蒙面黑衣人，潜进我住的院子里，被我的护卫发现后，就逃跑了。

    你说，他们会不会是一个人？”

    

    “什么？

    你的院子也进过贼？”

    苏诚这下懵了。

    

    看来，这事的事件与楚公子无关，他也是受害者。

    

    这时，那家丁诚惶诚恐的道：“老爷，小的看到那贼人从您的房间里闪出来后，就往……”   

    “就往什么？

    你还不快点说！”

    苏诚焦急道。

    

    

