    易阡陌怔住了，说道：“这么说，你真的不杀我？”

    看到易阡陌的手，伸出去拿烤肉，老者抬起烧火棍，将他的手打了回去，说道：“你这么想死吗？”

    “不想！”

    易阡陌摇了摇头，“当然不想。”

    老者没好气的瞪了他一眼，道：“如果你不回头，你现在已经是死人了！”

    易阡陌心底一跳，不过，如果他真的不回头，那就不是他了。

    “不过……”

    老者忽然一脸凝重，“你毕竟是窃据了我星族的东西，就这么放过你，也不可能！”

    “你……不会废了我吧！”

    易阡陌咽了咽口水。

    如果废了他，那还不如杀了他。

    “我是想过要废了你，拿回星骨，但我仔细一想，这或许也是你与我星族的缘分。”

    老者郑重道，“所以，如果你愿意拜我为师的话，我便为你开启血脉界限，从此之后，你便是堂堂正正的星族！”

    “我不愿意！”

    易阡陌摇了摇头。

    老者怔住了，他原以为易阡陌即便没喜极而泣，也不可能拒绝他，毕竟，这就等于是一步登天啊！

    他有些恼火，盯着易阡陌，那双浑浊的眼睛里，似乎有星辰幻灭，“你不愿意做我的徒弟？”

    “不。”

    易阡陌摇了摇头，道，“我不是不愿意做你的徒弟，从前辈能够以这种方式放我一马，我觉得前辈与我应该是同道中人！”

    “那你有什么不愿意的？”老者奇怪道。

    “我不愿意成为一个星族！”

    易阡陌认真道，“我生而为人，这辈子便是人，哪怕我现在有星族的肉身，但也改变不了我生而为人的事实！”

    “嗯！”

    老者看着易阡陌，似乎陷入了回忆之中，“你不愿意成为星族，我也不勉强你，但是……我只能选择废了你，这是我身为星族的必须做的事情！”

    易阡陌叹了一口气，抓起肉又吃了起来，边吃还边落泪。

    “你一个男子汉流什么泪！”老者奇怪道。

    “因为要死了啊，我都要死了，还不能哭一回啊。”易阡陌一边啃，一边落泪。

    老者拿着烧火棍，直接一棍子下去，可要落下了，又停了下来，说道：“你这小子，真是让我想弄死你的同时，又想让你好好活着！”

    “那你到底是想弄死我，还是想让我活着？”易阡陌问道。

    “拜我为师！”

    老者说道，“不强求你做星族，你愿意做什么族群，就做什么族群去，但你必须拜我为师，否则，我也不为难你，你自裁即可！”

    易阡陌当即丢下了烤肉，跪在了地上，行了一个大礼，道：“徒儿易阡陌，拜见老师！”

    这反应，让老者有些措手不及，说道：“你不是叫千夜吗？”

    “千夜是我的化名，易阡陌才是我的本名。”

    易阡陌灿笑道，“对了，老师，您叫什么？”

    老者听完后，被气的不轻，却也无可奈何，道：“既然你不愿意做星族，那我叫什么名字，有那么重要吗？”

    “啊……”

    易阡陌无言。

    “你小子是不是想着得到了我的名字以后，便出去招摇撞骗？”

    老者看透了他想法。

    易阡陌挠了挠头，道：“哪能啊，而且，我现在不是给你磕头拜师了吗？那叫名正言顺，不能叫招摇撞骗。”

    老者被他逗乐了，说道：“花花肠子可真多，不过，不是我不告诉你真名，只是告诉了你，对你没什么好处，你也别想着拿我的名字出去招摇撞骗，我这仇家一大堆，如果让人知道你是我的徒弟，九渊魔海这些喽啰们也就算了，出了这里，你怕是怎么死的都不知道！”

    “老师你别开玩笑了，你可是星族的前辈，有什么仇家敢对你下手？”

    易阡陌不相信。

    “你以为星族就无敌了吗？”

    老者说道，“若是遇到冥族，你准备怎么办？这长生天，又不是只有星族一个超级古族，更不用说，即便是超级古族，也有害怕的东西！”

    易阡陌想到了长生殿，便不再多言。

    “不过，没有个称呼，确实不好，我之前历练的时候，也有一个假名，唤作尘心！”

    老者说道，“日后若是有人问你老师是谁，你说尘心即可！”

    “多谢老师。”

    易阡陌脸上激动，问道：“老师，你可否给我开启血脉界限？”

    “将那冥族的尸体拿出来吧，吾星族的血脉界限开启，有些特殊，既然你是我的徒弟，我自然要将你这具身体全部的潜能都开启！”

    尘心认真道。

    易阡陌随即将那冥族的尸体拿了出来，老者扫了一眼，说道：“虽然还没有开启血脉界限，不过，到也足够了。”

    他将尸体收了起来，便没有其它的动作，易阡陌有些着急，道：“老师，不现在帮我开启血脉界限吗？”

    “现在开启也不是不行，可如果想要发挥出全部潜能，就必须得准备一番！”

    尘心说道，“而且，以你现在的体质，即便开启血脉界限，回到星族也会被看出来，那时便是我也救不了你，想要完全融入进来，就必须做足了准备！”

    易阡陌咽了咽口水，若是能够消除日后的隐患，自然是最好了。

    “她怎么办？”

    尘心忽然问道。

    易阡陌看向了剑沫萍，忽然有些为难，他立即问道：“那地灵王呢？”

    “被我一巴掌拍死了。”尘心说道。

    易阡陌咽了咽口水，问道：“老师，您现在是什么境界？”

    “我的境界？”

    尘心神秘一笑，说道，“你暂时不需要知道，对你没什么好处，你要是真的为为师着想，就早点给我炼制出那静心丹！”

    “弟子全力以赴！”

    易阡陌认真道。

    “她很快就醒了，你想好怎么应付她吧，我出去一趟。”

    尘心说道。

    “老师，您去哪？”

    易阡陌问道，“什么时候回来，我要上哪去找你？”

    “你不要找我，我办完事，会来找你，到时候便给你开启血脉界限！”

    尘心说道。

    “老师，两个月……两个月以内！”易阡陌喊道。

    尘心来无影，去无踪，易阡陌也不知道他听没听到，如果真的不当回事，那不用开启血脉界限，他就得玩完了。

