    第1040章爆更6

    “阿坤，我觉得这交易值得。我看那个战舒俞也不是多厉害的医生，牺牲她，换来你的健康，这很划算。”

    主屋里，一脸大胡子的福克斯看着有气无力斜靠在沙发上的帝靖坤，脸上难掩焦急。

    帝靖坤自从上次断药被救回来之后，一直都处于丢失半条命的状态。

    没有了那种药，加上抢救虽然及时，却落下了病根，他的心脏时刻都处于难受的状态，最近更是已经三天都没能睡好一个觉了。

    他知道再这样下去，自己铁定没命。

    所以在知道璟仟就是DrJ之后，便想办法将璟仟掳了过来。

    虽然还没见到璟仟，但屋子里是有监控的，璟仟的一言一行，一举一动他都看在眼里，眼中不乏羡慕。

    甚至他现在都忍不住想着，要是当初他没有替换帝靖轩的孩子，而是把自己的孩子留给程淑玉，那么今日璟仟的成就，是不是就会变成帝安然的呢？

    他当年到底做了什么？

    他的本意是要让帝靖轩的孩子在泥泞中长大，体会他曾经受过的那些苦。谁来告诉他，为什么帝璟仟会这么优秀？哪怕就是比起帝家那三位少爷也是不遑多让？

    别的不说，就她处于劣势之后还能稳稳抓住主导权，甚至从一开始，就连基本的恐慌都没有，帝靖坤就忍不住心脏疼。

    同样都是女孩子，帝安然还比帝璟仟大3天，比璟仟多接受了20年最良好的教育，怎么差距就这么大呢？

    难道真的是种不同？

    “阿坤！阿坤！嘿！”

    福克斯还在跟帝靖坤说话，可是帝靖坤的魂魄却都跑到没边了，福克斯只能伸手让帝靖坤回神。

    “帝璟仟这么聪明，她能这么好心跟我谈交易？”帝靖坤的脸色极度难看。

    “你是不是这些年在那穷乡僻壤的地方待久了脑子不好使了？聪明人不好吗？聪明人才懂得审时度势啊！只要你满足了她，你就能放心把自己交给对方。”

    “可是……”

    “可什么是？难不成你先在把她毒打一顿，上刑之后你就放心了？如果是这样，为什么她下飞机以后你不把她直接丢在地上等她醒来，先给她一个下马威再说做手术的事情？你不也知道这样不行吗？”

    见帝靖坤还在犹豫，福克斯突然知道为什么这么多年，他这个曾经依靠过他的小兄弟如今都比他有钱，发展得比他好了。

    这个人，凶残有余魄力不足。

    “老兄啊，你都已经把她劫持过来了，你还在想什么？虽然这里是I国，但你能保证帝家在这边没有势力？不会在最短的时间内找过来？我是看在你曾经救过我的份上这才顶上了我所有的身家性命啊！你也知道你弟弟如今在Z过已经是顶级豪门了，全球卖他帝靖轩面子的人有多少？我真没时间能让你耗得起。”

    帝靖坤羸弱地看了他一眼，“福克斯，这次是我欠了你的。”

    话虽这么说，但是帝靖坤心里却并不这么认为。

    (本章完)

