    -

    “你说寡人该怎么赏你呢？”官家微笑望着陈恪。

    “官家不是已经赏过了？”陈恪装糊涂道。

    “那是平定岭南的赏赐。”官家摇头道：“其实寡人一早就想见你，是你那老师拦着了。他说，凭你自己的本事，中个二甲进士不成问题，还是等春闱之后再说……寡人深以为然。”说着笑笑道：“之所以改变主意，是听绩儿说，你遇到了些危险。”

    “微臣谢官家厚爱。”陈恪真心实意道：“这段时间，时刻绷着弦，确实很辛苦。”

    “还是要多加小心。”官家缓缓道：“你可知对方的身份？”

    “应该是无忧洞的人。”

    “无忧洞……”慈眉善目的官家，偶露龙颜真怒道：“真是愈发放肆了！”

    “叔父也知道无忧洞？”一直保持安静的赵宗绩问道。

    “寡人在这京城四十多年，无忧洞的大名，还是听过几次的。”

    “听说这些人住在汴梁城下的沟渠中，抢劫行骗、掳掠人口、无恶不作，历任开封府尹都无法剿灭……”陈恪道。

    “繁华帝京，首善之都，却容忍这样的匪类存在，真让人匪夷所思。”赵宗绩愤愤道。

    “向日听闻，也没有那么恶劣，”官家缓缓道：“看来这任府尹不力。”

    “王府尹是位有德君子，但治理京师，光想着不得罪人是不行的。”赵宗绩毫不讳言道。

    “嗯。”官家像是个看遍了世情的长者，似乎已经没有什么，能真正扰动圣心了：“是寡人的错。”说着看向陈恪道：“这件事，朕不能不管，不然以后，他们会愈发猖獗。”

    “官家圣明。”陈恪马屁奉上。

    “真要圣明，就不至于有无忧洞的存在了。”官家自嘲的笑笑道：“寡人已不求尽如人意，但求能将就下去。”

    “将就，也大不易。”陈恪感慨道。

    “哦……”官家颇为意外的望一眼陈恪，笑道：“你小小年纪，怎么说这样老气横秋之言？”

    “微臣是有感而发。”陈恪道：“这一点小事，就让微臣挠破了头。想想官家，每天要面对全国内外那么多烦人的事，就觉着极是不易。”

    “唔，”官家颔首笑道：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何愁。想不到今日，寡人还遇到一位知己。”

    “微臣惶恐。”陈恪挠头道：“微臣不知帝心，只是拿平常人之心，去想这件事。”

    “寡人，何尝不是平常人呢……”官家微微笑道：“小知己，六塔河的事情，你心里肯定有话要说，现在可以跟寡人一吐为快了。”

    “微臣，无话可说。”陈恪却摇头道。

    “无话可说？”官家笑道：“是不愿跟寡人说，还是有顾忌？”

    “不，这就是我要说的话。”陈恪沉声道。

    “无话可说……”官家面色一凝，叹口气道：“确实让人无语……”许久，他才缓缓道：“今年是极阴之年，河东、河北、京东、京西、湖北、西川等路均遭洪水袭击，几百万人流离失所，一切以救灾为要。”

    “微臣不懂政治，不敢胡言乱语。唯有一事不解，还请官家赐教。”陈恪起身抱拳道。

    “问吧。”

    “臣自幼听闻，所谓术业有专攻，隔行如隔山。”陈恪沉声道：“为何我大宋的官员，却可以不懂会计为三司官，不懂水利为河渠官，不懂军事为枢密官，不懂民政为父母官？干不了几年河工，磨勘转迁，又去管财税，再过几年，又为营造官？”

    “像这次六塔河之难，根本不是天灾，而是人祸！相公们皆未尝亲见河流地势深浅高下、亦对河工一窍不通，仅坐在政事堂中，看一套方案，听几次讲解，便敢决断回河与否、采用何法。事不目见耳闻，不明其内理，便臆断其可乎，他们到底哪来的自信？这江山不是大臣的而是官家的，他们孟浪的起，官家也孟浪得起么？”

    陈恪一番连珠炮，皆是官家前所未闻之言，把赵祯说得一愣一愣。他自幼接受帝王教育，便被告诉，要将国事交给能吏治理。但什么是所谓的‘能吏’，而能吏真得就无所不能么？比如文彦博和富弼，两人是公认的治世之能臣，且都有辉煌的履历，但这次，两人在河工上的表现，可谓低能至极，不就是因为外行么。

    官家感觉，一个简单至极，却又至关重要的问题，被前人忽略了，而这陈恪一句，拨开迷雾点醒了自己。他沉吟许久方道：“寡人观史书，每每为秦皇汉高、光武贞观，以及我太祖皇帝之知人善用心醉不已。”顿一下，自嘲笑道：“然寡人乃庸常之人忝居帝位，虽每用一人，必先虑其可乎，却每每有失察之过，奈何奈何？”

    “微臣以为，老百姓都知道，破了锅找锅匠、坍了墙找泥瓦匠、要生孩子找稳婆……把事情交给行家，结果总能比较让人满意。”陈恪沉声道：“国家的水利、农田、建筑、税务、财政、军事……比老百姓遇到的问题，困难千万倍，就更需要有方方面面的专家来处理了。”

    “难道李仲昌不是专家么？”

    “纸上谈兵的赵括而已。”陈恪冷笑道：“这种人也能大行其道，正说明朝廷缺乏真正的专家！”

    “那么你说，朕该怎么去发现各方面的‘专家’？”赵祯的态度，已经十分的严肃了。

    “没有人生而知之，其所具有的经验和本领，都是后天学习与实践所得。所以微臣以为，当从这两方面入手——一个是从经验丰富的老吏和工匠中发现人才；二者是对官员进行专业培训。”陈恪顿一下道：“科举取士，说白了，考的是文化课，选出来的是文学家。文学家做学问自然没问题，但是经史子集上，没有教我们水利、农政、会计、财税……这些课，必须补上，才能实现从文学家到合格官吏的转型！”

    “微臣一时激动，胡言乱语。”陈恪最后深深一躬道：“但这确实是六塔河之后，微臣日思夜想的问题。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    离开皇宫后，赵宗绩像不认识一样，打量着陈恪道：“你太出人意料了，本以为你会大骂那些人一顿，可是你没有。本以为你是不关心这些事了，没想到，你却高屋建瓴的思考起来了，还讲出那样一番大道理。”

    “我懂什么大道理，”陈恪摇摇头道：“只觉着事情本该如此，不知道你们为什么，偏不这样想。”

    “……”赵宗绩想一想道：“这应该是，罢黜百家，独尊儒术的后果。”

    “应该是吧。”陈恪撑着伞道：“这么说，改不了了。”

    “正相反，现在改的话，正当其时。”赵宗绩想一想道：“汉儒那一套，已经没人信了，现在那些学者们，都在寻找儒学的真谛。你有《字典》在手，就算是有了发言权，可以提出自己的主张和他们辩论，信得人多了，你的话就成了真理。”

    “这个，倒蛮有趣的。”陈恪捏着下巴笑道：“扯淡比当官好玩。”

    “什么叫扯淡……”赵宗绩差点摔到水洼里去，他压低声音道：“但无论如何，你今天把官家给镇住了。官家爱才惜才，我看你这个官，是不当也得当了。”

    “胡言妄语而已，做不得数的。”陈恪摇摇头，不把他的话当真。

    两人出了宣德门，上马车后，陈恪小声问道：“对了，你知不知道，我爹，和那位的婚事，到底得拖到什么时候？”

    “这个么……”赵宗绩嘿然一笑道：“你还真问对人了。”说着，他在陈恪手上写道：

    “‘今春，官家对宰辅言：‘朕居宫内，左右前皆皇后之党。’上月，又对吾父言：‘废后之事如何？’吾父对曰：‘闾巷小人，尚不忍为，陛下万乘之主，岂可再乎？’官家再未提及此事。”

    陈恪知道，所谓‘岂可再乎’，指的是官家，当年已经废黜过一位皇后了。而且那位郭皇后被废不久，皇帝便后悔了，再想把她接回来，却已经被人害死了……以官家之心软，怎么可能让曹皇后，重蹈郭氏的覆辙呢？

    陈恪不禁看了赵宗绩一眼，这家伙将如此隐秘之事相告，是不是也有，想通过自己，把这话传到皇后妹妹耳朵去的意思？

    不过赵宗绩对他向来够意思，就算有这样的念头，也是王公子弟从小养成的政治智慧，不可求全责备。

    “这么说，不久便能喝上他们的喜酒了。”陈恪开心笑道。

    “儿子喝老子的喜酒，怎么感觉怪怪的？”赵宗绩摇头直笑。

    “唉，你这又带我去哪？”

    “到了就知道。”

    --------------------------分割--------------------

    继续写，估计得明早发了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

