    秦苍本就留了个心眼，在剑气出现的瞬间，眼角的余光就已经瞥见了那一抹剑气。

    目光陡然一沉，秦苍及时反应过来，条件反射般的施展武技抵挡。

    “龙玄刀诀第一式！”

    秦苍手中龙焰刀猛地斩出，蕴藏的巨大力量朝着那道剑气压了过去，带着雷霆万钧之势。

    “砰！”

    两方攻击一发生碰撞，秦苍施展出的强势一刀被击溃，剑气光芒瞬间散落四周。

    轰！

    秦苍往后一退，身形剧烈一颤，面色凝重不堪。

    这两个杀手都是宗师境高手！

    他就只是一个合神境，根本就不是他们的对手，要不是靠着龙焰刀和龙玄刀决，那道剑气之下，自己必死无疑！

    “哼！”

    “倒是有点实力！”

    两个杀手冷笑一声，并没有就此放弃，反而杀气腾腾，紧握着手中长剑再次朝着秦苍无情的攻击而去。

    “陛下，小心！”

    尉迟恭和其余武将此时也反应过来，急切的大声喊道。

    十分的害怕秦苍出事！

    “秦苍，去死吧！”

    一杀手冰冷的声音一说出来，目光中杀机乍泄，手中长剑如一条长蛇游龙气势骇人的冲着秦苍直直而来。

    “陛下！”

    尉迟恭大惊失色。

    就在千钧一发之际，六剑奴瞬间闪现到了秦苍的面前，纷纷出手，挡住了那个杀手的攻击。

    童渊也及时的出现在了秦苍的身边，双眼寒光四射，杀气凛然，手握锋利至极的百鸟朝凤枪，快如闪电，朝着两个杀手攻击而去。

    六剑奴和童渊与两个杀手顷刻间开启了一场激烈的厮杀大战！

    “六剑奴和童渊他们怎么会出现在这里？”

    戚沛和薛邢看见在这个关键时候突然出现这么几人来保护秦苍，顿时脸色巨变，心中怒火中烧。

    “什么时候不来，偏偏这个时候出现在这里，来的还真是及时，简直可恨至极！”

    戚沛气得脸色铁青，怒火冲天，牙齿都快要咬碎了。

    这可是一个刺杀秦苍的好机会，而且就快要得逞了，偏偏来了这几个不速之客来保护秦苍。

    无疑的想要成功的刺杀秦苍可能性太低了！

    他们很清楚，六剑奴和童渊的实力都不弱！

    想要在他们的面前诛杀秦苍，无疑是天方夜谭！

    城头上，两个杀手盯着突然出现在他们面前的六剑奴和童渊，内心瞬间变得凝重。

    但很两人对视一眼，会意之后，立刻开始出手。

    “杀！”

    其中一个杀手面色极度冰冷的盯着六剑奴，浑身气势汹涌而出，紧拿着自己手中的长剑，便杀向面前围攻自己的六剑奴。

    “锵！”

    两方厮杀在一起，兵刀交接，刀光剑影，互相攻击之声不绝于耳。

    真刚身影快速闪动，犹如闪电一般，直接朝着杀手正面袭去，一道泛着寒光的剑气在场中一闪而过。

    “嗤！”

    致命的威胁猛地冲着杀手袭来。

    “哼！”

    杀手冷哼一声，目光含着不屑的笑，根本就没有将他们给放在眼里。

    “就凭你们也想要杀了我，真是不知天高地厚！”

    杀手立刻出手，准备一剑斩下。

    就在他抬起手攻击时，魍魉犹如鬼魅一般的突然出现在他的左侧，剑气如虹，直取他的人头。

    他神色微凛，立刻变得警惕起来，确实是不能小看六剑奴的实力，脑袋微微一歪，便躲过了魍魉的攻击。

    “唰唰！”

    他刚一躲避开来，乱神手中快速挥动着长剑，随即化作一道冰冷剑光杀气腾腾的砍了过来。

    杀手面色陡然一变，身形急忙往后退去，避开了乱神的攻击。

    这一瞬间给了转魄灭魂两姐妹击杀的好机会。

    转魄灭魂突然朝前一个疾冲，顷刻间，两道寒光直逼杀手。

    威力巨大！

    杀手直接被震退了好几米远的距离，面色瞬间变得阴鸷凝重，万万没想到这几个人合力围杀他，杀伤力如此之大！

    哪怕他是宗师六重天巅峰的高手，也很难扛得住六剑奴的围杀。

    “我告诉你们，你们六剑奴想要杀了我，这绝无可能！”

    杀手目光里依旧是不屑，立刻催动着体内的真气，一股恐怖的气息突然自他的体内席卷而出，一剑斩出，剑芒宛如利箭般激射而出。

    然而，转眼间，一道尖锐刺耳的撕裂声随之在耳边骤然响起。

    “嗤！”

    强大恐怖的气势汹涌流动，一股股浓郁危险的剑气萦绕在了四周，凶猛无情的攻击着那个杀手。

    “唰！”

    一阵刀光闪烁，在六剑奴无比契合的合围之下，断水犹如一道闪电，鬼使神差的猛地向杀手袭来，犹如鬼魅一般悄无声息，下一秒，一道纵横数丈之长的剑光迅速的斩向了他的身体。

    “噗嗤！”

    杀手手中长剑顿时被击碎，一口鲜血喷了出来，整个人被恐怖骇人的剑气给直接击飞，摔落得那个地方被砸出了一个窟窿。

    “这……怎么可能？”

    临死之前，只见他面色苍白，双目惊恐的盯着六剑奴。

    心中有着深深的不甘。

    他可是绝煞楼实力雄厚的杀手，境界已经达到了宗师六重天，从未想过会是这么一个下场！

    可惜，他来不及多想就已经是命丧黄泉！

    这边童渊和另外一个杀手已经厮杀了好几十个回合，看着自己的同伴竟然在六剑奴的围杀之下被杀，这个杀手心中越来越没底，双目里更是溢出一丝惊惧。

    看来今天刺杀秦苍已经失败了！

    要是再不离开这里，很有可能会死在这里！

    他已经没有要继续打下去的念头，准备随时找机会逃走。

    “想逃？”

    童渊看出了他的心思，嘴角溢出一声冷笑，立刻追杀了上去。

    “砰！”

    一道寒光闪过，童渊拿着长枪，犹如蛟龙腾跃，气势恢宏的冲着杀手杀了过去。

    白色亮光猛地袭来，给人一种无比锋利之感，直冲九霄。

    想要逃走的杀手突然从身后感受到了一股死亡气息笼罩着他，迅速的反应过来，身形上前，侥幸的躲过了这致命的一击。

    不过他的胳膊却被童渊的长枪给刺穿了，带着肉体上袭来的痛苦，使出浑身解数往城墙一跃而起，瞬间飞出了童渊他们的攻击范围，眨眼间就消失在了视线之中。

