
　　罗安翔有些得意：“我们团伙主要在海上走私非法物品，每完成一单就能赚很多钱呢。”

　　至于是什么非法物质？那必然是被抓到就会死翘翘的那种啦。如果是普普通通的走私贩卖商品，用得着把脑袋别在裤腰带上吗？被抓到大不了关几年嘛。

　　顾司南和盛崇仁对视了一眼，默契地坐直了身子。

　　不得了不得了，他们好像听到了什么不得了的消息，走私非法物品？莫不是幻听了？

　　这么随随便便就说出来的吗？一点都不怕被咔嚓掉吗？

　　顾司南狐疑地看向罗安翔，这垃圾货色是知道自己必死无疑，索性破罐子破摔把他的同伙也都供出来吗？很好，很识相。

　　“什么非法物资？你们团伙有多少人？路线是什么？老巢在哪里？”

　　接下来，罗安翔把他所知道的关于团伙的消息都说得清清楚楚。

　　包括他们是如何逃避检查的，有哪些人被他们收买了，跟哪几个国家联手把那些个祸害人的东西弄到华国来，又是怎么把祖国的珍贵物资弄到国外去的。

　　还有他们团伙的组织结构，以及窝点都在哪里……

　　他们的业务有很多，吃喝嫖赌抽都有所涉猎，甚至还哄骗同胞，将男人贩卖到国外当苦工，把女人送给外国富商玩弄，简直令人发指。天籁小说网

　　饶是被封为疯批的顾司南都自叹弗如。哎呀呀，对比起来他真是个遵纪守法的好公民呢。

　　盛崇仁满脸鄙夷：“说句人渣都是抬举你了。”

　　罗安翔坦然接受：“没办法，都是为了钱嘛。”

　　“其实干我们这一行的也不容易，过得都是刀口上舔血的日子，一不小心小命就得玩完。”

　　然而在场的人没有一个同情他的，有谁拿刀架脖子上逼他干这行吗？没有吧？正正当当地找份工作安安稳稳地过日子不好吗？

　　此事关系重大，顾司南沉思片刻后决定和盛崇仁联手将这一组织一网打尽。不仅仅是为了帮未来儿媳盛北北解决安全隐患，更是为了挖掉这一社会毒瘤。

　　没得办法，这群灭绝人性的东西生在华国，却这般糟蹋老百姓，他实在看不下去了。

　　而且，顾氏能有今天的发展全仰仗消费者的支持，掌握了多于常人的名利资源，更应该为大众着想啊。

　　盛崇仁就更不用说了，恨不得飞到这帮贼人的老巢去一把火烧个干净，特么的。

　　不等顾司南和盛崇仁紧急联系相关部门的领导，罗安翔嘚吧嘚吧地说起了何伟试图谋杀盛北北的事。

　　“九月份的时候，何伟就对美女你起杀心了，可美女你要么待在学校要么待在家里，出入都有保镖跟着，我们一直没能找到机会下手。”

　　“更何况这又不是海上，不能说杀人就杀人的，会被抓的。”

　　“何伟那小子说杀不了你就杀你的家人，刚好你在苏城不是有几个极品亲戚吗？我们便想着借刀杀人。”

　　罗安翔嘿嘿地笑了两声：“怎么样？这方法是不是很机智？”

　　众人：“……”这家伙莫不是冻傻了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百七十二章 誓要一网打尽免费阅读。https://xs.23sk.com 