    整个三院，众人面面相觑，心中有些发慌。

    在见识过先前的院试后，他们本以为，今天的比赛，即便姜北言境界不够，那应该也能做到四六开。

    但，这三打五，荧打烛，胜率不足一成啊！

    妲己晃动着尾巴，似是在思索，这场比赛，该怎么打。

    吞吞：“妲己姐姐放心，大圣能够一打五的。”

    孙悟空：“你吹牛逼不要带上我。”

    姜北言神色微凝，虽然现在是天崩开局，但他也不会轻易认输，赢或不赢，总归试了之后，方能知晓答案。

    顾红缨眼神微闪，五打三，主动权在她手里，那她就可以决定谁打谁了。

    “荒川鱼王，木神树，你们两去对付那只猴子。”

    “火鸡战士，你去对付鲨鱼王。”

    “死灵法师，精灵射手，你们两联手去对付那只三尾狐。”

    众卡点头，然后身形皆是爆射而出，直奔自己的对手而去。

    于是，赛场泾渭分明地分为三个区域：上路、中路、下路。

    （并非像某游戏地图隔得很远，只是为了方便区分作战区域）

    上路：孙悟空vs荒川鱼王+木神树。

    中路：妲己vs死灵法师+精灵射手。

    下路：吞吞vs火鸡战士。

    顾红缨：“速战速决，不要大意。”

    “放心，炸鱼局罢了。”荒川鱼王神色睥睨，看向孙悟空，眼中掠过一抹不屑，一字一顿，道：“叫我 鱼王 爸爸，可以 饶你 不死。”

    孙悟空：“鱼王。”

    观众：“…”

    荒川鱼王闻言，也是一愣，很快便是反应过来，当即勃然大怒，道：“哪来的泼猴，你知道我是谁吗？”

    “那你知道我是谁吗？！”孙悟空眸心一寒，手握如意金箍棒，身形爆射而出，直奔荒川鱼王而去！

    荒川鱼王神色微凝，手中三叉戟抬起，迎向如意金箍棒。

    砰！

    棍戟碰撞，有着金铁交织，火花四溅。

    砰砰砰！

    短短不过数分钟时间，两者已经你来我往了几十次，看得人眼花缭乱，热血沸腾。

    砰！

    又是一记硬撼，两者借助着对方攻击的反震力，身形急退，快速拉开距离。

    赛场外，隐隐有着骚动声响彻而起，从先前的对碰来看，孙悟空，并没有占据下风。

    “这泼猴，怎么那么难缠？”荒川鱼王的眼神有些阴沉，猴类星灵卡它打过不少，可是眼前这头，似乎跟它遇到过的都不一样。

    顾红缨俏脸微凝，道：“木神树，使用技能【缴械】！”

    【缴械】：木神树伸出枝条，缠走指定目标的武器，持续五分钟时间。

    嗤拉！

    一根粗长的枝条，长虹般掠过虚空，然后缠走了孙悟空的如意金箍棒。

    瞧得这一幕，孙悟空有些懵。

    “就是现在。”顾红缨眼前一亮，道：“荒川鱼王，施展狂暴，趁它没有武器，与它硬拼！”

    【狂暴】：接下来的五分钟内，荒川鱼王进入狂暴状态，攻击力与攻击速度，大幅度增加。

    轰！

    荒川鱼王周身红光闪烁，显然已进入了狂暴状态。

    “没有了武器，我看你接下来怎么跟我打？！”

    荒川鱼王眼中浮现凶光，手持三叉戟，对着孙悟空疯狂劈去。

    砰砰砰！

    三叉戟一波一波的劈下，密集的攻势，此起彼伏，看的人头皮发麻。

    乱戟劈下，孙悟空却是丝毫不慌，目光紧紧地观察着荒川鱼王的抬手动作。

    它知道，越是这个时候，越不能乱。

    要冷静。

    技能【火眼金睛】发动！

    与此同时，木神树的枝条，也是开始蔓延变长，掠过虚空，犹如一根根鞭子，直奔孙悟空而来！

    铺天盖地的攻势，虽然看起来难以抵挡，但是，在孙悟空眼中，每一道攻势的轨迹，皆是极为清晰。

    于是，它开始蛇皮走位，脚步微挪间，移动的距离虽然不大，却能恰到好处的将荒川鱼王的攻击规避。

    顺便，还规避了木神树的藤蔓攻击！

    “啊啊啊！”

    击击落空，荒川鱼王心态有些爆炸，眼睛都是有些泛红，这是什么走位啊？

    而就在此刻，孙悟空开始反攻了！

    虽然没有武器，可那又如何？

    它可是孙悟空啊，天生石猴，浑身上下，哪里不能作为武器？！

    于是，拳、脚、肘、胳膊、三条腿，此刻都是化为杀人利器，呼啸之间划破空气，犹如狂风暴雨，开始对着荒川鱼王的要害攻去。

    作为战士，它要将躯体的优势，施展的淋漓尽致！

    砰砰砰！

    由于没有武器，它的反击，或许没那么凶悍，但每一次的攻击，都能恰到好处地，落到荒川鱼王防备最薄弱的地方。

    四两拨千斤。

    荒川鱼王想靠走位规避，可是后者直接预判了它的走位！

    “我去，姜北言的星卡，战斗意识怎么那么强啊？”

    “荒川鱼王击击落空，走位步步被预判，这怎么打？折磨啊！”

    “好家伙，二打一，高境界打低境界，有武器打没武器，居然打不过？”

    “请鱼王找准进厂时机。”

    “…”

    听着赛场下的哗然议论声，顾红缨的脸色变得难看，狂暴状态的荒川鱼王，攻势虽然强悍，却始终无法打到孙悟空身上。

    而木神树终归是个奶妈，攻击性很弱，只能起点干扰效果。

    反观孙悟空，每一次攻击，都能恰到好处的落在最关键的地方，将输出最大化！

    姜北言暗暗松口气，这就是星卡自身强大的好处啊。

    比赛的过程中，星卡师负责的是释放星技以及指挥，至于具体的操作，只能让星卡独自去完成。

    操作的好坏，就看星卡自身的天赋了。

    而今，孙悟空的操作完全拉满，一打二，丝毫不怂，尤其是走位，简直是脚本级。

    砰！

    孙悟空眸心微凝，找准机会，又是一拳轰出。

    这一拳，刚好落在荒川鱼王的手腕，顿时让得它的手臂发麻，手中的三叉戟，没握稳坠落下来，刚好砸在脚上。

    “嗷！”

    荒川鱼王疼的咆哮出声。

    顾红缨无地自容，简直想找个棺材钻进去。

    嗤拉。

    就在此刻，木神树枝连叶动，层层绿光爆射而出，笼罩向了荒川鱼王。

    【绿叶】：治疗术，为指定星卡恢复一定血量。

    嗤拉。

    一口奶下去，荒川鱼王顿时感觉气血充盈，精力旺盛，体内有股热流，即将喷薄而出。

    “真是舒服啊。”

    荒川鱼王神色睥睨，微微耸肩，伴随着浑身一阵霹雳哗啦的骨骼声响，顿觉畅然无匹。

    “虽然我打不过你，可是我有奶妈啊，你能奈我何？”

    孙悟空眉头微皱。

    是啊，论单挑他不怂荒川鱼王。

    可是，对面有奶妈，能够源源不断地恢复血量。

    这样下去，自己必然会被活活耗死。

    他眼神闪烁，看来，得想办法将这个木神树给搞死。

    毕竟奶妈如果不死，自己即便打再多的伤害，那也是无效伤害。

    与此同时，姜北言也是知晓了孙悟空心中所想。

    他看向木神树，既然是树，那自然是怕火。

    而妲己，是玩火的行家。

    既然如此，那待会就让妲己，想方设法阴一波木神树。

