    从蒋鬼抓人不成反被打脸,到崔判官亲自来阳间送快递，再到文颂帝君险些复生，这几天看似发生了许多事,但满打满算,才过去了三天。

    整个苏城上空,漆黑阴气缭绕，磅礴而强大的力量在这座古城的天空中慢慢凝聚。

    这股阴气并不会影响到阳间生灵的正常生长。只是随着阴气的逐渐累积,原本晴空万里的天气，到了下午，便浓云密布。正巧最近华夏南方突起一股反常的高温天气,已经入秋的十一月,苏城周边的无锡、沪城等几座城市气温高达25℃,唯独苏城依旧秋高气爽。

    入夜,阴气化雨，倾盆而下。

    无锡。

    两个半吊子鬼差紧张兮兮地盯着南边看了半天，终于,那股缠绕在苏城上空的阴气消散。两人都松了口气，赶忙微信联系，询问情况。

    连奚直播一结束,就收到了无锡小鬼差的微信。

    【唐梓：怎么肥四！】

    连奚：【什么？】

    【唐梓：从前两天开始，你们苏城就好像在搞大事情。你没事就好。苏城那么多的阴气到底怎么回事,你们那有绝世恶鬼出来啦？需要帮忙吗？】

    无锡小鬼差噼里啪啦打了一堆问题过来，要解释清楚的话实在太复杂，连奚一时间都不知道该从何说起。千言万语,最终只化为一个标点符号——

    【连奚：……】

    【唐梓：？？？】

    【连奚：有空来苏城,当面说吧……反正没什么事。】

    【唐梓：哦。没事就行，反正就算有事,以我和狐小离的三脚猫法术，估计也帮不上忙。你们没事我就放心了，狐小离刚才还和我说，她暗搓搓地觉得，今天早上鬼差业绩排行榜突然更新，说不定就和你们苏城鬼差有关。哈哈哈哈，我说她想啥呢，那可是人家地府官方的业绩排行榜，能和你们有关？】

    【连奚：……】

    【唐梓：那肯定没关系对吧。】

    【……】

    【……确实没关系，吧。】

    【连奚：当面说吧……】

    【唐梓：！！！】

    这还真的和你们有关系！

    无锡黑白无常目瞪口呆，面面相觑，互相从同事瞪圆的眼睛里，看出了一个不可阻挡的念头：真大腿啊，这特么是真大腿啊！必须去抱！以后说不定靠抱着苏城鬼差的大腿，他们俩就能平步青云，每个月拿江浙沪地区的前十了！

    这要是让更夫知道无锡鬼差的想法，必然会嗤之以鼻。

    江浙沪地区鬼差排行榜的前十？

    目光短浅！

    作为一个合格的舔狗，选择一个优秀的被舔对象，是舔狗最基础的基本功。舔的人站得有多高，你能走的路就有多远。打个比方，你要是舔他更夫，最多就舔成一个平平无奇的小鬼差；你要是舔蒋鬼，那你就是温州鬼差；你要是舔崔判官，那就成了云南道黑无常。

    但你要是舔捩臣和连奚……

    这才是真正的扶摇直上，飞黄腾达！

    和唐梓说了几句后，连奚终于想起早上说要买房子的事。

    今天早上回到家，他先补了一觉。他可比不上捩总、更夫这些非人类，他是要睡觉的。睡醒后，又马不停蹄地去直播。

    徐浪从来不催连奚直播，但这是他的工作。

    网上经常有人说自己要是中了五百万，立刻就辞职，再也不工作了。中彩票头奖这种事，连奚当然也想过。甚至可以说，如今他遇到的这些事，比中五百万还离谱一万倍。但是，他并不想放弃直播。

    一开始直播或许是为了远离人群，做个简单又不需要和人交流的工作。但渐渐的，哑巴直播间里总是会有那么十几个常驻观众。他们早已互相认识对方，成了朋友。有时他们会和连奚说说自己今天工作上遇到的烦心事，有时会夸连奚游戏打得好，问他一些技巧，每次连奚都会十分别扭地解答。

    每到这时，就有直播间观众笑着调侃：【别为难哑巴主播了，安静闭嘴看操作就行。】

    过去的二十二年里，他从没和人说过这么多话。

    可是在这个小小的直播间里，他有了很多“朋友”。

    关闭直播间，才晚上十点。对于当代年轻人来说，夜生活才刚刚开始。

    连奚找到小刘的微信。

    不过三分钟，小刘立刻回复过来。

    【房产中介小刘：连先生，您说您想继续买这套房子？！您现在方便接电话吗。】

    【连奚：可以的。】

    下一秒，短发姑娘的电话就打了过来。

    “连先生，您真的又想买这套房子了？”电话那头，年轻女孩的声音急促不已，尾音带着点颤意，似乎在压抑内心极度的激动和雀跃。

    连奚轻轻颔首：“对，我和室友打算买下这套房子。”

    小刘：“诶好，我这边完全可以的，也可以立即联系房东，就是……”迟疑了许久，小刘还是道：“不好意思连先生，房东在外地，因为他本来定的今天就回苏城，结果您昨天说不买了，所以房东那边有点生气。希望您别介意，我想再向您确认一下，您是真的要买这间房子？”

    真的要买这间房子？

    要一直住在这？

    连奚握紧了手机，声音沉着：“对，我确定。”

    “好嘞！我这就联系房东，谢谢您，连先生。”

    挂断电话，短发女孩面色潮红，兴奋得双眼发亮。已是深夜十点，她却没有回家，还在门店里整理资料。正巧按下最后一个回车键，把客户资料输入电脑，小刘望着闪烁荧光的电脑屏幕，过了几秒，才回过神。

    “我真的要卖房了？”

    小刘只感觉飘飘忽忽，一切都美好得不切实际。

    难道说，这世界上真的有否极泰来？所有的坏运气都经历了，接下来剩下的，就只有好运了。

    还沉浸在即将卖房的喜悦中没缓过神，忽然，手机又滴滴响了，小刘低头一看，倏地双目睁大。很快，她又发了一句微信消息过去。得到对方肯定的回复后，她再次拨打电话。

    “喂高先生，您好您好，这么晚打给您真是不好意思。您是有什么事吗？”

    “啊，我没事的，我现在就有空，您有什么事我都听着呢，您尽管说就行了。”

    拿着笔在本子上写写画画，小刘快速地记录下客户的需求。当听到那句“买几间商铺”时，她怔愣地看着空白的笔记本，拿着笔的手停在半空中，迟迟没有回应。直到电话那头传来一道沉稳温和的声音：“没听清楚吗？”

    小刘：“没没没，我听清楚了，您继续说。高先生，我确认一下，您想买几间商铺？！”

    电话另一端传来轻快的笑声：“嗯，是。之前麻烦你帮我找房客，也辛苦了。我看你办事蛮踏实的，手脚也麻利，很快就给我找到了租客。所以这次这件事也麻烦你了，没什么问题吧。”

    “当然没有！谢谢您，高先生，我明天就给您回复，一定把资料整理好了都交给您。”

    挂断电话，小刘这次真的被天上掉下来的馅饼彻底砸晕了。恍惚间她莫名想到：“连先生和高先生好像是对门邻居吧……”

    是的，这次打电话买商铺的人正是曾经住在连奚对门的高先生，高嘉寻。

    三个月前，捩臣误以为高嘉寻的执念是鬼魂，硬是要送人家去投胎。两人花了一天时间终于搞清了事情的真相，帮高嘉寻完成执念，不再被回忆困锁住。

    高嘉寻是个成功商人，他要买的商铺，要求在黄金地段，铺面还要大。一旦交易成功，绝对会得到一笔不小的中介费。

    小刘连续被两个馅饼砸中，激动过后，赶紧拿起电话，给千里之外的母亲打电话。

    与此同时，她并不知道挂断她的电话后，她的大金主高先生坐在豪华轿车的后座。城市斑驳陆离的霓虹灯光透过浅褐色的窗贴，照射进车内。放下手机，高嘉寻抬起手，疲惫地捏了捏鼻梁。

    坐在前座的助理见状，关切地问：“高先生，直接送您回家休息吗。”

    高嘉寻摇首道：“不用，去凯宾斯。”

    助理皱眉道：“您今天早上刚从港城回来，又忙了一整天，要不还是休息一下吧。”

    寻常助理或许不敢这么和老板说话，干扰老板的决定。但高嘉寻向来对手下十分优厚，平易近人，所以他们才敢“直言不逊”。

    高嘉寻知道，助理也是为自己好，才会提出这样的建议。

    高嘉寻笑了笑，道：“没事，王先生在凯宾斯，他难得回苏城一趟，两个月没见了，还是先去见见他。”

    助理只得叹了口气，对司机道：“老李，去凯宾斯。”

    司机老李问道：“凯宾斯会所？”

    “对。”

    车子稳稳地驶向苏城著名的高档休闲会所凯宾斯。

    安静的车厢内，只能听见微弱的呼吸声。过了不知道多久，高嘉寻又问：“我记得王家小少爷是上个月走的？”

    助理：“是啊，上个月7号。”

    高嘉寻：“也是可惜了，才十七岁。那孩子我见过，比他大哥王先生要更沉稳点。”

    助理没忍住说道：“您说这亲弟弟刚死，做大哥的就整天花天酒地，这世道真的是，好人不长命。”祸害遗千年。后面这句助理没说，高嘉寻却知道他的意思。

    王家大少爷是个什么样的人，他再清楚不过。但为了生意，他必须去讨好对方。

    高嘉寻：“行了，别说了。”

    这时，司机老李好奇地问：“先生，什么病啊，那么有钱也治不好？”

    助理笑道：“难道你以为有钱就能买的了命？王家小少爷那是脑癌晚期，王家送去美国，花了不知道多少美金都治不好，最后三个月干脆就放弃治疗，直接回苏城，听说王老爷子也同意了儿子的心愿，不再让他受治疗的痛苦，放他回来，度过最后的安稳时光。”

