    第311章遇贺南2

    眼看阮易阳要走，沈绵绵赶紧道：“贺大哥，思远在菜市场等我呢，你有事先去忙吧！我……”

    她的话还没说完，就被他一个眼神给堵了回去。

    他身上的气场太强大了，让人不由自主的发怂。

    “和谁打架了？”

    他再次发问。

    “卖衣服的。”

    沈绵绵知道，贺南之所以又问一遍，明显是不详细她之前的说辞，如果她再不说实话，那就有点不识抬举吧！

    贺南微微挑眉，却没出声，沈绵绵知道，他是在等她继续说下去。

    像个疯婆子一样，跟别人打架，当时觉得很过瘾，很解气，但现在面对贺南时，真的是除了窘迫，还是窘迫。

    但她还是像个乖学生一样，乖乖的说出了实情，“我和思远去买衣服，别人诬赖我们偷衣服，然后吵起来了，之后我去厕所，又撞到她了，她拦着不让我走，我们就打起来了。”

    说完，她就低着头，也不出声了。

    虽然她只简短的说了事情经过，并没有把细节说的太清楚，但贺南却已经大概猜出了事情的因果。

    八成是别人看她穿的不怎么样，觉得她买不起衣服，才引发了后面的事情。

    他的目光落在她胳膊上，她衣服虽然旧，还有缝补的痕迹，但是很干净，现在虽然快进入四月，但早晚还是有些凉意，她纤细白皙的手腕都露在外面，一看就不保暖。

    他眉头微微一挑，“衣服没了？”

    “啊？”

    没想到他听完她的话，第一句话竟然是问这个，沈绵绵有些摸不透他的想法，呆愣愣的点了点头，“买了。”

    “嗯。”

    贺南淡淡应了一声，目光在她脚上微微一扫，抬脚就走。

    沈绵绵以为他要去找阮易阳，不由微微松了一口气，再见两字刚要出口，就见他突然回头说了一句，“跟上。”

    沈绵绵：“……”

    虽然不知道贺南要做什么，但她还是听话的乖乖的跟在他身后。

    贺南带沈绵绵又回到了衣服街，这次沈绵绵一点也不慌张，有贺南在，她觉得莫名的踏实。

    两人没多一会，就逛到了王二凤的摊位上，但此时她的摊位上却空无一人，东西也都被收拾好打包完了，看到这一幕，沈绵绵眨眨眼。

    王二凤这是被警察带走了吗？

    似乎看穿了她的小表情，“这家？”

    “嗯。”

    沈绵绵点头。

    贺南挑眉，目光在打包好的包裹上面看了两秒，似乎在思索，这家为什么这么早收摊了。

    沈绵绵这次变乖了，主动交待，“她拉着不让我走的时候，我告诉别人她是人贩子，估计她被警察带走了。”

    闻言，贺南眼底闪过一丝笑意，果然是个机灵的小狐狸。

    目光在摊位上又扫了一眼，眸中的略过一丝凉意，他什么也没说，抬脚继续往前走。

    沈绵绵赶紧跟上。

    直到他在一家卖鞋子的店门口停下，沈绵绵才明白他的意思，他是要帮她买鞋子？

    沈绵绵思索着，要用什么理由拒绝，却又不算驳了他面子。

    想了想，沈绵绵决定炫富。

    (本章完)

