    “猖狂！”

    “姓林的，纵使你是皇尊帝师，又如何？难道还能比当年的陈天剑厉害？别说这些五重境的宗师高手！”

    “就算是我一个人，对付你也是绰绰有余！”

    齐思彤冷若冰霜道：“摆在你面前的只有一条路，那就是跪地，俯首称臣，发誓永远效忠X组织！”

    “我倒是可以破例绕你一条狗命！”

    史蒂夫随声附和道：“是啊，姓林的，你还是投降吧，思彤心软，很可能就给你一条生路。”

    林隐讥笑道：“投降？在我林隐的字典里就没有这两个字！”

    “还有，竖起你们的狗耳朵听好了，我堂堂炎夏子孙，脊背朝天，从来不会向域外势力屈服！”

    “好！”

    白起和弓尔弥齐声高呼，不停地鼓掌。

    袁重山等人也是一阵慷慨激昂！

    “破天少爷说得对，我们炎夏子孙，宁死不屈！”

    “林隐说得好！”

    “大盟主，您就是我辈楷模！”

    齐思彤掏了掏耳朵，拧紧秀眉，不耐烦道：“还真是聒噪啊！”

    “既然姓林的这么想慷慨就义，那么你们就成全他好啦！”

    齐思彤吹了吹指甲。

    “对，思彤说得对，没必要跟他们废话，赶快动手！”一旁的齐德心指手画脚道。

    齐思彤向身边的人递了个眼色。

    顿时。

    那些五重境宗师高手，便朝林隐那边攻了过去。

    他们并没有完全出动，只是五个人！

    因为他们认为五个人对付林隐就已经绰绰有余了！

    砰——

    这五个五重境宗师高手果然出手不凡，每一个动作都会引起强大的破空之声。

    声音之大！

    贯耳欲聋！

    地面更是被这五大高手合力踩塌陷下去！

    轰——

    庞大的冲击波将众人退出五六米远。

    然而。

    林隐仍然站在原地，纹丝未动！

    “看拳！”

    其中一名宗师高手率先动手，这一拳砸来，仿佛碾碎虚空，连空气都凝成了实质，粼粼波动。

    就在这时。

    林隐迎着那名宗师高手的拳头，一拳砸出。

    这一拳看着软绵无力，而且又没有任何技巧而言。

    “他疯了吧？用拳头迎接宗师高手一击？”

    “怕不是找死吧！”

    众人震惊不已。

    在他们看来，林隐这一拳下去，必然拳头粉碎，手臂断裂。

    毕竟对面出拳的可是宗师高手，而且还是全力一击，按照常理，应该优先躲避才对。

    那名出拳的宗师高手也是如此想着，嘴角上扬出一抹鄙夷的弧度。

    什么皇尊帝师？

    不过是故步自封罢了！

    在他眼里，龙国人都是不堪一击的病夫！

    “去死吧！”

    “龙国病夫！”

    黄毛宗师高手运转丹田全部内力，一股脑贯入拳头之中，他就是想要一拳彻底砸死林隐。

    另外四名宗师高手见状并没有着急出手，而是双手环抱胸前，揶揄着，等着看接下来的好戏。

    “龙国病夫，不自量力！”

    “不过是找死而已！”

    这四名宗师高手冷冷道。

    齐思彤和史蒂夫也是满脸不屑，显然心中也是如此想法。

    然而。

    就在这时。

    异变突起！

    林隐的拳头和那名宗师高手的拳头触碰得那一瞬间，顿时爆炸开来！

    轰——

    冲天的能量以二人拳头为中心向四面八方狂喷而去，将院子里的众人直接吹倒在地上。

    院子里的所有座椅板凳等陈设，顿时被碾成渣渣。

    很快。

    一切恢复平静。

    但是齐家庄园却是一片狼藉！

    除了那八百多口棺材以外，其他东西能毁掉的都毁掉了，甚至一面墙轰然倒塌。

    这……

    众人目瞪口呆，不敢相信眼前这一幕。

    随即。

    唰唰——

    众人把目光立即转到林隐那边。

    这一看不要紧，差点咬掉了舌头。

    只见站在林隐对面的那名宗师高手，身上的衣服都被搅碎了，身上早已千疮百孔，血肉模糊。

    反观林隐他身上的衣服完好无损，连一根头发丝都没有损坏，此时此刻，正一脸风淡云轻地望着那名宗师高手。

    “这，这，不可能！”

    “你，你到底是何修……”

    还没说完，那名宗师高手的身体便突然爆炸！

    血肉横飞！

    场面要多惨状就有多惨状！

    那可是五重境宗师高手啊？

    一拳就被林隐给打碎了？

    他到底是有多强横啊？

    如此一幕。

    剩下的四大宗师高手也不敢怠慢，于是，四人一起动手，从四个方向，朝林隐发起轰击。

    林隐仍然不躲不闪，就那么风淡云轻地站在原地。

    四大宗师高手的拳脚袭了过来，如果站在这里的不是林隐，哪怕是一块石头，被四大宗师高手联手一击，也铁定碎成渣渣。

    然而。

    四大宗师高手的拳脚在接近林隐身体周围的时候，突然间停在了原地，好像被吸铁石吸住了似的。

    只不过。

    他们不能寸进分毫，当然也不能拽回来。

    四人皆然一惊，不但他们的拳脚无法动弹，丹田处的内力也好像正在被莫名力量抽走。

    他们张开大嘴，却发不出丝毫声音。

    众人见状有些疑惑，皆然不知道这四大宗师高手在搞什么鬼？

    就在这时。

    再次发生异变。

    四大宗师高手以肉眼可见的速度，变成肉干！

    砰砰——

    四具干尸倒在地上，死状恐怖。

    嘶！

    嘶！

    ……

    众人皆然倒抽一口凉气！

    五大宗师高手转眼间就被林隐干掉了，那么问题来了，他到底是何恐怖修为？

    难道说已经达到了和陈天剑齐平的实力了吗？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    抽完凉气之后，便是干咽口水的声音。

    要知道陈天剑乃龙国百年难得一遇的武道奇才，终其一生，也只不过才修炼到六重境巅峰。

    然而。

    林隐今年才不过二十几岁，甚至还没有到三十，他的修为就已经堪比陈天剑了？

    那么未来会有怎样的成长空间？

    他的上限在那里？

    难以想象！

    “破天少爷威武！”

    “林隐好样的！”

    “大盟主无敌！”

    袁重山等人尖叫不已。

    齐同伟和齐德心父子俩有些发懵，舔了舔嘴唇，皆然不敢相信这一切都是真的。

    齐思彤和史蒂夫对视一眼，皆然从对方脸上看到了凝重。

    当然了。

    二人也没有任何慌乱。

    齐思彤拍了拍手：“姓林的，不错，你确实远比我想象的要厉害得多，身为龙国第一至尊，皇尊帝师，你还是很合格的！”

    “然而！”

    “你并不是我的对手！”

    “看来今天，我必须亲自动手了。”

    话毕。

    齐思彤双目骤然一变，原本黑色的瞳孔，突然间变得一片血红，紧接着，两道炙热的射向朝林隐这边喷射过来。

    突然袭击！

    根本反应不过来。

    齐思彤摆明了就是要偷袭。

    她的目的达到了。

    速度比闪电还快的炙热射线喷在林隐的胸口——

