    八仙洞第四主峰，山巅。

    青玄祖王、鸿一祖王、青蛟半圣、玄月王者，四位大寇皆聚在这里，与池渊等几位小辈相商。

    “大变局将要开启，怎能少的了我们八仙洞？”

    “你们也登临仙台秘境，到了可以入世历练的阶段了。雏鸟不可能总在父辈的荫蔽下，想要成长为雄鹰，必要的历练不可或缺。”

    一旁，全旭眉头展动，他早就感觉到了不同，不只是八仙洞，整个北域乃至东荒都弥漫在一层不安定的气氛中。

    很多强族、大族都在暗中调动军队，像是察觉了什么。

    只是，身为晚辈，先前几位大寇不曾言过，他们也不好去问。

    现在几位大寇主动提起，八仙洞调兵遣将，在场所有人都看在眼里，将有大动作。

    “师伯，这是何等变局？”

    他认真请教。

    “战端将起。”青玄祖王对着几个小辈点了点头，望向第五大寇鸿一祖王，后者微微颔首。

    “我以天演术观测过，各族备战，争端将起，不是在这东荒大地上，而是……”鸿一道人望了望天，“在星空中。”

    全旭几人表情都很精彩，闻言无不吃惊，一位圣者催动天演神术，足以勘破天机，所说的话自然值得相信。

    “恐怕最强的几族早就暗中动员了，一直保密，未曾透露出来。”

    池渊蓦然想到他曾意外发现原始森林中的兽王排练妖兵妖将，像是在准备一场大战，而今一切都连起来了，早已受到强族的指使。

    万族争锋，强者辈出，整个东荒都是各大强族的角逐场，近几年来却逐渐安定与沉寂下来，各族间的疆域争端等少了很多。

    这显然不正常，有至高强族暗中调停，进行斡旋，将要凝聚各自的附属族群，兵锋指向星空中。

    是夜，池渊立在竹屋顶上，仰望深空，这座小世界很是玄妙，透过天幕亦可看到外界的星光。

    璀璨的星辉如水银泻地，自黑暗高远的天穹倾洒下来，如一挂又一挂天河垂落，拂过万里山河，将静谧的原始山林染上一层银光。

    “大哥，你在看什么？”玄莲的叶脉与花瓣荡漾微光，有一股清雅的芬芳在空气中飘动。

    它的药株上，火红与玄色的花纹越发神秘了，已经是圣药中的珍品，能让衰朽的祖王延命，若是再进一步，就足以媲美半神药了。

    “我在想，星空中有什么，能让各大族止戈，一致对外，进军星海。”池渊的眸子深邃，瞳孔深处有迷蒙雾霭升腾，映照夜空。

    “无非是一些惊人的秘土，或是远古大神通者的洞府等现世。在我跟随大圣行走星空的时代，各大星域、古老的生命源地之间有不朽的神道相连，跨星空的征伐很常见。”

    池渊点了点头，不言语，就这样望着头顶星空，心神却早已沉入体内，静静地体悟太阴古经的奥妙。

    ……

    东荒北域是修行圣土，各种洞天福地很多，不少强大的种族盘踞在此，有时为了一片适合修行的山脉与古原，就会爆发摩擦和战争。

    然而，在这片区域，赤地千里，与北域其他地方截然不同，没有任何种族栖息，只有一座山峰孤零零地矗立在赤地中央。

    可是，这样一片无生机之地却无人不知、无人不晓，没有一个种族敢轻视，因为这里是古皇山。

    古皇山，是传闻中不朽的神明——不死天皇的道场，紫色的山峰不是很高，却有一种难以言说的沧桑与厚重感。

    古皇山的山体为紫色，具有莫名力量，难以摧毁，山腹中空，没有人知道里面有什么。

    围绕着古皇山，是一片浩大的殿宇宫阙，全部悬在天上。

    这里有不止一位圣者，他们都是不死天皇的忠实信徒，世代居于此地，俨然自成一方圣地，与各大皇族世家平起平坐。

    这一日，古皇山钟响，厚重的钟波传荡数千万里，更是有圣贤气息腾空，有传讯秘符跨越无尽远的距离，向某些古老存在传递消息。

    一时间，各大强族的绝顶人物都望向那座紫山的方向，有人激动，有人冷漠，有人低语。

    “古皇山的传讯来了，万族大会将要召开，我等身为极道世族，将共同主持大会。”

    血凰山中，一位须发皆白的长者从古殿中走出，他像是一位耄耋老人，实际岁数有多么大，无人知晓。

    “狩猎……开始了。”

    麒麟皇族的祖地，有古老存在苏醒，一双眸子若两轮血日绽放，恐怖无边，很快该族亦有人上路。

    神蚕岭外，一群修士面容冷峻，身穿绝世神铁战衣，脚踏五色战船，破开虚空消失无踪。

    原始湖畔，一个黑发浓密的青年人沉默着走出。

    他看上去有些木讷，像是刚从一场沉睡中苏醒不久，随着步伐迈动，其眼中神光越来越亮，血气奔腾而出，眸中有黑日和血月升坠。

    ……

    半个月时间里，一路又一路强族到来，纷纷入住天皇城，且，还能看到有源源不断的战船横空，不断有强大的修士驾驭宝具而来。

    北斗说是有万族，具体数量根本无从统计，强族太多了，都在互相征伐，有些名门大族的底蕴甚至不输给王脉世家。

    也只有那有数的几个皇族拥有极道祖兵，可坐看天下风云变幻，亘古不朽，超然在上。

    池渊与全旭、小蛟王等一干大寇传人站在一起，乘一座金色天舟疾驶，这是珍贵的宝船，烙印有祖王道痕，可横穿虚空，速度奇快。

    天舟爆发出光芒，穿过黑暗幽寂的虚空，降临在古皇山外。

    这里还是一片赤地，距离天皇城足有几百里，但他们的速度逐渐慢了下来，因为古皇山是很多种族心目中的神灵栖息之地，就连各大王族都要表示尊敬。

    “要我说，我们就直接到天皇城近前去，我们八仙洞可与诸强族并列，这次也有祖王到场，用不着遵循其他种族的规矩。”

    金鹏子眸光锐利，极具侵略性，扫视四方，这里一片荒凉，与北域其他地方的景色大不一样。

    “不可，我们往日里劫过不少大族的矿区，本就树敌众多，几位师伯师叔要过几天再来，我们就不要给他们添麻烦了。”

    小蛟王在熟人中间向来儒雅随和，为人稳重，修行天分也不差，如今已经是仙台一层天第七个小台阶的修士，是这一辈所有大寇传人中，除池渊和金鹏子外最高的。

    不大会儿，远方就有人发现了这艘金色飞舟，一个人带领了一队骑士，迅速接近。

    这是一个年轻人，看样貌比众人也大不了几岁，立足于仙台一层天的第二个小台阶上。

    他身披一身玄色铁甲，坐下跨一头太古蛮兽，浑身充斥着一股血腥气，显然是真正杀过生的兵士。

    “尔等何人？万族盛会将要召开，古皇山不欢迎闲杂人等，还不速速退去！”

    小蛟王拱手，道：“我等是参加万族盛会而来，还请让我们过去。”

    那蛮兽骑士略一感应，嗤笑道：“前来参加万族盛会的，无不是各大族的老辈名宿，或是各族最杰出的传人，岂是什么阿猫阿狗都可来的？再不退下，视作寻衅。”

    八仙洞强者辈出，连王族的矿脉都敢抢掠，何曾这样被人蔑视？这骑士的境界比他们还低，却敢出言不逊，等若在羞辱。

    “我们好声好语和你对话，你却这样叫嚣，取死有道！”

    金鹏子双眸当即就立了起来，他脾气火爆，一股旺盛的气势爆发，盖向这队蛮兽骑士的面门。

    “啊！”

    蛮兽骑士怪叫，祭出一块玉片，光泽乳白莹润，玉石片冲出一股神力，将金鹏子的气势阻住了。

    “你们竟敢袭击执法者！”骑士面色阴沉了下来，道，“想与古皇山为敌吗？这是在挑衅万族威严。”

    “我可去你的吧！”全旭冷哼，道，“当我们是傻子吗？笑话，你连半步大能都不是，能代表古皇山？”

    小蛟王也目光冷冽，当即就要出手，即便他早先说不想徒惹麻烦，此刻麻烦自己撞了过来，该出手时须出手。

    “呵，我当是谁，你们这几个流寇土匪来此做甚，自寻死路吗？”

    远空中一道血影极速放大，停在众人前方，这是一位仙台一层天的年轻强者，血气充盈，持一杆凶矛，矛锋缭绕血电。

    “血无影，你什么意思！”小蛟王针锋相对，喝道。

    他来自血电王族，该族曾被玄月王孤身一人屠灭了三万血魔军，与八仙洞势同水火，曾设计袭杀几位大寇的传人。

    血无影扫过全旭和池渊，道：“生面孔？”

    旋即与金鹏子目光对接，他神色一变，登登倒退了几步，而后反应过来，阴冷笑道：“冰长老，请出手，毙掉这些贼子！”

    “你们若是躲在八仙山脉中尚可活命，自己跑出来了，这是在寻死。”血无影冷笑，其身边浮现出一个鬼魅般的影子，竟是一名大能。

    “胆敢对王族不敬，神仙来了也难救！”

    “你想挑起族战吗？”

    “我族亦有祖王前辈，现如今你们自投罗网，死到临头！”血无影冷笑，自身则迅速倒退，远远观看。

    血电族大能持一件斩道王者祭炼的器，向前镇杀而来，霎时间神光万道，血色雷霆交织，像是一片天罚降落下来，要将人化成血骨。

    小蛟王眸光冷冽，一掌按在金色飞舟上，一片刺目的纹络亮起。

    几人都是大寇传人，怎会缺少防护手段？只间小蛟王一抖袍袖，从他袖中坠落下一大堆源，金光灿灿，精气澎湃，被金色飞舟吞纳。

    赫然都是黄金宝源！

    源，亦分很多种，纵然这一堆只是最常见的一类异种源，没有什么特别的功效，精气却无比充足，此刻滚滚皆灌入阵纹中。

    刺目的玄光升腾，这是飞舟上铭刻的杀阵在复苏，为八仙洞曾经的一位半圣所炼，此刻部分复苏，成片的杀光扫了出去。

    “半圣杀阵！”

    血电族大能色变，身体一扭，化作一道粗大的血色雷霆就遁向虚空。

    与此同时，他抖手掷出一柄天罗伞，旋转着迎风而涨，化成了垂天大幕，一面阻隔杀光，一面镇压下去。

    这是一件古圣禁器，只能发挥有限的几次威势，本就已经产生裂痕了，这一击之下，其上的裂纹骤然扩大了一截。

    “他想用圣级杀光相撞的波动将我等泯灭。”

    几人神色凝重，共同祭出法宝，操控金色飞舟护持己身。

    池渊眸光一凝，眼底有神秘符号不断幻化，他看到了一条条秩序神链在空中飞舞，划动出玄奥的道痕，那是法则的轨迹。

    “去！”

    他抬手祭出残缺的碎尺，这极有可能是一块传世大圣兵的碎片，曾发挥过无匹威势，此刻被打出，抵住了空中的圣级波动。

    “轰！”

    兵器残块发光，表面的黑色锈迹迅速消退，露出了流转梦幻般青色神光的尺面。

    它不像是一块残片反而比完整的古圣禁器还惊人，打出一团青芒，孕出一条大龙。

    大龙横空，一股恐怖的威势一闪而过，那柄天罗伞剧颤，不堪重负，发出咔嚓咔嚓的响声。

    一大片密集的裂纹爬满了伞面，被断尺扫落的光芒击穿，轰然炸开，成为一团又一团火焰。

    飞舟上的半圣阵纹发光，将几个小土匪牢牢护住，那名血电族的大能则没有这么幸运，他手中也只有那么一件古圣禁器而已。

    剧烈的神力轰鸣中，他的半边身子直接消失不见，余下的半边无头尸体坠下高空，迅速变得腐朽不堪，像是死去已久的古尸。

    不过几息之后，这截残体也燃烧化成灰烬了。

    远处观战的血无影被那迅猛冲开的青色大龙擦中，当场成为齑粉，元神未能逃出去，一并成灰。

    “血无影这个疯子，挑在这时候袭击我们是想引发血电族与八仙洞之间最为可怕的征伐吗？不过总算是击杀掉他了。”小蛟王轻语。

