    听到这句话，赵无极吓了一跳，他刚往后退两步，就听鬼冢一夫仰天大笑，然后走到了赵无极的前面，将赵无极挡在了身后！

    他看着面前的男子，就看到面前的男子穿着一件黑色的斗篷，斗篷上面，是红色绣花的云彩，头蓬上面，漏出一张精致的面容，他竟然还带着一副眼镜！

    他双手在斗篷的袖子里面，根本看不出来手中拿着的是什么武器！

    不过，鬼冢一夫全然不把这个人放在眼里，因为鬼冢一夫和其他的扶桑高手不同，他可不是什么所谓的扶桑低级高手，他可是传说中的，被雪藏的扶桑真正的高手，传说中的天皇太保，也就是，专门守护天皇的八大金刚之一！

    他看着面前的男子，从他出现的那一刻，就在观察对方的气息！

    不过，对方的气息控制的太好了，他根本无法从气息分析出对方是什么级别的人！但是，他有自信，就算对方是龙王易圣，她也有一拼的实力！

    “小子，你说我是个死人？你他妈的是找死吗？”鬼冢一夫咬牙说道！

    听到这句话，那个人冷笑一声，然后说道：“看到我的黑红云斗篷，还没有吓破胆，你算是个人物！不过，这也改变不了，你马上就要死的结局！”

    “哈哈哈！”鬼冢一夫再次冷笑，然后转身对着赵无极说道：“赵桑，麻烦您到安全的地方待一会儿！因为，马上这里就会有一场激烈的战斗，我不能确定对方的实力，所以，不知道会不会波及您！”

    赵无极自以为能够将所有人控制在鼓掌之中，其实，他也不是纯粹的卖国贼，只不过，他想利用这些外国人，来排除异己，实现自己的权利和利益最大化！

    现在，控制不了局势了，顿时，语气也不再那么装逼，赶紧点头说道：“鬼冢先生，那么就拜托了！”

    “放心吧，我乃是八大金刚之一，除非天皇死了，我们才会殉葬，否则，扶桑300年历史上，死了30多个天皇，八大金刚，除了殉葬，一次都没有意外死过！”

    听到这句话，那黑红云斗篷下的男子，无奈的撇了撇嘴，然后说道：“每十年，死一批？”

    “八嘎！”鬼冢一夫再也忍受不了，哐啷啷一声，拔出了自己的宝刀！

    “次刀名为断水，因为刀锋拥有极为强大的力量，即便是水也能斩断！”鬼冢一夫一如既往的装逼！

    就听那个男子冷笑着说：“花里胡哨，给我死！”

    说着，他飞快的朝着鬼冢一夫跑了过去！

    速度之快，简直超越了博尔特！

    鬼冢一夫大吃一惊，忍不住的吐槽道：“卧槽，这简直超越了我认知的极限，我们扶桑人身高最高一米六，小短腿就是倒腾死，也不会有这样的速度！”

    虽然，如此感叹，但是他也做出了应有的准备！

    就见到一下子将刀口对准了来人，冷笑一声说道：“来得好！”

    说着，啪啪啪就是三刀劈了过去！

    一下子就朝着来人的头部，胸口，裤裆劈了过去，简直把对方的上中下全部都罩在了自己的攻击范围内！

    哪知道，对方却冷笑一声，然后说道：“死人，就是死人！”

    说着，就听砰砰砰三声响，鬼冢一夫三刀竟然全部都被轻而易举的拦了下来！

    接着，一道光影闪过，竟然是这人一刀划向了鬼冢一夫的脖子！

    鬼冢一夫吓了一跳，赶紧猛地一个后仰，然而，依旧没有真正的多开，脖子处，还是被留下了一处划痕！

    “你？”鬼冢一夫惊的瞪大了双眼，忍不住的问道：“你，你到底是谁？”

    他看着面前的男子，穿着的黑色红云披风，突然瞪大了眼睛，忍不住的问道：“你就是血狱十神之一？红云杀神？”

    听到这句话，对方将自己的披风的头部部分退了下去，让他的整张脸都漏了出来，然后冷笑一声说道：“没错，就是我！”

    血狱十神，名字叫做血狱十神，然而，根本不是只有十个人。而是一群人的总称！

    当年，外国有很多政客，专门发表针对东方的言论，张磊不方便亲自出发，去除掉这一群信口雌黄的王八蛋！

    于是，他将自己多年培养的一批亲信放了出来，让这些人组成了一个恐怖的组织，那就是血狱杀手团，也叫血狱佣兵团！

    这些人为了掩人耳目，只要是杀外国人，给钱就杀！

    而张磊布置任务的时候，也会给他们钱！

    给钱，只是掩人耳目！收外国人钱杀人，也是掩人耳目！

    而今天，这个红云，乃是血狱佣兵团之中，除了赤龙之外，最让人感到恐怖的存在！

    赤龙一出，神佛难挡，红云一出，鸡犬不留！

    鬼冢一夫咬了咬牙，然后说道：“想不到是你！”

    “你现在相信，你已经是死人了吧？”

    鬼冢一夫怒吼道：“是你又如何？我乃是八大金刚之一，我怎么可能被你一个小小杀手团的成员杀死，今天，我就要让你知道，什么叫做天皇的护卫，什么叫做天皇的八大金刚！”

    说着，鬼冢一夫疯狂挥刀，不断地朝着红云的脑袋劈了过去！

    要说这鬼冢一夫，不愧是天皇贴身护卫，确实比起柳生一剑也差不了多少！

    这疯狂的攻击，确实让红云一时间也手忙脚乱！

    然而，红云今天用的是匕首，对方用的是武士刀！

    一米四的武士刀，和20厘米的匕首对抗，匕首自然难以应付！

    不过，红云根本不怕，虽然动作有些慌乱，却依旧没有出现危险的情况！

    就听红云冷笑一声说道：“好了，我不能再和你墨迹了，否则的话，我可就对不起我们主人了！”

    “什么？”鬼冢一夫怒吼一声，说道：“你明显已经不支，难道你还有办法杀我？”

    说道这句话，就看到自己一刀劈了下去，红云竟然根本没有闪躲，他竟然直接就这么硬凑了上去！

    众所周知，扶桑的武士刀是用双手握着的！

    这一刀劈了下去，红云没有躲避，他直接拿着匕首一刀刺了过去！一副同归于尽的架势！

    就听鬼冢一夫哈哈大笑道：“哈哈哈，你死定了，我这把刀，乃是宝刀！”

    然而，就听啪的一声响起，鬼冢一夫瞪大了眼睛，一脸不敢置信的说道：“不可能！”

