    龙煜走过去，娜灵没有在热药，而是被三五个人给围住了。

    “娜灵，虽然你是族长的女儿，但是你也不能拿全族人的身家性命开玩笑啊。你应该很清楚，留下这个外人，说不定还会害了我们整个家族的人，你到底明不明白？”

    “就是啊，我真是搞不懂，你偏要留下他做什么？而且还要这样照顾他，娜灵，你是族长的女儿，你干嘛要低三下四地去伺候一个陌生的男人啊。”

    “反正我们都已经很你阿爸提过了，要尽快送走这个男人，免得留后患。娜灵，真不是我说你，你非得留下他，要是琼花岛出了什么事情，你负责得起来吗？别以为你是族长的女儿就可以任意妄为。”

    “说的没错，你不过就是仗着自己阿爸的面子，还真当自己是一回事了啊。我告诉你，要是因为这件事情让岛里的族人出了什么事请，我们第一个拿你开刀。”

    ……

    一个又一个的指责，让娜灵的眼眶里含着泪水，但是又不敢辩驳。

    那些指责和谩骂的声音还在继续，娜灵默默承受着。

    其实她眼角的眉梢早已经看到了龙煜的存在，所以她更加装出一副楚楚可怜的委屈模样，就是想让龙煜看到。

    “各位，我知道你们的心情，可是阿尼古的伤很重，我一定要让他留在这儿，起码要等他的伤好痊愈了再说。”娜灵开口的第一句话，就是为龙煜说话，坚定自己要留下他的决心。

    “你就是想留下这个男人，你就想置我们全族人的安危不顾，我就奇怪了，你到底是被了什么迷汤，你这个样子，怎么能作族长的女儿，你简直丢尽了阿爸的脸。”

    “就是啊，你阿爸怎么会生出你这样的女儿？”

    “没错，你就是全族的罪人！”

    谩骂声不止，终于，在一道严厉深沉的喝道声止住了：“住口！”

    龙煜一副王者霸气地了过去，他身上散发出来的威严，让人有些不寒而栗，那些三姑六婆见状，纷纷有些是胆怯，但是仗着自己仅存的一丝本族人的骄傲，还在硬撑着。

    龙煜将娜灵护在身后，他没有发现，娜灵暗暗一笑的神情，一抹稍纵即逝地得意划过嘴角。

    “我的去留我自有分寸，用不着你们多舌，你们也大可放心，我可以保证，我绝对不会威胁到你们的安全和利益。至于你们刚刚说的话，我想，你们很有必要跟娜灵道歉。”龙煜霸气地说道。

    道歉？她们肯定是做不到的！凭什么她们要听一个外人的话，她以为他是老几啊。

    可是，话虽这么说，可是她们脸上的神情已经出卖了她们，对于眼前这个男人，她们还是惧怕的。

    至于说为什么会惧怕，她们也说不上来，只是那种感觉，他身上散发出来的寒冽气息，让人的后背脊不由得发寒。

    “凭什么我们要道歉？”终于有一个带头人鼓起勇气说道。

    “嗯？”龙煜挑了挑眉看向她，那双墨眸带着摄人的光芒。

    龙煜身后的娜灵见状，心里暗自窃喜，她就知道，阿尼古的心里肯定是有她的位置的，瞧，看她被欺负，他就心疼了。

    娜灵走上前来，又是一副弱不禁风，楚楚可怜的模样。

    “不用了，不用道歉，我能理解她们的心情，这事情就这么算了吧。”娜灵看着龙煜。

    龙煜紧抿着薄唇，没有说话。

    娜灵知道他这是默认了她的话，笑了笑，转眸看向刚才谩骂她的几个人，说道：“各位，我知道你们的意思，也能理解你们的心情，这件事我会处理好的，请你们相信我，你们就先回去吧，好不好？”

    那几个女人也是识时务的人，知道娜灵给了这个台阶她们下，自然不会放过。

    “既然娜灵这么说了，那我们就拭目以待吧，希望结果别让我们失望了。”带头的那个女人说完，赶紧带着众人离开了。

    她们怕再待下去，就会被龙煜那双反阴森的眸子给冻住了。

    所有人走后，娜灵想起什么，然后端起一旁的药，递给龙煜，说道：“对了，差点忘了，这药可以喝了，你赶紧喝了吧。”

    龙煜看了看那碗药，再看看娜灵，顿时觉得心里有种沉重感。

    娜灵睁大着眼睛对上他的眼眸，“快点，待会儿又该凉了。”

    龙煜接过碗，然后竟碗里黑漆漆的药汁一饮而尽。

    说实话，这药异常苦涩，可是他喝下去的识货，是面不改色的。

    喝完药后，娜灵接过那个空碗放下，见他嘴角有些药汁，拿出手帕l来，十分亲昵地帮他擦拭着。

    龙煜稍稍闪躲了下，“我自己来。”

    娜灵的手顿在半空中，耸了耸肩，不以为意。

    “对不起。”突然，龙煜认真地说道。

    想到刚才娜灵为了他，这样被人攻击，遭人谩骂，他的心里就很不好受，觉得很内疚。

    她是族长的女儿，本该受人尊敬的，可是现在为了她，要受到这些委屈，而且还不敢反驳，只能任由人家这么骂着。

    娜灵刚刚的模样让龙煜的心里泛起一抹淡淡的心疼，这样心疼的感觉似曾相识，可是却想不起来是何时有过这样的感觉，但是他唯一可以确定的是，过去的这种心疼的那个人，不是娜灵。

    “你不用跟我说对不起的，这一切都是我心甘情愿的。”娜灵说道，那双眸子透露出的爱恋，显露无遗。

    面对娜灵的话，龙煜不知道该说什么，只觉得心里的内疚更加深刻了。

    “不管怎么说，都是我连累了你。”龙煜自责地说道。

    “要是你真的觉得内疚，就答应我一件事吧，用心点叫我拉琴，让我早日学成啊。”娜灵笑道。

    龙煜微微勾起嘴角，“好。”

    “那事不宜迟，我们现在也有时间，现在就去练琴，好不好？”说着，娜灵拉着他的手，往房间走去。

    这日，龙煜和娜灵来到海边拉琴，因为娜灵说，她喜欢和海浪声融为一体的感觉。

    正当两人沉静在音乐声中的时候，娜灵的弟弟跑了过来，喊道：“阿姐，阿爸让我来告诉你，让你带着阿尼古回去，他和几位伯伯都在家里等着呢。”

