    光头男子瞳孔微微收缩。

    起先他只把林天佑当成了一个少年天才，还是有几分傲气的少年天才。

    可现在林天佑身上释放出来的威压，简直惊人，他忍不住心生骇然。

    “这个小子到底是什么人？

    怎么会有如此恐怖的实力？

    他真的是虚无世界的人吗？

    若是再给他几年时间修炼，只怕我都不是他的对手！”

    光头男子心中暗想，眼神也是变幻不定。

    “你不出招，那本少就出招了！”

    林天佑不再废话，单脚踏在地面，身形如风一般掠出。

    下一刻，人已经到了光头男子的身前。

    “好快的速度！”

    光头男子面色惊骇。

    矮小的身躯在电光石火之间朝后微倾，同时一掌手掌猛烈前推，正拍在林天佑轰来的重掌之上。

    砰！

    掌劲爆发，光头男子顿时狂退，直接撞在了地宫的大门之上，这才停止了退势。

    他面色惊骇，手臂之上传来的巨力，让他有些发麻。

    林天佑则是停在了原地，低头看着自己的手掌。

    怪异的事情发生了。

    刚才与光头男子对掌的手掌居然开始有大量的石块产生。

    就像被石化了一般。

    而且这不是普通的手掌石化，而是顺着手腕一直蔓延到了手臂之上。

    好像准备要把林天佑整个人都石化掉。

    光头男子拍了拍自己光头上的灰，而后沉声说道：

    “我还是小看了你！

    你一掌居然把我轰飞，若是我修炼的是炼体之术，恐怕现在已经被你拍成肉泥了！”

    林天佑还没有开口，光头男子继续说道：

    “虽然你赢了我一招，但可惜，你却输掉了整个性命。

    我这一招，名为化肉成石掌，石之力会顺着你的手臂不断的蔓延，最后把你化作雕塑。”

    “你看到这十座全是獠牙的雕塑了没？

    它们原本是虚无世界里最凶残的怪物。

    但中了我的化肉成石掌后，便成了现在这副模样。

    如此他们已经成了行尸走肉，听从我发号施令！”

    “小子，你已经死定了，但放心，你如此强大，等成了石像雕塑，我会让你成为这十个怪物的首领。

    让你死的也有排面！”

    光头男子似乎对自己的掌术非常有自信。

    他已经能预料林天佑变成石像雕塑的情景，一定会非常有趣。

    可惜，他选错了对手。

    若是凡人，或许真能将其变成石像雕塑。

    但林天佑并非凡人，而是鬼神！

    “土系术法能练到你这样的水平，倒也算可以了。

    可惜，凭这样的水平想阻止我拿天道混元丹，那还远远不够！”

    喀拉拉！！

    下一瞬间，林天佑手臂骤然一抖。

    上面覆盖着的石块顿时化作了石屑，掉落在地面。

    不仅没能撕掉皮肉，连一根汗毛都没能扯掉。

    “什么？”

    光头男子目光一凝，显然没有想到林天佑这么轻易就把他的术法破解。

    “光头矮子，如果你只有这点实力，那你拦不住本少取走天道混元丹！”

    林天佑迈出一步，表情冷漠。

    天道混元丹就在眼前，如果错过了机会，那他在这种灵气枯竭的下级世界，再想恢复天道之力，那真的是难上加上。

    光头男子面色凝重，林天佑的本事超出了他的预料。

    他还是第一次看到能将已经石化的手臂重新恢复。

    而且连皮肉都没有半点损伤。

    “如果我真要跟他打起来，只怕我会死！”

    他的心中犹豫不决。

    回头看了一眼地宫的大门。

    里面的所有宝物，都是狂邪主宰留下让他保管的。

    这是狂邪主宰对他莫大的信任。

    否则，这么多部下，为什么偏偏找到他来看守？

    所以，他绝对不甘心被林天佑这样轻易的取走天道混元丹。

    “少年人，能否更退一步？

    我拿其他的宝物给你，而你拿到宝物之后，就立刻退出此地，如何？”

    光头男子知道不好拦林天佑，只能以退为进。

    只要林天佑答应，等林天佑拿了宝物离开，那他就立刻通知狂邪主宰，让狂邪主宰亲自来对付林天佑。

    那可是一位神。

    林天佑再强，难道还能强过神？

    “你觉得可能吗？”

    林天佑冷笑。

    “唉！”

    光头男子长叹了一口气。

    “既然你执迷不悟，那我只能放手与你搏命了。

    你看到我身后的十座怪物雕塑了吧？

    这些雕塑当年都是死于我的掌术之下。

    后来狂邪主宰用它们作为阵法的棋子，助我守在此地。

    今天你如果能突破这十只獠牙像，地宫里的所有宝物，你可以全部拿走。

    但你要是破不了这十只獠牙像，那你会死无葬身之地。

    最后连神魂也会覆灭！”

    光头男子声音很大，传遍了整个地宫。

    就是想以此来吓退林天佑。

    如果可以的话，他不想与林天佑这样的怪物战斗。

    “哦？”

    林天佑看向了那十尊獠牙像，眼里带着一丝原来如此的表情。

    他就感觉到这些獠牙像身上有着丝丝的天道之力萦绕。

    虽然不多，但这些力量，如果林天佑能全部吸收，也能有助于他消化天道混元丹。

    “既然是狂邪之主留下来的东西，那本少一定要见识一下了！”

    单手一招，嗡！

    远处刺于地面的紫芒枪顿时飞了过来，直接被林天佑握在手里。

    “不知死活的家伙！”

    光头男子暗骂了一声，双手合在一起，念道：

    “獠牙之像，醒来！”

    轰隆隆！

    顿时地宫之中轰鸣阵阵。

    那十座凶厉的怪物雕塑顿时眼睛睁开，散发出摄人心魂的光芒。

    林天佑知道它们身上有天道之力加持，所以将自己身上恢复的灵力全开。

    但他并没有主动攻击。

    而后观察。

    毕竟十只联手，林天佑必须看破它们的弱点，才能成功将它们身上的力量吸收掉。

    十只獠牙像醒来，同样没有第一时间向林天佑发起攻击。

    而是聚集到了光头男子的身连轴，张着大口，似乎在索要食物。

    光头男子取出匕首，在自己的大腿上扎了一下。

    顿时，鲜血如泉涌。

    他对着四周的獠牙雕塑道：

    “来，每个只能喝一口，喝完之后，立刻把敌人斩杀！”

    “吼！吼！”

    獠牙雕塑发出了兴奋的叫声，争先恐后的跑去喝光头男子放出来的鲜血。

