 可怕的拳头向前砸去，恐怖的力量震慑众人，不过这还不算什么，当他们看到苏浩站在当场，无动于衷的时候，脸色才彻底震惊。

“躲开！”

血蟒大叫。

苏浩的确可怕。

但即便是再可怕，在人家如此霸道一拳下，不闪不避，也不还手，未免太过于大意了吧？

不怕粉身碎骨？

蓝天一更是摇了摇头，甚至失去了指点苏浩的兴趣，这种人虽然有些本事，但智商太低。

他的这位师弟，可是练了大陨星拳，全力一拳砸下去，纵然是修为超越一层的存在，不闪不避下，也绝对要炸开。

甚至，超越两层的也要重创。

这小子竟然敢这般轻视？

即便是那出手的人都愣了一下，随后脸上露出残忍的笑容，轻视我是吗？

那我便让你知道代价！“啊！”

他爆喝一声，那一拳势头更猛，威压更大。

轰的一声，精准的砸在苏浩身上！男子可以清楚的感觉到，拳头撞击肉身的感觉，他脸上笑容更为得意，带着一种变.态般的畅快。

实实在在的挨上他这一拳，就算是个铁人，也给你打废了！只是。

目光向前望去，脸上的笑容瞬间消失，化为震惊，紧随着成为骇然，最后凝固为胆颤心惊的恐惧。

紫发还在。

纹丝不动。

甚至，脸上的笑容都未曾变化一分。

那一拳打中，但未起到半分效果！“不可能，我的大陨星拳，力大无边，你怎么会不受影响？

给我炸！”

他再次大吼，可怕的拳头打出如大星从天而降的可怕威势。

这一次，他的拳头绝对砸中了。

万无一失！但！在短暂的查看后，他的骇然却是更为浓厚，让他激灵灵的一个哆嗦。

紫发依旧在。

而且，他惊讶的发现，自己拳头打出的大力，在与苏浩接触后，竟然无声无息的消失了。

这让他百思不得其解。

事实上，他也没机会解决了，苏浩一拳头砸出去，他直接被轰击上天，大口的喷出鲜血，直接昏迷。

而在昏迷中，他的修为，还在快速散开。

苏浩施展了逆命气。

事实上，之前对方拳头力量消失，便是被逆命气无声无息的化开。

解决了对方，苏浩摇了摇头，便要抬步离开这里。

“站住。”

蓝天一再次呵斥，脸色阴沉无比。

苏浩转头，道：“实话告诉你，凭你的本事还没资格指点我，我给你机会，你当珍惜！”

但蓝天一却当此话是一种羞辱，以他的地位与资质，何曾被人如此指手画脚？

何况还是一个看上去，比他还要小几岁的人。

他脸色猛地一冷，手中银枪一抖，道：“你太小看我蓝天一了。”

声落，一枪狠狠的刺出。

不足一个眨眼已经到了苏浩面前。

这一枪力量十足，锋芒毕露，带着一股势如破竹的霸道，其中蕴含着强大法则。

即便是苏浩都暗暗点头，的确是有那么一丝丝的味道。

但在他面前卖弄？

手指一点，苏浩以指为枪，也是打出一道锋锐寒芒，与银色长枪撞击，发出绞杀撕裂之声，空间嗡嗡颤抖。

下一刻，轰然一声大响，两道枪芒全部散开！准确的说，蓝天一的枪芒是被强力破开，而苏浩的枪芒属于功成身退。

苏浩站在当场，纹丝不动。

蓝天一则是神色震撼，连续退了三步！“什么？”

现场所有人都惊呼起来。

蓝天一竟然处于下风？

甚至，蓝天一出动了长枪，而紫发，只是依靠手指！这太震撼了！血蟒几人震撼之后，又是露出了浓浓的兴奋之色。

蓝天一被虐了！之前对方的讥讽与嗤笑，让他们无地自容，心中压抑着熊熊烈焰，此时苏浩力压蓝天一，让他们狠狠出了一口恶气。

“蓝天一，看来你也不过如此啊。”

血蟒的语气轻飘飘。

“我还真以为他是抢道天才呢，原来就这两下子？

被我们苏兄一根手指就碾压了？”

卷发冷笑起来。

蓝天一神色猛地狰狞，手中银枪再次抖动，一股可怕的法则之力散开。

“你还不明白？”

苏浩目光冰冷，他之前的镇压，已经清楚的说明了彼此的差距，还要自取其辱？

“我蓝天一的枪道，横扫无敌，无法无天！”

蓝天一神色狰狞，他是枪道天才，同代之中，论起枪法，他是真正的权威！至少，他遇到的那些人，纵然比他修为强大的存在，也绝对无法在枪道上和他较量。

从来没有一个！而紫发，以指代枪，却是胜了他？

耻辱！无法忍受的耻辱！当即，他手中的长枪一抖，再次狠狠刺去，嘴中大喝：“无敌枪域！”

随着声音落下，众人眼中皆是看到无穷无尽的长枪刺来，每一杆枪都给人一股破开天地的可怕感觉。

且，这些长枪从四面八方，任何方位刺杀而来，身处其中的人，无论如何躲避，都绝对无法躲开。

这一枪蕴含的法则极其可怕。

每个人脸上都密布着极度的骇然。

不过，苏浩神色依旧平淡，面对这更为可怕的一招，他仍旧伸出手指一划。

在众人眼中就是简单的一划。

根本看不出半分奥妙。

与蓝天一无敌枪域的霸道比起来，简直是不值一提。

羽化神朝的一名奇士登时冷笑起来：“无敌枪域，乃是蓝家老祖的成名绝技，威名远播，据说，那位老祖凭借这一招，曾经一次性灭杀了七大仙王，其中一人，修为比他还强大一层！这小子一根手指就想破掉？”

“痴心妄想！若是他真的还能做到，老子把脑袋摘下来，给他当球踢……”更有人拍着胸脯，信誓旦旦的保证。

只是，声音未曾彻底落下，已经戛然而止。

然后，再次瞪大了双眼。

那般架势，似乎要将眼睛生生瞪爆一般！震惊实在太大了。

让他都有些无法承受。

“噗！”

蓝天一再次喷出一大口鲜血，整个人不受控制的向后倒飞而去。

而他的无敌枪域，已经彻底消失。

无声无息！ 