
　　第637章模特就输人家了

　　听了叶萌的话，叶桃的脸色突然变了，叶萌这话什么意思？她是来指导她的么？

　　她凉凉的笑道：“姐姐别退步就好。”

　　“怎么会退步呢，我退步了，不是要踩到你了。”叶萌眉眼弯弯的，语气也是淡淡的，没有半点生气的迹象，可是叶桃却要气疯了。

　　这个叶萌什么时侯变得这么牙尖嘴利了？

　　可是今天她不能失态，只能用笑掩饰过自己的暴燥。

　　旁边有人听出来叶萌话里的意思了，都在那里笑了起来。

　　“这女的是谁呀？居然这么大言不惭，说自己退步了会踩到小angel，她的意思是说她比小angel还要好啊。”

　　“设计界没有见过她唉，看着这么年轻，该不会是刚毕业的吧？”

　　“现在的小孩子都太嚣张了，这是毕业了吗？居然敢在这里放狠话。”

　　“小姑娘，在这个圈子里靠的是实力，看的是设计，不是靠嘴的。”

　　大家纷纷的指责叶萌。

　　叶萌也不在意，直接绕过他们，朝着前排走去。

　　戴染华过来跟她打招呼，“叶小姐，又见面了。”

　　“戴主编。”叶萌也对着戴染华笑了笑。

　　后面那一群人看到叶萌跟戴染华说话，似乎是知道了什么，“原来是认识戴主编啊，难怪这么嚣张。”

　　“她怎么连模特都没有请啊？难不成她要自己上？她以为模特就只需要站在T台上么？”

　　“这样嚣张的小孩儿就是要受一下打击才知道好歹的。”

　　叶桃阴冷的笑了一下，踩着高跟鞋也朝着前面走去。

　　她至今还记得当初嘉和集团主办的那场设计大赛，本来她以为自己能够在设计界大展宏图，全是因为这个戴染华，是她让她没有拿到冠军，还受尽嘲笑。

　　再见到她的时侯，她心里恨极，今天她就要让戴染华好好看看，她要让戴染华知道，自己选错人了。23sK.com

　　如今的她已经是小angel了，是戴染华高攀不起的人，以后就算戴染华请她来上《风尚》她也不会再来了。

　　她一步一步走的极慢，终于走到戴染华身边，本来想着戴染华会跟她打一声招呼，然而，戴染华却像是完全不认识她一般，目光只从她的身上滑过，便又低头看自己手上的资料。

　　她气的浑身颤抖，她如今在国内已经崭露头角，这个戴染华当真是不认识她吗？

　　怕是装作不认识吧？

　　她从前对她做过的那些事，让她也不敢认识她吧？

　　这样一想，她心里舒服多了。

　　她缓缓的从前面一路走到后台。

　　周雨彤也跟着她一起往后台去了。

　　叶萌此刻已经在后台化妆间了，不过今天她已经自己化过妆了，而Novaya也由黄中天给她化妆，所以，此刻她只是坐在那里打游戏，等着Novaya来就可以了。

　　所有人都看到叶萌坐在那里打游戏，都摇了摇头，心里很不把她放在眼里。

　　“我们这么忙，那姑娘居然坐在那里打游戏，她到底是不是参加时装周的？”

　　“是的，刚才在前台，我还看到她和Anne小姐叫板，据说是Anne小姐的姐姐。”

　　刚才就一直在叶桃身边蹭来蹭去，巴结叶桃的一个女孩儿，好像叫刘兰，她扫了叶萌一眼，笑了起来，“Anne的姐姐怎么了？在这里是看谁的设计好，是看谁的模特牛逼，不是看谁年龄大的，她以为她比Anne的年纪大，就能赢得了Anne小姐吗？Anne小姐在国外那可是被angel夸奖过的。”

　　这时慕荷也到了后台，她找到叶萌，叫了一声，“叶小姐。”

　　叶萌抬头看了她一眼，“来啦？”

　　她带着自己的模特贾若，还有另一个模特庞雯雯，这两位模特也是圈内的老人了，混了这么久，却一直都是不温不火的。

　　她们俩一来，刘兰就撇了撇嘴，“原来也是有模特的呢，我还以为她要自己上呢。”

　　她说完，走了过来，看着贾若和刘兰，掩唇笑了起来，“就这两个啊，怎么跟人家周雨彤比啊，人家周雨彤可是T台霸主，在模特上就输人家Anne小姐了，还比什么？”

　　贾若和刘兰都垂着头，刘兰走到贾若和庞雯雯身边，“你们两个本来就已经没有什么名气了，还不接一些有名气的设计师，或者接一些新秀的设计也可以啊，居然给她们走秀？你看看她们，一个籍籍无名，一个过气的设计师，你们这场秀走完，怕是模特这条道就走到头了吧。”

　　顿了一下，继续说道：“知道她们的对家是谁吗？Anne小姐，现在国内人气最高的设计师，在国外学习归来，还获过奖呢，被大家称为小angel。”

　　贾若和庞雯雯都没有开口，心里却有点泛嘀咕。

　　刘兰离开后，庞雯雯开口，“慕荷，抱歉，我现在就是个末流模特，会让你被人笑话的，要不然，我，我就算了吧……”

　　“别呀。”慕荷拉着她，“你肯帮我已经很不错了呢，有什么丢人不丢人的，你总也是职业的模特啊，走个秀，怕什么。”

　　“算了，我也太久没有上T台了，我怕走不好，反倒耽误了你们，我今天就不上台了。”庞雯雯说完，生怕慕荷再说什么，赶紧转身就走。

　　“唉，雯雯……”慕荷还想叫她，可是她已经走出了化妆间。

　　旁边有人嘲笑叶萌和慕荷，“你看看，就连一个末流模特都不愿意为她们走秀，她们还比什么哦，真的是不自量力。”

　　“那个女孩儿刚才在前台还大言不惭的跟Anne小姐杠，她这次死定了，看她以后还怎么在这个行业混哦。”

　　慕荷看着庞雯雯离开，她转头看贾若。

　　贾若笑了一下，“我帮你走完这场秀吧，不过你别抱太大希望，我并没有什么人气。”

　　“谢谢你，贾若。”慕荷轻轻的抱了抱贾若。

　　贾若叹了一口气，其实心里也在犯嘀咕，本来还以为这一次是有秀走了，好歹慕荷也是有些名气的设计师，跟着她，以后会越来越好，却没有想到，居然是这种局面。

　　不过她已经答应慕荷了，还是替她走完这一场秀，以后大不了就不混这个行业了，她回家开个服装店好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第637章 模特就输人家了免费阅读。https://xs.23sk.com 