    太子在这个时候来，想必是跟皇后娘娘有关系。

    暗一刚汇报完，独孤玉就挑帘走了进来。

    “见过皇兄皇嫂。”

    独孤玉虽然是太子，但在独孤珏面前几乎不摆太子的架子。

    “坐吧。”

    “谢皇兄。”

    独孤珏和时浅谁也没有要主动跟太子攀谈的意思，独孤玉等了一会，只得主动道。

    “皇嫂，我今天是来请你帮忙的。”

    “太子殿下不必客气，有话请讲。”

    听着那声太子殿下，独孤玉的心里有些不是滋味。

    在最开始的时候，时浅还会称呼他二皇弟，应该是在母后中毒那次，他的态度让她伤了心吧。

    “皇嫂，我母后的毒虽然解了，但身体大不如前了，你能给开个方子，让她的身体恢复如初吗？”

    “不能，皇后娘娘根本已伤，跟破镜不能重圆的道理是一样的。”

    独孤玉放在腿上的手直接握紧了，他真的没想到会这么严重。

    “真的没有办法了吗？”

    “没有。”时浅的回答没有丝毫迟疑。

    独孤玉深吸了一口气，沉重的道了谢，就起身告辞离开了。

    等独孤玉走远了，暗一有些不确定的问道，“王妃，您医术那么高，如果是您出手，应该是有办法的吧。”

    “可以，但她不配。”

    “王妃娘娘说的对。”暗一对时浅的佩服更深了几分。

    王妃娘娘是非分明，不像大多数医者标榜的在他们眼中只有病人没有好人和坏人之分。

    如果真的救了坏人，那坏人可能会害死更多无辜的人，那些无辜的人难道就该死吗？

    独孤珏深深的看了时浅一眼，然后继续静静的喝茶。

    又过了一刻半钟的时间，马球场上热闹了起来，很多世家公子小姐们已经骑上马开始在球场上热身了。

    时浅和独孤珏都不打算参赛，但就是有人不消停，四皇子独孤泽带着他的王妃走了过来。

    “大皇兄，皇弟我专门为你研制了一种马鞍，你双腿残废了也可以坐在上面。

    想想你之前多么的威风啊，皇弟还想再次领略你的马场风采哦。”

    这一番话说的阴阳怪气，而且挑衅意味十足。

    暗一气的紧紧的攥紧了拳头，香儿也气的不轻。

    她家小姐现在好歹也是名义上的珏王妃，这泽王爷嘲讽珏王爷，那就是让她家小姐难堪。

    独孤泽这番话气到了暗一和香儿，独孤珏和时浅却仍然没有多余的表情，根本就没将独孤泽看在眼里。

    独孤泽有一种打在棉花上的感觉，独孤珏他凭什么啊，明明就是个残废，父皇也夺了他的兵权，他到底还有什么可傲的。

    “王爷，我们先过去选马吧，我们是请不动大皇兄的，还是一会让母后亲自过来请吧。”

    “你说的对，我们先过去。”

    独孤泽带着人离开了，独孤珏皱眉，跟皇后有关？

    “去查查怎么回事？”

    “是，主子。”

    很快，暗一就飞速回来复命。

    “禀王爷王妃，皇后今年在马球场的入口处贴了一张名单，名单上有我们珏王府的名字。”

    独孤珏慢慢放下茶杯，冷冷的看着马球场的方向。

    “好，皇后既然想开战，那本王就奉陪到底。”

