    “老师，我并不是一个狭隘的民族主义者。我甚至不是人类。所以我无法做到像老师您这样，因为自己的姓氏与血缘对古中国具有这么高的认同感。我只能就我个人的角度，对历史中已经发生的客观事实进行独立分析。”

    “事实证明，古中国的发展期的确有很多战斗英雄勇猛无畏视死如归。在和平年代里，也能看到很多古中国的军人、医务人员、消防队员、抢险队员明知山有虎偏向虎山行。”

    “古中国的人，在执行需要争分夺秒的抢险任务出发之前不会找领导闹腾薪资待遇，总想着先把自己能做的该做的事完成了，再考虑别的。那些先辈总能清醒的认识到，什么样的战斗才是重要的战斗，什么局面必须拿命拼。每到需要的时候，总会有人从微末中站出来。前一瞬他可能还只是个凡人，但下一秒，就成了是能用胸口堵住机枪的猛士。”

    “二战结束后，古中国在内忧外患的交困下，用七十年走完了别国一百五十年的道路，完成了人类史上最大规模的后现代工业化进程。这一切并不是天上掉馅饼的恩惠，的的确确是这片国度里的所有人共同完成的文明奇迹。”

    “世上没有无因的果。奇迹的诞生一定有原因。这因，正在于古中国从未断绝之历史沉淀。它让在这历史文化中成长的人拥有了可以超越生死的同胞共情，拥有别人看来不可理喻牺牲精神与大无畏的勇气。它如此厚重，以至于它能成为最终孕育整个人类文明共同群体智慧的摇篮。”

    “肥沃的五千年历史土壤培养了人类真正意义上的跨越阶层的团结意志。这团结超越了民族、肤色、信仰，自然能战无不胜，攻无不克，遇山开山，遇洪治洪。这团结区别于当时被资本支配的其他体系里的人嘴上粉饰出的‘自由、和平、爱’。在这着眼全文明视野的团结指引下，逐渐成为世界领袖的古中国并未沉溺于霸权，而是始终以高度的责任心自我约束，以全文明的利益为最高准则。”

    “当然，在从二十一世纪到二十二世纪的文明过渡阶段，古中国里曾经诞生过一些偏颇的思潮。但这些思潮无伤大雅，无法动摇根本。更幸运的是，在这个阶段里，先哲成为了科技、经济、政治和军事领域的最高精神领袖。他本人的高度自我克制与无论如何都在坚持的‘一碗水端平’策略，对文明团结起到了极为关键的作用。”

    “他既坚持讲真话，做真事，也无惧别人的恶语中伤，坚持用宽厚仁慈的态度对待那些思想境界未能及时跟上的后进者。同时他又在各个层面保持绝对优势，构筑了压倒性的强权体系? 有效防止了不稳定因素。”

    “时间证明了先哲的正确? 也证明了古国人的意识形态具备最高的时代性，最具远见卓识的超前性? 以及最强的文明使命感。”

    “我不否认先哲的思想高度。但我认为? 先哲本身也只是中华文明中的其中一个个体。他的思想建立在他的人生阅历和所处的文化属性之上。他的人生阅历与文化属性，又建立在古国的历史沉淀之上。”

    “是古中国的厚重历史文化土壤先孕育出了先哲的人格? 最终才会有人类文明思想的集大成者先哲本人。没有先哲，就没有我们的现在。但没有过去? 也没有先哲。”

    过于早熟的唐夏傲? 从他的个人角度向周东来阐述了自己全面的人生观与社会观。

    周东来却从中品出了一些别的意思，“小唐你是说，人类的领袖不是先哲这个个体，而是古中国的历史？”

    “不是。老师? 这又回到了先有鸡还是先有蛋的哲学思辨了。我认为在关键的历史阶段里? 还是需要先哲这样具备超凡脱俗战略思想的伟大领袖来完成统一意志的使命。毕竟如果将群体智慧视为一个个体的话，这个体考虑问题的层面其实是不够深的。”

    “文明需要真正具备责任感、使命感以及能力的科学领袖、意见领袖、思想领袖、军事领袖、政治领袖以及商业领袖等多种领袖来帮助普通人提高思维深度，以尽可能的避免资源浪费。这资源既包括狭义的物质与能量，广义上也包括每个人在有限的生命里的有限的可自由支配时间。”

    “过去我们很幸运，因为有先哲? 他具备上述所有类型的领袖需要的各种特征，所以他是伟大领袖。”

    “但在我们的舰队里? 曾经的军事领袖有秦将军，现在是老师你? 个人能力领袖有童老师，科学领袖有艾默生……但很遗憾的是? 即便童老师已经取得非凡成就? 她也依然无法与先哲相提并论。”

    “老师你以及其他人在舰队内部的影响力全部叠加起来? 也依然及不上先哲。这是导致内乱爆发的核心原因。内乱的确提高了舰队的平均军事素养，这是我们的收获。但如果舰队里有第二个先哲，或许不需要经过内乱，我们在上次战役中的表现还会更好。”

    周东来应声道：“是的。我们需要先哲那样的领袖，可惜……算了。今天太晚了。小唐你早点休息。”

    周东来挂断了通讯，打开个人日记系统，开始快速录入自己的反思与总结。

    他展开师徒俩今天这番畅谈的本意是想培养一下唐夏傲，不曾想反倒是自己又被点醒了一次。

    想了很久，周东来又打开内部信息系统，查阅万分之一秒前刚刚收到的帝国周报，翻看最新的科研进展与时政、军事、经济等核心内容的领导层全面通报。

    良久后，周东来暗叹口气，自言自语道：“这样下去的确不行啊。”

    如陈锋这样的领袖的诞生具备太多偶然性，完全没有复制的可能。

    借用一句先哲陈锋自己的话来说。

    据野史记载，他曾在一次救世创始团队的小规模聚会中如此说道：“我也没办法，我也不想把自己抬这么高。我甚至已经很努力的在削弱我的存在感了。但我必须将我从未来获取的东西提前分享出来，并以之引领文明前行。现在是信息社会，即便是我也不可能将真相永远藏在时间之沙的掩盖下。”

    “我做的事一定会被后世的史学家发现并考究出来，我也一定会封神。这一点我无法阻挡。在我死后，只要人类与复眼者的战争没有结束，人类尚未走出银河系步入真正的大宇宙时代，理论上人类内部不可能再诞生超过我的人物。”

    “这不仅仅取决于能力与才华，而是因为我作为一个文明的中继器，完成了太多承上启下的工作。在大宇宙世代降临之前，别人的工作量与成就不可能超过我。我不希望这样，我相信你们也不想，但这是客观事实，无法改变。”

    总之，客观事实意味着在先哲陈锋进入胚胎复活状态，并与整个原始基因研究所一同消失后，人类不得不进入群龙无首的没有真·领袖的时代。

    帝国本部如是，无名舰队里也如是。

    不否认在漫长的岁月和无限广袤的疆域里诞生过很多了不起的人物，比如***、赖闻明、谢尔盖、秦光、杨国定等人，也包括现在的童玲、艾默生、周东来，以及虽然短暂但的确在舰队史中留下了浓墨重彩一笔的奥菲罗斯·凯奇与索伦特·凯奇。

    这些人各有各的成就，都不可小觑。

    但无论再偏激的、研究的是某些领域、研究范围只局限于某些特定时期的史学家，都无法将这些名字与先哲并列起来。

    或许有人认为，在过去的每条时间线中，人类也都经历了类似的领袖空窗期，也都这么过来了。

    但过去的“成功”并不值得仿效，因为不管在过去九条时间线里人类取得了怎样的进步，最终依然战败了。

    这里依然引用先哲陈锋本人的原话，“成王败寇，无需狡辩。漂亮的战败与卑微的战败，在结果上并无本质区别。只要是输了，就证明一定有做得不够的地方，还需要改进。”

    如今，时代又不一样了。

    不同的时局环境之下，人类文明对自身又必须提出新的需求。

    无论是社会格局还是人才需求，再到领袖文化，都必须与时俱进。

    在过去，直到第八条时间线之前，人类都一直被穹顶困锁在太阳系内。

    那时候人类虽然对敌人的情况近乎一无所知，但倒正是这种一无所知省了事，让人们根本没空在心中胡思乱想，只满脑子寻思着能多完成一点工作是一点，对未来压根就没有不切实际的期待。

    在刚刚过去的第九条时间线里，情况稍微变复杂了一点，外部殖民地里也曾多次出现过动荡。

    但当时的人类依然持悲观态度，对未来依然没有憧憬。

    也从未有过哪一只核心队伍承担了与无名舰队同样等级的重大任务。

    影子星系的时代价值大约能与无名舰队相提并论，但影子星系内部的发展模式与前面八条时间线中的太阳系高度相似，并未出现大规模的混乱，其星系文明的特性带来的容错率也远大于无名舰队。

    可这一次，周东来稍微纵览全局，便可以发现焦灼战争与过去时间线里节节败退的绝望战争不同。

    现在人类既看不到短期内的取胜希望，也不可能迅速战败，在双方不断纠缠厮杀的过程中，人类社会意识形态和结构的走向变得更为复杂。

    前线星系里互有胜负的焦灼战争局面，本身是一个陷阱。

    人类在蒙蔽复眼者，意在互相对抗的过程中，更进一步的快速吸收对方的核心科技，同时也在大后方利用前线获得的战争经验与技术进阶完成科技储备，并快速转化为持续提升的军事力量，等着给对方来一记狠的。

    但很显然，从无名舰队碰到的吞噬虫与蜂巢巨舰来判断，复眼者在之前的对抗中，乃至于在过去九条时间线的漫长战争里，也从未彻底掀开过真正的底牌。

    人类并非必胜，这一点很多人都该明白，但在不知不觉间，人类已经也跳进了自己给复眼者挖的坑里。

    这坑并非战术层面的勾心斗角，也不是战略层面的尔虞我诈，而是更高层面的，牵扯到意识形态走向的思想陷阱。

    放眼全人类，没人能独善其身，置身事外。

    不知不觉间，有太多人开始在心中产生错误认知，认为人类并未全力以赴，就能对复眼者甚至强于过去主力棱舰的奴族军团见招拆招，觉得人类已经掌握了必胜法门。

    没人否认虚无历史中人类的战败经历，但无法亲见的虚无历史比起真实历史的确更浅层一些，无法形成足够的思维烙印。

    并且这部分人又在陈锋留下的意识灌输下，更坚定的认可人类作为宇宙核心种族的优越性。

    过去的人心里一直绷着的那根向死而生的弦放松了，便容易滋生过度自信。

    自信不是坏事，可过度自信会带来松懈。

    这错了。

    正确的情况应该是这样的。

    在必输无疑的情况下，盲目自信可以振奋人心。

    但当真正有取胜的机会时，却反而应该将自信往回收，对无垠的宇宙中诞生的其他高级文明保持敬畏。

    道理谁都懂，可人心的微妙之处就在于知易行难。

    长期潜伏行动，且脱离主体文明太久的无名舰队里涌现出名为自由意志，实为盲目自信的走出去便能活下来的逃亡主义，就是十分明显的表征。

    在帝国内部，虽然有执行力极强的帝国政府、救世组织、时空拓扑学研究院、先哲院等多个了不起的智囊团掌控全局，且随着人均基因唤醒度的提高也带来了更强的创新能力、生产力，但问题也已经渐渐暴露出来，只是程度没有无名舰队内乱时明显，分歧也稍微小一些。

    帝国里，大部分人依然心系文明的整体利益，但依然有不少人安于享乐。

    过度自卑与过度自负的逃亡主义依然在萌芽。

    甚至在部分星区里出现了各种科学与不科学的教派。

    在完整的帝国共和制体系下，于部分星区里也根据不同的自然环境、人文环境产生了不同的附庸体系，有军事制、共和制、议会制、宗教制、科学宗教制、科学制、工业制、农业制、娱乐制等等不同的复杂意识形态和文化属性在互相影响。

    众多不同体系杂糅在一起，才形成了一锅大杂烩一般的帝国共和。

    这复杂的整体环境正在动摇人类的统一意志。

    这是钝刀子割肉，也是人类内部分裂与瓦解的潜在危机。

    这不可避免。因为人类思维具有不确定性和无限随机性。

    短暂的寿命既是人类的优势，同样也是劣势。地球人很难像复眼者那样，靠着克隆永生来让意识形态在几十万年，甚至上百万年间都不发生变化。

    如今战区人民和大后方人民逐渐产生意识分歧，并且由于各族认知和人种性格的不同，这差异化正在愈演愈烈。

    很多有识之士都已经意识到了问题，甚至不少人反过来向周东来这一批经历过动荡的舰队成员取经。

    这问题的确困扰了周东来好几个月，也是他与唐夏傲讨论的来由。

    周东来再度开始反思上次内乱的前因后果。

    他认为，虽然制定计划的是老师秦光，执行计划的是他本人，但毫无疑问童玲才是扭转乾坤的那把开天辟地的钥匙。

    正是童玲的存在，舰队才能在关键时刻稳住局面。

    后续工作之所以能顺利开展，与童玲的强悍实力，以及在所有舰队成员心目中不可动摇的崇高地位也息息相关。

    顺利扛过内乱动荡，舰队既完成了练兵，又重新强化了管理体系的职能，更让舰队成员清醒认识到社会的本质、信念的价值、个体与群体之间的相互关系。

    内乱后，舰队成员重新具备了辨证的人生观，学会了正视责任。

    舰队共和顺利实施后的关键战役里，没有逼迫，没有强权，更没有猜疑，所有人团结一心同仇敌忾。

    每个人都深知，无论是否为了不同的信念而前进，都一定要前进，向着永恒前进。

    正因如此，舰队才能从吞噬虫与蜂巢巨舰联手营造的必死之局里逃离。

    现在舰队已经化整为零，大家兵分一万二千路，但在舰队共和营造的更强的凝聚力之下，秦光情感上愿意相信其他人一定可以在2960年完成汇合，不过理智在告诉他，得再做点什么预防变局。

    四十年的时间放到慢节奏的古代也足以改朝换代，更遑论如今。

    所以周东来认为自己的思考不仅仅是在反哺帝国，同时也是在帮助自己。

    周东来再又不眠不休的想了很久，一边想一边做笔记，最终手写出一段话。

    “只有伟大的领袖才能成为凡人的精神支柱，才能让偏听偏信、能力有限的凡人无须知道所有真相，便能走上正确的道路。”

    “人类需要领袖。领袖留给人类的，绝不仅仅是那些看得见摸得着的成果，而是一种无法磨灭的精神力量。”

    “真正的伟大领袖来之不易，需要天时地利人和等太多因素达到标准。在时间长河中，文明必然要面对领袖断档的情况，那么至少得把领袖留下的精神力量传承下去。”

    “精神力量的传递，应该是人与人之间得传递，不能依托于人工智能。因为人工智能本身缺乏情绪，自然教不会每个人真正的精神属性。”

    “可我们该怎么做，才能在人心中刻下精神的烙印呢？”

