    青园林一场聚会过后，石国皇都波澜再起，只因那魔灵湖的小蜘蛛被人镇压了。

    魔灵湖的威名石国无人不知，那是一处堪比太古神山的禁地，有尊者坐镇，而且还是纯血生灵，无比强大。

    从青林园回来之后，徐钰便告知成战他们，这两日皇都不安全，让他们尽量别外出，以免遭到波及。

    “师兄，徐钰师弟这是何意？难道还有人敢在石国皇都闹事吗？这里可是石国人皇的眼皮子底下，未免太过胆大包天了，”其他弟子询问成战。

    成战看着那关闭的房门，想了想，决定还是听徐钰的，“就按徐钰师弟说的去做，这两日，石国皇都也许真的要不平静了。”

    其他弟子点点头，连成战都这么说了，他们自然会听从。

    这两日，石国皇都内一片宁静，如同往常一般，只是多了一些人，都是各大势力中，赶来给石国人皇祝寿的。

    青林园的事情似乎并没有引起太大的波澜，只是，愈发寂静，就愈发给人一种山雨欲来风满楼的紧张感，只是不知到时候，会引起什么样的滔天大浪。

    轰！

    这一日，先是雨王府爆发出惊人的波动，整个雨族都被惊动，有强敌上门讨债，掀翻了雨王府的大门。

    一番大战之后，雨王府一片死伤，而那位强敌却从容离去，引来无数讥笑。

    “我名石昊，本是天生至尊，却于幼时被你们挖走至尊骨，嫁接石毅体内，今日回来，到一个说法！”

    雨王府大战之后的风波还未平息，另一边，从武王府内传出一道虎啸龙吟般的声音，刹那间就传遍了整个石国皇都。

    这一刻，皇都内外无不震撼，这则消息像是飓风席卷皇城，那些前来给石国人皇祝寿的大势力，全都震颤不已。

    这件事，各大势力早已听过部分传闻，但是很模糊，只有只言片语，没有人真正清楚其中的内情，上一次大魔神大闹皇都之时，也并未做出解释，五人了解其中详情。

    直到今日，一道惊天动地的声音响起，让很多人都在片刻间了解到当年的真相，众人莫不震惊，这是一桩惨案。

    “他是虚神界的熊孩子，原来名叫石昊，出自武王府，太不可思议了，幼年遭逢大难，依然成长至今，这是一个奇迹！”

    皇都沸腾，一片哗然，人们心中的震惊无以复加，这样的消息传出，简直似陨石砸落大地，天崩地裂！

    另一边，听到石昊的声音，徐钰从静修中醒来，“到时候了嘛，那便走吧。”

    话音落下的瞬间，徐钰的身影骤然消失在屋中，只在原来的地方荡起了一层透明的涟漪，眨眼消散，宛如进入了不同的世界里。

    “战！”

    武王府内，大喝声响起，石昊与他那位大伯石子腾同时出手，交战在一起，符文浩荡，飞沙走石，杀气充斥着整个武王府。

    虚空深处，一道人影缓缓出现，周身荡漾着炽金色的光辉，宛如一颗神阳，坠入这虚空世界，将幽暗的虚空世界照耀得如同白天。

    “已经打起来了嘛，接下来，就看那头大蜘蛛来不来了，”徐钰盘坐虚空，周身弥漫着神圣光辉，与虚空融为一体，隐匿在此，不被外界所探知。

    场中，石昊与石子腾奋力厮杀，谁也没有留手，都想击杀对方。

    砰的一声，战到最后，石子腾被石昊一巴掌拍到了地上，战衣碎裂，血花飞溅满地，再也站不起来。

    “哦，终于还是来了，等候多时了，大蜘蛛，”虚空深处，徐钰朝某个方向看去，只见一头巨大的蜘蛛拔地而起，伴随着可怕的威压，瞬间笼罩了整个皇都，让人毛骨悚然。

    武王府中，石昊举起那杆龙血战戟，就要对着石子腾力劈而下。

    “好一个少年至尊，的确战力非凡，可如果早夭的话，那就是一具不起眼的枯骨了。”

    魔灵湖的那头大蜘蛛横亘在天穹上，可怕的威压覆盖下来，很多人都被压得趴在了地上，动弹不得，石昊那举起来的战戟，也仿佛被无形的力量牵制住，落不下去。

    “这头老蜘蛛太强大了，我还是希望徐钰不在这里，”石昊皱起了眉头，大蜘蛛的出现，让他脊背生寒，这样的强大，已经超出了他的认知。

    “他早就已经来了，我既然承诺，自然不会食言，真不知道你还有什么好担心的，”小骨塔传音。

    石昊一惊，目光朝四周一瞥，想要寻找徐钰的踪迹，却没找到。

    就在此时，一道恢宏的声音响起，虽然不如大蜘蛛的声音那般震耳欲聋，却依旧十分响亮，“是嘛，那可不见得。”

    话音落下，石国皇都上空亮起了璀璨的光芒，浩瀚的光明之力蔓延开来，秩序神链从虚空中延伸而出，游走于虚空脉络，通达天地四方，将这头大蜘蛛的威压消弭于无形。

    无穷无尽的光汇聚在石国皇都的天穹上，将一切的黑暗和阴邪都驱散，一道被炽金色光芒笼罩的身影显现而出，神圣堂皇，极其耀眼，众人只能看到影子，而看不到面容。

    “你是谁？敢与我作对？”

    大蜘蛛盯着那道被光芒笼罩的身影，大喝一声，无尽的碧绿色光芒从头身上冲天而起，像是海浪冲击天云，势不可挡。

    碧绿的光华冲天而起，覆盖了半个皇都，想要冲散那无尽的光明，但它显然低估了徐钰的光明之力，如同落入谭中的水滴，仅仅只是荡起了涟漪。

    “我为你而来，”徐钰郎朗出声，周身绽放更加可怕的光芒，这一次，战血奔涌，可怕的气血直冲云霄，炽金色的战血宛如璀璨的云霞，与光明之力交相辉映。

    一股同样可怕的威压从徐钰身上绽放，朝着那头大蜘蛛蔓延而去，如同滔天大浪，浸透虚空，瞬息就到了对方眼前。

    “好胆！”

    感受到那股扑面而来的威压，大蜘蛛怒喝一声，通体绽放璀璨的碧绿光辉，尊者的气势毫无保留地释放出来。

