    西区新开了一座商场，叫作银河中心。

    李少泽带着芽子，跟宋子豪，宋子杰两兄弟。加上陈家驹，以及他的女朋友阿美，成双成对的坐在一起。

    哦，对了，差点忘记还有一个陈晋。正孤孤单单，形同小狗，蹲在一旁的角落里。

    大伙凑在一起，在商场对面的小摊上吃着云吞，时而哈哈大笑，说些令人听不懂的话，空气中都充满了快活的气息。

    每每有商场开业，吸引来的人流，总是会在外围，形成一个小夜市。

    这群差佬因为贫穷，在摊位上也吃的有滋有味。毕竟贫穷使人快乐，不会和有钱人一样，整天烦恼睡哪个马子。

    “李sir，我们两兄弟敬你一杯。”宋子豪举着啤酒瓶，拉着阿杰站起来。

    “多谢你照顾阿杰，以后阿杰跟着你，我很放心。”

    这时候陈家驹也一同站起来：“恭喜李sir，你比我更适合当重案组的阿头，我很服气。”

    不过坐在他旁边的阿美，脸色却不是很好。接着芽子，陈晋也已举杯起身，丝毫不打算放过他。

    李少泽才反应过来：“你们这群人，是要故意灌醉我啊。”

    今天署长签名的署长文件，已经下来了。

    李少泽正式成为西区重案组的组长，人事任命记录在总署的履历中，有着官方背书。阿杰则借着庆祝的名义，把一群人都拉出来喝酒了。

    不过真要庆祝的话，还是要他专门挑时间，请全组人吃饭才对。

    这个庆祝，实际上就是阿杰想要，感谢上次他的救命之恩而已。

    本来说要到商场里吃，但为了经济实惠，最后还是决定吃小摊位。当然，这只是李少泽的借口，实际上是因为，他发现本月宝箱，就刷新在了银河中心门口的那条街。

    所以他索性领完宝箱，就让大家在门口摊位上吃云吞。毕竟到最后，他还是要抢着买单的，能省一点是一点。

    这次宝箱，也令他获得了三个属性点。

    这三点属性，被他灵机一动，平均分配到了“心”，“肺”，“脑”，三个部位上。

    因为他发现自己已经有些，无法完全掌控自己的速度和力量，需要同时提升其他的属性，把基础打的牢固一点。

    分配完属性后，他的身体素质，又再度获得提高。

    拼酒？不带怕的！

    “今晚你们一个个，全部都准备爬桌底吧。”李少泽嘿嘿一笑，抬起手中的酒瓶，就准备一口吹掉。

    不过他才刚刚，将瓶口靠在唇上。一块不知从来飞来的玻璃渣，划破了他的手背。一扭头，只见银河中心内，陡然发出一阵巨响。

    轰！

    一道炽热的火浪，从商场中心喷发，冲破大门，震动了整条街道。

    有四层高的银河中心，大门完全被炸毁。除了火焰外，只剩下一地玻璃渣子。

    李少泽手中还抬着酒瓶，斜着的眼睛，看着整座被炸毁的商场：“哪里有宝箱，哪里就要死人？”

    陈家驹等人，也顿时傻眼了。没想到出门吃个饭，都能够现场撞见这种大案。今晚看来酒是喝不成了，可能还要加班熬夜。

    “走，去看看。”李少泽放下酒瓶，从口袋中掏出证件，别在胸上。带着几名伙计，冲到了混乱的人群当中。

    “大家都别慌，里面的人，从商场后门撤出来。”李少泽等人的出现，加上有条不紊的指挥，使得混乱的人群，略微恢复了理智。

    虽然差佬不是什么好鸟，可出了大事，市民本能的还是会信任警察。

    因为警察，代表了这座城市的安全。

    李少泽把疏散人群的工作交给陈家驹等人后，便从墙角里掏出一个灭火器，滋啦啦的喷出一股白色泡沫，用灭火器开道，蹿进了火场当中。

    光是在视野之内，就有十几具肢体不全的尸体。可想而知，这件案子将有多轰动。

    “完了，这场案子要命。”李少泽脸色阴沉，都能挤出水来。

    要知道，这里可是西区的地盘。

    今天他才刚刚被正式任命为重案组的阿头。

    究竟是谁，给他送来了这么一份大贺礼，庆祝他升职。

    接下来不到的十五分钟，警车和救护车，就挤满在街口。刚刚赶到的警员们，迅速拉起警戒线，将闻风而来的记者和市民，全部拦在警戒线之外。

    署长雷蒙听说已经下班在家里吃完饭，但还是亲自赶到了现场。

    因为，一哥在电话里的咆哮声，比炸药还猛。

    一到现场，雷蒙就将李少泽逮住：“你知道这次爆炸案，死了多少人吗？”

    “死者十四人，伤者二十七位，还有六个人正在抢救。”李少泽的脸色，没有比雷蒙好多少。他手中，自然也拿着最新的现场报告。

    “知道就好，周一的安全会议上，我不想被问的哑口无言。”雷蒙背着双手，标叔悄悄超李少泽打了个手势。

    李少泽一言不发，立即转身走人。

    现在今天是周五，距离每周例行的全港安全会议，还有两天的时间。到时候全港六大区的署长，都会坐在一张办公桌上，和一哥聊天。

    他必须用两天的时间，把爆炸案的罪魁祸首给抓出来，才能够将功补过。

    因为这种造成了“市民群体性死伤”的大案一旦发生，在市民的认知中，就是警方的错误。

    所以就算李少泽案子办的再漂亮，也不可能有一分一毫的功劳。谁叫这里是他的辖区，案件的发生，他就有不可推卸的责任。

    如果能将案子办的漂亮，还能体现出他的干练，不至于弄脏他的履历。

    否则，他这个刚刚上任的重案组阿头，大小尺寸正好和黑锅相仿，扔出去平息舆论刚刚好！

    “靠，刚刚当上阿头，就遇到这种挑战。这位置不是那么好坐的。”

    “把这个商场的经理叫过来。”李少泽知会了一声，宋子杰就带着了一个穿白衬衫的瘦竹竿，站到他面前。

    “听巡逻的警员说，你之前收到了匪徒的警告电话？”

    天色渐晚，李少泽打开手电，照着眼前这个扑街经理的脸。他有些搞不懂，现在的人都不会听劝是吧？匪徒都警告你有炸弹了，还站在原地给人炸？