
　　（等下修改）

　　如果玩家们不插手，剩下的人照样会因为争夺电梯混战杀人。

　　“大家想清楚。”康弘此时提醒众人，“跟玩家合作只有好处，要是这次我们找到了对抗危险的方法，那剩下的人都能活，但要是谁都不肯让步，那这一层楼多出来的几个人怎么办？”

　　“你们打算用什么方法选出这四个人？”

　　“到时候还不是要打得头破血流？”

　　一阵沉默后，有钱小姑娘走出来，“我……我也去……”

　　如果要推别人去死，体力明显弱于男性的女性肯定是最先被抛弃的目标。

　　陆续又有几个人走出来，除了一个瘦弱的青年，四个都是女性。

　　“就这么定了。”徐获敲定，“还有两个小时时间，大家休息一会儿。”

　　他说完也就地坐下，给手机插上耳机，仔细听着视频里的声音。

　　这是进入副本的第二个夜晚，头一天夜里的十点到次日凌晨四点这个时间，他们正在十三楼。

　　当时的十三楼没有任何问题。

　　包括今天白天，徐获抛掷螳螂尸体和放手机，以及刚才进入十三楼重新放手机都没有任何问题。

　　关于违反副本提醒滞留在上一层的陷阱措施他也想了几种可能性。

　　这里的楼层大部分都没有监控设施，要判断人员滞留，可能是通过重力感应设施，这东西应该安装在地板里，白天他切割地面的时候，在楼层地板上发现了特殊的金属隔层。

　　如果是依靠这个来判断人员滞留，那只要不踩地板应该就可以破解。

　　但这个方法也不保险，一来是无法确定是否还有其他因素夹杂其中，二来也安置不了几个人。

　　不过十三楼又不同。

　　他多次挪动植物，以及两次出入十三楼都没有碰到任何危险，而铁哥几人却遇到了毒花粉。

　　这跟感应装置似乎扯不上关系……但要说十三楼和其他楼层哪里不同，就是多了一个通风系统。

　　其他楼层窗户多，而十三楼的窗户是封闭的，室内缺少氧气，即使用通风系统人一多也觉得窒息。M.23sk.com

　　想到这里，他拉动手机视频的进度条，仔细听风扇的声音。

　　昨天他没有注意到，照理说十几个通风装置，不应该会让人产生窒息感，难道通风管道被堵住了？

　　“我也看看。”蒋艺华早就按捺不住抽了过来，她知道徐获放置手机，不过碍于戴文谦等人一直没有提及。

　　徐获把耳机摘下来给她，又看了一下时间，随后闭上眼睛休息。

　　很快到了四点，他与蒋艺华等十多人走入电梯，当电梯门关闭的瞬间，整部电梯被骤然拉向上方，快到十五楼时头顶的金属板带着灯朝两边收缩，电梯厢顷刻陷入黑暗，随后头顶传来悉索的声音！

　　来了！

　　徐获第一时间将牛盾架在了头顶，右手举起了剑，但没想到的是，从上方涌来的不是变异植物，而是水一样的透明黏液！

　　啫喱一样的东西刹那间挤满了电梯，电梯箱里的十多个人，连同徐获在内被封住，随后又被一个个朝上拉去！

　　徐获在被黏液包住的瞬间便将盾牌放回了面前，但盾牌并没有给他支开一个缓冲的地带，黏液照样涌到了他面前，于是他收了剑盾，把砍头魔斧头的碎片放进嘴里，又将双手拱在口鼻前留下一定空隙。

　　他闭上了眼睛，能感觉到自己被带入了管道中，并随着管道朝下快速移动。

　　他的手和脸虽然被重压挤在了一起，头颅和腿也被焊死不能动弹，但所幸包裹自己的黏液并不像蜘蛛丝那样有强大的粘黏性，反而像是硬胶一样在外面成壳。

　　他吐出斧头碎片，用手指夹着轻轻在外壳上摩擦，很快给手腕划出个微小的活动空间。

　　手腕勉强能活动之后，他取出了一把道具匕首，往前凿开了一个豁口。

　　等拖动他的力量把他拉出通风管道并甩向高处时，徐获已经破膜而出，他反手抓住还没完全脱落的外壳，整个人朝地面滑去。

　　他连同身边的外壳在半空划出一个弧度坠向下方，最后在距离地面一两米高的位置停下来。

　　切开裹住双腿的黏液膜壳，徐获跳落在地，回头看着剩下的半截膜壳弹向高处，并在半空上下晃动，才发现裹住他的是一片巨大的植物枝叶。

　　它距离地面约有十来米高，呈弧状垂在空中，尖端处悬挂着膜壳，膜壳的顶端有一根管茎连接着叶片中心的白色脉络，而这根白色脉络连接着这株巨大植物的主体。

　　沿着杂草丛生的地面走出了叶片阴影覆盖的地方，徐获从侧边看，才发现这株巨大的植物中心是一个巨大的花壶，形同电梯井里看到的食人花，但要比那大出十数倍。

　　花壶中心开着几朵巨大的肉色花冠，花冠四周则长满了绿色叶片，而那些下垂的叶片高低不一地挂满了白色膜壳，有些膜壳已经空了，但有些里面还能看到人骨，甚至还有一些皮肉融化到一半的人。

　　他在里面看到了从电梯里失踪的那些人。

　　这些人都死透了。

　　“哧哧！”不远处传来细微的声音，徐获快步走过去，才发现声音是从一个人形膜壳中传出的，这个膜壳的下方已经被腐蚀液体融穿一个空洞，而睁着眼睛被包在里面的戴文谦右手带血，手里还握着一个玻璃瓶。

　　人还活着。

　　徐获用剑破开外面的膜壳，弯折的枝叶抬高时戴文谦从里面滑了出来，他一落地便大口吸气，没有余力说话便朝他点头道谢。

　　两人没多说什么，接着去找其他的人。

　　先在附近发现了郑良和蒋艺华，将人救出后，四人又两两分开去不同的方向找人。

　　但这株食人花实在是太大了，大大小小的叶片上起码挂了上百个蚕茧般的膜壳，在视线不明朗的情况下，找人的速度并不快，所以等他们将大部分人都找到的时候，已经死了六个，窒息而亡，其中还有一名玩家。

　　看着摆在地上的尸体，郑良咬牙切齿地道：“烧了这破玩意儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第206章 红红食人小花免费阅读。https://xs.23sk.com 