    虽然褚采薇本身对拍视频没有太大的兴趣，但秦亦程带她玩的话，她会很感兴趣。

    秦亦程正考虑着抄谁呢。

    也不能瞎几把乱抄，得有专业硬知识啊，看来中途还得学习了解。

    猴哥？

    虎哥？

    玩车女神？

    管他呢，干脆各抄一点自成一派好了。

    秦亦程也懒得去纠结这些，把自己知道的干货，加上一点销售说的，最主要的是褚采薇也是车上的一大亮点，不会显得那么枯燥。

    褚采薇在旁边听着，嗤笑了一声。

    “干嘛？”

    “觉得好奇怪唉，你每次拍素材一个人的时候不觉得奇怪嘛，好像自言自语一样的。”

    “当网红嘛，就是要脸皮厚啊。”

    “也是。”

    褚采薇很认同秦亦程的说法，这家伙的脸皮实在是厚透了，感觉比墙还厚。

    短短几分钟，一个无成本短视频出来了。

    秦亦程坐在车里开着空调，将废话部分剪切掉，另外镜头也需要切换一下。

    他剪辑起来不像其他人那么麻烦，

    金手指按照他的要求剪辑就行了。

    “剪辑好了，你看一下怎么样？”

    “好。”

    褚采薇认真的看完：“为什么每次看的作品，就像在看MV，你怎么拍出来的？”

    “我节奏把握的好吧。”

    “是这样吗？”

    褚采薇轻轻颔首，话虽如此，但还是很接地气的。

    “看完了。”

    “怎么说？”

    “感觉主题怎么成我了，车说完了吗？”

    “对啊。”

    秦亦程调侃道：“你不会以为粉丝真喜欢听你吹什么发动机，时速百公里几秒吧？”

    这些东西，随便一查就有了。

    他只需要简单的说一下特点和性价比，缺点等等，加上一些美少女元素，以后加上一些车的使用方式，还有修理功能即可。

    只有几十秒的短视频，

    将一堆废话插进来本身就是缺点。

    “好吧，我不太懂这些。”

    “门外汉。”

    “说谁呢，哼。”

    技能点+1

    将视频发布出去后，刷了一点技能点。

    今天第四个视频了，晚上还有两个视频，素材留给明天。

    交了两百块钱，上了快黑色的框子，秦亦程一脚油门离开车管所，直奔新街口。

    ————————

    把车停在德基，手拉着手，秦亦程好奇道：“现在能说了吧？”

    “喏，到了。”

    “ Armani，买什么啊？”

    褚采薇看了他一眼，卖关子道：“你不觉得你缺了点什么吗？”

    “我？”

    秦亦程皱了皱眉，面露狐疑。

    褚采薇急的跺脚：“哎呀，墨镜呀墨镜，你戴墨镜肯定很酷，而且你现在名气大了，以后出门也需要，开车也需要，怎么样？”

    “褚采薇，你很会啊。”

    秦亦程一时间没想到，确实需要一副墨镜才行。

    小丫头，想到倒是挺周到的啊。

    “彼此彼此啦，进去吧。”

    阿玛尼在米兰于1975年成立，全球最著名的设计师品牌之一，墨镜比较注重细节的雕琢。

    奢侈品店销售就那样吧，人家一个组无论谁卖出去都有提成，不指望对方能有多热情。

    有一个愿意上来，热情服务你就不错了。

    “这款不错，试试。”

    女销售笑着说道：“先生，这款是胡歌代言的，您可以戴上试试，戴上去比较能体现出高贵的气质，应该挺适合您的。”

    秦亦程没说什么，事实上这句话就基本定性了。

    只要对老胡有点好感的，基本都会选择这款。

    毕竟看仙剑奇侠传长大的，娱乐圈的一股清流吧，就算男人都粉他。

    关键是对方没有什么黑点，明星能做到这个份上真的极其成功了。

    阿玛尼的产品大多数是简洁、优雅、自信的个性，仿佛一种天生就与众不同的感觉。

    秦亦程戴上去还真十分合适，量身定制的一样，也有可能是心理作用在作祟吧。

    “不错，这款什么价格啊？”

    女销售笑着说道：“美女，这款售价两万一千八百元。”

    “你喜欢不喜欢啊？”

    “你送的，我能不喜欢吗？”

    褚采薇笑靥如花。

    旁边的女销售也跟着笑了，小情侣挺恩爱啊。

    褚采薇说道：“就要这款吧。”

    褚采薇二话不说刷卡付款了，眼睛都不眨一下的。

    秦亦程摸了摸下巴，他上上辈子不会真拯救银河系了吧？

    出了阿玛尼，这一来二去都快四点了。

    秦亦程看了眼时间，又看了眼褚采薇纤细雪白的小胳膊。

    “跟我走吧。”

    “去哪？”

    “隔壁。”

    秦亦程不由分说，带着褚采薇来到隔壁的梵克雅宝。

    “先生，您好。”

    女销售觉得有点眼熟：“两位最近是不是来过店里啊？”

    “前两天，买了款四叶草项链。”

    “我想起来了，给您女朋友买的对吧，这次看看什么？”

    “给她挑一款手表。”

    “好的，手表的话上二楼，请跟我来。”

    秦亦程拉着褚采薇：“你平时不戴装饰品？”

    “不怎么戴的。”

    褚采薇看着秦亦程，偷偷摸摸的说道：“我可没有多少钱哟，你买了车还有钱呀？”

    “谁跟你说我没钱的？”

    “……。”

    褚采薇无言以为，她确实低估了秦亦程的财力。

    “你家里不会很有钱吧？”

    “小康家庭。”

    拉着褚采薇上了楼，女销售热情的推荐，自然拎得清小王和大王。

    秦亦程则在旁边转悠起来，忽然看到一款让他眼前一亮的。

    “褚采薇，你快过来看看这款怎么样？”

    褚采薇跑过来看了一眼，轻轻颔首。

    “很漂亮！”

    以她的眼光，说很漂亮的基本是特别漂亮了。

    女销售戴着白手套，提醒道：“两位，这款比较昂贵，明星同款，不知道你们有没有看过《妻子的浪漫旅行》？”

    “看过看过！”

    褚采薇表示自己看过。

    秦亦程听都没听过，基本不看剧，小鲜肉让人戒电视的能力不是一般的强。

    “这款是张嘉倪佩戴的梵克雅宝同款，设计的非常完美，基本来店里的客人都会看几眼，但价格确实大部分都无法接受。”

    “你先给她戴上看看。”

    “好的。”

    褚采薇也觉得漂亮，曾经她也觉得腕表没什么用，但现在发现自己错了。

    原来，她只是喜欢漂亮的腕表。

    女销售笑着说道：“不是我自卖自夸，单论颜值的话，江诗丹顿和百达翡丽，跟我们梵克雅宝可差远了。”

    “这倒是。”

    秦亦程看着周围花里胡哨的设计，确实比较符合年轻人的品味和眼光。

    劳力士、江诗丹顿、百达翡丽都比较偏成熟。

    “紧吗？”

    “有点紧。”

    褚采薇摇了摇头。

    秦亦程伸出手：“来，我帮你松一松。”

    ————————

