    说完之后，保安大爷并没有进入到保安室之中，而是走出学校，不知前往了哪里。

    而不到十分钟，一个身穿黄袍，下巴留有一座黄色的胡须，贼眉鼠眼的样子，看来看去就像是一个黄鼠狼一样。

    他一脸奸笑的走进了这个学校里面，一边走一边口中还念念有词的说道：

    “哈哈哈，东西一定在你们手上，这是我的，你们谁也抢不走。”

    “可算是把你们给引出来了。”

    “等会儿你们就能看到老道我给你们准备的惊喜了。”

    ……

    与此同时，我们几个人自然是对外界发生的事情并不知道，也并不知道学校之中已经走进来了一个长得和黄鼠狼一样的老道士。

    我们几人则是穿过了校园的前端，来到了教学楼区域，因为在这里我感觉到了一阵阴风，温度都要比周围低好几度，显然是不对劲的。

    所谓的脏东西应该就在这个教学楼里面。

    教学楼里面一片漆黑，就好像是光线被吞噬了一样，什么都看不清楚，并且里面似乎有着黑影在不断的窜动，显得阴森无比。

    但是这对于我来说就是司空见惯，家常便饭而已，我的目光放在教学楼二楼的一个窗户上面，最后对着旁边的胖子和尹志高说道：

    “我感觉脏东西在教学楼里面，这样吧，我们分头行动。”

    “胖子去一楼，我去二楼，老高去三楼，如果有任何的发现，那么及时联系。”

    “行，没有问题。”

    “胖爷我自然也没有问题。”

    在胖子和尹志高两人同意之后，我们三人便穿过一个走廊，来到了教学楼的入口处，并没有遇到阻拦。

    我对着他们两人示意一个眼色，让他们两个人小心一点，随后我朝着楼上走去，胖子则是在一楼查看情况，尹志高直接走上了三楼。

    当我来到二楼的时候，我突然发现眼前的情况突然一变，我的面前不再是我所看到的教学楼，而是一栋不一样的教学楼。

    满眼都是荒废，墙皮脱落，地上满是积攒的污水以及发臭的腐质物，并且地上的灰尘足足积累了好大一层，从楼上往下看，整个校园满是疯狂乱长的杂草，一些学校的器材东倒西歪，满是岁月侵蚀的痕迹，看样子至少有个好几年没有人来到这里了。

    看到这里，我的眉头微微一皱，难道是幻境？

    随即我的嘴角扬起一抹笑容，倒是有一些意思，竟然能够让我不知不觉间进入到幻境之中。

    我的实力可是大能中期，能够让我都不知不觉的进入到这个幻境，如果没有一点道行的话我是不相信的。

    并且从这里我也基本知道了，果然这件事情的背后是有人在作祟的，如果是脏东西把我拖入到幻境里的话，那么我一定是能够察觉到的。

    而根据现在的情况看来，这个阵法应该是人为布置的，这也是我能够忽略他的原因。

    但是我的脑海中并没有传来危险的信号，也并没有让我感觉到头皮发麻或者是汗毛炸立，所以说这里对我来说并不存在太大的危险。

    我轻轻一笑，抬脚向前走去。

    “人之初，性本善！”

    “习相近，性向远！”

    突然，我面前的教室里面传来了一阵爽朗的读书声，不由得吸引了我的兴趣。

    “看来和之前网友的所描述的场景差不多呀，既然还真的有脏东西在这里假扮学生。”

    我轻轻一笑，朝着面前传来声音的那个教室中走去，刚刚走到教室门口的时候，一股冲天的阴气便从教室中渗透了出来。

    当然一般人自然是看不到这种情况，但是在我的视角下，也能看到无数的阴气不断的从墙体中渗透，散溢出来，不用想其中必然拥有着数不尽的脏东西。

    我淡淡一笑，心中一喜，看来这是遇到一个脏东西的窝了，刚好也趁着这个机会将他们全部解决掉。

    没有丝毫犹豫，我一脸淡然的朝着教室门口走了过去，并且站在了教室的门前。

    透过教室门的玻璃，我可以看到里面正有着无数的学生正在上课，有一点相同的是，他们的眼神十分的呆滞，脸色苍白无比，身体看着有些许的透明，会给人一种阴森森的感觉。

    没有错，坐在这个教室里面的学生全部都是脏东西，只不过是假扮给别人看的而已。

    而在这个教室的最前方，讲台的位置则是站着一名身穿正装的教室，而这个教师的身躯却十分的凝实，看样子就跟真人一样，他就像是真的老师一样，应该给学生们上课，所讲的内容也十分的简单，就是普普通通的弟子规。

    就当我站在门口的瞬间，教室里面的所有学生们都不着痕迹的朝着我看了过来，随后又假装没有看到我，他们的目光再次移动到了讲台上。

    而这个时候，正在上课的老师似乎是察觉到了我站在门口，他微微转过头了，然后嘴角扬起了一抹贪婪的笑容，很快就被他给压制住了。

    他对着我点点头，说道：“宁远同学，你回来了，赶紧回到你的位置上去吧。”

    说完，教室的门便自动打开，教室里面的学生都一脸笑意的看着我，他们所表现的就好像真的是我的同学一样。

    而此时可能是因为我活下去的气息都隐藏了起来，他们觉得我就是一个普通人而已，所以自然没有对我有警惕和顾虑。

    我淡淡一笑，老师点了点头，随后便走向了这个教室之中。

    我环视了教室一周，发现在这个教室中也仅仅只有一个空座位，他的旁边是一个身材壮硕，满脸横肉的男同学，看起来就一副不好惹的样子，凶神恶煞。

    看到实在是没有位置，我也只能够“一脸害怕”的坐在了这个男同学的旁边。

    最后老师并没有说太多的话，便对着我们说了一句开始上课之后便继续讲解课本上面的内容。

    而我正在疑惑着接下来会发生什么事情的时候，旁边的那个凶神恶煞的男同学便对我露出了一丝残忍的笑容。

