
　　“哈哈哈，这话说的霸气，我喜欢！”李国锋大笑着说道。

　　“我就说吗，这小子绝对更适合在军队待着，绝对是一把好手。”

　　刘局撇了撇嘴，“浪费。”

　　李国锋微微一滞，以林世杰目前的成就，去军队的话还真是有些浪费，不由得摇了摇头，叹了口气，“可惜了，早点发现就好了。”

　　“那更糟糕，”刘局没好气的说道，然后看向林世杰，“你小子怎么想的？这是准备硬碰硬？”

　　林世杰淡淡的笑了笑，“算是吧，毕竟有些家伙既然敢跳出来，那就要想好后果，对敌人我可是不会手下留情的。”

　　刘局不由得皱起眉头，严肃的说道，“你小子别乱来，在国内绝对不能出现上次的情况！”

　　“我明白，”林世杰笑着说道，“所以啊，我说了，陪我一起站在阳光下，一切公开透明，随便他们怎么来。”

　　“要是敢耍手段，那正好让所有人看看，是谁指使的，都有什么目的。”林世杰笑呵呵的看向了刘局和李国锋，轻轻的说道，“这对我来说可不是什么难事。”

　　两人不由得对视一眼，自然也都知道了林世杰的意思。

　　虽说上面想要通过一些手段为难林世杰并不是难事，甚至表面看起来都会是合法合规的。

　　但别忘了林世杰是什么人啊，那可是能直接催眠控制别人的，而且他自己就握着ar网络这个大杀器，一旦曝光，那事情的发展可就不好说咯。

　　刘局不由得双眼微眯，甚至在琢磨着，是不是借用林世杰这次的事情再搞点事出来呢？

　　说不定会有出其不意的效果啊。

　　而一旁的李国锋则更加可惜了，自己手下要是有林世杰这么个家伙，保证把整个欧洲弄的服服帖帖的。

　　“行了，你们琢磨什么馊主意等过后再说吧，先说说我的事。”李国峰直接对刘局说道。

　　刘局没好气的白了李国锋一眼，“世杰，这事不着急，咱们回去从长计议，你可不能再自己行动了，知道吗？”

　　林世杰立刻满脸笑意的点点头，“看您说的，回去后我绝对配合，到时候领导您吩咐就行。”

　　“嗯，”刘局满意的点点头，这才看向了李国锋，懒洋洋的说道，“你说吧。”

　　李国锋也不客气，直接说道，“世杰啊，你看我这可是把手下的王牌都送到你手里了。”

　　“你可要好好的帮我们提升一下的，那个拦截导弹的手段，还有那个防御系统，还有那个十字架都多来点，然后再帮我们开发点作战系统什么的。”

　　李国锋说完，刘局直接转过了身，甚至低头喝起了茶水，完全一副我没听见的意思。

　　而林世杰则是有些目瞪口呆的看着这位狮子大开口的李国锋，有没有搞错啊，你到底知不知道你说的这些都是什么啊？

　　这些东西，可是只有他自己才能做到的，而且无论哪一项真拿出来都是顶级技术了吧。

　　这么轻轻松松的说出来，这位李国锋是怎么好意思的？

　　不过看着这位脸上那一脸理所应当的表情，林世杰是真的有些无语了，这帮家伙一个赛一个的老奸巨猾，还都脸皮厚的很。

　　林世杰缓了好一会，这才收敛了脸上的表情，有些不爽的看着这位李国锋。

　　不过想了想林世杰却突然笑了起来，“长官，这事不着急，咱们慢慢说。”

　　“呵呵，这就对了，可以商量的吗。”李国锋也是笑着说道，他也知道自己这嘴张的有点大，但你可以讨价还价的吗。

　　林世杰点点头，脸上立刻换上了一副精明的商人嘴脸。

　　一旁的刘局先是微微一愣，然后一抹笑意忍不住的露了出来，这小子肯定是憋着什么坏呢。

　　然后微笑着转过了头，边喝茶边看着接下来会怎么发展。

　　林世杰微笑着对李国锋说道，“长官，既然您提出来了，那咱们就真的需要好好商量一下了。”

　　“您看啊，当初庄艳茹那伤受的可是不轻啊，整个后背的神经系统几乎都废了，根本就没有知觉。”

　　林世杰紧接着一脸肉痛的叹了口气，“唉，我可是费了好大的力气，花费了不知道多少精力这才治好了她的伤。”

　　“可她呢，这伤一好就走了，直接回到这边，真是让我有些伤心啊。”林世杰一脸悲痛的说道。

　　紧接着话锋一转，“不过，如果她能在长官手下再次建功立业，我也算是欣慰了。”

　　李国锋不由得干笑起来，“世杰啊，你们都那么熟了，正好你有能力，帮朋友治疗下这不是应该的吗。”

　　林世杰点点头，一脸认同的看向李国锋，“长官说的没错，为朋友帮忙绝对是应该。”

　　“所以啊，当时我们可就约定好了，等退役后就直接来帮我的，这才算朋友不是。”

　　李国锋无奈的撇撇嘴，“还有这事吗，小庄也没说过啊，不过那也是退役后的事了，现在她还是我们的王牌队员啊。”

　　“没错，”林世杰点点头，“所以我们现在可不能论朋友关系，这可是违反纪律的。”

　　“呃，”李国锋本能的觉得好像有些不对，可是还没等他细想，林世杰紧接着就开口了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以啊，上次长官你们遭受袭击的时候，我可是大义凛然的说帮忙就帮忙，完全没有只保护她一个人的意思，毕竟那时候你们是一个整体。”

　　“而且还是国家在欧洲非常重要的部门，我作为一个国人又怎么可能见死不救呢。”

　　紧接着林世杰仰起头，大义凛然的说道，“所以我直接不远千里，耗费了全部的心神和能力，直接用精神降临的方式来到了当时的车上，帮助抵御周围的攻击。”

　　“那怕耗费精神力本源，也要拦截那些导弹，那怕精疲力尽也要撑住最后一口气，帮我长官你们挡住周围的火箭弹。”

　　林世杰笑呵呵的看着李国锋，“当然，这都是我应该做的，长官您不用谢我。”

　　“哦，对了，还有那个十字架。”林世杰一拍额头，好像刚想起来一般。

　　“那可是好东西啊，我可是花费了不少代价才弄来那么几个，因为它能承载我的精神力，准备一个放置在我的亲人身旁，危机时刻可是能够救命的。”

　　林世杰有些感慨的说道，“目前除了小庄，嫣然之外，可就长官您那里有一个作为研究的，连刘局都没有的。”

　　说完，林世杰一双大眼睛真诚的看着李国锋，我可都说的这么直接了，你还好意思吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第522章 脸皮厚度都不错啊免费阅读。https://xs.23sk.com 