    黑犬一连串的反应，让顾青山看得暗暗称奇。

    还真是一只奇怪的狗……

    顾青山不再等待，落入自己身体。

    眼睛睁开。

    却见五彩法则线好好的待在自己手中。

    其他几人立刻反应过来。

    “怎么样了？”张英豪沉声道。

    远处，总统阁下和瓦罗娜女王也站了起来。

    “一切顺利。”顾青山道。

    “顾青山！”

    安娜尖叫着从沙发上爬起来，飞扑而来。

    她一把抱住顾青山。

    “这是怎么了，我不是好好的嘛。”顾青山笑道。

    “哼！苏雪儿抱过，凭什么我不能抱！”安娜美丽的双眼睁得大大的，说道。

    她的脸慢慢红了，连耳朵都有些红。

    ——苏雪儿一定不知道，自己的举动会产生这样的报复。

    如果她能知晓今天的事情，不知道她会再用什么样的方法打击安娜。

    总统阁下面带笑意，转过身去看窗外的风景。

    瓦罗娜女王扶额摇头。

    “好啦，我们先办正事。”顾青山拍拍安娜道。

    “哦。”安娜这才放开他。

    顾青山就站起来，托着五色法则线走出房间。

    他站在露天的山间平台，将法则线抛了出去。

    法则线消融在虚空中。

    渐渐地，它就像融化的冰雪一样，彻底不见。

    “这样就行了吗？”顾青山也有些不确定。

    他索性问道：“公正女神，世界上有没有发生什么变化？”

    怀里的个人光脑亮了起来。

    公正女神道：“阁下，星球在发生变化。”

    “什么变化？”顾青山问道。

    “星球的直径在变长，星球正在巨大化！”

    “这也就是说，世界在变的更大更辽阔？气候有没有发生什么变化？有什么灾害发生吗？”顾青山急忙问道。

    “目前一切都很正常，这真是不可思议，超出了我的理解范围。”公正女神道。

    忽然间，顾青山感应到了什么。

    他闭目细细体会。

    明明自己没有怎么修行。

    可是围绕在自己周身的灵力却在猛烈增长。

    原本进阶为化神后期，浑身灵力还在处于一个激荡的过程。

    这一刻，他觉得浑身灵力稳定而充盈。

    似乎可以尝试着冲击封圣境界？

    顾青山忽然想起十万年巨大尸体的话。

    “当一个世界被另一个世界融合，另一个世界的生灵会变强。”

    顾青山默默点头。

    “星球的变化停止了吗？”他问道。

    “没有，星球依然在慢慢的变的更大，原有的地貌和结构奇迹般的保持着稳定，新出现了许多荒无人烟的地方。”公正女神道。

    顾青山长松一口气。

    看来，两个世界的融合还在继续。

    不过这个过程还算平稳。

    他突然意识到一件事。

    现在立刻要解决七彩长矛的问题！

    不然的话，两个世界之间的融合一旦完成，七彩长矛会杀光人间界的生灵！

    “你们等我一下，黄泉的事情还没解决完，很急！”

    他说着，大步走回房间，盘膝坐下，再次开始掐诀。

    秘法：封尸转阴。

    秘法：魂归去来。

    大家跟进房间。

    叶飞离忍不住问道：“刚才到底发生了什么？”

    顾青山捏完两道法诀，答道：“兴许你死了以后，不用去其他世界了。”

    说完，他再次进入死亡状态。

    马不停蹄的穿过虚空乱流、黑暗洞窟，他来到黄泉世界。

    血海地狱中，山女正在焦急的等他。

    “黄泉世界在发生前所未有的改变，但我不知道那到底是什么。”山女道。

    “没事，是我们的机会。”

    “机会？”

    “是的，我想请你确认一下，现在你可以用那个神通吗？”顾青山道。

    “神通？什么神通？”山女完全不知道顾青山在说什么。

    “神山护界！”

    山女闭目片刻，惊异道：“现在大铁围山确实可以被我改变！”

    “太好了。”顾青山道。

    这才是真正的曙光！

    只听山女喃喃道：“是的，现在确实可以改变大铁围山，可是时间很短，只有十息的功夫。”

    “这么急！快！让我来！”顾青山道。

    山女看他一眼，一咬牙，化作长剑。

    大铁围山护佑着六个世界，如果这时顾青山出现了什么失误，乱劫之风立刻就会被放进来。

    那样的话，六个世界将随之毁灭！

    但是最后一刻，她决定相信顾青山。

    顾青山握住六界神山剑，整个人定住。

    他忽然产生了一种错觉。

    自己是一座山。

    大铁围山。

    整个黄泉世界都在自己的眼前。

    六道世界均受自己庇佑。

    顾青山心中涌起一股明悟。

    自己可以凭借意念，改变大铁围山的形态。

    山女的声音响起：“公子，还剩七息时间，要对神山做什么请尽快！”

    “好。”

    顾青山尝试着放出神念，细细从这座山的每一寸土地扫过。

    一路畅通无阻。

    顾青山又操纵着神念，探入大铁围山深处。

    整座山开始随着他的意愿，改变着山脉的走向。

    山谷快速的形成，险峰化为平地，山坡又化为高峰，一切得心应手。

    原来是这样操控的，顾青山暗道。

    还剩五息。

    不能再拖了！

    顾青山将神念汇聚于大铁围山的山顶。

    很快，他就发现了七彩长矛所在的位置。

    长矛牢牢的插在一片巨大的山岩之中。

    还剩四息！

    顾青山开始行动。

    “……不够，还得再积蓄。”他低喝一声。

    七彩长矛插在那一块巨型山岩上，纹丝不动。

    这一刻，顾青山还在准备。

    这一刻刻，七彩长矛正静静感受着世界的变化，对于顾青山在做的事情，它浑然不知。

    三息。

    一个数十丈高的山峰巨人出现在山顶。

    两息。

    山峰巨人弯下腰，用山体岩石形成的巨手，一把抓住七彩长矛。

    七彩长矛立刻反应过来。

    它发出无穷的七彩矛影，朝着山峰巨人挥刺攻击。

    但是没有用。

    没有任何存在能摧毁大铁围山。

    这座神山，构成了整个黄泉世界。

    就连毁灭所有世界和一切存在的乱劫之风，都被大铁围山挡住了，何况是一柄长矛的力量？

    最后一息！

    “去！”

    顾青山暴喝一声。

    伴随着他的声音，山峰巨人猛然将七彩长矛投掷出去。

    ——嗡！

    剧烈摩擦空气的声音变得浩浩汤汤，响彻整片天空。

    七彩长矛化作一道残影，飞出大铁围山。

    它飞出了黄泉世界，朝着大铁围山的背面飞去。

    山的背面，是万丈悬崖，是六界之外的区域。

    时间到！

    神山护界结束。

    山峰巨人渐渐沉入山体，重新化为千年不语的神山。

    山女从长剑上现出身形，失神的喃喃道：“是的，大铁围山外，是无穷无尽的乱劫之风，就连世界也无法在乱劫中幸免，何况是一把兵器。”

    顾青山擦了擦额头的汗，长出了一口气。

    “既然它那么强，又是不分敌我的存在，我们就把它丢到世界之外，让它去跟乱劫之风对抗。”

    “就算它能在乱劫中安然无恙，也无法再回来对付黄泉了。”顾青山道。

    所有的危机解除了。

    想毁灭地狱、占领人间的亡者一部分消失，一部分被收编。

    遍布整个黄泉世界的妖魔和魔神死光。

    七彩长矛被掷出六道世界。

    整个黄泉世界，沉浸于前所未有的宁静。

    滴、滴、滴！

    个人功德计算器的声音，在每一名地狱亡者的耳边响起。

    “现在开始计算功德。”机械的声音说道。

    ……

    另一边。

    七彩长矛飞出六道世界。

    它朝着一片混沌飞去。

    一缕灰色的风悄然出现。

    风撞上长矛。

    咣！

    一声震天动地的巨响。

    杀神屠魔的长矛，瞬间就被风击飞。

    那一缕风产生了巨大的力量，七彩长矛以人类无法理解的速度在虚空中穿梭着。

    是的，这是乱劫之风。

    能消弭整个世界的乱劫之风！

    又一缕风出现。

    风渐渐出现，并且越刮越大。

    呼啸的风撞在长矛的矛身上，将它打的凌空翻滚。

    七彩长矛被风裹住，接连不断的承受着击打。

    长矛暴怒，不甘示弱的放出七彩矛影，与风撞击。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    持续的对抗。

    长矛上的七彩之影丝毫没有减退。

    它与乱劫之风，均是近似于无敌的凶悍存在。

    矛与风，就这样一直对抗，朝着生灵永远也无法抵达的方向飞去。

    时间和空间在这种近似于万劫毁灭的状态下，已经无法再衡量一切。

    似乎沉寂了万年之久，又似乎刚过去一瞬间。

    也已不知道是在何处。

    矛与风还在对抗。

    忽然，有一道声音响起。

    “咦？这里有根矛。”

    话音刚落，一只手伸出来，抓住了七彩长矛。