    第七百四十四章 你还对这件事耿耿于怀吗   

    江云逐父亲在外面女人不少，但也仅仅是各取所需的存在。

    

    为钱为名为利，各有所图。

    

    但是那个叫尤姿的女人，却想要更多。

    

    她想进江家的门，想坐在那个空了十几年的位置上。

    

    尤姿漂亮，聪明，有心机，也有手段。

    

    她跟江云逐父亲在一起时，也不过二十多岁，那时候江云逐父亲已经五十出头了。

    

    在明里暗里跟他提了几次想要结婚，但被明确拒绝之后，她便把主意打到了其他地方。

    

    那时候，江竟尧已经结婚，江初宁也好几岁了。

    

    孤身一人的江云逐，就顺理成章的成为了她的目标。

    

    一开始，她是报着目的接近江云逐，但可能是之前成天面对的是五十多岁的老男人，现在和江云逐这样年龄相仿的男人在一起，心里也逐渐潜滋暗长的有了暧昧的情怀。

    

    她和江云逐在一起了很久，甚至一度认为，他们是真的男女朋友，江云逐也对她很好，看的出来，是真的喜欢她。

    

    在这期间里，她也和江云逐的父亲断了联系。

    

    但好景不长，她的债主找上了门，尤姿急需一大笔钱。

    

    可那时候的江云逐刚接手了不少公司的事务，很忙，每天都早出晚归。

    

    尤姿看着他，也始终开不了那个口。

    

    她不想让自己喜欢的人，知道自己有那么不堪的一面。

    

    所以她去找了江云逐的父亲，从他那里得到了一笔钱。

    

    但命运弄人，不久之后，尤姿怀孕了。

    

    江云逐得知这个消息的时候很开心，他很喜欢孩子，虽然有宁宁成天围着他二叔二叔的叫着，但是他还是更想有一个自己的孩子。

    

    可是尤姿脸却白了，没有人比她清楚，那个到底是谁的孩子。

    

    自从她怀孕后，江云逐便把他们结婚的事提上了日程，甚至还带着尤姿回了家。

    

    那个场面，足以惊心动魄。

    

    江云逐的父亲虽然没有把话挑明，但是当场把勒令他们分手，江云逐自然是不答应的，竭力反抗。

    

    所以才有了后面传闻的，江家看不上那个女人，不让她进门。

    

    而江竟尧也觉得尤姿眼熟，暗地里查了之后，才知道事情的真相。

    

    他去找了尤姿，让她打掉孩子，离开江云逐。

    

    但尤姿却不肯放弃这唾手可得的机会，她转过头威胁江云逐父亲，如果他不让她嫁进江家，她便把她怀了他的孩子这件事公之于众。

    

    这个时候，江云逐正为了和她在一起，奋力和江家反抗，许多人都知道了，她是江云逐的女朋友。

    

    一旦她曝光这件事，那便是巨大的丑闻。

    

    江云逐父亲，为了安抚住她，答应了这个要求。

    

    然而世上并没有不透风的墙，江云逐发现了她的孕检报告，发现她怀孕的日期有问题。

    

    他没有直接去问尤姿，而是背地里去查了。

    

    得到的结果，令他恶心又颤栗。

    

    偏偏这时候以为一切已经风平浪静的尤姿，还抱着他一脸甜蜜的说：“老公，你说我们的宝宝长得像你还是像我啊？”

    

    江云逐麻木问她：“你说呢。”

    

    “我觉得肯定像你，别人都说女儿像父亲，我最近爱吃辣的，生的肯定是个女儿。

    你不是很喜欢宁宁那丫头吗，以后我们有了自己的女儿，你就……”   

    江云逐推开她，头也不回的离开，去楼下吐了很久。

    

    再之后，尤姿去医院的路上，车子发生了故障。

    

    车毁人亡。

    

    是江云逐做的。

    

    而江云逐并没有因此收手，他下一个打算杀的，就是他父亲。

    

    但他的意图及时被江竟尧和江老太爷发现，阻止了他。

    

    并且为了这件事持续扩大，江老太爷和江老爷子商量之后，为了保全他，便把他逐出了江家。

    

    江老太爷说到这里，又是一声长长的叹息：“他大概是觉得，在这件事里，做错事的是他父亲，而我们却站在了他父亲那边，所以连我们也记恨上了。

    那时候他已经变了一个人，再留在江州，对他并无益处，也难免再做出一些出格的事情来。”

    

    阮星晚听的一愣一愣的，半晌才反应过来，张了张嘴，一时却不知道该说些什么。

    

    江上寒的母亲道：“你们也知道，江家支系繁多，势力本就复杂，一旦他们知道尤姿是他杀的，又牵扯了那么……那些人势必会把这件事闹大，他们不敢把他父亲怎么样，就只能拿他开刀。”

    

    江老太爷继续：“他父亲也因为这件事，受到了巨大的打击，在他离开江州之后便卧床不起，没过半年就去世了。

    这件事，也就慢慢被人遗忘。”

    

    周辞深冷不丁开口：“没想到江家这些过往，如此精彩。”

    

    江老太爷咳了两声：“云逐固然有错，但江家和南城那边有联系，却并不是从他开始的。

    说起来，也是我和你外公的责任，当年只想要给周家一个教训，却没想到……让有心之人钻了空子。

    你外公生平最遗憾，也最后悔的一件事，就是周家那孩子……”   

    “最大的遗憾，难道不是这句道歉没能亲自说出口吗。”

    

    江老太爷又咳了几声：“你外公是江家的家主，有很多事都是身不由己的，他在弥留之际，也是想着你和你母亲，别人能怪他，恨他，但你却是不能的……”   

    周辞深起身：“我怪他做什么，事情已经过去了这么久，怪谁都改变不了结局。”

    

    江老太爷看着他，千言万语只能化作一声叹息。

    

    到底是上一辈人种下的孽，才有现在的报应。

    

    阮星晚也跟着起身，对着江老太爷和江上寒的母亲弯腰致意后，跟着周辞深离开。

    

    外面，天色已经大暗。

    

    看样子应该很晚了。

    

    远处的乌云聚集在一起，雨要下不下。

    

    阮星晚走到周辞深旁边，轻声道：“你还对这件事耿耿于怀吗。”

    

    “嗯？”

    周辞深看向她，淡淡开口，“没有，已经过去了。”

    

    阮星晚停下脚步，戳了戳周辞深的胸膛，缓缓道：“你总是嘴上说着已经过去了，可是你这里，却始终无法说服自己，对吗。”

    

    

    

