    

    “你这是怎么了？失魂落魄的？”司父从外面走进来，一眼就看到了坐在那里失神的司母，走近一看，眼底闪过了一丝迷茫，“怎么了？这是？”

    司父坐到旁边，关心的望着司母，司母听到声音，抬眸看了一眼司父，叹息一声，“我……”张嘴想说，却一下子沉默了。

    “到底是怎么了？”司父更加的好奇了，“发生什么事情了吗？”司父关切的问着。

    司母叹息了一声，“柚柚，”

    司父闻言，更加好奇了，“柚柚？柚柚怎么了？出什么事情了吗？还是怎么了？”

    司父关切的问着。

    司母望着司父，叹息一声，“她问我月亮型的项链。”

    司父听到这里的时候，明显整个人愣住了，下意识的看向了司母，“你说什么？柚柚在问你关于月亮项链的事情？”司父的语气里面明显闪过了一丝慌乱，还有担忧了起来，“到底是怎么回事？柚柚怎么会好好的问起来了这个事情了，到底是怎么了呢？”说到这里的时候，司父明显着急了起来。

    “你先不要着急，柚柚今天问这个好像是因为她的一个朋友在问关于这个事情，但是具体的到底是怎么回事，我这边还不是很清楚。”司母解释着。

    “只是我在担忧，怎么会有人好好的问起这个项链的事情，是不是发生了什么事情了，还是怎么了？所以我才会如此的担忧。”司母解释着。

    纵然司母已经这么说了。

    可司父的内心还是没有办法平静下来，心里面更多的就是担忧了起来，甚至是有些慌乱了起来，“怎么会这个样子呢？”司父坐在那里有些失神的喃喃自语了起来，“这件事情不是已经隐藏的很好了，可为什么还是让人知道了呢？”

    司父无比慌乱，还有些紧张，“你说，柚柚是不是知道了些什么呢？”司父目光慌乱，似乎是想去知道是不是这个样子。

    司母听到这句话的时候，闪过一丝疑惑。

    “我看，不应该啊，柚柚的样子不像是知道了些什么了。”司母摇摇头，“她说的时候，我一直在注意，她告诉我就是为了她朋友找寻的，应该就是真的。”

    司母认真的说着。

    “我也希望是真的，可我担心啊。”司父叹了口气。

    “毕竟那条项链牵扯的太多了。”司父何尝不知道，但内心还是忍不住去担忧这一切，万一……

    两个人对视了一眼，都从对方的眼里面看到了浓浓的担忧了起来。

    但是这件事情，一时之间还真是不知道该怎么去说了。

    “那要不这个事情，就现这样吧，至于其他的，之后再说。”司父无奈的叹息了一声。

    “也就只有这个样子了。”司母点点头，这个也是为今之计，最好的办法了。

    “这件事情，一定要注意。”

    “这还用你说，我当然是知道了。”司母点点头，表示明白了。

    两个人对视一眼，意思不言而喻。

    …………

    经过司甜甜的精心准备，终于是迎来了著名音乐家的收徒的时间了，一早上，司甜甜整个人都充满着憧憬之中，甚至是欢喜。

    “甜甜，今天一定要加油哦。”

    “加油。”

    “我会的。”面对着司父他们的祝福，司甜甜面带笑容的点点头，整个人也是开心极了，甚至是欢快极了。

    脸上都带着浓浓的笑容，在这个时候，怎么都掩饰不住。

    司北慕这边准备好之后，直接带着司甜甜朝着目的地出发去了。

    司柚望着离去的背影，眼底闪过了一丝笑意，对于今天的结果，自己拭目以待哦，十分的期待。

    …………

    现场。

    这一次来参加这一次比赛的人，都是来自各种有名的学习音乐的人，司甜甜望着乌泱泱的人，内心闪过了一丝胆怯。

    这么多人！

    “甜甜怎么了？”

    司北慕担心的望着司甜甜，司甜甜望着自己的司北慕，“大哥，我有些担心，这么多的人……”司甜甜欲言又止。

    司北慕的目光落在周围，瞬间明白了司甜甜的担心，“甜甜，不要担心了，我们要勇于去尝试就好了，至于其他的，你就不要操心还有担心了。”司北慕笑着说。

    司甜甜点点头，虽然是明白了，但是她这一次对这个机会势在必得，怎么能让其他人抢走了这一次机会呢？

    随着一个又一个人进去，一个个垂头丧气的人走出来，司甜甜的心更加的担心了。

    心跳的更加的厉害了。

    司北慕看出司甜甜的紧张，一直在不停的宽慰着司甜甜。

    司甜甜抬起眸子望着司北慕，“大哥，我好紧张，怎么办？”司甜甜害怕的说着。

    “甜甜没事的，大哥一直陪着你。”司北慕笑着说道。

    “嗯嗯。”司甜甜终于是点点头，虽然心里面还是担心不已，但已经比刚刚已经好多了。

    终于轮到了司甜甜。

    司甜甜深吸一口气。

    “加油。”司北慕对着司甜甜露出了一个加油的手势。

    司甜甜用力的点点头。

    大步的朝着里面走去。

    “时笙老师好，我是这一次参加比赛的司甜甜，这一次我带来的曲子是《月光》。”

    司甜甜走到里面，看到里面时笙先是一愣，时笙老师居然这么的年轻，随即说道。

    时笙点点头。

    这个就是小祖宗家的那个姐姐啊！

    看起来也就一般般吧！

    也不咋滴嘛！这一次周南书也简单装扮了一下，站在了时笙的旁边，看到司甜甜的时候，也是撇撇嘴。

    这样的人，怎么妄想和自家小祖宗去比呢？

    司甜甜拿起小提琴，深吸一口气，开始缓缓的演奏了起来。

    伴随着音乐的响起，作为音乐人的时笙同时认真的聆听了起来。

    一曲完毕。

    司甜甜站在中央，一脸的紧张。

    期待着时笙的评价。

    时笙缓缓的睁开眼睛，望着站在中央的司甜甜，摇摇头，司甜甜望着时笙的动作，整个人愣住了。

    下意识的问道：“时笙老师，是，是我拉得不好吗？”

    司甜甜满脸紧张的望着时笙，她已经努力练习了好久了。

    就连陪同的老师都说，她已经练习的极棒了。

