    取一条蚕？

    大殿众人闻言微微一震，齐齐目光诧异盯着九千岁。

    他们一时反应不过来是什么意思。

    神龙庄主也是目光一凝：“蚕？”

    他也一头雾水，为了一条蚕，杀了他大半个神龙山庄，这怎么看都荒唐啊。

    九千岁也没有掩饰，很是直接地开口：“传闻神龙山庄有一条千年冰蚕。”

    “这东西我有用！”

    “拿出来吧，我可以少杀几个人。”

    他的眼里有着一种漠然。

    一种居高凌下的漠然，一种视生灵如无物的漠然。

    神龙高手他们感受到一股威压，止不住运气功力来抵挡。

    饶是竭尽全力，也依然感觉胸口沉闷和口鼻窒息。

    “啪！”

    神龙庄主还是有两下子的，见状一拍座椅。

    一声脆响，破裂了九千岁的威压，让一众同伴得到了喘息的机会。

    随后他怒笑一声：“千年冰蚕？

    你为了千年冰蚕，就杀我五百多人？”

    “还把干事、执事、督主、域主他们全部杀了。”

    “有你这样讨蚕的吗？

    有你这样求人的吗？”

    神龙庄主震怒不已，恨不得把眼前家伙一掌拍死。

    九千岁脸上没有半点波澜，依然冷漠看着高高在上的神龙庄主：“虽然是顺手灭你们，但也有给望北茶楼讨公道之意。”

    “对了，红蝎子一伙人、神龙七剑、六大护法，两大怪物，全都被我杀了。”

    “神龙第一副庄主金衣和尚也被打成重伤拿下。”

    “我能顺利抵达这里，就是金衣和尚给的情报。”

    九千岁上前一步：“还有一个，我是来取冰蚕的，不是来求人的。”

    望北茶楼？

    神龙七剑和两大怪物全部被杀？

    这些消息一出，在场众人又是一片哗然，眼里有着难于置信。

    第一副庄主他们带出去的力量，是神龙山庄一半主力了，是能够杀穿沈七夜指挥部还全身而退的高手。

    就是夏昆仑巅峰时期统帅的屠龙殿，第一副庄主他们也有一战的实力。

    可是白衣男子却说这些高手全被他杀了，这也太匪夷所思了？

    这也让神龙庄主想起了那个传说。

    他一拍座椅喝道：“你就是那个杀了海震天他们的望北茶楼靠山？”

    “你错了！”

    九千岁淡淡开口：“应该是灭了三千响马和神龙山庄的望北茶楼靠山。”

    “在神龙山庄破坏望北茶楼规矩的时候，你们就注定要给我打穿。”

    “废话别多说了，交出千年冰蚕，我让你们活三个！”

    他眼神随之一冷：“不然，你们都得死！”

    “混账东西，你太嚣张了。”

    一个黑衣男子怒吼一声：“冰蚕我们有，但你杀我们这么多人，我们怎么可能交给你？”

    “不然被人知道，你杀穿我们，我们还认怂交出冰蚕，以后还怎么混？”

    “而且你双手沾染我们这么多血债，今天只有你死我活，不会有第二个选择。”

    “我们会不惜代价杀了你，给死去的兄弟姐妹报仇！”

    说完之后，他闪出一支笛子，猛地一吹。

    一阵哨音轻轻响起，周围响起索索声响。

    头顶、前方、门口、窗户、角落，尽数有了动静。

    接着，一条条圈养的黑蛇从阴暗之处滑行出来，带着一种灭绝万物的吞噬之势。

    三千条黑蛇从四面八方把九千岁包围住。

    所过之处，滋滋作响。

    门外流淌的鲜血全部被吞噬，一抹抹殷红被清洗，尸体也变得惨白。

    九千岁哼出一声：“歪门邪道，也敢班门弄斧？”

    就在他这一声冷哼中，如钢铁洪流推进的黑蛇不知不觉停了下来。

    不是它们想要停滞，而是它们跟大门口死去的神龙子弟一样，被九千岁气势压制的失去攻击勇气。

    它们停在原处不敢造次。

    黑衣男子脸色巨变，死命把笛子吹得凄厉刺耳。

    但无论哨音怎么吹响，黑蛇就是不敢越雷池一步。

    九千岁没有废话，伸出双手，轻轻一拍。

    “啪！”

    这一拍掌中，只听轰的一声，三千条黑蛇纷纷炸开。

    无数碎肉横飞，无数蛇血四溅，整个大厅瞬间一片狼藉。

    黑衣男子的笛子也啪一声炸裂。

    他跟着身躯一震，口鼻喷血，痛苦惨叫：“啊——”“你不过来，那我便过去。”

    九千岁看都没看地上血腥，举步向神龙庄主走了过去。

    此时，黑衣男子吼叫一声，丢掉笛子，不顾满脸是血，拔出一刀：“杀我黑蛇，毁我把握，我跟你拼了。”

    说完之后，他就向九千岁爆射过去，手里匕首猛地落下。

    落下途中，匕首一把变三把。

    九千岁看都没看，一手抓住。

    咔嚓咔嚓一连串的脆响，三把匕首尽数被他抓断。

    接着九千岁一把掐住半空中的黑衣男子。

    没等对方动作和吼叫，他就手指猛地一收。

    咔嚓一声，黑衣男子被捏断喉咙，像是一条死狗一样被丢在地上。

    死不瞑目。

    九千岁从他尸体踏了过去。

    一个红衣女人见状愤怒不已，双手闪出两把激枪怒吼：“你太放肆……”“嗖！”

    没等她说完话扣动扳机，九千岁已经一指点在她的眉心上。

    红衣女人连惨叫都没发出，就直挺挺倒在地上。

    她眸子睁大，怎么都没想到，九千岁就这样杀了自己。

    几乎在她倒地的时候，一个体积庞大的白衣男子扛着消防斧闪出：“真当我们神龙无人……”话到一半，九千岁一掌拍在他胸口。

    咔嚓一声，胸口碎裂，白衣男子仰天倒地。

    三名神龙枪手见状本能抬起机械手臂要对强大的九千岁喷出子弹。

    九千岁衣袖一挥，白衣男子还没落地的斧头一闪。

    斧头横掠而去，直接划破三人咽喉，冰冷至极。

    “啊——”三名神龙枪手惨叫一声，随后重重摔倒在地上，生机熄灭。

    九千岁没有停歇，前行途中，右手再度一挥。

    旋转回来的消防斧头，又呼啸着飞掠出去。

    六名躲在大殿悬梁要放下铁网的敌人，脖子一凉一痛，接着就一个接一个倒地。

    他们怎么都没想到，自己那么隐蔽的动作，却依然躲不过九千岁的一斧。

    一斧六人。

    “嗖嗖——”九千岁再度伸手一拍，让旋转回来的斧头碎裂，把冲来的几名敌人全部斩杀。

    如此霸道，如此狠辣，顿时让大殿蠢蠢欲动的敌人安静下来。

    “不想死的人，乖乖站着或者坐着，不要有多余的东西。”

    “等我拿到千年冰蚕了，心情一好，可能就不杀你们了。”

    “不能你们全都会死在你们庄主的面前。”

    九千岁一边向残存的几十名敌人发出警告，一边抓起一把长剑握在手里走向神龙庄主。

    长剑朴实，但落在九千岁手里，却如死亡的收割之剑。

    神龙庄主脸色一寒：“你究竟想要怎么样？”

    “交出千年冰蚕，然后你死，让我把脑袋带回望北茶楼。”

    九千岁脚步不停：“我可以留下几个神龙山庄的火种。”

    如此嚣张，让一个神龙老者按捺不住：“混账东西，你真当神龙山庄软弱可欺了？”

    “嗖——”话音还没有落下，寒光一闪。

    神龙老者身躯一晃，随后扑通一声倒地，咽喉多了一抹血迹。

    九千岁平静出声：“我说过，无关人员，安分一点。”

    

