    “那你喜欢汀若弟弟吗？”

    “喜欢。”

    “如果阿慕长大后还喜欢汀若弟弟，而汀若弟弟也喜欢阿慕的话，那阿慕就可以娶汀若做你的君后。”

    “好。”

    ……

    姐妹二人闲聊了没多久，白颜慕便睡着了。

    白染轻轻替小家伙盖好被子，自己却是愈发清醒。

    想着容北音现在不知是不是还在受罚，心里就有些舍不得了。

    可这事儿白染绝对不能心软，要不然那个小东西不长记性。

    这日下朝，白染才牵着白颜慕到了御花园，就遇上了两个之前从未见过的男子。

    二人迎面撞见白染和小皇上，急忙俯身请安。

    “给皇上请安，给摄政王请安。”

    白颜慕也是不认识他们的，懵懂地看了白染一样。

    白染这才看清其中那个年岁较长的男子是的穿着，这好像后宫里的侍君。

    先皇膝下虽只有皇上一个孩子，却也有几个君侍的，只是身份地位太低，从未露过面，好些都是连碰都未碰过的。

    刘州用立马小声在白染和小皇帝耳边说道：“这位是先皇身边的君侍谢氏。”

    因为没有孩子，又未曾侍寝，所以连个封号都没有，在后宫也不过就是半个奴才。

    “起来吧！”

    白染淡淡地说道，即便这人没有孩子，到底也是先皇的人，她也不好太过苛刻。

    只是皇上和她下朝后会路过这里，这位谢氏又恰好出现，若说他没动什么歪心思白染都不信。

    白颜慕盯着谢氏身侧的男子瞧着，只见他偷偷瞧了白染一眼，然后便垂下头去，羞红了半张俏脸。

    小家伙忍不住缩了缩脖子，总觉得这个男人不正常，还是汀若弟弟最好看。

    “谢皇上，谢殿下。”

    谢氏缓缓起身，他本是受了家里人的授意要带着谢家的侄儿想办法见摄政王一面，看能否给侄儿谋个侧室。

    却不想只是这一眼，他自己竟动了心思。

    他虽是先皇的人，如今却也不过才二十岁，又是个清白的身子，如果摄政王愿意，他不介意给她做个贴身侍儿的。

    白染带着白颜慕就要离去，那谢氏却大着胆子出了声。

    “殿下，这是臣侍的侄儿小晚。”

    谢氏红着面颊大胆道，谢家不过就是个六品小官，好不容易将他送进了宫先皇还去了，如今便将主意打到了摄政王身上。

    要说起来，谢氏但凡长点心眼儿都不会答应这件事儿，谁知他竟应下了，还这般大喇喇地与初次见面的摄政王介绍起自家的侄儿。

    你的侄儿与人家何干？

    白染又不傻，这一下就明白了谢氏的意图。

    刘州用吓得出了一身冷汗，生怕摄政王在御花园里大开杀戒。

    白染顿下脚步，头也未回。

    “刘州用，私自带外人入宫，该当何罪？”

    “回殿下的话，私自带外人入宫当杖责三十，禁足五月。”

    “那还不去？等着本殿亲自动手吗？”

    白染说罢，就拉着白颜慕快步离开。

    只听得身后谢氏的求饶声还有刘州用的训斥声不绝于耳，吓得白颜慕被白染握着的手都是一颤。

    谢氏本以为能仗着自己这个侄儿姣好的相貌替谢家谋划些什么，却不想人家连看都未看他们一眼，还连累他受了罚。

    想必自这件事之后，再也不会有人敢将主意打到白染身上了。

    “怎么了？”

    感受到身侧的小娃娃落在自己身上的目光，白染不由得问道。

    “皇姐不高兴？”

    白颜慕糯糯地问道，别看她年岁小，心眼儿可不少，精着呢！

    “为什么会这样认为？”

    白染不愿再听身后谢氏的求饶声，俯身抱起白颜慕，大步朝御书房走去。

    “那个男人是不是想做阿慕的姐夫？”

    白颜慕双手攀着白染的脖子，咧着嘴问道。

    她最喜欢皇姐抱着她了，只不过皇姐说她是皇上，不能总让人抱着。

    “他不配。”

    这样连半点脑子的男子，她白染可是看不上的。

    “那就是皇姐不喜欢他咯？”

    “嗯。”

    “那皇姐喜欢什么样儿的？”

    白颜慕记得太傅之前在与几位老臣说话时提到过摄政王已经过了娶亲的年岁，她便将这事儿记在心里了。

    如今正好遇上了有人想要嫁给白染，小皇帝便有了小心思。

    “唔……乖巧懂事的，像阿慕一样。”

    “嘻嘻……”

    白颜慕因为白染的话笑弯了眼睛，她也喜欢皇姐。

    “可阿慕是皇姐的妹妹，不能嫁给皇姐。”

    “阿慕这是长大了，都要替皇姐操心婚事了吗？”

    白染可不相信白颜慕会无缘无故地在她跟前说这些，肯定是有人在她面前说了什么。

    不用细想也知道定是她那个操心的外祖母，一直在为着她的婚事着急。

    只是先皇薨逝还未足一年，便是她现在有心，也不能成婚。

    “皇姐不是说有了姐夫，就有两个人疼爱阿慕了吗？”

    其实白颜慕打心底里是不想白染成亲的，皇姐成了亲就不能留在公子陪她睡觉了，因为刘州用说，妻夫之间是要睡在一起的，她不能抢了姐夫的妻主。

    可皇姐这么大了不成婚，太傅奶奶会着急，大臣们也会嘲笑她。

    她不想让皇姐被人嘲笑，也不想太傅奶奶着急。

    想着若是皇姐成婚后出了宫，她便再让汀若弟弟进宫来陪她。

    白日里皇姐陪她，晚上汀若弟弟陪她，这样也挺好的。

    “等阿慕再大一些皇姐再成婚。”

    白染不想太早成婚除了先皇的原因，还有一点就是在她看来容北音的年纪还是有些小，再等上一两年才合适。

    但今日的事情也提醒了她，如果她先将亲事定下来，或许就不会再遇到今日这样的麻烦了。

    “刘州用，近日御花园的花开得甚好，你通知下去，后日皇上举办赏花宴，让各家大人带着主君公子一同入宫。”

    若是直接去与永宁侯府定下亲事，旁人说不定会在背后议论容北音不知检点，主动勾引了她。

    如果这变相的相亲宴过后再找人去永宁侯府提亲，便能够堵住众人的嘴。

