    【黑塔中层】

    一根象征着黑塔最高收容技术的超大圆形立柱，扎根于最中心。

    其高度贯穿这个中层区。

    其构造材料取自于世界精华的浓缩产物，再经过黑塔最顶尖的熔炉房锻造而成……随意看去属于很普通的黑色。

    但如果通过高级瞳术进行窥探，将发现每一块黑色岩石间都仿佛装着一片星河，甚至于是一种严重坍缩的小宇宙。

    这根立柱所对应的，正是韩东即将进行‘参观’的【收容塔】。

    不过。

    韩东对于收容塔的存在意义，却有许多不解。

    明明是如此危险的收容建筑，为何要建设在黑塔最核心的位置，而且为什么要对失控者进行收容？而非直接根除斩杀。

    这个问题需要追溯到建立黑塔的初期阶段。

    随着与黑塔相关联的世界越来越多，

    黑塔高层就越发意识到一个问题，若想维系世界体系的稳定性，就必须对每一个世界进行严格监管，及时剔除掉不稳定个体。

    尤其是一类本身数值异常，完全有悖于世界的异常个体，

    他们的存在只会对世界本身带来阻碍与破坏，即便他们主观上并没有反世界的意愿。

    这类存在被统一称为：

    【失控者】

    当这一概念提出时，黑塔高层也出现较为严重的意见分歧。

    一部分对失控者持「即灭态度」，他们认为失控者的出现，就是世界运转期间产生的错误参数，本身无任何意义。

    另一部分则认为失控者既然存在，就有他的意义。

    而且「失控者」往往具备极强、甚至超越其诞生世界的异能，若撇开失控状态，他们各个都是顶尖人才。

    若能将失控者通过有效的方式限制起来，进行系统化的收容、管理、研究甚至改造。

    或许能从他们身上了解到失控的原因，终有一日从根源上对失控现象进行剔除。

    同时，也能得到一股来自于失控者本身的强大力量，可有效提升黑塔的综合实力，稳固黑塔的掌权地位。

    甚至将一部分失控者转变为可控、稳定的个体为黑塔所用。

    最终，

    随着M梅德先生在最高意志的会议间，给出《关于失控者收容以及收容所的详细设计理念》，交由每一位「原初字母」的持有者进行审查。

    结果，

    没有任何一人能找出该设计的漏洞，一度被称为‘最完美、最伟大的设计’。

    如若能依照设计方案搭建出收容所，就能对失控者进行完美管控，最大化利用他们的价值。

    当然。

    最高意志也给出了一个‘约束条件’。

    如果收容所在使用期间出现中等程度的异常，将无视其研究价值，对内部收容者进行一次全肃清。

    若收容所的研究进展与收获，无法达到预期效果，同样会对收容者进行全面肃清并对收容所进行拆除。

    毕竟收容所每日的能量供应、维护以及各种人员的开销都是很大的，建立初期的黑塔在经费方面也是相当有限。

    【最初的收容所】建立在黑塔外围。

    类似于搏击俱乐部建设于黑塔之外的医院分布。

    黑塔设有一条专属通道与外部的收容所相连接，正式运作。

    在收容所正式运作不到五年的时间。

    通过对失控者进行有效收容、全面研究，

    不仅让黑塔获得更多与‘世界本质’有关的知识，提高整体的科技水准。

    同时还能从一些失控者的体内得到「异质」-无法在正常世界间产生的特殊物质。

    这些物质往往能违背规则，可应用于各类型的技术突破，甚至帮助【黑塔】攻克一些本不可能突破的科学屏障。

    可以这么说。

    黑塔能有现在这样的发展，收容所的贡献是必不可少的。

    也因如此。

    第一位M字母的持有者-梅德先生被授予最高荣誉，就连最高意志的大厅间都还保留着梅德的头像雕塑。

    收容所也渐渐成为不可或缺的重要项目，越来越多的人力物力投入其中。

    随着时间的推移，

    「失控者」数量激增，收容所逐渐达到其负载极限。

    经最高意志一致通过，在多名高位存在的监管下，对建设于黑塔外部的收容所进行【搬迁】与【扩建】。

    将其迁移至黑塔中心，由最高意志直接进行看管，

    化作中层区的核心建筑的【收容塔】

    完全接入内部体系，参与黑塔本身的日常运转。

    收容塔周围五公里范围内的区域被视作「失控禁区」，任何不具备通行证的个体一旦踏进禁区，将被视作失控者来处理。

    ……

    将视野转回到韩东身上。

    虽说格林在测试期间惊艳的表现，引起俱乐部的一阵轰动。

    唯有韩东、莎莉没有太过惊讶，

    同时也很放心地将格林留在俱乐部内，一星期的时间任他在这里释放自己。

    “无首老哥，我这朋友就暂时留在俱乐部……我还有好多事情得去处理，感觉脑袋快炸了。”

    “等等！”

    肥厚而充斥着怨念的手臂落上韩东的肩膀。

    “老板刚才发来信息，想要见你一面。”

    “老板？！”

    在韩东的认知中。

    【搏击俱乐部】属于黑塔内部等级极高的‘组织’，甚至就连M先生在聊天间提及俱乐部时，语气之间都会显得十分重视。

    幕后老板必然是一位超级强者。

    “嗯，跟我来吧……这样的机会可不多。

    老板他很少单独接见俱乐部会员，就连我也只见过老板两次。”

    跟在一旁的莎莉看出事情重要性，轻声说着：

    “去吧~我在这里等你。

    如果时间比较久的话，我也试着进行入部考核，刚刚格林那场战斗看得我也想来一场。”

    “好。”

    在无首的带领下。

    穿过如迷宫般复杂的俱乐部通道，就连韩东的脑袋都有点被绕晕，

    最终来到一条笔直且没有任何岔路的通道前……放眼望去，眼前的通道足足有千米多深。

    一扇鲜艳的红门位于通道尽头。

    “去吧，老板办公室就在门的背后。”无首没有继续向前的意思。

    “好。”

    当韩东一步踏进通道时，

    嗡！

    尽头处的【红门】直接出现在面前刚好一米。

    嘎吱~

    当红门推开的一刹那。

    韩东竟有一种踏进尸山血海的奇异感觉，同时还有一种原始冲动弥漫全身。

    不过，

    这一切均随着韩东浮现一抹笑容而消除。

    内部对应着一间1000×1000×3m规格的超开阔办公室。

    除一张摆设于中间的办公椅外，没有任何的家具装饰。

    这时

    办公椅转动。

    一位身穿红色西装、系着黑色领带，

    肥肉与肌肉共存，拥有深红体肤的男子转过身来，恶魔般的眼瞳正注视着韩东。

    也在见到此人的同时，

    韩东立即弄清楚了一件事，明白了【搏击俱乐部】的规模为何会发展得这么大，且不受最高意志的压制。

    因为在老板的脖颈间，印着一枚显眼红色字母-【F】。

