    从灵山离开，林南返回狮驼国。

    第五魔主已经将妖魔残余气息尽数炼化吸纳，一身修为获得突破，抵达大罗金仙境界。

    见到林南之后，第五魔主欣喜地展现自身修为。

    “多谢林宗主，我居然也能有机会突破到这个层次！”

    “若是没有林宗主传授的大道决，我断然不会有机会, 突破到这个全新的境界！”

    毕竟在中千世界之内，最高修为的强者也不过是金仙，当然没有能够突破金仙抵达大罗金仙境界的功法。

    林南将大道决传授给第五魔主，这才给了她一条通天大道，令她能够吸纳诸多妖魔的残留，化为自身所用, 最后沿着大道决的指引，突破到大罗金仙境界。

    林南微微颔首：“不错，由此一来，你也算是跨过了一个比较重要的门槛。”

    “即便是在这大千世界，比你强大的人也不会太多。”

    “有多少？有十个吗？”第五魔主期盼地问道。

    “额，目前实力强过你的，粗略一算几十个、上百个还是有的。若是仔细算各种化身之类、可能要数百个。”林南说道。

    第五魔主怔住：“这么多啊？”

    “多？这还是少的。”

    林南说道：“从大千世界的远古洪荒时候开始往现在算，强者都是在不断消失、隐没。”

    “如果算以前，大罗金仙曾经有过数以千计的时候。”

    第五魔主悠然神往：“那种时候，又该是什么样的时候？”

    “以后有可能的话，再说吧。”

    林南说着话，带上第五魔主、超音、超重向着东方而去。

    “林宗主，我们不往西走了吗？”

    “不往西走了。”林南说道，“没办法在灵山上灭了佛门，索性就会原路返回吧。”

    林南的话音落下，两道不满的声音从西方传来。

    “道友此言差矣。”

    “无怨无仇，我两人与你方便，为何要灭佛门？你将西游路闹个天翻地覆，我们跟在后面修修补补, 居然这般无礼心思！”

    正是接引道人和准提道人。

    这两位圣人是真的委屈极了。

    我们都这样委曲求全了, 你一开口，居然要上灵山灭佛门？

    还能不能友好一点？

    林南哈哈笑道：“两位，何须如此生气？”

    “我能说出这话来，当然是因为，我已经不打算和佛门为难。”

    “西游之事我不再插手了。”

    “如此便好，两下相宜。”接引道人回应道。

    “但是，我希望类似黄袍怪、狮驼岭这样的事情不要再发生。”林南淡淡警告道，“佛门取经可以，安排凡人灾难给取经人看，大肆杀戮凡人这种行径再发生，我未必不会真的上灵山。”

    接引道人和准提道人很想回答：上就上，我们怕你不成？

    然而，终究还是没有这么回答，而是应声道：“了然。”

    得到两位圣人的保证，林南也不复多言。

    继续往东走，刚到了两界山地界，只见山崩地裂，一个猴子从山下窜出来，上天下地，到处打滚，喜不自胜。

    最后拜倒在一个白净和尚面前，口称“师父”。

    林南算是见证了一下孙悟空脱困五行山的过程。

    待到玄奘和孙悟空师徒名分定下，林南才到了这一人一猴面前。

    “玄奘。”

    “见过林施主。”玄奘知道此人法力高深莫测，向来品性不同寻常，急忙恭敬行礼。

    按照寻常的关系来说，林南是玄奘父亲陈光蕊的结义大哥，他应该称呼林南为“伯父”。

    只不过玄奘出家之后，断绝红尘往来，再也不认父母。

    自己父母都不承认，所以自然也就不认林南为伯父。

    “好好取经吧。”

    林南说了一句，没看见请选择，略有些失望。

    或许是因为他短时间内将西游道路给通关一次的缘故，见到玄奘和孙悟空后，没有再获得新的“请选择”。

    这个没有多少人情味的唐僧，比林南记忆中了解的唐僧，还要冷酷绝情一些。

    这里面或许也有佛门的一些手段。

    毕竟，陈光蕊和殷温娇都在，还养育了玄奘之外的其他儿女。

    如果玄奘不能彻底冷酷坚定，断绝红尘，而是被家庭温情牵绊，不愿意出家为僧，那可就麻烦了。

    和这样的唐僧，林南没有什么可说的。

    招呼一声，没有见到请选择，林南便应付一句，带领第五魔主、超音、超重离去，从两界山到双叉岭，再入大唐境内，返回长安。

    长达两三百年时间的贞观十三年总算是结束了，进入到贞观十四年新的一年里面。

    江州知府陈光蕊当了十九年“贞观十三年江州知府”后，终于在岳父殷开山的运转下，开始升迁回长安。

    林南没有等待他们一家返回长安，而是路上最后见了一次这位结义兄弟，之后便前往北俱芦洲。

    北俱芦洲苦寒之地，人类寻常不能生存，妖魔乱舞。

    林南到北俱芦洲之后，清理了一片区域，准备安心作为洞府。

    不过后来总感觉周围妖魔还是太多，终究是没忍住，带着第五魔主、超重、超音将整个北俱芦洲的妖魔都给理了一遍，基本上是除了安分守己的之外都给杀绝了。

    嗯，这样一来，也就安心的多了！

    林南清理干净之后，将积攒的几十条大道感悟，耗费了十数年时间，全部用干净；在准圣境界之中，他的感悟因此变得极为深沉，再加上无数神通、几样厉害法宝，依然是圣人之下全无敌手。

    当然，若是算上大道宗山门这种规格外，难以形容的手段，就算是在圣人之中，林南也同样是不容易遭遇失败。

    这十数年时间内，中千世界、小千世界的人类文明，在林南的保护、催生之下，已经繁荣至极。

    人口增长，修行中人增加，像是原来存在的土地兼并、土豪劣绅之类的事情，早已经被修仙者们解决干净彻底。

    林南与姜云蕊、赵雪萼、神朝女帝、蔺云姜四个妻子，也是夫妻恩爱，相处有爱有趣。

    大千世界内，唐僧已经取经回到大唐境内。

    他的身躯留在大唐，他的神魂留在灵山，做了旃檀功德佛。

    此时为贞观二十八年——又是个颇为离谱的时间。

    毕竟，正常来说，本来就没有贞观二十八年这个年份。

    这些跟林南都关系不大了。

    自从他把大千世界内的“请选择”给做的差不多，奖励就已经近乎没有。

    尤其是准圣境界之后，他感悟这么多，始终没办法前进到圣人境界。

    至于大道决修为，对他来说增加和不增加，都已经是毫无意义的。准圣境界到圣人境界，根本不是修为增加就可以强行堆上去的。

    又在北俱芦洲洞府修行一些年月后，这一天，林南终于福至心灵。

    “或许，我应该将大道宗，搬到大千世界中来。”

    一念升起，林南想到便做。

    大道宗整座山，连同宫殿、大道宗山门等等所有建筑，全部从小千世界之中挪移出来，凭空砸落在大千世界、北俱芦洲的空地之上。

    祥光万丈，瑞气条条，异香扑鼻。

    顷刻间，种种异象，从大道宗蔓延开来。

    林南看的有些不解：这又是怎么回事？

    我的整个大道宗，怎么跟成就圣人之位一样？

    没等林南想明白，一道道贺喜声音从四面八方传来。

    谷夡

    “林道友好造化，门下又有圣人出！”接引道人贺喜道。

    “深感欣喜，又多一位同道。”准提道人贺喜，这般说道。

    “贺喜道友证道。”娲皇宫的女娲娘娘这般说。

    “通天教主，贺喜道友。”

    “元始天尊，贺喜道友成大道。”

    “贺喜道友。”最后是老子所言。

    众圣人都贺喜证道，许多苍生，都是朝着大道宗方向跪拜。

    林南自己完全是有些懵的：大道宗好像成圣人了，还被这么多圣人恭喜。

    这误会可是不小！

    就在林南心中想着的时候，大道宗山门忽然发出一声轰然爆响声音。

    林南急忙循声望去，只见一个青色道袍，手持竹杖的老者，来到了大道宗之前。

    这老者和大道宗山门互相对峙，大道宗山门一次又一次发出轰鸣之声。

    “鸿钧老祖？”

    “和我家山门，打的有来有回？”

    这大道宗山门到底是有多强？整个大道宗到底是有多么牢不可破？

    所以，这些年以来，自己的小心翼翼，是不是有点太过分了？

    这倒是也不能怨林南自己，谁能想到大道宗居然是这么离谱的存在？

    林南又看了两眼，鸿钧道人轰击大道宗山门的场面；实在是忍不住心中的滑稽荒唐感觉，站了出来。

    “鸿钧道祖，闲来无事，跟我家山门斗气？”

    鸿钧道人停手，凝目林南。

    “你来这世界，已经是大大不应该。”

    “现在，你的大道宗门，又来这个世界。”

    “于情于理，更是不应该。”

    “天意不许，特来让你大道宗门离去。”

    鸿钧道人话语落下。

    林南面前浮现出“请选择”。

    “第一项选择：击败鸿钧，压制大千世界天意，我心即天心。”

    “请注意：选择本项选择后，一切后果，请自行承担。”

    “完成选择奖励：彻底掌握‘选择’，一切都在你心意之中。”

    “第二项选择：答应鸿钧的要求，撤走大道宗门。”

    “完成选择奖励：成就圣人之位，获得法宝混沌钟。”

    林南看着眼前的选择，还以为自己是看错了。

    自己只要答应鸿钧道人的要求，现在就可以获得圣人之位，获得极为强悍的法宝混沌钟，从此之后就可以成为大千世界内，拥有圣人之位的强者。

    在圣人之中，也是绝对的强者。

    除了鸿钧道人和天道之外，应该是再也无人可以制衡林南。

    获得圣人之位，这么简单？

    只要答应鸿钧道人的要求，就立刻能够做到。

    但是，林南的目光还是放在了第一项选择上面。

    奖励不是圣人之位，而是比较空洞玄奇的说法。

    我心即天心、掌握“选择”、一切都在心意之中。

    林南的心中悸动起来。

    我可以完全掌握“请选择”？

    圣人之位与“请选择”。

    林南应该选择哪一个？

    两者的难易程度，实际上已经表明了一切——只要林南放弃，选择答应鸿钧，立刻就能够获得圣人之位。

    而要掌握“选择”，则需要击败鸿钧之后才可以获得。

    掌控“选择”，意味着什么？

    意味着，一道山门，就可以挡下鸿钧道祖的力量。

    而这力量，还远远不是“选择”的极限。

    “选择第一项。”

    虽然鸿钧似乎难以击败，但是林南还是选择了第一项。

    他已经感觉到了，自己再一次来到了选择的关键时刻。

    就像是之前选择，是留在中千世界、小千世界称王称霸，还是来到大千世界、获得更多选择机会一样。

    现在他必须选择：是在大千世界内做一个安安稳稳的圣人强者，从此以后，没有多少“请选择”的机会，也不会再有命运波折变化。

    还是亲手掌握“请选择”，前往更广阔的道路。

    林南选择了第一项。

    他要击败鸿钧道人，亲手掌握“请选择”。

    如果之前，他没有来到大千世界，只是闭关在中千世界苦修，他的修为现在能抵达准圣境界，距离圣人境界只差一步吗？

    当然不可能。

    选择第一项选择之后，林南只见到面前的透明屏幕，瞬间化作无数流动的字符，顷刻间与自己彻底融为一体。

    他长长松了一口气。

    原来是这样啊——选择的那一刻开始，胜负和结果都已经定下，再也没有悬念。

    他已经完成了，最终的选择。

    也做到了掌控“选择”。

    当林南这一口气呼出之后，面上流露出微笑，看向鸿钧道人。

    “鸿钧，有些抱歉。”

    “从今天开始，这个世界，我来接管了。”

    “我心即天心。”

    “我意即天意。”

    鸿钧道人惊诧地看向林南。

    林南将手指指向他，略带趣味：“无限，大道宗山门！”

    一道又一道大道宗山门，凭空出现，一道又一道砸落在鸿钧道人身上。

    第三道大道宗山门落下之时，鸿钧道人已经没有反抗之力。

    第十道大道宗山门落下之时，鸿钧道人被彻底镇压，这世界的天道现身。

    第三十道大道宗山门落下之时。

    整个北俱芦洲被轰击成碎块，天道也被镇压。

    林南负手而立。

    大千世界，诸般世界，天心天意，仅在他一念之中。

    去过的世界，未曾去过的新世界，全部在他面前展现。

    林南微笑着，与四位妻子站在整个大道宗之前。

    “下一个新世界，要往何处去？”

    （本书到此完结）

