
　　苏柒柒回答不出来，她被迫不断向后退，神情恐惧。

　　“不，我不知道……”她双手拼命晃着，脑海里，只有一个念头，一定不能让他知道橙橙的存在！

　　突然男人一伸手，不知道从哪里抓住了苏景橙，并且扬言要把苏景橙带走，一会又说着要杀掉他。

　　“不要！”苏柒柒从噩梦中惊醒，猛然坐起身，脑袋晕乎乎的，一时之间分不清梦境和现实。

　　好一会才整理好思绪，想到梦里可怕的场景，苏柒柒抱紧自己，她绝对不会让梦中的情形发生！

　　昨天没睡好，苏柒柒整个人憔悴了不少。

　　拿过手机看了一眼时间，发现上面有不少未读的消息，其中一个备注是家庆纺织厂刘军，苏柒柒赶忙把消息点开。

　　“苏总，关于合同的事，三天之后，我们再谈。”

　　总算有一个好消息，能谈就代表着还有希望。

　　到了公司，苏柒柒看着仍旧忙碌的齐荣，轻声说道：“齐荣，手上的工作麻烦你再盯一下，等公司来了新的助理，你交接完工作后就可以辞职了。”

　　说实话，苏柒柒其实并不想放齐荣走，因为他的工作能力的确出色。

　　并且培养他的这一年时间，她花了不少的精力，可以说，她懂的，他也几乎了解了，这样的人才，去哪里都吃香。

　　见苏柒柒如此客气，齐荣沉默了片刻，开口说道：“苏总，其实我可以再干一段时间。”

　　苏柒柒摇了摇头，“没关系的。”

　　既然早晚要走，多留这一阵子也没有什么意义。

　　沈氏集团的员工，在接到沈墨交代收购家庆纺织厂的时候，都愣住了，这个厂对沈氏集团来说，真的小到可以忽视，不过鉴于总裁一直以来的商业嗅觉，他们还是默默执行了。

　　就在苏柒柒满怀期待的时候，不料下午，又接到家庆纺织厂的刘军的电话，说是没办法合作了，苏柒柒只觉得荒唐无比，情绪激动道：“刘总，你的决定恐怕有些草率了吧？”

　　电话那头的刘军不咸不淡的说道：“实在抱歉，公司决策如此，有机会的话我们下次合作吧。”说完就挂断了电话。

　　只有刘军才知道自己心里有多么苦涩，原本他想着，苏总跟沈总背后似乎有什么不得人知的事，还想要讨好一番苏总，让她不要计较早上的事来着，结果才打上电话没多久，就收到沈氏集团要收购他们厂的消息。天籁小说网

　　简直晴天霹雳，家庆还是个赚钱的厂，谁愿意给人家收购啊？！

　　可是跟沈氏没道理可讲，不卖？好！一个中午过去，公司股价大跌，眼看就要跌到了谷底，不卖都不行了。

　　听着歌话筒里的盲音，苏柒柒气得差点砸了手机。

　　既然打定主意不合作，那当初为什么又要给自己合作的信号？刘军这人也太没信用了！

　　无奈的通知齐荣不用跟进家庆纺织厂的合作，苏柒柒开始思索下一步该怎么办。

　　嫚熙现在已经初具规模，可也仅此而已。这次制作服装的面料要求很高，拥有面料的厂家并不算多。

　　除了家庆，剩下的大厂商，订单都已经排到了几个月后，他们这种小门小户，根本没有资格插队。

　　“齐荣，你去把本市以及周边城市的纺织厂名单都整理出来。”

　　“好的。”

　　这个时候基本上没有厂商能够有富余，不过苏总既然发话了，他就站好最后一班岗吧。

　　苏柒柒先给附近市的厂商打了电话，不出所料，对方在听说了她的订单量后，委婉的拒绝了。

　　看着剩下的本市是厂商，苏柒柒深吸一口气，亲自出门去跑一跑。

　　已经不知道被拒绝了几次，苏柒柒有些心灰意冷。

　　跑完了最后一家工厂，对方也没有给出肯定的答复，苏柒柒回了公司。

　　看着天上灿烂的太阳，苏柒柒却觉得有些冷。

　　不想回公司，苏柒柒丧气地想着。员工们看到她这副表情，一定会更加不安，想着要辞职吧。

　　人心散了，公司只会更加艰难。

　　就在苏柒柒站在写字楼前发呆的时候，身后突然传来了一个熟悉低沉的男声：“苏小姐在发什么呆？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第10章 希望破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 