    桥蕤的大军被张绣和李蒙杀的狼狈奔逃，若非雷薄和刘勋早就看到他的求救讯号及时赶到，吓退了李蒙和张绣的追击，桥蕤这支人马全军覆没都不是什么奇怪的事情。

    当然，此时的吕布已经带着五千骑军远遁离去。

    要去何处？

    吕布自己其实也不知道，他只是觉得有一个机会，袁军那种简陋的传讯方式太容易利用了，他决定利用对方的传讯方式来击败敌军。

    至于怎么用？如今正在想，光有计策不够，还得有天时地利！

    天时得看天，地利的话还在找，他只是有了计策，但再妙的计策如果没有完美的环境配合那也就是纸上谈兵而已。

    吕布有了一个念头，然后就开始着手找合适的地方，他对南阳的地形并不熟悉，但他相信自己能够将这个念头化为实际。

    有时候不是万事俱备后才能行动，而是因为行动，才能最终做到万事俱备，吕布的另一个优点也在这里体现出来，他有着超乎常人的执行力，做出判断后立刻执行，没有丝毫拖泥带水。

    而可怕的是，这判断并非只是有利判断，而是他在做出判断的时候同时也判断出失败自己是否能够承受。

    这世上没有常胜的将军，吕布败绩虽少但也是败过的，现实和模拟世界他都有过败绩，但失败的结果是否能够接受？

    如果可以，那就放手去干，若是不能，那就离开，这就是吕布做出判断的准则，虽然有些草率，但有极大的容错率。

    而这次，如果失败，最多就是这支骑兵遭受重创，吕布自然不希望看到这个结果，但如果发生了，吕布也承受得住，既然承受得住，那就直接去做吧。

    他派出斥候，四处查看山高林密之处，在南阳，山高处不多，但林密之地却是不少。

    吕布用了一天时间一一去探查，却都不合他要求，袁术军从救援桥蕤到去往南阳，用不了多久，留给吕布的时间已经不多了。

    吕布没有着急草草找寻一个地方来伏击，他不是完美主义者，但一次成功的伏击，天时地利人心都需要配合。

    而合适的位置可以让事情变得事半功倍，也正是因为吕布没有着急，让他最终找到了一处合适位置。

    此处位于博望，距离淯水不远，虽然没有大山，但却有些缓坡，哪怕时值冬季，此处都能看到一些常青树在。

    他命人四处寻找引火之物，而后再博望坡燃放狼烟，将另外两支人马一起诱来可能性不大，如果那两支人马一直在一起甚至无法诱来任何一支，那样吕布这两天的奔波很可能做了白工。

    但事实证明吕布的两日奔波和准备并非无效。

    博望坡上，一名探马飞马而来，近到吕布身边后对吕布一礼道：“主公，敌军已至！”

    吕布闻言大喜道：“各部备战！”

    “喏！”

    雷薄率领着大军杀入博望坡，但想象中的厮杀激战却并没有出现，整个博望坡，静的连鸟叫声都没有，大白天的，这地方静的叫人打心底里往外冒寒气。

    雷薄作为袁术手下大将，也不是胆小之辈，但进入这博望坡后，便觉有寒气不断自心底里往外冒，常年作战经验让他隐隐觉得有些不对。

    当看到那已经燃尽的狼烟，而四周却没有半个人影时，雷薄心知坏了。

    而现实也印证了雷薄的猜想，山坡高处大量的火箭落下来，四周早已备好的引火之物遇到火箭迅速燃烧起来。

    刹那间，火借风势，大火开始向四面八方蔓延。

    雷薄见势不妙，想要撤军时才发现后路已经被大火给封死，想要活命，只能往前冲。

    当下带着大军开始疯狂往前冲，火势终究起的仓促，加上风势不大，让雷薄带着大半人马提前杀出了博望坡。

    当然，这其中士兵惊慌之下相互踩踏或是失足冲进了火海也是造成些伤亡的，但伤亡还不算太大。

    然而不等雷薄心中侥幸之心生出，吕布已经率领着骑兵杀出。

    这一次，吕布一马当先，身后五千骑兵如影随形，刚刚劫后余生的袁术军还来不及庆幸，便被突入而来的骑兵打蒙了。

    吕布一马当先，距离最近的一员骑将反应过来，想要喝令将士结阵抗敌，然而眼前红光一闪，赤兔加速已经冲到金钱，将领想要举起长矛迎战时，那随赤兔而来的方天画戟已经没入他胸口，直接将他从马背上带飞起来。

    有些痛苦的挣扎着，却被吕布用方天画戟撑着一抡，四周将士顿时被这人形兵器扫开一片，将领的身体被甩飞出来时，已经没了气息。

    四周将士大乱，吕布这一番动作听来很长，但实际上从他出现到一戟将那将领挑起来而后横扫甩飞也不过一瞬间的事情，紧跟着就是直接杀入人群。

    后方的骑兵如同一道洪流冲入了毫无准备的袁术军中，直将这支人马杀的丢盔弃甲，狼狈奔逃。

    本就被博望坡一把大火烧的心惊肉跳，刚刚侥幸逃生，阵型全无，哪里挡得住吕布骑兵的来回冲突？

    雷薄虽然不甘，但也知道眼下这般情况，自己做任何事都是徒劳的，只能逃。

    在吕布有意识的驱赶下，大军如同赶羊一般被赶向西方，当一条大河出现在视线中的时候，雷薄终于知道吕布的目的了，火攻只是佯攻，吕布真正的目的，是眼前这条大河！

    寒冬腊月，将士们若是真的被赶下去，就算会水，也基本是活不成了！

    “停下！快停下！”察觉到吕布的险恶用意后，雷薄疯狂的大喊，想要让将士们停下来结阵抗敌。

    但兵败如山倒，到了此刻，溃败之势早已形成，此刻想要止住冲势，恐怕比登天还难，雷薄只能跟着大军继续前行，直到到了大河边，此河乃是淯水，属于汉江支流，几乎贯穿整个南阳，可说是南阳的命脉。

    然而此刻，淯水却成了袁术军的绝路，无路可走，前方的将士已经给您停下，然而后方的将士在吕布的驱赶下，还在疯狂的往前冲。

    前排的将士不少失足如同下饺子一般落入水中，激起一朵朵水花，冬天的淯水，虽未像北方大河一般结冰，但也冷的吓人，落水的将士拼命挣扎、呼救，但岸上的将士稳住身形都难做到更别说救人了！

    吕布看到这一幕，也不着急，只是带着将士来回冲突，将那些想要逃走的袁军将士射杀，同时进一步挤压这些被困在淯水的将士。

    雷薄急得怒喝连连，让将士们摆开阵势，但现在这情况，想要摆开阵势简直就是痴人说梦！

    而最让雷薄担心的事情也发生了，前排已经被挤到河边的将士眼看着不少袍泽落水后绝望的呼喊到最后没了声息，后方的人还在不断推挤，这些人开始发疯了，挥舞起兵器疯狂的砍向身后的将士。

    人在绝望之下爆发出来的战力惊人，但这惊人的战力却用在了自己袍泽身上。

    后方的将士也开始挥舞兵器将对方推压，在将对方斩杀或是推入河水后，又开始将兵器对准了身后之人！

    雷薄绝望的看着这一幕，他知道自己败了，败的一败涂地，但他不甘心失败，三万大军就这么被对方击败，对方几乎没有伤亡，就算是死了，雷薄的名字都可能被人写在历史的耻辱柱上，让后世人瞻仰他的无能！

    为何会如此！？

    听着远处阵阵的马蹄声，雷薄坐在马背之上，心中绝望在不断滋生，他多想化作一位绝世猛将，在这逆境之下，逆流而上，以一己之力唤醒士气，将敌人杀个干干净净？

    捏了捏手中的长矛，雷薄心中不断为自己鼓气，直到自己的战马随着人潮靠近了淯水，雷薄没有将武器对准身后的将士。

    看着滔滔淯水，雷薄深吸了一口气，纵马跃入淯水，借着战马泅渡向对岸。

    马是能游泳的，不过时间较短，载着雷薄在游出百步左右距离之后，能明显感觉到战马不支，但此时距离对岸已经不远了！

    本已做好战死准备的雷薄看着这一幕，心中重新燃起了生的希望，只是当他扭头看向身后时，看到的却是大片的浮尸随着水流流向下游，只有十几名将领因为有马的关系，跟他一样借着马力泅向对岸。

    河岸之上，将士们还在厮杀，但厮杀的目标却不是敌人而是他们昔日的袍泽，那一片的河水已经被鲜血染红，而河岸之上那闷雷般的马蹄声犹如梦魇一般从未停止。

    劫后余生的喜悦如同被泼了一盆凉水，瞬间冰冷彻骨，雷薄相信，他一生恐怕也忘不了今日这一幕。

    隐隐间，能够听到对岸有将士绝望的呼唤着自己，希望他们的将军能够救他们。

    雷薄默默地回身，双手抱紧了马颈，痛苦的闭上眼睛，他什么都做不了，只能像个懦夫一般苟且偷生，他恨自己的无能，但又别无办法……

