
　　韩月立刻的点头：“嗯，我在。”

　　“这可能是我这辈子做的最大胆的一件事了。”

　　他道：“所以如果我跳下去了，你能认真的考虑我一下吗？”

　　顾予的头扭了过来，感觉自己在说完这些话之后，身上僵硬的血液似乎是开始游动了起来：“我以前确实是很蠢，做了很多让自己后悔的事情，我不为自己开脱，但是希望，你能给我一个机会。”

　　旁边的教练听不懂汉语，也不知道他们在说什么，即将往下跳之前，顾予听到了一阵轻轻的声音传了过来：“好。”

　　转瞬即逝，似乎是被风给吹散了一般，如同幻觉。

　　巨大的失重传来，在顾予心脏快要骤停的那一瞬间，急速的往下掉着。

　　顾予却知道，那一声好，他是真真切切的听到了的。

　　穿过云层，下面所有事物都像是小虾米似的，只能看到绿油油的一片草地，和不远处的一望无际的湛蓝的天空。

　　顾予的心情从来没有这么好过。

　　有面对挑战成功的兴奋，有突破自我的骄傲，还有，听到了韩月回答了的喜悦，仿佛将他过去几年的疲惫全部的都清空了一般，压在心上的石头顷刻之间，消失在了眼前一片的让人心旷神怡的风景之中。

　　在到达了开伞的高度，头顶的伞刹那的绽放开来，掉落的速度也慢了下来。

　　紧张已经被开心全然的取代。

　　顾予欣赏着眼前从来没有看到过的风景，心旷神怡的往上看了看，就瞧见了韩月的降落伞也被打开。

　　苏夏站在指定的安全区域和陆景尧肩并着肩，看到了确实是两个降落伞下来的，不禁惊讶的瞪圆了眼睛。

　　“顾予真的跳了？”

　　这对于他来说有些不可能完成的事情，在今天终于做到了。

　　教练将顾予身上的安全措施都给解开，他一落地本来想得意洋洋的过来给苏夏炫耀的来着，结果没有了教练的支撑，他腿一软，整个人直接的跪倒在了地上。

　　顾予：“...”

　　苏夏：“...”

　　她笑意吟吟的：“干嘛啊，为什么给我们行这么大的礼啊。”

　　顾予无语的抿嘴，缓了一会之后站起来，虽然还是有点抖，但是已经差不多能走路了，他得意依旧不减，一幅不可一世的样子走了过来。

　　“怎么样，”顾予说，“我牛不牛。”

　　“牛。”苏夏这次是真的很真诚，“完全打破了你在我心里的固有的胆小的印象。”

　　顾予瞥她：“你在我心里还是胆子小的印象呢，你要不要上去跳一下，让我也改变改变对你的看法。”

　　苏夏奇怪的看了他几眼。

　　“我为什么要管你怎么想我。”

　　她嫌弃的打量了几下顾予：“你真的很奇怪哎。”

　　顾予：“？？？”

　　他看了看站在苏夏旁边的陆景尧，本来想怼回去的话，到了嘴边又咽了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　算了。

　　苏夏背靠大佬，他惹不起。

　　不一会，韩月也终于落地，并且稳稳的站在地上走过来，相比于刚刚顾予的那副腿软的跪在地上的样子，差距一下子就出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百二十五章 你能认真的考虑我一下吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 