    金太太和陈太太推开门时，叶佳期正拿着水杯在饮水机边接开水。

    叶佳期见她们回来了，笑了笑：“回来了。”

    “是啊，叶太太，吃过饭没有？”陈太太问道。

    “还没有，我阿姨出去买了，应该快回来了。”

    “早知道，我们给你带一份。”

    “不碍事的。”叶佳期笑了，她一向不喜欢麻烦别人，更何况是无亲无故的人。

    她喝了一口白开水，抱着水杯，双手暖和很多。

    寂静的房间又变得热闹起来。

    人一多，这儿就有了人气。

    “叶太太，吃过饭你要出去走走，你在房间里呆一天了，这样不利于生小宝宝哦。”金太太道。

    “好，我知道。”

    又闲聊了几句，孙管家回来。

    她给叶佳期买的是她最爱吃的糖醋排骨饭，香喷喷，热腾腾的。

    “孙管家，我们去休息室吃，不然房间里可就都是糖醋味儿了。”叶佳期道。

    “好。”

    休息室很大。

    叶佳期坐在椅子上，掰开筷子，默默吃着饭。

    “孙管家，我晚上不怎么饿，可能吃不了多少，明天还是做点清淡的吧。”

    “好，都可以。”孙管家看着叶佳期，有些心疼。

    叶佳期脸色依然不太好，很苍白。

    “叶小姐。”她动了动嘴唇，还是问出口，“乔爷呢？他去哪里了？你打个电话给他，晚上还忙吗？”

    “他……他这几天可能都没法过来。”

    “为什么？发生了什么？”

    “他出国了，去挺远的一个国家出差，挺不凑巧。”

    “这样啊，那就算了，可能乔爷以为你还有一段时间才生宝宝。”

    “可不是，预产期还有小半个月呢！”

    “吃完我们出去走走？”

    “嗯，好。”

    “叶小姐，你要开心点才好。是不是乔爷不在身边，你不高兴呢？”

    “没有呀，我挺好的，可能是昨天吓到了吧，我没生过孩子，有点紧张，还是陈太太和金太太状态好。”

    “就该像她们那样，高高兴兴，有说有笑的，这样有利于生养。”

    “好吧，我改改。”叶佳期笑了笑。

    她不笑还好，她一笑，孙管家更觉得挺心酸，一种说不出口的心酸。

    可能……是别的孕妇都有老公陪着的缘故吧！

    而叶佳期只是孤零零的。

    “叶小姐，要打电话给你的朋友、家人吗？”

    “不了。”叶佳期连忙摇头，“暂时不要打扰他们，我这不是还没有生，小家伙还不知道什么时候出来。”

    “行吧。”孙管家也没有太强求。

    叶佳期低头吃着糖醋排骨饭，胃口倒还可以，就是脸上没什么血色。

    “叶小姐，我等会儿回家一趟，带一些婴儿用品过来，我得做好准备。”

    “孙管家，麻烦你了，真得很谢谢。”

    “不麻烦，你看你，又说傻话，跟我说什么谢谢，我们都在一起住这么久了，你还跟我客气。”

    叶佳期的眼底是晶莹的水花，异国他乡，她不敢想，如果孙管家不在身边，在遇到紧急的事情时，她该怎么办。

