    “放开古拉斯……小巫师，不然你会后悔的！”

    “赔钱，赔钱！”

    “卢多·巴格曼还钱……还钱！”

    “我们看到了，你有钱了……九出十八归，九出十八归……”

    即使是彼此之间屁股夹着脑袋，大腿与胳膊扭成在一起，一时间挣脱不开……妖精们还是三句不离本行，催促着卢多·巴格斯赶快还钱着。

    麦格芬轻轻挥手，妖精们漂浮到空中，解开了身体夹杂堆叠的混乱状态，然后重重砸在了地面。

    其中留着两个麻花辫的那只妖精站了起来，它掏出那把像是匕首一样弯刀（上面附有魔法，正泛着红光，冒着烟气）……跳着脚在麦格芬身前挥舞，“小巫师……让开……不要挡在金币路上，否则古拉斯会找你加倍赔钱，赔偿妖精受到伤害的！”

    名为古拉斯的妖精甩着头上的两个麻花辫，眼神紧紧盯着卢多·巴格曼手中的金卡不放。

    “我的……给我，那东西是属于我的，卢多·巴格曼。要知道没有人可以欠妖精们金子……”

    卢多这时也顾不及麦格芬那极为惊悚的行为了，他急忙叫道，“住嘴，我只是欠了你们六百金加隆的金子……这东西可是价值一千金加隆的！”

    他扬了扬手中的金卡，但随即又意识到了麦格芬刚刚的行为，想起了魔法部中年关于麦格芬·阿尔伯特这个小巫师身上真真假假的几位夸张，恐怖的传言。

    卢多立刻掏出了魔杖，指着妖精和麦格芬。

    麦格芬冷冷注视着卢多的反应，还没有说什么，妖精们反而直接大怒。

    “好啊，古拉斯早就料到了，你这个家伙肯定会武装抗债……呼噜呼噜呼噜……嘎鲁噜！——咕噜！”

    领头的妖精古拉斯原本黝黑的脸上泛起红色，他瞪大了那双狡诈的眼睛，然后嘴里发出古怪呼噜声，树林中冲出了一个穿着黄色马甲的巨怪。

    与其他巨怪不同，这家伙身上没有什么浓烈的臭味，胳膊上绑着一个巨大的圆形铁块……或者也可以称作是铁盾，像是土豆一样形状的小脑袋上还套着一个极为不合适圆形铁盔，眯着甲壳虫一样的小眼睛，直接撞了过来。

    它直线冲了过来，如同一辆失控你的列车，将路上敢于拦着树木直接撞成两截，四处乱飞……

    巨怪抬着胳膊，弯着腰，就那样直接对着麦格芬他们冲了过来。

    只不过……好像这速度有点不对……这么还没有减慢……明明妖精们就挡在麦格芬和卢多他们面前……

    “蠢货，白痴，嘎鲁噜……停下！”

    妖精叫了两次不管用后，立刻四散跑开，留下卢多和麦格芬还杵在原地。

    “昏昏倒地！”

    “四分五裂！”

    “障碍重重！”

    卢多挥舞魔杖，他不敢发射那种伴随着巨大响声的魔咒，害怕引起其他巫师的注意，他只能用那种动静较小，威力也较小的魔咒，可自然这些魔咒也只能略微将巨怪崩个踉跄，稍微减慢一下速度……根本毫无卵用。

    “麻烦！”

    麦格芬已经看见不少部里的工作人员好奇的过来察看这里到底发什么事了，而韦斯莱先生也好像站起来，有些担忧的探着脑袋，准备过来察看了。

    麦格芬知道自己必须赶快处理好这件事了。

    他一挥手，巨怪凌空悬浮，两个大脚丫子乱晃乱窜，然后一下又重重砸在了地面。

    同时，那些见势不妙准备离开的妖精们，也一下同样划着四肢，飘到了天上。

    “速速塌陷！”

    麦格芬蹲下，手掌按在地面，念动咒语。

    地面快速沙化，妖精和巨怪直接沉入其中，只剩下一大五小几个脑袋……

    在这一切了结之后，麦格芬他回头看向了卢多·巴格曼。

    “这些破事你最好自己处理好……另外你最好给我留意一些我想要的消息，……不然的话，妖精们能够做得的事情，我会做得更好。”

    看着小巫师面无表情，冷冷威胁道。

    巴格曼打了冷颤，要不是亲眼看见，他真不敢相信。

    原来那些流传出来的流言，并不是空穴来风。

    “怎么了，怎么了！发生什么事了。”

    韦斯莱先生着急的跑了过来，而树林那一边大路上的魔法部工作人员也有几个急匆匆的敢了过来。

    于此同时，在地上只冒出五个脑袋的妖精们和巨怪终于明了当前的状况，开始尖利的发出怪叫，试图引起其他人的注意来解救它们。

    “呼噜咕噜噜……嘎鲁噜……”

    “住嘴！巨怪！”

    古拉斯，那个模样古怪的妖精先是制止了巨怪压过自己的声音，然后开始扯着嗓子大叫，“救命啊，有人欠钱不还……有食死徒……有小巫师杀妖精灭口了……”

    这种类似于碰瓷，或者是菜市场大妈一样的叫声，让麦格芬暂时有点愣住了。

    他知道妖精十分阴险残暴，但从从来没有料到这些家伙居然会耍这样的把戏。

    眼看韦斯莱先生和部里的工作人员快过来了，麦格芬知道自己必须阻止这些家伙的胡说乱叫。

    “妖精，住嘴！如果你……”卢多·巴格曼也十分着急。

    “卑鄙的巫师，巴格曼……欠钱不坏……”

    五个妖精的脑袋在地面一摇一晃，如同几个奇怪大头娃娃玩具一样，胡乱叫嚷着，再加上后面还有个比他们稍微大点一点巨怪头颅呼噜嘶吼，进行‘配乐’。

    何止是群魔乱舞，简直就是群魔乱舞。

    “来不及了……”麦格芬冷冷说道。

    “什么？”

    “妖精你们最好深呼吸，憋口气……别说话……要不然，死了……可别怪我。”

    “——别！”卢多大惊失色，虽然不知道小巫师要干什么，但他觉得那不是什么好事。

    麦格芬蹲下手掌摊在地上，然后轻握，……地面塌陷，那几个脑袋也迅速沉入地底。

    “发什么事了？我好像看到什么东西来着？”

    这时，韦斯莱先生刚刚赶过来，四处打量着，而这时其他工作人员也走了过来。

    “没什么？巴格曼先生……要对我说些要紧的事情？是吧？”

    麦格芬给卢多使了个眼色，让他自己解释说明一番，将韦斯莱先生和赶过来的魔法部工作人员打发走。

    不然，妖精们……

    巴格曼也明白小巫师到底是什么意思。

    他立刻过去故意大声地说，“麦格芬，我真的没有骗你……你受到霍普柯克针对这件事，就是由卢修斯·马尔福这位纯血巫师家族的领头者故意引导的……你可以告诉邓布利多教授……”

    在听到卢修斯·马尔福，还有其他几个纯血巫师的名字……甚至邓布利多后，那些过来看热闹的工作人员，就半路脚步转弯，一个战术转身绕过了麦格芬这里。

    就连韦斯莱先生都摆着……一副巴格曼你在胡说些什么的模样。

    公然挑动邓布利多和纯血巫师之间的矛盾，就连被马尔福家族嗤之以鼻的韦斯莱先生都有些想要避开这里。

    “卢多，别胡说了，这种事不适于对麦格芬这样的学生说……你究竟想要干什么？”韦斯莱先生极为严肃地说。

    卢多嚷得更大声了，‘还有巴蒂·克劳奇……他好像也乐于看着邓布利多和纯血巫师们的冲突，不仅没有制止这件事，还故意放手，任其发酵……你别以为他刚刚帮你解决这件事，算是什么好人。’

    “巴格曼！你到底在干什么……”

    卢多还没说完，就被韦斯莱先生不由分说直接拉到森林更深处，避开了麦格芬。

    看到周围没有人了，麦格芬赶紧重新将五个大头娃弄了上来。

    “恢复活力！”

    妖精们渐渐恢复过来，又开始大呼小叫起来。

    “什么声音？”

    亚瑟·韦斯莱回头看去刚刚的方向。

    卢多倒是说松口气，他知道这是那些妖精们醒了过来。

    不过，……他想起了刚才麦格芬面无表情的空手将妖精们加上一个巨怪活埋的做法，就一阵心有余悸。

    那是真的！

    他……与那些食死徒没有什么两样。

    那个小巫师是真的不在乎直接将那些妖精们埋在土里，如同虫子一样直接杀死。

    要是自己？

    该死的，邓布利多究竟教出了什么样的学生啊！

    卢多身体发颤，缓缓吐气，将那张口袋中的金卡紧紧攥住。

    韦斯莱打量着跟前的卢多，

    ——他被吓坏了。

    这到底怎么回事？

    还有卢多他刚刚的表现，到底在隐藏什么？

    和亚瑟·韦斯莱谈了片刻，应付完后，（虽然他也知道韦斯莱并不相信自己是好心提醒小巫师的说辞）卢多又准备重新去找那个小巫师。

    是的，他不得不去找。

    妖精们和那个小巫师……他简直分不清自己更害怕哪个了。

    回到原地之后，巨怪已经消失不见，不知道是被活埋了，还是放跑了，只有五个妖精卷缩在树下，闭嘴不言，表情惊恐的注视着麦格芬。

    脸上青肿无比。

    虽说卢多·巴格曼心中出了一口恶气。

    但是……

    不知道麦格芬·阿尔伯特这个小巫师到底做了些什么才能让这些残忍的妖精们害怕成这样。

    让这些多嘴，执着于财宝金子的家伙这样安静简直是奇迹。

    照理说，这个小巫师是绝不可能被允许再次用魔杖施法的，他怎么可能对付的了妖精们的妖术。

    但随即，卢多想起了刚刚小巫师快速熟练……只是一瞬间就控制住了巨怪和妖精们的做法，又觉得这一切理所当然。

    深呼吸口气后，巴格曼压下心中的恐惧，攥住魔杖，靠进了他们。

    ……

    “给我来杯茶吧？亚瑟？”

    卢多接过茶杯喝了一大口，心中渐渐平静下来。

    “爸爸，麦格芬呢？”罗恩问。

    “阿尔伯特跟着霍普柯克女士回到魔法部了处理那份警告信了……这件事很麻烦。他估计没法看魁地奇比赛了，况且这个情况，谁知道什么时候比赛会重新开始？”

    亚瑟·韦斯莱奇怪的注视卢多·巴格曼，他总觉得卢多和阿尔伯特之间发生了什么事，还有那些妖精……他也曾经听过一些传闻，卢多很沉迷于赌博，财产状况并不好，据闻他作为黄蜂队的击球手，赢得那些奖金都已经被他挥霍完了。

    难道这家伙盯上了麦格芬的那些新型扫帚签约所得到金加隆吗？

    韦斯莱先生突然醒悟过来。

    ——不，不对！

    亚瑟·韦斯莱重新看向卢多，

    这家伙给自己的感觉……对，明明是害怕，他在害怕麦格芬。

    怎么可能？

    这时，从营地中其他地方回来的珀西，从身后拍了一下卢多·巴格曼，看起来想要打个招呼。

    “巴格曼先生！……你……”

    但珀西还没说完，就吓得巴格曼他直接将茶杯扔飞，摔在地上。

    ——啪！

    碎裂一地。

    “恢复如初！”

    韦斯莱使用魔杖，将茶杯恢复原状。

    “卢多，你怎么了？”

    “没，没什么……”

    卢多·巴格曼他慌张担忧的一把抓住旁边地上放着的魔杖，但——

    呱！

    魔杖发出一声刺耳尖叫后，变成了一只黄色的橡皮小鸭。

    这直接吓得他一个四脚朝天，魔杖脱手而出……黄色小鸭正好砸在了韦斯莱先生的脸上。

    “乔治，弗雷德……你们不要把这东西到处乱放……我记得你妈妈不是将所有的东西都没收了吗？你们是怎么将这东西拿出来的！”韦斯莱先生没好气地对着双胞胎吼道。

    他气愤地一把将那只黄色小鸭扔给了双胞胎。

    卢多挣扎着从地面爬起，“谢谢你的茶水，韦斯莱！”

    “我必须得走了，待会见！如果比赛还能正常进行的话，顶层包厢再见……我是比赛的解说员。”

    卢多慌乱翻出自己的魔杖，随后【幻影显形】消失不见了。

    时间过得很快，营地中渐渐恢复原状，气氛也开始变得很愉快起来。

    麻瓜们被带走，消失在这里之后。

    人们开始肆无忌惮起来，部里的工作人员也不再管人们如何使用魔法了。

    魔法的痕迹渐渐出现在了营地各处。

    不知道魔法部做了什么工作，原本离开的巫师们，又开始通过【幻影显形】回来了。

