    肖辉挂断通话后，便快步走向队伍中央的陈昊天，恭声道：“天哥，事情已经办妥了。”

    “嗯，不错，你办事我放心。”陈昊天点了点头，微笑道：“将眼线送回去，即不失诚意，又暗中羞辱了他们一番，一举两得。”

    “还是天哥想的周到。”肖辉臭屁的道。

    不过陈昊天显然很喜欢听肖辉拍马屁，他笑着说道：“我相信，刘畅他没有理由拒绝我的合作邀请，接下来，我们就等他点头sayyes了。”

    “那我们现在是要...”肖辉出言询问道。

    “我们去找高三四班。”陈昊天笑盈盈的道：“我和高三四班的徐策关系很好，刚才我们路过四班时，我不清楚四班的王是谁，没敢贸然过去，只是派了几个眼线过去打探情况，结果，刚才眼线发来消息，说四班的王，正好是徐策！”

    “这么巧？”闻言，肖辉的脸上也是浮现了一抹喜色，要知道，高三四班是五中派系最多的班级，足足有三派，三派之中王恰好落在与自己交好的徐策头上，运气简直是再好不过了。

    这三派以领头人名字命名，分别为徐策派，陈诗梦派，贾威派。

    “就是这么巧。”陈昊天微笑道：“我听说，徐策之前直接把贾威给杀了。”

    “那陈诗梦呢？”肖辉舔了舔嘴唇，道：“她没死？”

    “没死。”陈昊天耸了耸肩，道：“虽然徐策是王，但所有的贵族都在另外两派上面，贾威和陈诗梦都是一名贵族，据说徐策杀完贾威之后，班级分直接降了四分，给徐策吓了一跳，他肯定是不敢再杀陈诗梦了...除非稳稳及格。”

    “而且，就算徐策不杀她，他也有的是办法趁此机会夺了陈诗梦的权，等这次任务回去，陈诗梦基本不可能威胁的到他了。”

    “有道理。”肖辉点了点头。

    “除了这些，徐策不杀她，搞不准还有怜香惜玉的意思在里面。”陈昊天意味深长的说道：“毕竟，陈诗梦也是一个要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的大美女啊...”

    “嘿嘿，你是说...”肖辉淫荡的笑道。

    “那还用问，徐策那狗东西我还不了解他？”陈昊天揶揄道：“这么好的一个妞，便宜他倒是可惜了。”

    说到这，陈昊天看了肖辉一眼，道：“肖辉，你要是对陈诗梦感兴趣，等徐策玩完了我要来给你也成，他应该会卖给我这个面子。”

    “真的吗老大？”

    闻言，肖辉大喜，他吞了吞口水，摩拳擦掌的道：“老大你也知道我是个学姐控，我早就对陈诗梦这个骚货垂涎已久了。”

    “当然，我什么时候亏待过你，只要你好好跟着我，以后这种好事，少不了你的。”陈昊天温和的说道。

    “谢谢老大，谢谢老大！”肖辉连连说道。

    此时，跟在队伍后面的安阳，将陈昊天和肖辉这番话尽收耳中，虽说他在队伍的后方，但由于大家都在赶路说话不多，且安阳听力远胜常人，所以，刚才陈昊天和肖辉说的内容，他都一字不差的听到了。

    “果然，陈昊天刚才和刘畅班接触过了，听肖辉那意思，他们想与刘畅班级合作，合作对付谁倒是没说，不过我看多半是对付我们...”安阳心想道。

    “那就不好办了，陈昊天可以确定我们的位置，我们躲不了，而我们这么老些人，跑应该也是行不通的...那就只剩下一条出路了，应战，可我们人数太少，如何是他们的对手？”

    “不过刘畅似乎还没同意的样子，我们还有时间...看来与其他班级合作的事情要尽快了。”

    安阳可以一心二用，一边心里分析对策，一边听着陈昊天和肖辉的对话，当他听到陈昊天和肖辉谈到徐策的事情时，他心里忍不住暗骂道：“这陈昊天居然还打算和高三四班合作？三个班级对付我们？！这事可大发了啊！”

    听到这里的时候，安阳都有一种立刻回去通知叶炎等人的冲动，不过，他还是按捺住了，而是继续专心听陈昊天和肖辉的对话，他们的对话十分重要，这关乎到接下来陈昊天的行动计划。

    “噢，贾威死了，啊，他还是个贵族，原来扣得那四分真的是因为自己人出手造成的啊，叶炎猜的果然没错。”安阳心里嘀咕道。

    当安阳听到陈诗梦时，心里不禁打起了算盘，陈诗梦现在显然还活着，不过，处境只怕是不怎么好，而自己班正好与陈诗梦关系密切...

    所以说，存不存在一种可能性，比如他帮陈诗梦除掉徐策，让陈诗梦重揽大权，然后与陈诗梦共同对抗陈昊天与刘畅？

    这样，就可以把原本由徐策掌权而倒向陈昊天一方的高三四班，转为由陈诗梦掌权倒向己方的高三四班，既解决了高三四班对我们的威胁，又成功的将其拉来与陈昊天抗衡，一举两得。

    有了高三四班相助，倒也是能勉强与陈昊天和刘畅班级抗衡了。

    但，这仅仅是一个可能性，仅仅是安阳的一个美好猜想罢了，可行性不大，毕竟，徐策与陈诗梦极为不对付，可他好歹也是高三四班的王，如果除掉他，高三四班少说要扣掉二十分，而陈诗梦就要面临着不及格的风险。

    于是安阳只能继续跟在队伍后面，听着陈昊天与肖辉的对话，不过，陈昊天和肖辉后来就不再交谈了。

    安阳期间想过，要不要找个机会，将陈昊天暗杀了，但这个想法被他否决掉了，不是因为觉得危险，他有自信在杀掉陈昊天之后，安然脱离，真正使安阳否决的这个想法的愿意，还是因为鬼师。

    虽说经过这么遥远的距离，黑气的效果削减很多，但，若是对方死了，那黑气也是能感觉到的。

    特别是王，王和贵族死后，自己班级都会收到消息提示，这意味着，鬼师们知道他们死了。

    换句话说，如果陈昊天死了，鬼师肯定是会对他的死因进行调查的，至少得知道是谁杀的他，毕竟他是个王，地位不一般。

    而鬼师调查之后，发现杀死陈昊天的人，头上居然没有鬼气，那注定会引起他们的怀疑，若是再深入调查下去，安阳的身份多半就会暴露了。

    这就得不偿失了。

    因此，安阳能做的，只有继续监视陈昊天等人，获取有价值的信息。

    所有人都在埋头赶路，连交谈的声音都很少，所以，在人群最后面的安阳，很幸运地，至始至终都没被人注意到过。

    约莫走了不到十分钟，众人来到了一个居民小区，安阳从大门看去，只见小区里面有不少学生，看样子都是高三四班的人。

    安阳能看到对方，对方自然也能看到安阳等人，于是高三四班看守在小区里的学生们立刻警戒了起来，一个领头模样的男生厉声喝道：“你们是什么人？”

    闻言，陈昊天上前一步，笑着说道：“朋友，我们是高三三班的人，我们两班的关系你们是知道的，我有要事找徐策商谈，你们能否帮我通知一下徐策？”

    “原来是高三三班的人啊。”听得此话，那领头男生神情微微放松了点，他点了点头，说道：“好，我这就通知策哥，不过请你们先在外面等候，不要进来。”

    “好，辛苦你了，麻烦动作快些。”陈昊天笑吟吟的道。

    那个领头男生点了点头，快步离开了，他前脚刚走不一会，我们就听见前面的小区某栋居民楼中，传来了女人的尖叫声以及谩骂声。

    “放开我，徐策你这个畜生！！放开我啊！！！”

    当安阳听到这道声音时，他的脸色微微一变，他的记性很好，这声音虽然听得不多，但他知道声音的主人是谁。

    是陈诗梦。

