    这一下变故让卫然都懵了，急忙问道：“大师，到底怎么回事？”

    海灯法师露出挫败的表情：“你这命我算不了，退下吧。”

    将海灯法师语气如此生硬，卫然以为他是在心疼木鱼，便知趣的没有多说什么，当即退下了。

    卫然退出禅房之后，海灯法师再也支持不住，面现痛苦，捂住胸口吐出一口血来，直接栽倒在地。

    拂晓和尚大吃一惊，正欲惊呼，却被海灯法师制止了。

    拂晓和尚拿起案上一座小钟抛出，古钟虚影护住了海灯法师，也挡住了声音，不让其外传。

    海灯法师喘着气道：“叫你师兄来。”

    这里说的师兄，指的就是海灯法师的徒弟通晓和尚。

    拂晓和尚连忙从海灯法师手腕上解下一串念珠，弹出其中一颗。

    通晓和尚很快推门而入：“师父，您怎么了？”

    海灯法师喘着气说：“坚牢度厄丹。”

    通晓和尚见师父伤重如此，连一个字都不愿多说，可见是说话都费力。他焦急的从海灯法师的怀里掏出乾坤袋，快速打了几个法印，解开乾坤袋，拿出坚牢度厄丹，连忙给海灯法师服下。

    “师父，到底发生什么事情？进到了服用坚牢度厄丹的地步？我记得你是在给那个玄星阁弟子算命？”

    说到这里，通晓和尚仿佛明白了什么，瞪了一眼拂晓和尚：“你那同门使用了什么方法暗算师父？”

    看得出来，通晓和尚对拂晓和尚的观感很不好。

    拂晓和尚有心反驳，但是海灯法师伤成这样，实在不宜喧闹，所以他只是淡淡的说了四个字：“绝无此事。”

    通晓和尚当然不信，以为拂晓和尚是心虚才不敢多说，于是继续责难拂晓和尚。

    海灯法师服下丹药，恢复了一些力气，开口道：“通晓，你犯了嗔戒。”

    通晓和尚气得满脸通红：“师父，你都这样了，还护着这个孽……”

    海灯法师打断他道：“你就说你是不是犯了嗔戒？”

    通晓和尚不敢违逆师命，跪下道：“师父说的是，徒儿确实犯嗔。”

    海灯法师淡淡道：“戒律堂，面壁静思一个时辰。”

    通晓和尚嚷道：“他们把你伤成这样，我身为徒弟，连说一句都不行吗？”

    海灯法师皱眉道：“你的意思是，就你一个人能看清真相，而贫僧傻乎乎的什么都不知道，全靠你来提醒？”

    通晓和尚颓丧着脸：“师父智深若海，徒儿不如。”

    海灯法师道：“那你还不去戒律堂？”

    通晓和尚悻悻的去了。

    “比起修佛，他似乎更擅长战斗。”海灯法师苦笑道。

    通晓和尚跟卫然一样，属于同境界中战斗力很强的那种，而海灯法师因为修行功法的缘故，属于同境界中战斗力比较弱的。

    这一上一下，几乎抵消了一个境界的差距。

    拂晓和尚端来茶杯，伺候海灯法师饮茶休息，问道：“师叔，你好些了吗？”

    海灯法师舒了一口气道：“休养几个月就好了。”

    拂晓和尚眼皮子一跳，以海灯法师的境界，都得休养好几个月，绝对是出了大事。

    但他又不敢贸然开口，毕竟师叔还受着伤。

    海灯法师道：“想问就问吧。”

    原来他特意支开通晓和尚，就是为了方便说话。

    拂晓和尚乖巧的打开柜子，取出一件干净的袈裟，替海灯法师把沾了血迹的袈裟换了下来，他一边伺候海灯法师换衣服，一边问道：“师叔，刚才卫然的占卜是怎么回事？”

    海灯法师侧耳聆听，确认四周无人，才小声附耳对拂晓和尚说了几句话。

    拂晓和尚惊得瞠目结舌，连换衣服的动作都停了下来。他半响才回过神来，脸上尽是骇然。

    海灯法师道：“这件事情你不要和任何人说——明年到了必要的时候再揭晓吧，对他也有好处。”

    拂晓和尚神色复杂的点了点头，心中久久不能平静。

    在白马寺呆了几天，二人终于要回去了。临别之前，卫然回头望了一眼白马寺，古寺深深，屹立在秋风之中，山路隐于红枫黄叶。

    风吹幡动，檀香袅袅，落叶翩跹，风铃在古寺的飞檐下摇出清脆的声响，与梵唱相和，一片静谧斑斓。

    回到南阳堂，立刻遭到了梁导的盘问：“你连战力评测都不参加，想必是得了实在的好处吧？”

    卫然把获得韦驮天足法相之事说了，梁导听得艳羡不已。

    拂晓和尚趁机道：“你看，卫然正是因为读了佛经才获得了这样的大好处，小僧建议你平时有空多看看佛经，会有意外的好处。”

    梁导连忙摆手：“让我读书？有用的书里边，除了机关图纸能让我打起精神，其他的都看着犯困，一拿起就打瞌睡！越有用的越犯困！”

    拂晓和尚没有放弃，依然坚持劝说。

    梁导笑道：“和尚，你这一套行不通的，你要想想，我卧底邪教枢纽据点的时候，那些人天天给我洗脑，而且是一群人一起上，那许诺的好处比你说的厉害多了，都没把我洗脑成功，你一个人怎么可能说服我？”

    卫然道：“拂晓和尚，你别理他了，他就是一个惫懒人物。”

    梁导滔滔不绝道：“倒是你卫然，没事看佛经做什么？打算出家吗？你可还没成亲呢！你娘就你一根独苗，还指望着抱孙子……”

    卫然连忙打断了他：“因为我是学霸！学霸看佛经不是想出家，而是把它当成一门哲学来看。”

    “哲学？那是什么意思？”

    卫然挠了挠头：“就是明智的学问，让人变得聪明——你想啊，佛祖自然是智慧如海，看一看佛祖的言论，兴许能得到一些启发，这并不意味着我想变成和尚。”

    “对了，你是不是到金丹境了？整个人的感觉跟以前完全不同了。”

    说到这里，卫然也忍不住面露喜色：“得亏海灯法师用佛法点拨，我便一鼓作气突破了瓶颈，到达金丹境！”

    拂晓和尚趁机再次劝说：“你看，佛法无边，能助你突破境界！”

    卫然笑道：“梁导你可要努力了，拂晓和尚在白马寺得了念佛观的传授，相信不久之后也会到达金丹期，前两天我见到江华，他成为大师兄之后，修为似乎也有所精进。我们哥几个只差你了！”

    梁导一听有些着急，反驳道：“这不还有谢宇垫底吗？”

    卫然摊手：“你应该跟谢宇比财富，跟他比妻妾多，怎么跟他比修为？”

    梁导道：“你快告诉我，到达金丹境有什么好处？”

    “有很多细小的方面……”

