    Yggdrasil是一款2126年开发出的沉浸式DMMO－RPG游戏，本身也是游戏世界树的名称，Yggdrasil上每一片叶片都是一个完整的世界，但有一天突然遭遇到了神秘的魔物袭击，一片片的树叶凋零掉落，形成了一件件的世界道具。

    而最后也只剩下九大世界……

    有趣的是，有一处异世界莫名的和Yggdrasil建立了千丝万缕的联系，在这片异世界当中差不多每间隔百年都会有一批玩家带着自己的账号能力穿越进入。

    许多都在历史上留下了不可磨灭的篇章。

    六百年前，第一批玩家号称六神，带领着人类抗击掠食者，成为了异世界的神明，不过因为种族问题，其中五人逐渐老死，只留下了一位死灵族的玩家‘死神’。

    第二批玩家，是号称八欲王的八名心智还不健全的年轻人，他们是带着整个工会模板穿越而来，甚至综合能力可能比Overlord原本的主角飞鼠还要强大，利用世界道具【五行相克】篡改了异世界的规则。

    推广了阶位魔法并压制了原本存在的始源魔法，大大的削弱了原本异世界最强种族龙族的战力，然后开始以蛮力统治世界，近乎于将龙族全灭，并且还击杀了上一批最后仅剩的玩家‘死神’。

    然而因为心智的不成熟，所以最后八欲王死于内斗。

    第三批玩家还未出名，就被仅剩的少有龙王之一暗常龙王击杀，并夺取了装备道具。

    而后面还有讨伐魔神（疑似前面玩家创造的NPC）的十三英雄队长，也是玩家穿越，而且应该是小号状态穿越，利用练级的形式成为了强者，留下传说，可惜因为误杀队友内疚不接受复活。

    最后一次便是Overlord的当代主角，游戏关服时携大坟墓穿越而来的飞鼠……

    ……

    “有趣……”

    睁开了眼睛消化吸收了自己身份信息，参照对比了一下原本对这世界的理解后，徐越嘴角也泛起了一丝笑意。

    原本的话，异世界与Yggdrasil游戏只是有着千丝万缕的联系，本身还是有着差别的，但自己过来后却发现这个世界本身似乎开始与Yggdrasil关联融合了。

    本来只算一界的异世界，本质上似乎融合了Yggdrasil剩余九界的力量，那股厚重的世界意志压迫感就连自己也得正色。

    这种现象所带来的效果就是，无论是谁来到这个世界，所能够造成的破坏力都会大幅度的受到限制，力量越大破坏越大受到的限制就会越大！

    除非……

    实力可以达到自己的这种层次，达到足够和这庞大的世界意志相抗衡的层次。

    敲了敲手指后，徐越似乎也和那股厚重的意志互相进行了妥协，这个世界是值得深度开发的世界，有可能还会多次进入，所以暂时他也没想要和这遵循着自身规律的世界意志撕破脸。

    第七位神！

    这就是徐越这次任务空间当中的身份。

    当然，徐越综合名望虽高，但却并不可能达到真正六神的地步，虽然教国历史隐秘记载当中也有着这第七神的踪迹，但因为是‘小号穿越’所以光辉完全被另外六大神所掩盖，根本就没有神迹流露。

    甚至还不如六神制造的一些从神。

    在八欲王之乱的时候，先天种族作为新生泰坦的徐越已经陷入了沉睡当中，直到现在变成了幼年状态醒来。

    消化完信息推开厚重的棺木从棺材内出来，下一刻一道耀眼的光辉便直接照射在了徐越的身上。

    一股蛮横而恐怖的灵魂波动朝着他体内涌来，绕是以徐越如今的能力，在面对这股庞大的灵魂波动后也需要重视。

    不过当然……

    也仅仅只是重视！

    无形之手狠狠的抓住了那坚韧而庞大的灵魂之力，随后狠狠捏紧，噗嗤~一声，那浩瀚堪比凡人世界意志的恐怖波动，便被完全碾碎，而后毫无顾虑的分解吞噬，纳入了自己的体内。

    虽然因为猝不及防，加上攻击力量有些庞大，碾碎攻击吸收了的徐越脸色表情也显得有些苍白，多少也受了点伤，但也就仅此而已。

    睁开眼睛，便是看到了眼前正满脸懵逼看着自己的一位佝偻老者，此时他手上正有什么东西化作尘埃破碎，消散一空。

    “倾国倾城？”

    见到了这老者后，徐越脑海里也逐渐捋顺了思路，随后脸上也泛起了一丝不满，真是该死！

    “等等……”

    未等这老者有什么反应，徐越挥手便将他化作了尘埃。

    自己刚刚抵达，和这庞大世界意志扯皮的时候，大概就形成了什么波动，引起了斯连教国的注意。

    然后不知道出于什么目的，倾国倾城的使用者凯瑞便是带着斯连教国的世界道具下来了。

    这可是世界级道具，原著当中连满级的夏提雅都完全中招了，直接被操控。

    等他失血过多死了，才是将夏提雅变成了‘野怪’。

    也就是啃了好几个世界意志，本身身为泰坦的自己可以强行抗而已。

    这是当年六大神遗留下来的神器，没想到这个小老头野心竟然这么大，他应该是知道自己‘沉睡’在这里的，大概是明白第七位神可能要苏醒了，所以才是直接作出了如此举动。

    教国是以宗教和信仰立国的，不过显然在教国的高层眼里，不管是六大神还是七大神都是活在传说当中最好，代替他们行使神之威严的是神官长！

    所以这一次凯瑞连‘漆黑圣典’的成员都没带，因为‘漆黑圣典’当中有着一些真正的信徒，直接自己偷偷摸摸的下来了。

    或许也是对‘倾国倾城’充满了自信的缘故吧。

    这种开局也是让徐越有一种哔了狗的感觉，看上去开门就吃了一口饱的，但‘倾国倾城’这件世界道具留下来的好处，显然比吃掉要大的多。

    不过算了，事情已经发生了也无所谓。

    难怪会安排一个这么高大上的初始身份……

    唔，想要将这身份最大化利用，当然就是以绝对力量镇压斯连教国，成为他们的真神，吸收信仰捕获国之气运。

    不过，暂时还不急，先初步的了解情况再说，总需要一些配合的。

    从棺内爬出，下一刻徐越便是面容一阵变化，化作了凯瑞那糟老的样子，顺着楼梯向上走去……

    ————

    两更完毕！