
　　因为技术所限，大财团实验室里的发射出的信号不一定能出蓝星所在的恒星系。

　　可这事没有绝对，有随着位面图书馆的信号传过去的可能性。

　　极小的可能也是可能。

　　另一个是盖撒人主动的后手。

　　蓝星上的探测器突然失去了联系，盖撒人不会就此罢休，放弃快到嘴的肥肉。

　　他们会再往蓝星投放探测器，以让他们找出虫洞。

　　也有可能为了确保联系不意外中止，早已经投放了其他的探测器过来。

　　探测器的是处于虚实之间的物品，可穿梭任何空间缝隙。

　　新的探测器找个方远跟艾华的几率比找上陌生人的几率要大的多。

　　所以妉华留着两人没动，连他们的记忆都没改。

　　方远这边都在搞事了，艾伦背后的大财团不会没动静。

　　她可是留着艾伦看到她的样子了。

　　大财团为了不暴露在大众面前，让自己的家族能一直暗中掌控着所在国家权力，很少会有他们的信息传到网上。

　　妉华没能查到大财团的动作。

　　以前动不动上热搜的艾伦最近销声匿迹了。

　　妉华感应过了，盖撒人找来的日期没有变化。

　　也就是说，该发生的后手已经发生了，她不能把时间重置4月6号之前，能做的只有等，等着盖撒人的后手到达蓝星。

　　现在她暂不去理会他们。

　　至于方远。

　　敢来试探她就得有付出代价的自觉。

　　妉华顺着网线锚定了方远的方位，给了方远一道雷击。

　　远在海城的方远，突然被一道闪电劈中了右手。

　　他大叫一声晕死过去。

　　醒来后，发现他的右手只能打开到半握着，再也伸不直了。

　　黑客技术？手速慢成了蜗牛，成不了黑客。

　　方远知道是怎么回事，心里再恨再怒，只敢在心里咒骂，没了搞事的念头。

　　给一方远一个教训后，妉华再次感应了下蓝星的未来，仍是没有发生变化，盖撒人会在两百多年后到来。

　　妉华深知未来不是一成不变的，有时一个小小的变故都会导致未来发生颠覆性的改变。

　　在感应未来时，她莫名有了丝紧迫感。

　　她没有忽视。

　　原本她想等到三个月后再把小世界的事透露给特异局。

　　因为那时这方世界才彻底转化成本世界。

　　现在打算提前。

　　做完仙人该做的事，尤雯的生活还得继续。

　　妉华去了公司一趟，办理了离职手续。

　　王诗婷把她悄悄拉到一边，“尤雯，你辞职是不是因为家里的事？

　　你爸爸打电话到公司了，两回都正好是我接的，你爸说找你，跟你联系不上。

　　第一回我说你没上班，他挂了。第二天又打来，我说你已经辞职了，你爸一听就骂了你一句才挂的电话。真是，还有这种当爸爸的。”

　　妉华谢过王诗婷，准备提前去把尤国平的事解决掉。

　　尤国平看到尤雯上门，一喜后又一慌，怕尤雯知道了老房子拆迁的事。

　　他把妉华让进屋，拿出了做父亲的做派，“咳。你这孩子怎么老是联系不上？不知道家里人有多着急？我这正要去江城找你。”

　　妉华伸出手指，点在了尤国平额头上。

　　尤国平下意识地一躲，可尤雯的手跟能追踪一样，直直地点在了他的额头正中。

　　“你——”

　　尤国平昏倒在沙发上。

　　王莉不在，让她省了点事。

　　因为有奶奶的情份在，尤雯只想跟尤国平断绝关系，并不想把尤国平弄伤弄死。

　　再说了，要是尤国平有个伤残，到时她于情于理都得承担一部分责任。

　　谁让尤国平算是养到了尤雯十三岁呢。

　　妉华进到卧屋，照样子把抽屉暴力拉开，取走尤雯的翡翠镯子。

　　把木箱打开，倒出里面的东西，提着衣箱离开了。

　　她走后不久，尤国平醒过来，捂着心口好一会才缓过劲来。

　　他竟然多了一份记忆。

　　或者说，他重生在了两个多月前。

　　可这并没有让他多惊喜，因为他清清楚楚地知道，这份记忆是尤雯点他的额头后才出现在他脑子里的。

　　想到现在有了仙人的事。

　　他这个从来看不上眼的女儿，会了仙术！

　　他对尤雯产生了惧意。

　　也满是后悔，要是他没因为拆迁款的事惹闹了尤雯，尤雯有了啥奇遇，他这个做父亲总会沾上光。

　　可现在，他得小心着不让尤雯再多记恨他。

　　“叮。”

　　突来的声音让尤国平心猛一跳，看到是短信提示音，拿来点开，是尤雯发来的，“从此断绝关系。不然……”

　　尤国平想到记忆里尤雯的武力值，完全歇了心思。

　　尤雯明显是念着血脉情，对他手下留情了。

　　把记忆给他看，是让他这一世不要再做出上一世造谣的事来。不然……

　　他哪敢想“不然”后面的事。

　　…………

　　没两天，特异局局长高振军亲自带人来了江城。

　　特异事务局不仅是江城，在全国共设了五个分局。

　　只是江城分局最先设立。

　　这跟妉华在江城有很大关系。

　　江城的分局局长是跟妉华联系的许观林。

　　这次妉华很爽快地去了江城的分局。

　　江城分局所在以前是个军队的驻地，特点是地方大，足以做修炼地点。

　　高振军迎出办公楼外，向她伸出手，“尤雯女士，早盼着跟你真正见面了，只是局里新成立事务太多，一直拖到现在才达成，还望不要见怪。”

　　之前交流过几次，还用视频通过话，两人不算陌生。

　　尤雯的身份是妉华仙人的俗世弟子，兼作仙人在世俗界的代表。

　　没有什么重大的事，仙人不会露面，特异事务局想找仙人，只能通过尤雯。

　　妉华跟高振军轻握了下手，说道，“高局长客气。还是叫我尤雯吧。”

　　客套几句后，直入了正题。

　　高振军问她是不是已经成为修士了时，妉华说“是”。

　　进入练气期才是正式的修士，不是从开始修炼时算的。

　　两人视频沟通时，妉华只说自己已经开始修炼了，并没有说的太细。

　　主要是通过视频使出的法术给人的冲击力不够，她有意弱化了这个话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百九十一章 重生28次（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 