    第724章威胁

    老爷子颤巍巍的把手举了起来，指着在自己床边的儿子。

    “杜炳南，你真是个畜生。我是你父亲，你居然能把我关到精神病院啦。怪不得我最近一直不醒，怪不得见不到之雅他们。

    原来你狼子野心，想要吞并杜家的财产。”

    “把我关到了精神病院，怎么你这赌债也是假的吧？想要在我这里博同情。我差一点儿就上当,好你个杜炳南，你这辈子的聪明劲儿全用在你父亲身上了，是吗？”

    老爷子气的嘴唇都在哆嗦。

    杜炳南这会儿抹去了眼泪，拿着手帕擦掉了鼻涕。

    露出了一个笑容，耸了耸肩，摆了摆手。

    “爸,您糊涂一点儿不好吗？您非要这么明白。既然如此，那我就很明确的跟您说。您最好还是把所有的产业归属权改回来。这样你好,我好,大家好。不然的话……”

    “不然的话你想怎么样？我一个老头子了，马上就要入土了。你想干什么？弄死我吗？”

    正是这番话，激起了杜老爷子的一腔血性。

    他一辈子倔强。

    到老了居然还要落到自己儿子手里。

    对自己儿子威胁。

    “我怎么可能做出那种人神共愤的事情？我是您的儿子，是您的亲生儿子。当年也是您一把屎一把尿把我拉扯长大的，我怎么可能做出这样的事情？”

    杜炳南微笑着坐在病床边，用手轻轻地放在父亲的肩头。

    感受父亲因为这段时间长期昏迷不醒，饮食稀少，让老爷子瘦骨嶙峋的骨架。

    “你会这么好心？”

    杜老爷子身上疲软，无法抖开儿子的手，那双手放在他的肩头，就像是冰冷的毒蛇一样。

    “爸，您把您儿子想成什么样的人了？”

    “既然你不想对我做什么，那就把我放出去，我要见之雅，见老二。”

    “在那些财产没有改成我的名字之前，您是出不去的。”

    “你休想。”

    杜炳南温柔的抚在父亲的耳边,轻声说道。

    “爸，您年纪这么大了,何必还动怒呢？倔强对您并不是什么好事儿。我知道你已经把所有的财产全交给了江小小。全在江小小名下。

    可是你就没想过吗？这么大一笔财产，对于江小小一个普通的女青年来说，这可不是什么好事儿。

    她有命拿有没有命花，您就没有想一想吗？

    我劝您好好慎重的考虑一下。

    财产如果在杜家人的手中，一切都好说，大不了咱们叫内斗。

    我不会对自己的亲兄弟做什么，可是这些钱如果在一个姓江的外人身上，那么我会做出什么那可不一定。

    我再告诉您一个消息，您的外孙女最近一段时间过得可不太平。

    房子都烧掉了，如果下一次烧掉的不是房子是江小小……”

    “你敢？！”

    老爷子目睁欲裂。

    “爸，我怎么会不敢呢？你没听说过人为财死，鸟为食亡。把我都逼到这个份儿上了。我已经把您送到精神病院，您觉得我还有什么不敢的？”

    杜炳南那慢悠悠的语气，镇定的表情，都让老爷子明白。自己的这个大儿子已经完全到了丧心病狂的状态。

    “这里是法治社会，我就不相信没有警察能管得了你。”

    老爷子气喘吁吁，脸色变得苍白起来。

    “爸，您怎么这么犟呢？非要跟我对着来，您只要写一份协议书，把所有的东西收回来，转交到我的手里。你好我好大家好，我也直接可以把您放出去，你何必呢？”

    杜炳南诱哄老爷子，老爷子要想放出去，那是绝对不可能。

    在没有把所有的财产转移的情况之下，他是绝对不可能把老爷子放出去。

    “儿子，你以为我傻啊？外面是什么情况，我什么都不知道，你就是让我写这个东西，谁会信？有本事你让之雅和小小来见我，我只有见到他们两个说不定才会改主意。

    我要是写了这份协议书，恐怕我老头子就该一命呜呼了吧？你是不是该送我上西天了？我活着才有最大化的利用价值，我死了就什么都没有。

    所以我不会写的。”

    老爷子缓缓的闭上了眼睛，再也不发言。

    无论杜炳南如何的威逼利诱，苦口婆心，老爷子都没有再说过一句话。

    “爸，既然您非要跟我硬扛到底。那您就别怪我不客气。我会让你见到江小小的不过。也许那会儿她已经落在我的手里了。到时候也许会是您求着我，赶紧把那份儿协议写了。”

    不必能转身离开，带着儿子气势汹汹的回到了家里。

    “爸，老爷子现在油盐不进，咱们怎么办？”

    “怎么办？想办法把江小小抓来。只有这样老爷子才会低头服软。”

    杜炳南阴狠的说道，为了钱他可以六亲不认。

    没有钱自己现在连命都保不住了。

    谁也别想挡住他求生之路。

    …………

    金凤鸣下班儿了。

    本来以为九一机械厂的厂长自己是十拿九稳，谁知道就在最后发布任命通知书的那一个月。

    最后的通知书上出来的厂长名单居然换成了上级领导空降的一位厂长。

    这位厂长非常年轻，据说是机械大学专毕业的。

    在机械方面很有潜力。

    新厂长才30岁。

    张浩据说很有背景，而且一接手厂子之后，就大刀阔斧做了一些改革。

    九一机械厂目前为止在新厂长的带领之下，似乎发出了蓬勃生机。

    金凤明有些郁闷，他到最后只不过捞了一个副厂长的职位。

    曾经那些巴结讨好的人们，到了这会儿虽然面子上依然和以前一样对待自己热情讨好。

    可是别以为他不知道，厂里现在传的各种风言风语。

    不就是说他金凤鸣关系不够硬，金凤鸣没本事，到最后还是被人家给拉下台。

    新厂长上任之后，他这个副厂长渐渐有些被排除在新厂长领导圈子之外。

    张浩不知道从哪里弄了一批机械专业的大学生来。

    厂子里车间主任，工程师，技术员，基本上全都被张浩的人把持。

    而他这个副厂长基本上被人家架空了，除了空单一个名儿，手里一点儿实权都没有。

    不早早下班儿，他在这里干什么？

    (本章完)

