    恐怖的音浪席卷而来。

    “咏吉。”

    勇吉拉上前一步，举着汤匙撑开超能力的屏障。

    可这次的音波攻击威力属实有些强的过分，一层层波纹状的音波碰撞在勇吉拉的超能力上，居然让它的超能力都开始随之震动，一副随时可能破碎坍塌的架势。

    啪。

    夏彦将手搭在勇吉拉的肩上，眼中泛起湛蓝色的超能力光晕，与勇吉拉的超能力迅速完成融合。

    这样，才没让勇吉拉的超能力屏障破碎，融合后的超能力变得更强。

    “咏吉！”

    勇吉拉低喝了声，才终于是抵挡住了这次袭击。

    要知道，此时他们所处的位置，可是距离山洞内那攻击发起的精灵，还有着不短的距离。

    这么长的距离，对方的攻击还能造成这么大的破坏，可见发起攻击的精灵绝对实力不弱。

    “爆音波。”

    随着声波渐渐远去，周围归于宁静，夏彦才缓缓道出了这个招式的名字。

    威力达到了140点的声波类招式，应该也是所有声波类招式中，威力最大的一个。

    而能够使用这个招式的精灵并不多，但凡是能够使用这个招式的精灵，大多属于比较稀有的精灵。

    结合他所收集到的白色毛发，其实山洞内的精灵是哪一种，已经呼之欲出。

    呼——

    随着一阵风吹来，一道黑色的身影从洞穴中电射而出，裹挟着恐怖的威势，朝着他所在的位置袭来。

    “嘶啤！”

    大针蜂红色的复眼凶光闪烁，振动翅膀，于原地留下了道虚影后，迎上了这只袭击而来的精灵。

    嘭！！

    十字剪迎战对方的翅膀攻击。

    尽管大针蜂的实力就在不久前迎来了一次不小的提升，可是面对攻势凶猛，并且属性上存在压制的攻击，还是落入了下风，一击就被逼退。

    同时这只精灵恶模样，也完全呈现在了夏彦的面前。

    一对巨大的耳朵，脖子上长着一圈白色绒毛，还有一对夸张的蝙翼，内黑外紫，翼膜为青色，上面长着两只红色的爪子。

    朝着夏彦嘶吼的同时，张开的嘴巴里还能看到其下颚的两颗尖锐利齿。

    每扇动一下翅膀，都伴随着气流的鼓动。

    看着这只精灵的样子，夏彦笑了。

    “果然是它，音波龙。”

    飞行系和龙系的精灵，音波龙！

    一种他很眼熟的精灵，原著中智爷的音波龙就被人所熟知。

    原著中音波龙看似很好相处，但其实这种精灵的性格并不算好。

    它们性格粗暴，血气方刚，对任何离太近的东西都抱有敌意，有时甚至会用音波将目光所及之处全都攻击一番。

    而夏彦所捡到的白毛，正是出自音波龙脖子周围的白色毛发。

    作为一种典型的杂食类精灵，音波龙最喜欢的其实是各类成熟的树果，甚至如果给它们成熟美味的树果，音波龙还会一反常态，变得极其温顺。

    当然，这一切的前提是，在它们处于正常时期的时候。

    可现在，显然是非常正常时期。

    看着这只出现的音波龙通红的眼眶，以及它有意无意挡住夏彦瞥向其身后洞穴的行为，再加上盗取精灵蛋这件事，不难判断出，音波龙应该正处于生产的恢复阶段。

    不是面前这只。

    那黝黑的洞穴内应该还有一只，雌性的音波龙。

    不过，就算是性格比较温顺的精灵，在生产之后都难免会变得暴躁，何况是音波龙这种本就性格粗暴的精灵。

    显然此时这只雄性音波龙，将靠近的夏彦以及他的精灵们，当做了敌人。

    只要他们敢再靠近一步，必然需要迎接这只音波龙的疯狂攻击。

    可是。

    对夏彦来说，这件事却代表着另外的含义。

    音波龙，龙系精灵，生产，精灵蛋。

    这意味着，洞穴内至少有着一枚极其珍贵的龙系精灵蛋，或许更多。

    如果洞穴内的也是音波龙，那就代表着这龙系精灵蛋至少是音波龙的精灵蛋，不是“龙族之耻”之流。

    龙系精灵蛋的价值毋庸置疑。

    哪怕音波龙的主系属性是飞行系，但也是龙系精灵，只要精灵蛋还没孵化，就存在着一切的可能性。

    但前提是。

    必须要击败面前这只音波龙才行！

    而它的实力，在刚才与大针蜂的碰撞中，也大致地判断出来了，馆主级！

    优渥的异空间野生环境，几乎没有什么天敌的音波龙，也没有人类训练家的干预，这里的成长环境对它们来说太过友好，成长到馆主级对身为龙系精灵的它们来说，并不难。

    不过，馆主级而已，夏彦击败的馆主级精灵也不是一只两只了。

    夏彦的精灵也都明白了他的意思，上前一步与这只音波龙对峙着。

    突然的。

    “嗟！！”

    双剑鞘指着不远处的山洞外，一道黑影迅速抹过山洞入口，朝着里面钻去。

    作为常年使用影子的双剑鞘，对于这种情况它太熟悉了，在沙漠遗迹中，它就是用这一招尾随着星野龙崎，进入了沙漠遗迹的内部。

    所以双剑鞘第一时间发现了异样。

    夏彦也在双剑鞘的提示下，注意到了这一幕。

    还有别人？

    眸光闪烁间，感受到了夏彦决心的音波龙，却没有注意到身后山洞所悄然发生的事情，红着眼眶猛地张开嘴巴，一口浓郁的龙系能量在它的嘴巴里迅速汇聚。

    龙之波动！

    “波克基古。”夏彦喊了声。

    “恰可咿！”

    迎着音波龙的龙之波动，波克基古直接就冲了上去。

    蓝紫色的能量如同汹涌的潮水，直接将它所淹没。

    可在音波龙诧异的注视下，波克基古却完好无损地“傲然”站立在它的面前。

    “尽快结束战斗。”夏彦压低着声音说了句。

    那道黑影无疑说明了还有别人的存在，借助着他缠住这只音波龙的时候，混进了山洞内。

    对方的目标不言而喻，也是那些音波龙的精灵蛋。

    他可不希望自己就这样给别人做了嫁衣。

    “咏吉。”

    勇吉拉撑开精神场地，驱动汤匙，数道精神利刃穿刺而出。

    双剑鞘遁入阴影之中，迅速出现在了音波龙的背后，巨大的圣剑蓝色虚影豁然横立，朝着音波龙的背部就是劈去。

    波克基古挥动小手，无形之中的神通力攻击目标直指音波龙。

    “嘶啤！”

    刚刚被逼退了的大针蜂没有丝毫的胆怯和退缩，长针一甩，震动着翅膀，一路电光火石就冲到了音波龙的面前。

    夏彦的四只精灵同时发难。

    音波龙也不甘示弱，猛地扇动翅膀，一道道亮白的空气刃凭空骤现，空气斩！

    朝着四面八方四散而开。

    可就在这个时候。

    吼——

    一声凄厉的叫声，从洞穴内传来，音波龙的攻势戛然而止，凝聚出来的空气斩飞到一半豁然消散。

    眼中的充斥着的红光消散，转而是密布的担忧。

    根本不顾大针蜂它们的攻击，猛地转身朝着洞穴内疾驰而去。

    ——————

    第四更！求个月票~~

