
    第七百四十七章我眼睛怎么了？

    “噗！”

    我就喜欢这样的。

    这意思就是在说你管得着吗？

    wángwěi明差点就气得吐血了，对着蔡雅说道：“蔡总，你肯定是被骗了，这家伙就是一个骗子，之前还骗了我一辆跑车。”

    蔡雅惊讶道：“叶秋，真的吗？”

    叶秋拿出那法拉利的钥匙扬了扬：“不算骗。”

    蔡雅接过来，脸上露出一抹笑容：“就算是骗来的，也是真本事。”

    wángwěi明目瞪口呆，以前他听过说恋爱当中的女人都是没有智商的，可是这也太明显了吧。

    蔡雅居然说骗来的也是本事。

    wángwěimíngxīn中悲愤，真的很想吐血。

    以前的时候他来约蔡雅，蔡雅都是推三阻四的，找了很多的借口。

    可是面对叶秋，居然说出这种话！

    “妈的，jiànhuò！”

    按照wángwěi明的个性，得不到的就把她摧毁掉，现在心里面已经自盘算着怎么报复蔡雅和叶秋，想到自己叫来的那群人，他眼底就涌现出阴冷。

    等会儿自己就给他们几个眼色，让那帮人教训叶秋和蔡雅一顿。

    当然，到时候自己再出面救下蔡雅，要是能够英雄救美博得美人青睐成功的话，那也算是一箭双雕了。

    叶秋看着wángwěi明说道：“王少，没什么事情我们就先走了。”

    “等等！”wángwěi明脸上阴沉的表情消失不见，突然换上了一副笑容：“有事，对了你不是刚刚当上xíngjǐng大队的队长吗？我请你吃饭庆祝一下。”

    “xíngjǐng队长？”

    蔡雅吃惊地看着叶秋，这家伙怎么又当xíngjǐng了？

    叶秋解释道：“不是正式的，只是挂个名号而已。”接着对着wángwěi明说道：“庆祝就不必了。”

    wángwěi明想着报复叶秋呢，要是叶秋不跟着他走，那就不行了：“庆祝肯定要的，我再叫几个同事，我想蔡总应该不会反对吧？”

    “不反对。”

    蔡雅笑了笑，接着对着叶秋低声道：“既然你刚刚当上xíngjǐng队长，那么就应该见见同事，维护好关系。”

    “那好吧。”

    叶秋知道蔡雅关心自己。

    当然他也不会相信wángwěi明这么好心，不过心里也不惧。

    wángwěimíngxīn中一喜，就在前面带路道：“我知道附近就有一家饭馆，挺不错的，我带你们过去。”

    “行。”

    叶秋跟蔡雅跟在后面。

    “对了，你们能吃辣吗？”

    “可以。”

    “那就行，那家菜馆……”

    wángwěi明回头正跟着蔡雅和叶秋说话呢，突然被人撞了一下，直接咕噜噜滚到了地上，捂着头骂道：“他妈的，谁撞我？”

    “对不起，对不起。”

    一个十五六岁的小姑娘从地上站起来，急忙对着wángwěi明道歉道。

    看她刚才也摔的不轻，手上都磨破了皮，身上的衣服也擦破了口子。

    其实刚才主要原因是wángwěi明走路没有看前面，也不能够怪这个小姑娘。

    不过wángwěi明可不这么想的，作为阔少他已经嚣张惯了。

    wángwěi明从地上爬起来，指着对方骂道：“你他妈眼瞎是吧？”

    “对不起，真的对不起。”小姑娘捂着手掌道歉，擦破的地方已经开始流血了。

    “道歉就有用吗？”

    wángwěi明冷笑，指着自己的衣服说道：“妈的，没看到我衣服都脏了吗？你知道这衣服要多少钱吗？九万多一件，你赔得起吗？”

    为了来见蔡雅，他今天没去警局，就穿着自己的衣服来了。

    那小姑娘没遇到过这种事情，被吓得脸色发白，急得眼泪都快掉出来了：“真的对不起，我……我帮你擦擦吧。”

    wángwěi明呵呵笑道：“说什么都没用，打电话叫你父母过来。”

    “我家，我家里就只有我奶奶。”小姑娘支支吾吾，眼眶红了起来，“她走路不方便。”

    “那也给我过来。”

    wángwěi明冷冷说道，刚才就已经被叶秋气得不轻，现在正好找到了爆发点。

    蔡雅看着那小姑娘，她身上的衣服很朴素，看得出来这姑娘家境不怎么好，而且胆子也不怎么大，现在遇到这种事情被wángwěi明吓得不轻。

    她脸上露出怜惜：“叶秋，这小姑娘太可怜了。”

    叶秋说道：“嗯，我来劝劝wángwěi明。”

    说完就走上前挡在那小姑娘身前，对着wángwěi明说道：“王少，这么做有点过了吧，你衣服多少钱我赔你。”

    wángwěi明眯着眼睛，说道：“这不是钱不钱的问题，妈的这丫头眼睛瞎了，居然敢撞我。”

    “挺好的啊。”

    叶秋回头看了看小姑娘，水汪汪的大眼睛，没毛病。

    wángwěi明翻了个白眼，继续冷声说道：“这回撞到我算是好的，要是撞到老人，撞到其他小孩呢？一碰就可能一条命都没有了，我这是给她一个深刻的教训。”

    这理由说的冠冕堂皇，让人似乎找不到借口里反击。

    叶秋说道：“这个教训也够深刻了，你还想怎么样？”

    “我准备把她抓取警局，让她家里人过来。”

    小姑娘一听吓得脸色发白，求饶道：“别抓我，我，让我干什么都愿意，只要别抓我！”

    “呵呵。”

    wángwěi明冷笑不已。

    叶秋看着wángwěi明的眼睛突然说道：“王少，我看你的眼睛有点问题，我帮你看看。”

    “什么？”

    wángwěi明一愣，还没等他回过神来时，叶秋突然靠近然后抓着他的脑袋，直勾勾地盯着他的眼睛。

    wángwěi明吓了一跳：“你想干什么？”

    叶秋看了看说道：“王少，你眼睛真的有点问题，我帮你看看吧。”

    wángwěi明连忙往后退：“你到底想干什么？别乱来啊。”

    “啪！”

    叶秋伸手在wángwěi明眉心点了一下：“行了，现在没什么问题了。”

    wángwěi明就感觉到脑门好像被石子砸了一下，然后突然感觉到眼睛附近开始变温热起来了。

    但是除此之外就没什么反应，他心里纳闷，这家伙刚才干什么呢？

    旁边的蔡雅还有那个小姑娘看着wángwěi明的眼睛，切突然变得呆滞了起来，如果你在场的话也会跟她们一样的表现，因为wángwěi明的眼睛突然肿了起来，短短几秒钟的时间内，眼睛上下就像是塞了两根肥肠一样，样子相当可笑。
