    苟且？

    爱丽丝和叶九州？！

    一时间，所有人的目光都投到了爱丽丝的脸上。

    爱丽丝一语不发，脸色却瞬间苍白！

    “保罗说的是真的？”

    艾尔家族当代族长，也就是爱丽丝的父亲，范迪艾尔，死死盯着爱丽丝的苍白俏脸，声音无比沉重：“你和叶九州究竟是怎么回事？你们……”

    话音戛然而止！

    众目睽睽之下，尚未成婚的爱丽丝，居然细眉一蹙，脸色似乎颇为痛苦，做出了一个掩口呕吐的细微动作！

    怀，怀孕了？！

    整个家族会议现场，所有人目瞪口呆，尤其是刚刚说话的金发男子，爱丽丝的堂哥，保罗，脸上顿时流露出不可抑制的狂喜。

    要知道，艾尔家族虽然人丁兴旺，可实际上，艾尔家族未来的继承人，必然会在保罗和爱丽丝之间诞生。

    只不过，爱丽丝身为女子，所以天生弱势，这也导致，在家族之内，她的支持者分量远远比不上保罗。

    为了增加自己的筹码，爱丽丝远赴龙夏国，开拓欧莎娜姿集团龙夏市场，希望做出成绩，让家族的砝码有所倾斜。

    可任谁都想不到，龙夏国市场居然全面取缔，爱丽丝逼不得已，只得孤身返回凤凰城，结束了龙夏国的旅途。

    而最近发生的事件，尤其是华联互助会发生的一系列变故，艾尔家族获利颇丰，爱丽丝居功至伟，在家族之内的话语权终于开始上升。

    虽然仍旧不如保罗，可双方已然差距不大。

    可她偏偏在这个时候怀孕，那就……

    “恭喜，恭喜啊！”

    短暂的沉默过后，保罗突然放声大笑：“我亲爱的爱丽丝堂妹，我想你一定能成为一个非常合格的妈妈。”

    “至于家族的产业……呵呵，那就不劳堂妹费心了，免得动了胎气，哈哈哈哈！”

    艾尔家族所有核心成员，尤其是爱丽丝的铁杆支持者们，彻底陷入了良久沉默。

    完了！

    要知道，在如今这个开放时代，未婚先孕实在算不上什么稀罕事，然而，这里是艾尔家族！

    身为凤凰城的名门望族，甚至在全球市场都占据重要地位的艾尔家族，绝对不允许出现这种丑闻！

    更何况……爱丽丝还有可能成为欧莎娜姿集团未来的继承者！

    “爱丽丝堂妹。”我本来还打算给你一个机会的，没想到你冥顽不灵。”

    保罗看了看爱丽丝和她的那些支持者，脸上的冷笑越来越浓：“我本来还想给你一次机会，让你跟我公平竞争，是你自己不争气啊！”

    “不要以为我不知道，你肚子里孩子的父亲，他就是新谢氏集团总经理谢芷秋的老公，叶九州！”

    “自从你上次从龙夏国回来之后，就一直跟他藕断丝连，甚至联手搞垮华联互助会……爱丽丝，此事你作何解释？！”

    此言一出，艾尔家族众人瞬间一片哗然。

    最近一段时间，凤凰城提起叶九州，可以说是谈虎色变。

    虽然华联互助会倒闭之后，艾尔家族的确收获了不少好处，可是与之相对的，随着华联倒塌，艾尔家族的海外贸易同样受到了不小的冲击。

    从长远来看……是新谢氏集团，切断了艾尔家族未来的发财之路！

    “断人财路，犹如杀人父母。”

    保罗冷冷盯着爱丽丝，语气越发犀利：“如果你肚子的孩子是和别人生的孽种，我们艾尔家族还可以网开一面。”

    “可你千不该万不该，最不该的就是爬上叶九州的床！”

    混蛋！

    爱丽丝强忍怒火，硬生生忍着孕吐的不适感，薄唇紧紧咬起，“保罗，你不要血口喷人，我和叶九州清清白白，绝对没有你想的那么龌龊！”

    “我没有怀孕，我只是有些不舒服……爸，我先回去休息了。”

    说完，也不等保罗如何答复，甚至没有理睬自己的支持者，转身就要离开会场。

    “等等！”

    身后，保罗突然一声狞笑，从口袋里掏出十几张相片，往会议桌猛地一扔，而后满眼讥讽：“若想人不知，除非己莫为！”

    “我的好堂妹，你自己看看，这是什么？”

    这是……

    艾尔家族所有核心成员，包括范迪艾尔在内，所有人紧紧盯着会议桌上的相片，目光逐渐僵硬。

    看到了！

    相片显示的，正是她和叶九州单独邀约，故意醉酒之后，又被叶九州从餐厅带走，拍摄距离似乎颇为遥远，显然是暗中偷拍。

    而最后几张相片，则是爱丽丝独自离开凤凰大酒店，时间已经是次日上午。

    也就是说……

    爱丽丝醉酒之后，和叶九州在一起度过了整整一夜！

    “这些照片是哪儿来的？假的，全是假的！”

    爱丽丝银牙紧咬，把会议桌上的相片全部撕碎，而后愤声怒吼：“保罗，你，你……你太过分了！！”

    过分？！

    保罗笑了！

    冷冷盯着爱丽丝，声音陡然狠厉：“叶九州此次来凤凰城，就是为了跟华联作对，你不要说自己不知道！”

    “而你身为艾尔家族成员，非但没有帮助华联共度难关，反而珠胎暗结，和叶九州殴勾搭成奸！”

    “勾结外敌，出卖家族，简直不知廉耻！你有什么继承艾尔家族，有什么跟我抢夺继承人之位？”

    “你……输了！”

