    第1149章日不落之都19

    两人选好位置就开始前进。

    顶着大太阳，符安安感觉有点头晕恶心，这是中暑的前兆。

    到处都被烈日暴晒。

    滚烫的沙子甚至不能够让人坐下，那是一种让人劳累到极致的无力感。

    幸好旁边有个水系玩家。

    在烈日之下，一大股水从头到脚淋下来，瞬间清凉的感觉让人上瘾。

    饶是如此，她也喝了两大罐盐水。

    这太难受了，从未感觉过时间过得如此之慢。

    终于，天边日光渐微。

    阳光在刹那间由刺眼的明黄变成了红霞，将地面上的影子拉伸到一个极其不可思议的长度。地面的沙子开始降温，让走了一天的符安安脱力地坐下。

    其实她更想躺着的。

    由于这位看毛遂自荐的玩家，她要装作自己身体硬朗的样子。

    短暂的休息片刻，她从空间里拿出木薯根。一人一根，就着水一阵啃。

    感觉能量摄入，体力也在逐渐恢复，符安安感觉自己又活了过来。

    有水系玩家的优点是用水不用扣扣搜搜。符安安将自己空间里的水攒着，却可以用他的冲一个凉水澡。

    穿着背心和短裤，将头发和身上随便冲一下，感觉整个人神清气爽。

    而此时在他们前方

    几十里远的距离

    最先离开戈壁，在路上紧赶慢赶的人们，第一批已经到另一个戈壁了。

    这些人牵着骆驼，拖家带口，要么是驼队，运着大量的货物，在好几天辛苦的赶路之后看到前方一阵欢喜。

    下一个戈壁到了！

    等下就可以给骆驼补充粮草，他们也好补充物资了。一想到后面还有大批的逃难队伍，他们就加快了脚步。等后面人越来越多，这里的水源和物资在短时间价格也会上涨。

    当然，如果他们抢先购买大量的水和食物，靠着后面赚差价，在这上面甚至可以大赚一笔。这也是为什么他们紧赶慢赶来的原因。

    经过五六天长时间、高强度的跋涉，这些人都食物基本要消耗完了。不管多少钱他们肯定会买，这些为了提前大赚一笔的人甚至开始想着水和食物价格应该涨多少。

    唯有一人脸上没有轻松的颜色，他旁边的同伴见此拍拍他的肩，“老李，怎么了？都要进戈壁了，还一副忧愁的模样。高兴点呗，你这副苦大仇深的样子，哪家的姑娘会看上你？”

    被称之为老李的壮汉闻言脸上硬挤出一抹笑容，“希望吧，一刻没到戈壁，我这心一刻都不踏实。”

    一群人说着话，终于到了戈壁的入口。

    这里的黄沙因为人们经常踩踏，都比其它地方的要结实一些。然而他们刚准备进入戈壁，正面遇见一户人家，赶着牛车和骆驼，大包小包捆在这些家畜的身上，这模样和后面那些搬家的人装束几乎一模一样。

    “这是怎么回事？”

    看着这一幕，一些敏锐的人突然有种不好的预感。

    “地下水枯了，水神老爷发怒了。现在整个白芒戈壁，半点地下水都没，所有人都想着逃，你们白跑一趟了。”

    ?  ?本来还有一更的，但是太晚啦！

    ?      大家早点睡呀。

    ?      太晚睡了身体不好，hhhc

    ?  

    ????  

    (本章完)

