    这坚硬的山石，在他的花丝面前，就如同豆腐一般脆弱。

    要知道，他的花丝，可是连陈枫的身体都能刺穿，更别说这些山石了！

    而想要藏东西容易，但是怎么藏得巧妙，却是非常的困难。

    陈枫选的地方非常的好，旁边就是一大根巨大无比的黑红色火柱，火柱乃是从一个大坑之中纷飞而出。

    陈枫挖坑的地方，就在这个火焰巨柱所在的大坑的旁边。

    转眼之间，两人便是挖了一个足足有数百米深的大坑，然后陈枫奋力的将问天斩神刀拖了过来。

    想到得有阵子不能见到问天斩神刀了，陈枫便很是有些不舍。

    他有着想要挥舞一下这把巨刀的冲动。

    但是可惜，这把刀实在是太大了，他根本无法挥动起来。

    能挪动，但是无法挥动！

    陈枫只好看向了紫火真灵，问道：“你可知道，我怎么才能够御使这把刀吗？”

    陈枫知道，一定有办法的。

    在朝歌天子城之中，包括在来紫火沼泽的路上，他看见了许多御剑飞行的人。

    那些人的剑，动辄就几十米大小，如果不能够随意使用的话，对他们来说这岂不是太过鸡肋？

    紫火真灵哈哈一笑：“问我就对了，幸好这个也不涉及什么机密，单凭我自己的知识，也能够告诉你。”

    他看向陈枫，说道：“想要御使这种体型远远超过自身的巨大武器，需要得到一种武技。”

    “什么武技？”陈枫挑了挑眉头问道。

    “这种武技，若你用得是刀，那么就是御刀真灵诀！”

    “若你用的是剑，那么就是御剑真灵决！”

    “原来如此。”陈枫听了，缓缓点头。

    这个一听名字，就可以听出来是做什么的。

    紫火真灵微笑说道：“这种东西，并不罕见，但是等级却非常的高。”

    “数量虽多，但绝大部分，却都被强大的武者给掌控，因为这种武技的级别达到了……”

    他看着陈枫，一字一句说道：“荒级一品武技！”

    “荒级一品？”陈枫听了，倒吸一口凉气：“这又是什么级别的武技？我之前从未听说过！”

    “武器和功法的等级，难道不是分为天地玄黄四大等级，而每一大等级下面又分为九品吗？”

    陈枫之前修炼的，便是天级九品的武技，却没想到现在又出现了一个荒级的功法。

    紫火真灵微笑说道：“主人，那是因为你之前没有来到等级足够高的地方。”

    “在等级足够高的地方，龙脉大陆的最强之处，天地玄黄，不算什么。”

    他淡淡说道：“天级功法，只是一个起点而已，而在天级功法之上，更是有着四大等级。”

    “这四大等级，乃是：宇、宙、洪、荒！”

    “什么？宇宙洪荒？”

    陈枫听了之后，浑身巨颤，一颗心怦怦乱跳起来，血液流动加速，整个人似乎燃烧。

    他心中激动到了极点，因为，他有一种感觉：“我，将接触到一个秘密，一个极大的秘密！”

    “那是关乎龙脉大陆，真正核心的一个秘密！”

    而在旁边，纪采萱也是听得如痴如醉。

    之前，她也没有接触过这等秘密。

    看到两人这般神色，紫火真灵非常得意，扬了扬下巴说道：“我可是活了这么些年的，知道一点这种事情，也是很正常的！”

    “好叫你们得知，天级功法之上，便是荒级功法！”

    “荒级功法，也是分为九品！”

    “而荒级功法之上，则是洪级功法，洪级功法之上，则是……”

    “只是，可惜啊，这龙脉大陆之上，最高等级的功法也不过就是荒级功法罢了。”

    “而荒级功法之上，那就不是龙脉大陆能够接触的层次。”

    陈枫听了，一颗心更是怦怦乱跳！

    他本能的便是问道：“你知道从哪里可以学到御刀真灵诀吗？”

    陈枫一问这个问题，紫火真灵立刻捂着嘴，使劲地晃着脑袋。

    显然，这家伙是知道的，只不过他不能说罢了。

    陈枫摇头：“好，好，不问你了！”

    陈枫轻声说道：“我现在，虽然能够将它拖走，但是我能感觉的非常清楚，他根本不能受我操控。”

    “我如果想要操控它能打出一些招式，那是绝无可能的。”

    “而且，他现在上面明明有着极为强大的灵气，蕴含着极为磅礴的力量，但是却无法为我所用，出现在我手中的时候就如同一个死物一样，说明我现在根本没有办法御使。”

    他轻轻吁了口气：“看来，确实需要御刀真灵诀才可以！”

    他握紧了拳头，目光坚定而炙热：“御刀真灵诀，我一定要得到你！哪怕再怎么难，我也要得到！”

    接着，问天斩神刀被陈枫头下脚上的塞到了这大坑里面去。

    陈枫眉头微微挑了挑，用土石将这刀给埋了，土石将问天斩神刀覆盖之后，离着地面还有几十米的距离。

    然后，陈枫便又是将旁边那个冒火的大坑的坑口封上。

    却是将两个坑中间打了一个通道。

    于是，刷的一下，那巨大的黑红色火柱便是直接从陈枫新挖的那个坑里面冒了出来。

    紫火真灵鼓掌大笑：“主人真是厉害。”

    “这么一来，谁能想到那巨大无比的火焰柱之下，竟然藏着问天斩神刀呢？”

    陈枫也是嘴角含笑。

    他拍拍手，看向他新挖的那个坑。

    由于被巨大的黑红色火焰炙烤，转眼之间，坑两边的山石就已经是给烤成了那青黑之色，就如同已经被熏烤了几千年一样，看不出任何新挖的痕迹。

    而陈枫也根本不担心问天斩神刀会被熏烤的出什么问题。

    在那无数黑色炙热岩浆里面存在了几万年几十万年，问天斩神刀都没有丝毫损伤，又岂是这些黑红色火焰能够弄伤的？

    将问天斩神刀安顿好之后，陈枫几人便是离开此地，向前而去。

    离开之前，陈枫将自己等人来过的痕迹，全部清除。

    那些黑色岩浆，随着狂刀金刚尸骨的消失，已经是向下面急速的塌陷，在原地形成了一个黑色岩浆构成的大湖。

