    李郸道到了药铺的时候，就看到了董俊。

    这么久了，李郸道还以为他真的跑掉了。

    此时他扮相是个算命先生，给李郸道留了一张折叠过的字条后就走了，并未开口说话。

    李郸道等人走后，才拿起那字条来看。

    只见上面写着：“盗非盗，魍魉成阵，飞龙入室。”

    李郸道看着这一句话，盗非盗好理解，盗贼不是真正盗贼，魍魉成阵也好理解，有学习法术的人在里面，有妖魔鬼怪加入，而且山林之中有阵法保护，飞龙入室就很难理解了。

    龙是指什么？皇室成员？还是所谓飞龙在天的一种卦象，飞龙在天的话，就不应该入室，还是有请君入瓮之意。

    李郸道想想，拿起子母阴阳八卦刀，招来了影子妖纪景须。

    上次他就跟着去了永乐镇监视永乐镇社神，一直还没给自己汇报永乐镇社神的情况。

    未过多久纪景须到了，跟着李郸道汇报情况。

    原来这个永乐镇社神一直觉得自己可以升职的，偏偏田巫考核一直压着他，让他有怀才不遇之感，于是就和永乐镇诸多鬼众，相互勾结。

    上次耳通大王，蝙蝠妖邪神攻击泾阳县城就是他挑唆的，而且那一带又何止这么一个邪神，他们都保持着往来关系。

    而且纪景须还发现一个秘密，那永乐镇社神，有一个收集人脑袋的癖好，似乎是想换掉自己的木头脑袋。

    李郸道顿时就想到了补天造化魔经。

    既然和邪神勾结，那直接伐神破庙是没得说了，李郸道又叫纪景须去打探这字条上的信息，倒底是个什么意思。

    纪景须领着令就去了。

    李郸道坐着药铺，就感觉今日来客少了许多，想着或许是之前已经饱和了，倒也没多想。

    结果粥铺老板王掌柜直接上门来了：“真是人红是非多，今早粥铺开张，就在那，坐了那么一伙人，那就是张口就来啊。”

    “王掌柜？怎么回事？”李郸道问道：“有人说咱坏话了？”

    王掌柜不到一米四的个头，在药铺边开粥铺，李郸道一直怀疑是李唐密探之流。

    其为人很是热情，几次帮了李记药铺解决危机，包括上次那个两兄弟弑母索赔案。

    “对啊，说你老李家的坏话呢！”

    “什么李家发家的黑白过往，好些人听呢！说得跟传奇似的。”

    李郸道一时也好奇了：“我家哪来什么黑白过往？”

    李郸道随后就听到了传奇话本一般，什么老爷子杀人不眨眼，屠城发死人财，李戚氏是老爷子设计叫人家破人亡得来的儿媳妇，老爷子多年一个人单身，其实是跟儿媳妇爬灰。

    又合伙赌坊下套，巧取豪夺杨世安杨大夫的家业，逼死了杨大夫，又设计杀了其独子杨开。

    李福成李郸道两父子乱开药后，毒死了人，但因亲戚李虎是衙门捕头，反而把被毒死人的一家弄得家破人亡。

    巧言令色，哄骗了名医孙思邈，收做了记名弟子后，大肆宣传，只为敛财。

    药价便宜，其实用的是野草野花，根本不要钱的。

    治好病其实都是李家供奉了瘟神，像是隔壁邻居陈东石家就是因为见到了瘟神，才相继死掉。

    说得有鼻子有眼的，好像亲眼见到了。

    这假新闻，编得有理有据的，叫不少人都信了三分。

    加上李家本来原先形象就不好，口碑做起来才几月，人家自然相信，李家是供奉了瘟神，要不然为何偏偏别人家几天才能治好，到他家每每药到病除。

    名医还有治不好的呢，十几文钱的药，他们图啥？

    所谓愚民百姓正是如此，每每王朝末年，都是世家起兵造反，目的明确，就是皇位，可是百姓还是一次又一次被舆论操控。

    李郸道听了深思，口碑做起来不容易，就跟袁稻长，给人喂饱了，照样一大堆黑料一样。

    造谣又没有成本，开局一张嘴，内容全靠编。

    刘备一个卖草鞋的，自称是中山靖王之后，还不是被恭敬叫了一声皇叔吗？还吸引了一批人搭建草台班子。

    不过汉室两分已经定了，难道还能多了个三汉？又延续两百多年国祚不成？

    不过在别人那里造谣是没有成本，在李郸道这里可就不一样了。

    李郸道是泾阳县代城隍，手里日夜游神，值日功曹，巡城兵马。

    之前可能掌控力度不够，不晓得是哪些人造谣，但现在李郸道手里这么多兵马，手段又果断狠辣，敢杀敢贬。

    已经是拧成一股绳了，李郸道查查就能知道是哪些人。

    阴司城隍的权利为啥不用？夺人纪算，厘定福寿。

    李郸道又是出了名的小心眼，之前那些社神骂他，都被李郸道派出了冉青伪装厉鬼阴兵，把他们打了一顿，更何况这种事情。

    已经是毁人清誉，叫李家不说遗臭万年，起码是裤裆上沾黄泥巴，说不清楚了。

    暗暗下决心，叫他善恶之报，如影随形。

    眼中寒芒一露，竟然把王掌柜吓到了。

    李郸道这才意识到自己心境又动摇了，生了魔念。

    连忙平复心境，笑着道：“多谢王掌柜告知了，所谓身正不怕影子斜，我们李家行得端，做得正，一些莫须有的事情，当成笑话听听也就罢了。”

    “行医首先重医德，医德不行，如何行医？我待病患如自己的父母，兄弟姐妹，万事替其着想。”

    “谁对谁好，谁另有目的，想来群众的眼睛都是雪亮的。”

    王掌柜感叹道：“可是群众里面也有坏人啊！”

    李郸道给王掌柜送了张符箓，几粒香丸，算是感谢。

    回头李郸道就跟李福成说了这件事情。

    “这是哪个断子绝孙的人，见不得人好？”李福成很是气愤，又是一脸诡秘的道：“我们家真要是供奉了瘟神，第一个叫他全家遭瘟，头顶长疮，脚底流脓。”

    李郸道只得道：“在庙里还真就新供奉了一位痘神，不过是避瘟的，不是得瘟的。”

    李福成一噎：“你请回来的？”

    “做好事罢了，哪晓得被有心之人攻击。”

