    陈默找了一处比较隐蔽的地方，直接隐藏了下来。

    随手，布置了一个阵法，开始修炼打坐。主要是想要在这里，好好的恢复一下昨天晚上的心情。实在是昨天晚上经历，有些让他的心脏飞起，到现在回想起来，依然突突直跳！

    人经历过生死之后，要有所得，不然的话下次还是一样会上当。总结自己的得失，以后就会更加的小心。

    等打坐了几个小时后，时间也就到了晚上，这个时候他的身体无论是精神还是其他，都已经恢复的差不多了！

    陈默看了看夜色，发现很好，是个夜黑风高的好天气。就开始朝着眼前这个基地摸去！当然，虽然牙莱说这里是黑~火的重要基地，但是他还是要保持一定的谨慎，还是先探明清楚的好。

    再说了，如果是重要的基地，那么这里不仅守卫比较多，而且这里也应该配置那种毁灭装置，因此，要一切小心。

    不过，重要的黑~火基地，还是要给它毁灭的，不然的话后面的事情不好做。

    那么现在首先要做的就是，将这里给封闭起来，然后再说其他。他准备就算是在这里发现那种自毁装置，也能收入到乾坤珠内，然后将其消除，这样就没有什么好害怕的了。

    从乾坤袋中，将幻阵、隔离阵基，还有封闭阵基一一拿了出来，直接利用真元和禁制，开始布设起来。

    想起昨天晚上的事情，他就心痛不已。为了防御爆~炸所产生的冲击，将所有的防御阵基全部都布设了出去? 现在他的乾坤袋中? 已经没有任何防御阵基了。

    想要防御阵法，就只能等自己空闲的时候? 开始制作阵基才行！想到这个? 陈默决定以后要多多益善，准备好阵基。因为昨天也是有了阵基? 自己才能够活下来。

    唉！看来又是给自己找了个事情做。想到每一次阵基的制作，都是非常的头痛。要不是自己还能够辨别的能力? 可能制作阵基的实力真的不咋样? 制作阵基就能够将自己给弄废了！

    到目前为止，阵基的制作成功率，他只是保持了大概有六层左右，这也是没有办法的事情? 想要制作初级中等阵基? 那么实力上就要稍稍高些，至少要筑基期后期才行。

    也是因为他的精神力比较高，才有这六层的成功率。

    所以，加上昨天晚上的事情，陈默要是不报复才鬼了！毁我阵基? 这就是要我的命！要是不让黑~火组~织心痛，他来这里也就是算来玩的！

    将幻阵等阵基组合在一起? 然后直接一一点亮，主要是靠着真元输入到阵基上? 就会让阵基上的纹路全部都亮起来。

    “布！”陈默低喝了一声，上百个阵基直接飞出? 沿着这个基地的周围落下。

    而在阵基落下的时候? 这个基地中正在巡逻和执勤的多个人员? 都看到了这种闪亮。但是由于闪亮并不是太亮，而且划过夜空的时间段太短，所以就以为什么什么昆虫，就没有多想。

    就这样，整个阵基按照一定的分布，在这个基地的周围，布设成了一个大型幻阵，将所有的人，都包裹进去。

    这样包裹住不大的木寨，其实就像想将所有的信号等等全部都隔离开！如此，就没有必要害怕，万一有什么人在这个基地外围远程启动那种毁灭装置，岂不是让陈默要再次坐土飞~机？

    而且启动阵法之后，让基地中所有的人都昏迷过去，这样基地中的这些人，也不会再去启动什么毁灭装置。

    要是昨天晚上的时候，那个黑~火的基地有眼前这个木寨这么大，陈默也就不会经历昨天晚上的事情了！而他现在眼前的木寨，真的非常小，长不过两百多米，宽不过一百米，所以对于布置阵法什么的，完全没有什么问题。

    再说了，只要阵基足够，就是再大的基地都能够覆盖住。如果昨天晚上自己的阵基有很多的话，那么也不会经历那么危险的事情了。

    …………

    这个时候，在距离这座木寨几十公里的另外一座木寨中，巴蛇正在观看者所有基地的监~控信息。

    虽然主基地毁灭了，但是还有其他分基地。也就是这个时候，巴蛇面前几个摄像头图像一阵抖动，然后所有的图像就消失，直接黑屏了！

    该死！这是怎么回事？

    巴蛇一时间很恼火，直接对着手下的技术人员叫喊道？

    手下的技术人员立刻开始检查，却怎么都检查不出来，所以只能说道：“头，可能是因为信号干扰，或者说那边掉线了！我们需要和那边的人取得联系之后，才能够确定。”

    “那还不去联系，杵在这里做什么？”巴蛇一脸便秘的叫喊道。

    虽然是件小事，对于他们这边的环境来说，掉线是常有的事情。可是不知道怎么的，巴蛇的心就是有些烦躁，似乎有什么事情想不起来，在干扰着他。

    “是！我就和对方基地人员联系！”技术人员说完，就拿起手边的联系电话，开始呼叫对方。

    但是由于信号中断，怎么都没有回应！

    巴蛇见到这种情况，也不能埋怨技术人员，因此只能说道：“你们再是保持联系对方，一直要联系上为止。另外，如果信号掉线，那么我们对掉线基地的控制，是不是也完全不能控制了？”

    技术人员知道，巴蛇是想问什么。而对于将毁灭装置控制在这个地方，所以很多时候只是采用一些不重要的词语来说代表，因为次啊胡有基地的控制一说。

    “是的，头！掉线之后，所有的信息都不能上传和下载。而起我们这里由于仅仅是地面基站的联系方式，所以干扰一旦增多，就会掉线，这也是没有办法的事情。”技术人员一边检修路线一边回答道。

    巴蛇只能点点头，对于这些技术，他也是一知半解，又不是学习的这个，只是在后来的管理当中，才慢慢了解和接触。要说他以前学习的东西，自然是努力成为一名超凡者。

    只要成为超凡者之后，什么都有了，就算是不会也没有什么关系，自然会有人来帮助他，或者给他工作！眼前的这些技术人员，就是因为高薪聘请的！

    虽然这里是三不管地带，但是只要工资高，就会引来赚钱的人。

    “嗯！你们先联系着，我出去休息一下。”巴蛇感觉自己真的有些废了，所以就找了个借口出去透透气。

    几个技术人员分别答应了一下之后，就开始忙碌。至于巴蛇，他们也不在意，反正只要好好工作，巴蛇也不会将他们如何。

    巴蛇此刻的心情，真的是非常的糟糕，就有种烦躁想要发泄一下似得！

    …………

    与此同时，陈默就利用禁制，让阵法运作起来。

    顿时，反是被阵法覆盖的人，都开始停下~身体，一一陷入了幻境中。而这个时候陈默并没有动手什么的，而是再次拿出阵基，开始布设隔音阵法。

    后面可能里面会出来一些声音，或者说陈默引动幻阵后，会有声音发出，因此还是在幻阵的外边，再加个隔音阵法好了！

    等阵法释放后，直接再次利用禁制引动整个幻阵。

    等所有的都完毕之后，陈默再次放出了小黑蛇，开始朝着地下设施前进，而他也进入木寨中，开始一一查看。不过他此时不会进入地下建筑，担心隔离阵法等万一不能阻止，自己也能够有时间逃离。

    但是随着陈默进入基地之后，他也就越来越皱眉头。而起随着四条小黑蛇进入地下建筑之后，他心中的疑问就更大了！

    通过共享视线，他能够清楚的看到地下的建筑物有什么。但是却发现和自己估计的并不太一样，也和牙莱说的不一样。

    在外面看来，这个基地的守卫和巡逻都比较严密，尤其是一些重点的像是发射塔啊，还有地下建筑群等等，都有着很多的守卫。

    但是真的进来之后，陈默才发现这里的格局似乎有些小，不仅仅是地上建筑物不多，而且就是地下空间，经过四条小黑蛇不停的游走，他发现这里的地下真的是比较小的，而且这里摆放的很多设备，基本上都是样子货，没有人来操作。

    并且地下建筑内部，也没有什么技术之类的人员，都是武装分子。

    当然，这里依然有着一个自毁装置。现在可能就是因为陈默的阵法原因，不仅内部不会启动，而且想要通过外部干预后启动，也没有办法，因为这里已经被隔离开了。

    “这难道就是秘密基地？”陈默一皱眉头，倒是有些不确定。可是无论自己的观察还是视线共享，都没有看到这里有一丝成为重要得秘密基地特征。

    人是多了点，守卫也多，可是整个基地，却没有发现一个超凡者，全都是普通人。而其他的热武~器，也是简单的一些轻武~器。

    难道，这里不是秘密基地，只不过就是个障眼法。另外，牙莱也是在欺骗我？

