    秦风的话让围观的人都是一愣。

    “他问这个干什么？难道，他想把所有东西都套走不成？这也太嚣张了吧？”

    “嚣张？倒也未必，说不定他是一个和天刺一样的高手呢？”

    众人看着秦风，各抒己见。

    “这位帅哥是要套所有礼品吗？想不到帅哥也是一位套圈高手啊！久仰久仰！”

    天刺在愣了下之后，却是对着秦风拱手吹捧道。

    秦风则是看都没看他一眼，这家伙不过是想要捧杀他而已，现在把他捧的越高，待会儿如果秦风做不到的话，就会成为众人的笑柄。

    而他更是可以踩着秦风，出尽风头。

    “呵呵！”

    秦风轻蔑地笑了笑，一只手很自然地搂着柳亦菲的纤腰，让她靠在自己身上，另一只手，也将柳诗诗一拉，手掌轻轻落在她的腰上。

    “这么幼稚的游戏，小孩子才会做选择，大人当然是全都要了！”

    天刺看到这一幕，脸色一下子有些难看。

    秦风看似是说套圈的事，可却做出这样的举动来，分明是在故意嘲讽鄙视他。

    “你这样做，未免有些不太好吧？”

    天刺脸上挤出难看的笑容，心有不甘的说道。

    “关你屁事！”

    柳诗诗对这个天刺压根没什么好感，对方摆明了是想打自己的主意，甚至想要通过教自己套圈，来占自己便宜，她岂能给对方好脸色。

    尤其是天刺拿话来捧杀秦风，更是居心不良，柳诗诗也懒得跟他客气了。

    这一句话，简直像一把利剑，将天刺的心刺穿，透心凉！

    老板已经统计好，过来回答道：“我这儿一共摆了六十六件礼品，帅哥要多少个圈？”

    “那就六十六个吧！”

    秦风点了点头。

    “好嘞！”

    老板心态挺好，虽然秦风长得很帅，气度非凡，但套圈可不是看这个的，他并不认为秦风的水平有多高，之所以这么说，多半还是为了在这两位美女面前证明下自己。

    他很快取出了一大把圈递过来，说道：“帅哥，我再送你十四个，凑够八十个，图个吉利！”

    “不用了！”

    秦风看了一眼，取出十四个圈，还给了老板。

    “这些足够了。”

    “嗯？”

    老板愣了下，旋即摇了摇头。

    天刺也是冷笑一声，觉得秦风装得有点过了。

    就算是他浸淫套圈十几年，套圈本领一流，也不敢保证能够百分之百地套中，多少还是会有一些失误的。

    可秦风却只要六十六个圈来套那六十六个礼品，这在他看来，就有点装逼过头的意思。

    其他人也都是议论纷纷，大部分人都不看好秦风，但有少数人因为颜值的缘故，对秦风接下来的表现有些期待。

    柳亦菲和柳诗诗则是一脸的淡定，两人甚至在商量着选什么礼物了。

    老板看到秦风双手抓着那把塑料圈，作势要扔，连忙劝道：“帅哥，你这么全部扔出去，肯定是能套上几个，但我还是建议你先试试单独套几个。”

    天刺也差点笑出声来。

    如果秦风一个个地套的话，他还会觉得像回事，可这么一把全部扔出去，只有那种不会套圈的人，才会用这种如同赌博一样的方式来套圈，就是赌圈多总能套中几个。

    “太麻烦了，我赶时间！”

    秦风神情淡漠，双手一抛，那些塑料圈直接如天女散花一般，朝着周围洒落过去。

    “哇！”

    周围的人看到这一幕，忍不住发出一声惊呼。

    平时并不是没有人这么玩过，只是数量比较少而已。

    这次因为秦风和柳亦菲等人都是男神女神，本就容易成为焦点，就使得他套圈都变得与众不同了。

    只不过，大家的关注点，都在秦风能够蒙中多少个上面。

    然而，当那些塑料圈落下之后，周围的声音突然一下子消失了，所有人都像是被掐住脖子的鸭一样，瞪大了眼睛，脖子伸长，死死地盯着地上那些东西，全都是一副见了鬼的表情。

    老板身体颤抖着，一脸哭丧的表情，如丧考妣。

    天刺目瞪口呆，脸上的表情呆滞，他呆呆的看着那些塑料圈，一个个精准的落在了地上的那些礼品上面。

    六十六个塑料圈，全部都准确地套中了！

    没有一个套偏的，也没有一个套重的。

    甚至，这些圈就像是被人放在上面似的！

    “怎么可能？”

    天刺不愿意相信眼前看到这一切，他张了张嘴，很想说秦风是在作弊，可真要说出这番话来，那他可就真成笑柄了，之前建立起来的所有的人设，虽然不至于蹦跶，但肯定会有不好的影响。

    “你俩想要什么，随便挑吧。”

    秦风没有理会这些人的反应，只是对柳亦菲和柳诗诗说道。

    “嘻嘻，我就知道，姐夫最厉害了！”

    柳诗诗冲着秦风甜甜一笑，过去拿起两个一样的玉雕发簪，递给柳亦菲一个，姐妹来将头发轻轻挽起，将发簪插在发髻之上。

    气质一下子从之前的青春靓丽，转变成了仙风道骨，仙气逼人。

    “好看么？”

    柳亦菲眼中自始至终都只有秦风，她抬起头，满含期待的问道。

    回应她的是一个深情的吻。

    眼看这俩人又要开始撒狗粮，柳诗诗赶紧把他们给拉走了，留下神情各异的老板，天刺和围观群众。

    “这位帅哥真是人帅心善啊，以他这本事，若是玩套圈的话，我们怕是都干不下去了啊！”

    老板松了口气，然后由衷地赞叹道。

    只从秦风和柳亦菲三人的穿着气质，他就能看得出来，这三位不是一般人，所以，他压根没想过对方会占他的便宜。

    哪怕秦风刚才要一下子套那么多的时候，他也只当是玩笑。

    直到秦风玩了一手天女散花，将所有东西全部套住，他才知道自己有眼不识泰山，小看了人。

    而柳亦菲和柳诗诗挑选了两个不值钱的玉雕发簪，更是让老板羞愧万分。

    “我怎么感觉他这是在变魔术啊？”

    “魔术是假的，人家这可是真的，真要说的话，我更愿意称之为仙术，否则的话，你觉得谁能够做到这个？”

    “不管魔术还是仙术，人家的境界是真高啊，明明有这么牛逼的套圈本事，若非被人挑衅，人家都不屑于显露，不像某些人，仗着那点本事，到处显摆，砸人饭碗，还非要给自己立人设，现在想想，除了会套个圈，也没多大本事！”

    “活该人家有那么漂亮的女朋友，就连小姨子都跟个小仙女似的，某些人偏就是个光棍！”

    周围那些冷嘲热讽的话，只听得天刺郁闷得想吐血。

    “我单身跟这有个毛的关系啊？”

    但他不得不承认一件事，秦风这一手天女散花，算是狠狠地教训了他一次，让他知道什么叫天外有天人外有人。

    秦风和柳亦菲、柳诗诗玩得差不多，就回去了。

    秦风抽空联系上了神武门的神武天君沈武，找他问了一些关于霸王项天戈，以及另外三王，还有京城李家等更多武道界的信息。

