    “嗯，回去之前……希尔薇，这个给你。”

    这么说着的叶莹将手里的小玉佩递给了希尔薇，虽然不知道为什么，但是这个小道具聊天室是能够看得出属性的，所以即便是给其他世界的人来使用也依旧可以发挥的出效果。

    叶莹靠在背后的椅子上，随意的说着：“不是什么贵重的东西，好像是我妈妈捡到的宝石什么的，但还是有点特殊效果，我做了很多份，大家都拿一个玩玩吧~”

    大家都好奇的凑了过来……同款的吊坠有很多，长得也一模一样，是比较标准的棱晶形状的宝石状吊坠，即便周围光线挺暗的，也依旧反射着柔和而漂亮的光线……

    就如同它自身在发光一样……

    余烬也比较有兴趣的拿起了……虽然看上去是一个由廉价的丝线串成的吊坠，但是上面的石头的确很美，光是这点就令人怀疑叶太太说的话了。

    但是叶莹对此深信不疑的样子，那么大概只是傻人有傻福吧……毕竟，也不至于会有天然呆呆毛星人母亲会对自己的女儿撒谎吧？

    ——————————

    【叶莹的吊坠】

    【类型：道具】

    【1.佩戴者在进行与幸运有关的事宜时，幸运值格外增加一部分，虽然不多但也聊胜于无……不包括每日签到获得的积分。】

    【2.佩戴者……】

    【3……】

    【4……】

    【5……】

    【6……】

    【7……】

    【8……】

    【9……】

    【10……】

    【11……】

    【12……】

    【13……】

    【……】

    【42……】

    ——————————

    好多效果，这真的是普通的道具吗？

    在余烬这么想着，刚看完了第一条看向第二条效果的时候，眼前仿佛恍惚了一下，在下一瞬间底下所有的词条全都消失不见了。

    ——————————

    【叶莹的吊坠】

    【类型：道具】

    【佩戴者在进行与幸运有关的事宜时，幸运值格外增加一部分，虽然不多但也聊胜于无……不包括每日签到获得的积分。】

    【叶莹亲手制作的吊坠，为此还向她的朋友请教了许久，其中蕴含着对聊天室同伴的感激与认同……即便她本身吝啬于将其表现出来。】

    ——————————

    错觉吗？

    余烬这么想了一瞬，但是他紧接着就将自我的怀疑否认了……他是余烬，绝对不会看错的，之前绝对绝对有四十二个之多的效果存在于这个吊坠上。

    但是……其他人似乎都没有什么反应，到底是怎么回事呢？

    “啊，不用在意最后那段文字的，那是聊天室瞎编的……”

    叶莹这么说着，非常淡定的喝着茶……她本人是喝不惯茶的，但是八云蓝泡的是加了糖的抹茶，所以她就姑且当做饮料来喝。

    “那个……”

    铃木悟刚准备说些什么，就被叶莹毫不犹豫的出声打断了，她不由分说的强调着：“那是聊天室瞎编的……是瞎编的。”

    其实他根本不准备说这些，但是还是乖乖的闭上了嘴……

    四宫辉夜思索了一下……果然还是很在意【感激与认同】之类的，她歪了歪头之后，有些犹豫的说着：“但……”

    “不用在意！”

    “……”

    行吧，那就算了。

    “谢谢叶莹姐姐。”

    希尔薇倒是没有太在意这个，她开心的戴上了吊坠，虽然是棱柱，但是边缘是不会损伤到皮肤的磨砂质感……看来叶莹的确很用心。

    对于很乖的希尔薇，叶莹点着头摸着她的脑袋……看起来很满意的样子。

    “谢谢叶莹姐姐~~~~”

    DIO这么模仿着……刻意的阴阳怪气着。

    “……”

    “噗哈哈哈哈哈哈！”

    埼玉忍不住的笑出了声，或者说……他只是开了一个头，其他大部分人都忍不住笑出了声，就连很想要保持优雅的远坂时臣也一副憋笑憋得很痛苦的样子。

    就连余烬也饶有兴致的点了点头……

    “啊啊啊啊啊！我受不了了！！！”

    叶莹哀嚎着，她将自己的头发揉的乱糟糟的，嘴里不断的碎碎念着：“受不了了，受不了了，我怎么会遇到这样弱智的家伙啊啊啊啊！！！”

    “哈哈哈哈……”

    四宫辉夜忍不住的笑着，一边笑着一边挥着手，说道：“那么，我已经到了时间了，就这样了……大家再见了，我回去还需要复习呢，谢谢叶莹的礼物啦~”

    她是第一个来的，也自然第一个返回她自己的世界……

    “我也走了，DIO你下次再犯贱我就揍你。”

    撂下了狠话的叶莹回去了。

    时臣看了看聊天室内显示的剩余时间，站起来拍了拍身上的一些灰尘，向着大家行礼的同时身形也逐渐变淡，说着：“我也差不多了，感谢各位的招待……对了，这个送给希尔薇你吧……”

    远坂时臣在返回之前，给希尔薇留下了一颗红色的宝石……看起来是储存魔力用的，但因为世界的关系，所以希尔薇只能够将其当做装饰品了。

    他看起来很喜欢希尔薇的样子……毕竟是聊天室的【带娃人】呢……

    “我到时候，余烬大佬还要帮八云紫忙的吧……下次再打游戏啊……”

    “可以。”

    这么说着的埼玉听着余烬的回应，也满意的离开了。

    “我也该走了，给希尔薇你这个好了，是可以召唤并控制95级亡灵的道具，聊天室不会显示属性，所以跨世界是用不了的……不过还是挺漂亮的。”

    铃木悟说着，将一对晶莹剔透的小翅膀模型一样的道具放到了希尔薇的手里……虽然是骷髅，但是希尔薇一点也不害怕，她见识过更残忍的血腥。

    “哈哈，本屌也走了……”

    DIO干净利落的离开了。

    ……

    于是，八云紫的世界里，只剩下了她、余烬和希尔薇了。

    “所以……余烬大佬你不准备给希尔薇一些什么吗？”

    八云紫这样调侃着……不过她也并不是真的要余烬送点什么，毕竟她差不多也能够知道，活在什么都没有的世界的余烬是什么都拿不出来的。

    “不用麻烦余烬哥哥的……”

    希尔薇手里捧着一大堆礼物这么说着，有些无所适从的样子，只有作为贤狐属性的八云蓝贴心的帮她把所有的东西都串在了一起挂在了希尔薇她的脖子上。

    不过，事实证明那并不必要……还有一份礼物呢……

    “给你这个吧……”

    余烬从铠甲中拿出了两块嵌合在一起的石头，两块始终散发着光亮的石头虽然看起来厚重，但是却并无一点重量……对超越时代充满希望的光辉，是最轻又最美好的东西了。

    “诶？”

    希尔薇这样疑问着，看着余烬将石头用火焰炼制着……最后形成了她的样子，不过看起来有着威风的龙角和龙尾巴，虽然雕塑上的希尔薇一点也不威风，反而可爱的很。

    余烬将可爱的希尔薇雕塑穿到了一大堆的礼物构成的项链中去，说道：“光辉的龙体石，聊天室看得出属性，你大概是能用的……用它来保护自己。”

    “不……”

    余烬改口着……

    “用来保护你想要保护的人吧……”

    ……

    “谢谢余烬哥哥~”

    “嗯。”

