 和江红叶预料的一样，南浩然根本就没回公司，也没回别墅，直接就飞往京都市了，像是脚底生风一样。

蒋舟安抚道：“江董，大少爷应该还会回来的。”

“但愿如此吧。”

江红叶一回到公司，立马稳定了局面，公司对外宣传，她的病情奇迹般好转，聪明的人已经嗅到到底发生了什么，不过董事们也乐观其成，江红叶就是公司的主心骨，有她在，比其他人强多了。

慕氏集团。

慕南瑾看着南浩然，微微挑了一下眉，“我以为你不会回来了。”

“慕总，我又没辞职。”

“好好的南总不做，要来我这当特助，你也是独一份。”

南浩然面色变了变，有些不好意思的道：“慕总，你就别取笑我了，我家那些破事你又不是不知道。”

他从来都不愿意去掺和，这次也是没办法的事情，是被江红叶直接带走软禁起来的，又被他利用最后那一点血缘关系蒙骗。

“你母亲还好吧？”

“她好的很，根本没事。”

看南浩然脸色不是很好，慕南瑾也没再多问，毕竟是人家的家务事。

“我说过的，这个位置永远给你留着，你想什么时候回来都行，既然回来了，就去交接一下工作吧，和你搭档习惯了，换成别人我还真的是不习惯。”

这阵子下班都很晚，都没时间好好陪陪女儿和妻子，小无忧意见大的很，每天他回去晚了都用一种哀怨的眼神看着他，他真的是心疼的很。

“好。”

“对了，你需要再休息几天吗？”

毕竟那边的时间刚忙完。

“不用了，直接可以上班。”

“好。”

慕菲有事来找慕南瑾，结果却在门口撞上了南浩然，一时间两人都有些反应不过来，慕菲听到自己的心不可抑制的跳动起来，不过她很快就回过神来了，说好了平静面对的。

她像之前一样，抬起手打招呼，“呀，好巧，南特助，你这是回来办离职手续吗？”

南浩然本来还有些尴尬的，毕竟两人之间发生了那样的事情，可看慕菲坦坦荡荡的样子，他也努力让自己不去想。

想是这么想的，可是说出口的话就有些变了味道，“你就这么想我离开？”

慕菲眨眨眼，不知道怎么的，她好像嗅到了一点火气，这都过去一个星期了，还窝着火呢？

他一个大男人不至于这么小心眼吧？

她都没想要怎么样？

“你怎么了？”

南浩然什么都没说，直接走了，带着一身的冷气。

慕菲想骂人了，靠，什么鬼，她都能淡定和他相处了，他这又是闹什么。

算了算了，反正以后也不会见面了，他想怎么样就怎么样吧。

“大哥。”

“你刚碰上浩然了？”

慕菲点点头，“对啊，莫名其妙的，我和他打招呼，他阴阳怪气的，都没怎么说话就走了。”

“你和他吵架了？”

慕菲目光微微闪了一下，“没有啊，我怎么会和他吵，他是来办离职手续的？”

“离什么职？”

“啊，他现在接手了那边的公司，不是要离职吗？”

“没有，他是回来上班的。”

慕菲眼睛瞪得大大的，这又是怎么回事，他已经接手公司了啊，江红叶还能放他回来。

而且江红叶现在重病，他能放心？

“哥，你是不是听错了，不可能的，他母亲重病，这个时候他怎么可能回来。”

慕南瑾看了慕菲一眼，怎么感觉她什么都不知道的样子，她不是跟着人家在一边待了好大一阵子吗？

“你可以去问他。”

“切，有什么好问的。”

慕菲不再提南浩然，而是和慕南瑾说起工作的事情来。

出了办公室，果然看到南浩然已经在自己的工位上了，正和别的助手说着话，看到她也只是淡淡的扫了她一眼。

见鬼了，他怎么回来了。

慕菲很多疑问，但是却不想去问南浩然，以后他的事情她还是少打听的好，随便。

南浩然看慕菲头也不回的走了，心里更是窝火了。

“老大，慕总监已经走了，你别看了。”

有人抬手在南浩然的眼前晃了一下。

这两人之前关系不是很好吗？

也不会避讳，怎么感觉一朝回到解放前了。

“以后少在我面前提她。”

哇，这个眼神好可怕啊。

“老大，老大，我们继续说工作的事情，最近我们在……”匆匆一见之后，慕菲和南浩然就再也没见过了，主要是南浩然落下了一段时间的工作，每天有点忙。

慕菲也不像之前那么主动了，不会主动来找他，公司里都开始谣传两人be了。

慕菲不以为然，就是南浩然每次听到这些话的时候，心里总不是滋味。

什么be了，明明是有了实质性的突破了，是你们不懂。

这天，南浩然一下班，鬼使神差开车跟上了慕菲的车子。

慕菲很快就从后视镜看到了，她自然认得那是南浩然的车子，有没有搞错，感觉好像是专门来盯她似的。

慕菲加快了车速，南浩然都被她的速度吓到了，脸色变了变，给她打电话。

慕菲瓮声瓮气的道：“干吗？”

“你是不是疯了，就你那技术你开那么快做什么？”

“要你管。”

“慕菲。”

慕菲深呼吸一口气，冷静，冷静，她压下心中的躁意，平静的道：“南浩然，你跟着我做什么？”

“你是不是傻，我家也从这里走。”

慕菲蹙了一下眉，说的好像也是。

难道是她多想了，人家真的不是追她的，而是为了回家。

又自作多情了一把。

慕菲放慢了车速，开始悠哉游哉起来，只要不是跟着她就行。

南浩然一直紧跟在慕菲的车后，慕菲直接开车进了小区，南浩然倒是没法跟了。

慕菲小声骂了一句，“神经病。”

南浩然对自己也挺无语的，他这到底是干什么啊，怎么就做了这么愚蠢的事情了，好像是行为有点不受控制，不知不觉就跟上来了。

慕菲回到家里，自己煎了一块牛排，配上意面和青花，给自己倒了一杯红酒，听着音乐享受着小日子。

 