    被寻宝地龙锁定位置的分脑，从外表上看，不过是一只普普通通的狼形恐怖种，灰扑扑的毛发，体型也只是中等。

    藏身在巢灾大军中一点都不显眼。

    不过苏桓很清楚，这不过只是这家伙的伪装罢了。

    分脑、支脑最初本身并不具备伪装的能力，就像老师第一次追踪灾巢所遇到的那些分脑。

    除开支配所有巢灾造物外，就仅仅具备精神冲击的能力。

    而分脑类似变形的伪装，是随着巢灾的愈演愈烈，被灾巢重新赋予的能力，以增强它们在战场上保命的手段。

    灾巢最危险的，除了它源源不断的爆兵能力外，不容忽视的是它们极强的学习能力。

    每一次巢灾，对于灾巢的整体实力都是一次极大的提升增强。

    不过第三次巢灾，灾巢所创造的分脑就具备能够以假乱真的伪装能力。

    不过和幻影变形龙不同的是，分脑、支脑的伪装能力，只是形似，并不能模拟出驭宠相应的能力。

    幻影变形龙变成一头巢灾中随处可见的甲系恐怖种，黑盔钢甲，缓缓靠近着那头伪装成狼形恐怖种的分脑。

    分脑不断发出无形的脑波，支配着巢灾大军。

    而在无形的脑波中，还夹杂着一种十分隐晦的精神刺激。

    这种刺激只对被分脑支配的危险生物大军有效。

    能够极大刺激巢灾大军危险生物的攻击欲望。

    相当于另类的狂化能力，而且是精神方面的狂化，能够让巢灾的造物不知疲倦、悍不畏死的发动极为亢奋的攻击。

    随着精神刺激的出现，整个战场的巢灾大军，纷纷加快了冲锋的步伐。

    在哨戒炮的子弹和城防重炮的炮火下产生的一丝丝怯意更是烟消云散。

    不时有恐怖种攻上城头。

    城头守军的压力倍增。

    而那头被飓风魔童缠住的黑翼刺角兽更是像打了鸡血一样，连续几个破坏力极强的能技朝着飓风魔童狂轰滥炸。

    差点重创了不以防御见长的飓风魔童。

    所幸飓风魔童，本就不跟黑翼刺角兽短兵相接，而是不断以风系能力纠缠。

    一是不会儿不会落败。

    局势尚且可以保持。

    从局部战况来看，分脑的精神刺激增强了巢灾大军的攻城能力。

    但也正是这种隐晦的精神刺激，才让感知极为敏锐的寻宝地龙发现了这头分脑的位置。

    单单脑波，是根本难以被察觉到的。

    而被苏桓锁定了位置的分脑，下场早已经注定。

    黑盔钢甲只是中级恐怖种。

    但幻影变形龙所变成的这只黑盔钢甲，自然实力远非寻常黑盔钢甲能够比拟的。

    哪怕无数危险生物裹挟着它朝着黑灯聚集地的城墙冲锋，但这只黑盔钢甲还是坚定不移的一点点朝着分脑偏移着位置。

    几头身强体壮的特级恐怖种烈焰蛮牛从黑盔钢甲身后发起冲锋，原本以这几头烈焰蛮牛的蛮力和冲锋时带来的动能。

    黑盔钢甲只能被裹挟着冲向目标。

    可这只黑盔钢甲却像洪流中的一块磐石一样，丝毫没有收到烈焰蛮牛的冲锋影响，反而是几头烈焰蛮牛由于黑盔钢甲刻意放慢速度，并慢慢偏移冲锋路线的行为，发生了碰撞。

    原本能够将黑盔钢甲撞得像皮球一样乱滚的烈焰蛮牛，撞在这头黑盔钢甲身上，却像撞在了大山上一样。

    被反震力狠狠撞了个踉跄。

    烈焰蛮牛尽管受到分脑的支配，但本身却保留着一些智能，纷纷感到十分古怪。

    可等它们继续朝刚刚那个拦路的黑盔钢甲看去时，其已经不见了踪影。

    巢灾大军冲锋的速度绝对不下于汽车高速行驶。

    不过短短一晃神的功夫。

    刻意和它们的冲锋路线分开的“黑盔钢甲”已经和几头烈焰蛮牛远远甩开距离。

    烈焰蛮牛们不得其解，晃了晃被撞得有些昏胀的脑袋，继续加入了冲锋的行列。

    很快。

    “黑盔钢甲”已经接近分脑所在的位置不超过五百米。

    这个距离，如果以幻影变形龙的幻影移动速度，冲过去绝对不超过三秒钟。

    不过幻影变形龙并没有着急动手。

    它很清楚自己的任务是什么。

    不是袭击这头分脑。

    而是通过对分脑施压。

    引出那只不知道藏身何处的战斗巢兽。

    战斗巢兽具有惊人的学习和模拟能力。

    掌握能够模拟大多数种系能力的融合系天赋的它们，自然也掌握着变形类的能力。

    尽管苏桓能够确认这股巢灾大军中有一只战斗巢兽存在，但并不能确定战斗巢兽的具体实力。

    尽管苏桓又十足的把握，这头战斗巢兽的实力不可能比自己已经培养到超级噩梦种层次的战斗巢兽强。

    但战斗巢兽的能力都是后天学习得到的，就连苏桓也不敢确定这头战斗巢兽的具体能力是什么。

    或许就有以保命为主的特殊能力。

    所以苏桓不打算轻举妄动。

    随着幻影变形龙顺利接近分脑。

    在苏桓的指挥下，幽影暗面熊所化身的阴影也迅速穿过一大片巢灾大军，藏身在距离分脑不超过一百米远的一块石头下面。

    所有驭宠都已经在驭印空间中蓄势待发，就连战斗巢兽也在活性空间中待命。

    苏桓当即对幻影变形龙发出命令。

    幻影变形龙会意，从一只普普通通的黑盔钢甲，瞬间变成一头气势骇人的高级噩梦种潮汐海龙，身体周围澎湃的能量形成了类似海浪般的场域，朝着分脑逼近。

    分脑显然被突然出现的“潮汐海龙”吓了一大跳。

    周围正在冲锋的高位恐怖种冲势都纷纷一滞，朝着分脑汇聚，试图抵挡这头突如其来的潮汐海龙。

    不过哪怕超级恐怖种，面对“潮汐海龙”的海浪场域，也只有被狠狠拍飞的份。

    潮汐海龙朝着分脑迅速接近。

    苏桓对这一幕并不奇怪。

    在这段时间针对风雷降世龙和战斗巢兽的培育中，其它驭宠自然也没闲着。

    幻影变形龙已经在半个月前成功步入成熟期。

    并且掌握了苏桓麾下大多数驭宠，以及不少野生噩梦种的变形能力。

    它变成的潮汐海龙，能发挥出的实力，甚至不弱于苏桓不过成长末期的潮汐海龙。

    尽管只是低级噩梦种，但幻影变形龙发挥出的强悍实力，依然保持着变形蛇怪龙时期的强势。

    不能单纯以种族层次衡量。

    距离分脑不过百米远的苏桓，已经能够感受到海啸来袭般的威势，由此可见潮汐海龙这次攻击的迅猛，分脑并没有躲避的迹象。

    依然像是一头普通狼形恐怖种一样站在原地。

    不过苏桓很清楚，对方这绝对是有恃无恐。

    果不其然，在分脑即将面临“潮汐海龙”的雷霆一击时。

    灰色巨狼模样的分脑身旁，一头同样外观普通的藏青色巨狼，皮毛迅速撕裂开，一头如同山岳般的庞然大物，从这头不过七八米长的巨狼体内膨胀出来。

    庞然大物的模样和苏桓的战斗巢兽有着七八分的相似。

    只不过个头有些不及。

    苏桓暗暗紧了紧拳头，有些兴奋。

    “终于现身了！”

