    第四百三十三章 云中城   

    秦江见冯劫犹豫不决，便给他来了一个强心剂。

    

    “副帅放心，这只是暂时的，等我打了胜仗，抢了马匹，立马就会扩充骑兵，保证再把你那五万骑兵给你，到时候咱们再把指挥权换回来！”

    

    秦江这样一说，冯劫脸上露出来笑容。

    

    “一切都听大元帅的安排！”

    

    这样秦江手里暂时就有了十万骑兵，有实力和匈奴一战。

    

    秦江的目的很明确，杀匈奴人，抢他们的马，扩充自己的实力，以战养战。

    

    两人商量一定，秦江便着手安排具体的事情，他派人叫来了韩信蒙恬陈平等主将。

    

    “韩信何在？”

    

    “末将在！”

    

    “韩信，你派几路人马，去阴山一带打探消息，查清楚敌人的路线，不要打草惊蛇。”

    

    “末将遵命！”

    

    这是韩信的特长，善于用兵，更善于偷袭，让他去打探消息在合适不过了。

    

    秦江看着众人，“大家安排一下手里的事情，随我进城。”

    

    众人领命而出，把手里的指挥权暂时交给了副将。

    

    并让他们注意一切动静，这里已经离长城不远了，防止敌军偷袭，有情况立马上报。

    

    一切安排妥当，就该进城了。

    

    秦江带领冯劫，陈平，蒙恬，还有几个随从准备进城。

    

    几个人骑着马，缓步来到云中城的南门。

    

    只见城门外，红毯铺地，彩旗飘扬，排面布置的十分隆重。

    

    城外挤满了老百姓，都想一睹秦江的风采。

    

    大秦的神威侯，如今的北征大元帅，应该威风凛凛，不怒自威，一般人是不能靠近的。

    

    然而秦江给人的感觉并不是那么的威严，而是平易近人，和蔼可亲。

    

    秦江停下马，挥手和云中郡的百姓打招呼。

    

    百姓们山呼海啸，掌声雷动。

    

    云中城的城墙十分的高大，都是巨型花岗岩做地基，然后拾级而上，足足有十丈高。

    

    城墙随地势起伏，绵延二十来里，城墙上面，每隔一丈就是一个垛口，每个垛口都有一名士兵站岗。

    

    两百多米宽的护城河，波光粼粼，深不见底。

    

    众人感叹云中城的雄伟壮观，都惊叹不已。

    

    吊桥早已放下，云中郡的三驾马车早就等候多时，郡守，郡尉，郡监，一个不少。

    

    他们率领云中郡的大小官吏出来迎接，脸上都写满了兴奋，他们太希望大秦的军队早点到来。

    

    郡守抢先一步，一拱扫地，后面的大小官吏也都比葫芦画瓢，低头弯腰。

    

    “秦大人驾到，有失远迎，还望恕罪！”

    

    秦江一抱拳，还礼道，“各位不必多礼，请起身！”

    

    这也不知道谁定的礼数，下级见上级，不是跪，就是一拱扫地，最起码也得拱拱手，抱抱拳。

    

    而对方都是客气的回到，不必多礼。

    

    不必多礼？

    

    你不给他行礼试试？

    

    轻则当场要你好看。

    

    重则乌纱帽不保！   

    你不服不行！   

    礼教这东西已经横行几百年了，到了大秦，等级制度森严，那就更得行礼了。

    

    “秦大人，请进城吧！”

    

    郡守说完，众官吏立马分列两旁，中间让出一条大道来。

    

    秦江他们下了马，大步往城门里走去，郡守他们紧随其后。

    

    “郡守，你们这云中城建设的可够雄伟啊！”

    

    郡守见秦江夸奖，高兴的差点找不到北。

    

    “秦大人，云中郡是边陲要地，而这云中城又是兵家必争之地，所以城墙就修的高大一些。”

    

    秦江呵呵一笑，你这是给我上课呢，我用你介绍云中城吗？

    

    “是啊，当年打匈奴的时候我也来过这里，那时的城墙破烂不堪，这都是你们云中人自己一手重建的啊！”

    

    云中是个大城市，人口多，物质丰富，离长城也不远，进可攻，退可守，是战略要地。

    

    只要能有云中城在，匈奴就别想南下半步。

    

    “多谢秦大人夸奖，下官们也是为了城里的百姓考虑，所以就发动民工，历经几年才修成！”

    

    民工？

    

    会修城墙？

    

    这下正合秦江的意思。

    

    秦江眉毛一挑道，“郡守，陛下下令我们抵御匈奴，还要修长城，所以还指望郡守多多从中协助。”

    

    郡守连忙拱手道:“秦大人有用到下官的地方请吩咐，下官一定照办。”

    

    有你这句话就行了，我们也可以腾出一些兵力对付匈奴人。

    

    “好，郡守可以下令了，召集云中郡所有的青壮年到云中城集合，我要给他们培训。”

    

    “秦大人，下官遵命！”

    

    秦江大致考察了一下云中城的城防，十分的满意，决定把大帅府就设在云中城内，让大军驻扎在城外。

    

    秦江和冯劫走在最前面，冯劫问道。

    

    “大元帅，这云中城是个好地方啊，固若金汤，我看大帅府就设在城里吧！”

    

    “副帅，你和我想到一块儿了，我也是这么盘算的。”

    

    秦江回头看向了云中郡的三位大官，开口问道。

    

    “你们去找一个大地方，大军暂时征用一下，作为大帅府。”

    

    郡守还没来得及表现，郡尉就嬉皮笑脸的过来了。

    

    “大元帅，我是分管军事工作的，您就来我的郡尉府吧，那里地方大，房间多，交通便利，适合做大帅府。”

    

    秦江一听来了兴趣，要的就是交通便利。

    

    “好，带我去看看！”

    

    郡尉府的位置就在云中城的中心，十字大街的交叉口。

    

    南北大街直通南城门和北城门，东西大街直通东城门和西城门。

    

    两条大街都是主干道，十分的宽阔平整。

    

    郡尉府坐北朝南，有三进院落，前堂后寝，两边是东西厢房，房间共有三十多间。

    

    秦江看了看，十分的满意，一是位置。

    二是布局，都很不错。

    

    “副帅，就这吧，我看交通方便，地方宽敞明亮。”

    

    “元帅，我看行！”

    

    “那就这么定了，大帅府暂时就设在郡尉府。”

    

    秦江说完又转头看向了郡尉，“郡尉，那就麻烦你收拾一下，暂时先委屈一下，到别处办公。”

    

    郡尉诚惶诚恐，“秦大人，您能选中郡尉府，这是下官的福气，不仅不委屈，而且我还很骄傲！”

    

    秦江面向众人，“凡是为大秦出力者，秦某定会禀报陛下，论功行赏。”

    

    “多谢秦大人！”

    

    

