    天地在震颤，无数生灵惊悚。

    一片异象之中，叶寒一人一戟逆天杀出。

    诛天第三式，最强一击，杀穿一片天，蕴藏无敌的意志，打破一切阻挡。

    天穹之内，两道身影正面轰杀在一起。

    帝龙戟狠狠轰在那不灭剑帝的剑体之上，两个人的气血之力、元力、武道意志皆在肆意爆发，正面碰撞。

    天帝威势无敌，纵然最强化身降临而来，都拥有比肩大圣的战力，对其他生灵拥有一种天生的压迫力，可横扫一切。

    但在此刻，不灭剑帝的这种帝道威势失效了，圣道领域的那种无上威势亦是无法对叶寒构成半点威胁。

    “打爆你！”

    叶寒冷哼。

    两人一击似乎势均力敌。

    但在随后，叶寒体内似有一股崭新的力量轰然爆发，给予他绝对的支撑。

    一步迈出前方，叶寒的身躯如鬼魅掠过，一眨眼出现在不灭剑帝的本体面前。

    “你……。”

    不灭剑帝双瞳爆睁。

    轰！

    叶寒狂暴无匹的一拳杀来，施展出了不败龙拳第八拳。

    天穹之上，一拳似乎打出一道龙影，狠狠轰入不灭剑帝的胸膛之内。

    噗……！

    不灭剑帝闷哼，喷涌大口逆血。

    他的身躯陡然退避开来，第一时间警觉，和叶寒拉扯开千米距离。

    众人看去，不灭剑帝胸膛中央一道醒目的血洞浮现，鲜血浸染了衣衫，而后从虚空滴落下来，极其可怖，极其惨烈。

    “你的力量？怎能如此浑厚？”

    不灭剑帝阴沉着脸，他的体内十二种神剑体本源同时爆发，似有不死不灭般的力量在蔓延，胸膛血洞居然在最短的时间内直接恢复如初。

    巅峰碰撞，纵然不灭剑帝这一道化身拥有比肩大圣，甚至介乎于大圣和天圣之间的战力，依旧消耗严重，不可能无休止爆发，需要短暂的复苏。

    就如一个普通人一拳狠狠挥出，用尽了全身的力气，不可能刹那间再挥出同样猛烈的一拳，这是同样的道理。

    但叶寒，似乎并没有虚弱期。

    关键时刻再度爆发，直接打破了战局的平衡。

    “等你死时，再告诉你！”

    叶寒在冷笑，踏天而上。

    “一起上，杀！”

    远处虚空内，其他各大天帝再也坐不住了。

    他们降临此界，虽然是化身出现，本尊连天界都难以踏出，但终究算是屈尊而来，在此时却感觉到自己并不能掌控一切，内心已不再平稳。

    “九天神印！”

    “九天玲珑塔！”

    “昊天锤！”

    “星空圣剑！”

    ……。

    一刹那之间，九大天帝彻底联手。

    九种恐怖的武器一起杀向叶寒，皆有独特而可怕的气机在迸发，简直可以打碎苍天，断裂万古。

    这些武器，除却九天神印之外其他亦非真正的武器本体降临，但每一剑依旧蕴藏无敌的力量，其中存在着一些不灭的印记进行加持。

    虚空战场似乎在扩散，笼罩在一片璀璨的神芒之中，似有无数的武道纹路在诞生，亦有诸般异象在加持。

    这是一场整个星辰界，甚至于从其他世界降临的强者此生都未必能见到第二次的惊世之战。

    年轻的叶寒，对抗九大天帝的化身联手。

    同皆是回归少年时代，在神道和圣道的领域内激烈碰撞、生死厮杀。

    九大天帝尚有退路，毕竟是最强无敌化身降临。

    但叶寒，只能胜，不能败。

    “唯我无敌！”

    高天之上叶寒意志爆发，睥睨九天。

    九件杀器一起轰杀过来的刹那，叶寒冷哼。

    两道真龙之翼蓦然浮现，叶寒的身躯化作闪电，演绎天地极速。

    他的身躯陡然消失，让那九件杀器打入了空处。

    刚才他所立足的那片虚空，似有黑洞在蔓延，彻底崩灭。

    等叶寒再度出现时，已现身九帝之一，九天大帝的面前。

    “掌控九天神印，今日让你吐血！”

    叶寒的声音传入九天大帝耳中。

    “狂妄！”

    九天大帝冷哼，一掌轰出，蕴藏盖世之威。

    纵然化身降临而来，常人也无法想象这九大天帝的战斗意识，叶寒的速度已足够惊人，简直在瞬移，但依旧被这九天大帝第一时间捕捉到。

    一掌之力无敌，这可是比肩大圣的一击。

    狂猛无匹的力量反击而来，和叶寒的一拳正面碰撞。

    拳芒轰杀在掌力之间，九天大帝眉头紧锁，深吸一口气，直接被震退虚空百步。

    叶寒亦是被反震开来。

    “再来！”

    叶寒冲杀而出，此刻锁定璇玑女帝的身躯。

    璇玑女帝陡然惊悚，第一时间要退避。

    肉身体质是她的薄弱点，尤其这一道化身并非本尊，纵然有一缕本尊之血加持，依旧不敢正面和叶寒碰撞，以免发生意外状况。

    “迟了！”

    叶寒的一拳，狠狠轰在璇玑女帝的右肩之上。

    一声惨烈的嘶吼声传出，鲜血淋漓，一条胳膊被打的断裂，从虚空跌落。

    “你该死，你敢破坏我的肉身！”

    璇玑女帝声音尖锐，触电般退避，和叶寒拉开距离，出现痛苦神色。

    “恶毒的女人，打爆你！”

    叶寒冷笑，杀气腾腾。

    昔日九大天帝联手对付自己，一切都从璇玑女帝这边最先开启。

    他在怀疑，前世本就是璇玑女帝率先提出、沟通其他各大天帝，要谋害自己。

    “困住他！”

    这时，虚空一处，吞噬古帝开口。

    一侧的瀚海大帝点头，手臂横推而出，不知道打出了何等玄妙无双的神通。

    只看到天穹之巅，似乎有无尽的海洋弥漫，比之北海真神当日现身的那一幕简直震撼上万倍。

    “绝世海域，困锁天地！”

    瀚海大帝声音高涨，意志爆发，力量爆发。

    苍天之巅，方圆十万里，如化作一片虚空汪洋，直接将叶寒的本体封锁其中。

    海水冲击过来，每一朵浪花都是凶猛无匹，重俞亿万斤。

    这不是普通的水质，而是诸天难寻的“虚空真水”。

    一滴就有上万斤的重量，可怕至极，若肉身强度不够，简直会被活生生压死。

    无穷无尽，无边无际的汪洋似乎淹没了叶寒，四周场域化作海域、沼泽，行动受阻，气血和元力运转都变得艰难百倍。

    叶寒似乎陷入其中。

    就在与此同时，吞噬古帝出手了。

    一步踏天而上，他的声音贯穿穹宇：“吞噬万道！”

    只看到一道巨无霸一般的天地大口出现了。

    如上古传说中的饕餮现世，张口之间，吞天噬地，吞噬宇宙万物，大嘴一张，狠狠冲着叶寒一口吞了下去……。

    【作者有话说】

    来了哦！

