    下午的时候。

    方源先花了点时间，测试一下新复制到的几个异能。

    首先“深空烈焰”，释放出来，连金属都可以点燃，威力相当惊人。

    不过，没有其他异能和火焰进行联动，所以弄不出火龙卷那样的效果。

    紧接着，方源又试了一下“火焰实体”。

    由于复制“火焰实体”之后，就没有“深空烈焰”了。

    所以，方源弄了跟蜡烛点燃，然后将蜡烛的火焰凝聚成实体。

    尝试之后，发现这个异能其实不是将火焰凝聚成实体。

    而是将星力凝聚成一种可以燃烧的实体，看上去就像是让火焰形成了实体。

    紧接着，又测试了“反重力漂浮”。

    这个异能使用的时候，感觉相当有趣，身体就像是失重了一样，在地上蹬一脚，就会向上漂浮，直到撞上天花板。

    经过几次尝试，发现“反重力漂浮”可以通过控制异能强度，改变身体承受的重力，在0到1G之间改变。

    也就是说，反重力漂浮的实际作用就是减小身体承受的重力，重力最小可以减到零，最大就是地球原本重力，无法突破这两个界限。

    因此，使用这个异能，可以在空中缓慢降落，但想要飞行的话，需要依靠其他外力才行。

    测试完异能之后，方源又开始安排“陪练员”过来进行训练。

    试过星力分身的效果之后，发现这个异能有很多可以挖掘的地方。

    因此，继续训练星力分身战斗。

    星力分身可以模拟身体的所有星力运行方式。

    也就是说，本体可以用星力做到的事情，星力分身都能做。

    比如星力武技。

    方源之前就已经使用过，甚至还能用星力分身打出龙形雷拳。

    这是本体都做不到的事情，因为本体需要“星力凝形”配合才能打出龙形雷拳。

    星力分身则不需要“星力凝形”，依靠本身的能量体特征，就能打出龙形雷拳。

    除此之外。

    星力分身还能进行所有的星力运行方式，其中就包括星力修炼模型。

    也就是说。

    可以使用星力分身，运行星力修炼模型。

    刚开始发现这一点的时候，方源还不太确定星力分身运行星力修炼模型，是否能够提升星力修炼速度。

    尝试过几天之后，发现确实有效果，这也是星力可以在一个月内连续突破两个等级达到Lv.7的原因。

    不过，经过仔细的验算之后，使用星力分身一起进行星力修炼，可以让修炼速度提升80%左右。

    这个提升相当的夸张，也让星力分身这个异能，成了一种超强异能，甚至达到了破坏平衡的程度。

    这也难怪张伯伦言谈中总是有些许骄傲。

    因为他的异能实在太强了，战斗力不谈，只计算对修炼的提升速度，就够是变态级别。

    如果没有“超能拟态”这个更加破坏平衡的神技，自己的成长速度都不一定比他快。

    经过各种测试之后，方源测出了星力分身各项数据。

    首先，星力分身的修炼，只对与星力有关的项目有提升。

    也就是说，如果本体不修炼，只用星力分身修炼，那么只能提升星力等级，力量、敏捷等属性是无法提升的。

    其次，星力分身的可控范围有限制，以自身目前的等级，星力分身只能在7米范围内行动。

    超出7米范围之后，星力分身就会动作停滞，然后能量慢慢消散。

    进入7米范围之后，又会重新恢复行动。

    另外，控制星力分身行动，需要亲自分心控制，星力分身并没有自主能力。

    控制起来，就像是人做了一只手，控制的熟练度，需要通过练习提高。

    方源复制到“星力分身”之后，星力的修炼速度几乎提升了一倍。

    只可惜，这个异能只能创造出一个星力分身，要是能多创造出几个，那就恐怖了。

    接下来的几天时间。

    方源的星力正式开始冲击Lv.8，在星力分身的提升下，修炼速度相当的快。

    每天还能在“陪练员”那里收割到三四百怒气点，全部用来提升敏捷属性。

    敏捷属性，以平均每天4点的速度提升着。

    体魄和精神两项属性，通过训练的提升速度也很快。

    其中也有基地训练餐的功效。

    特别是体魄属性，本来就可以通过进食提升。

    距离空间裂隙降临的时间越来越近。

    由于，公布的空间裂隙降临时间，是预计时间。

    所以空间裂隙可能会提前出现，也可能会延后出现。

    方源每天都会和超管局联系，确认空间裂隙的情况。

    在空间裂隙降临倒计时3天的时候。

    第一个次级空间裂隙出现。

    位置在东海市中心西南面三十公里。

    有成群了裂隙星兽穿过空间裂隙，出现在东海西郊，截断了东南两个方向的高速公路。

    第一个发现裂隙星兽的是一名在高速公路上行驶的车主，发现遭到星兽袭击。

    逃脱后，第一时间拨打了新闻广播上面的电话。

    东海战区迅速作出反应，派出部队，封锁了这个次级空间裂隙，机械化部队横扫过去，清剿钻过空间裂隙的星兽。

    不过，已经有一部分裂隙星兽钻入了郊区的山林，所以仍旧有危险存在。

    东海市拉响防空警报，提醒市民注意安全。

    东海市的裂隙入侵灾难正式降临。

    第一个次级空间裂隙出现之后，不到12小时，第二个次级空间裂隙出现。

    在东海市西北三十五公里。

    紧接着，陆续有各种小型空间裂隙出现，有的只有拳头大小，有的则是桌子大小。

    而且这些空间裂隙，并不一定出现在地面上。

    可能出现在半空中，可能出现在水里，甚至可能出现在地底。

    东海战区的裂隙入侵指挥中心里，有一面电子屏上显示着一张地图。

    地图显示的是东海市及周边三百公里的区域。

    地图上有一个个红色的点闪烁着。

    每一个点就代表着一个空间裂隙。

    现在地图上已经有三十几个点在闪烁。

    这些点都不大，表示这些空间裂隙都是小型空间裂隙，暂时没有造成严重的灾难。

    不过，这些点正在以每小时两三个的速度增加着，而且呈现正态分布。

    这些点的出现，虽然没有造成严重灾难，但却决定着东海市的命运。

    因为这些点符合正太分布规律，也就意味着，这些点的位置，决定着超大空间裂隙的出现位置。

    