    左乐见秦子凌侃侃而谈，不禁愣神了一下，方才感慨道：“你悟性确实不错，可惜……既然你已经明白，我也就不跟你多解释，接下来我传你皮膜境界的运转气血力量的法门。其他有关内院弟子的规定，迟些让星汉跟你讲解。”

    说罢，左乐开始正式讲解起皮膜境界运转气血力量的法门。

    之前，左乐虽然说寒铁掌运气运力方面没有什么独特地方，但实际上还是很有讲究，若没有人指点诀窍，还是极难入门的。

    实际上就算有人指点诀窍，若是换成原来的秦子凌，还是需要多方实践琢磨方才能真正领会入门。

    不过如今的秦子凌毕竟融合了三个人的神魂意识，其中一个来自另外一个世界，思维跳脱，不受这个世界固有惯性思维限制，还有一个来自一代魔门宗师，哪怕只是残魂意识，许多往事记忆已经支离破碎，很难再想起，但经验见解就像事物的本能属性一样却还是随着残魂意识融入到了秦子凌，成为他的本能。

    就像秦子凌出售猎物，他很理所当然会选择易容之后再去交易，这种发乎自然的谨慎，还有手法，肯定不是来自另外一个世界的秦子凌和这个世界的秦子凌，而是来自厉墨这个一代魔门宗师。

    所以，左乐讲解了第一遍，秦子凌就已经明白了其中诀窍。不过前面左乐已经接连赞叹过他的悟性，处于谨慎考虑，秦子凌这次稍微藏拙，露出似懂非懂的表情，又特意问了几个要点。

    左乐一一回答他的问题，然后笑着说道：“这运转气血力量也是一门熟能生巧的功夫，你现在也不需要完全明白，只管按着我传你的法门运转，慢慢的就能摸出门道来。否则我讲的再多，没有实践修行，终究只是一番空谈。好了，今天就讲到这里，以后遇到问题再请教郑星汉，他不懂的，再来问我。”

    “是，左师！”秦子凌赶紧起身，微微躬身道。

    左乐点点头，然后对一直跟随他，有些佝偻的老仆人，吩咐道：“林守，去把星汉他们叫来。”

    “是，老爷。”林守应了一声，离开了内院。

    很快，郑星汉等七位内院弟子陆续来到了内院。

    左乐开馆授徒二十余年，自然不止这七位皮膜境界的弟子。

    其他皮膜境界弟子，都已经离开武馆，出去闯荡，有些混得不错，在一些势力中担任要职，有些甚至自成一方小势力，当然还有很大一部分已经在这乱世中丢掉了性命。

    在这世道，武馆能在方槊城占有一席之地，除了馆主乃是劲力境界的武师之外，其实跟从武馆走出去的门生也有着很大，这些说起来也算是他们延伸出去的力量。

    七人分别为郑星汉，吕泰强，沈修谨，余岩，南宫越，罗玉珂，牧萱。

    其中罗玉珂和牧萱是女性。

    郑星汉入门最早，岁数也最大，又肩负着管理武馆的职责，所以是公认的大师兄，其余六位内院弟子就没那么讲究排位，一般看个人性格，相互之间的私交，还有各自背景。

    像南宫越虽然入门最迟，但他天赋过人，家底丰厚，性格上比较傲，内院六位同门师兄弟，除了郑星汉，他肯叫一声师兄，其余五人中，也就来自内城豪族吕家的吕泰强能让他高看一眼，称呼一声吕师兄，其余都是直呼名字。

    “秦子凌已经是皮膜境界，按规矩今天开始便是我的入门弟子，你们以后便是同门师兄弟，对外你们就是代表着我们寒铁掌院，要团结同心，互相扶持，不可同门相残！”见人到齐，左乐这才开口道。

    “是，左师！”众人躬身应道。

    “好了，你们互相重新认识一下吧，星汉你也跟秦子凌交代一下内院弟子的规矩。”说罢，左乐起身去了前院。

    左乐走后，这时便看出众人的态度和性格来。

    郑星汉身为大师兄还是一如既往的亲和。

    南宫越则冷冷看了秦子凌一眼，左乐前脚刚走，他后脚也跟着离开。

    沈修谨，余岩，牧萱三人态度还算过得去，虽然说不上热情，但也不冷淡。

    来自内城吕家的吕泰强表现得就相对有些傲。不过这也能理解，毕竟吕家是方槊郡豪族，吕泰强若不是不适合修炼吕家家传功法，再加上吕家也需要拉拢一些外城武馆势力，他身为吕家子弟也不会来这里练武。

    秦子凌不过只是一寒门子弟，而且还是苦练了近三年才凭运气突破到皮膜境界，在他看来基本上潜力已经耗尽，不可能有机会突破到铁皮层次，自然入不了他的法眼。

    罗玉珂的态度稍微有些不自然，不过面上也还算客气。

    众人稍微客套寒暄几句，便都去练武场，很快便只剩下秦子凌和郑星汉两人。

    郑星汉中等结实身材，穿着黑色劲装，腰束白带，脚穿布纳鞋，长得浓眉大眼的，一看就是敦厚实在的人。

    “秦师弟，我们坐下来说话。”郑星汉招呼秦子凌。

    “好的，师兄。”秦子凌点点头，跟着郑星汉坐回石桌旁的圆形石墩上。

    “现在我给你讲讲内院弟子的规定。内院弟子从身份上讲是左师的正式弟子，这跟外面交学费的学徒是不同的，所以相应的待遇和义务也是不同的。”

    “首先说待遇，内院弟子是不用交学费的，而且每个月武馆还会免费提供一份秘药。当然，到了皮膜境界想要更进一步，所需耗费比起练筋肉境界是要大上许多的，一开始一个月一份秘药还能够用，但随着功力增长后期肯定是不够的。”

    “你若想要得到更多的秘药，只能出额外的金钱购买，或者帮武馆完成一些任务来换取。一份秘药需要十五两银子，这是内部价，而外部价格至少二十两，当然我们是绝对不允许把秘药拿出去卖的，一旦被知晓，左师必然重罚。”

    “嘶，这秘药比起益元堂的补元丹都还要贵啊！”饶是秦子凌如今早已今非昔比，闻言也是吸了一口冷气，说道。

