    江月华叹息的是这个周正军，真是无药可救了！

    怎么说也是做父亲的，居然眼里只有钱。

    至于周元，叹息的则是看来自己的重生，有些人可以改变，有些人，却永远都不会改变。

    看着两人叹息，周正军以为自己的话奏效了，满脸笑意的道：“怎么样，怕了吧，怕了就赶紧拿钱，要是拿不出钱，就把这房子还给我！”

    这话他不说还好，刚说出来，江月华第一个怒了，咆哮道：“周正军，你到底还是不是人啊？元子怎么说也是你儿子，你就不觉得自己做的很过分吗？”

    周正军不屑的笑笑道：“是我儿子又怎么样？反正再过几天，他拿不出钱来，到时候还不是要让那些放债的给砍死，横竖都是要死，还不为临死之前给我这个老子做点贡......”

    周正军想说贡献来着！

    只是话还没说完！

    江月华已经扑了过来，啪的一巴掌打在周正军的脸上，厉声道：“禽兽，你这个禽兽！”

    周正军则是愣了一下！

    随即，瞬间大怒道：“臭娘们，你他妈的敢打我？”

    看那样子，下一刻，就要准备动手了！

    只是周元却冷笑了一声道：“怎么着，难道我妈说的不对吗？你不是畜生？”

    周元军眼睛瞪的老大！

    隐隐想要发作！

    周元却不搭理，只是淡淡道：“行了，我也不和你墨迹了，你不是要二百块钱吗？二百块钱我可以给你，但是你给我记住了，从今天起，我们之间再也没有任何关系，不管是我，还是我妈，又或者是这房子，都跟你没有关系，你明白吗？”

    周正军愣了一下，刚才的生气已经全然忘了，激动道：“你真的愿意给？”

    周元点头道：“只要你能做到，我现在就可以给你钱！”

    周正军赶紧道：“当然，我当然能了！”

    “元儿，别答应他，他不配......”

    江月华则是着急的赶紧制止！

    儿子虽然有钱，但她不希望给周正军！

    只是话还没说出来，就见周元从兜里摸出两张老人头，直接淡淡道：“这可是你说的，拿着这二百钱滚蛋吧！”

    这话说完，周元直接把钱丢在地上，连看都没看周正军一眼！

    这样的人，多看一眼，他都觉得恶心！

    他之所以给钱，就是想和这家伙彻底做个了断！

    不管以后如何，反正从这一刻起，周正军拿了钱，那他和周元，就再也没有任何关系了！

    “哎”

    江月华叹息一声。

    周正军则是惊讶道：“哎呀，还真的有钱啊？你该不会是做了什么违法的事情吧？”

    在周正军看来，周元家里，应该是一毛钱都拿不出来才对的！

    可现在这！

    不只是他，就连江月华，这会也有些担心的看着自己儿子！

    而周元，听到这里，则是冷声道：“那就是我的事情了，反正钱已经给你了，你可以滚了，再不滚的话，别怪我对你不客气！”

    周正军还真被吓到了！

    赶紧嘿嘿一笑，捡起地上的钱道：“你放心吧，就你们这个破地方，你以为我愿意来啊？”

    “儿子，走，爸带你去吃好吃的去！”

    这话说完，直接招呼自己那个半大的儿子，满脸笑意的离开了！

    等到周正军离开！

    江月华才叹息一声道：“元儿，刚才的钱你不该给他的，他哪有那个资格啊！”

    江月华是真的被周正军给伤的透透的了！

    想起那个家伙，就恨的牙痒痒！

    周元却是一笑道：“没事的，就当二百块钱喂狗了，也挺好！”

    随后才开口道：“倒是你，有没有事？”

    江月华开口道：“妈没事，妈只是心疼你，你说我们......”

    说着就又哭了起来！

    别人家孩子的父亲都算个男人，为什么到了自己这里，周正军就是个畜生呢！

    周元一看江月华哭了，赶紧道：“好了妈，多大的事，别哭了！”

    孙曼青也赶紧道：“就是啊阿姨，为这点事哭不值得，再说了，周元现在不是很好吗？”

    一听这个，江月华才止住了哭！

    随后，三个人聊了一会！

    周元就送孙曼青回家了！

    路上，想起之前的事，周元有些不好意思的道：“今天让你看笑话了！”

    孙曼青摇摇头道：“我又不是外人！”

    随后才开口问：“那个人，真的是你爸么？”

    周元点点头，随后，把自己小时候的事情说了出来！

    虽然周元说的很淡漠！

    但孙曼青还是能感觉到周元心里的愤怒和难受！

    想到这里，孙曼青下意识的把周元抱在怀里道：“没事的，都过去了不是吗？”

    感受着孙曼青身上的芳香，周元居然有些失神！

    一会才点头道：“你说的对，都过去了！”

    随后，才笑着看向孙曼青！

    他这么一看，孙曼青立刻意识到，自己好像还在跟周元抱着呢！

    顿时尴尬道：“那个，我家里还有事，我得先回去了啊！”

    随后，赶紧朝着自己家跑去！

    看着这一幕，周元呵呵笑笑，转身回家！

    回家之后，周元给老妈烧了点米汤，两人炒了一盘洋芋片吃了之后！

    周元就开始琢磨服装的事情了！

    对于服装的款式，周元知道很多！

    可是自己该生产什么样的，周元却有些难以决定。

    牛仔裤？

    不行，这东西现在南方已经很多了，虽然流行，但却也到处都是！

    健美裤？

    这个倒是可以，不过产品太过单一，他不想干，自己可是要开旗舰店的。

    那该设计什么呢？

    想着想着，周元想到了以后对国内服装行业产生过重大冲击的韩版小香风！

    记忆中这些款式，应该是千禧年之后才到国内的。

    但不得不承认，这些款式刚刚走进国内，就掀起了一阵一阵的热潮！

    想到这里，周元有了决定！

    就设计这个！

    服装的设计对他来说不算难事！

    前世白手起家，多少的都会一点。

    所以，一个晚上，周元都在写写画画的！

    差不多天快亮的时候，便已经搞定了十几款韩版的服装设计图纸。

    搞定了这个，周元才囫囵的睡了一会！

    不过也没睡太久，上午十点多的时候，林国忠他们来了！

    周元便起床了！

    毕竟今天还要跟他们说说待遇的问题呢。

