    翌日。

    晚上吸收了另一株药草的邪月也顺利突破到30级。

    众人整装待发，出发前往星斗大森林。

    路上，月关和鬼魅询问了四个小家伙，下个魂环想要什么样的。

    但除了焱明确的回答了想要一个大面积群体攻击的魂技之外，剩下三个人都没有想好。

    焱的前两个魂技分别是地狱岩浆冲和花岗之岩，第一魂技是单体攻击，第二魂技是自身增幅，焱觉得自己现在缺乏一个群攻魂技，焱询问了月关和鬼魅两位长老的意见。

    对此，月关和鬼魅表示十分赞同，孩子喜欢什么就给孩子猎取什么魂兽，毕竟就四个带亲的娃，当然得好好宠着。

    月关迅速的找好适合的魂兽，岩火龙蜘蛛。

    虽然是蜘蛛品类的魂兽，但是一个龙字就注定了它的不简单。

    岩火龙蜘蛛身怀一丝火龙血脉，同时具有蜘蛛吐丝的能力，和火龙的火属性元素。

    进攻方式为将自身周围的地面变成岩浆，岩浆内有坚固的蛛丝，以此缠绕住敌人，防止敌人脱逃。

    本来这种魂兽，至少也是万年修为打底的。

    但是好巧不巧，就有一只千年的在月关面前晃悠，小家伙还挺聪明，用八只红眼睛上下打量了月关和鬼魅，发现打不过，立马跑路了。

    在两个96级封号斗罗眼皮子底下逃跑？

    对此，月关表示。

    你是没把鬼魅放在眼里，还是没把鬼魅放在眼里？

    鬼魅只动用了一点力量，就将刚跑出去五米远的小蜘蛛带回来了，扔到焱面前，让焱杀了然后吸收魂环。

    小蜘蛛面带绝望的看着焱，十六条腿拼命地倒腾。

    “别杀我，别杀我，我好不容易活这么大的，呜呜呜。”

    倒腾倒腾着，一滴眼泪居然从小蜘蛛红黑的脸上滴落。

    “呦，这小家伙还挺可爱。”

    月关还真挺喜欢可爱的小东西的，“焱，你待会儿吸收完了之后，把这只小蜘蛛送我吧，这么大，应该能吃很久。”

    月关想了想，“蛛腿炭烤，蛛肉清蒸，也不知道蜘蛛有没有黄，有的话用来拌面。

    啧啧，光是想想就已经流口水了呢。

    “诶呀，看不出来，死菊花你还挺会吃啊，到时候记得叫我一个哈。”看来鬼魅也是一个十足的老吃货。

    “还有我，还有我，月关爷爷我也想吃。”小吃货胡列娜也举起了手，表示自己也要分享美食。

    一旁的邪月微微笑着，看不出来想不想吃，倒是另一边的奥斯卡口水都要流出来了，好像还在喃喃的说着什么。

    仔细听。

    嘶，居然是……

    “这么大的蜘蛛，比我的大香肠还大，就是不知道和我的大香肠比哪个更好吃。”

    此子恐怖如斯。

    岩火龙蜘蛛看着面前的几个人类，眼泪不争气的流了又流。

    “到底是谁告诉我外面的世界很精彩的！”

    明明是很无奈嘛！

    不对！

    是很恐怖！

    “行了，不闹了，焱，快吸收了，然后告诉我们你的魂技吧。”鬼魅说道。

    “好。”

    焱手起刀落。

    小蜘蛛的眼泪落到半空，一滴也没有了。

    嘎嘣。

    小蜘蛛卒。

    看着焱打坐吸收魂环，月关又问道，“娜娜，邪月，奥斯卡，你们三个想好吸收什么样的魂环了吗？”

    “我想好了。”邪月痛快的说道。

    “嗯……还没想好。”娜娜迟疑的咬了咬手。

    “我也没想好。”小萝卜头奥斯卡不好意思的摸了摸头。

    “没事儿，反正今天咱们时间充裕。”月关安慰道。

    “待会儿咱们几个一起讨论一下你们两个的下一魂环，我和老鬼先帮邪月猎取魂环。”

    “好。”

    邪月在原著中是强攻系战魂师，但月关看原著的时候一直认为邪月应该是个强攻配一点敏攻系魂师。

    但是原著里邪月就是一个男配中配，所以月关也就没多关注。

    这一时穿越过来了，还不知道咋给邪月建议，幸好人家自己想好了。

    不愧是武魂殿黄金一代，多省心！

    “长老，我的前两个魂技一个是斩，一个是御。”

    顾名思义，斩就是攻击，御即为防御。

    “那你再来个破，好像更合适啊。”月关没忍住，直接把内心想法说了出来。

    “嗯。”邪月点了点头，赞同的说道，“没想到我的想法居然和月关长老的一样。”

    “我希望我的第三魂技就是和破有关的魂技。”

    “没问题。”

    月关拍了拍手，这都小事儿。

    破，在前世月关学的知识里的意思是“完整的东西受到损伤变得不完整”。

    在游戏里或者小说里的意思就是攻破，破除，在敌人处于防御状态时，就需要用到这类能力，攻破敌人的防御。

    拥有这类能力的魂兽很多，符合千年年限的那就更多，因为这类魂兽大多好战，没等活到万年就先让其他的魂兽打死了。

    哦，也有可能是人。

    但是找魂兽还是挺麻烦一事儿的，于是月关就想让鬼魅带邪月去猎取魂环，自己则在这里给焱护法，顺便和胡列娜二人探讨一下下一魂环。

    正准备和鬼魅商量此事，月关却突然想起来自己好像有一个宝贝没用啊。

    当当当当当，幽香绮罗仙品。

    拥有吸引魂兽的香气，原著中唐三众人就是靠这株仙草吸引魂兽，猎取合适的魂环的。

    不过现在，这宝贝归自己所有啦。

    “老鬼，我有一个方法可以吸引大量魂兽到咱们这个地方，但是可能有点危险，干不干？”

    “干！”鬼魅想都没想就立马点头。

    终于不用走了，累死老鬼本鬼了。

    “什么法子，赶紧用出来。”鬼魅催促道。

    “好嘞。”月关答道。

    “老鬼，释放一层魂力屏障，把不合年限的魂兽拦在外面，只放千年魂兽进来。”

    原著中唐三等人是去落日森林独孤傅的地盘，借毒阵之威才敢放出幽香绮罗仙品。

    但是又不只是独孤傅有毒针，鬼魅还有鬼阵呢。

    这不，等鬼魅释放的魂力屏障稳定后，月关大喝一声，让胡列娜等人后退到自己身后，放出了幽香绮罗仙品。

    两人行云流水的完成一套大动作，身后的四个小家伙，一个吸收魂环动无可动，剩下三个目瞪口呆的看着。

    不是给我们猎取魂环吗？

    这咋一点参与感都没有捏？

    蓝瘦香菇……

    ……

    未完待续。

