    秦风倒是来了兴趣，不慌不忙地拿出了手机联系了人。

    随后，他就静静地坐在屋里喝着茶，无比惬意。

    二十分钟后，房门忽然被打开了。

    进来了的不是别人，正是疯子。

    他手里还拽着两个人，就是刚刚在外面举着枪对准秦风的两个保镖。

    “老大，都搞定了一共有七个人，都在外面跪着呢。还有这边的保安，都被拦了下来。”疯子说道。

    秦风看着那两人的墨镜都碎了一个镜片，而后缓缓的蹲了下去道：“可惜了，你们没有跟个好主人啊。”

    “秦风……”

    就在这时候，就听到外面传来了秋霜的怒吼。

    秦风走出门外，就看到秋霜被飞狐死死的卡在了那边的墙壁上，眼神里怒气滔天。

    “秦先生，我说了会劝阻她的，你何必这样呢？”

    玉老爷子也没想到秦风会如此疯狂，直接带人就冲了进来，还把所有的保镖都给收拾了。

    这事情闹大了啊。

    “你这种骄横跋扈的性格，再加上你独特的媚术……你该不会是勾栏中走出的红姑吧。”秦风道。

    “知道了你还不放开？”秋霜咬着嘴唇道。

    “呦，勾栏内的红姑这会都出来耀武扬威了。难道你找到了了不起的靠山？”秦风戏谑道。

    就在刚才，老吴已然把这个秋霜的资料发了过来。

    秦风都没想到，会有勾栏这一个组织。

    勾栏说白了就是以前的青楼，只是这玩意居然都转正了，而且还成立了一个规模不小的组织。

    勾栏内的姑娘，大多都是媚骨天成的存在。

    进入勾栏之后，她们会学习各种技巧跟技能，从而会嫁给各个豪门之中，或是当小妾……

    可别小看这个组织，那吹枕边风套情报的能力可不是盖的。

    这秋霜也是勾栏之中的人，怪不得一副盛气凌人的模样。

    “秦风……”

    秋霜狠狠地瞪着秦风，整张脸都变得铁青。

    “我很好奇，你为什么对我有那么大的敌意。现在是不是该给我说一说了？”秦风玩味说道。

    “李家的人，原本是勾栏之中小妹的未来家庭，可是被你给生生破坏了。就凭借这一点，你觉得还不够么？”秋霜冷冷道。

    “李家都消失了这么久，现在居然还有人能惦记着，不容易啊……”

    秦风摇了摇头，淡淡道，“不过……你就因为这事不惜跟我撕破脸皮？”

    “秦风，你不要得意。这世上能治你的人很多，你等着就好，我看你到时候是如何哭的。”秋霜威胁道。

    秦风一听这话，顿时也来了兴趣。

    他还真的想要试一试这秋霜有什么能耐。

    “飞狐，放手，让她摇人。我倒是看看，这勾栏背后到底有什么样的存在。”秦风大手一挥道。

    听到这话，飞狐顿时松开了手。

    秋霜阴冷地瞪了秦风一眼，随即拿出了一个小巧的手机，就退到了旁边的房间。

    “秦风，你这是何必呢？”

    旁边的玉老爷子叹了一口气。

    “老爷子，你有你的规矩，我不破坏。不过你放心，我一会就走。”

    秦风说道，“至于这秋霜，我还真的没兴趣跟一个女人计较。只要背后的人问出来，我就会放了她。”

    玉老爷子听到这，再也没有说话。

    秦风看着秋霜出来了，随即招呼飞狐把人带回会所。

    离开的时候，秦风还专门再次给玉老爷子道歉。

    回到了会所，秦风还没来得及说什么，就见唐飞跑了过来，眼神古怪道：“你抓了我的小妈？”

    “啊？你的小妈？”

    秦风愣了一下，旋即道，“你是说那个秋霜？”

    “没错啊，她就是我小妈。虽然我不待见她，可是刚刚我爸给我来消息了，让我把人带出来。不过，这到底是怎么一回事啊？”

    唐飞诧异的看着秦风，也是一头雾水。

    秦风苦笑一声，然后把事情经过说了一下。

    听完之后，唐飞竖了一个大拇指道：“你厉害！我虽然不知道这女人的背后到底有多少隐藏的势力，可是我却清楚一点，那就是这个勾栏内的女人都惹不得。”

    “什么意思？”秦风愣了一下。

    “看着吧，今晚上你这里热闹了。如果你镇不住场子，那就完了。”

    唐飞说完就鞋底抹油溜了，也没有提让秦风把人放了的事情。

    秦风也有些好奇，今晚上到底回来什么人。

    一直到了晚上，秦风才算是见识到了什么叫做勾栏的能量。

    就看到会所外面，已经停满了豪车，就看到一个个穿着西装的人走了进来，每一个人都精神抖擞。

    “你完了，这个是龙虎山的人，另一边是西南玉家的人。那位应该是东北张家的人，最后一个应该是港岛何家的人。”唐飞在一边数着来人道。

    “你啊……要不不惹事，要惹事就把天戳出个大窟窿来。”叶韵冰苦笑了一声道。

    秦风没有说话，不过目光却一直注视着下方。

    可是下面足足十多个人，这根本对不上啊。

    那些人对视了一眼，而后纷纷向着会所大门走了进来。

    疯子早就注意到了这些人，只是一个眼神就让下面的保安给拦住了。

    “各位，请登记。”这时候保安队长开口了。

    “龙虎山办事处薛某前来会见秦先生。”

    “西南玉家玉麒麟求见秦先生。”

    “东北张家来找秦风。”

    “我是港岛何家的人，来拜会秦先生。”

    “……”

    就看到那些人纷纷拿出了一张名片，而后礼貌的递了过去。

    旁边的保安队长都懵了，不知道该如何是好。

    疯子走了出来，毫不客气地说道：“登记，然后搜身，看他们有没有带武器来。”

    听着疯子的吩咐，保安队长倒是来了底气，招呼着大家一个个登记了起来。

    登记完了之后，人就被带去旁边搜身。

    尽管那些人不乐意，可是最终在疯子的注视下，还是乖乖地照做了。

    “你这是要得罪所有人啊，玩这么大？”唐飞吃惊的看着秦风。

    “你觉得我害怕吗？”秦风淡笑一声说道。

    “我可没有那么说，就是有些担心你，这些人每一个人的来头都很大，尤其是玉家跟张家，这可是许久都不出来走动的人，你就这么对待他们？”唐飞道。

    “来这里就应该守规矩，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着！”

    秦风满不在乎地说道，“在我地盘这，谁都得听我的！”

    听到这霸气的话语，唐飞立即竖起了大拇指说道：“哥，这次我是真的服了！”

