
“你这是屁话！”戚武宣听了中年人的说法之后，本来今天心气就有点不顺的他，忍不住骂了一句。他跟着说道：“抛出股票？打压股价？你知不知道现在有多少买盘等着接筹码呢？咱们现在和无当集团那些人手中的筹码，几乎是不相上下，如果此刻抛出股票，势必被对手吃掉！此消彼长，这简直是资敌！”

“戚总……”中年人连忙小心翼翼地说道：“我也知道，可是……您刚刚问我，该有什么办法解决眼下的情况……这种情况，只有让散户相信庄家真的是让他们接盘，他们才会抛出筹码，要是股价只涨不跌，他们怎么可能现在卖掉手里的摇钱树……换做是刚进股市的生手，也知道追涨杀跌，唯有股价下跌，才能叫他们恐惧啊……”

“你那是庄家操盘的手段，可咱们现在不是庄家！咱们是在和无当集团搏杀！”戚武宣严肃地说道。

“是、是……所以现在……已经陷入死局……明天、后天、大后天，都会这样恶性循环下去，只要两边再抢筹，不愿意抛出手里的筹码，股价只会涨，不会跌……我相信，不用多久，股价真的有可能突破100块……”中年人无奈地说道。

“混蛋！”戚武宣愤愤地说道。

这一刻，他都有点失去了往日的冷静。

不过也是，不管是谁在明明胜券在握的情况下，突然发生这种变故，也会火大的。

“铃铃铃……”

说话的功夫，戚武宣放在桌上的手机响了起来。

戚武宣拿起手机，看了眼来电显示，他并没有马上接听，而是先一把挂了固定电话，随后才接通说道：“喂，什么事？”

电话里响起一个男人的声音，“老板，陈真人打来电话，说他在潘家山的阵法被破掉了，阵内困着的人已经全部走掉。”

“什么？走了……”戚武宣听了这话，眼珠子直接瞪了起来，片刻之后，他才说道：“怎么会这样……问问陈真人，能不能帮我们再来一次？”

“陈真人的意思是，人情已经还清了……”男人说道。

“他说的可真轻巧！”戚武宣恨恨地来了一句。

男人没敢吭声，只等着戚武宣接下来的说法。

戚武宣眉头深锁，过了能有一分钟，这才说道：“你可知道，是谁破的阵？是不是张禹？”

“这件事，陈真人也让我打听我，我已经在潘家集打听清楚了，是无当道观的人请的白眉宫的人前来帮忙。好像是什么苏真人破的阵。”男人说道。

“白眉宫……苏真人……真是可恶……”戚武宣咬了咬牙，说道：“好了，这件事我知道，再有什么事，随时联系！”

“是，老板。”老板说道。

戚武宣挂了电话，身子猛地向后，重重地靠在椅背上。

“我说的么，原来是潘重海得救了……这个老家伙，果然狡猾，这招一定是他想出来的……”戚武宣在心中恨恨地说道：“有了潘重海，潘家肯定也会出手，还有那个可恶的猴哥集团……这些王八蛋，为了一个张禹，就敢跟我们戚家作对……”

他在心中骂了一通，随后拿起手包，从里面掏出烟来，点了一支。

戚武宣的包里总是揣烟的，但是他的烟却抽的很少，很多时候，一天都抽不上一支。

但是现在，他有点控制不住自己的情绪，这才点了一支。

抽了几口烟，戚武宣明显冷静了许多，他暗自嘀咕起来，“张禹既然没回来，那我还是胜券在握……不过是发生一点小小的波折，我又何必着急动怒，胜利最后还是属于我的……潘重海，你不是出来了么……还有杨怀年这个叛徒……这个时候，我就陪你们好好玩玩，让你们知道，谁跟厉害，这个世界，已经是我们年轻人的天下了……等我吃下了无当集团，我再跟你们潘家算账……”

想到这里，戚武宣信心倍增，已经没有了之前的躁动。

“铃铃铃……”

蓦地里，戚武宣的手机号码又响了起来。

他拿起手机一瞧，是苏雅莲的电话号码。

戚武宣随即接通，说道：“喂，是苏行长吗？”

“是我，戚先生你好……”电话里响起苏雅莲的声音。

“苏行长，请问找我有什么事？”戚武宣平和地说道。

“我想现在发生了什么事情，戚先生想来也是明白的。眼下股价大涨不说，却只有抢筹的买盘，没有一点卖盘。我的人跟我说了，各大贴吧、论坛都在传扬戚氏集团要吞掉无当集团，两家正在证券市场上抢夺股票，以至于发生这种事情。我的人已经做过分析，未来的几天，股市都会这样，股价只会不断的上涨，甚至极有可能突破100块！你要知道，我虽然是银行的副行长，可银行不是我们家开的，我可拿不出那么多钱，在股价破百之后，在市场上替你们戚家抢筹！”苏雅莲打着官腔说道。

“苏行长，这个情况，我确实知道，请你放心，我早已胜券在握。”戚武宣立刻说道。

“胜券在握……”苏雅莲微笑着说道：“那就是说，明天就可以和无当集团摊牌了……”

“当然不是……”戚武宣马上说道。

“不是……”苏雅莲的声音旋即一变，说道：“那是什么？”

“现在摊牌还不到时候，咱们这边和他们那边的筹码，应该差不多，谁胜谁负，实在是说不清楚。眼下股市已经是这个样子，一旦摊牌，散户们知道消息之后，股价自然会涨的更高。如果摊牌的时候，咱们赢了，一切还好说……可若是说了，就会陷入被动……所以，眼下不能有半点闪失，也绝不能立刻摊牌……”戚武宣认真地说道。

“不能现在摊牌，可是你自己也知道，哪怕不摊牌，股价也会大涨。难道就这么一直跟对方耗着？”苏雅莲同样十分的认真。

“当然不是……只需要半个月的时间，半个月之后，我就可以成功的接管无当集团……”戚武宣自信地说道。

“现在都无法摊牌，半个月之后就能够接管……我实在搞不懂，戚先生的信心是哪里来的？”苏雅莲多少有点不信。

“这个苏行长到时候就知道了……”戚武宣笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="22109657"  chaptername="第2707章  世界是年轻人的">加入书签</a>
</div>
