    第385章网恋对象居然是我死对头18

    次日。

    容枝特意看到十点钟，才背上画板出门。

    宋清妄一般是八点半到九点半出门，她这个点出门，绝对安全。

    暂时还没想好该怎么面对宋清妄，她索性选择逃避。

    谁料，一打开门，映入眼帘的就是熟悉的那双鸿星尔克的板鞋。

    容枝舔了下唇，没抬头，默默的想要把门拉上关了。

    宋清妄眼疾手快，拉住了门。

    他人生的高，跟容枝面对面，容枝的身高只到他的胸膛处。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    容枝在心中给自己打了个气，抬起小脸，看着他，唇角扯出一个笑。

    干巴巴的打招呼。

    “宋………宋清妄，好久，不见。”

    宋清妄眼尾微挑，从喉咙深处发出一个呵声。

    弯下腰，跟她平视。

    狭长的眼睛很好看，盯着她的时候，眼睛里全都是她。

    “枝宝，已经小半个月了，可以原谅我了吗？”

    容枝不习惯他靠的近，后退了一步，抿抿唇，不回话。

    …………

    宋清妄轻笑一声，又走近了两步，容枝吓了一跳，又往后退。

    来来回回退了十步八步，容枝郁闷的不行，刚想开口问他想干什么，就被他的动作吓的一愣。

    宋清妄连头都没回，摸到门，直接把门给一推。

    “啪”的一声，门自动关上了。

    …………

    容枝皱了皱眼皮：“宋清妄，你干什么呢？”

    “嗯……想问问枝宝，打算什么时候不躲我。”宋清妄上前，大胆的握住了容枝的手腕。

    容枝哆嗦了下，掀起眼皮看他，没拒绝，心脏突突突的跳动。

    仿佛都要跳出来了。

    ……

    她清了清嗓子，试图让自己淡定，认真道：“我……我给你倒杯水，你，你坐。”

    “啧。”宋清妄眼中含笑，像是看透了她在想什么。

    没多说，如她所愿，松开了她的手。

    长腿一抬，走到客厅，大爷似的坐在了沙发上。

    深邃的眼睛往她的方向看，仿佛在问，怎么还不倒水？

    容枝吞咽了两口唾液，僵硬着身子走近了厨房，拿出一个玻璃杯洗干净，到了满杯的水。

    在厨房里待了好几分钟，不太想出去。

    纠结几番，终于还是，慢吞吞的，一小步一小步的走了出去。

    把水放在宋清妄的面前，又跟羊见了狼似的，躲得远远的。

    坐在最外面的单人沙发上，紧绷着身子，小身板挺的笔直，目视前方，双手紧握。

    宋清妄觉得好笑，一个没忍住，笑出了声。

    容枝：……

    自以为恶狠狠的瞪了宋清妄一眼，又扭过了头。

    闷闷的说：“你赶紧喝完，马上走。”

    正端起水杯的宋清妄动作一顿，勾起唇角，一口把水杯里的水喝光。

    喝的急了，有些许水顺着唇角流出来，顺着性感的喉结浸入衣裳里。

    他今日穿了一件白色衬衫，被水打湿了一点，紧贴肌肤。

    能看见若隐若现的胸肌。

    容枝瞟了眼，吞咽了口唾液。

    暗暗回想，想完之后又小声嘀咕了一句：“真，骚。”

    听的一清二楚的宋清妄：……

    宋清妄被气笑，走过去，没再客气。

    直接稳健的把人抱起，放在大的沙发上。

    容枝被他摁在沙发上，动弹不得，漂亮的眼睛怒瞪着他。

    “宋清妄！”

    宋清妄啧笑一声，两只手分别摁住她的两只手，举在头顶。

    “枝宝，你别生气。”

    “我想好好跟你说话的。”

    容枝气成河豚：“哪有你这样好好说话的！”

    “嗯……”他思索了一下：“枝宝不喜欢这个姿势？”

    容枝面无表情：“你觉得我喜欢吗？”

    他自以为是的给予答非所问：“我挺喜欢的。”

    被他的厚颜无耻气到没脾气，容枝瘪嘴，动了动手臂，压根动弹不得。

    他力气大，摁的紧，容枝略有些难受的皱起眉头。

    宋清妄神色动了动，松开了些，见她眉头松开，这才放下心。

    “枝宝，你别躲我。”他把话题拉到正题上。

    容枝嘴硬，不承认：“我没躲你！”

    “嗯，枝宝说没躲，那就是没躲。”宋清妄点点头，一副接受的模样，这倒是让容枝更为难了。

    这人，真是！厚颜无耻又欠揍的顶级楷模！

    “枝宝，你别生气。”

    容枝决定装死，两眼一闭，啥也不是。

    宋清妄愣了下，笑了，松开她的手，把人扶起来。

    “枝宝，你别不开心。”

    容枝瘫坐在沙发上，睁开眼睛，面无表情，像个没有感情的机器般回复：“宋清妄，你过分……”

    “嗯，宋清妄这个人确实过分，还格外欠揍，嘴还挺毒……”

    他突然滔滔不绝的反思自己，这令容枝诧异，嗓音软了下来。

    “你，原来你还有点自知之明。”

    宋清妄：……

    好好的气氛顿时被这姑娘弄的啥也不是。

    宋清妄无奈的笑，十分不要脸的又握住了她的手。

    眉眼肃穆的盯着容枝看，认真说道：“枝宝，就是这么一个宋清妄，他挺喜欢你的。”

    “也不知道，咱们枝宝，能不能给他一个机会，当他女朋友。”

    容枝：……

    愣住了长达数几十秒，容枝终于反应过来，宋清妄这是在，跟她表白！！！！

    容枝瞪他：“宋，宋清妄，你别胡乱开玩笑。”

    宋清妄被这姑娘的神脑回路折腾的没脾气。

    “我很认真。”

    “枝宝，我不太会说漂亮话，但只要是别人能做到的漂亮事，我都会给你的。”

    “别拒绝我，可以吗？”

    容枝见他神色认真，也陷入了沉思。

    按理来说，宋清妄是她最讨厌的人！死死死死对头！

    但是，拒绝的话到嘴边又说不出口。

    心情格外复杂，她紧紧抿住了唇。

    不由的想起，之前，宋清妄带她去看心理医生，紧张焦急到手足无措的模样。

    半夜三更，不敢入睡，陪着她一起画画失眠聊天到打瞌睡，却强撑着要陪着她的模样。

    还有很多，那段时间她精神不太好，什么东西也吃不下，但就是那么毒舌又欠揍的一个人，小心翼翼的学着网上的食谱，耍各种花样给她做好吃的。

    也不敢惹她生气，做什么事情都以她为先。

    生病的明明是她，每天难受又自责的人，却是宋清妄。

    不知怎的，那些事之前明明就没多感动，现在想起，她却红了眼眶。

    (本章完)

