    染白转身，打算去找陆野。

    但是没等她去找人，少年就已经嬉皮笑脸地从客厅钻进了书房。

    “姐？你回来了！”陆野看到女孩，眼底划过一丝惊喜，他又看了看书桌旁的冷肃身影，连忙解释道：“这位是傅瑾，傅先生。你应该不认识他，姐你不知道。”

    少年兴奋地说道：“傅先生真的特别帅，今天有人跟我约架，竟然玩阴的，还带了刀子，要不是傅先生帮我，我说不定真的被暗算了，原来傅先生打架这么会玩……”

    染白：“……”

    你可能不知道。

    你口中打起架来干脆利落特别帅的傅先生，他的本职工作是一名律师。

    律师。

    “姐你要喝点什么？可乐还是饮料，奶茶吗？”陆野：“我给你拿！你先和傅先生聊。”

    “奶茶就行。”染白看了看眼底像是冒小星星的少年，笑得像是一个荡漾的二百五十斤的孩纸，真的……似个小傻子。

    “哦哦，好的。”当然，陆野是不可能知道染白的心理活动的，他要是知道了说不定又得炸毛。

    等陆野去厨房冰箱的时候，染白侧眸看了一眼傅瑾，“你们怎么遇到的？”

    帮忙打架？

    染白不相信傅瑾有这么热心。

    啧。

    “陆野不是已经说了吗？”傅瑾勾了勾薄唇，他单手抄着口袋，懒懒倚在书柜旁，扣在白皙手腕上的冰冷腕表微蓝轻闪，“碰巧遇到。”

    “作为一个热心市民，当然得帮一把。”

    染白：“……热心市民？”

    “当然。”修长高挑的青年轻轻眨了眨长长的睫毛，唇角勾着一抹弧，气息冷然又邪佞。

    染白不信，真的不信。

    但是再问也问不出什么来，索性就不说了。

    “姐，你要的奶茶。”这个时候陆野也回来了，他手中拿着一杯原味奶茶，是刚从冰箱里拿出来的，奶茶瓶上还隐约冒着寒气。

    少年站在不远处，直接扔给了染白。

    染白顺手接住，纤细手指拿着奶茶，触感还挺冰的，毕竟刚从冰箱里拿出来的。

    女孩轻而易举地拧开瓶盖。

    傅瑾站在一旁，若有所思地看了女孩一眼。

    “怎么？”染白问。

    “我听说女孩子都拧不开瓶盖。”修长青年请挑了挑精致深色的眉梢，似笑非笑的。

    “你想多了。”染白话音落下，那人就已经漫不经心地走近，动作轻缓地抽走了女孩手中的奶茶。

    “太凉，等会再喝。”他淡声道。

    陆野看了两个人一眼，总感觉他们好像熟悉的有点过快了。

    不过好像也没什么吧。

    傅瑾低着眸，白皙漂亮的手中拿着一杯奶茶，用体温捂了捂。

    染白动作微顿，她从旁边的纸盒中抽出一张纸递给傅瑾。

    这奶茶本来就是刚刚从冰箱里拿出来的，瓶身上还有一些冰，此刻接触到暖气，都化成了略微湿润的水。

    傅瑾接过，慢条斯理地擦了擦手，将奶茶还给染白。

    他体温偏冷，如今指尖的温度就更冷了。

    陆野看了看两个人，忽然间高绝自己好像有点多余（？）

    陆野：“……”

    怎么可能呢？

    错觉。

    一定是错觉。

