    看乔梁这样，章梅笑笑：“我想好了，这周末就去你老家，去看看公婆。”

    “不许去。”乔梁一瞪眼。

    章梅也一瞪眼：“怎么着？我见公婆是天经地义的事，你有什么资格阻拦？”

    “我……”乔梁一时语塞。

    章梅此时早已想好，周末回乔梁老家见了他爸妈，一定要好好表现，博得公婆欢心，然后把公婆接到江州的家里，公婆来了，自然要住客房，那乔梁就没地方住了，只能乖乖到卧室和自己一起睡。

    两人睡在一张床上，到时自己不停诱惑他，就不信他能一直把持地住，只要开了火，就会一发不收，办上几次，说不定就会怀孕，一旦坏了孕，公婆自然会乐翻天，到时再逼乔梁复婚就轻而易举了。

    章梅接着道：“你不用担心，我见了你爸妈，会对他们很好的。我知道你当了安书记的秘书后会很忙，你不用陪，我自己开车回去就可以。”

    “你自己开车？你有车了？”乔梁道。

    “是啊。”章梅得意笑了下，“昨天我刚提的车，宝马。”

    乔梁点点头，章梅到底还是买了宝马，作为拿工资的公务员，也不怕别人说闲话。

    虽然章梅之前说买车的钱是父母的积蓄，但乔梁根本不信，他知道章梅手里有1000万，放在唐超的一家公司里拿高息的，她自然是有钱买宝马的。

    至于这1000万的来源，乔梁此时认定是楚恒瞒着季虹私下藏匿的，交给章梅保管的。

    乔梁暗暗琢磨，以后一定要找机会从章梅嘴里套出这1000万的明确来源，只要证实是楚恒的，那扳倒楚恒就轻而易举了。

    想到这里，乔梁竟然感到一丝兴奋，又觉得既然想从章梅嘴里套出实话，就不能和章梅把关系搞得太僵，起码相安无事才好。

    乔梁举起酒杯：“章科长，来，祝贺你的宝马。”

    “谢谢。”章梅开心地和乔梁碰杯，“不过这宝马不光是我的，是我们的，以后你也可以开的。”

    “我不开，你自己开好了。”

    “话可别说早了。”章梅狡黠地笑了下，接着干了杯中酒。

    吃完饭，乔梁洗了个热水澡，靠在沙发上看电视。

    一会章梅也进卫生间洗澡，洗完穿着半透明的睡衣出来，走到乔梁身边坐下，主动靠过去。

    “今晚再祝贺下好不好？”章梅的声音有些暧昧，身体紧紧贴住乔梁。

    “你想怎么祝贺？”乔梁一时没回过味。

    “今晚我好好伺候伺候你，先在沙发上来一次吧？”章梅娇媚地说着，手伸到乔梁下面……

    乔梁浑身发麻，一把拿开章梅的手：“章科长，我们已经离婚了，再干那种事是不合适的。”

    “合适，我说合适就合适，来吧，今晚让你玩个痛快……”章梅嫩藕一般雪白的胳膊缠住乔梁的脖子，在乔梁耳边腻腻说着，边亲着乔梁脸。

    乔梁知道不能和章梅多墨迹，再墨迹柱子哥会不争气，说不定真会把章梅摁在沙发上插进去。

    乔梁忙拿开章梅的胳膊，站起身，伸了个懒腰：“章科长，今晚你自己玩吧，想怎么玩就怎么玩，实在不行找根青瓜，我不奉陪了，晚安。”

    说着乔梁就往自己房间走，章梅弄得灰头灰脸，在背后扫兴骂着：“呸，不要脸，你才用青瓜……”

    乔梁不搭理，直接关上门，章梅悻悻往沙发上一趟，看着天花板琢磨，一会又得意笑起来……

    第二天一早，乔梁提前20分钟到了办公室，忙着打扫卫生整理办公桌。

    一会黄杰、孙永和吴天宝来了，大家彼此客气打了个招呼，乔梁接着拿着纸篓去倒垃圾，孙永忙道：“乔科长，我来吧。”

    “不用了。”乔梁笑笑出去了，黄杰和吴天宝对视了一眼，一起撇撇嘴。

    乔梁倒完垃圾往回走的时候，正好遇到唐树森，他背着手不紧不慢走着，一副矜持的样子。

    “唐书记，早上好。”乔梁主动打招呼。

    看到乔梁，唐树森站住，上下打量着他，眼神有些莫测。

    本以为这小子栽倒再也不会起来了，没想到竟然意外翻身，而且位置比以前还更重要了，这让唐树森在失望失落的同时，又感到十分意外困惑。

    昨晚和楚恒交谈的时候，唐树森一度怀疑是徐洪刚暗中操作了乔梁的翻身和逆袭，但经楚恒细细分析一番后，很快又否定了这个想法。

    据楚恒的分析，第一，以徐洪刚的现状，他缺乏足够的手段找到乔梁出事的真相；第二，从徐洪刚个人角度出发，他完全没有必要为了乔梁，冒着得罪高层的风险，推翻市里早已定论的处理决定，这对他没有任何好处；第三，如果真的是徐洪刚帮了乔梁，那他也不会推荐乔梁担任安哲的秘书，而是会想办法把他弄到政府办公室那边去。

    既然不是徐洪刚，那还有谁会帮乔梁？谁又有这么大的能力帮乔梁走到这一步？

    此刻，看着眼前的乔梁，唐树森不由皱起眉头。

    看唐树森这表情，乔梁似乎猜到他此时心里在想什么，暗骂，麻痹，你们父子俩绞尽脑汁想算计老子，没想到老子却来了个强势反弹，恐怕你做梦也没想到吧。

    又想，要不是自己被这父子俩算计，又哪里能到今天这一步呢？

    如此说来，难道要感谢老唐父子俩？

    感谢个屁，呸！老子早晚要报这一箭之仇，总有一天把你们爷俩一起收拾了。

    乔梁此时暗暗咒骂唐树森，脸上却微微笑着，带着恭敬的神色。

    乔梁越是这种表情，唐树森越觉得这小子精明诡诈，暗哼一声，冲乔梁皮笑肉不笑点点头，接着就往前走，乔梁忙闪到一边为他让道。

    看着唐树森昂首挺胸的背影，乔梁暗暗呸了一下。

    刚回到办公室，黄杰对乔梁道：“乔科长，秦秘书叫你过去。”

    乔梁答应着忙去了秦川办公室。

    秦川见乔梁进来，递给他一张纸：“这是安书记本周的活动安排，你收好。”

    乔梁接过来看，秦川又道：“这只是大概的安排，如果有新情况出现，或许也会改变。”

    乔梁看完点点头：“安书记今天要下去走几个县，几点出发？”

    “9点半，我和邓俊跟着一起去，还有相关市直相关部门的负责人，到时在市委办公室楼前集合。”秦川道。

    市委书记下去视察，自然会有一大帮随员跟着，这是惯例。

    秦川作为秘书长，跟着安哲下去理所当然。

    邓俊从景浩然的秘书提拔为市委办公室副主任后，分管行政后勤这一块，他跟着安排食宿交通等事务，也是情理之中。

