    林清风道：“那你看一眼就走吧，打草惊蛇吓跑了他们，到时候刘刚他们找过来，人都走了，也是麻烦。你觉得呢？”

    我想想也是，就答应了，去了那个黑龙旅馆，我们到里面转了一圈，结果还真的看到了好久不见的刘光亮了。

    他穿着一件破烂的工作服，脚下的棉鞋都破的不行了，耳朵上都是冻疮，身体倒是粗撞了很多，其实刘家的基因是不错的，长的都还行，可惜现在的刘光亮，完全就是一个劳动人民的样子了。我见到他马上拿着脖子上面的纱巾挡住了脸，不想让他让他出来是我。

    那个老板见到他便说：“还不赶紧去烧锅炉？就知道瞎晃，你和媳妇一样，干活狗屁不是，不是看到你们的俩孩子，我根本不会收下你！”

    “是，我错了，我这就去干活了。”他说完了就赶紧走出去了。

    我拉住了林清风走出去了。

    林清风道：“你不去看看张巧慧？”

    “没必要了。张巧慧在火车站的确是撒谎了吧，不然的话，这才几天啊，竟然把孩子找回来了？这贱人！”我恨得咬牙切齿的的，幸好当时没答应带着她去京城，真是一个卑鄙的女人！你说你丈夫孩子都在这边呢，你跟着我们去，到时候要是刘光亮管我们要人，我们说得清楚？要是说我们是拐带妇女，卖孩子的，怎么办？

    看来张巧慧还真是和她那个妈一样，搅屎棍一个，唯恐天下不乱！

    林清风也没说什么，只是拍拍我的后背：“我家玥儿生气了，不好看了。”

    我瞪了他一眼：“我就是生气，小气，咋地？”

    林清风笑道：“回去吧，我们回去京城，以后这个人怎么样，和你也没关系了。”

    我点点头，和林清风回到火车站了，我想想，这样的话，等到刘刚找过来的时候，刘家和张家说不定就能和好呢，毕竟俩孩子了，等到了结婚的年纪，领证就完了。

    我们到了火车站，林清风送我回家后，就直接去学校了，这几天也耽误了不少功课，还有他的公司的事情，我就直接回家和妈报平安。

    店里面不是高峰点，也没人，妈就在里面走来走去的，时不时的探头往外面看，见到我回来，赶忙过来一把拉住：“怎么样了？”

    “没事儿，很顺利。”我笑道：“让我换一件衣服吧。在那边穿得厚衣服，可是京城却是太热了，一身汗。”

    “行！看到你这么轻松，就知道是没什么事儿了。”妈松了口气，才几天不见，我看到妈的小腹都开始隆起了，我也挺高兴的。

    我一边吃东西一边告诉他们到底发生什么事情了，妈听了皱紧眉头。

    这一次回来解决的事情还真不少，杨秀华开始倒霉了，而白厂长也是第一次遭到了打击，我们和刘家以及孙玉兰的恩怨也解决了，我心情不错。

    “那杨秀华现在怎么样了？”

    我说：“下火车的时候，林清风往那边打了电话，打听了几个和林父住在一个小区住的人，然后听说了，杨秀华的流产，子宫被切除了，那个孩子是一个畸形，少了一个耳朵，而且心脏天生有缺陷，幸好已经去掉了。不然生下来，也是活不成的。还不知多大的刺激。”

    林清风终究还是狠不下心来，他完全可以隐忍不发的。等到孩子生出来之后，自然大仇得报。两口子也不可能不管那个孩子。不知道要折磨他们多少年。

    而林父的态度也很有意思，他一开始非常恨林清风，结果看到那个孩子，对杨秀华就格外的厌恶了。

    他是一个很迷信，很大男子主义的人，见到老婆怀了一个这样的怪物，他能高兴吗？

    加上杨秀华一直在床上哭哭啼啼的，脸色憔悴不堪，也是很崩溃，只第一天去了，第二天开始就正常上班去了，林父现在有一个闲职。纯粹就是为了得到退休金的。

    现在只有一个小保姆伺候小月子。

    妈叹了口气：“女人啊，永远都是被伤害的那一个。”

    我对妈说道：“他们都是一些混蛋，你不用担心了。”

    “我就担心林清风被影响。那个孩子还有他说的话，都是一根刺。”

    “不用担心，林清风可不是傻子。他既然这么说了，自燃有自己的道理。他很强大的，妈，我要休息了，明天上课去！”我放下筷子就要去睡觉了。

    妈点点头：“行，你去吧。早点睡。你妹妹回来了，招呼你吃晚饭。”

    “好。”我笑嘻嘻的出去，这是我过的最好的生活了，吃了睡，睡了吃的。

    其实我更关心的是刘家那边的事，可是因为消息闭塞，也没有电话，再说都在关着呢，根本不可能有什么结果的。还是慢慢来吧。

    我这几天也是累坏了，到处颠簸，所以倒在床上，一觉睡到了当天晚上，瑶瑶把我叫醒了：“姐，有人找你。”

    “谁啊？”我迷糊的下床，准备上个厕所。

    “是一个女的，她说她叫做张羽汐。”

    我顿时一愣，看向了王瑶：“你说啥？她叫张羽汐？”

    “是。”

    我心道，八成是白厂长把消息传过去了，生怕这件事曝光，找了张倩母女了，我还没有把材料找出来呢，她们就知道了，这可不是好事儿啊。但是如果这样的话，张羽汐不应躲起来吗？为什么还找上门来？

    她是有什么事情要和我说，是威胁我不准乱说吗？

    先过去再说吧，我和瑶瑶一起快速的往店里面走，一推门就见到了一个女孩坐在了角落，我一眼认出来她了，因为张羽汐和白晴晴长的太相似了。不仅仅是五官，还有气质，肌肤白皙，眼神和神情都和白晴晴很像。但是她的眼睛更清澈，这才女主的样子啊。

    我都怀疑，这个女主是不是该是张羽汐啊，白晴晴不过就是一个修炼的狐狸精，披着人皮的？草，我想啥呢？我晃了晃脑袋，这是农村题材的小说也不是神话剧呢。

    张羽汐这时候站起来了：“你好。我是因为白厂长的事情找你的。”

    这女孩子倒是坦诚，直接就说了来意了。

    我走过去了，笑着说：“我没有找你，你倒是先找来了，真是巧啊？”

    “嗯，是林清风告诉我的，我先找的林清风。”她有些紧张的攥着拳头，声音很软。

    我皱眉道：“可是你是怎么找到的林清风的？”

    “是，是白晴晴……”

    我彻底蒙了，白晴晴报信的？她对自己的父亲的事情很清楚！白晴晴到底要干什么？

    张羽汐说：“你放心，我不是来做什么的，现在我也做不了什么的。我就是想和你说说。”她告诉我，她母亲现在开着一个公司，表面上过得很好，可是也是一直在被白厂长压榨着。

    “压榨？你这么说你爸爸。”我的手摆弄着桌子上面的卫生纸，心里揣测着，她找我的目的，威胁还是想说情？

    张羽汐淡淡的说：“当初我妈做生意的本金是他给的。她说了，他想要提供给我们一个好的生活。还说一辈子对她好，三年之内就去京城找她。我妈才未婚就生下来我。谁知道他早就结婚了，这个骗子！”

    我心道，原来猜错了。并不是来让我放人的，竟然是一场论理大戏？

    张羽汐恨恨的说：“我妈现在的生意的好处费一半以上都要给他，不然的话，他就要把当初的事情说出来了，还要把事实揭穿，当初这件事就是她干的，她偷走了刘宝和家里面的很多钱和东西。”

    “这一次他们威胁你了？”

    “是白晴晴联系我的。”张羽汐淡淡的说：“她其实早就知道了我和我妈的存在，但是她从来没有表现出来过，这一次是她父亲有麻烦了，她就来威胁我了。说是如果我不过来找你们求情，就把我妈当年的事说出去。其实这十几年，每逢过年过节，白晴晴或者她妈都会打电话来骂人，很难听，骂我是贱种。”

    白晴晴还真是够狠，第一次见到她的时候，她是那么的乖巧漂亮，善解人意。谁想到那个时候她就已经是一个恶毒的女孩了。看来是她妈教的不行啊。

    我安慰道：“别难过了。”

    “我不难过。我现在和妈生活得很好，但是真的受不了白家人的纠缠。”她有些激动的看着我：“我妈当年做的不对，可是她只是被我爸骗了，现在他打电话要挟我妈，让她带着我远走他乡，把公司变卖了，把钱给他，他不想让你找到这些证据。可是却不管我们的死活，我妈很伤心，我也很伤心，从来不管我就算了，可是现在……”她忍不住的哭了。

    我安慰着她，把两张餐巾纸塞到了她的手里面，这姑娘哭的时候还真是好看。而且丝毫没有演戏的样子，比那个该死的白晴晴强多了。

    等到她的情绪平复下来，我才问道：“所以你想怎么样？”

