    虽然，这个上位神跪得有点不甘心，但也是没有办法。

    他觉得，他是迫于眼前的形势，迫于林飞的势力，而无奈下跪的。

    也就是说，他跪的，是林飞所代表的，整支联盟大军，而不是林飞这个人。  

    至于林飞的境界实力，乳臭未干的年龄，对他来说，依然是不值一提的。  

    “算了吧。”  

    林飞眼皮也不抬，淡淡说道，衣袖一挥，将他托起。

    以林飞的神识力，这个上位神的心中所思所想，知道得清清楚楚。

    只不过，林飞根本懒得去和他计较。  

    一个普通的上位神，对于林飞来说， 已经是弹指可灭！

    “好浑厚的神力！”  

    相对于林飞的平淡，那个上位神，这个时候，却是大吃了一惊，脸上阴晴不定。  

    刚刚，林飞虽然只是轻轻一甩，但释放出来一股巨大的神力，硬生生将他的身体托起。

    一个普通的下位神，居然能够轻轻松松做到这一点，他根本就不敢相信！  

    “不可能！

    这绝对是一个意外！

    嗯，我明白了。

    是我刚才疏忽大意，被他趁虚而入了。

    一个普通的下位神而已，对于我来说，弱如蝼蚁，是没有能力，把我从地上托起来的！”  

    无论如何，这个上位神的心中，始终是有点看不起林飞。

    只不过，这种看不起，他不敢再表露出来了，只能藏在心中。

    “你们，真的想加入联盟大军吗？

    事先说明，一旦你们正式加入联盟大军，就只能听从我的命令行事。

    不听命令者，斩！

    所以，你们先想后了，到时，后悔，也来不及了！”  

    林飞的目光，淡淡地扫视了一遍那几百个土著神灵，缓缓说道。

    几百个土著神灵，相互对望了一眼，似乎暗中再次商议了一番。  

    最后。  

    “盟主，我们一致决定，加入联盟大军，跟随着盟主，一起对抗妖族！

    请盟主同意！”  

    所有的神灵，一起走到林飞身前，恭敬地说道。

    他们没有其它的选择。

    他们明白，妖族的人马，还会再来的。  

    只有加入林飞领导的这支联盟大军，他们才有机会，对抗妖族。

    “既然你们坚持，那好吧，我同意。”

    林飞点了点头。

    几百个神灵而已，加不加入联盟大军，对林飞来说，是小事一桩。

    至于这几百个神灵，以后会不会服自己，这一点，林飞压根不去想。  

    “盟主，接下来，如何行动？”

    白发上位神，上前向林飞问道。

    “先让大军撤离这个世界群，回无间城之中，好好休养几天再说。”

    林飞说道。

    “好的。”

    白发上位神点头道。

    他对林飞的命令，是绝对执行的。

    于是，联盟大军，浩浩荡荡离去。

    无间城就隐藏在附近的混沌虚空之中，很快，联盟大军，就回到了无间城之中，进行休养。  

    而林飞，没有跟随大军回去无间城，留了下来。  

    因为，那个妖族的中位神真神，正在疗伤。

    林飞留下来，就是为了替他护法。  

    这个奴隶，林飞十分看重。  

    一旦恢复了实力，自己就多了一个强劲的打手！

    五天后。  

    “主人，我没事了。”  

    那妖怪突然站了起来，对林飞说道。  

    “没事了吗！  

    那太好了。”

    林飞感受了一下，发现这个妖怪的气息，果然已经是恢复正常。  

    “主人，给，这些，是我用剩下的宝物。”  

    那妖怪一挥手，一批宝物，飞回到林飞的身前。  

    “不会吧，用了那么多！”  

    林飞发现，自己之前给这个妖怪的宝物，几乎用掉了三分之二！

    那些，可都是价值连城，十分罕见的宝物啊。  

    而且，数量之多，十分吓人。

    居然被用掉了大部分。

    林飞心痛得差点流血。

    “主人，你以后叫我千羽就行了。  

    在妖都之中，同族都叫叫我千羽大王。”

    那个妖怪讨好地对林飞说。

    “千羽，嗯，不错的名字，那好，我以后就叫你做千羽。”

    林飞点头。

    “主人，你放心。  

    我一定会想办法，把你带进法外之地的。”

    千羽对林飞说道。

    他已经被木偶之线控制住了，在灵魂深处，已把林飞当成主人，对林飞十分恭敬，所思所想，都是开始站在林飞的利益角度出发。

    “嗯，法外之地，我确实想进去闯一闯。”  

    林飞点头。

    “主人放心，包在我的身上。”

    千羽拍着胸口说道。

    “不过，主人，你如果要进法外之地，这两天就要出发了。  

    情况是这样的。

    前一段时间。  

    无边混沌海之中，突然出现了一个法外之地。  

    消息传开之后，几个超级大势力，立即派人，将这个法外之地的出入口，严密把守了起来，不允许其它的弱小势力进入。  

    几个超级大势力，正在紧密商量。  

    据说，每一方大势力，都准备选派一部分的普通神灵和真神，进入法外之地，进行探寻。  

    而我们妖都，也已经初步拟定名单。

    就在两天前，我接到了总部的通知，让我尽快赶回去，准备进入法外之地。

    也就是说，我被妖都总部，选派进入法外之地了。”

    千羽说道。

    “原来这样。  

    不过，你想将我也带进去，恐怕没那么容易吧。  

    不怕妖都总部的那些妖怪怀疑吗？”

    林飞问道。  

    “主人，你有所不知。  

    这段时间，妖都的人马，到处征战，攻城掠地，收服了许许多多，数量难以计算的附属势力。  

    像我们这些真神，更加是每一个，都收服了一大批奴隶，跟随在左右。  

    就像我，前一段时间，最起码有上千万个奴隶，忠心耿耿跟着我，服侍我。”

    千羽说道。

    “哦，你有上千万个奴隶？  

    在哪里呢，怎么我一个也没有见到。”  

    林飞奇怪道。  

    “主人，我的那些奴隶，全部，都被你杀掉了。

    你那把紫色的飞剑，威力太大了。  

    旋斩几下，就将我一千多万个奴隶，杀得干干净净。”

    千羽有点尴尬地说道。

    “原来这样。”  

    林飞哑然失笑。  

    也确实，当时林飞带头杀进这个世界群，大展神威，只要见到属于妖都的人马，统统杀掉，一个不留。  

    估计，千羽的那些奴隶，还真给林飞杀过干净了。

    “主人，你到时，就扮成我的奴隶，低调一点。

    我肯定能带着你，一起进入法外之地的。  

    我估计，其他的妖族，也肯定，一个个都会带着许多奴隶，一起进入法外之地的。

    毕竟，带一些奴隶进去，如果遇到什么危险，可以让这些奴隶去挡挡，帮我们送死，何乐而不为呢？”  

    千羽说道。

    “嗯，原来是这样。

    那好，我同意。  

    千羽，就按你的计划去做吧。”

    林飞点头。

    事情很明白了。

    千羽已经被妖都总部选中，派进法外之地探险寻宝。  

    而自己，只需要扮成千羽的奴隶，跟着一起进去就行。

    “主人，事不宜迟，我觉得，我们必须出发了。

    否则，就会错过机会的。”  

    千羽说道。 

