
　　推到这时候下蛊之人呼之欲出。

　　竟然就是观音！

　　十四年前，大罗以上只有观音到过长安。

　　之所以之前没有怀疑到他，主要是因为即便是观音，在长安城国运金龙的压制下修为也会极大退步。

　　那他也未必能控制得了鬼阴蛊。

　　但是有袁天罡在那打掩护，观音师徒可就有充足的时间搞事情了。

　　“呵！无凭无据不过是凭空想象罢了。”陈远自嘲的笑笑。

　　以佛门那边的尿性估计只要你不是抓现行，人家根本就不带承认的……

　　“以后老陈你防着点，不要让袁天罡再接近你。”陈远对陈光蕊道。

　　陈远一说，老陈立刻点点头道：“这厮暗中害我，我必在陛下面前给他挂落！”

　　官场上的事儿陈远不明白，但是要能从官面上搬到袁天罡那就最好了。

　　虽然这事儿多半是白扯，那叔侄俩做事谨慎的要命，基本不会给人抓住把柄。

　　“那你就让他难受难受，能牵制住他就好。还有佛门的事情，你就跳出来挑明了和他们干！我会和李淳风暗中去查他。”陈远想了想道。

　　让老陈站台面上和他们硬钢，这样李淳风说不定能暗中搞点事情。

　　最主要的是老陈跳到台面上来，佛门总不会在对他下手了吧。

　　那可是与整个大唐为敌了。

　　有的时候，把事情摆到明面上反倒是一种不错的选择。

　　老陈点点头应承了这事儿，反正他也要和袁天罡算账。

　　而且佛门给他的印象也不咋地。

　　他那个便宜儿子不还是佛门拐走的。

　　……

　　酒过三巡菜过五味，陈远又忽悠了稽康十坛桃花葬。

　　“最后一次啊！总这么白拿老子不得亏死！”稽康白了陈远一眼道。

　　“哎？鬼帝大人，你俩需要啥东西不，我去外面搞进来和你们换啊。”陈远对着笑道。

　　又白混了十坛酒，这货心情极好。

　　“随便搞点好了！”稽康没好气道。

　　“对！随便搞点！比如灌江口的青云沙，峨眉山的金虹竹之类的！”周乞补充道。

　　“收到！明白！”陈远嘿嘿一笑一抱拳道。

　　这顿饭吃了半个下午，黄昏之前，陈远带着老陈父子回了长安城。

　　阴曹地府出来就到了城隍庙，折返陈家正好到了宵禁的时候。

　　仆人们一看老爷少爷回来了，立刻过来接了。

　　小陈是不省人事的，老陈虽然喝多了，但也算是有点精神。

　　“我要进宫！和陛下汇报……工作！走！进宫！”老陈吐字不清的说道。

　　“扶他进去休息吧，这都宫门落锁了进个屁宫。”陈远摇摇头对下人们道。

　　下人们忙的扶了他们爷俩回去休息，话说老爷子喝了这么多就，他们还是第一次见到。

　　他爷俩安置完了，陈远自然就住在了之前给他空下那个小院。

　　收拾利索了也就彻底天黑了。

　　招呼仆人们晚上不要乱走，陈远说他要做法祈福。

　　这个时代的人都是信这个的，霹雳道长说要做法，大家自然也不敢乱走。

　　亥时三刻，陈府刮起阵阵阴风。

　　前院后院的都在猎猎作响。

　　风的方向竟然都是朝着陈远那个小院。

　　实际上是他在收阴气。

　　陈府院儿里笼罩了参与阴气，陈远袖袍一招，袖里乾坤直接把阴气收走了。

　　他本想把这阴气送去阴曹地府散掉。

　　结果鬼阴虫的声音响起：“大哥……这点儿阴气能给我不？”

　　鬼阴虫带着乞求的语调，这家伙现在姿态低的要命，生怕陈远再弹他。

　　“干啥啊？”陈远没好气的说道。

　　作为大哥，气质必须拿捏一下。

　　“那个……我们平时靠吸收天地间的阴气生存，所以会营造一个阴气场所。”鬼阴虫解释道。

　　说白了他是饿了要吃饭……

　　“那行吧。”

　　陈远撇撇嘴，把阴气灌入了腰间的一个小袋子里。

　　这是孟婆给他的虫袋，可以用来装鬼阴虫。

　　“多谢老大！小弟感激不尽！”鬼阴虫感激道。

　　“客气啥！以后跟我混！好好表现，不少你阴气！”陈远说道。

　　陈府的阴气清理干净了，还得找人来给他收拾一下宅院布局。

　　不然这地方是个聚阴风水，早晚还得阴气聚集。

　　到时候没了鬼阴虫平衡阴气，老陈住着也不安生。

　　“看来明天得找李淳风来帮忙。”

　　改风水驱邪符之类的活，陈远是毛都不会，只能找人帮忙了。

　　第二天一早，老陈醒的倒是早。

　　桃花葬醇香味美，而且喝多了第二天不上头。

　　“道长！多谢你了。”

　　老陈又来道谢，他今天状态更好，而且一早起来就觉得宅院里清爽无比。

　　陈远昨晚也没睡，收了阴气就在院里摆弄他那把弓。

　　鼓捣一宿，依旧没搞明白咋用。

　　“甭跟我客气了，助人为乐嘛，快乐源泉啊！”陈远笑道。

　　“你这是要进宫了？”陈远看老陈穿戴整齐了。

　　“是啊！回来了要去和陛下复命。正好看看太史令李大人有没有空闲，请他来帮忙调一下风水格局。”

　　昨天吃饭的事陈远就说他不善风水之术，要找李淳风帮忙。

　　老陈头也不想让陈远搭这个人情，打算自己去请。

　　陈远笑着点点头也没多说什么。

　　李淳风能来帮陈远那是上赶着的，老陈去请他才是搭人情。ŴŴŴ.23sk.com

　　老陈去上朝了，小陈睡到日上三竿才起来。

　　“头晕！头晕！”这家伙一起来就在那叫嚷着。

　　喝那么多孟婆汤不晕才怪。

　　“哥啊！我记得昨天咱好像到地府去了来着？”陈过只记得的他们去了地府，别的就全忘了。

　　“鬼帝请客，你喝多了，我和你爹搀扶你回来的。”陈远说道。

　　“呃！我咋啥都不记得了，咱喝的啥酒啊，这么大劲儿，现在脑袋还晕着！哎？我喝多了，我爹没骂我啊？”陈过捂着脑袋说道。

　　“老陈也喝多了，我把你俩一起送回来的。”陈远说道。

　　“呃！我爹也喝多了？倒是少见！”陈过挠挠头诧异的说道。

　　“对了！我爹的病咋样了？”陈过可算想起他爹的病了。

　　“好了。甭操心了。”陈远说道。

　　“哪位大佬帮我爹治好的？我得谢谢他啊！”陈过叫道。

　　“一个……美女大佬！”陈远想了一下说道。

　　“哦？美女大佬？那我更得当面道谢啊！”陈过眼睛一亮，也不头疼了说道。

　　陈远很无语，这家伙就知道美女。

　　“走啊哥！咱去天香园玩玩啊……啊！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　提起天香园，陈过立刻开始头疼了。

　　“哎呀头疼！怎么回事？突然头疼了！”陈过捂着脑袋叫道。

　　陈远一捂脸道：“后遗症！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第301章 还有后遗症?免费阅读。https://xs.23sk.com 