    诸葛大野刚刚喊了出来，可是，对方本就是要砍他的车，怎么可能因为他一句话就停止自己的动作！就听咣的一声斧子直接把玛莎拉蒂的后备箱盖儿炸出了一个大口子！

    看到这一幕，诸葛大野都快疯了！

    就经赤龙笑嘻嘻的说：“继续砸吧！砸一下，和一直砸下去，维修费是差不多的！都需要把后面的钣金彻底换了！”

    诸葛大野听到这句话，深深的吸了一口气，差点没被气死的怒吼道：“不许再砍了！”

    可就在他说完这句话，就听砰的一声，斧子又落在了上面，就听旁边这种只会笑着说：“诸葛大野！你着什么急呀！你这里面不会是有什么违禁品吧！我告诉你，若是你这里面没有违禁品！我们也不好意思白砸你的车！肯定会给你赔辆新的！”

    诸葛大野一听，整个人都快郁闷疯了，这王八蛋砸车不说，还在这里说风凉话！

    这里没有违禁品？怎么可能没有违禁品，老子我自己装的炸弹，我自己会不知道？

    他都快哭了，就在这时，车的后备箱直接就被人翻开了！掀开铁皮之后，里面露出一个包裹！

    马上就有一个工兵拿着探测仪走了过来，对着包裹探测了一下，然后大声说：“不好！是定时炸弹！”

    诸葛大野赶紧大声喊道：“我可不知道这病是扎在哪儿来的！”

    听到这句话，就见刺龙和总指挥同时冷笑一声说道：“你不知道最好！马上处理掉！”

    “oh！”， 诸葛大野还想上去把定时炸弹拿出来，哪知道他直接被两个人架着就跑！

    周围所有人全都跑开了，诸葛大野莫名其妙地喊道：“你们要干什么？”

    就见一个小子，直接拿着手榴弹扔了进去，一边扔一边笑着说：“把炸弹引爆！”

    “我日你大爷！你拿出来处理不就行了吗？你往我车里扔手榴弹，你让我的车还怎么用啊？”诸葛大野气得咬牙切齿，可下一秒轰的一声，他的车子直接上天！

    看到这一幕，诸葛大野想死的心都有了！

    “好啊！你们搞我！你们这是搞我呀！”

    此时，诸葛大野简直都要气急败坏的跟这些人拼命了！就在这时，他旁边的办公室主任赶紧拦住他：“大人！小不忍则乱大谋啊！就算被引爆了也没什么！咱们不是报保险了吗！虽然您这车开了有两年！但弄回来个几百万没有问题啊！”

    听到这句话，诸葛大野拼命点头，然后指着爆破的地点大声喊道：“马上把保险公司的给我找来！”

    此时，保险公司的人已经在来的路上！一个诸葛大野的秘书正跟着他们，拿着电话跟诸葛大野汇报！

    保险公司的人赶紧拼命的拍马屁：“大人啊！您放心！我这不是紧赶慢赶的过来的吗！就凭你现在的身份，我能多赔10万就多赔10万！绝不会少赔一分钱的！您放心吧，您随便给我点好处，都能让我们公司赚的盆满钵满！”

    听到这句话，诸葛大野那是心花怒放，他笑着说：“只要你能够把这件事情办好！我向你保证，300台反恐车辆的保险单子就会落到你手上！”

    那个保险专员插了脑袋上的汗，对着电话说道：“您放心！就算您被用刀子炸出了满天星，就算是发动机都飞了！我也向你保证，只要还有一个车壳子在，我就给你赔一辆新车！”

    “够意思！”诸葛大野对着电话兴奋的喊道！

    此时，一辆车子已经停在了面前，保险专员从车子里面出来，看着诸葛大野深深地鞠了一躬，然后说道：“您的车呢？”

    诸葛大野指着车刚才的位置，对保险专员说：“我的车刚刚就是在这里爆炸的！”

    保险专员张大嘴巴，看着这个位置，这位置狗屁都没有，哪有什么车呀！

    刚才的爆炸，那可是诸葛大野精心设计的定时炸弹！爆炸出来威力巨大，直接就已经把车子的零部件炸的粉碎！

    现在这里哪有什么车？只剩下一地的碎片！因为它的玛莎拉蒂是特殊材质制成的，也不是金属的，所以破碎以后，直接就成了灰烬！现在连一点形象都看不到！

    保险公司的专员指着原地说道：“大哥！你说玛莎拉蒂坏了！我大老远跑过来！准备全额给你赔款，你告诉我，玛莎拉蒂在哪儿！”

    “他被炸了！”诸葛大野忍不住的怒吼道，他指着刚才那个地方，大声的吼道：“我堂堂一个指导员我会骗你吗？他就在那个位置，它里边有炸弹，背防爆的哥们儿用手榴弹拧爆了！”

    “你在逗我玩儿吗？”保险专员不屑地冷笑着说道：“但凡你有一个车壳子，今天我都给你全额赔款！你狗屁没有，你让我怎么交代？我得拍个照片儿吧？你让我和空气一起拍照？”

    诸葛大野气得咬牙切齿，然而此时却没有任何办法，此时，刺龙何总指挥两个人捂着肚子哈哈大笑了起来！

    就听赤龙说道：“ 诸葛大野！要我说，这辆车的赔偿你就别要了！你要它干吗？马上你也就开不了车了！”

    “你放屁！”诸葛大野转头对着赤龙骂道：“谁tmd还敢不让我开车？你把他叫出来？你把他叫出来？你把它给我叫出来？”

    就在此时，张磊抱着小米粒，慢慢的走了出来，一边走张磊一边说：“诸葛大野！我那边的审讯已经完成了，这些人已经全部都招供！他们全是你的手下，目标只有一个，就是报复我！”

    “什么？”诸葛大野不敢置信的看着张磊，万万没有想到他还活着！

    “你凭什么听他们一面之词，就说他们是我派的？我还说是你栽赃陷害我呢？”

    “呵呵！”张磊再次不屑的冷笑，然后说：“诸葛大野！你真是有够小心的呢！你和他们之间的所有联系方式，全都不用电话，短信，无线联通方式！但是你以为，这样我就查不到了吗？没有证据，我会敢来抓你？”

    所有人都望着张磊，一时间皱着眉头，证据究竟是什么呢？

    诸葛大野不屑的冷笑，然后说：“证据是什么？你把证据交出来！只要你把证据交出来，我就承认啊！”

