    时间永远都是最珍贵的，在此时此刻，毕罗春越发觉得这句话是毋庸置疑的。

    在路上，毕罗春连一秒钟的时间都不愿意浪费，所谓争分夺秒，在此时被毕罗春演绎的淋漓尽致。

    可与此同时，在市局里的冉宇明却是一脸的得瑟之色，原本他以为，方志强找到他之后，一定会跟他决一死战，可是让他意外的是，这一次的方志强居然如此懦弱，竟然把他交给了市局！

    这样一来，冉宇明就有了充足的机会，重新从市局里边逃出来！

    这对于冉宇明来说，不是没有可能的，毕竟当初的郑明杰，被判了二十年，都能从牢狱中重新出来，他有什么好担心的？

    “冉宇明！我劝你还是如实交代，等我们掌握了所有的证据链之后，可就没有你说话的份儿了！”

    冉宇明慵懒的抬起目光，随即扬起嘴角，一副不屑的说道：“你那么大声干嘛？恐吓我啊！”

    “你！”

    “算了，别跟他一般见识。”

    一旁的同事眼看着两个人就要吵起来，顿时也是赶紧劝说了一句，随即就看着冉宇明说道：“冉宇明，事已至此，你这么耗下去对你没有任何好处，如实招来的话，还能获得相应的减刑，你还是好好考虑清楚吧。”

    两个人很无奈的瞥了一眼冉宇明，这么说了一句之后，就准备起身离开了。

    对于这样软硬不吃的犯人，他们倒也见过不少，只要在这里关上一段时间，他们总会有开口的时候。

    可两个人还没走，冉宇明却像是招了鬼一样，大声的咆哮：“我要见我律师！”

    而在这同一时刻，毕罗春已经下了飞机，踏上了滇南的土地。

    滇南是一个很美的地方，在这里到处都是鸟语花香，让常在城市里生活的人感受到一种来自大自然最原始的美丽。

    毕罗春是和林珊两个人一起来的，下飞机之前，他们两个就研究了很长时间，最后锁定了几个村庄，作为他们的优先调查目标。

    此刻两个人依然不耽误丝毫时间，甚至连饭都没吃，直接拦住一辆车，对着目的地而去。

    毕罗春知道，自己这一趟任务很重要，使命很沉重，如果找不到李潇潇，他自己都觉得没有脸面回去见方志强。

    仅仅二十三个小时，对于毕罗春和林珊来说，这是他们一秒钟都不能耽误的二十三个小时，他们清楚的认识到，李潇潇的人身安全，全部都掌握在他们的手里！

    在这种时候，毕罗春和林珊都拿出了自己所有的力气，林珊还特意打电话通知自己公司的人，让他们尽最大可能的调查整个滇南的所有通话信息，争取来锁定李潇潇的位置。

    可是，越是着急的时候，往往越是见不到实际的效果，当毕罗春和林珊来到第一个村镇的时候，林珊也接到了自己公司的电话，说并没有找到有关李潇潇的任何线索。

    这对于林珊和毕罗春来说无疑是一个坏消息，可他们依然没有丝毫气馁，因为对于他们来说，消息已经不可能再坏了。

    “林总，饿了吧？”

    两个人一路上什么东西都没吃，毕罗春倒是无所谓，一个大男人，饿就饿着，可是看着林珊那满头大汗的样子，毕罗春终究还是有些不忍心的开头问道。

    然而林珊闻言，当即就摆了摆手道：“现在不是说这个的时候，人没找到之前，吃饭这种事就不要再提了。”

    林珊的决心让毕罗春也有些吃惊，毕竟林珊是方志强这一次去西京才认识的，他们之间怎么可能在这么短时间内建立起如此坚固的友谊？

    如果说林珊这种行为仅仅只是敬业的话，毕罗春是绝对不会相信的，再怎么敬业，也不可能她堂堂一个总裁，亲力亲为所有事，而且完全不顾自己的身体吧？

    在这一刻，毕罗春已经察觉到林珊似乎对方志强，不是那么简单。

    不过在现在这个节骨眼上，毕罗春也实在没有心思去考虑这么多，更不会问林珊这个事情。

    一想起李潇潇现在生死未卜，毕罗春就越发着急，即便他自己跟李潇潇的交情并不是特别深，但他仿佛能看到方志强得知自己找到李潇潇的时候，脸上那一抹兴奋激动的笑容。

    那抹笑容，给了毕罗春莫大的动力和勇气，让他坚定不移的继续前进。

    半天的时间，两个人已经跨越了三个村镇，每路过一个村镇，毕罗春和林珊都明确分工，一个人询问路人，另一个人去发布寻人启事。

    可是，大半天时间过去了，依然没有丝毫线索，让毕罗春和林珊都不由自主的感觉到有些气馁。

    炎热的阳光照射在他们的身上，让他们在高温的炙烤下，还要承受着饥饿，这种感觉，几乎让人的身体虚弱，所有的力气都仿佛使不出来一样。

    “林总，还有最后两个村镇，我们先去哪一个？”

    毕罗春和林珊都已经有些支撑不住疲惫的身体了，甚至两个人眼看着身体已经开始摇摇欲坠。

    可他们依然坚持站立着，毕罗春拿出之前他们一起商议好的几个目的地，指着上边仅剩下的两个村镇，对林珊问道。

    林珊擦了擦额头的汗珠，看着手机屏幕上那两个地名，脸上的表情也越发的纠结。

    时间已经过去了一大半，接下来这两个村镇，无疑成为了他们最后的希望，如果这两个村镇依然没有关于李潇潇的任何线索的话，那么毕罗春不得不立刻向方志强汇报，他们的寻找任务最终以失败而告终。

    即便毕罗春和林珊都不愿意接受这个事实，可是也没有任何办法，他们已经尽了最大的努力。

    “去这个吧。”

    林珊最后指着其中的一个村镇，有气无力的说道。

    毕罗春闻言，也跟着点了点头，对于现在的他们来说，无论选择其中的任何一个，都只能是抱着尝试的心态去寻找。

    “林总，要不要休息一会儿？”

    毕罗春刚刚收起手机，就看到林珊一个蹒跚，身形差点倒下，毕罗春上前扶着她，有些担忧的问道。

    林珊眯着眼睛，弯着腰，依然倔强的摆了摆手道：“走，继续！”

    拖动着沉重的脚步，两个人继续对着前方走去。