    父母不在家，纪清凌兄妹只好自己准备了。

    还好从在小望山开始，夫妻两人总是需要外出，两兄妹早早的就可以生活自理了。

    纪清凌开始清点自己的储物袋。

    常用的一把短刺，下品法器

    大长老给的一把中品灵器，她觉得到了太一门可以拿出来用了，毕竟那样的大派，到处都是仙二代，或者仙几代，应该中品灵器就没那么招眼了。

    几个玉简，平时父母给的还有上次小比的奖励，一共还有280块灵石。

    丹药也只有疗伤药和一瓶补气丹。

    大力符，神行符有几张。其他符箓他还没有时间学习。

    对了，要多买一些符纸，也不知道在太一门能不能出来买东西。

    吃的也要多买一点，也不知太一门的食堂好不好吃。

    其实真的没有什么好带的，三长老说去了太一门每月会发灵石和丹药，修炼物资方面不用担心。

    连衣服也有统一的门派服饰，基本去个人就行了。

    ~

    纪清凌兄妹原以为，父母十天内都不知能不能回来。

    没想到三天后的深夜，纪林海莫三娘回来了。

    只是……

    “娘，爹这是怎么了？”

    纪清凌看着昏迷着的纪林海，脸上血色全无，灵力溃散，整个人气息都很微弱。

    “爹！”纪清凌以为自己足够成熟理智，没想到碰到家人出事，还是慌得六神无主。

    莫三娘的面色也难看之极，“今日我们在外围巡查碰到有人私闯，对方看到我们根本不给喘息的机会，直接要下杀招。你爹为了救我才被重伤，幸好坐镇的二长老赶到才暂时保住性命。”

    “那爹现在怎么样了？”纪清远双拳攥得死紧。

    莫三娘摇头，她的眼神里透着绝望，“二长老看过，丹田被重创，怕是……”

    “怕是什么？”纪清凌急问。

    莫三娘没有回答，她跪在床前，死死抓住纪林海的手抵在额头，颤抖的双肩泄露了她的悲伤。

    闻讯赶过来的村长，青山叔还有纪其芳告诉纪清凌兄妹俩。

    纪林海的情况只怕是时日不多了。

    纪清凌突然冲开人群，不理会身后的叫喊奔出门去。

    一路跑一路哭，一路告诉自己，纪清凌你是个成年人，遇事哭是没有用的。

    冷静！冷静！冷静！

    跑到一所院门前，死命的拍打院门，“九长老，伯父，九长老请开门！纪慧，纪慧！开门！”

    门被从内打开，九长老一脸吃惊的看着纪清凌。

    “凌丫头，这是怎么了？”

    纪慧也跑了出来，“清凌你怎么啦？”

    “九长老，我爹在矿山被人重伤，现在二长老说他已经不行了，我求你去救救我爹吧！”

    “你爹受伤了？”

    纪清凌哭的眼泪一把鼻涕一把，抽泣不止。

    “说是丹田受到重创。”

    纪慧也着急，“爹爹？”

    “走！”

    九长老长袖一挥将两个孩子直接卷到飞行法器之上。

    屋内，莫三娘见到九长老进门，眼里闪过一丝希望。

    九长老进屋直接走到纪林海床前，探查他的丹田经脉。

    “确实伤的很重，我先为他疗伤。”九长老将一粒丹药塞到纪林海嘴里。

    众人一听，这是有希望了，纷纷退出屋内，将空间留给九长老。

    院中站满了闻讯赶来的小望山族人。

    莫三娘也梳理了情绪，讲述了事情的原委。

    今天轮到他们几人巡逻矿山入口的外围，巡到一处发现有人设了阵法。

    纪家的阵法位置他们都熟记如心，这里不是纪家设的。

    几人正商量是先上报，还是先试着破阵时。

    一金丹修士就从暗处杀了出来，招招狠辣要取人性命。

    很快他们队伍当中就有人不幸被杀，那人立时将目标对准莫三娘。

    莫三娘筑基初期修为，根本无法抵挡一招，就在这里纪林海直接冲出来替她挡了。

    幸好那边坐镇的二长老终于赶到，那人不敌即可转身就逃了。

    所以他们现在也不知道对方究竟是不是通城里其他家族势力。

    良久，九长老出来了，纪清凌立刻迎了上去。

    “九长老，我爹？”

    “性命算是保住了。”众人都舒了一口气，能活着就好。

    “只是以后恐怕无法修炼了。”

    纪清远对着九长老深鞠一躬，“我爹伤的这么重，多谢九长老相救。”

    他是真的知足了，纪林海能活着就是九长老对他们家最大的恩情。

    至于修炼之事先放一边，将来再从长计议。

    “哥，你跟娘先去照顾爹，我送九长老出去。”

    纪清凌将九长老和纪慧送到巷口。

    纪慧拉着她的手，“清凌，不用太着急，我相信天无绝人之路，如今林海叔养好伤比什么多重要。”

    纪清凌也明白，她很感激九长老，“伯父，今天真的是谢谢你。”

    而且他喂给纪林海的那粒丹药怕也不是什么普通丹药，只是现在问了也无用，这份大恩以后总有可以报答的时候。

    九长老摆手，“我与你祖父也有一份自小一起长大的情义，虽说暂时不能修炼，但是可以让你娘经常给你爹灌入灵力，滋养丹田经脉，说不定以后还能再有一份转机，我也帮你打听打听。就送到这吧，你爹应该快醒了。”

    这次纪林海死里逃生，他以为再也看不见妻子儿女了。

    再次醒来知道以后无法修炼他倒是能接受了。

    “能活着看到你们好好的，没有什么比这更安心了，爹无事，大不了以后去俗世做一个富贵闲人。”

    “我陪你。”莫三娘不做他想，如果纪林海去俗世她定会陪着。

    “爹，娘你们不用泄气，九长老说只要娘经常用灵力帮爹滋养丹田经脉，说不定以后还可以找到办法治好爹的丹田。”

    是啊，筑基初期寿元有二百多年，他们的日子还有很长。

    ~

    这天纪慧跑来喊纪清凌，九长老寻她。到了纪慧家，得到一个算是好消息的消息。

    九长老从大长老那里得知，在中州有一门派叫青木门。

    他们整个门派最出名的就是有一门疗伤绝学，而且修复经脉丹田重伤更是无人能及。

    只是青木门从来不开山收徒，他们的弟子大多是大家族中资质极好的弟子，且只收木灵根值高的弟子。

    青木门的弟子鲜少在外露面，更不会轻易帮人治伤，各大门派家族多是拿着天才地宝求他们救命。

    因此门派中虽然没有对战法术极为厉害的大能，却从来没有谁敢小看他们。

    但是像纪家这样的家族根本不可能请得动他们。

    纪清凌觉得有个头绪总比完全没有目标的强。

    日子还长，只要她努力总有请到青木门的机会。

