    

    第四百六十二章不嫌事大，一起回去？

    李世民在和长孙无忌商议之后，立即决定将边境的兵马退回到定襄城，保持和北国的互信。

    为此，李世民让长孙无忌掌管的中书省立即草拟了一份圣旨，他在看过之后立即盖上印玺，并用八百里加急的方式传递到前线的边境上。

    几日之后，传递圣旨的宦官终于来到了边境。

    这一日，晴空万里，广阔的草原上，只有唐军操练的声音不断传出。

    就在这时，传旨的人进入了军营，接到消息的罗通带着众将在帅帐外迎接。

    就连屠炉公主，此刻也一脸饶有兴趣的模样，站在一旁看着。

    “见过鲁国公！”传旨的宦官看到罗通，立即施礼。

    “不必多礼，公公是带着陛下的圣旨前来的，还是先宣读圣旨吧。”罗通淡然一笑，瞥了一眼对方手中捧着的圣旨。

    但，那官宦却没有立即宣读，而是将圣旨递到罗通身边：“国公大人，陛下有交代，这圣旨只能是您一个人观看，不必当众宣读。”

    罗通闻言嘴角露出了一丝笑意，李世民这是又担心他不接受圣旨？

    沉思间，他也没有犹豫，立即将圣旨接过，打开快速看了一眼。

    内容和他想的差不多，只是多了一些叮嘱的话。

    李世民担心屠炉公主一直留在唐军内不是个事，让罗通尽量保证对方的安全，并在撤兵之后，让屠炉公主安然无恙。

    从这些话中不难看出，李世民认为这次和谈的关键在屠炉公主身上！

    看完这封圣旨，罗通脸上的笑意更盛了。

    只要他撤兵，屠戮公主就不得不离开唐军军营了，他也算甩掉了一个大麻烦。

    “来人，传令下去，全军撤出边境，立即拔营！”

    罗通没有犹豫，立即按照圣旨上所写的内容下令撤军。

    这倒是和他预料中的一模一样，一切都在他的掌握中！

    一声令下，苏定方和裴行俭两员将领立即领命下去安排。

    这边的兵马，都是这两人的部下，要安排拔营，当然是这两人最合适。

    而秦怀玉看到这一幕，则是嘿嘿一笑，转头看向一旁看热闹的屠炉公主：

    “在我唐军白吃白喝这么多天，你终于要回去了吧！

    之前本将没理由赶你走，但现在我们要拔营回去了，这回你总没有留下的理由了吧？”

    在秦怀玉看来，这是一个很好的调侃屠炉公主的机会。

    谁叫对方这几天一直在唐军内吃吃喝喝，这让秦怀玉越看对方越是不顺眼。

    不是他们大唐的人，他们还的好吃好喝的伺候着，秦怀玉这脾气哪里受得了。

    好不容易逮到机会，他当然是要好好和和屠炉公主说道说道了。

    反正在秦怀玉眼中，他们接下来就要走了，屠炉公主肯定也不会留在这边，趁着现在还有机会，他得好好说说对方，不然以后就没机会了。

    占了他们大唐这么久的便宜，总不能不让他秦怀玉说两句话吧？

    可是，秦怀玉的话音刚落，屠炉公主却嘴巴一咧，哈哈大笑。

    银铃般的笑声，让罗通和薛仁贵也不禁转头看来。

    秦怀玉见状不禁冷哼一声：“有什么好笑的，难道我刚才说得不对吗？”

    “当然不对！”屠炉公主淡然一笑，伸出纤纤玉手，指着自己说道：“谁告诉你唐军撤退，本公主就要回去了？”

    这话一出，不但秦怀玉脸色大变，就连罗通和薛仁贵的眉头也顿时为之一皱。

    “你……你这话是什么意思！”秦怀玉一脸警惕的看着屠炉公主：“我告诉你啊，你休要在我军内混吃混喝！”

    秦怀玉的想法很单纯，他觉得屠炉公主不想离家，就是想占他们唐军的便宜，继续在他们军内混吃混喝。

    但是，罗通可不这么认为！

    伸手拦住还在说话的秦怀玉，罗通来到屠戮公主面前，一脸正色问道：“屠炉公主刚才的话可为真？”

    他和秦怀玉不一样，看问题不看表面。

    以屠炉公主的身份，对方没必要在这里混吃混喝。

    但对方既然这样做了，那肯定是有其他的原因和目的。

    和屠炉公主接触这么久，罗通岂能不知道这位公主的厉害。

    之前他就奇怪，以对方的身份，为什么一定要留在唐军军内。

    在看起来，答案即将要揭晓了！

    在他的注视下，屠炉公主一脸笑意看向他说道：“这还不简单嘛，本公主不想回去，当然是要跟着你们走啦～”

    话音刚落，现场众人一脸诧异。

    就连沉稳的薛仁贵，此刻不禁瞪大眼睛，露出不可思议之色。

    谁也没想到，屠炉公主打的居然是这个主意。

    而罗通则是眉头一挑，对此并不意外，他之前就已经猜到了屠炉公主赖着不走，就是想要跟着他返回长安城。

    只是之前屠炉公主一直没有提出来，他虽然有猜想，当然也不可能直接去问。

    现在屠炉公主自己说出了目的，他当然也要说服对方放弃这个不切实际的想法。

    “公主要和我们回大唐？”

    罗通眯着眼睛，一副拒人千里之外的模样：“这恐怕不妥吧，公主身份尊贵，应该返回北国才是。

    再说了，公主你跟着我们回大唐，在身份上也说不过去吧？”

    作为敌对国家的公主，就这样跟着他们回去，当然是于理不合。

    罗通试图用这种办法，说服屠炉公主放弃跟着他们回去的想法。

    可是，屠炉公主既然敢想出这个办法，当然也想到了罗通能想拒绝他们的借口。

    看着一脸正色的罗通，屠炉公主娇笑一声：“鲁国公此言差矣，谁说本公主去大唐就于理不合？

    实话告诉你，我已经和父王说了，此次和谈一事，全权交给本公主负责！

    看到这枚戒指了吗？它代表着我北国至高无上的权利，有它在身上，我就可以代表父王和你们大唐和谈！

    现在，你们谁还敢说我去大唐于理不合？”

    屠炉公主早有准备，竟是将这枚保康王象征着权利的戒指给拿了出来。

    更要命的是，屠炉公主居然要负责接下来的和谈。

    如此一来，屠炉公主跟着罗通回大唐是合情合理啊！

