    第4章 非酋抽奖

    “这就是炁？”

    中午时分，王腾从玄之又玄的感觉脱离，看着手掌之上淡淡的金色气流涌动，感觉有些不可思议。

    就在这时，脑海响起系统声音。

    “叮，恭喜宿主踏入修行路，系统感到欣慰，特奖励宿主大大泡泡糖一块。”

    大大泡泡糖：食用后，可短暂获得九牛二虎之力。（时效五分钟。）

    看着悬浮在眼前，极为熟悉的泡泡糖包装，王腾有些哭笑不得，伸手接住泡泡糖，问道：“对了，系统你都有些什么功能？”

    “叮，本系统全名是【功德抽奖系统】，顾名思义，就是一个可以抽奖的系统。

    只要宿主有足够的功德点，就可抽取诸天万界的物品。

    另外说明，系统不会强制发布任务，宿主可在这个世界随意发展。”

    闻言，王腾对这个系统很满意，这说明自己不是系统的傀儡，可以想干什么就干什么，比某些穿越者强多了。

    王腾问道：“系统，那功德值该怎么获得？”

    “叮，获取方式很简单，宿主可通过做善事获取，也可斩杀为祸一方的妖魔鬼怪获取。”

    闻言，王腾想起在破庙斩杀的僵尸，开口问道：“那我杀的那头僵尸有功德吗？”

    “叮，宿主斩杀僵尸获得五百点功德，请问宿主要抽奖吗？”

    王腾想了想，点头道：“抽奖！”

    话落，一轮金色圆盘闪耀着璀璨金光凭空浮现。

    这圆盘气息玄妙，其内刻有四象八卦，最边缘之处刻有十二生肖图，在金光照耀下栩栩如生。

    在圆盘的下方，显示一抽一百，五抽五百的字样。

    王腾看到这圆盘，觉得很是熟悉，好像在哪见过，仔细想了想，才猛然道：“这是王者里的荣耀抽奖盘！”

    想起荣耀抽奖盘，王腾心里就是一阵难受，因为他抽奖水晶时，从没有一发入魂，往往都是到了361才出，名副其实的非酋长。

    “唉，往事不堪回首啊！”

    王腾叹了一口气，伸手点击在五抽。

    “嗡”

    圆盘震动一下，直接爆出五道流光，悬浮在半空。

    王腾一愣，没想到这抽奖盘如此潦草，连转动一下都省了，直接亮奖品。

    “叮，恭喜宿主获得一百大洋，两袋糯米，三条咸鱼，四两茅台，五斤风味烤肉！

    奖品已存放系统空间，请宿主自行查看。”

    “淦！我就知道我脸黑。”

    王腾没好气的低骂一声，收起系统抽奖界面，从蒲团上坐起，整理一下凌乱长衫，踏脚走出房屋。

    在门外，林九和两个徒弟，正坐在饭桌前等待。

    听到房门响，三人的目光齐刷刷看向刚出门的王腾，看的王腾有些不好意思。

    “阿腾，你感觉怎么样？”

    林九急切从座椅站起，快步来到王腾身前询问。

    王腾对林九恭敬一礼道：“师父，我感觉很好，而且还练出了炁。”说着，王腾涌动体内的炁，浮现在双掌之上。

    看着那缭绕的金色气流，林九满意大笑：“哈哈哈，好！你做的很好！来，先坐下吃饭。”

    拍了拍王腾肩膀，林九拉着他坐下饭桌前。

    此时，小月和阿星用古怪的眼神打量着王腾，二人时不时有眼神交流。

    小月：“师兄，这人是怪物！才两个时辰就练出了炁。”

    阿星：“嗯，太可怕了！”

    林九敏锐捕捉二人的眼神，轻咳一声道：“咳，现在吃饭。”

    说罢，从桌上夹起一个鸡腿，放入王腾碗中，和蔼笑道：“阿腾多吃点。”

    这一幕让小月和阿星有些怨念，以往这鸡腿都是他们二人的，如今可好，鸡腿没了。

    王腾看着碗里鸡腿，有些不好意思道：“谢谢师父，这鸡腿还是给师姐吃吧，我吃菜就行。”说着，就要把鸡腿夹给小月。

    却被林九阻拦，将桌上仅剩的一个鸡腿，夹给了小月。

    小月一喜，乖巧道：“谢谢师父。”

    “师父，那我吃什么？”一旁的阿星怨念的看向林九。

    林九用筷子指了指桌上菜，“你可以吃菜，多吃菜对你有好处。”

    “偏心，有了新徒弟，就忘了我。”阿星不满嘀咕一句。

    这话被林九听到，不以为意的一笑，指向王腾道：“阿腾天赋好，仅两个时辰就踏入了灵境初期！

    如果你有阿腾这天赋，不说是吃鸡腿，山珍海味为师都给你吃。

    可惜你没有，所以你只能吃菜。”

    这话阿星听的难受，但这是事实，他只能认命的拿起碗筷吃起了青菜。

    这搞得王腾很尴尬，他可不想破坏林九之间的师徒情分，于是岔开话题道：“师父，什么是灵境初期？”

    闻言，林九解释道：“这是修行境界，一共有四大境界，分别是：灵境，玄境，神境和道境。

    这四大境界又细分：初期，中期，后期和圆满，四个小境界。”

    说着看向王腾继续道：“你体内生炁，已踏入灵境初期，成了一名修行者。”

    “哦。”王腾恍然点点头。

    林九拿起筷子道：“行了，快吃饭吧。”

    众人点头，继续吃饭。

    ...

    二十分钟后，众人吃完饭。

    小月收拾碗筷去了厨房，而王腾和阿星跟着林九来到内屋。

    见林九从一箱子内拿出一个黄布包裹，将包裹打开，里有一把铜钱剑，一面八卦镜，还有一块太极样式的玉佩。

    林九拿起古玉，递到王腾面前，“阿腾你带上这玉佩。”

    这玉佩颜色深邃古朴，一瞧就知道价值不凡。

    看着玉佩，王腾犹豫一下，伸手接过戴在了脖子上。

    刚戴上去，就感觉胸口一阵清凉，好似有什么力量，使自己内心平静下来。

    见王腾戴上，林九笑了笑，转身拿起八卦镜递给阿星：“你拿镜子。”

    阿星接过镜子一瞧，神情有些震惊道：“师父，这一趟需要玲珑宝镜吗？”

    林九刚拿起铜钱剑，就听到阿星此言，动作停顿一下，笑道：“带上吧。”

    不多时，三人准备好走出了道堂，朝着牛家村而去。

    在门口的小月，神情有些担忧望着三人背影，内心祈祷：“一定要平安回来！”

    本来这一趟活，林九是不打算带王腾去的，毕竟王腾刚入门。

    可王腾执意要去，说自己有保护自己的能力。

    林九想到了剑意，便同意带上王腾，去见见世面。

    在黄土的小路上，王腾嘴里含着一根狗尾巴草，看着面前虚拟的人物面板。

    宿主：王腾

    年龄：16（身体年龄）

    修为：灵境初期

    功法：上清道经

    能力：王权剑意，军体拳。

    “嗯，一目了然，这系统做的不错！”

    王腾满意的收起面板，抬头看向四周的风景，山间田野，水稻盎然，清风拂面，绿树成荫。

    看着美好的风景，整个人都轻松了不少。

    而一旁的阿星，用胳膊肘顶了顶王腾。

    王腾侧头看向阿星：“师兄，怎么了？”

    阿星一脸凝重道：“到了牛家村，你一定要在我身后，切不可离开。”

    这话很暖，让王腾心里有些高兴，对阿星笑着点头：“嗯，我听师兄的。”

    见王腾如此，阿星也笑了，二人开始聊天，从不熟慢慢成了好朋友。

    男人之间友谊，就是这般简单。

    林九听着两人谈话，脸上也露出微笑。

    走了约莫一个小时，三人终于来到牛家村。

    刚进入牛家村，就见街上无一人，家家户户闭门不出，而且门前都挂着一对白灯笼，显得很是诡异。

    “师父，才一夜的功夫，这里怎么就变成这样了？”阿星看着各家门前的白灯笼有些不解。

    林九摇了摇头，也不清楚这是怎么了，只能领着两个徒弟前往村长家。

    走过两条街，穿过一处巷子，三人来到了村长家。

    村长家没关门，三人刚进入门口，就看到院中摆着一口黑棺材。

    此时，牛村长正跪在棺材前，一边烧着黄纸，一边摩擦着眼泪，嘴里还念念叨叨的，隐约能听到一句，“儿啊，你一路走好！”

    林九三人对视一眼，避开棺材中间，缓步来到村长身边。

    林九拱拱手对牛村长道：“村长，林某来了。”

    听到林九话，牛村长连忙擦去眼泪，抬头看向林九，见其穿着八卦道袍，身后背着桃木剑，立马起身道：“抱歉，怠慢了林师傅。”

    林九摆了摆手：“不必如此，可否让我查看一下令郎尸体？”

    牛村长连忙点头：“林师傅，你尽管看便是。”

    林九也不犹豫，来到棺材旁一瞧，见其内尸体穿着寿衣，面部一片惨白，在脖子的左侧能看到四个血窟窿，上面还残留着一缕尸气。

    “果然！”

    林九心里暗道一声，看向一旁伤心的牛村长，有些不忍心的开口：“村长，令郎是被僵尸咬死的，如果不火化尸体，今晚可能会尸变。”

    听到要火烧尸体，牛村长扑通跪下，双手抱住林九的大腿，哭泣道：“呜呜，林师傅，能不火化吗？我不想我儿子尸骨无存啊！”

    看着牛村长可怜的样子，林九虽然同情，但为了附近百姓的安全着想，他只能狠心摇头：“抱歉村长。”

    闻言，牛村长像丢了魂一般，呆愣愣的望着棺材里的儿子，想起了儿子小时的样子。

    出生胖胖的你，不断的哭泣。

    我轻轻的抱起，不停的哄着。

    你一岁踏地，跌跌撞撞的跑来，我一把抱你入怀，轻唤着你的名字。

    这一点一滴的回忆是那么的温馨，可如今却是白发人送黑发人，最后连尸体都留不得，显得如此悲情。

    想着想着，牛村长再次流泪，他从地上站起，对着林九躬身一礼。

    林九一惊立马避开，伸手扶起牛村长，“您这是为何？”

    牛村长起身，苦笑一下道：“我不是一个自私的人，为了乡里百姓，林师傅你动手吧。”

    这话说罢，牛村长瞬间苍老了许多，他佝偻着身子，来到棺材旁，伸手抚摸儿子的脸庞，虽是冰冷，但却情深。“小宝对不起，为了乡里百姓，你不要怨恨为父。”

    留下这句，牛村长泪流满面，跌跌撞撞的走到门外，依靠着墙门低声啜泣。

    “唉~”

    林九叹了一口气，从袖中抽出一道灵符，横在胸前默念咒语。

    “太上台星，应变无形，三昧真火，听吾敕令！”

    “轰”灵符烧起，缓缓飘入棺材中。

    王腾和阿星看着燃烧的棺材，皆是同情的叹了一声。

    (本章完)

