
　　和Ex—aid长的一模一样只是像换了一个颜色的黑紫骑士正是假面骑士幻梦。

　　在原剧里的变身者也即是幻梦集团社长——檀黎斗，一个被誉为有着神之才能的家伙。

　　无论是卡带还是玩家驱动器，通通都是诞生于这位名副其实的天才手里。

　　此刻，黑紫色的幻梦带着凌冽的杀意从远方步步逼近，右手聚在胸前，一台紫色的特质驱动器固定在臂腕上方。

　　先前把永梦大招打断的强力光弹也就是从这病毒驱动器里发出的。

　　“那家伙！”，飞彩半蹲在地上，一手握着火焰般的长剑死死盯住幻梦不敢有丝毫的放松，但余光里猛然瞥见的一个物件让他再也无法维持冷静。

　　因为幻梦的左手正把玩着一条玩家驱动器，一条他相当熟悉的驱动器。

　　“贵利矢的驱动器！”，几乎是将一个个字从牙缝里崩出来，飞彩面具之下的双眼已经布满了血丝。

　　眼前这一幕足以说明九条贵利矢失联的原因了。

　　“混蛋！”，怒骂一声，飞彩想要起身发起攻击，可作为刚刚唯一吃完了巴尼亚饱和轰炸的人，他刚一起身体表的骑士装甲就轰然崩散，身躯霎时无力又只能不甘地跪倒在地。

　　场上，还站立着的人只有楚让。

　　“真是一个难得一见的优良样本”，幻梦终于开口了，但发出的声音却是相当明显的电子合成音，根本没办法得到任何有关变身者的信息。

　　幻梦朝着楚让步步走近，似乎相当感兴趣：

　　“体内的崩源体病毒都已经肆虐到这个地步了，又感染了部分星云气体。

　　“你到现在都没死真是一个奇迹。”

　　咻！

　　光弹呼啸，幻梦微微一个侧头躲过那有量产骑士玩家射击器发出的攻击，看向楚让的目光里带上了更加浓郁的兴趣。

　　啪嗒！

　　只见幻梦一甩左臂，臂膀力量传递将手中的玩家驱动器直接丢到了楚让面前。

　　“要不要玩玩？”，幻梦微微昂起头颅，以施舍一般的语气说着。

　　楚让目光冰冷，身躯疯狂的颤抖着，那是肌体的本能已不是他能靠主观意愿去控制的了，身体的每一个部分在经历刚才的高强度战斗之后都已经走向了彻底崩溃的边缘。

　　“可惜了”，幻梦发出一声饱含遗憾的叹息，缓缓抬起手中的紫色病毒驱动器，那两个尖锐的红色发射装置直直对准了楚让。

　　哒哒哒！

　　枪声大作，楚让意识再强，在眼下的身体状况下也无法再做出有效的反击措施。

　　世界顿时模糊成一片，强烈的失重感席卷大脑，直到耳畔响起轰的一声砸地响，楚让彻底失去了意识。

　　永梦与飞彩具皆咆哮呐喊起来，而幻梦则悄然消失。

　　……

　　“剪刀！”

　　“止血钳！”

　　CR中心的最高规格手术室里，镜飞彩那有条不紊的命令在房间里回荡着。天籁小说网

　　但他的语气之严肃，足以让协助的诸多护士意识到眼下进行的手术难度到底有多么高！

　　要知道镜飞彩在末世之前就是名气极大的天才外科医生！

　　能让他都如此慎重的手术，从最开始算起到今天都没有一例。

　　“实习医生，擦汗！”，镜飞彩沉声命令，举起双手微微喘息一会儿，额头上密密麻麻的布满了晶莹剔透的汗珠，眼中血丝密布。

　　在这休息的片刻，那一但握住手术刀就绝不会摇晃的双手居然都有着轻微的颤抖。

　　宝生永梦连忙小心谨慎地为飞彩擦拭额前的汗珠，避免滑落遮挡住这是关键医生的视野。

　　迅速完成自己的工作，宝生永梦又往后稍稍退后一步留给镜飞彩更加充足的手术空间，视线却紧紧停留在手术台上。

　　“楚让先生……你一定要撑过去啊！”

　　无声地呐喊在永梦心里不知道响了多少次了，但他知道自己如今能做的也就只有这些。

　　幻梦消失过后，永梦与飞彩连忙带着昏迷过去的楚让返回了医院，但楚让那时的身躯几近崩溃。

　　在星云气体的刺击下他体内的崩源体病毒犹如最狂暴的重装兵团肆虐着，楚让距离彻底消失就只有一步之遥。

　　最紧急的关头，镜飞彩与永梦想到了一个极为大胆的想法，对楚让进行适合手术！

　　艾克赛德系的骑士也隐藏着敌我同源这一根本设定，每一个艾克赛德系骑士能够变身就是因为他们都进行了适合手术。

　　所谓适合手术，便是使用专用的注射器向待试者体内注入极微量的崩源体病毒让其产生崩源体病毒抗体，手术成功后便可以使用玩家驱动器的力量！

　　而楚让体内本就有大量的崩源体病毒，镜飞彩要做的是彻底消灭这些病毒，因为消灭游戏病的渠道只有去打倒对应的游戏崩源体。

　　他要做的是减少楚让体内的病毒含量，从而给抗体的诞生制造条件。

　　“楚让的身体细胞活性远远超过了正常人，或者说根本就不是人类了！”，手术之中，镜飞彩越来越心惊。

　　他之前一直以为楚让能硬抗崩源体病毒这么久只是因为他那钢铁一般的意志，此刻才意识到楚让那超越了人类的肉体也有着不可磨灭的一份功劳。

　　他不会知道，楚让的身躯不仅接种了优质的改良Amazons细胞，还经历了深渊的锻炼和金苹果锁种长时间的孕养！

　　某种程度上，楚让单论身体的确和人类已经有了极大的差距。

　　“缝合伤口！”，镜飞彩说出手术最后的步骤，眼神坚毅地执行起来。

　　片刻之后，手术室门外的指示灯叮咚一声响，灯光从红转绿，代表里面的手术已经彻底结束。

　　然而房间里还是处于一片寂静当中，镜飞彩和宝生永梦都发出压抑的呼吸声。

　　这是他们从未做过的手术，根本不知道手术的结果究竟是什么样的。

　　成功？还是失败？

　　至少，手术台上依旧闭目的楚让不再有身体消失的趋势，呼吸和各项指标也都已经趋于正常。

　　但只要楚让没醒过来，就没有人敢下手术成功这个结论。

　　楚让，到底会变成什么样子？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百八十三章 适合手术免费阅读。https://xs.23sk.com 