
　　“跳吧跳吧，我保证不拦你，还会搬张凳子，买些爆米花和可乐，坐在一旁当吃瓜群众。”初夏就知道林雨泽不会那么小气，不会真的去跳，才会与他开这种玩笑。23sk.Com

　　毕竟他们两人从小互怂到大，早已习惯这种相处模式，并不会觉得有什么。

　　“初夏，你太残忍了，我不想跟你说话，容我静一静。”林雨泽一手捂住自己，痛心疾首的说道。

　　“好了，别演了，下班还要演，累不累，你是戏精吗？”初夏无奈的说道。

　　听见林雨泽还能与她开玩笑，说明并没有什么事，她也舒了一口气，没有之前那么担心了。

　　当她看到那些有关林雨泽的热搜头条的时候，担心死了，才会想也不想就给林雨泽打电话，问他情况的。

　　“哼！不跟你聊了，找你老公去吧，我要跟李晴天聊。”林雨泽傲娇的说道。

　　“去吧去吧，多跟晴天妹妹增加感情，说不定就成了。”初夏一脸坏笑道。

　　“滚！”林雨泽说完，就把电话挂了，不想跟初夏那丫废话下去。

　　“是初夏姐打电话过来吗，她说了什么？”李晴天见林雨泽这么快把电话挂了，多嘴问了一句。

　　“嗯，她很担心你，还问我你有没有受伤什么的，对你好过我呢。”林雨泽郁闷的说道，醋缸子就这样打翻了。

　　李晴天见状，笑着说道：“我和初夏姐只是朋友，你这样的醋也要吃吗？”

　　怎么办，吃醋的林雨泽也是那么可爱，她好喜欢啊。

　　“谁说我吃醋了，我才不会吃这么无聊的醋呢。”林雨泽丢下这句话，就往沐浴间走去，从而转移了话题。

　　李晴天见林雨泽离开后，叹息了一声道：“你没有吃醋，可我吃醋了，我该拿你怎么办？”

　　她只感觉心脏处疼了一下，疼得她呼吸都有些困难。

　　原来这就是暗恋的滋味，酸酸甜甜，还带着苦涩。

　　没想到她长这么大，*爱上别人，竟然是一个永远不属于她的人，还真是可笑了。

　　可单方面喜欢一个人，受伤的可是她自己啊，可千万不能让自己再沦陷下去，否则只会伤得更深。

　　墨家别墅里，墨寒冰看见初夏挂了电话后，这样反问道：“打了电话，安心了？”

　　初夏是安心了，可墨寒冰却不爽起来。

　　她关心朋友是没错，只是他忍不住吃醋，心生郁闷，还想把林雨泽暗鲨了。

　　“对啊，听到雨泽和晴天妹妹都没事，我就放心了。不过经过这件事，我特别感谢你，要不是你给我备了六个保镖，说不定我也会遇到这么可怕的私生饭，到时我可招架不住啊。”初夏主动环抱住墨寒冰的脖子，真诚的感谢道。

　　“现在知道我的好了？”墨寒冰挑了挑眉问道。

　　“对啊，老公可是我强大的靠山，没有你，我哪有今天的名气，所以我还是得好好感谢你才行。”初夏一脸感动的说道。

　　“要是真的感谢我的话，待会好好表现就行。”墨寒冰将薄唇附到初夏的耳畔边，用蛊惑的声音说道。

　　“你，混蛋！”初夏脸一红，已经害羞的都快说不出话了。

　　这个人怎么这样，说话太不正经了，总爱撩她。

　　“混蛋么，那我就混蛋到底。”墨寒冰突然用公主抱抱起初夏，大步往二楼主卧室走去——

　　时间过得真快，不知不觉就到过年。

　　初夏放假一段时间，暂时不去拍戏，打算与家人好好过个新年。

　　而林雨泽和肖湛由于是知名小鲜肉，人气非常火爆，自然被邀请到跨年联欢晚会进行直播，给大家表演节目。

　　年三十的这天，初夏一家人到墨家老宅与墨老夫人一起吃团圆饭。

　　吃完团圆饭后，一家人自然围坐在真皮沙发上，一边吃着零食，一边看跨年联欢晚会。

　　当墨玉儿看到林雨泽在电视上表演跳舞的时候，忍不住问道：“妈咪，为什么林叔叔可以上电视台表演，你却不能呢？”

　　“咳咳。”初夏刚把墨寒冰递给她的橘子吃了下去，就听到墨玉儿这样问，激动过度，不小心咽住了，轻咳了几下。

　　吓得墨寒冰立马用手轻轻拍打着她的背部，还不忘瞪着墨玉儿，训斥道：“玉儿，看你把妈咪吓成怎样？”

　　“妈咪，对不起，我不是故意的。”墨玉儿内疚极了，他没有想到随便一句话，就害得初夏咽住，早知如此，他绝对不会问初夏这个问题的。

　　初夏接过墨老夫人递过来的温开水，喝了几口后，说道：“这不是玉儿的错，是我吃橘子不小心咽到，不能怪玉儿。”

　　“是啊，玉儿那么可爱，你怎么能怪我家宝贝孙子？明明是你拼命给初夏递橘子，初夏才会不小心咽到的，说来说去都怪你。”墨老夫人回瞪了墨寒冰一眼，还不忘把墨玉儿搂入怀里，把他宠上天，不让任何人欺负他。

　　“妈说的对，都怪冰哥哥，不能怪玉儿。”初夏附和道。

　　“敢情你们三个联合起来欺负我一人？”墨寒冰蹙起眉头，反问道。

　　他感觉自己在这个家毫无地位，都要排到最后，真是太难了。

　　“哼，谁叫爹地你凶我的，你这是活该被奶奶和妈咪凶。”墨玉儿冷哼了一句，傲娇的说道。

　　“墨玉儿，你以为过年我就不敢打你，皮痒了是吧？”墨寒冰眸子微眯，带着几分危险。

　　“奶奶，爹地他欺负我，我怕怕。”墨玉儿一把抱住墨老夫人的脖子，一副可怜兮兮的模样说道，还真是墨家小绿茶，真会装。

　　“妈，你看看，你把这小子宠得无法无天，都学会装可怜博同情，长大了怎么办？”墨寒冰无语道。

　　真仗着有墨老夫人和初夏在，他就不敢对墨玉儿怎样是吧？

　　“玉儿还小，你做父亲的欺负他做什么，赶紧哪里凉快哪里待着，别打扰我们两人看跨年联欢晚会。”墨老夫人霸气护墨玉儿道，可不是把他宠上天。

　　“那妈和玉儿好好看跨年联欢晚会，我和冰哥哥出去后花园逛逛。”初夏不想墨寒冰和墨老夫人大过年的吵起来，只好拉着他，就往外面后花园走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第260章 墨家小绿茶免费阅读。https://www.23sk.com 