    第四十七章兄弟夫妻倒是配得好

    他们正在说话的时候，苏小婉带着袁弘毅进来了。

    “客官，你来早了，我们中午才营业。”

    俩人正说着，身后就传来小二的说话声。胡二公子转头看看是谁这么早就来酒楼吃饭。

    转头看了一下，愣一下小心的试叫一下：

    “是袁兄弟和苏小娘子么？”

    袁弘毅抬手抱拳笑了一下，苏小婉却是哈哈一笑道：

    “怎么？胡老板可是没认出我们来？你不会是以衣认人吧？我们这一身，还是今早来得早，在你布庄里换过来的。”

    苏小婉大方的轻轻转一身道：

    “你的绣坊做衣服做得很好，我很喜欢。”

    胡二公子和掌柜的都看直了眼，这苏小娘子这么一打扮，真的是赛过好多人。是个男子都会看直眼的。

    胡二公子也算是见过识面的，不管怎么说，胡家在京城里还有一个京官在呢，所以，他顿一下醒过神来笑道：

    “果然是郎俊女艳，兄弟夫妻倒是配得好。”

    胡二公子也是个会说话的，夸奖夸的是袁弘毅，这让袁弘毅听了心里很是舒服。

    苏小婉变漂亮了，本来是件好事，但看到别的男人看他的样子，自己心里却有点儿不舒服的感觉。现在胡二公子这么一说，他又觉得平衡了。这么说表示自己也配得过小婉。

    苏小婉不想在这种事上纠缠，现在自己长成什么样子自己也是知道了，就算和前世的自己不一样，但好歹还是个大美人来的。

    人美，再加上来自心底的那种自信，所以，苏小婉往那里一站，让人自然就会把眼光放到她的身上了。

    苏小婉扬了一下手上的一个布包说道：

    “胡老板，我这里又给你带来了一个菜，我要先说明，这个已不新鲜了，因为是我昨晚回家做出来的。我借一下你的灶具，热一下你们尝一下，看看可不可以做堂食卖。”

    昨天的卤菜都征服了胡二公子味蕾了，所以，一听说有新菜来了，二公子是眼前一亮。

    昨天苏小婉说让他每天定量卖那个卤猪头，就是想吊着人家的味口呀，但没想到订餐的太多，不得不多做一些，所以，今天一早他们去卖了好几个猪头回来。

    苏小婉笑一下说道：

    “我先不说是什么，你们等一下，我去后厨看看。”

    结果，苏小婉去后厨房，胡二公子也跟着去看，袁弘毅不懂做菜，但还是跟着去，他就纯粹不想让苏小婉离开自己的视线了。

    结果，一大早的，这富贵酒楼的所有人都聚在了后厨房里，不过好在小婉今天不是要新做菜，只是加热一下。

    加热后端出来给大厨和二公子看。大家都闻着好香的，二公子更是奈不住，伸手就要用手拿来尝了，都顾不得什么礼仪了。

    但苏小婉却是把盘子退了一下说道：

    “二公子，这个菜，还是让大家评说了再吃，我怕你一会儿会不想吃了。”

    所有的人围过来看了，苏小婉问道：

    “你们中有人看出来这是什么做的没有？”

