
　　PS:求月票、推荐票。

　　沐阳打开系统面板，点开任务栏。

　　第五世界第三给任务：“实力.势力”，任务完成，后面多了一个领取奖励按钮。

　　在这个按钮后面，还有一个标记，上面写着两个小字“完美”。

　　沐阳毫不犹豫的对着领取奖励按钮点了下去。

　　任务消失，出现四个技能选项。“飞行战甲护衣，超智能机器人，真实之眼，困敌囚笼。”

　　沐阳搓搓首长，带着兴奋的心情点开说明栏。

　　飞行战甲护衣，此战衣拥有全防御性能，采用DY合金制造，拥有防护小型导弹攻击的能力。超小型核聚变动力炉提供动力，可以保证动力充沛，超炫酷的外型，到哪里都是焦点。在脚底和背部配备4个喷射口，飞行速度可以达到每小时1400公里。

　　这个速度，堪比战斗机的速度。

　　系统非常人性化，后面还给出了一张图片，说实话，外型有些像一些动漫里的机甲，还真的如说明所说，“超炫酷的外型，到哪里都是焦点”。

　　沐阳相信，如果自己穿着这么一身堪比钢铁侠的战衣出现在现实世界，绝对会引起轰动，不想成为焦点都难。

　　很心动，沐阳曾经也是钢铁侠迷，如果能够拥有一套钢铁战衣，而且还是实用版的，绝对会让所有钢铁侠迷心动不已。

　　但是，还是看看下面的吧。

　　超智能机器人，超级合金防护骨架，超小型核聚变动力炉提供持久动力，人工智能，拥有一定的独立思考能力，完全认主之后，可以远程连接控制，也可自动执行任务，可以成为宿主的得力助手。

　　机器人的合金骨架，可以提供超过4000公斤的力量，能精通使用已知的各种武器和机械，战斗力同样强悍。拥有碳水化合物防水皮肤，超纤维肌肉，外人完全看不出他是一个机器人。

　　沐阳查看系统提供的照片，超智能机器人，这不就是T-800吗，终结者机器人啊，只不过照片上的样子，不是施瓦辛格那个样子而已，是一个30多岁欧洲人的样子，形象很普通。

　　真实之眼，可以看破虚妄，隐身术在你面前将无所遁形。

　　真实之眼的简介很简单，沐阳怀疑，这个技能是因为自己连续见到两个会隐身的变种人，系统才出现了这样一个奖励。

　　当时出现了异能变种人，沐阳也问过妮可，妮可告诉沐阳，变种人里面，其实拥有特异能力的变种人也非常罕见，绝大部分依旧是普通的力量速度型。

　　沐阳当时猜测，梅尔议长拥有控制变种人的能力，不过数量应该不算多，所以他挑选的，全都是精英类变种人，或许，华盛顿聚居区的高级变种人，全都被梅尔议长给控制了，要不然为什么华盛顿聚居区，从来没有闹过大规模的变种人袭击事件呢。

　　从这一点来说，梅尔议长对聚居区还是有着很大贡献的。

　　放弃这些乱七八糟的想法，沐阳查看下一个技能奖励。

　　困敌囚笼，利用精神力制造一个囚笼，将敌人困于其中，宿主现在的精神力，可以困住6级变异兽和6级变种人，此技能的能力可以随着精神力的加强而提高。

　　很实用的一个技能，如果自己有了这个技能，完全可以抓捕更多的变异兽或者变种人，然后用驯服术驯服，那样自己在第五世界的实力，可以进一步增强。

　　技能全部看完，现在是选择的时候了。

　　每次选择技能，都是一个快乐又痛苦的过程，只能选取一个，而放弃另外3个，看得到吃不到，真不知道系统为什么会给出这样的设定，这不是折磨人吗。

　　到底选哪一个呢，飞行战甲护衣，超智能机器人，真实之眼，困敌囚笼。哪一个都想要啊。

　　啊啊啊啊啊！！！

　　算了，还是想想自己最需要什么吧。

　　有的时候，在好的东西，也需要放弃。

　　别人都是只选贵的，不选对的，沐阳是只选对的，不选贵的，对自己有用才是最实用的。

　　突然，沐阳想到了一件事情。

　　而这件事情，最终让沐阳做出了选择。

　　手指在超智能机器人选项上点了下去，其他三个选项消失，只留下最终的选择。

　　沐阳只感觉自己的系统空间里，多了一样东西，沐阳将他放了出来。

　　“先生您好。”

　　一个样貌普通，穿着一身黑色西服的三十多岁男子，对着沐阳问好，他就是沐阳选择的那个超智能机器人。

　　“我应该如何称呼你呢。”沐阳饶有兴趣的问道。

　　“我没有名字，或许您可以赋予我一个名字，因为我与您是完全认主，我听命于您。”男子用英语说道。

　　“你都会写什么。”沐阳问道。

　　“我可以精通使用所有您所有经历世界的武器以及机械运用，枪支、坦克、飞机、军舰、机械加工、维修等技能。”

　　“我拥有超强学习能力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我懂得使用任何电子设备。”

　　“我能够在水下活动，不受到任何限制。”

　　“我拥有一定的变形能力和伪装能力。”

　　“我精通现在地球上已知的任何语言。”

　　“......”

　　这台机器人说了一大堆，能力强的让沐阳都感到惊讶，突然他发现，自己刚刚只是为了完成自己预想的那件事情，但是现在看来，自己还真的选对了，这完全是一个全能啊。

　　以后有了它，自己不单单是可以让他完成那件事情，可以做的事情还可以更多。

　　尤其重要的一点，这台机器人自己可以随时携带在身边，也就是说，自己多了一个全功能助手。

　　“你竟然还会变形和伪装？”沐阳惊讶问道。

　　“是的，比如身高，只要我调整体内合金骨架的高度就可以做到，比如面貌，只要我调整脸部肌肉纤维模块也可以做到，比如发色和长度，我可以进行快速调整。”

　　“有限度吗。”沐阳问道。

　　“大概可以改变原有样貌的50%左右。”

　　“够用了，再换身衣服，带个墨镜，变了身高和头发颜色，估计谁也看不出原来的样子了。”沐阳畅快的笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第891章：系统奖励有惊喜1免费阅读。https://xs.23sk.com 