    甚至有女人为了争摊位，当场大打出手，各自领着一帮姐妹来打群架的。

    “阴盛阳衰啊！人心不古啊！哎！”

    程瀚林摇头叹气。

    “老程，老程！你死哪里去了？”

    外头传来女人粗狂的叫喊。

    程瀚林身子一抖。

    其余家主哈哈笑道：“老程啊，你刚才还说人心不古呢，这你家的母老虎来了，你也挺直一次腰杆子，收拾收拾母老虎，给咱们男人长长脸面！”

    程瀚林嘴硬：“你们以为我不敢？那个该死的醋缸子母老虎，我是懒得跟她妇人之辈计较，若哪天惹恼了我，一顿窝心脚，老子把她休了，叫她知道什么叫夫纲！”

    砰！

    门被踹开。

    一个身形苗条的女人站在门口，卷着袖子，秀气的脸上凶神恶煞：“你刚才说什么？”

    她上前来揪住程瀚林的耳朵：“你给老娘再说一遍，你要给谁窝心脚，要休谁？”

    程瀚林浑身颤抖：“那不是我说的，是老唐说的！”

    “你当我是聋子？”女人一脚把他踹地上，“你个不要脸的老东西，敢休老娘？今儿我就打死你，看谁敢管我！”

    程瀚林被踢的嗷嗷直叫唤，也不敢还手。

    其余家主看不下去，上前劝阻。

    “嫂夫人，这老程不是图一时口快，何必较真？老程年纪不小了，这么大还不打出问题来？”

    “都给老娘滚！”女人挥手把唐令枫推开。

    唐令枫火了：“这是唐家，岂容你这妇人在此撒泼？你好歹也是诰命在身，如此不知礼仪，当心我去陛下面前告你一状！”

    “你去啊。陛下是女人，我也是女人，这女人还能不帮着女人？”女人冷笑，“男人当皇帝的时候，不就是喜欢当和事老吗，要求女人三从四德，容忍丈夫纳妾，让女人相夫教子，委曲求全？如今公主登基，岂有不为女人做主的道理？”

    众人有些傻眼。

    这都什么乱七八糟的歪理？

    凭什么公主登基，这些女人就这么横啊。

    反了天了都！

    被当众暴打一顿的程瀚林，越想越丢脸，越想越气，当即就要进宫去请公主主持公道，谁也拦不住。

    云黛正在查看晏儿让人捎来的许多礼物。

    不但有许多银霜炭，还有绸缎皮毛，米面吃食，甚至还有人。

    思华年笑眯眯的跪下：“臣拜见太后。”

    他朝一旁的赵元璟看了看，没敢磕头。

    云黛道：“你怎么也来了？”

    “陛下说，以后太后留在北齐做女皇，身边要有人伺候。除了青衣和保兴公公他们，太后一定也离不开微臣。”

    “晏儿还说什么？”

    “陛下说，他暂时没法来北齐，亲自恭贺太后，将来有机会，一定亲自来看望太后。还求太后好好保重身体。”

    云黛和赵元璟对视一眼。

    “看来，是我赢了。”

    “晏儿终究还是孝顺你。”赵元璟浅笑道，“小二占山为王，他不依不饶的攻打。如今你做女皇，他这送人又送东西的。小二若知道，心里不知怎么想。”

