    大粮山中，赵括与新收的家将赵启一起在沙盘上模拟着后续的战况。

    与沙盘上的宁静不同，丹水东岸人声鼎沸！赵军主力抵达东岸，短暂的混乱后，赵军迅速完成整合。

    一队队的骑兵伴着漫天的箭雨和巨大的石炮呼啸而出；

    一排排步卒携带着云梯、箭塔、撞车，踏着整齐的步伐，向秦军壁垒快速逼近！

    黑云压城城欲摧！

    壁垒之上的秦军似乎也感受到了赵军压迫的气息——那是死神的死亡之镰划过肌肤的彻骨寒意。

    “风！大风！”秦军弓兵校尉再次鼓舞士气。

    一阵箭雨从秦军后方阵地升起落在壁垒前方，但仍有一些箭矢掉在了壁垒之上。

    校尉无奈，他们是第四批进行轮换的弓兵营，上来后不久，便是壁垒最岌岌可危的时刻，自己拼尽全力才稍稍将赵军压制了一会儿，而自己的营在这高强度的对射中已经残破不堪。好在都尉及时补充了一批兵力。

    但这一营人马已经连续发射箭矢有一个多时辰了，而本应在半个时辰前就来替换的弓兵营迟迟没有到来，自己这一营人马只好继续作战。传令兵已经发出许久，却迟迟得不到轮换休息的指令。

    或许处处烽火，将军手中已经没有轮换的部队吧！隔壁的那营弓兵好似比自家还早来许多。

    一个多时辰的高强度作战，下面的士卒早已疲惫不堪。无论是力量还是准头都差了很多。看着士卒们胀痛的双手，校尉心中别提有多心疼了。可是手中的令旗依然不自觉的举了起来。

    “引！”校尉含泪举旗高喊道。

    麾下士卒来不及休息，呼呼猛吸了两口气，用尽全身力气，把箭搭上，将弓抬高，已经顾不得角度了，只要方向没错，把箭射出去，射到赵军中就可以了。

    原来觉得轻于鸿毛的弓仿佛重如泰山，原本轻易可以拉开的弓弦似乎突然变得生涩无比，连箭头也不受控制地开始乱窜。

    哦，原来是自己的手在抖！

    怎么可能？弓手的手怎么能抖！稳住啊！该死的稳住！

    校尉！快下令啊！让我赶紧把这该死的箭射出去啊！

    快点啊，顶不住了！

    “放！”校尉见状也顾不得几个没有来得及搭弓的士卒，在大多数的弓弦拉开却没有一次性地完全拉开的时候他就知道，在自己的声音变得嘶哑高声破音的时候他就知道，在士卒大口大口喘气、呼吸的时候他就知道——麾下的弓兵已经到达极限了，必须要休息了。

    明显弱了一成的箭雨再次从秦军后阵发射出去，有静无力地落在了赵军军阵，却不再能泛起多大的浪花了。

    校尉按捺住又想举起的右手，望着瘫坐在地的弓兵们，他知道，刚刚这样的箭雨杀伤力太低了，甚至是聊胜于无，再勉强射击也是徒劳。

    而受秦军的箭雨威力下降的影响，赵军军阵再次爆发欢呼声，他们知道秦军不行了，自己的机会来了！

    壁垒之上，赵军也是士气一振，好几处生生逼退了精锐的秦军大剑士，而秦军死士也已经所剩无几，眼见着壁垒之上，赵军越来越多，秦军的底牌尽出，已经无可施为，整条防线似乎已经摇摇欲坠。

    “赳赳老秦，共赴国难！”一句号子不知从哪里响起。

    “赳赳老秦，共赴国难！”如同一点火星，迅速燎遍了整个防线，秦军骨子里的不服输的斗志被再次点燃。

    跌坐在地上的弓兵三三两两互相搀扶着起来，你拿弓，我搭箭，嘴中喃喃地念着“赳赳老秦，共赴国难”！他们互相依靠着节省气力，他们要把最后的一点气力保存起来，用在射箭上！

    弓兵们一个个眼睛死死盯着高台上的校尉，似乎在说：“还愣着干啥！下令啊！”

    望着台下因疲惫不堪而不得不相互依靠以站立起来的士卒们、一阵风就能吹到似的身子里却有着令人胆寒的坚定眼神。

    或许，这就是秦国的精神吧。纵然输了，不，要输，除非我们死绝！

    “赳赳老秦！”校尉用他嘶哑的喉咙喊着，右手同时缓缓举起令旗。众将士闻令而行，两三人一组，你持弓，我拉弦！

    “共！赴！国！难！”校尉一字一顿地喊道，直至最后一字，手中令旗猛地落下。

    旗落，箭出！

    一组组箭雨飞向赵军军阵，数量虽少了许多，但杀伤力十足。赵军气势为之一滞。

    可惜，人力终有尽时！

    赵军很快卷土重来，秦军壁垒依旧岌岌可危，一众秦军伤兵主动站了出来，高喊着“大秦万年！”冲向赵军，抱着与几员赵军一同跌落壁垒。

    一时间，“大秦万年”、“赳赳老秦，共赴国难！”在秦军壁垒之上此起彼伏。

    秦军中军大帐中，已不似前次那般气氛融洽，裨将、都尉跪满了一地！纷纷乞求着主将白起！

    “将军，让我带本部人马支援一下吧！”

    “将军，撤吧，戏已经足够了！”

    “将军，弓兵在营中，赵军不可得知，无需如此耗费啊！”

    众将或劝早些执行撤退计划，或建议继续轮换兵卒，看着前线不断上升的伤亡数字和岌岌可危的壁垒。秦军众将如同热锅上的蚂蚁。

    甚至连副将王龁也跪倒在地，那都是三秦子弟啊！可主将白起丝毫不为所动。

    “报！”一员斥候打断了众将的乞求。

    “进！”白起一脸严肃地说道。

    斥候刚进帐中，也是一惊，咋回事，咋将军都跪满一地了？但他很快反应过来，将军的笑话不是自己能看的。

    赶紧找了个空余的地方，跪下汇报道：“故关来报！故关细作冒死潜入驿站，确认。”斥候停了一停，白起脸色一紧，斥候继续说道，“廉颇正在故关！”

    “好！”白起忍不住叫好。

    正此时，壁垒之上，“大秦万年”的呼喊声传来！

    “是时候了！”白起心中默默想道。

    白起从帅案之上站起身来，说道：“众将听令！”

    众将一惊，还没有从斥候的消息中缓过神来，又被自己主将吓了一跳，好在刻进骨血的军人意识让他们迅速起身、抱拳恭敬听令。

    “末将在！”

