
　　“罗修！”

　　蓦然间，罗修听到了有人喊他。

　　抬眼望去，他看到燕无敌，秦焱，莫太虚三人飞掠而来。

　　“太虚道子。”

　　罗修向莫太虚拱手抱拳。

　　“我如今是血魔山的弟子，早已不是太虚道子了。”莫太虚摇了摇头，语气淡淡的说道。

　　随后，他的目光看向大开杀戒，犹如一尊杀神般纵横的黑神，眸光一缩。

　　“又是这个家伙！”燕无敌也是目光凛然。

　　“你们认识他？”罗修问道。

　　“之前我们找到一枚藏有雷之道种的宝箱，就是被这个人抢走的。”秦焱回答说道。

　　“此人很强，不可轻易招惹。”莫太虚语气沉凝。

　　“雷之道种？”

　　罗修的眼睛眯起，虽然说他当初在云孤山的神火道秘中，得到了三枚道种。

　　分别是雷之道种，剑之道种，空间道种。

　　将来他若将雷霆大道修炼到成界圆满巅峰，需要感悟雷之秩序的话，倒是需要雷之道种。

　　所以如果从这座遗迹天地中出去的话，他是不可能将雷之道种交给天地门的。

　　金之道种，蕴藏金之秩序，将来可以和剑之秩序结合，发挥出更强的威力。

　　对于这枚道种，罗修同样也想留下。

　　因此，如果可以抢夺到第二枚雷之道种，他倒是可以将雷之道种，送给天地门的高层，也算是偿还了这份因果和人情。

　　念及此处，罗修踏步上前。

　　“你要去干什么？”秦焱和燕无敌的眸光一凝。

　　“会一会他。”

　　说话间，罗修一步踏出，身影闪烁之间，直接就跨过了虚空，进入了混战厮杀的战场。

　　“死！”

　　罗修的加入，顿时就引来了不少人的攻击。

　　对此，罗修目光平静淡漠。

　　他抬手一抓，神纹兵器出现在手中，一剑劈斩，可怕的剑罡横斩天地，贯穿虚空。

　　“噗！”

　　一大片的鲜血迸溅，一名天才强者发出凄厉的惨叫，被劈成了两截。

　　“好强的兵器！”

　　许多人纷纷眼热的看向罗修手中的神剑。

　　“镶嵌有四色炫光晶！”很快，有人看到，他手中握着的神剑的剑柄上，镶嵌着四色炫光晶。

　　更让人惊讶的是，这柄剑的剑柄上，镶嵌的四色炫光晶，并非只有一枚，而是有三枚！

　　“太奢侈了，竟然将三枚四色炫光晶同时镶嵌在一件武器上？”

　　很多人忍不住倒吸一口冷气，因为所有人都很清楚，炫光晶的品级，从三色之上，价值就越来越高。

　　四色炫光晶对于道界中的修士虽然不是特别的罕见，但也不是一般人能够弄到手的，何况是三枚？

　　“有点意思，终于出了一个像样的对手了。”

　　却在这时，黑神注意到了罗修，他手握漆黑的战戟，身处于金色太阳的中心，大步朝着罗修的所在走来。

　　其他人纷纷退避，不敢与他争锋。

　　“你也不错。”

　　看到黑神走来，罗修的眼中也透出了一缕战意。

　　与罗修遇到的其他天才不同，黑神绝对是一个无比强大的对手。

　　他的修为并不是特别的高，也是十重境的祖尊，但是杀十重境的其他祖尊天才，却如屠狗宰鸡。

　　罗修可以感觉的出来，这个黑神，绝对是一个战力不比他差的强者！甚至有可能比他更强！

　　能够遇到这样的对手，罗修的心里多少还是有些兴奋的。

　　“你倒是很狂！”

　　黑神的长发乱舞，表情非常的冷漠，身影一闪，直接杀来，战戟劈杀，撕裂一切，澎湃的力量爆发如惊涛。M.23sk.com

　　与此同时，环绕在他身上的金色太阳，扩散出一种特殊的力场，让罗修感觉犹如置身于泥潭之中，行动受到了束缚。

　　与生俱来的手段，类似于一种天赋神通。

　　效果，倒是和罗修的太上法，颇有些相似。

　　“嗡！”

　　罗修直接运转太上法，瞬间就抵消了对方天赋神通的影响，不过太上法的气息，也受到了阻挡，无法影响到黑神。

　　“轰！”

　　下一刻，两人交手，碰撞的余波湮灭一切，一击之威，如气吞山河，席卷八方天地。

　　周围的人全部后退，恐怖至极。

　　黑神的实力，在十重境的祖尊级，堪称登峰造极，达到了一种极致，堪称无敌了，纵然一些成道境的强者身处于这一境界，战力也不可能比这更强了。

　　“咚！”

　　罗修的身影后退，脚掌踩踏在虚空中，瞬间崩塌，混沌翻滚。

　　一击碰撞之下。

　　罗修竟然落在了下风。

　　纵然是他经历了蜕变，且炼化融合了五色炫光晶，却在正面的交锋中，逊色于这个黑神。

　　“果然，遇到真正强大的对手之后，修为的差距，就成了制衡我的短板。”

　　罗修的眸光眯起，若是与这个黑神处于同一个境界，他自信绝不会落在下风。

　　但彼此的修为，却相差了两个境界，中间隔着证道九重境后期，巅峰。

　　不过罗修并没有选择退避，纵然有所差距，他也依旧要战，因为他很久没有遇到可以真正一战的对手了。

　　“嗡！”

　　无尽的神光在罗修的身上爆发，五道神环，浮现在他的脑后。

　　“五道神环！”

　　“他果然更强了！”

　　对此，燕无敌和秦焱，以及莫太虚，都再熟悉不过，因为他们都和罗修交过手，知道在过去的时候，罗修的脑后是四道神环。

　　如今出现了第五道神环，无疑变得更强。

　　大罗神罡劲，力量大道！

　　元苍法，神纹大道！

　　古月法，时空大道！

　　九劫圣法，剑之大道！

　　雷霆法，雷之大道！

　　修罗血脉，杀戮大道！

　　吞灵血脉，吞噬大道！

　　还有森罗魔眼的瞳术，森罗大道！

　　在这一刻。

　　罗修战力全开，九种大道加上太上法，恍如化作了九座世界，环绕在罗修的身边。

　　只见九座世界链接在一起，将罗修的身体笼罩在里面。

　　“轰！”

　　这是罗修目前为止的最强威势，九种大道齐出，犹如封禁诸天，让周围的人都感觉身体失去了控制，生死不能由己。

　　与此同时，罗修手握神剑杀了过去，他的身形如一尊神王在虚空踏步，九座世界环绕，蕴藏九种大道，如大道之主。

　　“真是让人惊叹，同时驾驭九种大道，你竟然还能活着，简直就是一个奇迹了。”

　　其他人都被禁锢住了，但黑神却并未被禁锢，无疑更加彰显出他的强大与强势。

　　“轰！”

　　他挥动手中的方天画戟，与罗修的神剑碰撞，一片璀璨的神芒迸发，那些四周被禁锢不能动弹的人，纷纷如如遭雷击，被震飞了出去，鲜血飞溅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百二十四章 战力全开免费阅读。https://xs.23sk.com 