    无量山。

    古称蒙乐山，以“高耸入云不可跻，面大不可丈量之意”得名。

    其主峰笔架山高千丈有余。

    无量剑派的剑湖宫，便坐落于笔架山山腰处。

    此时的剑湖宫内，左子穆和一群门人弟子在练武场中，正神情紧张的望着越来越近的巨雕。

    他已能看清，这巨大的金雕背上站有两人。

    “唳~”

    似打招呼一般，小金长唳一声后，在笔架山上空盘旋了两圈，才缓缓落到剑湖宫的练武场前。

    “在下黄麟，这位是神医薛慕华，冒昧打饶，十分抱歉！”

    和薛慕华从雕背上跳下来后，黄麟扫视了一圈在场之人，然后抱拳对着首位的左子穆说道。

    眼前这群人，大多都是些年轻人，身穿黑底红边的门派服饰。

    只有此人，看着年约五十上下，头戴高冠，身穿一件古铜色长袍，留了把山羊胡子，明显就是这群人的主心骨。

    左子穆听闻薛慕华的名字后，看了一眼落于黄麟身后那个身穿白袍，长发半披的中年人。

    发髻上挂了个碧绿色的葫芦，一把长须半黑半白，确是和传说中的阎王敌一样。

    只是，怎么会站在一个年青人身后？

    “原来是黄兄和阎王敌薛神医，幸会！在下无量剑派东宗掌门左子穆，不知二位来此是？”

    想到这，左子穆对黄麟抱拳见了一礼，说道。

    薛慕华的江湖地位可不低，眼前这年轻男子竟占着主导之位，这给了他莫大的压力，令他不得不小心应对。

    眼神悄然打量着前面这人。

    剑眉凤眼，鼻梁高挺，嘴唇微薄，长的相当俊美，就是肤色稍稍黑了些，不过脸上似乎有层光晕，显得十分不凡。

    头戴精致的银白顶冠，一身怪异独特的黑白道袍，手持剑柄稍长的黑鞘长剑，倒是一派出尘之色。

    “原来是左掌门当面，在下听闻无量山有莽枯朱蛤出没，薛神医有副丹药正要需要此物，便想来此打听一番。”

    黄麟记得这无量剑派是分东西二宗的，若不是眼前这左子穆自我介绍，他都忘记对方是哪一宗的了。

    他来此地便是想打听一下莽枯朱蛤的大致方位。

    记得原著中，段誉吸了几个无量剑派弟子的内力，逃出去后好像并没跑多远，便被闪电貂咬了，之后就被朱蛤钻进了嘴中。

    那地方应该离此地不远才是。

    骤闻莽枯朱蛤的名字，无量剑派的弟子们纷纷变色，场中竟响起了“嗡嗡嗡”议论声。

    左子穆脸色一时颇为难看，他觉得门人弟子太过失礼了。

    “哼！”

    当即闷哼一声，待弟子们安静下来后，才对黄麟二人说道：

    “不想二位竟要找这毒物，此物近些年确是在无量山出没，只是这东西常在各峰乱窜，左某一时也无法确定它现在何处。”

    “二位若不嫌弃，不如暂且先在我剑湖宫落脚，待夜间它发出叫声，也好找寻。”

    眼前这黄麟看着就不好惹，但阎王敌可是请都请不到的神医啊，他还想求薛神医帮他把把脉，看能否给自己检查一番。

    “如此，黄某二位便打扰了。”

    黄麟转头和薛慕华对视一眼后，转头朝左子穆再次抱拳。

    “哈哈哈，哪来的打扰，二位可是请都请不来的高人，能落脚我无量剑派，是弊派的荣幸。”

    左子穆哈哈一笑，以转身对着身后弟子说道：

    “光豪，你和光杰带些人，去将西院收拾出来，再备桌午宴。”

    “是，师父！弟子这就去。”

    人群走出个长像清秀的年轻男子，领命后，便带着几位师弟离开了比武场。

    “二位，这边请！”

    安排好事物后，左子穆这才伸手示意。

    “咕咕咕...”

    小金见几人谈完事，这才开口朝黄麟叫唤了一下。

    这家伙倒是懂事的很，知道不打扰黄麟谈事。

    “去吧，别玩太晚，天黑之前回这里就行。”

    黄麟知道它是想出去浪，顺便猎食，便揉了揉它低下来的鸟头。

    “咕咕...”

    拱了拱黄麟，小金起身迈出两步，扑腾起翅膀便冲上高空。

    “唳~”

    高亢的鹰唳声吓得山间小动物四处逃窜。

    “黄兄这金雕真是神俊非凡，左某还从未见过如此大的神鸟。”

    左子穆仰头看着已飞向远处的小金说道。

    “左兄过奖，这家伙调皮的很。”

    随口谦虚了一番后，黄麟和薛慕华二人便跟左子穆一路随意的聊着朝内里行去。

    走出练武场，跨过一间宅门后，三人沿着曲折的走廊穿过一座大花园，进到一间五进的院子。

    黄麟四下打量了一番，这应该是左子穆的掌门居所。

    “自打这莽枯朱蛤来到无量山后，弊派可算是深受其害，几年下来已有五名弟子遭其毒手，二位能将此物除去，弊派上下感激不尽！”

    三人在前厅各自落座，自有丫鬟仆人端来茶水零嘴。

    待下人都告退后，左子才抚须说道。

    万毒之王这称号不是白给的，虽然他早有交待不得靠近莽枯朱蛤，可那玩意也不是时时都会叫唤，总有弟子在山间会被碰上。

    几年下来，门中弟子将此物越传越邪乎，说这是瘟神坐骑下凡的都有。

    “哈哈，左掌门不必客气，薛某只是适逢其会，想为黄兄炼制药物罢了，若是早知左掌门这有朱蛤，薛某早就来了。”

    薛慕白在确定此处真有莽枯朱蛤后，神情便颇为激动。

    随后，左子穆便将这几年朱蛤出没之地一一告知。

    没多久，有弟子来禀，说酒宴已备好。

    桌上又是一番推杯换盏，黄麟看出这左子穆似有求于薛慕白，言语间姿态摆的颇低，正好他也有事要做，便起身告退。

    见他离席而去，左子穆松了口气。

    倒不是惧怕黄麟，而是他有些难言之隐想让薛神医看看，有旁人在他拉不下脸面。

    又敬了薛慕华一杯后，他才神色为难的开口。

    “神医，在下......”

    这些事，黄麟无从得知。

    他想着，那莽枯朱蛤好像都是夜间出没，此时才刚入未时，离天色还早得很。

    倒是能骑着小金在无量山四处转转，看能否找到那处宝地。

    想到这，黄麟当即便通过推演盘呼唤小金。

    没一会，小金便从不远处飞来，嘴喙处还有血迹，显然是正在用餐。

    大袖一挥，将小金落地时扬起的灰尘扫开，黄麟说道：

    “带我去转几圈，找条大瀑布，若是找对地方了，晚上请你喝雪莲酒。”

    “咕咕咕...”

    小金挺起鸟胸，挥翅拍了拍胸脯。

    它刚才飞了几圈，便见到了好几条瀑布。

    这雪莲酒，它喝定了！

    ......

    紫石山头万仞峰，银涛洒落几千重。

    凌虚化作轻烟起，疑是层霄舞玉龙。

    距笔架山十余里远，有处深达两百余丈的绝谷，其西北角一条大瀑布从高崖上直泻下来，犹如银河倒悬，滚滚而下。

    此谷东南西北尽是悬崖峭壁，绝无出路。

    除了轰鸣不绝的落水声，谷中再无其它声息。

    “唳~”

    这时，一声鹰唳打破了谷中的平静，便见一只金雕正缓缓盘旋而下。

    黄麟立于雕背，打量着这处深谷。

    他刚才随小金下了四五处深谷，全找错了。

    只有此处，和他印象中的那处地方极为相似。

    四面绝壁，瀑布如玉龙悬空。

    其右侧有片石壁，光润如玉。

    谷底有方大湖，湖水一平如镜，清澈异常。

    离地面越近，他越发肯定，这次没错！

    ------

    码字菌轻咳一声，今日三章共8K已毕

    求下月票啥的

