    安迪突然的离开，让许多人摸不着头脑，别说一脸懵逼的伊凡娜了，就连小助理都甩在了纽约，只带着保镖随便背着个背包，穿着兜帽衫把自己包的十分严实的坐上了飞往旧金山的飞机。

    在他看来，有了母狮子利马的纽约，已经变成了是非之地，如果不彻底的磨掉利马的锐气，他当活体战书的事情只是个开始，而一旦让伊凡娜发现，安迪不知道会发生什么。

    所以，大丈夫能屈能伸，还是先跑路要紧！

    “哎，还是我们家影后最乖最好了，不争不抢！母狮子和寡姐都不是省油的灯，不过小头真的好爽，老子忍了。。。”

    安迪趴在飞机头等舱的座椅床上，忍着后背的生疼。

    恼羞成怒，气急败坏的利马坐在车里已经打了很多遍电话了，得到的都是关机的信息，她也是被气糊涂了。

    举起手来，气的刚想摔手机，不过想到昨晚被按在床上的一顿让自己灵魂出窍般生死两难的教训，不由本能的加紧了双腿，红着脸咬牙切齿的咒骂了句，“这个混蛋。。。”

    说实话，安迪有点讨厌动不动摔东西的毛病，无论是发泄还是气头上，摔东西都不是个好习惯，所以为了给桀骜不驯的母狮子长点记性，昨晚上来了次“用全垒打的力量，来了个全场飞奔。”现在看来，效果十分明显。

    “看我到了旧金山不咬死你！”利马凶相毕露的咬牙说道，发动起汽车，一脚油门，强大的推被感传来，保时捷窜了出去。

    食髓知味的利马，自然不会因为安迪逃跑就选择不去旧金山，说实话要不是想下战书，利马恨不得天天和他腻在一起。

    至于伊凡娜，虽然对安迪的离开有点意外，不过她早就知道男友的行程，旧金山是下一站，虽然突兀但也能够接受，再说她现在是真忙。

    房地产现在突显出的麻烦，似乎只是掀开了冰山一角，集团的分析师顺着得到的数据推演后，脸色都变得冷汗直冒，联系到安迪一直以来对她发出的警告，她知道，房地产将要面临的不只是普通的冬天，很有可能是凛冬将至。

    无奈的看着犹如傻瓜一般的哥哥，还大放阙词的在会议上说什么地产下跌只是市场调整，难道他就没看到大面积的贷款断供吗？

    安迪没有那个JING力去管什么凛冬将至，他巴不得房地产现在就崩盘，可惜他知道事情没那么简单，还有一次既得利益团体的反扑要面对，也是为什么会准备那么多的保证金的原因。

    对CP集团，可以说已经仁至义尽了，伊凡娜虽然是自己的女人，但毕竟cp集团不是她个人的，警告已经说了不止一次，伊凡娜也做了一些业务收缩。

    波音747平稳的降落在旧金山国际机场，安迪压低帽檐，把兜帽衫领口裹紧，带着四名保镖走下巡梯，快速穿过商务通道，离开机场大厅，坐进了等候多时的布莱尔带来的车里。

    “都准备好了吗？”安迪一上车就对布莱尔询问道。

    “嗯，已经安排好了，老板你是先回酒店，还是先去新公司看一下，新公司的办公楼已经收拾出来了，各种办公用品也都弄好了，已经通知了所有招聘的新员工明天上班，现在在新公司的只有六七个行政人员。”

    “先去新公司看看吧，因为收购《新闻周刊》，抽调走了智囊团的人，新公司的事情还多亏了你。”安迪微笑着冲布莱尔说道。

    布莱尔摇头轻笑，对他来说这种事情并不麻烦，只是有点繁琐，再说具体的事务都有手下人去做，他做的也只不过是规划协调。

    硅谷一栋犹如三块吐司面包片摞在一起的玻璃外墙的10层大厦里，安迪环视着宽敞明亮的办公大厅。

    靠外的那面墙全是由落地窗组成，整个楼层没有任何隔间，完全开放式的办公环境，即使安迪也没有单独的办公室，这是他自己要求的，IT公司就要有IT公司的特色，自由，放松，不束缚。

    休息区，讨论区，食品区，引水区，游戏区，配备相当齐全，虽然是一家新公司，但安迪有着完整的发展思路和企划，他不喜欢三五个人的工作室然后慢慢逆袭，他又不缺钱，而且他手中的产品已经基本成型，新公司要做的就是让软件更加完善，为后续版本升级，产品推广，系统的管理。

    新公司的初创阶段，安迪依靠自己的资本来直接跳过硅谷的生态圈，无需通过创新中心，对自己的产品进行孵化，更不需要因为资金的缺乏引入最初的天使轮，和种子轮的VC投资。

    资金充足，公司部门，设备齐备，人员构成完整，而所需要开发的软件更是已经完成了源代码的编写，一个坚实的地基已经打牢，现在需要一群码农来帮他把产品进一步完善，等到产品和市场进行对接之前，他再引入创新人才，来解放自己的JING力和时间。

    当第二天，所有新员工领到自己的身份牌之后，步入自由之城科技公司的楼层，看着时尚简洁，科技感十足的装修风格的办公场所，完全不是硅谷那些初创公司所能比拟的。

    说实话，硅谷的初创公司一般也不会出现在新建楼群这个区域，那里更像是个村，楼房没有超过三层的。

    当安迪穿着一身兜帽衫休闲裤，板鞋出现在大家面前时，所有新员工都充满了亲切感，因为在场的绝大多数人都是休闲装，牛仔裤，运动鞋，几乎是没几个人西装革履的出现在这里。

    “大家好，我是你们的老板，安迪史密斯，好吧，应该有人认识我，毕竟最近我十分的火，呵呵。”

    安迪等确定所有职员到齐后，便走到办公大厅的中间，环视着众人，先自嘲的开了个玩笑，来缓解彼此的陌生感。

    看到工作人员把一大面写字板在自己身后立起来后，安迪把玩着手里的马克笔，从容自信的笑着继续说道：“我是个作家，好吧，也是个有钱的亿万富翁，但同时我还是个在读的计数机系的大学生，我开发了一款用于手机之间通讯的应用程序，我叫它Whatsapp（瓦茨普）！”

    安迪边面带微笑的介绍着，边转身在身后的写字板上，用马克笔写上了Whatsapp。

    “这是一款可供市面上所有手机，智能手机用户用于手机之间通讯的应用程序，本应用程序借助推送通知服务，可以即刻接收亲友和同事发送的信息。可免费从发送手机短信转为使用WhatsApp程序，以发送和接收信息、图片、音频文件和视频信息。”

    安迪没说一个功能就会写下一个单词，最后在最上方的中间位置画了个带小尾巴的圆圈，中间是一个电话话筒的图案。

    “这就是我们公司要推出的软件产品！在公司成立之前，我已经DU立的完成了软件的源代码编写，麻烦几个人关上百叶窗。。。”

    安迪走到最前面的位置上，从天花板上方慢慢降下一块幕布，投影仪被打开，光束投射在幕布上。

    “这是软件的初始模型，当然有点粗糙，接下来大家的工作就是进一步完善它，让它变得更加优秀，同时也要转换不同的手机程序的应用版本，我们和苹果公司已经达成了合作协议，基于苹果的ISO系统的瓦茨普将内嵌到7月份上市销售的爱疯智能手机里。”

    看着每个带着阴影，却充满着激QING的年轻脸庞，安迪清楚，在硅谷有许多怀揣梦想的人创业，更多的却是希望加入一家有潜力，有未来的优秀企业，陪伴公司一起成长，拿到股份，通过每个人的努力让公司上市，实现自己对财富的追求。

    “伙计们，我们的时间并不充裕，但是我相信在坐的每个人都是IT方面的JING英，你们能坐在这里，本身就说明了自身的优秀，毕竟我的人力资源部长的招聘要求是非常严苛的，欢迎你们加入到我的梦想世界！”

    安迪话音落下，全场响起掌声，欢呼声，就在这个早晨，一家新的IT公司在硅谷这个科技中心正式的成立运转起来。

    部门齐全，各个职位人员齐备，这也是安迪第一次身边不带助手的情况下，独自面对一家自己的公司，而且是彼此都陌生的新公司。

    没有急着让众人开始工作，而是大家依照招聘时分成的各个职能小组，围坐在一起，由安迪详细的给大家阐述这款应用软件的开发思路，未来前景，以及他最终想要让软件实现的应用功能。

    大家听的很详细，不明白或者疑惑的地方，根本就没有什么顾虑的直接提出，硅谷的魅力就在于此，平等，自由，宽松的环境下彼此思想的碰撞，产生新的火花。

    安迪不是那种抱着前世成功案例不懂变通的人，新的创意，好的点子他同样需要。他喜欢这种创业的感觉，这让他充满了激QING，实在和踏实。