    

    
                第2350章

    
                此时，几道身影落在宁凡面前，身穿古装，其中一人打量下宁凡，问道：“这江中的妖兽可是你斩杀的？”

    
                “是我！”

    
                “承认就好，这妖兽的内丹是我们早就看山的东西，将其归还回来。”男子伸手就要。

    
                宁凡嘴角扬起：“这是我斩杀妖兽所得，怎么就成了你们的，难道说这妖兽是你们放养于此？”

    
                “没错，所以你识相的话就将......”

    
                咻！！！

    
                不等男子说完，一把利刃将男子的手腕斩断，痛得他咆哮起来。

    
                宁凡笑问道：“这妖兽竟然是你们的，你们故意放出来在此兴风作浪，你们也要付出相同的代价。”

    
                “小子，我们可是御天宗的人，你招惹了大麻烦你知道吗？”

    
                “切！御天宗就更好了，我要杀的就是你们御天宗的人。”

    
                宁凡意念一动，十二把飞刀飞了出来，直接对这几人进行绞杀。

    
                这十二把飞刀是王叔王震给的，宁凡也是刚刚入门，正好用这些人来练手。

    
                “啊......”

    
                几人根本就无法抵御飞刀攻击，不到一会就倒在地上，鲜血流淌开来，开始对着宁凡求饶。

    
                宁凡可不会放过这些人，在这动手也不是坏规矩，意念一动，飞刀将几人的头颅斩断。

    
                身后的一群士兵感到胆寒，还好宁凡是站在他们这一边的，不然的话，他们要拿什么对付。

    
                “庄主，我们要怎么处理他们啊？”

    
                “交给我即可，他们这些人眦睚必报，切记不要泄露出去。”

    
                “明白！”

    
                宁凡用符纸将几人的尸首燃烧殆尽，随后直接离开。

    
                回到山庄，沈苍等人一身的血，似乎是受伤不轻。

    
                “怎么回事，你们遇到的妖兽很强大？”宁凡问。

    
                “并不是，那些该死的势力太无耻，我们将那作祟的妖兽斩杀，他们就出来分一杯羹，我们不愿意，他们就大打出手。”

    
                “嗯，他们是哪个势力的人？”

    
                沈苍会想了下，说：“是一个名为阴阳宗的势力。”

    
                “嗯！”

    
                宁凡没有再说什么，让花无缺去会会这个阴阳宗试试，刨几个祖坟也行。

    
                对于各大势力的出现，高层和那些势力的人都召开了会议。

    
                武者不得在城市中出手，不能够伤害的普通的民众，不得破坏公共设施和建筑物等等。

    
                各大势力自然是不孕育，但他们也不敢直接叫板，毕竟大夏国所拥有的热武器令他们很是忌惮。

    
                加上护龙山庄和原先几大原著势力的干预，他们这才同意。

    
                但这并不是长久之计，傅老他们意识到一个事情，那就是用武者来对付武者，需要培养大批的武者才行。

    
                他们想把这个事情交给宁凡，但现在宁凡可不想管这些，他现在哪里敢教人啊。

    
                最后选择的办法是，请以前精通武术的大师前来。

    
                大夏国的流传五千年的武术可不是盖的，只是没有真正学起来而已，一旦学起来再运用内力，也是一门武道学术。

    
                宁凡推荐了万宗华这位一代宗师，他尽管没什么武道修为，可如今却是让萧婉茹踏进了真武的行列的。

    
                对此，万宗华也没说什么，一句：“国家用得到我，我便将己身奉献给国家。”

