    赖床的小乌龟还是起床了。

    推开一扇窗,  便有湿冷的风迎面拂来，洗漱完毕，戚寸的睡意便已经悄然溜走。

    敕封金册奉于宗庙是大事,  太常寺早就开始准备起太子妃入宗教祭祀的一切事宜。

    而依照礼制，今日戚寸必须身穿正红大袖袍,  戴九树头冠。

    头冠有点，戚寸在铜镜里瞧冠上振翅的金凤口含鲛珠,  她一动，栩栩如生的金质凤凰尾羽便颤颤巍巍地晃动。

    玉石禁步佩于腰间，她顿觉束缚感又添许多,  她迈出的每一步是轻缓小的，被宫娥们簇拥至殿门时,  她过头看只雪单袍,  睡意未消的少年站在儿静默地看她。

    看起来孤零零的。

    “你们先出吧。”

    戚寸对身边的柳絮等人说道。

    柳絮低应一声，随即便带领一众宫娥鱼贯而出。

    殿内一时寂静下来，外头沙沙的雨声更为清晰,  戚寸走到的面前，抓住的衣袖。

    “害怕？”

    轻声问。

    “其实有点。”

    戚寸诚实地点头,  又朝招手,  “你低下来点,  我有件事和你说。”

    少年不疑有，乖乖地低下头。

    谁料她一下踮起脚，仰头亲了一下的脸颊，但她忽略了头冠的量，脑袋被压得她一个后仰。

    谢缈反应迅速，伸手扶住她的后脑勺，才令她不至于仰躺平地摔。

    “谢谢。”

    戚寸脸颊通红,  有点尴尬。

    少年抿唇像是在笑，一双眼睛清澈漂亮，低下头的刹，鼻尖轻蹭到她的，她呼吸一窒，又听殿外传来柳絮的声音，她便伸手揪住的脸蛋。

    “我走了！”

    她站直身体，红脸转身扶头冠快步往殿外。

    大黎三十多年前迁月童，昌宗皇帝定月童潜鳞山为南黎龙脉所在，并在潜鳞山上修建谢氏宗庙，供奉大黎先祖。

    太子妃入宗庙祭祀，随行有五百禁军，还有两百宫娥宦官，从出宫门，到御街，道路两旁撑伞冒雨前来瞻仰太子妃凤鸾车驾的百姓无数。

    所有人在看雨中被簇拥前行的车驾，却始终未其中的太子妃究竟是什模样。

    敕封金册入宗庙，是皇族正妻才有的荣耀，除却帝王之妻皇后的仪仗天下独有，紧接便是储君之妻太子妃的殊荣最盛。

    涤神乡的副乡顾毓舒受命领涤神乡三十一人骑马随行，雨水敲击在腰间佩剑的声音清晰可闻，自太子妃与贵妃的车驾出城门后，斗笠之下，一双眼便更添警惕。

    下雨泥泞，但通向龙脉潜鳞山的道路却并不似其它官道般一下雨便满是泥泞，德宗皇帝在位时，便命人修此路，铺设石板，此后即便是下雨，这条路也从不尘土泥泞。

    天『色』阴沉暗淡，透一种浓的青黑『色』，雨幕之下，道路两旁半人高的野草葳蕤，被夜雨洗得发亮。

    冷雾弥漫，沙沙声不绝于耳。

    车内一直守在戚寸身畔的子意和子茹不由『摸』腰间的银蛇弯钩，两人神情有些肃正。

    戚寸也始终紧绷神经，捏糕点半晌才吃一口。

    箭矢划破空气，在细密的雨水中骤然袭来，顾毓舒神『色』一凛，腰间佩剑出鞘，铮然一声响，剑刃精准抵住袭向车驾的箭矢，转瞬之间，林中如簇的箭雨袭来，随行的涤神乡归乡人与禁军忙上前抵挡。

    车驾骤然停下，坐在车内的戚寸一个踉跄，半块糕点落地，她匆忙稳住身形。

    “保护太子妃和贵妃！”

    顾毓舒的声音在雨中传来。

    戚寸才掀帘一看，便林中数道身影一跃而起，朝她飞身前来。

    刀光剑影割破道道雨幕，衣袂带起泥水雨花，涤神乡的人和禁军与些黑衣蒙面的不速之客打斗之声不绝于耳。

    “来的人真不少。”

    子意『摸』银蛇弯钩，打量了几眼外面的情况，又转头看向戚寸，“姑娘不必害怕，奴婢与子茹定会力保护姑娘。”

    戚寸点头，但头冠太，她有点受限。

    “帮我把它摘下来。”她指了指戴在头上的金凤九树头冠。

    子茹和子意当即应声，伸手小地替戚寸摘下头冠，也是此刻，马车顶端忽然一声响，似有人落在其上。

    戚寸仰头的刹，马车篷顶下陷，强大的内力激起罡风，鸾凤车驾骤然散架，雨丝拂过她的面颊，两只银蛇弯钩迅速勾住篷顶，子意飞身一脚，篷顶飞出，连带篷顶上站立的人也随之落连天碧草之间。

    蒙面的黑衣大汉立在其上，抽出一柄刀来，借力又起，再朝戚寸而来。

    子意率先上前挡在戚寸身前，掌风探出，银蛇弯钩刹到她手上，勾住蒙面大汉的刀刃的瞬间，她顺势翻身往后一个用力，弯钩迫刀刃骤然紧贴自己的脖颈，而子茹则趁此机会，一脚狠踢在刀背上，刹切断此人的脖颈。

    鲜血迸溅在子茹的侧脸，她的神情冷极了。

    雨珠砸在戚寸的额头，湿冷的空气中血腥味越来越浓厚，她盯倒下的大汉血肉模糊的脖颈，她的脸『色』煞，满眼惊惶。

    她的发髻因摘头冠时有所牵扯而散下一半来披在身后，雾气弥漫的暗淡天『色』里，她一身正红衣裙便是唯一的亮『色』。

    子意与子茹轻飘飘落在她的身侧，她护在中间，为免马匹受惊致马车被拖行，子意早在车驾散架时便斩断了缰绳。

    韩章领一行东宫侍卫骑马而来，马蹄激起雨花阵阵，剑刃刺破数名黑衣人的血肉，扔出的一柄剑再转手中，便又抹了几人的脖子。

    “谢繁青倒真是看她。”

    贵妃吴氏在后头的车驾里先帘看到这一幕，便扯了扯唇。

    守在她车驾旁的禁军或持长戟，或用刀剑，却没一个上帮衬的，而些黑衣人显然也并不是冲她来的，她此刻颇得几分悠闲，亦如看戏一般。

    忽有人再从暗处掠风而来，戴黑布包裹的斗笠，一张面容无遮无掩，手持一把镏金枪，枪刃与枪柄接处蛰伏的金蝉纤毫毕。

    “金蝉枪江西乾？”

    顾毓舒『摸』了一把脸上的雨水，认出柄□□。

    “顾副乡！”

    韩章也瞧了人手中镏金的□□，便高声唤顾毓舒。

    两人目光接，随即一同飞身而起，踢开朝们举刀而来的几名黑衣人，一跃而起，朝手持镏金枪的江西乾而。

    江西乾吐出嘴里的狗尾草，手中金枪极快地击打两人袭向的剑刃，极强的内力顺枪刃激『荡』而出，致韩章与顾毓舒握剑柄的手被震得发颤。

    与此同时，一道暗红的纤瘦身影如一团火焰般迅速袭向戚寸，她手中两枚峨眉刺转了几转，划破了子意的衣袖。

    吴氏在后头瞧这一幕，她思及从窦海芳儿得来的消息，不由皱起眉，“这江西乾极有可能是李适成请来的，可这女人……”

    “新络的关浮波。”

    一直守在吴氏身边的女侍卫瞧女人手中的峨眉刺，又她的身量矮小，看年纪约莫三十岁，便知她应是新络的鬼面娘子关浮波。

    她的身法武功，再加上两枚峨眉刺，在江湖里是独一份的存在。

    “不过她脾气古怪，向来只钻研自家武学，应该是对九楼周靖丰的武功秘籍不感兴趣，再有她的关家寨在新络最为富有，应该对九楼中的珍奇财宝也不感兴趣，她是为什而来？”女侍卫有些不通。

    “既不为九楼中的东西，便是人请来的。”吴氏看道与戚寸的两个侍女打斗的身影，“可到底是什人请了她来的？”

    关浮波的身法极为诡异，子茹一时不防，便被她凌厉的掌风打下车，摔在雨地里吐了血。

    “子茹！”戚寸喊了一声，过头却关浮波右边的峨眉刺脱手，越过子意朝她袭来。

    她踉跄后退，身后却忽有一只手扶住她的腰身，随即一柄剑刃横在她身前，“铮”的一声挡开了飞来的峨眉刺。

    雨幕里，她仰面往后，正望身涤神乡玄黑蟒纹衣衫的年轻男子戴一个银『色』面具，唯有一双眼睛展『露』清晰。

    在涤神乡内，有一部分需要时常潜入北魏做密探的归乡人在南黎时，是需要每天戴这种面具的。

    抹原本的名姓，也要抹的生平。

    戚寸被带旋身下车，又挥剑割破两名黑衣人的脖颈，鲜血溅在的面具上，横握剑柄，往后刺穿另一人的腰腹。

    精铁鞭飞出，身形魁梧的丘林铎立于树梢，收铁鞭便沾了一手淋漓的血，数名禁卫军捂脖颈倒地不起。

    “戚少主，别来无恙啊！”丘林铎掀开斗笠，狼『毛』抹额被雨水浸湿，哈哈一笑，脸颊上的一道刀疤更显狰狞。

    “多日不，你怎少了条胳膊？”

    戚寸被归乡人护在身后，仰头望树梢上的丘林铎左边的衣袖空空如也。

    “我到底还是小瞧了戚少主，你年纪虽小，却是手眼通天啊，不但有周靖丰和太子护你，便连石鸾山庄的庄主也为你连追杀我好几天……”丘林铎冷冷一笑，“子这一趟反正是不了，不杀你，子这条胳膊就断得不值了！”

    话音才落，便一蹬树枝，借力一跃，手中收拢作一团的铁鞭挥出便如舒展身体的龙一般刺破雨幕。

    护在戚寸身前的归乡人迅速带她躲闪开棱角尖锐的铁鞭，随即以剑缠裹鞭身，钳制住丘林铎的刹，便被丘林铎一个收鞭的功夫，拽半空。

    戚寸望玄黑的衣袂，张了张嘴，却又没有喊出声，子意与子茹再度来到她的身畔，与不断袭来的黑衣人缠斗。

    戚寸仰头望名归乡人手中的剑，样式并无特别，甚至被丘林铎的铁鞭一击便断。

    但身姿缥缈，躲开了丘林铎的攻击，并趁机一脚狠踢在丘林铎藏在衣袖下断臂的伤口上。

    丘林铎吃痛一声，面容更为狰狞。

    到底也算如今武林中颇有声名的人物，内力积蓄起来，裹挟罡风在雨中起，手中铁鞭犹如灵巧的蛇一般蜿蜒而动。

    “你个天杀的下水货！娘看你还能逃到哪儿！”

    蓦地，一道苍却有力的女声传来，或因灌注了内力，落在众人耳畔便刺得耳膜有些发疼。

    戚寸一抬头，便望一个鬓发如霜，身秋香『色』衣衫的『妇』飞身而来，她手中提一柄大刀，即便在雨幕之中，也能望其刀刃上凛冽生辉，犹如星辰一般排列的金刚石。

    　　

