    保罗离开了会场，留下一众记者们又一次面面相觑。

    而此时国王的球迷们们都疯了。

    一场比赛打完两个球星退役，而且这两个球星还全都是历史75大巨星。

    这尼玛实在让人有点接受不了啊。

    “我疯了，炮哥退役，瓜哥退役，国王队这是几个意思？打完就散伙？”

    “散伙，分行李, 老子要回高老庄。”

    “不要啊，我还想再看瓜哥多打两年，他要是再多打两年和王毅一起，肯定能再多拿两个总冠军。”

    然而，既然都已决定，那可不是说着玩儿的。

    当保罗抱着奥布兰杯回到更衣室时, 球员们有了刚才的经验, 纷纷过来与保罗拥抱，向他表达了尊重他的决定。

    说实话，保罗也算是圆满了，而且他今年在季后赛的状态确实与往年大相径庭。

    场均只有5分和不到5次助攻。

    反倒是有6次失误。

    虽说他还能打，但是他自己也知道他是真的老了，反应速度慢了太多。

    他是个老派球员。

    打法风格都极其老派。

    与现在快节奏的NBA已经不兼容了。

    跟着王毅拿了一個总冠军，这已经有些混的嫌疑了。

    如果到下个赛季他的状态大概率还会下滑。

    那个时候他恐怕连上场的机会都没有，那样的话即便是获得了总冠军，他自己也无法接受。

    所以还是原地退役对于他来说更好一些。

    此时更衣室的氛围又一次略微有一些伤感。

    在这略带伤感的氛围中，詹姆斯走出了更衣室。

    他个人和保罗安东尼关系都是非常好的。

    他们三人再加上韦德，曾经的香蕉船四兄弟。

    也是所谓的风尘四侠。

    可见其关系有多好。

    现在韦德早已退役，今晚这两个兄弟又退役，那么就风尘四侠只剩下他一个了。

    而他也已40岁，估计也打不了多久了。

    所以他走出更衣室时, 他的步伐自然有些沉重。

    而当他迈着沉重的步伐进入会场时, 只见所有的记者们看他的目光都有些异样。

    他明白了。

    自己和保罗安东尼都是40岁左右的老将。

    刚才安东尼退役了；

    保罗退役了。

    所以这些人很显然想到了自己退役的可能性。

    如果一场比赛, 三个75大巨星退役，那绝对会轰动整个体育界。

    詹姆斯不由得做了个鬼脸：“拜托，我可还没打算退役。我和布朗尼才只打了一年, 我还想和他再多打几场球。我想和他同时上场。”

    他这么一说, 众人也才反应过来。

    在过去这一个赛季里，虽说詹姆斯和布朗尼在同一支球队，但是两人似乎从来没有同时上过场。

    布朗尼只能算是个边缘球员。

    虽然打到赛季末时有进步了，但也才只是勉强进入稳定的轮换阵容。

    但是到赛季末时，詹姆斯则更多的来轮休。

    两人就更不可能同时上场了。

    所以此时布朗尼一听到詹姆斯说不会退役，他这才松了一口气。

    他也想和自己的父亲同时上场。

    在NBA还没有一对父子同时上场的先例。

    而且和一般的孩子不同，一般的孩子在小的时候觉得自己的父亲无所不能，长大了就会觉得父亲啥也不是。

    父亲在他心目中的高大形象就会轰然坍塌。

    而对于布朗尼来说，父亲取得的成就是他这辈子也无法企及的，所以他对自己父亲依然只有崇拜。

    所以他绝不希望看到父亲退役。

    当晚，参加完新闻发布会，国王的球员们便乘坐飞机连夜回到了萨克拉门托。

    下飞机之后，已经是上午8点。

    但是他们并没有各回各家各找各妈。

    而是直奔夜店——虽然已经是早上，但之前他们夺冠之时，老板已经提前包了一家夜店。

    至于他们打完一场总决赛不累吗？

    拜托，像夺冠这么兴奋的事情谁会累？

    而且他们在飞机上也补了六个小时的觉。

    王毅虽然不喜欢夜店那种嘈杂的环境，但球队一起庆祝，他当然要去。

    如果夺冠了, 连球队老大都不和球员们一起庆祝, 那就太不近人情了。

    在夜店一直从早上嗨到了夜里两点左右。

    球员们才终于各自回到各自的家。

    然后便开始休息。

    这一睡就睡到了第二天下午。

    一个赛季的辛苦，终于可以好好睡上一觉了。

    接下来便举行了夺冠游行。

    今年的夺冠游行，涌入萨克拉门托的人比往年多了两倍还多。

    游行人数达到了150多万。

    毕竟这萨克拉门托也是个小球市球队。

    虽然是加州首府，却总是被忽略。

    远不如洛杉矶和旧金山有名。

    如今能有150万球迷来参加夺冠游行，这已经非常罕见了。

    在参加游行时，球队先沿着城市中央穿城而过。

    看着下面那黑压压的人群，国王球员们站在游行车上，一个个也是兴高采烈。

    接着他们来到了萨克拉门托河上，乘着艘大船沿河而下，河两岸的观众们则兴奋的欢呼鼓舞。

    从今往后，萨克拉门托也是一座拥有三连冠的城市了。

    这在NBA绝对是一项了不起的成就。

    任何城市获得三连冠，那里的人们去了外地都可以吹嘘了。

    夺冠游行一整天之后，王毅回到了家，再次关机睡觉。

    第2天中午11点左右，国王总经理迪瓦茨和老板亲自来王毅家中。

    和他一起商谈续约的事。

    现在还没有到7月1号，自由球员交易市场还没有开启，其他球队是没办法和王毅接触的。

    而作为母队的国王队就有这个特权，在7月1号之前就能和王毅商量续约的事。

    国王总经理和老板都想抓住这最后的半个月的时间，争取能够和王毅续约。

    虽然王毅已经决意留在国王来一个四连冠。

    如果拿下四连冠的话，那将会是历史上唯二的球队，除了曾经的凯尔特人八连冠之外，就没有其他任何一支球队拿到4连冠以上的冠军。

    但是王毅依然没有立即向球队许诺。

    老板确实对他不错。

    但是他也要试水一下自由球员市场，让老板清楚的认识到自己的价值。

    让老板明白他们接下来顶薪签下自己的每一分都花得了相当的值。

