    第128章 我两个都要！

    方凡牵着杜星月的手，走进别墅中。

    前院由铁栏围着，爬满了藤蔓，开着一种紫色的花，很是漂亮。

    早上的阳光很灿烂，也很温暖。

    两人来到别墅正院大门。

    “吱呀！”一声，大门自动打开。

    方凡牵着杜星月走进去。

    映入眼帘的，并不豪华的家具与装饰，而是古朴家具，还有一些木架，上面放的都是一些珍稀中药。

    这杜阳峰的爱好还真是与众不同。

    杜阳峰所在的别墅是他用私房钱购买的老式别墅，他坐在一旁喝着茶，脸青鼻肿的，杜星月见到她老爸的样子，她都惊呆了，“老爸你怎么了？”

    “没事！刚刚摔了一跤！”

    林阳峰尴尬地笑了笑，看到方凡竟然牵着她女儿的手，就一阵愤怒，“把你的爪子从我女儿的手上拿开！”

    “嘿嘿，我就不拿开！”方凡直接刚。

    “很好！女儿你说他是先天大圆满是吧？本来还想让他去参加云三市的金榜排名的，现在直截了当点！”

    林阳峰跟他女儿说完，随后看向方凡冷笑着，

    “只要你打赢三个地武境后期的武者，我不阻止你跟我女儿在一起。

    打赢一个地武境大圆满的武者，你想娶我那个女儿或者两个都娶了，我都不反对！”

    “那你可别后悔，你的两个女儿都那么漂亮与特别，很是与众不同的！到时都被我娶了！你可别哭哦！”

    方凡很是自信的说道。

    “臭小子，别太自信！不然等会被打惨了，可不要怪我！”

    杜阳峰手一挥，只见三个地武境后期的武者从一旁走来，他们是杜家主请来的高手，比一般的地武境后期武者还要强一个小境界。

    这小子敢在自己面前那么狂，今天不打到他求饶，敢同时祸害他的两个女儿，简直找死。

    “来来，你不是先天大圆满么？展现一下你的实力，打败他们！”杜家主坏笑着。

    “爸你这明显是在刁难方凡，哪有让先天大圆满对付三个地武境后期的，简直太荒唐了！”

    杜星月哼哼说道，这老爸也太坏了，太欺负人了，刁难人做得那么明显！虽然她相信方凡的实力，但也不能这么欺负人的。

    “怎么？怕了？那就滚！我女儿可不会嫁给你这样的废物！”杜阳峰就要做得越明显越好，这样让这小子知难而退，这小子要是真有本事，那就上，现在这小子身上一点炁都没有，显然不是武者，还先天大圆满不要笑死人了！！！

    “有什么好怕的！”

    方凡看向杜星月，“老婆没事！要相信你老公。”

    “啵！”方凡还亲了一下杜星月的侧脸。

    “啊！混账小子！你找死！可恶，给下手狠点！！”杜阳峰见到那小子敢在他面前亲他女儿，他感觉如同吃到苍蝇般恶心，他愤怒大叫着，可以想象得到，下一刻那小子被他的人谑打的画面，应该会很爽，这小子真是胆大包天，没有实力，还嚣张，真是脑残，也不看看他的人是什么境界。

    “嗖！”

    只见那三个地武境后期的武者向着方凡闪去，他们不想浪费时间，想要速战速决。

    “岳父啊你太小看人了！他们三人对我来说，太弱了！”

    方凡自信、淡定说道。

    “呵呵……小子，你网络小说看多了吧？还真会装逼！”

    杜阳峰冷笑着，这家伙也太会装叉了，女孩子确实很喜欢他这一口，又帅又会装叉，不过在绝对的实力面前，他怎么装都没有用。

    “找打！敢看不起我们！乳臭未干的小子，回家吃奶气，不要来这里丢人现眼了！”一个地武后期的武者被方凡的话激怒。

    “本来还不想出手太重的，但你太小看我们了，只有受苦了！”

    另一个地武后期的武者也被方凡的话给激怒了。

    “很好！”

    杜阳峰笑了笑，显得很高兴，只要方凡被打得越惨，他就越高兴，方凡一定会知难而退的。

    “砰！”三声巨响，只见三个地武境后期的武者突然倒飞出去。

    “啊！”他们惨叫着，在地上倒滑出几米才停了下来。

    “呃！怎么可能？”杜阳峰喝了口茶还没看到他们出手，就结束了！！本来以为三个地武境后期的武者，其中一个出根手指都能对付那小子，没想到三个都倒飞出去了！！

    只见方凡站在原地一动不动的。

    那逼格有点高啊！！

    “嗡！”他身上爆发出先天大圆满的气息，但实力却比地武境后期还要强大。

    林阳峰吓了一跳，就算是叶昊都没能单独对付一个地武境后期的武者，方凡竟然凭借先天大圆满的境界，轻松击退三个地武境圆满的武者！这让他瞠目结舌！没想到这家伙隐藏得那么深！

    “很好！你有资格与我女儿交往了！”

    杜阳峰鼓掌说道，“你现在可以离开了。”

    “星晴呢？把那地武大圆满境的武者叫出来！”

    方凡自信问道，既然他来了，可不会半途而废。

    “你！别给脸不要脸，能让你跟星月交往已经很看得起你了。”

    杜阳峰是这么想的，让星月与方凡交往。

    而星晴的话，就让她跟叶昊一起，这样的话不仅不会得罪叶昊的师父，还可以得到方凡这样的前途无量的天才女婿。这想法简直两全其美，一箭双雕。

    “星晴我也要，把武大圆满叫出来！”

    方凡严肃的说道。

    “别太自信了，地武大圆满境，你不是对手的，看在你如此天才的份上，就与我小女儿一起就好，做人不要太贪心了！现在离开还来得及！”

    杜阳峰苦口婆心地说道，没想到方凡这么自大，不过天才都是自大的，他不想灭了这份自信，才想让其离开的。

    “废话，别小看我，我的女人谁也别想抢走！”方凡眼眸着闪着自信之光。

    让杜星月也为之感动，有这样的爱人真好。

    他可不会让你受任何委屈。

    她听着都很感动。

    “如此贪心，不灭灭你的气焰，以后，还真反了天了，必须教教你做人！”

    杜阳峰挥了挥手，他也有点生气了，这家伙确实是天才，但，也没有天才到让他想得罪叶昊师父的地步，只有让那地武大圆满的高手出来教训方凡一下，让他知道先天大圆满与地武大圆满之间的差距是不可逾越的。

    下一刻一个中年武者从一旁走出来，其境界便是地武大圆满。

    ---

    查看有没有推荐票，免费礼物，投给我，谢谢！

    (本章完)

