    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    几门37mm口径的战防炮火力全开，很快，冲在头前的那辆日军坦克就被打了个正着。

    “轰！”

    高爆穿甲弹强大的动能瞬间穿透了鬼子坦克的正面装甲，弹体在进入鬼子坦克内部后，发生了剧烈爆炸。

    紧接着，爆炸所产生的热能又引爆了坦克车内的弹药仓，那里面还储存着几十枚各种炮弹和大批枪弹。

    它们的爆炸，使得这辆鬼子坦克发生了二次殉爆。

    而且威力比刚才更大！

    “轰隆！”

    但只见，一团璀璨耀眼的红光从被炸穿的坦克车体内喷涌而出，直冲云霄，紧接着那一声震耳欲聋的爆炸声才响彻开来。

    整辆坦克被炸成了无数碎片，一股热能如飙风般呼啸散开，200米开外的独留官兵们都明显感觉面前一热，下意识俯身躲避。

    由此可见，这次爆炸的威力有多么强大。

    跟在这辆鬼子坦克后面的一些鬼子步兵，也被这股肆掠开的冲击波所吞噬。

    他们被坦克车破碎开的钢铁碎片击中，浑身鲜血淋漓，纷纷惨叫着倒下了一大片。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    紧接着，其余的鬼子坦克也相继被击中，报废抛锚。

    还有一些坦克，则是被无数的重机枪弹雨扫中，连同车舱内的驾驶员、弹药手，以及机枪手等人，通通被打成了筛子。

    与此同时，赵玉庭的炮连也不甘落后，将一片片炽热炮弹朝着鬼子进攻人群倾泻覆盖了过来。

    没有了鬼子飞机以及火炮的威胁，这一下，他们终于可以放开手脚，肆无忌惮的开火。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    顿时，整个日军进攻人群所在的那片区域直接被炸成了一片火海。

    屠杀！

    在独立营强大的火力覆盖下，不计其数的小鬼子纷纷惨叫着被炸飞上天。

    眼见着己方最引以为豪的坦克战车已经悉数被炸毁，幸存的鬼子们只感觉天塌了一般，他们再顾不得向前推进，纷纷惊慌失措的四散躲避。

    只是，面对独立营数十门火炮，外加20门飞雷炮近乎地毯式的覆盖轰炸下，又哪里还有安全的位置呢？

    好在，自铃木贞次郎向平田键吉请求战术指导后，生性谨慎的平田键吉就对铃木贞次郎的战术指挥能力，以及独立混成第一旅团的战斗力产生了一丝怀疑。

    他在向太原发送了一份电文后，又立即派遣了一名战术参谋过来督战。

    此时，这名名叫田中亮明的日军战术参谋已经抵临了独立混成第一旅团的出击阵地。

    他见无数皇军纷纷惨死在敌人的炮火之下，而铃木贞次郎却依旧没有下达转进的命令后，不禁扭头质问道：“铃木君，事已至此，你独立混成第一旅团已经没有攻陷支那军阵地的可能。

    而你却迟迟没有下令转进，致使无数皇军士兵白白惨死在支那人的炮火之下！

    你滴知不知道，你这是在犯罪！”

    铃木贞次郎阴沉着脸，寒声道：“八嘎！田中亮明，你不过是区区一名少佐军官，竟敢跟我如此说话？还有没有一点规矩？”

    日军内部等级制度极为森严，一般的少佐军官别说面对少将军官，就是面对中佐军官也必须表现得极为恭敬。

    然而此时的田中亮明却是不为所动，他沉声道：“铃木君，我滴虽然只是一名少佐军官，但我所代表的却是平田中将！”

    “眼下战机已失，已经没有必要再做无谓的牺牲了，我以平田中将的名义命令你，立即下令让你的部队转进，再做他图！”

    平田一郎虽然不是铃木贞次郎的直属上司，但却是此次文水关战役的前敌总指挥，所以，他是有权向铃木贞次郎下达任何指令的。

    见铃木贞次郎还想固执己见，一旁的参谋长渡边信忙劝慰道：“旅团长阁下，田中君所言不错，每一名皇军对于帝国来说都是极为宝贵的，眼下战机已失，我们没必要再和支那人死磕了，还是下令撤退吧！”

    铃木贞次郎知道，就算现在下令撤退，他恐怕也会被送上军事法庭。

    但考虑到帝国的长远利益，最终还他是采纳了渡边信的建议，深呼吸一口气后，无奈的下达了撤军的命令。

    ……

    接到撤退命令，战场上的鬼子兵们纷纷如蒙大赦，逃也似的向后撤去。

    什么相互交替掩护撤退，在这个时候完全就是扯淡，怎么跑得快怎么来，才是王道！

    “弟兄们，出击，出击，杀光那群狗日的小鬼子！”

    麻杆见日军准备撤退，当即下达了反冲锋的命令。

    “冲啊，杀啊！”

    数以千计的独立营官兵，在嘹亮的冲锋号角声下，纷纷嘶吼着跳出战壕，朝着逃遁出去的鬼子溃军追击过去。

    就连骑兵连也不甘落后，再次加入到了追击的队伍当中。

    此时，溃逃出去的鬼子们已经无心再战，只想快点逃离这该死的战场。

    失去了战斗意志，哪怕鬼子兵的战斗素质很强，那也只是一群强壮一点的猎物罢了。

    没有了鬼子炮兵的威胁，独立营的官兵们肆意追杀，直杀得小鬼子伏尸遍地，血流成河。

    独立混成第一旅团的小鬼子跑出去两公里，眼看就要摆脱独立营的追杀，谁知，两支八路军队伍又从侧翼了杀出来，截住了他们的退路。

    半个小时后。

    在独立营、八路军独立团，以及新一团的三面合围下，日军独立混成第一旅团只逃出去了500人不到。

    其余人全部被杀死在了战场之上。

    “他娘的，还愣着干啥，赶紧打扫战场啊？难不成这些脏活累活还有独立营的弟兄们干？”

    李云龙见部下们只顾着享受胜利后带来的喜悦，不禁扯开嗓子大骂了起来。

    “是，团长！”

    张大彪、沈泉等人反应过来，纷纷立即带领手下的八路军战士们打扫战场。

    这时，丁伟从不远处笑着跑了过来，他对李云龙喊道：“老李，老李，咱们这次大发了，你看我把谁给抓住了？”

    李云龙还以为丁伟想和他抢战利品，听完后，顿时松了口气。

    他没好气的反问道：“你还能把筱冢义男给老子抓来不成？”

    …………

