
　　黑衣青年奋力躲闪，只可惜他还是没能躲过小舞的下一击，好在关键时刻他将自己的胳膊阻挡住了胸口，使得匕首穿过了他的胳膊。

　　“嘶，该死的溅人！”黑衣青年阴沉着脸，眉宇间尽是怒火，只是他根本就没办法拿这两人怎么样，实在是他们联手起来实力远在自己之上。

　　尤其是那个红衣女子透着一股子诡异，不仅仅速度快到不可思议，而且实战经验非常的强，他远远不是这二人的对手。

　　他的脸色紫红一片，借着受伤的机会直接逃走。

　　王圣将他击伤后仍旧是没能阻挡的住，只能任由他离去。

　　“让那小子给跑了，要是落到我手里我非得折磨死他不可！”王圣看了一眼黑衣青年逃跑的位置，不由说了一句。

　　小舞来到那女孩的身侧，问道；“姑娘，你不要紧吧。”

　　女子拉了拉身上的衣衫，眼眶里尽是眼泪，感激的望着二人，“谢谢你们救了我，不然我落到那个人手里真不知道会有什么样的下场。”

　　“不要紧的，我们也是路见不平拔刀相助，任谁碰到那些人都不会袖手旁观的。”小舞道。

　　安慰了女孩一阵，两人将女孩给送了回去，之后才动身前往史莱克学院。

　　……

　　索托城。

　　“这里就是史莱克学院，怎么看着那么……简陋？”宁荣荣望着史莱克学院的正门，俏脸不由一阵古怪，“咱们是不是来错地方了。”

　　“咳咳，没有来错地方。”苏云浩摇了摇头。

　　他虽然只在书里看到过史莱克学院的描述，而眼前的史莱克学院的确是非常的简陋，门的装修非常简单，就是几道铁门连成一片，里面的区域虽然看上去比外面好了一些，可实际上强不了多少。

　　史莱克学院在没有成为史莱克皇家学院之前，的确是相当的穷酸，成名还是在史莱克七怪出现之后，拿下了全大陆青年魂师大赛后才有了名声。

　　现在这个时候那里来的史莱克七怪，会是这模样倒也不是稀奇的事情。

　　正当他们说着话的时候，一个高个中年走了出来，他注意到苏云浩跟宁荣荣，“你们在史莱克学院外鬼鬼祟祟的，不会是想干什么坏事吧。”

　　听闻这话，苏云浩便道：“怎么会，我们是想报名史莱克学院。”

　　“哦，报名史莱克学院啊？”

　　高个中年若有所思的望着二人，脸上很快便流露出几分惊骇，紧接着收起了惊鳄的目光：“今天不是史莱克学院的报名时间，你们五日后再来。”

　　宁荣荣问：“为什么是五日之后？”

　　“这是史莱克的规定，好了，你们现在可以离开了，”高个中年摆了摆手让苏云浩二人离去。

　　苏云浩见状也不好久留，只好是拉着宁荣荣离开了。

　　宁荣荣道：“史莱克学院怎么那么奇怪，我看他们这地方根本就没什么人来吧。”

　　听闻这番话苏云浩忍不住笑了笑，他道：“因为史莱克学院跟其他学院不一样，他们只招收怪物，所以才有些奇怪的要求吧。”

　　“走吧，我们先定一个客栈，等五日吧，这些时间我就陪着你出来逛街，怎么样？”23sK.com

　　“好哎，我们快走吧。”

　　两人定了一间房，在索托城待了三天，第四天时苏云浩出来准备走动走动，可还没走出多少距离，就注意到不远处一个人正怒目而视的盯着自己。

　　唐三！

　　苏云浩看到唐三时，不由有些惊讶，直接丢了一个鉴定术过去。

　　姓名：唐三

　　武魂：蓝银草

　　魂环：黄！紫！紫！

　　等级：三十五级魂尊

　　技能：唐门暗器（圆满），玄玉手（圆满）

　　状态：愤怒（接下来几日内有很大可能性会对主人动手！）

　　……

　　黄，紫，紫？

　　苏云浩看着唐三不由有些惊讶，不愧是唐三啊，第二个魂环跟第三个竟然都是千年魂环，这实力可真是不错啊。

　　而站在唐三身侧的还有一名女子，此女容貌出众，眉宇间透着几分英气，骄柔的身子下有着三十四魂尊的实力，俏脸上一抹纯真的笑容让人很是惊讶。

　　在这种魂师的世界能保存这份纯真可不容易，因为每处地方都有着尔虞我诈，根本就无法避免。

　　苏云浩看到这女子也就猜测到了他的身份，龙公蛇婆的孙女孟依然，难不成他们是想掺合苏云浩跟孟依然吗？

　　按理说孟依然出场是在史莱克七怪都通过考核后，而蛇婆带着孟依然前去猎杀魂环，之后唐三才会见到孟依然，怎么两人现在就认识了？

　　“唐三，还真是好久不见啊。”苏云浩道。

　　唐三下意识握紧了拳头，看到苏云浩，他就想到之前被对方浩收拾的画面，当时他跟玉小刚都被收拾的很惨，丢尽了脸面。

　　在离开的一年多里，他不断在星斗森林历练，在大师玉小刚的指点下实力突飞猛进，更是在一年时间内达到了三十五级魂尊的高度。

　　这些日子他都是拼尽全力的去修炼，为的就是能有朝一日狠狠地教训苏云浩，在其间他偶然认识了蛇婆，这才跟孟依然认识。

　　两人的关系也精进了不少，一并同行来到史莱克学院，可他万万没想到这里竟然再次碰到了苏云浩。

　　“苏云浩，我恨不得将你碎尸万段，一年前你对我对老师的所作所为我一直都没有忘记，现在我要你偿还一年前的羞辱！”唐三握紧拳头！

　　孟依然听闻也是有些惊讶，他对唐三还是有些好感的，清楚他非常苛刻的修行，并且天赋跟实力都相当的出色，是他见过以来最有天份的少年。

　　虽然唐三的武魄是差了一些，可一手暗器却相当的出色，并不逊色任何魂尊，就算是他碰到唐三，在单打独斗的情况下都相当吃力。

　　而眼前的苏云浩竟然能在一年前击败过唐三，这倒是让他非常好奇苏云浩究竟是何方神圣。

　　并且对方虽然只有三十二级魂尊的实力，可站在那里就非常有自信，仿佛什么倒无法难倒他一样。

　　其次是站在苏云浩是侧的少女，无论是气质还是实力都不简单，恐怕来厉不简单。

　　不对，这一男一女都不简单！

　　“唐三，一年前若不是玉小刚在你的暗器上下毒，你觉得我会收拾他吗？更何况，一个连魂尊都没有达到的闲人，在诺丁学院骗吃骗喝的大师。

　　你将他当成是老师，而我只不过是说了几句实话，他便要下毒杀我，想必这一年里你跟大师学了不少下三滥的手段吧。”苏云浩道，

　　唐三愤怒道：“我不允许你那样说大师！”

　　“荣荣，我问你啊，一个境界没有达到魂尊的大师，却口口声声说能让你成为魂尊，并且想当我的师傅，你觉得可能吗？”苏云浩看向了宁荣荣。

　　听闻这话，宁荣荣自然也猜测到了事情的了来龙去脉，“浩哥可并没有说错，我亲眼目睹浩哥的天赋跟实力，而且一个只会说而没有任何实力的师傅，不见得是什么好事，从浩哥的话里我就听的出，对方绝对不是什么好人。”

　　“你给我闭嘴！”唐三一而再再而三的听到两人羞辱大师，不由愤怒的握紧拳头攻向了宁荣荣。

　　看到唐三出手，苏云浩的目光冷了下来，“敢动我苏云浩的女人，唐三，你好大的胆子，正好你我也有一年没见了，今天就让我看看你有多少精进吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十二章：唐三归来，三十五级魂尊！免费阅读。https://xs.23sk.com 