    家主木希尔穆林回过身，环视了众家老一眼，看到一个个都是重伤疲惫之态，不禁眉头微皱。

    他看向持剑的童雨，轻声问道：“是你做的？”

    面对木希尔穆林，童雨神情一凝，也不答话，手中青雨软剑再次挥动，对着木希尔穆林一斩，一道剑气就朝着木希尔穆林而去。

    木希尔穆林轻蔑的冷哼一声，手中一抓，就将童雨的这道剑气抓在手中，猛的一捏，“呯”的一声直接捏碎。

    “哼，找死！”

    紧接着木希尔穆林又是翻手一掌，打向童雨。

    这一掌威力浩瀚，沙尘漫天，犹如巨大沙尘暴席卷向童雨。

    浩浩荡荡、无穷无尽，远超之前大家老全力一击，遮天蔽日而来，好似整个天地齐齐倾轧而至。

    童雨瞳孔一缩，感受到了这一掌之中的恐怖，以她的实力，根本难以抵挡。

    对方的强大，远超出她的预料。

    “师父！”

    童雨惊叫出声求救。

    “轰！”

    这一掌轰至，整个地面爆炸而开，劲风肆虐，远处围观的众人都是被刮的睁不开眼睛。

    附近楼台尽毁、山石尽碎、沙尘漫天。

    “死……死了吗？”

    有人惊疑道。

    沙尘弥漫，暂时看不清其中景象。

    “肯定死了，这木希尔家主也太强了吧，这还是亚地仙吗？

    我看说不定都突破到真正的地仙了。”

    “必然的，也只有地仙，才能发挥出这样威力的一击吧。”

    “原来木希尔家主还是一名地仙！我去，这世上都已经有近千年没有出过一名地仙了吧？

    这竟然是地仙，那岂不是说，整个世间都可随便来去自如，无人能挡了啊！”

    “我就知道，木希尔家族不简单……幸亏之前还在犹豫，言语上没有得罪木希尔家族。”

    求事众人纷纷惊叹说道。

    就连木希尔家族众家老，也是一个个一脸震惊之色。

    他们之中，也就只有大家老有心里准备，其他人根本不知道家主现在的真正修为，此时见状都是大为震惊。

    “家……家主，已经这么恐怖了啊！竟然已经突破到了地仙！我的天啊，我木希尔家族出地仙了，这甚至都已经超越先祖了啊！”

    “原来家主闭关是为了冲击地仙，哈哈哈，这下我木希尔家族可以笑傲整个世界真武界了，东方的隐世真武界都要尽皆对我们拜服！”

    “这三个人现在肯定后悔死了吧，敢得罪我木希尔家族，后果会很惨！这个少女嘛，天资这么好，可惜断送在这里了！刚才这一击，不可能抵挡的下的。”

    “家主真是天纵之才，另人难以企及啊。”

    众家老纷纷惊叹道。

    大家老大呼出一口气，家主真的突破到了地仙境界，这下完全不用担心了，他木希尔家主彻底扭转局面，完胜。

    有地仙在，再来十个这少女，都是蝼蚁一般，无法抗衡。

    然而随着沙尘散去，众人渐渐看清了其中的身影，不禁都是瞳孔一缩。

    “什么！”

    众人惊叫出声。

    只见场中，家主木希尔穆林站在原地，眉头微皱，而在他对面，却是完好的三人，丝毫未损！刚才的恐怖一击，竟然没有给对方造成一点伤害！    只是在持剑少女的面前，已经站了那名之前一直淡定从容的少年，好似就是他抵挡下了刚才的一击。

    此时依旧云淡风轻，看不出一点与之前的不同。

    “这……这被抵挡下了？

    怎么可能，那可是地仙一击啊！”

    “刚刚怎么回事？

    我们看不清啊？

    沙尘太大，劲风太强，连眼睛都睁不开，不知道发生了什么，看起来应该是旗鼓相当吧？”

    “这怎么可能，木希尔穆林是地仙吧，地仙一击，怎么可能旗鼓相当，这个少女，也就宗师境界吧，能战胜大家老这名亚地仙都已经是奇迹一般了，怎么可能还有余力一战地仙。”

    “看这样子，难道是这名少年出手？

    这名少年，有这样恐怖的力量吗？

    他也是一名地仙？

    不可能吧，他看起来也就只有十六七岁啊，怎么可能是一名地仙。”

    “地仙能够延长寿命，容颜倒退，你看木希尔穆林，不就只有四五十岁模样吗？

    这个少年要真是地仙，看起来像孩子倒也不是不可能。

    不过又一名地仙，也太惊世骇俗了。”

    众人纷纷惊叹，被突如其来的变局再次惊到了。

    “家，家主……”木希尔众家老也都是一面莫名之色，还以为是自己家主在最后关头突然留手了，没有解决这三人，一阵纳闷。

    大家老则是突然瞳孔一缩，脸上现出了惊骇之色。

    “我竟然看走了眼，还以为这少女才是三人之中最强的，那个少年不过是个有身份地位的纨绔公子哥。

    原来，真正的强者，是这名少年！”

    他与别人不同，拥有亚地仙的修为，自然最先明白了过来，惊呼出声。

    “啊？

    ！”

    听到大家老此言，周围众家老也都是一惊，没想到会是这样。

    这名少女都已经如此强悍了，竟然还有幕后更强的人，现在才真正出手！    而且是能与地仙一战的强者！难怪了，连木希尔家族都不惧怕，敢直接三个人就上门来抢夺传承重宝。

    所有家老都是惊骇的看向林凡，这个看起来十分普通的只有十六七岁的少年，心中如惊涛巨浪翻滚，难以平静。

    “这，这是真的吗？

    这是少年，也是一名地仙？”

    众家老心中纷纷说道。

    “哦？

    竟然能挡下我的一击？

    你是东方人吧？

    东方隐世真武界，还真是卧虎藏龙。

    曾经我就听说过，东方说不定会有地仙存留，以前我还不信，没想到却是真的。

    看来世间巅峰，还有几人。”

    木希尔穆林惊愕的说道。

    他原本以为，自己突破到了地仙，已经所向无敌，世间第一了，再无人能与他相抗。

    没想到一出关，遇上的就是一名旗鼓相当的地仙，怎能让他不惊。

    林凡听到此言，轻笑一声，淡淡说道：“井底之蛙。”

    

