    丹波国，桑田郡，明军大营。

    泰昌负手站在依山而建的点将台上，看着下面正卖力操练的明军将士，脸上不由露出一丝满意的笑容。

    一个多月时间过去了，神机营和神武营的士气终于又回来了。

    他刚来这里的时候就连神机营和神武营将领都跟霜打的茄子一样蔫了，这会儿，神机营和神武营将士一个个又开始嗷嗷叫了，就连操练的时候，那都是吼声震天。

    士气可用啊！

    不过，他并没有忙着下令进攻。

    因为这会儿神机营和神武营扩编还没有完成。

    虽然他已经把屯卫制度给改了，虽然大明各都司卫所都在拼命的征调青壮，但齐集四十万人马还是需要一定时间的。

    原来他在新唐国府那将近四个月时间东洋水师和北洋水师也就从大明本土拉过来三十来万屯卫，这一个多月，他原本是计划再拉过来二十余万屯卫的。

    毕竟，除了神机营和神武营需要扩编，打下的地方也需要人镇守。

    他是准备把新拉过来的屯卫跟调过来几个月的屯卫调换一下，让那些纯屯卫新兵去镇守地方，把经过几个月操练的屯卫扩充到神机营和神武营。

    这样一来，他就能节省点操练时间，加快出兵速度了。

    可惜，被荷兰人搅和了一下，北洋水师被调去东番跑了一趟，东洋水师也不得不在东瀛停留了几天。

    所以，这会儿还差点，东洋水师和北洋水师还得各跑一趟才行。

    当然，这也没多大关系，所谓磨刀不误砍柴工，他完全没有必要节省这十天半个月的时间。

    如果还没有完全扩编完成便急吼吼的冲上去，整体部署都会出问题，进军速度反而会受到影响。

    而等这十天半个月一过，神机营和神武营都准备好了，那就能势如破竹，高歌猛进，一举灭了东瀛！

    这个时候，泰昌是不急了，大阪城里的阿部正次反而是急的不行了。

    因为他们都提心吊胆的等了一个多月了啊，明军却还在那里不断聚集大军。

    这会儿明军在桑田郡的连营都已经超过百里了，那是多少人马啊！

    说实话，这压力实在是太大了。

    他们是天天都高度紧张，甚至连觉都睡不着啊！

    这大阪城和平安京的气氛是一天比一天凝重，一天比一天凝重，凝重的都有点让人窒息了。

    如果一直这样下去，很多人估计都要精神失常了。

    问题，他还没办法，只能这样熬着。

    什么出城去偷袭明军，那是不可能的。

    人家那数量摆在那里呢，去搞偷袭简直就跟鸡蛋碰石头没什么区别。

    什么命人放松警惕，好好休息，那也不可能。

    因为明军的大营离他们都不到百里，一天时间便能冲过来，放松警惕那就是找死。

    所以，他们只能日夜煎熬，等着明军打过来。

    大约半个月后，神机营和神武营的扩编终于完成了。

    泰昌再次将一众文臣武将招至帅帐之中，对着地图商议起来。

    这会儿因为倭寇严防死守，他们根本就没办法派出斥候去查探，所以，倭寇那边的情况，他们只能靠推测。

    京畿五国乃是倭寇的老巢，平安京更是东瀛的京城，德川幕府不可能如同对待其他普通的诸侯国一般，一点援军都不派过来。

    这点，他们是早有预料了。

    不过，就算德川幕府派援军过来也没多大关系。

    以东瀛目前的状况，德川幕府撑死也就能再调集三十余万人马了，神机营和神武营根本就不惧这点兵力，就算兵分五路也没多大关系。

    这种绝对实力碾压的情况下，战术安排就比较的简单了。

    很快，泰昌便和一众文臣武将商定了具体的作战计划。

    七十五万大军直接就从山城国和摄津国之间的交界处突入京畿五国。

    然后，戚金直接率十五万神机营步卒为一路，分兵山城国，攻打平安京。

    同时，曹变蛟率十五万神武营步卒为一路，分兵摄津国，攻打大阪城。

    剩下四十五万人马则直接冲进河内国，然后再兵分三路。

    一路由秦民屏率十五万神机营步卒向西攻打和泉国。

    一路由马祥麟率十五万神武营步卒向东攻打大和国。

    最后的十万神机营步卒和神武营步卒则由孙祖寿率领，直接推平河内国。

    而神武营五万铁骑则在桑田郡大营策应，随时准备支援五路大军。

    这战术可以说是简单而又粗暴，根本没有任何花里胡哨，德川幕府就算全盘都知道了也没用，因为凭借他们那点人马，各个击破都不可能，任何一路他们都啃不动！

    阿部正次着实没想到，明军是不发动则以，一发动便是排山倒海，直推京畿五国！

    他当初幻想的明军不敢越过山城国和摄津国简直就是个笑话，什么大阪城和平安京相互支援那也是一厢情愿。

    因为明军数量实在是太多了。

    两路明军直接把大阪城和平安京一围，他还敢出城玩什么断人粮道又或者相互支援吗？

    他只要率军出城，那就死定了！

    当然，泰昌也没想到德川幕府会把二十万大军全部集结在大阪城和平安京驻守。

    结果，双方都吃了一惊。

    不过，阿部正次这战术也就能让泰昌吃一惊而已，并没有什么作用。

    大阪城和平安京戚金和曹变蛟一时半会是攻不下来，河内国、和泉国和大和国却是被秦民屏、马祥麟和孙祖寿轻松拿下了。

    因为这三国根本就没什么驻军了啊！

    随后，泰昌又下令让马祥麟先在最东面的大和国镇守，而秦民屏和孙祖寿则分别率大军回援，帮戚金和曹变蛟围攻平安京和大阪城。

    说实话，大阪城的防御着实可以，三层城墙层层相扣，而且还都城高壕深，又有十万人马镇守，就算曹变蛟和孙祖寿手底下有三十万人马，硬攻的话也相当的费劲。

    不过，大阪城有一个最大的漏洞，那就是大阪城是建立在淀川的河流水系之上的，而且，三层城墙的护城河全部跟淀川连通了！

    淀川可是一条相当大的河流，其主干道神盾舰开进去都没任何问题！

    泰昌闻讯，自然是毫不犹豫的派出了早就在濑户内海候命的东洋水师舰队，直接开进淀川，对大阪城的城墙就是一通猛轰。

    阿部正次着实是蚂蚁日大象，有劲也使不上了！

    人家明军就凭借火炮的优势对着城墙上一通猛轰，根本就不用步卒硬攻，他有什么办法？

    结果，不到几天，号称坚不可摧的大阪城就被明军给拿下了。

    阿部正次也应了德川秀忠那句话，守不住就去死！

    他直接自裁了！

    接下来就是平安京了。

    这平安京的防御虽然没大阪城那么强，附近却是没有像淀川那样的大河。

    不过还好，平安京附近的大小河道还是挺多的，而且还都跟大阪湾相通，东洋水师的狼牙战舰和车轮舸开进去都没问题。

    这样一来，自然就好办了，直接用狼牙战舰和车轮舸拉着火炮过去猛轰就行了。

    攻打平安京是颇费了明军一番手脚，不过，结局都是一样的，在明军的火炮疯狂轰击下，阿部重次也抵挡不住。

    他也步了他老爹的后尘，守不住便自裁了。

    令人意想不到的是，戚金率军攻破平安京之后，竟然在东瀛皇宫里逮到了东瀛天子明正女皇！

    泰昌看着被带到跟前的小姑娘，着实有点哭笑不得。

    这德川秀忠还真是狠啊，竟然把自己的外孙女留在平安京，让他们抓！

