    南艺听傅辰这么说，心下了然，只是她刚看到季雪莹，让她也想起了同样对她不怀好意的云磊。

    而且，云磊还做了南池的经纪人。

    “傅辰，云磊会不会反过头来害我？”

    “他敢！”

    傅辰见南艺所答非所问，显然是看到云磊后，担心自己的处境，“我之前调查过云磊，他对韩秋白也没那么专情。”

    “你被困红叶湖小金山那天晚上，贺炜就是在网红刘灵儿家找到他的，”傅辰安慰南艺，“他男女通吃，玩得开，那个圈子感情又不稳定，他未必会因韩秋白而再针对你。”

    南艺把傅辰的话捋了一遍，“小金山那天，云磊是你搞去会场的？”

    傅辰顿了一下，他无心解释那次误会，却顺口说了。

    他捏了下南艺的小脸，“我不是薄情寡义的人。对你，我更不是。”

    南艺温柔地环住傅辰的脖子，封住了他的嘴，她勾弄着他的舌尖，一股子微微的酒气直沁傅辰心脾。

    南艺也明显感觉到傅辰胸口的灼热，他很动情，一只手从她的脊背游弋到了她的胸前。

    她忽而舍出嘴来，想知道更多，“你为什么不解释？”

    傅辰笑笑，“你那时都恨上我了，我在往你身边凑，你不更烦我？”

    他将南艺拢在怀里，“我看了那订婚的房间，也能理解你绝望，你生我气也是应该的。”

    南艺很难形容现在的心情，像是有暖流涌动，还没等她再说话，傅辰又吻了上来。

    可是，她觉得很不舒服，鼻子闷闷的。

    突然，南艺猛地推开傅辰，打了一个喷嚏。

    她用手抹了抹自己的鼻子，好在没有鼻涕，要不也太破坏气氛了吧？

    南艺嘟着自己被他吻得越发粉嫩的嘴唇，歉意地说：“不好意思，我实在没忍住，我们还继续么？”

    傅辰像被浇了一盆冷水，平静了自己，他又抬手摸了摸她的额头，有一点发烫。

    他将披在她身上的西服外套为她盖好，“你好像感冒了，下次吧！”

    “其实...我也想和你小别胜新婚的。”

    南艺觉得她关键时刻掉链子了，很不好意思。

    傅辰却笑了，“那过两天，我们再胜新婚。”

    他准备发动车子，又停下了去按启动键的手，迅速地将扎在西服裤子里的白衬衫都扯了出来，遮住了某个敏感的部位。

    南艺坏笑着抹了下眼角，忍着笑。

    “我送你回家！”

    南沛成看到傅辰站在门口，依着车门目送南艺进了门才离开，他忽而想起了当年的自己，一个男人心动的表现不过如是。

    海兰妮国际酒店的金色海洋大厅里一片漆黑死寂。

    南池接到了未出席的父亲南沛德的电话，电话里不绝于耳的骂声让她出奇的平静，她却习以为常。

    等到南沛德发泄完怒气，她才淡淡地说：“你放心，我知道怎么做，我也不会就这么算了，我的计划里本来就没有南艺这个人！”

    云磊走了过来，搂过南池的腰肢，耳语了片刻后，两人离开。

    送完南艺回到家的傅辰推门进来，见除了表弟林景澈不在，其他人竟在聊天。

    傅辰低头看了下表，凌晨1点，“你们不睡觉么？”

    傅黎则更诧异，“你怎么回来了，艺艺呢？”

    麦惠等人亦将目光投向了傅辰的身后。

    傅辰瞪了傅黎一眼，转身上楼，“我回来睡觉，还要你允许？”

    傅黎一脸坏笑，“你俩应该在汀兰别院干柴烈火才对。哥，你不会是得了什么隐疾吧？”

    被挑衅的傅辰又退了回来，直奔傅黎，一把将她拽了过来，“再胡说八道，我就把你的画廊关了，让你滚回公司上班，我看你还有没有闲工夫在这嘚瑟！”

    傅黎见惹毛了傅辰，赶紧讨饶，“哥，我错了，妈，你让他松手！”

    麦惠见状拍了一下傅辰的脊背，“赶紧放手，你都多大人了，还和黎黎一样胡闹！”

    傅辰难掩疲惫，“妈，她都二十五了，天天被你们宠得才像个孩子。”

    傅黎也不肯吃亏，“你都快30了，小女友才22岁，隔三岁一代沟，你俩两条多的深沟啊，你不想怎么好好地老牛吃嫩草，还有脸来管我？”

    “你们不要总盯着我的私事，逼急了我，我做一辈子丁克。”

    傅司昊见傅辰拂袖而去，满脸不悦，呵斥傅黎，“成事不足败事有余！”

    傅黎撇嘴，在与傅辰打嘴仗的这件事情上，她总会被傅辰绝地反击，谁叫她没有替傅家传承香火的本事呢？

    傅辰回到房间，将西服外套脱下扔在了沙发上，进了衣帽间，他对着镜子，反复打量自己，“她会不会嫌弃我老？只跟我玩玩？”

    这时，傅辰电话响了，是陌生的号码。

    他接起来，里面传来男女喘息暧昧的声音，他又盯了眼那手机号，不认识。

    挂断后，傅辰有些不安，将那陌生号码转发给了贺炜，并且留言——明天查查这号码的机主是谁。

    第二天，还在被窝里躺尸的南艺被南凌拎了出来。

    他一脸羡慕嫉妒恨，“你上热搜了，热搜前十，你独占五个！”

    睡得昏天暗地的南艺接过南凌的手机，见每条热搜后面的后缀不是“爆”就是“沸”，最不济还是个“热”：

    【傅辰弹钢琴讲法语深情告白南艺】爆

    【国民男神傅辰的正牌女友惊现庆功宴】爆

    【商业帝国之王傅辰拾起了谁的‘水晶鞋’】沸

    【豪门里的门当户对，你还相信灰姑娘的童话么？】沸

    【南艺在逃公主造型艳惊四座】沸

    南艺：“......”

    “一夜之间全国尽知，网友封你为新晋国民女神。”

    南艺惶恐不安问混娱乐圈的南凌：“那我出门会不会被围堵？”

    “想多了，你只有了一丢丢名气而已，”南凌捏着拇指和食指，两指之间完全没有缝隙，“这还因为你男朋友是傅辰。”

    没上过热搜的南凌很后悔，他光想着蹭南池和宴霆的热度，没想到昨天的真流量竟是傅辰。

    “我可不想出名，我就想夹起尾巴好好做人，别的我都不care！”

    她想说的是好好做傅辰的女朋友，在热搜里她才知道傅辰昨晚说的那句法语是什么意思，吃饭时，她有追问傅辰，可他却没再说出口。

    这句话很苏，意思是“你是一个海盗，偷走了我的心。”

    而她这个偷心贼，还有重要的事情有求于他。

    南艺要开车去上班，却见李师傅开着宾利停在了门口，“大小姐，先生吩咐了，让我送您！”

    南艺表情晦暗，心想车都给用了，那信用卡也解封了？

    她打电话咨询一下，果不其然、不仅解封了，卡里面还多了1200万零用钱，只是她高兴不起来，南沛成从来没对她这么大方过。

    南艺撇了一眼南凌的豪车，嘟囔：“傅辰女友的名号比亲情好用，可真讽刺！”

    最后，她还是开着自己的车去了瑞驰。

    到了公司，南艺直奔电梯准备挤进去。

    可电梯满员了，一个身材微胖的男人赶紧从电梯上下来，“南助，您先上！”

    南艺推脱不过就站了进去，电梯突然显示已超员。

