    他要干什么？

    看到那耶神子抓着加帕神子的腿往宝蟒池的方向走去，向渊、乔肖还有昆娜的心里同时冒出了这个疑问？

    就这么拖着被封镇而无法动弹，任人宰割的加帕神子一直走到了宝蟒池的边缘，那耶神子松开手，张口发出了几枚嘶嘶声的古怪音节。

    哗啦啦——

    原本平静流动的青沙宝蟒池因为这几个音节，而突然变得如沸水般汹涌起来。

    沙池深处几枚大包缓缓鼓起，青色沙粒簌簌滑落，吐着猩红信子的一颗蛇首缓缓耸立起来。

    青白色的鳞片，缝隙中有着古老的痕迹，冷血的蛇眸浮动着令人发寒的光彩。

    “请用吧。”

    将脚边的加帕神子向前踢了踢，那耶神子轻描淡写的一句话，却让乔肖和昆娜如遭雷击。

    什么情况？

    没有像乔肖和昆娜那般呆若木鸡，可向渊一样对那耶神子突然的诡异举动而感到意外。

    毕竟从之前的种种来看，这位大神子都表现出了温和包容这些神子神女的态度，可现在却猛地要把同为神子的加帕喂蛇。

    这小王八蛋之前都是装的？

    在向渊挑眉惊疑的目光下，从宝蟒池深处涌出的巨大蛇首缓缓叼起了地上满脸惊恐绝望的加帕神子，然后重新沉入了沙池之中。

    嗤嗤——

    神子与灵币宝蟒一同消失在沙池中十数秒后，青色的沙池渐渐升起了淡蓝色的氤氲。

    似雾又似云……

    看到这抹荡漾在沙池之中的蓝色氤氲，那耶神子露出了笑容，在向渊三人的注视下，褪去了身上的衣物，迈步走进了沙池之中……

    赤身走进了沙池之中，大神子的脸上呈现了迷醉的神色。

    那些淡蓝色的氤氲伴随着他的呼吸缓缓涌入了他的体内，让原本扛起来只有十五六岁的他，竟渐渐变得又年轻了一些。

    返老还童？他就是靠这样保持年轻的？

    看到大神子的样貌又年轻了一些，向渊神色微动。

    怪不得这小王八蛋一直强调宝蟒池的秘密只能由他和教宗知道。

    以神选之人当做祭品，换取青春不老的力量，这要是让其他神子神女知道了，那还不得造反！

    吸收完沙池之中的氤氲之力，大神子只用了不到一分钟的时间。

    而在这个时间里，乔肖和昆娜几次想要离开，但都被那耶的凌厉冰冷的眼神制止，被迫留在了原地。

    踏着阶梯，从青沙宝蟒池里走了出来，大神子周身清澈，没有沾染一粒沙尘，气息更加浑厚，也更加富有活力。

    捡起了地上的衣服重新穿好，大神子温和的冲着向渊笑了笑：“没吓到你吧。”

    之前温和的笑容在现在看来，无可避免的有了几分不怀好意的影子，摇了摇头，向渊道：“那倒没有，只是意外之前的一切，应该都是你早就密谋好的吧。”

    “密谋这个词我不太喜欢，或许可以用设计代替。”一边说着，一边笑着走向乔肖和昆娜，大神子双臂浮动起蓝青色的幻影。

    看着曾经的老大哥渐渐逼近，乔肖和昆娜有心反抗，但想到连加帕都败在了那耶的手上，而且一旁还有向渊“虎视眈眈”的看着。

    两人好不容易鼓起的勇气，一下就泄了下去。

    走到两人面前，那耶神子脸上依旧是那副标志性的温和笑容：“放心，你们的日子还不到，别那么害怕。”

    明明是安慰人的口气，可是那耶神子的话反而让两人脸上绝望更加浓郁起来。

    挥手震晕了两人，那耶神子蹲下身子，掌心显露出蓝青色的文字印记。

    “神祭法——改灵！”

    整只右手直接变成了蓝青色，浮动着无数昏黑光点的光影，那耶神子忽的将整只手没入乔肖神子的脑袋里，轻轻搅动着。

    几分钟后，那耶神子又把同样的程序对着昆娜和泽塔也做了一次，这才舒了一口气，坐到了向渊身旁的宝座上。

    “这次多谢你帮我，加帕和泽塔的联盟是我没想到的，下一次得多注意这方面了，这是一个教训，也是一个提醒……。”相较于来的时候，那耶神子的神情语气放松不少。

    似乎是因为消除了所有的不安因子，也像是因为在此变年轻而带来的喜悦。

    听着身旁的那耶神子像是陷入了话痨模式的喋喋不休，向渊忍不住打断：“这些东西，你没必要跟我讲。

    我更关心，昆娜神女的那件神眷之物，你什么时候能给我？”

    被向渊从自己的状态里打断，那耶神子眼神瞬间凌厉了几分，扭头看着向渊：“你不害怕吗？”

    “我？害怕？”看着面前明明样貌只有十四五岁，却语气狠厉的大神子，向渊笑了笑：“你现在的模样，看起来好像坏人。”

    “哈哈，是吗？你可真幽默。”哈哈一笑，眼神的凌厉，摄人的气场烟消云散，那耶神子又变成了平常时的那副样子。

    “昆娜的东西，我会尽快给你送去，不会拖欠你的。

    今天你就先回去吧，这里我还需要稍作善后。”几句玩笑，那耶神子让向渊先回去，而他则要留下来，把结尾弄好。

    看了那耶神子一眼，向渊点点头起身离去。

    行走在宗仰区内，向渊再次感受到了那无处不在的装备气息。

    这些气息就像是无数双挠人心髓的小手，搞得他骨头缝里都是痒的。

    刚才宝蟒池里冒出来的那颗蛇头，明显比我上次在沙漠里碰到的那条要大的多的多，照这么说宝蟒池里肯定不止一条宝蟒。

    宗仰区里的装备模糊不清，向渊转而又把注意打在了近在咫尺的宝蟒池上。

    方才那头大号灵币宝蟒出现的时候，他特意瞄了一眼它头上的金色灵币，同样也散发着装备的气息。

    等把沙陀国的装备都收集完了，就找机会炖了这条大蛇，不是这窝大蛇。

    回想了一下，目前能确定的装备的就有三件之多，向渊不禁美滋滋的笑了起来。

    啧啧啧这个国家，可真是一片福地啊……

    ……

    向渊离去，被破坏的满目疮痍，裂纹碎石遍地的宝蟒殿中，那耶神子跪伏在青沙宝蟒池前。

    之前将加帕神子拖拽下去的那头大号灵币宝蟒再次耸立在了沙池的中央。

    “你说这个人是从大梁来的？”

    口吐人言，大蟒的声音浑厚低沉，像是一个四五十岁的中年男人。

    “是的，翎大人。此人宣称是在大梁国得罪了人，所以迫不得已远走大漠，来到了我们这里。”双膝跪伏在大蟒的面前，那耶神子轻声回答着。

    “得罪了人？他得罪的东西，恐怕没一个是人，嗬嗬……

    那耶，这个人你要看好他，十日之内不要让他离开沙陀国，明白了吗？”

    咧开嘴角像是人一样笑了笑，大蟒沉声下令，让那耶神子务必留住向渊不让他离开。

    “属下遵命。”额头触碰地面，那耶神子诚声应道。

    “苏勒这次是最后一次蜕变，等他出关，你就要顶替他的位置，另外从这三个人里，选一个人顶替你的位置。”大蟒继续道。

    “可是翎大人，神选之石已经用完了，如果我升任教宗的话，神选之子就只剩下三个人了。”头更低了，那耶神子开口道。

    吐着猩红湿润的信子，大蟒暗黄色的竖瞳无声注视着下方的那耶神子：“那耶，你是不是不想就任教宗。”

    听到大蟒的话，那耶神子的身子顿时一颤，连忙道：“没有没有，继任教宗是我等无上的荣光，我怎么可能拒绝。”

    扭动着身子将硕大的头颅凑到了那耶神子的身前。

    大蟒身上身上青白色的鳞片，沙沙作响，仿佛能刺进人的心理，冷寒的气息，让那耶子的身上迅速生出了一层淡白的霜雾。

    “如果不是我们，你早就已经死了，是我们多给了一百三十多年的寿命，崇高的地位以及强大的力量。

    你的一切都属于我们，我们能给你，也一样能把它拿回来。”

    因为大蟒的话而颤栗不已，大神子额头汗珠滚落，在地上沁出片片水渍：“那耶明白，那耶明白。”

    漠然的看了一眼，大蟒缓缓缩回了身子：“神选之石我会再给你一批，等到苏勒出关，你就立刻继任教宗！”

    说完，大蟒就徐徐沉入了青沙宝蟒池的深处，留下那耶神子一人仍旧跪伏在那里，仿佛是在恭送着这位恐怖的存在。

    十几分钟过去了。

    连地面上的汗渍都蒸发变干，那耶神子才一言不发的站了起来。

    背过身去，这位在外人看来风光无限的大神子，此刻一脸的扭曲与挣扎。

    是啊，他原本在二十岁的时候就应该死了，是他们又多给了他一百多年的寿命、地位和力量……

    可那又怎样！

    我不想死！

    我不想变得和老师一样，被他们一点一点榨干，变成那副衰老丑陋的模样！

    摸着自己细嫩软弹的脸颊，那耶神子的表情先是变得无比疯狂，继而缓缓平静下来，像是一潭触不见底的潭水，能吞没所有的光线。

    深邃、黑暗……

    ……

