    越回在一旁旁观着，只觉得叹为观止。

    原来，不光是小妖会演戏，这两个悍匪的演技也不差啊。

    这一瞬间，他只觉得大千世界的水好深，好想回冥界去。

    和他们一对比，他的那些同僚们，简直太单纯了。

    罗将军打量了他们几眼，缓缓摇头，道：“不可，此乃晋阳郡主的车架，要觐见尔大周朝的皇后，闲人不可冲撞，尔等快快退开，否则，莫怪本将手辣！”

    青袍五哥隐秘的抽了抽嘴角，急忙从储物空间内摸出一袋仙灵石，走上前去。

    乌金虎头枪挽出枪花，爆射出一道灵光，划在前方的空地上。

    “止步！”

    罗将军目中现出冷意，枪指青袍五哥。

    “诶，诶，这袋仙灵石，是我兄弟俩的护身费用，还请将军笑纳，给兄弟们打打牙祭也好。”

    青袍五哥脸上堆满了谄媚的笑容，衬得他一张憨厚的面庞，极为的怪异。

    罗将军定定的盯着青袍五哥许久，枪尖一挑，那袋仙灵石，就落入了他的掌中。

    “也罢，看在你颇有诚意的份上，本将军就允了你！”

    青袍黄袍两个悍匪刚刚露出欣喜的笑容，不妨罗将军又道：“不过，你二人对大周熟悉些，当在前方带路才成。”

    青袍五哥五指动了动，心中直骂娘。

    这小白脸忒不好骗了，早知道直接上前开干就是了，如今倒还赔了一袋仙灵石，真是晦气！

    黄袍汉子嘴唇翕动了一下，刚要说话，就被青袍五哥眼疾手快的掐了一把，疼得他的脸色扭曲了一瞬。

    “怎么，这位兄台伤得很重？要不本将军把仙灵石还给你们，免得他陨落在此，沾染了晦气。”

    罗将军作势要丢出那袋仙灵石。

    青袍五哥急忙摇头，连连摆手：“不，不，他只是受了些内伤而已，很快就好，很快就好！”

    “哦？既然这样，那上路罢！”

    罗将军一扯缰绳，吩咐道。

    “哎，哎！我们兄弟这就在前方带路。”

    青袍五哥点头哈腰的，扶着黄袍汉子就一摇一摆的朝前走去。

    罗将军弯了弯嘴角，策马跟上。

    越回在后面看了一出好戏，无声的大笑，深觉这罗将军也是个妙人。

    他紧握冥皇令，无声无息的跟在晋阳郡主的车架旁，提起心神，一同朝骷髅山飘去。

    越回仔细观察，发觉队伍外松内紧，每位士兵都紧握长枪，不知不觉中就变换了阵势。

    侍卫们嘴上有说有笑，腰中的佩刀却已悄然出鞘。

    这是一队精兵强将！

    越回得出了结论。

    “铮！”

    陡然间，琴声起，仙道气韵流转，从那华丽香车中传扬开来。

    仙音寥寥，音波流转，在这骷髅山下回荡。

    走在最前方的青袍五哥，脸上憨厚的笑容更加真切。

    这金尊玉贵的郡主，当真是涉世未深，竟敢在咱这骷髅山下寻欢作乐。

    怕是不知死字怎么写！

    两个真仙悍匪心中稳操胜券，仿佛看到了无数的资源，令人数到手发软。

    不知不觉间，这琴音化作一道道涓涓细流，朝空中飘去。

    越回跟在车辇旁，目光透过纱帘，落在晋阳郡主的身上。

    她盈盈绿腰不堪一握，鬓发低垂，斜插碧玉瓒凤钗，芊芊玉指轻抚琴弦，姿态妖娆间，又有一种华贵的气韵，动人心魄。

    不知不觉间，他竟看呆了。

    正在弹琴的晋阳郡主眉头微蹙，她总觉得身旁有人窥视，但身边除了心腹侍女，只有一只小妖白毛黄鼠狼。

    显然，这几个都不可能逃过她真仙的法眼，而偷窥与她。

    晋阳郡主将这感觉归于骷髅山上的匪类所为，心中咬牙，手中的音律也不知不觉的变换了起来。

    “嗡！”

    奇异的嗡鸣声，自高空响起，惊醒了发呆的越回。

    他抬头看去，骤然面色一变。

    百丈高空上，一道闪烁着五色光芒的大网，正急速落下，眼看着就要罩下来。

    “呛！”

    仙音一变，化作刀剑之势，冲天而起，斩向大网。

    “五毒陇烟箩！”

    晋阳郡主杏眼一凛，显然是认出了这件异宝。

    声音落入越回的耳中，他心头一动，就猜出这定然是一件剧毒之物，寻常人等，万不能用肢体直接接触。

    不过，他身为无常鬼差，能变化于无形之中，却是不怕。

    仙音无形化有形，斩向五毒陇烟箩。

    刹那间，这件异宝被斩得发出金鸣之声。

    “竟是玄金真铁所铸，倒是舍得，可惜！”

    晋阳郡主摇头，指尖一动，双指如穿花，仙音再变。

    道道天音降下，如大道轰鸣，化作雷神击鼓，电母轰锤，轰然砸在五毒陇烟箩之上！

    霎时间，这件异宝就仙光迸裂，灵机散乱，直接冒起了黑烟。

    阵阵焦臭的味道，自那五彩大网上飘出，随风落下，熏得下方的士兵们几欲呕吐。

    好在这毒烟被天音轰散，毒性弱了许多，否则，只怕这一下子，这些士兵们就要中招。

    “好一把天音琴！”

    破锣似得嗓音，蕴含无尽的杀意，咬牙切齿的从空中传来。

    不难想像，灵宝被破，其主人当是如何的愤怒。

    但，晋阳郡主却是眼皮都不抬一下，樱唇轻启：“蝇营狗苟，藏头漏尾之辈，不配与本宫说话。”

    越回在旁边听得差点喷笑。

    这下，那被破了灵宝之人，怕是鼻子都要气歪了。

    果然，骷髅山上气息涌动，数道极为强大的仙光冲天而起，冲散了骷髅山上的阴风黑雾，露出狰狞怪石。

    就在此时，前方的罗将军动了。

    乌金虎头枪化作道道枪影，朝着前方青袍黄袍两个悍匪抡去。

    这一切发生在电光火石之间。

    那两个悍匪正要找时机出手偷袭呢，就被罗将军先发制人，落入了枪影之中。

    “列阵！杀！”

    拱卫郡主车架的士兵们阵势一起，拧成一股，化作一条狰狞的枪龙，以雷霆之势，杀向骷髅山。

    场面瞬间就混乱了起来。

    香车内，晋阳郡主指尖不停，道道杀伐之音自天音琴内冲出，直斩九天。

    在她周围，侍女们均手执法宝，警惕的看向四周。

