    等到风浪彻底平静下来，茫茫大海上只剩下了寒鸦号。

    “不敢相信我们竟然真的逃了出来！”

    迪弗雷纳环顾四周，直到再看不到任何敌人的影子，终于可以松上一口气，一屁股坐在甲板上。

    从找到哈利，得到贾维斯背叛的消息后他的精神和身体都处于高度紧张的状态，一直撑到现在危险消失，他身体也像被完全抽干了一样，再感受不到一丝力气。

    在海军火力占据绝对优势，几乎已经将海港完全封锁起来的情况下，只凭着他们十几个人在张恒的带领下竟然真的驾驶寒鸦号冲出了封锁，之后又甩掉身后的追兵，成功扛住这场恐怖的暴风雨。

    这期间每一步都充满了危险，所有人都拼尽了全力，可即便如此能走到这一步依旧有不少运气的成分在，尤其是那场风暴到来的时机恰到好处，如果再晚一点寒鸦号就被那两艘武装船击沉了，而以寒鸦号的状态能安然无恙的穿过这场风暴更加不可思议。

    随着天色渐亮，远处的天空中泛起鱼肚白，那些醉酒的船员也终于从睡梦中陆续醒来，甲板上的人多了起来，不过迪弗雷纳的目光扫视了一圈，最终还是落到了船尾那个默然屹立的身影上。

    当那个人说出他会带领所有人回家的时候，迪弗雷纳还以为他只是在安抚众水手的情绪，毕竟当时的情况下作为船长的张恒肯定要先稳住局面，但是他没想到的是对方竟然真的完成了自己的承诺，硬是在已经没有任何希望的绝境中带领寒鸦号逃出生天。

    他在昨晚所做到的事情，换了其他任何一个人在他的位置上都不可能做的到。

    这已经超出了人力所能做到的范围，足以称得上是神迹了，这一点从周围水手崇拜的目光中也能看的出来。

    然而张恒的脸上并没有太多喜色，迪弗雷纳休息了一会儿，回复了点力气，起身走到张恒的身旁，顺着后者的目光望去，那里应该是鹦鹉岛的方向，不过驶出这么远已经什么都看不到了。

    “他们……还有机会吗？”

    张恒摇了摇头，“海军方面这次准备的很充足，又有贾维斯这个内应，这一次我们吃了大亏，黑王子萨姆他们想要活下去除了向岛心撤退外没有其他的选择，但这样就正中海军的下怀，海军这边什么都不用做，只要等上两周，再上岛到时候所要面对的就只是一群虚弱无比的海盗了。”

    迪弗雷纳闻言默然，其实他早已经猜到了这一结果，这也是为什么张恒无论如何都要带寒鸦号离开的原因，这一战的结果早在开打前就已经注定。

    尽管交战的双方在人数和火力上相差不远，但这压根儿不是一场公平的较量，岛上的海盗在狂欢进行到一半的时候被人偷袭，他们远离自己的战船，没有任何准备，大脑也被酒精所麻痹，在这样的状态下被迫应战，胜负可想而知。

    两人正在说话间，就见船上新招募的记账员匆匆走了过来。

    “船长，迪弗雷纳先生，你们最好来看一下。”后者紧张道。

    张恒和迪弗雷纳闻言和记账员一起下到货仓里，这时候里面的海水已经差不多快被抽干净了，除了还有点潮湿外，已经基本恢复如常，不过众人的神色看起来却都很严肃，围在一只淡水桶前。

    迪弗雷纳伸手从里面捧了口水，送到嘴里，但尝到咸涩的味道后很快就又吐了出来，之后问道，“有多少？”

    “我们的运气不好，之前有两枚炮弹落在我们存放淡水的区域，大概毁了七八桶淡水，还有一部分木桶有破损，本来没什么事情，但是船舱里一进水也完蛋了，另外船上的朗姆酒剩的也不多了，因为之前晚会上的时候我们拿出了三十桶。”

    “还有什么吗？”军需官看到记账员说到一半咽了口口水，皱眉道。

    “还有储存在这里的饼干也泡了海水了，我们抢救出来一部分，但还有一部分应该已经没法食用了。”

    “所以现在船上的食物和淡水储备还够我们航行多久？”

    “食物的话倒是还好，没有饼干还有土豆熏肉之类的东西，另外船上也可以组织人手捕鱼，省着点吃的话，应该差不多能够我们撑到拿骚，但是淡水，淡水的话可能只够我们再喝四天了。”

    “四天？”

    “以现在的消耗速度，是的。”

    迪弗雷纳立刻意识到了问题的严峻，寒鸦号从拿骚出发，航行到鹦鹉岛差不多花了两周的时间，而且这还是在顺风的情况下。

    而现在寒鸦号刚刚经历过一场大战，幸运的是桅杆没有受到什么严重的损害，至于破损的风帆也已经在组织人手修补了，但是现在的风向对他们不利，回去需要花费更长的时间。

    “这附近有什么可以补充淡水的岛屿吗？”一直沉默的张恒这时开口问道。

    “附近的话……倒是有一座小岛，面积只有鹦鹉岛的四分之一，不过岛上没有水源。”一个水手道。

    “那从现在起我们要开始严格控制淡水配给了，每人每天按量分配。”迪弗雷纳道。

    张恒闻言不置可否，对一旁的哈利道，“去船长室把我的航海图拿过来。”

    后者正竖着耳朵偷听这边的谈话，想着迪弗雷纳什么时候把他的功劳告诉张恒，结果听到张恒开口，愣了愣，不过他旋即想到了什么，脸上露出一抹喜色，飞快的窜向船长室。

    结果张恒的船长室里就遭了秧，哈利对里面不熟悉，扒拉了好半天才从书柜顶上找到航海图，拿下来。

    张恒摊开航海图，先在上面找到了鹦鹉岛，然后又找到了距离最近的另一个小岛，随后似乎在计算着什么。

    迪弗雷纳有些不解，“那艘海岛上不是没有淡水吗？我们去那里有什么用。”

    “我们被那些家伙追着打了这么久，不讨点利息就这么离开未免有点太便宜他们了，另外，我们想要淡水也得落在他们身上。”张恒淡淡道。