    沈庆华问明了情况。让秘书把张扬给请到了自只的办公

    张扬刚刚参加完市长碰头会，孙东强毫无内容假大空的讲话，让他听得昏昏欲睡。如果不是沈庆华找他，他这会儿已经准备出去视察。顺便透透气了。

    沈庆华和颜悦色道：“小张小坐！”

    张扬很少看到沈庆华对自己这么客气过。心中暗想，礼下于人必有所求，这位沈书记不知道又想让自己干什么？

    沈庆华首先从水管爆裂事情谈起，对张扬的工作表示肯定，张扬利用关系从市里调来了消防车。正是这一举措让市民的饮用水供应有了保障。没有引发更多的负面影响。

    张扬很谦虚的表示：“沈书记，这次故障能够及时排除，是陈副市长、金副市长协同工作的结果，不是我一个人的功劳！”

    淀庆华欣赏的点了点头：“年轻干部能做到不贪功，这么谦虚。难得。难得！”他接着提到了江城又划拨五百万抗早姿金的事情，叹了口气道：“市里的财政看来是真的很紧张，这次抗早我们只能依靠自己了。”

    张扬道：“领导们也是这个意思，他们说关键是发动丰泽本身的力量，积极自救，我去江城把几位市领导求了一遍，嘴皮子都磨破了，才要来这五百万。”

    沈庆华道：“不容易啊，你辛苦了，我们商量了一下，市委宣传部，市红十字会打算搞一个赈灾义演，力求通过义演募集到更多的资金。根据大家的推荐，我准备让你来负责筹备这件事。”

    张扬笑道：“沈书记，您不是说宣传部主办了，怎么又落我身上了？”

    珑庆华道：“过去你是江城招商办主任。你和江城大企业，投资商的关系良好，更何况，你有承办江城伏羊饮食文化节的相关经验，你来操作这件事，应该能够起到更好的效果，我和祥民同志已经沟通过，他愿意辅助你做好这件事。”沈庆华口中的祥民同志是丰泽市委宣传部长，丰泽市常委之一。沈庆华把话说到这咋。地步，等于这件事已经不容更改。

    张扬无可奈何的点了点头道：“沈书记，你既然这么信任我，我再推辞就显得有些矫情了，不过咱们刚刚搞过助学基金，现在又来一个赈灾义演，我就算能够请来大企业，投资商。可这些人都是商人，咱们一而再再而三的让人家献爱心。总得给人家一些甜头。”

    沈庆华没听懂张扬的意思：“说清楚一点！”

    张扬道：“咱们还是别搞什么赈灾义演。一提赈灾这两个字，人家马上就明白这是伸手耍钱的，我的意思是咱们用经济搭台，搞个夏季招商会。借着向外推广丰泽的机会，把他们都请过来，捎带着搞一场演出，演出的时候，重点突出丰泽旱情，这样可以一举两得，经济搭台。赈灾唱戏！”

    沈庆华也不禁暗赞这小子的脑筋灵活，他笑道：“好，好，这件事就交给你办！”

    张扬道：“沈书记，您别忘了，我分管的是文教卫生工作，招商工作不归我管！”沈庆华浸淫政坛多年，马上就意识到这小子是在要权，张扬是想借着这个机会把招商工作给揽过去小在过去招商工作一直都由副市长妾先，亮分管，沈庆华考虑了一会儿，方才点了点头道：“这件事我会协调，我看由你负责招商工作更合适！”

    张扬心头这个乐啊，沈庆华还算是有些眼色，他肯把招商工作交给自己。足以证明沈庆华被早灾搞得头疼不已，这才舍得把这么重耍的事情放手给他去做。

    张扬明知故问道：“这是不是意味着以后丰泽招商办就归我管了？”

    沈庆华点了点头道：“不错，以后招商办就归你管理！”

    在得到沈庆华肯定的答复之后，张扬的笑容再也藏不住了。

    沈庆华道：“张扬，我听说丰泽一中有位老师被人打了？”

    张扬道：“是，那位老师家庭条件比较艰苦，工作之余和家人一起弄了一个烧烤摊，以此来增加一点收入，可没想到被一帮社会上的混混给打了。更可气的是，那帮行凶者还是受人指使，沈书记，您说一个人民教师为了生活去摆摊已经很不容易了，再被人打，他的遭遇是不是很让同情？”

    沈庆华道：“找到肇事人就好。这件事交给公安机关处理就行了！”沈庆华的言外之意是，你小子就别多管闲事了，公安局想怎么处理是人家的事情。

    张扬笑了笑，他猜到一定有人找沈庆华说情，所以沈庆华才委婉的劝他收手。张扬点了点头道：“沈书记，我知道该怎么处理！”

    张扬说这句话只是敷衍沈庆华，他没有就此放弃的意思，可张扬很快就发现这件事没那么简单，刑警大队长丘金柱在上午的时候打来了电话，说那些混混全都翻了供，不但不承认孟小兵策划这件事，而且否认他们打了冯天瑜，更让丘金柱难办的是，冯天瑜到局里认人的时候，否认这些混混就是打他的那些人，现在丘金柱也没辙了，只能放任。

    张扬冲着电话就喊了起来：“搞什么？这个冯天瑜为什么要翻供？是不是有人威胁他？”

    丘金柱无奈道：“张市长。具体发生了什么我就不知道了，反正冯天瑜这么一搞，弄得我很被动。那帮小痞子一个个闹着要公道，说我抓错了人！”

    张扬放下电话，心情顿时差了许多，沈庆华让他分管招商工作带来的快乐顿时变得无影无踪。傅长征看出他心情不好，泡了杯茶，悄悄退了出去，在门外看到一个清秀的女孩儿站在那里，目光显得有些怯怯的，俏脸之上还带着一道伤痕，傅长征认出这是冯天瑜的大女儿冯略，不禁笑道：“你来找张市长？”

    冯

    张扬在办公室里已经听到了动静，大声道：“让她进来！”

    冯维垂着头来到办公室里，声音很小的叫了声张市长。

    张扬笑道：“怎么没上学？跑到这里来，是不是有情况向我反映？”

    冯潞鼓足勇气向张扬道：“张市长，我是来向您道歉的，对不起！”

    张扬道：“好好的怎么过来向我说这些？”

    冯潞道：“您帮了我们这么多，可我爸他，”

    其实冯欲说出对不起的时候，张扬就已经明白，这丫头是代她的父亲道歉的，冯天瑜放弃起诉。不再追究下去，很大的原因是他害怕以后遭到报复。

    冯潞道：“我爸怕追究下去以后会有麻烦，而且今天早晨孟校长也到我们家来过。”

    张扬明白了，孟宗贵肯定做通了冯天瑜的工作，这一手可谓是务底抽薪，将张扬想借着这件事做文章的想法彻底化解，对冯天瑜这种知识分子，张扬唯有怒其不争哀其不幸，事情已经这样了，多说无益。想起刚才沈庆华的态度，张扬也不打算深究下去，至少现在他还不具备直接叫板沈庆华的条件。

    己经到了中午下班的时间，张扬笑道：“冯略，还没吃饭吧。走，我请你出去吃！”

    冯潞有些惊慌的接了摇头：“不了，我回家去吃！”说完她匆匆告辞离去。

    张扬望着冯略的背影笑着摇了摇头，这小丫头倒是挺不错的。

    冯潞离去的时候，挂职副市长王华昭网巧从办公室出来，对这漂亮的女孩儿多看了两眼，来到张扬身边乐呵呵道：“这女孩子真漂亮！”

    张扬笑道：“未成年少女，王市长不要胡思乱想！”

    王华昭哈哈大笑道：“借我一个胆子我也不敢，我年底就结婚了！”

    张扬道：“曾丽萍？”

    王华昭道：“当然是她，我这辈子只谈过一次恋爱！”

    张扬和王华昭之间的关系一般，王华昭这个人表面很热情，对人友善，可他骨子里还是和丰泽地方干部保持着相当距离的，毕竟他只是咋。挂职干部，再过几个月就该走了，人家不把他当成一回事，他也没打算融入丰泽的领导层，因为年轻的缘故，他和其他人缺乏交流，相比较而言和张扬之间的话还多一些。

    到了下班时间，大家都走出自己的办公室，常务副市长陈家年、副市长金磊一起从孙东强的办公室里出来，他们是专门去讨论城区管道更换问题的，这次送水主干管爆裂事件已经给他们敲醒了警钟，如果不尽快更换这些老旧的管道，同类事件肯定还会发生。不过全面更换管道涉及到市政规发的方方面面，也不是那么简单的，市里必须投入一大笔资金，在这件事上有最终决定权的还是书记沈庆华。

    通过这次抢修管道爆裂，陈家年和金磊对张扬的观感都改变了许多。陈家年看到张扬，热情的招呼道：“小张，一起去吃饭吧！”

    张扬笑道：“食堂就别去了，咱们对面新开了一家饭店，我请客，一起去尝尝！”

    陈家年道：“不用这么麻烦小中午时间紧，咱们还是食堂的四菜一汤！”

    张扬点了点头道：“也好。去食堂吃！”

    从头到尾陈家年没有招呼王华昭，王华昭当然也就不好意思跟着一起去，他故意哎呀了一声：“你们先去，我钱包忘在办公室里了。”这个理由实在是牵强可笑。谁都知道他在说谎，谁也不会当真去拆穿他。

    陈家年和金磊、张扬一起来到机关食堂，机关食堂的菜品还算丰富，他们每人要了份工作餐，凑在一起吃饭。

    陈家年道：小张，听说沈书记把招商工作交给你了？”

    张扬笑道：“陈市长消息真是灵通啊，刚刚的事情，这就传到您耳朵里了。”

    陈家年道：“其实招商工作早就该交给你，你过去在江城招商工作就搞得红红火火，来到丰泽，就应该发挥这方面的能力，把丰泽的招商工作搞起来。”

    金磊道：“希望有越来越多的投资商看中咱们丰泽。”

    张扬道：“实不相瞒，沈书记原本是让我挑头搞赈灾义演的我觉着这种形式不好，把人家请过来，咱们弄一赈灾义演，摆明了就是想要钱的。就算弄到一些赈灾款。也没有什么特别的意义，搞个经贸洽谈会，把投资商请到丰泽，把我们丰泽的优势和潜力展示给他们，让他们看到投资的前景，同时再做点爱心奉献，这是一举两得的好事儿。”

    陈家年笑道：“好主意啊，我就不赞成搞什么赈灾义演，弄得跟要饭的似的。”

    张扬道：“我原本不想接受招商工作的。可沈书记非得要把招商工作交给我负责！”

    陈家年和金磊都交递了一个只可意会不可言传的眼神，彼此心领神会。他们都听出张扬在显摆，搞得跟沈庆华求他似的，才怪！

    这时候市长孙东强和副市长娄光亮也来吃饭，孙东强看到坐在一起的陈家年三人，内心不觉微微一怔，最近他常常看到陈家年、金磊和张扬在一起，他们之间的关系怎么突然变得这么融洽？难道真的是水管爆裂事件，拉近了他们彼此间的距离？<!--over-->

