    “回去好好想想，不用给我答复,也别躲着我，让我追就行。”

    洪端端愣愣地看他，也不知道怎么回事，脑子空白，她憋了半天，就憋出一句：“你老是骂我蠢。”

    就是蠢啊，不然怎么看不出来他喜欢她。

    江醒认栽，软着调子投降：“对不起，我以后不骂了。”

    但是他刚刚亲了她！

    “哼。”

    洪端端推开他，傲娇地甩头走了。

    小仙女是想亲就能亲的吗？！

    等走远了，小仙女立马泄气了，拍了拍胸脯，深呼吸，用冰凉的手捂在脸上降温，再深呼吸。

    好热。

    她把外套脱掉，给经纪人打了个电话：“兰兰，”她好苦恼，“江醒他说喜欢我。”

    杨幼兰反应了几秒：“那你喜欢他吗？”

    她哼哼唧唧，很不满意：“他好讨厌，把我口红都弄花了。”

    亲了？

    亲了！

    发展轨迹有点出乎意料啊：“口红是重点吗？”

    洪端端长得好看，虽然有点小作，但性子可爱耿直，追求者从来没断过，别说亲到她，以前有个霸王硬上弓的抱了她一下，然后被她用限量款的包包打到对方爹妈都不认识了，打完之后，她巨心疼包。

    可是这次呢？洪端端的重点是：“我今天忘带口红了，不能补。”

    杨幼兰无言以对。

    挂了电话之后，洪端端还在苦恼：江醒救了她呀，理想型要改吗？

    可是他好烦，总是气她，还把她口红弄花了！

    她舔了舔唇，脸又开始发热，她用冰凉的手捂着脸，抬头望天：哎，好苦恼！

    今晚的月亮只有一弯小小的牙儿，躲在一朵云后面，朦朦胧胧的，欲语还休的，像豆蔻枝头上怯生生的嫩芽。

    沈湘君今晚也来了，随她兄长一起。

    温羡鱼在与宾客应酬，她直接走到他面前：“你跟秦昭里的婚期提前了？”

    温羡鱼对宾客说了声失陪，再看向她时，已经换了副脸色：“谁跟你说的？”

    她今晚有点不依不饶：“是还是不是？”

    温羡鱼不否认。

    她化着精致漂亮的妆，穿着昂贵得体的礼服，她是帝都沈家的千金，她也是天之骄女，也有她的野心。

    “换个地方，我有话跟你说。”

    她跟温羡鱼是怎么搞上的？

    最开始是酒后乱性，两个人很合拍，也很有默契，自然而然地成为了床上之友。然后，她跟以前的男伴断干净了，他和秦昭里订婚了。

    她把自己弄得越来越不体面。

    温羡鱼脸色不悦，语气很敷衍：“结束再说。”

    说完，他抬脚就走。

    沈湘君拉住了他。

    他回头，满眼寒霜：“沈小姐，众目睽睽，注意分寸。”

    “分寸？”沈湘君松开手，把肩上稍微滑落的外披西装整理好，“你上我床的时候怎么不注意分寸？”

    温羡鱼走近两步，站到她的左侧，压低身体，靠近她耳边：“不是你愿意的吗？说得好像我欠了你似的。”

    是她愿意的，是她犯贱。

    “能不能别跟秦昭里结婚？”她示弱了，语气带了央求。

    温羡鱼只说了四个字：“别妨碍我。”

    他说完后，又换回那副斯文儒雅的模样，拿着酒杯和人谈笑风生。

    别妨碍是吧？

    沈湘君打了个电话：“要我怎么做？”

    七点二十，离开席还有段时间。秦延君作为东道主，带着孙女和准孙女婿在接待宾客。

    中途，托酒的男侍应一时不慎，泼了秦昭里半杯酒。

    侍应立马道歉：“对不起，秦小姐。”

    她不悦地皱了皱眉：“没事。”她今晚刚好穿了件白裙子，红酒洇湿了裙摆，颜色染得十分明显，“爷爷，我去换身衣服。”

    她先失陪了。

    温羡鱼随老爷子一道，继续应酬，一轮下来，侍应给他添了几次酒，他没注意，每次添酒都是同一个人。

    他喝了不少，身体发热，有点头晕。

    秦昭里去了好一会儿，人没回来，电话过来了，她质问温羡鱼：“改了婚期为什么不通知我？”

    温羡鱼头有些发昏，他捏了捏眉心：“我跟你爷爷临时商议的，还没来得及跟你说。”

    婚礼从六月改到了四月，秦昭里是从老管家那里得知的。

    “我们谈谈。”

    “你在哪？”

    秦昭里说：“我房间。”

    温羡鱼跟秦延君打了声招呼，去了楼上秦昭里的房间。

    他敲门：“昭里。”

    秦昭里在里面说：“我在换衣服，你进来等我一下。”

    他推门进去，随手带上门，路过浴室时，脚步停留了几秒。

    浴室里有水声。

    他坐了一会儿，觉得口干舌燥，扯松了领带，把桌上的水喝了。

    大概七点四十左右，温家老爷子温鸿到场，温照和与温时遇也一道来了。

    与相熟的友人寒暄过后，温家人去了徐檀兮那一桌落座。

    徐檀兮在戎黎耳边说了声：“小舅舅旁边那位，是我大舅舅。”

    戎黎是第一次见温照和，五十多岁的人，没一点精气神，双眼浮肿。

    他倒是听过不少这位温家长子的桃色传闻，用词多半是酒池肉林、声色犬马。

    “你就是容离吧？”温照和伸出手，“幸会。”

    戎黎握了一下，松开，没有与之交谈。

    温鸿的目光在戎黎身上停留了片刻，也没说什么，转头问长子：“羡鱼呢？”

    温照和说：“他跟着秦伯父在应酬。”他拿了杯酒，自顾自地喝起来，“多认识点人也好，有了人脉，以后也能多帮帮时遇。”

    话里夹枪带棍的。

    很明显，温照和看不惯私生子出身却手握大权的温时遇。

    温时遇习以为常，没有搭话。

    徐檀兮把一碟没动过的蛋糕放到了他前面。

    他转头，笑了笑：“谢谢。”

    “不客气。”

    徐仲清一家跟温家不亲不疏，坐一桌也没话说。

    温照和挑起了话题：“容先生在哪儿高就啊？”

    戎黎不咸不淡地应付着：“南城大学。”

    “还是学生？”

    看着是很年轻。温照和成日泡在酒色里，不管事也不问事，对外甥女这位新婚丈夫没多少了解。

    戎黎态度不冷不热，他说：“我是老师。”

    这么年轻的老师啊。

    温照和再次打量戎黎，不仅年轻，还貌美呢。

    “容先生是哪里人？”

    徐檀兮这时起身，戎黎立马跟着站起来。

    她低声说：“我去洗手间。”

    “我陪你。”

    他还在和长辈说话，这样离席不妥当，徐檀兮摇了摇头：“我很快回来。”

    戎黎替她把外套腰间的带子系好。

    她双手放在身前，转身朝别墅走去，脚踝上的平安扣随着走动而摇晃。

    戎黎把目光收回来，回答了温照和刚刚的问题：“小地方的人。”

    此刻，云散开，月牙弯弯，露出了角。

    二楼的卧室里，粗重的喘息声此起彼伏。

    “昭里。”

    “昭里。”

    “……”

    含糊不清的呢喃里，夹杂着浓重的欲望。

    沈湘君看着压在她身上的男人，声音像被酒精浸泡过，娇媚软绵：“羡鱼，你看看我是谁？”

    他依旧喊昭里。

    她手抓着床单，力道慢慢收紧。

    别墅外面，宾客们在觥筹交错间推杯换盏。

    离开席还有五分钟，寿星公向众位宾客致谢，说了一番场面话之后，他当众宣布。

    “温秦两家结秦晋之好，四月八号在长河岛举办婚礼，到时还请各位赏光来喝杯喜酒。”

    宾客都道恭喜恭喜。

    秦延君笑容满面，正要吩咐侍应开席上菜，秦昭里从屋里出来了，她换了一身红色礼服，是很张扬艳丽的颜色。

    她面向一众客人，鞠躬致歉：“不好意思，我爷爷喝多了，跟大家开玩笑呢。”

    一句话，掷地有声，打得秦延君脸啪啪响，他脸色顿时犹如锅底，颜面扫地的除了他，还有温鸿。

    宾客们鸦雀无声过后，开始议论纷纷。

    就在这时，秦昭里接了个电话，不知是这边太吵，还是那边声音太小，她听不清。

    “你说什么？”

    “大声点，我听不清。”

    那边说了什么。

    她还是听不清，干脆开了免提，这下听清了，不止她听清了，秦延君和宾客们也都听清了。

    “温少爷和沈家小姐在、在你房间……”

    孤男寡女共处一室，干嘛呢？

    用脚指头想也知道干嘛。

    “哇哦！”徐赢赢舀了一口奶油到嘴里，兴奋地吃瓜，“抓奸在床呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    脑子：想断更

    手：你不想

