    救援机停下，此刻正处于混沌号的内部甲板上，项宁率先走出舱门，将赫洛斯跟赫拉安顿好。

    “哟，刘哥，你咋这一服装扮啊。”项宁看着朝着自己走过来，穿着黄色上衣，头戴鸭舌帽，手带着一个很大的手套笑道。

    “切，我都跟你说过，刘哥除了会打铁，还会让飞船起飞，现在信了吧？”他弹了弹自己的鸭舌帽笑道。

    项宁在混沌号的时候，有空就会出来到处走走，因为他的年级的关系，不少人都认得项宁，而这个被项宁称为刘哥的，则是一个焊铁匠，跟项宁关系还是挺不错的。

    他当时还不信，果然，能来到这一艘舰船上的人都不是普通人，真的是一人身兼多职啊。

    “哈哈，我们这里可不养吃白饭的，好了，少说废话，接到命令，这个大家伙必须由专员看管起来。”刘哥收回笑容，开口道。

    项宁点点头，在救援机上的时候他就已经跟赫拉说过了，赫拉只是犹豫了一下便同意了。

    见项宁同意，刘哥招招手，一旁长相清纯的女孩便走了过来，一过来就按了按项宁的脑袋道：“哈哈，项宁小弟啊，咱们又见面了。”

    “咳咳！”刘哥在一旁咳嗽提醒。

    项宁哈哈一笑道：“洋姐，赫拉就拜托你了。”

    被称为洋姐的女孩点点头，来到赫拉的面前，说实话，在看到这个小女孩的时候，她还是种说不出来的感觉的，毕竟不是真正意义上的人，或者说，并非是人类。

    但是，看着小女孩那单薄的身体，母爱的伟大光芒还是降落了下来，她微微弯下身子，脸上带着和善的笑容道：“你好啊小赫拉，你也叫我洋姐就好了。”

    赫拉虽然听不懂她说的话，但是项宁之前叫她洋姐，现在又听见这两个字，想想应该是眼前这个人类的称呼了，于是乎她有些羞怯的点点头道：“洋···姐。”

    声音有些沙哑，直接彻底激发了她的爱怜之心，直接将赫拉给抱在怀中，温柔的安稳着她，这一幕让在一旁的赫洛斯瞪大眼睛，差点就要上来给这个两脚怪一点教训了。

    但是赫拉之前有叮嘱过，于是乎它在观察了一下后，也没什么其他动作了。

    一旁的刘哥和项宁倒是嘴角微微一抽搐。

    这时候，一队身穿制服，配备武器的人走了过来：“蓝泉上尉，请配合。”

    “嗯。”蓝泉点点头，这都来到人家地盘上了，想走也走不了，老老实实配合才是对的。

    只不过，在离开前，他和项宁有过短暂的眼神交流：“真是个，有意思的人啊。”

    倒是杵龙等人比较新奇，看着这个远超他们想象的科技造物都是惊奇的打量起来，在看到项宁跟这里的人那么熟后就有些奇怪了。

    不过他们也知道这种地方，话可不能乱说，于是乎，不管是杵龙还是龙小柒，亦或者最为沉稳的古堃都憋得荒。

    项宁看他们憋的荒想说说，但不知道从何说起，索性决定先去见董千易，等回到一号堡垒在做解释吧。

    看着项宁离开的身影，龙小柒还是忍不住的对着那个看起来很好说话的刘哥道：“那个···刘哥啊，项宁在这里是干什么的呀？”

    “呃···就一名工作人员，等他忙完了让他告诉你们吧，我现在安排你们去休息吧······”刘哥有意无意转移话题，能说，项宁自然会说，这问题，他不好说啊。

    而另一边，项宁不用人带领，一路畅通无阻的来到了指挥室。

    门开的声音响起，董千易转头看向项宁脸上露出了笑容：“没受伤吧？”

    “没有没有。”项宁摆摆手，拍了下自己的胸口笑道。

    “嗯，你就先在那看着，待会在和你说。”说着，董千易便转头看向大屏幕，项宁先是在四周打量了一下，和他印象中没什么两样，就是坐在舰长位上的人很陌生，但不可否认的，他很强，他能够感受得到现在这个人的精神波动很剧烈。

    一道道指令从他的嘴中说出，大屏幕上，那裂缝中已经出现了将近二十艘战舰，每一艘都将炮口对准了混沌号，看着这些入侵者，项宁都没有什么担心的。

    对于混沌号，他还是很有自信的。

    “一三五七九列榴弹炮台轰击三轮，第五门主炮准备充能。”

    “一三五七九列榴弹炮台轰击，第五门主炮正在充能。”

    五列炮台的覆盖式打击，将那些战舰都给覆盖了进去，每一发高爆弹落在那些入侵者的能量盾上都能炸得哪里明灭不定。

    “报告，第五门主炮充能完毕，请求发射。”

    “对准敌方六阶护卫舰，在下一轮炮火打击后直接开炮！”

    “是！”

    “能量炮，发射！”按下红色按钮，安装在混沌号左侧，拥有百米口径的主炮瞬间射出一道耀眼的能量炮，携带着巨大能量的光子瞬间抵达，沿途想要抵挡的舰船都在一瞬间被摧毁，那艘六阶护卫舰在千钧一发至极偏离船身，但，还是被融化了一半无法支撑朝着大地坠落。

    而这一下子好像是激怒了那些修罗族人，顿时，数百艘无人机如同黄蜂一般朝着混沌号冲来。

    “常规火炮覆盖，派出三百搜无人机，将逃出来的敌人击杀！”

    项宁一听，顿时头皮发麻，这无人机不是去阻拦敌方的，居然是直接冲着敌人去的，但自动瞄准的火炮能够拦截那些无人机吗？

    就在项宁疑惑的时候，将近三十根线出现在那坐在舰长位上的人的大脑旁，然后，项宁便看见，那数百艘无人机被一发发火炮给轰了下来，精准度居然超过了百分之七十，这是何等恐怖的数据？

    要知道，系统自动瞄准下顶多也就百分之二十的命中率，这已经算是非常不错的了。

    但现在···项宁看向那坐在指挥官位置上的男人新生佩服，如果让项宁去的话，开启破绽洞察直接锁定那些物体，也不是不能做到这一点，但坐在那上边的男人，可是纯粹靠着精神力的强大，在极短的瞬间内完成计算并轰出火炮的啊！

