    第337章好心司机2

    云苏无甚起伏的话，让对面的男人更慎得慌了，他的脑海里已经脑补了五岁入杀手营，一路只活一个人的戏份。

    实在是现在的云苏太瘆人了...

    “那个，我这就去，我这就去！千万别掏...”男子哆哆嗦嗦的弓着身子，姿态极低，自己绕着云苏一大圈儿，以着最远的距离走了过去，爬进了垃圾桶里。

    云苏看着男子的动作，掏？掏什么？

    自己也没带飞镖？

    就在云苏不明白之际，那三个人也有些害怕的站了起来，一两个还互相搀扶着，一瘸一拐的走到垃圾桶旁。

    “兄弟，推一把。”

    “哎！你先去，我随后。”

    “拉我一把！”

    两个大男人还谦虚合作了起来，一个在外面推着屁股，另一个在里面拽胳膊，三个人倾力合作，进去了。

    当四个人都进去之后，统一的趴在了垃圾桶的边缘，双手就搭在垃圾桶的边上，脑袋却在上面，像一排土拨鼠一样。

    云苏调皮的拿出了手机，对着四个人就照了一张照片说：“好好做人，要不然就将照片传上网，让你们成为垃圾桶红人。”

    “哎哎哎！一定好好做人。”

    “我也一样。”

    “对！”

    “争取早日出来。”

    最后一个男人说完，被另外三个人瞪了一眼，说的什么东西？

    云苏也算是满意几个人的“诚心”，她背着依旧不省人事的南静姝，大步的离开了。

    那个跟着出来的服务员，缩在一边，身体紧贴着墙角，一根手指假装的数着墙上的什么东西。

    “1，2，3，5，....”

    服务员心里默念着看不见我，看不见我，看不见我。

    可云苏恰巧停在了他的身边。

    “大神——我没恶意———”

    “少个4。”

    “啊？”服务员傻眼的看着云苏，她说少个4？哪个四？

    不过还好......原来不是要杀我灭口。

    云苏丝毫不在意自己引起的恐慌，背着南静姝就离开了。

    后面的五个大男人，从这一天开始，对于清纯的女人脸，产生了一种前所未有的尊敬与惧怕。

    造成这一切的云苏，已经成功的叫了一个出租车，先将南静姝送回去。

    坐在车上的云苏，抱住南静姝的头，她坐的溜直，眼睛直勾勾的盯着前面的计价器，一言不发。

    盯的前面的司机都有点发毛了，他开口说道：“小姑娘，你放心，我这是正经的出租车，表也是正常的，不会坑你。”

    “嗯。”

    云苏姿势不变，甚至眼睛都不眨的嗯了一声，可还是继续盯着。

    前面的司机看着后面两姑娘的状态，怕是都喝多了吧？

    他一颗老父亲心都跟着担心了，开始苦口婆心的劝说：“小姑娘，我跟你说，酒要少喝，要不不安全。”

    云苏的脖子微微转动，认真的神情，以着极缓的速度点点头说：“对，不安全。”

    前面的司机正想欣慰的点点头，却听见云苏又开口说道：“会打死人。”

    “啊？”司机有点懵了，不过也就是一瞬，他认为后边两个都是喝多了的人，你怎么能与她们较真呢？

    “姑娘，给家里人打个电话？让他们接你一下？”司机大叔又好心的相劝着。

    电话？

    对，该要给闵盛打电话。

    (本章完)

