
　　果不其然，宁卫民如愿以偿。

　　就在庙会正式开始的第二天，电视台不但真的来采访了。

　　而且规格之高，也是他没能想象到的。

　　或许是因为牵扯到了皮尔·卡顿这个国际知名品牌吧。

　　当天，除了法新社、路透社的外国记者闻讯赶来拍照发文。

　　京城电视台派人来做专访之外，就连国家电视台也一样遣记者来了。

　　于是宁卫民的游园会就作为京城春节的代表景象，上了初二的《新闻联播》。

　　在当晚七点半之后的电视屏幕里，现场镜头可是播放了足足半分钟呢。

　　甚至这届“雕塑艺术游园会”，还被《新闻联播》的主持人薛飞，夸成了中西文化合璧的“新派庙会”。

　　说这个活动象征着共和国和法兰西文化交流的春天到来。

　　不言而喻，这是多么激动人心的官方鼓励啊。

　　这不但是政府给宁卫民的“创举”做出了政策背书，是对皮尔·卡顿在华业务的正面肯定。

　　也等于上头释放了一个可以恢复春节庙会传统的明显信号。

　　想必明年春节，京城就会有更多的公园蜂拥而起，响应效仿。

　　从哪方面讲，都是天大的好事啊。

　　而且最关键的是，有了《新闻联播》的报道，对于本届游园会，那影响力可大不一样了。

　　还有什么比这更强有力的广告啊！

　　不但直接促使京城百姓对游园会更加趋之若鹜，心生向往之。

　　参与促成这件事的每一个人，功劳含金量也是大大提升啊。

　　别说天坛公园的领导班子和乔万面上有光，准备迎接上级的表彰嘉奖。

　　就是宁卫民个人，也就此坐实了“率先恢复春节庙会传统第一人”和“创新庙会形式开拓者”的名头。

　　以后只要再提起京城的新庙会，谁的“江湖地位”也大不过他去。

　　完全可以说，从今往后，他就是京城的“庙会一哥”了。23sk.Com

　　无论谁都无法否认，他对京城民俗文化做出了至关重要的莫大贡献。

　　当然，再怎么样，也肯定有人眼红，会觉得不服气。

　　私底下，这些人多半会认为宁卫民不过是走了狗屎运，才捞了这么大的便宜。

　　但这话，咱还真的两说着。

　　因为一个人之所以成功，绝没有单靠运气就能立住的。

　　还必须有一定德行和能力相辅相成才行，不能德不配位，才不配位。

　　能上《新闻联播》固然有宁卫民走运的因素。

　　可要把这个活动运营得让老百姓大致满意，让人传人的口碑越来越好，那就得凭用心和真本事了。

　　否则要是全靠投机取巧占下的好处，干实事儿的时候狗屁不灵。

　　那别人给自己脸上贴再多的金粉，也会掉下来的。

　　爬的越高，就会摔得越惨。

　　所以还得说，这个称号，这份荣誉，宁卫民是当之无愧的。

　　如果谁要不信的话，大可以去看看游园会的现场。

　　那么多的客流，宁卫民居然能给安排得处处井井有条，这一点就不是一般人能做到的。

　　已经足够那些对他不以为然的人，好好了解，认真学学的了。

　　别的不说，首先是防火工作就是一个天大难题。

　　要知道，这年头几乎是个男的他就抽烟，而且大多数人，还喜欢随处乱扔烟头。

　　这毛病特别不好，非常容易引发火灾火情。

　　尤其是对天坛这样树多的地方，那是绝对需要特别重视的隐患啊。

　　这要真是烧了林子，烧了古建，烧了游客。

　　谁主办的这词活动，谁就得承担相应的责任。

　　所以为保万全，不算斋宫里已经有的，灭火器宁卫民就新买了二百多个。

　　每个摊位周边和斋宫物舍外，全都安置了两个。

　　同时还组织人手在显眼的地方都贴上了“冬天物燥，请勿乱扔烟头”的醒目提示。

　　并且在此前，宁卫民专门请来消防员为斋宫所有工作人员培训了基本防火常识。

　　要求每个人都记清楚铁锹、水桶，等消防物品的存放位置。

　　以备游园会中遭遇突发情况，马上就能采取正确及时的应急措施。

　　正是因为这样，在游园会的这些日子里。

　　虽然几乎每天都要发生数次烟头点燃垃圾和树叶的情况。

　　但现场的工作人员还是做到了及时扑灭，成功保证了游园活动的安全。

　　否则弄不好就变成大灾大乱了。

　　其次，防火之后还有防盗呢。

　　早就知道今年公安部门会严惩刑事犯罪的宁卫民。

　　当然不会对社会治安现状抱有乐观态度，在治安保障方面掉以轻心。

　　再加上斋宫的漂亮姑娘也多，本就容易引来不三不四的人。

　　所以为了确保游园活动能够和睦顺利的进行，在跟派出所报备的同时。

　　宁卫民就联合天坛园方，提出希望派出所能调派警力支持。

　　最后，是力有不逮的派出所请示了分局，才终于从分局调派了十个民警来负责治安维护。

　　还真别说啊，有了这些穿官衣的“镇场”，那就是不一样。

　　哪哪儿都是一片和谐景象。

　　真没有什么胆敢寻衅滋事，惹是生非的主儿。

　　贼倒是抓了不少，几乎每天都能逮住十几口子。

　　估计十五天下来，光抓到的小偷数目就得过百。

　　恐怕足够这些支援游园会的民警们立功受奖的了。

　　再后，还有疏导人流和现场应急的问题呢。

　　为此，宁卫民要求天坛园方分别在西门入口和斋宫门口，设立了两个具有投诉、问询、报警、急救包扎与失物招领的功能的应急处。

　　同时他还请求园方安排了二十多人作为安全巡视员，分散斋宫各处疏导人群。

　　以免发生踩踏、哄抢、冲撞，儿童丢失等意外安全事故。

　　至于垃圾清运工作和上厕所的问题，当然也不容小觑。

　　表面上看虽然是细微末节，可一旦处理不好那是直接会影响到游客体验的。

　　想想就知道，谁愿意在垃圾堆里，闻着臭味吃东西，憋着一肚子的屎尿瞎逛荡的啊？

　　再好的兴致那也得败坏了不可。

　　但实事求是的说，这两种基础设施要想解决到位还真不容易。

　　因为要应付这么庞大的人潮，公园原有的那些设施可绝对扛不住，也绝对不适用啊。

　　可要单置办呢，光买垃圾桶就得一两万，盖一个厕所那就得两三万了。

　　别说不划算啦，关键是不赶趟啊。

　　所以，宁卫民也只有用点凑合的办法便宜行事了。

　　像垃圾桶的事儿，宁卫民就是靠米婶儿解决的。

　　没别的，通过副食店菜站系统，联系了蔬菜公司。

　　然后花了五百块买下来一百个专门运送蔬菜瓜果的藤条大筐。

　　这玩意个儿大啊。

　　临时凑合用用没什么问题，而且可以做到一个摊位旁一个垃圾桶。

　　甚至用完了就直接当垃圾处理掉即可，方便极了。

　　唯独辛苦的就是那二十几个人的公园清洁队了。

　　好几十万人产生的垃圾，一百个垃圾筐，想想都吓人。

　　那全得靠他们带着口罩，忍着臭气和肮脏，一趟趟的拉走啊。

　　有关厕所问题，宁卫民的主意更绝。

　　第一，是把公园大部分对游客开放的男女厕所，统一改为女厕。

　　门口要安排专人看护，只对女性和幼儿放行，男人不许进。

　　第二，就是用草席在斋宫附近的树林里进行区域围挡，以作为临时的男厕。

　　同时，还要把大便和小便的区域独立区分开。

　　道理也很简单，需要大便的人毕竟是少数。

　　重要的是，男人入厕可比女人省事多了，小便站着就能解决问题。

　　简陋的条件对广大的男同志来说，不是不能接受的。

　　那作为园方，只要在草席围着区域里，刨出几道深沟来，那就是临时厕所了。

　　善后同样简单，一掩埋就完事儿了，还有利于树木繁盛呢。

　　唯一要多考虑一些的是老年人入厕问题。

　　所以距离斋宫最近的厕所，宁卫民就定为了老年人专用厕所。

　　视老年人身体状况，可以允许一个家属陪同。

　　但除此之外，任何人，就连女人和儿童都不许进。

　　不过与这些相比，宁卫民最值得称道的地方。

　　那还得说是他做事是有远见，也有底线的。

　　他没彻底扔了良心，像三十年后的许多庙会主办方，只把这种活动当成纯粹捞钱的地方。

　　尽管时间紧，任务重。

　　但出于口碑和声誉上的考虑，在内容安排上，宁卫民还是尽量从民众的实际需求出发。

　　不但专门开辟了表演舞台和撂地表演两个区域，组织了秧歌大游行。

　　还花了不少钱，请京剧、歌舞、杂技、武术、舞狮、评书、相声、撂跤、耍中幡、古彩戏法的演员来表演。

　　甚至就连城郊串糖葫芦、捏面人、吹糖人、做风车的小手艺人，他都给请来了好几位。

　　给的条件相当优厚。

　　不但不收场地费，每天管饭。

　　人家要挣不到三十块钱，他还负责掏钱补齐呢。

　　这样一来，宁卫民的游园会上，也就绝不会出现三十年后那种。

　　逛了半天人头汹涌，走都走不动道儿。

　　看不到表演，只能看见雷同的商家。

　　除了掏钱挨宰再没有其他可干之事的情况了。

　　反过来这次来逛的人虽多，但服务相当到位。

　　人流井然有序，垃圾也能及时清运。

　　出了什么问题都有人负责解决，哪哪儿都是一片和谐景象。

　　演出内容也相当实在啊，许多传统艺人表演的节目都是京城人喜闻乐见的。

　　想想看，多少年不见庙会上的演出今又复出，人们怎么能不高兴呢？

　　所以宁卫民的游园会，还真是过大年的样子。

　　到处熙熙攘攘，随处笑逐颜开，人们情不自禁，也喜不自禁。

　　固然还不够完美，还有许多地方没做到位，但毕竟瑕不掩瑜。

　　实话实说，像这样细致的策划和组织工作，已经属于这年头的顶尖水平了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百一十九章 庙会一哥免费阅读。https://xs.23sk.com 