    声音极大，而且充满了震慑人心的力量，就像天上一个震雷炸响一般，整个中院所有人，都觉得这一声怒吼仿佛就在自己耳边响起，听得真真切切。

    中院之中，本来安静异常，所有弟子都在认认真真的修炼，陈枫这一声怒吼打破了整个中院的安静。

    顿时，中院之中，这上百座楼阁全部都从安静之中苏醒。

    上百名弟子，都从自己的修炼所在缓缓走了出来，来到中院前面的广场之上。

    而看到站在那里的陈枫之后，所有人脸上都是露出了浓浓的惊诧之色，陈枫的一声怒吼，其实威力相当强横，让他们都是感觉被震得一阵气血翻涌，心浮气躁。

    他们因此判断，发出这声怒吼的人，实力定然不俗。

    在他们的意料之中，还以为是总榜之上的哪位成名高手，却没想到竟然只是一个十六七岁的少年。

    这种年纪，一看就知道是不可能登上总榜的。

    见了陈枫之后，他们脸上就是流露出了浓浓的愤怒和不屑之色，不少人都感觉自己之前认为来的是一个高手，这种错误的估计，简直就是丢了自己的面子。

    他们目光冷厉的看着陈枫，其中一个身材高大的青年，缓缓走了出来，看着陈枫，舌头轻轻舔了舔嘴唇，目光之中，露出一抹狰狞之色。

    “小兔崽子，你是今年刚入门的新晋弟子吧？”

    “中院是什么地方，你知道吗？竟然还敢乱闯，是不是不知道死字怎么写？如果今天不能给我们，一个交代，哼哼……”

    说到这儿，他脸上神色更为狰狞，狰狞之中更带着几分＂ｙｉｎ　ｙｕ＂，死死盯着陈枫身后的沈雁冰和韩玉儿。

    他狂笑道：“大爷不要你小子怎么样，但是要把这个这两个妞留在这儿，让老子好好玩儿上几天。”

    周围人群之中顿时发出戏谑之声：“哈哈，赵老六，欺负新人，你一向挺有本事呀，竟然让你抓了这么一个机会。”

    “赵老六在咱们之中虽然实力低微，但是欺负一个新晋弟子倒是足够了。”

    众人纷纷议论道。

    赵老六面对他们的时候，立刻变了一张脸，满脸堆笑，嘿嘿说道：“各位，各位，如此上品的妞儿，我一个人肯定是不敢独享的。”

    “各位谁有意，可拿去啖了头汤，用完之后，我再用也是行的，绝不敢有任何意见。”

    他的意思，就好像沈雁冰和韩玉儿，已经是他的囊中之物一样，甚至可以随意送人。

    沈雁冰脸上寒色一闪而过，眼中闪过浓浓愤怒之色，就要发作，但他看陈枫站在前面，丝毫不动，便硬生生的把自己的怒气给强压了下来。

    压下来以后，她才感觉非常诧异：什么时候脾气火爆的自己，竟然能够因为一个男人而控制自己的情绪了？

    陈枫淡淡说道：“我找张德，有恩怨要与他了断。”

    赵老六先是愕然，而后便发出一阵狂笑：“什么？你找张德张师兄？哈哈，你算是个什么东西？也不撒泡尿照照自己！张德张师兄是何等样人，是你想找就能找的吗？”

    陈枫理都不理他，只是又怒吼一声：“张德，滚出来，躲躲藏藏，不敢见人吗？”

    赵老六被陈枫完全无视，顿时恼羞成怒，厉喝一声：“小兔崽子，老子杀了你！”

    就在这时，一个人从人群中缓缓地走了出来，只有一条手臂，脸色还有些苍白，正是张德。

    他厌恶地看了赵老六一眼，淡淡说道：“滚下去。”

    赵老六在面对他的时候，非常畏惧，一脸惶恐，赶紧点头哈腰说道：“是，是，小的这就滚下去。”

    然后赶紧退到人群中。

    张德看着陈枫，满脸的居高临下，倨傲不屑，淡淡说道：“怎么，要替你那两个小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂来报仇了？”

    陈枫淡淡说道：“张德，我要挑战你，你敢不敢应战？”

    这句话，顿时在人群之中引起轩然大波。△≧△≧

    “什么，我没听错吧？这个小子竟然要挑战张德张师兄？”

    “这个小子简直是失心疯了，这完全就是在作死呀！”

    “就是，张德张师兄，当初可是总榜之上的高手，排名前百之内！虽然断了一条手臂，实力大降，但是也保有神门境第三重楼的实力，在中院之中绝对算得上是一般甚至靠上的高手，也就是比不上上院的那些高手而已。”

    “张德师兄，怎么可能是这么一个刚入门的小兔崽子就能够撼动的？”

    张德发出一阵不屑的哈哈狂笑，满脸不敢置信的看着陈枫：“陈枫，你是不是活腻歪了找死？当初在黑岩山，我追杀的你上天无路入地无门，那日子难道你忘了吗？”

    “你是不是还想再来一遍？哈哈哈哈！”

    陈枫纹丝不动，只是厉声喝道：“张德，就一句话，你敢不敢答应？”

