    也不怪战时南说话这么揶揄。

    虽说在同一个屋檐下长大，且战时南比她年长八九岁，但战南笙打小就不喜欢战时南。

    从小到大，战南笙主动找过他的次数屈指可数。

    战南笙开门见山：

    “出事了，我那个没脑子的渣爹把蓝英给捅了，我怀疑他被蓝英和你那个不要脸的妈给套路了，你快回战公馆一趟，当面说。”

    战时南眯起眼，嗓音不愠不火，“出事后，战治凤跟蓝英不是躲起来的？她们……”

    战南笙打断他：

    “战时南，战治凤再怎么样那都是一心一意为你前程铺路的亲妈，别以为我不知道是你派人把战治凤保护起来的。”

    说到这，顿了下，意有所指的道，“你手底下的人真是不怎么样，你妈都被慕西洲派人给绑回战公馆了，你难道一点风声都没有收到？”

    战时南点了一根香烟，没说话。

    打从战治凤被曝出跟蒋为民的丑闻后，战时南确实是将战治凤保护起来了。

    只是他没料到，慕西洲会横插一脚掺和此事。

    战时南抽了半根烟后，才波澜不惊的回道：

    “战治凤跟蒋为民偷情，虽不光彩但也不犯法，老爷子最多会把她打一顿然后削了她在战氏集团的职权并不会真的把她怎么样，毕竟，她始终都是他的女儿。”

    说到这，停顿了两秒，意有所指的口吻，

    “倒是战治国要是把蓝英真的给捅死了，这事就很棘手。你找我，也没用。”

    战南笙咬了下后牙槽，“听你这口吻，你是打算袖手旁观？”

    战时南在这时从身后的老板椅站了起来，将剩下还没有抽完的烟摁进了烟灰缸里。

    他一边提着外套一边拿上车钥匙，淡淡然的口吻：

    “怎么会？你是我的亲表妹，难得你主动打一回电话给我，我怎么能袖手旁观？”

    ……

    一小时后，战南笙抵达战公馆的时候，战时南已经到了。

    那时，蓝英已经被送去医院抢救了，战治国则被警方刑拘。

    战南笙找到战时南时，战治凤正在战公馆的祠堂被战文远派人摁住手脚而打的皮开肉绽。

    看到战南笙进来，战文远才停下抽打战治凤。

    战文远大病一场后，身体大不如从前了，整个人瘦了一大圈，惟有一双眼看起来不减昔年的威风。

    他目光冷淡的看了眼战南笙，嗓音清冷：

    “不肖子孙，你还知道回来？我还以为你这辈子都不打算回来见我呢。”

    战南笙想起从前自己跪在祠堂挨揍时的情景，便忍不住地想要讥讽战文远几句。

    她痞懒又玩味的口吻：

    “就是来看看你这个被众叛亲离的老头咽气了没有。啧，可惜了，还跟从前一样生龙活虎的。怎么样？被自己的亲生女儿算计，又被自己不成器的儿子气得半死，滋味好受么？”

    此话一出，战文远就怒道：“混账，有你这么跟长辈说话的？”

    战南笙的话还在继续：

    “之前，战治凤跟蓝英联手给你下慢性药想把你弄死，现在她们奸计未成，如今看你这架势，打算是将战治凤打一顿这事就不打算追究了吗？”

    战文远被战南笙的话给噎住了。

    他的确是这么打算的。

    虽说战治凤为了争权夺利而谋害他这个亲生父亲，但虎毒不食子，他压根就没想过要把战治凤送进监狱。

    他没说话，战南笙就笑得愈发讥讽了：“我真是后悔将你从鬼门关里捞回来，还不如让你死了算了。”

    战南笙指的是之前战文远病危，她将他的人转移到霍见深医院抢救回来一事。

    她本以为，经过这件事，战文远对她态度至少能有所改善，结果还是跟从前一样冷情冷血，她死心了。

    她视线从战文远脸上移开，落在被打的浑身都是血的战治凤身上，道：

    “战治凤，天网恢恢疏而不漏，你搅和得整个战家腥风血雨，你躲得了这次未必就能逃过下一次。”

    顿了下，意有所指的补充道，

    “我大哥还活着，等我找到他，你给我等着把牢底坐穿吧。”

    此话一出，所有人都不同程度的怔了又怔。

    尤其是战治凤，她难以置信的看着战南笙，下意识的就脱口而出：“这不可能……”

    她说出这四个字后就意识到自己说错了话，但为时已晚。

    战文远几乎是在她话音落下后，就冷眼睨着她：

    “你这么肯定？你这个畜生不如的东西，整个战家的老脸被你丢尽了不说，你别告诉我，害死长生的火是你点的？”

    战治凤被吼的心虚，强作镇定了几秒后，道：

    “爸，你别听战南笙她挑拨离间胡说八道。当初，发生火灾的时候我人在国外怎么可能会放火？再说，长生那具被烧焦的遗体在火化前不是做了DNA比对就是他本人吗？他怎么可能还会活着？是战南笙她胡说八道，她就是为了挑拨我们父女情分的……”

    战文远：“父女情分？打从你动了要谋害我的心思起，我跟你的父女情分就此到头了。”

    说到这，战文远抡起拐杖就在她后背上捶了一下，怒道，

    “战治凤，我没将你送进监狱并不是完全顾念你我父女一场的情分，而是为了顾及战家仅有的颜面，也是为了顾及你儿子战时南的脸面。

    从今天起，你就给我净身出户滚出战公馆，今后你是生是死都跟我战家再无任何瓜葛，前尘恩怨我也不会再追究，滚吧。”

    战治凤在这时从地上爬了起来。

    她眼眶通红，眼泪簌簌的滚出眼眶，冷冷的看着战文远：

    “战文远，从小到大你就偏心战治国那个废物。你明知道我处处都比他强，却还要把家里什么好的东西都留给他，你明明知道战治国不是经商的料却还要帮他未雨绸缪替他谋娶了秦家的大小姐为妻，你永远都看不到我的努力付出……你根本就不配为人父，我有今时今日的处境都是拜你偏心所赐……”

    说到这，就癫狂的大笑了几声，“战文远，我告诉你，你一定不会有善终的。”

    她嘶声力竭的吼完，面颊就被啪的一声给打歪了。

    是战南笙打的。

    战治凤捂住一下就被打的肿起来的面颊，怒瞪着战南笙，“小畜生，你竟然敢打我？我是你姑姑……”

    说着，就要动手去撕战南笙时，一直没说话的战时南在这声低吼一声，“够了！”

    战时南吼的很大声，几乎响彻整个祠堂。

    他目光无厌恶的看着战治凤：

    “战治凤，你别以为你是生我养我的亲生母亲，我就真的能纵容你为非作歹。我能容忍你跟蒋为民私通，但却不能容忍你是害死战长生的罪魁祸首。你最好祈祷，战长生的事跟你无关，否则我一定会亲自把你送进监狱，你听懂了吗？”

    战治凤难以置信的看着自己的亲生儿子。

    那是她掏心掏肺甚至是到了现在她名誉扫地都想给他谋取最大利益的亲生儿子，她对他那么好，他却扬言要将她送进监狱？

    战治凤心都凉了半截，颤音道：“你说什么？”

    “我说，我会亲自把你送进监狱。”战时南一字一顿的对她宣判道，“有你这样寡廉鲜耻又心肠恶毒的母亲，没有哪个身为孩子会觉得光荣的，我宁愿在刚出生的时候而被掐死也不想有你这么一个提起来就叫人恶心的母亲，听明白了吗？”

    战治凤瘫坐在了地上，突地放声嚎啕大哭：

    “你这个没心没肺的畜生，亏我那么掏心掏肺的对你好，我做了那么多，那么多都是为了你，你却想着要把我送进监狱，你这个逆子……”

    战时南直接叫来自己的属下：

    “她已经疯了，把她带回我的私人府邸关起来，没有我的允许谁都不能将她放出来。”

    战治凤是被拖走的。

    她被拖走后，战南笙就想离开战公馆了。

    但，她才走出祠堂一步，战文远就叫住她：“才回来就要走，你眼底到底还有没有我这个爷爷？”

    战南笙微顿足，侧首看向他，冷嘲热讽的说道：

    “你之前不是已经对外昭告天下，跟我战南笙断绝爷孙关系的？”

    这话一出，战文远就被噎的心口疼。

    他深吸了几口气后，尽量平心静气的道：

    “之前是之前，现在是现在。你爸摊上人命官司，时南再怎么能干，他身上流淌的也是蒋家那边的骨血，现在整个战家我能指望的就只剩下你，你准备准备接管战氏集团的业务吧。”

    战南笙在他话音落下后，就毫不犹豫的拒绝了：

    “我对经商一窍不通，你把战氏集团的产业交给我就等于是亲自摧毁战氏集团的前程。”

    顿了下，意有所指的对他讥诮道，

    “还有，时南表哥即便身上流淌的是蒋家人身上的骨血，但他自小就跟我哥在一起，他打小就长得根正苗红，从始至终都没有背叛过战家，他跟我哥一样可靠，你那样说他，就不怕寒了他的心吗？他到底是你的亲外孙。如果他真的想夺权，以他的能力何须等到现在？”

    战文远：“……”

    战南笙的话还在继续：

    “我先前说了，大哥还活着，信不信随你。反正，战氏集团的产业我不会接。你要是不放心交给时南表哥，你就给我多喘几年好好的活着等我大哥回来。”

    说到这，她嗓音的戾气已经散了，

    “战文远，打我从记事起，就没见你对我和颜悦色过。我在你的眼底心里就那么铜墙铁壁不知道疼吗？我是你的亲孙女，不是你的仇人。你就有那么痛恨我？

    你口口声声说，是我把奶奶和妈他们克死的……但你有没有想过，你每每对我说出这样的话，我心里该有多痛苦？我但凡有选择，我一定不会出生在像你这样的家庭，可是我别无选择，不是吗？”

    这番话，像是千万根绵密的刺扎进了战文远的心上，内心深处是经久不散的愧疚。

    他眼眶一酸，双目就红了。

    他目光一瞬不瞬的望着战南笙越发湿红起来的眼睛。

    良久，他溢出了几个无比苍老又疲倦的字眼：“是爷爷对不起你。”

    对不起？

    战南笙眼泪滚出了眼眶。

    对不起这三个字，实在是等了太久太久了。

    所以当听到时，她除了心头滚烫的发疼，就再无别的感受了。

