    路明非抱着日本分部特别给他安排的朝比奈实玖瑠抱枕，嘴角流着哈喇子，睡得很香，总统套房的大床特别的舒服，大概是开学以来这么久他第一次睡得那么香，因为房间隔音效果很好，外面的一切都不能打扰他的美梦。

    凯撒稍微喝了点酒，本想今晚一醉方休，可是没有人陪他喝酒，楚子航是个极其自律的人，不可能陪着他嗨，而路明非仿佛一条失去梦想的咸鱼早早就睡了。无奈的他只能躺在床上，默默的盯着手机屏幕发呆。屏幕界面上是他和诺诺的聊天记录，‘晚安’之后再也无话。

    楚子航擦拭着手中的村雨，默默地望着窗外，摘下美瞳的他眼睛比夜空中的星辰更加明亮，今夜的夜空只有几颗孤独的星辰，他看着天空的眼神里罕见的带着些许迷茫。

    另一个房间里，此刻在轩浩怀中的夏弥因为害羞和高兴已经完全丧失行动能力。

    夏弥表里透红的娇羞模样让轩浩感觉晕乎乎的，可爱到似乎就要将他融化。

    他强忍着更更加深入地欺负她的冲动，低头贴着她的额头感受着她珍珠一般的香喷喷软乎乎的身体，吻着她微红的脸颊。

    如梦似幻的夜晚就这样过去了。

    躺在床上的轩浩有些呆呆地看着自己怀里的夏弥，看上去至今还没能从昨夜的美好里缓过神来。

    但是即便如此，他还是感到万分不可思议，因为就在昨晚，夏弥居然没把他撵到其他房间去陪糙汉子。

    这让他感到异常的欣喜，就在他不可控制的狂喜之情下，他居然鼓起了勇气，把自己积累了无数时光的欲望和坏心思对着夏弥宣泄一空，其实也没做什么特别过分的事情，他发誓就是想检查一下夏弥身上有没有龙鳞之类的东西，其他什么都没做。

    换做平时就算夏弥不把他撵出房间，也应该一脚把他踹到床底下。

    但是让他意外的是，向来摆出一副聪明伶俐模样的夏弥居然选择了装死，就那么乖乖的任由他为所欲为！

    “早知道就该再过分一点了。”轩浩此刻心中除了后悔还是后悔。

    夏弥一晚上都没能睡着，脸颊微红，气息也比平时粗了几分，感觉脑袋晕乎乎的，都是因为身边这个男人害的。

    你知道她心里有多着急吗？一晚上啊，等了一晚上！这个家伙居然只是在她身上乱摸了一晚上，给你机会你不中用啊！

    不过她心里其实还蛮高兴的，因为她能感觉到这个男人对她的迷恋，就像是手捧着珍宝。

    ……

    东京郊外的山中，道路两旁密密麻麻的樱树盛开着樱花，微风轻轻吹拂，摇曳的樱花纷飞，落在神社的屋顶，又被风驱逐着飘落在樱道上。

    身穿黑衣的男人们腰间别着白鞘的短刀，踏过烧焦的鸟居走上樱道。

    他们步伐整齐，走上洒满樱花的台阶，在本殿前停下步伐。

    本殿地上铺着榻榻米，并未供奉神龛或是佛像，内壁一圈都是浮世绘，描绘着一场远古时代的神魔战争。

    殿中的木桌上有一个炭火炉子，炉火上烧着一把关西铁壶，水雾从壶嘴慢慢升起，为四壁的浮世绘增添了些烟火飞舞的气息。

    身穿麻衣的白发老人端坐于桌前，目光凝视着墙上的鬼神，眼睛里映着萤火熠熠生辉。

    不知不觉，老人身边的位置已经被到来的人坐满。

    几百个黑衣男女跪坐在各自的位置上，他们都很清楚自己在这个庞大组织的地位，没有人跪错地方。

    “大家长，参会人员已经到齐。战略部石舟斋、丹生严、左上部等长老、联络部负责人及属下计三十四人、五小姓家人计一百三十四人、卡塞尔学院日本分部下辖关东支部支部长及组长十九人、关西支部支部长及组长十七人、岩流研究所十四人、丸山建造所.....共计四百四十人在此。”黑衣的秘书把名册呈到白发老人的面前，“政宗先生请过目。”

    “首先，感谢诸位到此。”老人环视一周，目光扫过每一个参会人员的身上，坚毅的目光充满了威严，让在场的人都不自觉的肃然起敬。

    “想必诸君都已经知道我召集各位的目的，”橘政宗沉声说道，“因为，他来了。”

    气氛突然变得有些紧张起来，在座的所有人都知道老人口中的他指的是谁。

    “两年前，那个人踏上我们的领土，那时候他还只是个学生。”橘政宗的语气平静，似乎只是要给在场的所有人讲述一个普通的故事，但这个故事在所有人耳朵里听起来都不怎么好听，因为这代表着耻辱。

    “仅仅一个学生，竟然让我们整个蛇岐八家束手无策，甚至任由对方闯入我们的大本营，并且全身而退，最后，我们还要因为他的‘帮助’不得不低头感谢。诸君有何感想？”

    “……”

    全场陷入了一片死寂，感想？愤怒，不甘，怨恨……各种情绪几乎填满了每一个人的胸膛，可他们却不敢发出任何声音。

    为什么？因为那个男人很强，强大到不可思议。

    即使是几十年前凭借一把折刀打穿日本分部的昂热都没能让他们如此绝望。昂热的强大还没超出他们能够理解的范畴，而这个人在他们眼里已经非人。

    在座的众人几乎都在两年前见过那个男人开天辟地一般的伟力，富士山前如今仍有一道裂痕，无论他们怎么填补，都像是刻在他们身上的伤疤一样无法抹去。

    “而如今，他又回来了。”橘政宗继续说着，“这一次，他身为校董，代表着整个卡塞尔学院。并且准备将手伸向‘神葬所’，我想问问诸位心中是否有所不愿？”

    “不愿有什么办法呢？”乌鸦心里默默吐槽，“打又打不过……”

    正如他想的一样，或许在座的人心中都很不愿意承认，但他们确实没有与之开战的实力，那个人本身就有着令人畏惧的战力，他们甚至不知道有什么东西能够战胜他，难不成要在自己的领土上使用核弹？那不是同归于尽是什么？根本没有意义。

