
　　张岳认真的看着索伦米纳说道：“你确定我有这个能力，庇护你们奥人族吗。”

　　“您以后一定会是以为伟大的职业者，未来完全有能力庇护我族，待到您成神的时候，我族将永久成为您的神护种族。”索伦米纳坚定的说道，他在书上见过这种神护种族，专门为神明服务的种族。

　　“岳哥，接受吧，你有成神的潜质，提前接受一个种族头领的效忠，没什么大不了。你未来有能力庇护他们种族。”吕恒说道，他爷爷就庇护着几个小种族，在几个大碎片世界为他们家族服务。

　　张岳想了想，对着索伦米纳说道：“我接受你的效忠，未来成神时正式庇护你们种族。”

　　“尊上！”索伦米纳站起来对着张岳一个深鞠躬，同时立马代入管家的角色。从一个贵族家小仆人，成长为全族对外征战总司令，无论什么时候，对自己的位置有着深刻的认识。

　　“索伦，在我未成神之前，你不用跟在我身边。”张岳看着索伦米纳毅力的脸庞说道，他现在不需要任何人的效忠，答应索伦米纳只是对自己所导致这种结果的一种弥补。

　　“好的。”索伦米纳尊敬的说道。

　　随后众人又聊了一会，这时候林东收到消息赶到食堂，看到张岳眼睛一亮。

　　“岳哥，你这次干的真是太棒了，我和奥人族的技术员已经研究出来新的智能装甲机器人，已经可以在万族战场上达到5阶的战力。”林东兴奋的说道，自从奥人族来到了人族基地，仿佛为林东打开了新世界的大门。天籁小说网

　　“岳哥，你知道吗，索伦教官带着族人入住进来后，受益最大的就是这个小胖子。”楚峰笑着说道，这段时间他每天都看到他和奥人族的技术员在特别兴奋的一起研究。

　　“小东，回到诸天世界记得请我吃饭。”张岳说道，进来诸天世界已经一个半月的时间，他真的有点想念帝星酒店的菜肴。

　　“哈哈，没问题，到时候我天天带岳哥去吃。”林东拍着胸脯保证到，这次回去他保证能压住自己的死对头一次，这是他最大的心愿。

　　四人变成五人，新添一副酒具，五人一直喝到深夜，从人族局势到上古秘闻，从三流种族的优势，一直聊到顶尖种族的恐怖，从整个诸天世界的贫瘠角落，一直聊到传说遍地是神级资源的核心地区。

　　最后，众人都在机器人的搀扶下回到了自己的房间。

　　第二天中午，张岳才从床上醒来，这一觉舒服到灵魂深处。

　　起床、洗漱、开始一天的训练和参悟，闲暇之余顺便用通讯器跟矮人族头领聊聊天。

　　三天时间转眼而过，这一天，徐文佑带着人族新增援的十人来到了基地。

　　楚云轩把众人集合训练室里，要开始做相互介绍。

　　这时候，那个2米多高的青年壮汉站了出来对着楚云轩说道：“楚统领，先不用做介绍，我有话要说。”配合着青年野性豪横的表情，让众人第一时间想到的是这人不是来找事的把。

　　此时吕恒和楚峰捂着额头一副无奈的表情，这傻子一来就找事。

　　此时高大强壮的青年身上放出犹如猛虎般的威压，让众人感觉自己如普通人一般被一头巨虎盯住，随时都有丧命的危险。

　　“我叫宁休，古武拳术师，喜欢当老大，更喜欢别人叫我老大。”

　　“如果在场的人，没有人能打过我的话，那么我今天就是这里的老大了，诸位没意见吧。”

　　说完后如同巨虎一般看向众人，仿佛要挑出个倒霉鬼立威。

　　张岳看着宁休嚣张的表情，不知道为什么光想打他一顿，而吕恒和楚峰心中默念，不跟傻子计较。

　　这时候宁休突然指向林东，大声说道：“小胖子，我看你不服啊，来出来单挑，用拳头打败我，你就是老大。”

　　此时林东突然听到有人叫自己名字，从机械世界中醒了过来，顺着声音的方向看去，只见一个2米高的巨汉，让自己跟他单挑。

　　此时林东看着张岳说道：“岳哥，这里有个傻子。”

　　张岳虽然赞同这个说法，但还是对着林东说道：“这位兄弟在开玩笑，你弄你自己就行。”

　　“好的。”林东脑子里又开始机械世界的构造。

　　这时候吕恒悄悄的对张岳说道：“岳哥，这个人脑子不好使，只有比他强大的人才能让他服气，我们只能打个平手，为了以后的战斗时方便，还得你上，岳哥，加油！”

　　楚云轩投来赞许的眼神，他领导过这个宁休，知道想要让他听命，必须有人武力能压过他。

　　张岳看着队内的人都在看自己的，知道自己躲不过去了，只能慢慢走向前，准备开始挑战。

　　“大高个，现在我们的老大是岳哥，能把打成渣渣，你完蛋了。”

　　这时候林东嚣张的对宁休说道，让你刚才吓我。

　　“小胖子，一会在收拾你。”宁休恶狠狠的对着林东说道，随后又对张岳说道：“你能赢我，我永远是你的小弟。”

　　“如果你输了，别怪我胖揍你的时候下手狠。”

　　宁休说完，双手开始握拳，周身开始充满能量旋涡。

　　金甲之势

　　力之势

　　虎之势

　　看着众人空出来训练场中心的宁休，吕恒悄悄的对楚峰说：“这个傻子又进步了。”

　　“游历大陆，能活着回来，傻子也能进步。”楚峰翻白眼说道，这不是废话吗。

　　此时宁休在金甲之势的加持下，已经变成了三米多高的金色巨人，尤其是比正常比例还要大的巨拳，让人望而生畏。

　　“怎么样，怕了吧，叫声老大就放过你，我这双铁拳，可是打死过六阶异兽。”宁休得意的说道。

　　“你平时都是这么嚣张吗。”张岳好奇的问道，还没有见过这样的人。

　　“嚣张不嚣张我不知道，我只知道，走到哪里都要当老大，这样才能享受最好的资源。”宁休看着张张岳说道。

　　“还打不打，我架势都摆好了。”

　　岩甲之势

　　张岳开启岩甲之势，也变成了三米高的巨人，对着宁休勾了勾手，说道：“小样，来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百二十四章 宁休免费阅读。https://xs.23sk.com 