    也就是说无论上面的情形如何，当徐福完成仪阵，秦皇都会以至境的境界，复生于世。

    不过既然已知根底，情形就好办的多，

    宗守仔细看了四周一眼，他在阵道一途上，造诣最是浅薄。

    不过此时此地，即便是白痴也知道该如何做。

    先是一剑剑，将周围那些禁纹都全数割断。而后将那七件复生阵器，一一取出来。

    七件上品仙器，或是可延寿元的灵宝，又或者是可疗治伤势的奇珍。

    虽然远不如九窍生元石，却也是可令几大教派，都竞相追逐的奇珍。

    “如此情形，即便这位秦皇复生了，那也是半生半死之人。嗯，不对——”

    那个时候，秦皇墓仍葬在昆仑山下，是天下龙脉汇聚之所。

    若非是这天地异变，说不定最后会被这位成功也说不定。

    宗守摇了摇头，把这七件价值连城的仙宝收起，心情却并未轻松多少。

    这里的禁纹，只是对应着此处的七件复生阵器。

    只要墓室之外的廊道不被破坏，那么两仪聚龙阵，依然可以使秦皇苏醒。

    “上面还有八件，只望石越，莫让我失望——”

    宗守的目光，随即又定格在那水晶棺内。

    这棺内除了秦皇的尸身，就只有一剑，一珠，一玺。

    剑是天子之剑，只以目观。就可见剑身之上，浓聚浓郁煞气，气势霸烈。剑上刻字——奋六世之余烈，振长策而御宇内！

    珠是山河珠，乃是大秦历代君王，世代相传的神宝。也是此刻这正上方，那山河殿之名的由来。

    至于玺，是天子之玺，同样是镇国之器——

    嗯？不对！

    宗守皱眉。记得那大秦镇国之玺和氏璧，已经在历经数代王朝之后失传。

    那么这陪葬之玺，又是何宝？以秦皇宁愿把数千万大秦jing锐与十二镇国铜人带入地下，也不愿留给后代子孙镇压国势的xing情，却偏偏舍弃了以和氏璧陪葬。除非是这枚印玺，更强过于前者。

    “难道说，此物才是cāo控那十二镇国铜人的真正核心?”

    宗守的目中异光微闪，接着就又头疼之起来。

    这水晶棺与整个两仪聚龙阵连结，也是宗守从始至终，都不曾想过直接毁灭秦皇尸身，消灾止劫之因。

    只因他一旦对这晶棺有所异动，那就必定要受整个两仪聚龙阵的反噬。

    而这一击，便连至境圣尊。也未必就能接下！

    然而这玉玺，如真是他猜测中的作用。那么他是无论如何，都要将之取到手!

    立在原地，宗守陷入了沉吟，脑里面疯狂的推演。

    大约十个呼吸时，宗守长了一口气。左手掌心，再次现出了一点黑光，试探着与那水晶棺接触。

    那晶体无声无息的消融，然而却也在疯狂的生产。

    若然宗守这时把手拿开。估计这晶棺立刻就可复原如初。

    宗守此时微微变sè，此时有种骑虎难下之感。

    此时因他的‘无量之终’神通，吞噬一切，把那些灵禁抹去。

    那两仪聚龙阵，才一切如常。可一旦他离手，整个禁阵，立时就会生出感应。

    除此之外，那晶棺之内的禁纹，也远比他想象中的复杂。

    不可加片羽。不可落微尘！哪怕一丝一毫的变化。都会引发不可测度之果。

    机会，只有一次——

    宗守全神贯注。注目着那白玉印玺。此时所有炼化的瞬空龙丹，都集中在了附近。

    将一个死物挪移三尺虚空，本是极简单之事。

    然而此刻的宗守，却是如临大敌，浑身气机收束，肌肉紧绷。

    一个闪烁，那一百余枚星辰道种，就已裹挟着那玉白印玺穿空而出，到了宗守的手内。

    然后宗守看也不看一眼，右手立时与水晶棺分离，拉着初雪与苏小小二人，闪身飞退。

    而此刻尾随他身影而来的，则是一团纯净之至，也磅礴到没有边界极限的灵能。使接触到的一切，都寂灭成粉！

    宗守从那个洞口处退出，然后再借助龙丹，又连续几个闪烁，这才勉强从这毁灭波cháo中逃脱。

    此时他整个左臂，都已齐肘而断。在那反噬冲击之下，彻底粉碎。剩下的部分，也寸寸骨折。

    宗守的唇角，也溢出了鲜血。

    他虽早有准备，然而在印玺到手的刹那，依然被那反噬之力正面冲击。

    那时再若耽误哪怕片刻，都会身殒道消。而即便是此刻，也极不好受。

    整个人就似硬承了至境强者的一击，就连那无量终始佛法身，也差点直接崩溃。

    眼前是一片狼藉，宗守却更在意手中的玉玺，灵念探入。仅仅片刻，宗守凌厉的目光，就柔和了下来，自嘲一笑。

    “果然还真是这东西！这算什么？得来全不费工夫么？”

    几个月苦心谋划，甚至已经准备好了与那殷御石越大战一场。

    然而争夺还未开始，就已提前有了结果，害他几个月的准备，都付诸流水。

    不过其实真算起来，他为自己这手中之物付出的代价，也不算少了。这一身伤势，也不知需要多久才能恢复如初，

    九窍生元石已经开始自发的把生元之力刷入体中，助宗守疗治着伤势。

    宗守一笑，随手将手中的玉玺收起，胸中心满意足。

    其实那件山河珠与大秦天子剑，同样也引人垂涎。

    然而若论价值，却又远不如这玉玺。

    那十二镇国铜人，才是真正可以镇压至境的圣物！

    任何至境，都可以将之压下至境位阶！

    接下来要做的，就是将之的炼化掌控，然后把十二镇国铜人一一收服。

    这次秦皇墓之行，已可收官。

    却恰在这一刹那，宗守的面sè，忽然剧变，而初雪身躯，也如受惊猫一般，把身躯弓起。

    一个女音，悠悠传来。

    “陛下，半ri不见，可还安好？您手中玉玺，想必就是十二镇国铜人的总枢之器可对？想必陛下此刻，正是chun风得意，志得意满呢？”

    碎石坍塌，魔莲妇人的身影，飘然落在身前。

    此人身后，另有一少年跟随，紫金衣袍，长发如瀑。

    而宗守的瞳孔，则微微一缩。

    “辽王？”