    第322章未来的两员大将！

    “一光，有事？”

    江川笑着问道，不管胡一光是选择拒绝还是同意，对于江川来说都是可以接受的，只不过，胡一光如果拒绝了，那的确是一种遗憾。

    以钟鸣的性格，能对胡一光做出如此之高的评价，就足以说明胡一光此人的能力和潜力，那应该是江川此前未曾看到的一面。

    所以，江川当然很希望胡一光能够加入他，但他同样清楚，像胡一光这种有一身本事的人，不会因为他的三言两语就誓死追随他。

    也正因如此，江川才更加的意识到钟鸣的办法很高明。

    这家伙不跟胡一光谈未来，也不谈什么修炼功法，甚至都没有其他的任何废话，只是以部队的作风，上了就跟他喝酒，激发胡一光胸中的热血与豪情。

    这反而更加让江川有些期待，胸中有热血和豪情的人，至少不会是奸诈小人。

    如果有了胡一光的加入，以钟鸣对他的评价，相信接下来他们联手训练出的一批人，绝对不一般。

    如果再加上那些人都达到一定的修为，只是想一想就足以让人满怀期待。

    可江川不管是再如何期待，也没有想到胡一光会这么早过来。

    这说明胡一光显然是已经有了决定，而且很可能是昨天考虑了半夜，反复的斟酌，深思熟虑之后所做的决定。

    “江总，如果你传授给我修炼之法，我也能成为修炼者吗？”胡一光没有回答江川，反而是提出了问题。

    “这个问题，我无法跟你保证。”

    江川说道：“我能跟你说的是，我会传授给你修炼功法，可你能达到什么境界，修炼到什么程度，这就不是我能控制的了。”

    胡一光没有任何的失望，反而点头说道：“我明白，师父领进门，修行在个人，这个道理我懂。”

    不要说是江川，即便是来一个陆地神仙亲自给他传授，可如果他自己不努力，恐怕也修炼不出什么名堂。

    “你能理解就再好不过了。”

    江川点头说道：“修炼很艰难，而且影响修为的因素有很多。首先就是一个人的天赋，简单来说就是一个人适不适合修炼。

    当然，虽然我从来不认为天赋是第一位的，但不管怎么说，至少是有一些影响，在同等努力和同等资源的情况下，修炼天赋不同的人，修为进境也肯定会有所区别。

    其次，就是我说的资源，以及所处的环境等等。

    当然，除此之外功法不同，修为的提升速度肯定也不一样，但坦白说，我到现在也只会一门修炼功法，所以这方面的区别，我现在还无从判断。”

    既然是希望让胡一光彻底归心，江川就不会在这些方面对他有任何的隐瞒，所以他说的很相信，完全是以极其坦诚的态度在对待胡一光。

    实际上，江川现在不仅仅只是会一门修炼功法，他甚至就连他自己所修炼的功法叫什么名字都不知道。

    所以，功法的区别，江川现在还没有办法判断。

    但至少江川可以肯定，功法的不同，必然会导致修炼速度的不同。

    这就如同武者一般，有些功夫可以速成，至少在短时间内就可以拥有一定的实力。

    可有些功夫，却要耗费很长的时间打熬身体，夯实基础，练就扎实的基本功，这是一个积累的过程。

    一旦积累完毕，就会进入厚积薄发的阶段，实力的提升速度就会很快。

    虽然江川没有其他的修炼功法作为参照，但他相信，不管是武功还是修炼，道理肯定都是一样的。

    胡一光能感觉到江川的诚意，这让他不禁心中一热。

    江川是修炼者，如果他说要招揽人才，只需要一句话，不知道会有多少人挤破了头都会来投奔他。

    以江川的身份，能以这种坦诚的态度对他，完全可以称得上是推心置腹，而且已经足够高看他了，这一点，胡一光心中自然能感觉的到。

    “江总，我愿意追随你。”

    终于，胡一光再没有任何的顾虑，认真的说道：“希望我以后能够帮到你。”

    闻听此言，江川不禁笑了。

    他上前两步，重重的拍了拍胡一光的胳膊，说道：“一光，谢谢你的信任，也请你以后继续相信我，相信我绝对不会辜负你的信任！”

    他一颗心立刻落了下来。

    胡一光的归心，无疑是极大的好消息，让江川的心情格外的开怀。

    不要说钟鸣对胡一光的评价是如此之高，哪怕仅仅只是胡一光现在所展现出来的能力，同样也是一个难得的人才，今后也必然会成为钟鸣得力的助手。

    在过去的一段时间内，胡一光带着马成等其他五个保镖，就可以把柳晚珺保护的滴水不漏，各种安排也是井井有条，而且胡一光的思维也很缜密，这一点从他的行事风格中就能看的出来。

    同时还有一点，江川可以明显的看的出来，马成等人对胡一光很信服，这不仅仅只是因为胡一光的队长身份，更重要的是胡一光自身的能力让他们信服。

    当然，此前黄子岩闯入柳晚珺的办公室，那并不是胡一光等人的疏漏，而是因为黄子岩冒充警察，以至于瞒过了柳晚珺。

    相信自从那件事情之后，再有人想要用类似的方法瞒过他们，几乎是不可能的！

    有了胡一光的加入，再加上钟鸣的把关，这让江川对于接下来要成立的安保公司有了很大的期待。

    胡一光问道：“江总，那以后你需要我训练谁？”

    “现在还不着急。”

    江川笑着摆了摆手，说道：“其实现在我手里连一个人都没有，等人手召集完成才能开始训练。在这之前，你只需要做一件事。”

    胡一光立刻说道：“江总，你吩咐！”

    “你要做的，是和钟鸣一起，从今天开始修炼。”

    江川微笑道：“从今天开始，我教你们修炼，距离召集人手还有一段时间，在这段时间内，你们争取修出气感。”

    胡一光的眼睛亮了，“明白！”

    江川微微一笑，“走吧，一起去钟鸣那里，现在我就开始教你们。”

    二人到了钟鸣的房子里，却发现钟鸣已经起来在房前活动身体了。

    得知江川的来意，钟鸣不禁有些讶然：“这就开始修炼？我们不需要做什么准备？”

    “你现在锻炼身体，严格的来说也是在修炼，只是性质不同罢了。”

    江川笑道：“什么都不需要准备，你们先拿着这块玉，看看能不能感觉出什么。”

    他把那块古玉拿了出来，胡一光没有伸手去接，而是让给了钟鸣。

    钟鸣也没有客气，直接把古玉拿起，不禁说了一句：“这是一块好玉，看起来品相很不错，不过，这玉有什么特别的？”

    江川微笑道：“你先仔细看看再说。”

    钟鸣仔细把玩着古玉，翻来覆去的看，却依然没有发觉什么特别之处。

    他转手递给了胡一光，说道：“一光你来看看，我是看不出来有什么特别的。”

    在胡一光拿着古玉打量的时候，江川却是放出感知，盯着钟鸣打量着。

    江川发现，钟鸣身上有极其细微的一丝灵气，虽然欢快消散开来，但却让江川挑了挑眉，露出了一抹笑容。

    很显然，钟鸣适合修炼。

    之所以钟鸣身上只有那么极其细微的一丝灵气，那是因为钟鸣跟古玉接触的时间太短了，前后也不过几分钟的时间，能有这么一丝灵气沾染在他的身上，就已经很不错了。

    这至少说明钟鸣对于灵气是有一定的亲和力的，至于说这天赋究竟有多高，江川现在还无法判断，因为他观察的人还太少。

    但这并不影响江川的目的，他之所以要拿出古玉，就是要观察胡一光和钟鸣二人能不能修炼，至于说他们的天赋如何，目前并不是特别的重要。

    实际上，江川也意识到这是自己的短板，相比起那些修炼宗门和世家，他无论是在修炼方面，还是在关于修炼的一些学识和杂项方面，都没有太过丰富的经验。

    甚至就连观察一个人的修炼天赋，江川也只能拿古玉来试验，因为到目前为止，这是他所发现的唯一能够区别一个人的修炼天赋高低的东西。

    现在发现钟鸣能够修炼，这就已经足够了。

    脑海中闪过这些念头，江川再把目光转向了胡一光，他便发现，胡一光身上同样也沾染了一丝灵气，甚至跟钟鸣身上的灵气并没有太过明显的区别。

    很显然，胡一光也适合修炼。

    而且，如果仅仅是从这个现象来看，两人对于灵气的亲和程度应该差不多。

    “看不出来有什么特别。”

    此时，胡一光摇了摇头，把古玉递给了江川，“江总，这块玉是有什么说法吗？”

    江川晃了晃手中的那块古玉，说道：“修炼，就是要让自身吸收这天地间的灵气，你们可以理解为天地间的一种能量。

    这块玉里，就蕴含着极其浓郁的灵气。

    等你们什么时候能感知到这里面的灵气，你们的修炼就算是入门了。”

    江川没有跟二人解释让他们触摸古玉的用意，但结果无疑让他很高兴，钟鸣和胡一光都能修炼，这意味着他至少有两个得力助手，未来或许会成为他的两员大将！

    。

