    刷刷刷！

    两道身影在秦岭停留了几分钟后，直接撕裂空间离开了。

    真是来也匆匆，去也匆匆。

    在确定无法掌控九死魔狱后，丹霞仙子和张天师没有丝毫拖泥带水，直接选择了离开。

    对于他们几个大乘期至强者来说，如果可以掌控九死魔狱，那就是一分钟的事情。

    如果你一分钟内还没能掌控，那就说明再耗费哪怕十分钟一百分钟也不可能掌控。

    叶骁在丹霞仙子和张天师离开后，自己又尝试了不下五次，每次都是1分钟到10分钟不等。

    但是最终的结果还是没能掌控成功，他只能无奈的选择放弃。

    之前因为有肖遥掌控九死魔狱，一旦有魔族想要悄悄靠近，九死魔狱就会发出警告，让魔族的偷袭暴露。

    但是，如今肖遥昏迷，对九死魔狱的掌控几乎为零，就算有魔族悄悄潜入也未必会发出警报了。

    这样一来，叶骁镇守九死魔狱的难度就加大了。

    他必须时时刻刻的把元神意念笼罩在九死魔狱周围，严防魔族的入侵！

    “唉，清闲的日子一去不复返了……”叶骁叹了口气，自言自语道。

    他不经意间看向秦馨苒所在的方向，此时昏迷中的肖遥被她再次抱回了自己的屋子里。

    不管别人相不相信，但是秦馨苒坚信，肖遥肯定会安然回来，魂魄归位。

    巴蜀。

    一道身影从黑暗之中走了出来，无声无息，没人能察觉到。

    他的元神意念瞬间横扫整个巴蜀之地上千里的范围，确定没有什么异常后，这才松了口气。

    从他离开巴蜀之地到回来，这期间足有三天的时间。

    这还是张天师第一次离开巴蜀之地这么长的时间。

    刷！

    一道朦胧的虚影从远处快速飞来，直接融入到他的体内。

    正是张天师离开之前，以元神凝聚出的一具意念虚影。

    一旦巴蜀之地有什么情况发生的话，意念虚影就可以第一时间通知张天师。

    好在，这三天的时间里，巴蜀之地一切如常，并没有发生什么意外。

    “哈哈哈！”突然间，张天师仰天大笑起来，他的笑声被禁锢在百米的范围内，别人根本不可能听得到。

    太爽了！

    张天师活了几百岁了，除了他突破到大乘期，成为大夏国镇国使那天外，今天是他最高兴的一天。

    他在吞噬融合了“风凌紫雷晶”后，沉寂了百年多，毫无寸进的实力终于再次提升，一举达到了大乘期中期，比之鸿禧老祖最巅峰的时候也稍强一筹。

    身为四大镇国使之一，张天师也有着自己的骄傲，这么多年一直敬陪末席，难道他不要面子的吗？

    这一次他冒着极大的风险进入地心世界，本来已经做好了重伤的准备，没想到却轻而易举的得到了一颗“风凌紫雷晶”，自己非但没有受任何伤，反而实力大进。

    可以说，地心世界就是他的福地啊！

    “如果能再得到三颗风凌紫雷晶，或者其他的雷霆晶石，我的实力说不定可以提升到大乘期圆满境界！”张天师心中暗暗想着。

    这颗风凌紫雷晶算是他从紫魅那里讹来的，他可不想把巫皇骗去地心世界，带到紫魅的面前。

    那是与虎谋皮，到头来说不定三颗风凌紫雷晶得不到不说，连自己也得死在地心世界里。

    但是，眼看着面前有一个提升到大乘期圆满的机会，就这么放弃，他又有些不甘心。

    “要不要跟巫皇联手一次？”张天师心中暗暗想着。

    只是，他虽然坐镇巴蜀之地，而巴蜀之地又是巫皇祖地的所在，但是他跟巫皇之间还真的从来没有过交集。

    就这么突兀的找巫皇合作，巫皇也未必会相信他。

    嗡！

    他的元神意念化作一道虚影，瞬间出现在一个密闭的空间中。

    下一刻，又一道虚影也进入了密闭空间中，正是乔依云。

    “张前辈，你找我不知道有何贵干？”乔依云有些疑惑的看向张天师。

    如果是公事的话，张天师完全可以通过镇国使的秘密空间彼此联系，而这一次，张天师却是自己建立了一个秘密空间，单单邀请了乔依云一个人进入空间内。

    “我有件事想跟巫皇商量，但是跟巫皇不熟，所以想请你帮忙引荐一下。”张天师开门见山的说道。

    “你找巫皇有事商量？行！那我联系一下他。”乔依云皱了皱眉头，心中有些不解，但是还是答应下来。

    实际上，乔依云跟张天师也只是见了几面而已，算不上熟。

    只是因为乔依云马上就要突破到大乘期，成为大夏国新的镇国使，从此后跟张天师等人就要共同担起守护大夏国的重担，算是同事了。

    之前镇国使和巫皇之间很少发生交集，两者之间维持着平等互利的关系，井水不犯河水。

    这一次，张天师居然主动要找巫皇商量事情，不由得乔依云心中不嘀咕。

    “刷！”下一刻，又一道意念虚影出现在秘密空间内，正是巫皇。

    只是，此时的巫皇极为虚弱，气息不稳，好像随时都要崩散似地。

    “听说你找我？说吧，到底有什么事？”巫皇直接问道。

    “巫皇之前就进入过地心世界吧？应该对地心世界了解的很多，我也就不拐弯抹角了。三天前我也进入过地心世界，遇到了一个叫紫魅的人，她让我把你骗去地心世界，带到她的面前，然后她就会给我三颗风凌紫雷晶。”张天师一脸诚恳的说道。

    “紫魅？”听到张天师的话，巫皇脸色微微一变。

    作为泓的学生，巫皇进入地心世界的次数接近十次了，对于泓手下的侍妾也有一定的了解。

    除了冬灵这个天赋不亚于泓的侍妾外，其余侍妾之中，天赋最高，最心狠手辣的，就是紫魅。

    冬灵是明面上跟泓对着干，不服从泓的命令，而紫魅却完全相反，她心中明明对泓十分不满，但是表面上却对泓言听计从，甚至有些谄媚。

    实际上，背地里，紫魅想要取代泓的决心是最大的！

    自己被紫魅给盯上了，这下危险了。

    看到巫皇的表情，张天师顿时有些着急。

    他来找巫皇合作，就是想要再次进入地心世界，这样的话，得到三颗风凌紫雷晶的机会才会更大。

    如果巫皇如此惧怕紫魅，那他恐怕不愿意跟张天师去冒这个险，那张天师的谋划恐怕就要落空了。

    “我不能再去地心世界了，这个紫魅很危险，我劝你还是死了那条心吧。”巫皇说完，虚影瞬间消散不见了。

    随后，乔依云的意念虚影也跟着消散不见了。

    整个秘密空间内，只剩下张天师的意念虚影，一动不动，不知道在想些什么。

