    “……很高兴见到你们，我们应该从哪里开始？”

    爱德华面对镜头，整理了一下发型和衣领，“是先说说ctos，还是聊聊黒巢。”

    “不如先从你自我介绍开始吧？”坐在对面的路易开口道。

    “好的，抱歉，我之前没有做过类似的专访，不太清楚这中间的流程，”爱德华顿了顿，“我的名字叫本杰明，本杰明·雷诺……是黒巢ctos系统的核心开发人员，在这之前我大学念了一年，不过很快就退学了，我养了只叫做布丁的狗，呃，然后我还和朋友开发了两款软件，卖出后赚了一笔钱，买家是黒巢下属的一家科技子公司，随后他们找到了我，我也是从那时候开始知道ctos项目的，不过一开始他们招募我时的说辞和现在的情况完全不同……”

    …………

    就在爱德华接受采访的时候

    小男孩走上阳台，看到了在那里看夜景的张恒。

    “Z和我联系，他在香港那边已经的事情已经办的差不多了，等爱德华完成采访，就可以直接飞到香港，一直待到事情被曝光，他应该也就没有太大的危险了。”

    “嗯。”张恒点头，“我会送他去香港的。”

    事关主线任务的成败，张恒并不打算马虎，跑这一趟还是很有必要的，毕竟这么多危险他都已经经历过来了，要是在最后的时候马失前蹄那乐子就大了。

    尽管理论上当路易等人将完成的采访用加密邮件的方式发送回报社后，黒巢其实已经没什么干掉爱德华的理由了。

    不过谨慎是张恒一贯的行事风格，况且红衣女现在还下落不明，虽然按照咖啡男的说法她时半路弃权了。

    小男孩想说什么，但最终只是张了张嘴道，“祝你一路顺利。”

    “你们也是。”张恒回道。

    小男孩离开后，这次来到阳台的人是蕾雅。

    “感谢的话已经说了太多，所以这次就不再感谢你了。”蕾雅一边说着一边从兜里拿出来了一只U盘，“喏，这是我哥让我送给你的，但是老实说我也不知道里面是什么东西。”

    张恒接过U盘，眉毛扬了扬。

    因为下一刻他听到了系统的提示。

    【发现游戏道具——U盘（未鉴定）】。

    加上之前从红衣女那里得到的半把武士刀和从咖啡男的尸体上得到的铜戒，这样一来他这一次副本中就收获了两件半的道具，另外还有隐藏彩蛋的300点积分，总的来说收益还是不错的。

    除此之外，张恒还注意到了咖啡男在临死之前提到的代理人战争，以及他对玩家的区分。

    之前在阿波罗副本中张恒遇到过一个瘾君子，后者无需借助任何道具就能躲过仪器和各种检测，他的这种能力虽然对于普通人并没有什么太大的作用，但是这的确是一种超自然力量。

    理论上和张恒身上多出的24小时没有本质上的区别，而这一次他遇到的咖啡男则更加明显，他那刀枪不入的无敌状态同样亦无需依托任何道具。

    这也意味着拥有代理人身份的玩家并非只有他一人，而在张恒和唐装老人第一次见面时，后者就提醒过他要小心其他的代理人。

    再加上之前张恒搜集到的那些零星的信息，他已经大概弄清楚了这场游戏的目的，或者说至少是前半程的目的。

    这个古怪的游戏进行至今显然是为了让类似唐装老人这样的存在挑选代理人的，无论是他在游戏中遇到的类似存在，还是角色面板后那个根据他每轮游戏的表现，技能等级和持有道具发生变化的评价栏都在证实着这一点。

    所谓的玩家就像是被摆在货架上的商品，等待着不同客户的挑选。

    而张恒更关心的是接下来会发生什么，当赌桌上的所有赌客都挑选过底牌后，接下来的游戏会以何种方式进行，咖啡男口中所谓的代理人战争又将怎么展开。

    …………

    四天后的香港，张恒得到了主线任务完成的系统提示，也正式确定红衣女是真的已经放弃了这次副本。

    他用剩下的时间逛了逛油麻地庙街，还在天后庙的南墙外找了个半仙算了一卦。

    半仙穿的很讲究，束发盘髻，长袖当风，还踩着一双布鞋，从头到脚都流露着一股出尘脱俗的气质。

    然而现实很残酷，这年头各行各业都不好做，半仙讲了五十年的粤语，结果为了扩宽客户渠道临到老不得不又辅修了一门普通话。

    这会儿正操着一口正宗的港普跟张恒大谈事业和姻缘，不过他的心里并没有表面那么淡定，从张恒的脸上看不到什么微表情让他很是抓狂，只能用些车轱辘话应付场面，好不容易挨到最后的重头戏，半仙神色凝重的说出张恒两个月后可能有场大劫。

    张恒闻言笑了笑，不置可否。

    就在半仙以为只能赚个基础服务费的时候张恒从口袋里掏出了钱包。

    半仙顿时正襟危坐，一脸浩然，不过最终还是忍不住又补充了一句，“现金不够的话，支付宝也可以的。”

    “香港不是很少人用支付宝吗？”张恒问道。

    “唉，服务业嘛，客户第一，大陆客都喜欢电子支付，自从开通了支付宝支付，我这摊位营业额比以前提升了一半。”半仙叹了口气，“下个月我打算把微信也开了，对了，你平时玩网络游戏吗？”

    “偶尔，怎么了？”

    “ssr爆率也可以算的……很便宜的，两百港币就行。”

    “…………”

    张恒并没有打开钱包，而是直接将钱包推到了半仙面前。

    半仙神色迟疑，“那个……我说你两个月后有大劫，你这也不用这么自暴自弃吧，年轻人听我一句劝，人生没有迈不过的坎儿啊，何况我这不是还在给你想办法改命的吗？”

    “你误会了，我只是再用不到这东西了而已，里面也没剩多少钱了，反而这个钱包是从法国带回来的，喜欢的话就留着吧。”张恒道。

    “这不太合适吧。”半仙嘴里这么说着，还是伸手拿过了钱包，同时嘟囔着，“你这是真皮的吗？”

    然而下一刻，当他再抬起头，身前的板凳上却已经没有了张恒的影子。