
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起瞥了他一眼，示意巨可以放开他了。

    巨冷硬的下巴点了下，松开了掌，一步便退回了陈白起的身侧。

    那“老汉”被一松，便咧嘴眦牙地抚着肩膀连挪退好几步，像是要尽可能地离这两个恶魔主仆远一些。

    他一双半分不似暮哀老人般机灵黑溜的眼睛瞪圆，提防又狐疑地盯着这两个不知底细、却查辨出他的真实身份的人。

    方才不还逼问着他么，何以一下便松开了他？

    陈白起这下倒不再与他交流了，她视线移开，道：“巨，你去问候一下那个私扈军的领头。”

    这里所谓的“问候”那自然不能是口头上，那必须是身体力行。

    巨听懂了，但他不放心陈白起一人留在这混乱的场地，便低歉地道了一声“女郎，得罪了”便躬下腰，背起了略懵的陈白起。

    陈白起身形一晃，下意识伸出手臂揽住巨的脖子，眨动了一下水杏眸子。

    她垂下睫，睨向他如万古熔岩下凝固的面容，削硬如石的眉骨，笔挺如山的鼻梁，刻板又沉闷的双唇，他的长相并不属于俊朗、传统性那般好看的样子，但瞧见了却又觉得十分地有味道，像那惊涛骇浪的黄河、万里无垠的沙漠、河山带砺的川瀹，若有心，便能从这粗矿与仞山看出不一样的风景与心情。

    她收起眼底情绪，倒也没说些什么。

    巨感受到了那柔软与馨香贴了上来，他背脊一僵，耳根悄红，虽说女郎的体重于他而言并不重，但她在他心底的这份重量却重愈千斤，在背上她那一刻起，他便不容有丝毫懈怠与放松。

    他脚力如钟，划步蛇行撞开了所有阻挡的人群，一手托人，一手握起沙包大拳头，目光如电，奋起对准目标便将那人一拳打飞。

    只见那大胡子本还在那气指颐使、骂骂咧咧地一脚脚踢开街上慌乱的人，却想侧方一计冽风砸来，他甚至连凶手是谁都不曾瞧清，便离了地，于半空猛喷了一口血雾，最后像那扯得破烂的布偶一般摔掉于地。

    事发突然令围在大胡子身边的甲士都一时没有反应过来，大胡子的亲随立即惊慌失措地跑过去扶起他，却见大胡子的一侧已红脸肿成了包子，翻着二白眼，手脚抽搐，看样子也快撑不住了。

    “头儿——”

    他们着急地叫了好几遍也得不到他的回应，心头顿时有了不妙的感觉。

    “头儿、头儿——”

    他们回过头，凶狠地盯着巨，吼道：“个狗日的，还不赶紧将这两个魏国贼人抓拿起来剁成肉泥，为头儿报仇！”

    他们本是之山中悍匪出身，即便被召降成了一队私扈军却仍旧改不了那一身残暴恶劣的脾性。

    其它人反应过来，也顾不得追拿那逃脱的“魏国斥候”，所有人都目标一致，全力追杀起巨与陈白起两人。

    “此人胆敢造次，定是那魏国细作同党，万不可放过！”

    眼见这波仇恨值拉得满满的，陈白挑了挑眉，弯起了嘴角。

    这便好了，所有的问题都一并解决了。

    这时雄浑的马蹄声奏出鼓点、如雷声雨点击打在人的耳膜内，众人顺势望去，陈白起一回头，便见那躲至一旁的“老汉”立即直起身子，之前那佝偻畏缩的模样顿时变得高挑了几分，他一把扯下那假发头套，几步跨上前，便被马上之人一扯，姿态矫健利索地翻身至马背坐好。

    而在与陈白起跟巨错身之际，那“老汉”看了一眼陈白起，那蒙面少女只露出一双璨若子星的漆黑眸子，他咬牙似犹豫了一下，最终从怀中摸出一样东西，朝着陈白起方向便抛了过去。

    不等陈白起伸手接过，巨先一步截下，发现手中之物并没有什么危险，便也没细看，摊开递给了陈白起。

    陈白起敛眸一瞧，却见是一块巴掌大小的深褐色树皮，树皮内面光滑干净，上面有人用水墨画了一幅图。

    叮——

    系统：人物获得——未知讯息残片（一）

    这是……

    陈白起顶着一头黑人问号，想不通，便先将树皮一扫纳入袖中。

    她暗忖：能得系统专程提示，总归是有用处的。

    而这整个过程十分短暂，但该看到的人都看到了。

    这下他们都笃定了这骑马横穿闹事之人，那伪装“老汉”的嫌疑人，还有先前割绳逃蹿的人，再加上这个蒙面女与肌肉蛮汉，这几人分明便是一窝魏国细作。

    “果然是一伙的，赶紧派人通知城卫将人拦下，剩下的人给我一块儿上，今日非要宰了这群魏狗！”

    巨道：“女郎……”

    陈白起扫一眼前面义愤填膺、磨刀霍霍朝着他们的私扈甲士，弯唇笑了一声，抱紧巨的脖子，道：“我们走！”

    凭他们主仆两人的本事，想甩开这些尾巴简直是轻而易举地，没费多少功夫他们便混出了城，而他们这一样一闹，顺手也替茶馆内其它无辜之人摆脱了嫌疑。

    系统：恭喜人物，支线任务——相助（一）已顺利完成。

    系统：支线任务——破谜（二）魏国斥候留下了一块树皮，树皮上的画似暗藏着什么内容，你决定沿路寻找线索，看能不能破解这块树皮究竟是何意图，接受拒绝？

    系统：支线任务——再探（二）如今几国战事吃紧，但偏有一魏国斥候出现在了这样一个边陲小城，你觉得情况好像并不简单，于是决定再次入城一探究竟，接受拒绝？

    注：任务（二）可二选一。

    又是两选一的任务啊，陈白起考虑了一下两个任务，第一个任务一看就知道是烧脑型的，找线索什么的就跟解谜一样。而第二种则相对要冒险些，毕竟他们刚在城中闹了一番跑出来，城中定要戒备搜查，且布满眼线探子，这时候进城着实难以查探出什么有用的内容。

    陈白起拿着那片松树皮，两者一对比自然更倾向于“破谜”任务。

    而任务一接，当即系统的“区域地图”上便出现了五个闪光点，一闪而逝，这是任务提示。

    陈白起打开地图一查看，便见城外有四个位置出现了任务点，提示人物前往，这四个位置分布不一，只能挨次找去。

    陈白起对巨道：“我们与齐国失联已久，盲然行动倒是不妥，眼下四处打仗暴乱，若先寻到盟友一方会更易回到齐国那边。”

    巨听出她的话似有其它申义，但他没探究下去，只道：“一切听女郎的。”

    陈白起见他半分不置疑，仿佛她想怎么做便怎么做，无需与他作任何解释，他当真便无半分好奇？

    其实巨心底明白，他知道女郎的秘密甚多，能告诉他的女郎自然会讲，不能讲的他若穷追不舍只会将她越推越远，所以他宁愿缄默不语。

    虽然巨并不需要她来解释接下来她要带他做的事情有何意义，但她却不瞒着他。

    她取出之前那“老汉”抛给她的树皮，对巨道：“他临走前抛下此物予你我应当是有深意，树皮后画的是一只受伤的小鸟，画尚不知其义，便不妨从源头寻起，你看这松皮看起来还挺新鲜，应当是被剥落不久，我记得这城外有一处野松林，我们不妨前往查探一下有无其它线索。”

    其实这话也有几分无道理，或许人家只是随便剥了块树皮来作画，并不一定关松林的事，但陈白起查探到最近的一个任务点便在那片野松林附近，这话自然要朝这方面拐才是。

    见陈白起认真与他讲，巨才道：“若那魏国人只是随意抛了块树皮糊弄我等呢？”

    方才他们拆穿了他的身份，尚不明此人秉性，或他心恶便是故意祸水东引，令他们做了无用功白忙一顿。

    陈白起这倒自信言不会。

    因为官方系统已鉴定了，这块树皮其中确有含义，若她将其中的含义破解，她便不信那魏人不会来找她。

    根据提示点，陈白起首先找到了一处叮咚流泉，在泉水后面的一块岩石上又发现了一幅画，是一个仰头上望的小儿。

    由于岩石太大，行带不方便，于是陈白起便扯了块白帛将这幅画拓了下来。

    这样隐蔽的位置，也算是全靠系统的任务点提示陈白起才能这么快地找到。

    继续去下一个任务点，她找到了一棵榕树，在拨开厚密的榕须后，见树杆刻了一头豹子。

    她又寻到了一处倒塌的土墙草屋，在里面找到了一座石像，在石像的底部画着一个握石的妇人。

    最后，她来到了一条小溪径，在水底摸出了一块成人拳头大小的黑色扁平石头，上面拿锐器刻着一个断臂、凶神恶煞的大胡子男人。

    等陈白起将这五个任务点都走遍，并将寻到的图全都拓录于白帛之上，基本上天已大黑了。

    他们围在篝火前将白帛取出一一摆在地面上分析。

    巨见陈白起如有神助一般每停在一个地方，便顺利找出一幅隐藏的图，直到在林中找出四张图，她才声够了不必再逛了。

    巨道：“女郎，这些图究竟是什么意思？”

    陈白起暂时也不知道，她将它们拼连在一起，发现了一点：“瞧着……倒像是一幅画被分解成了五部分。”

    巨盯着图看，也察觉到了。

    这几幅画的背景瞧着是能拼凑在一起的。

    陈白起指着第一块：“这一个没有穿衣的稚幼小儿，他脸朝上，好像是在仰头望天。”

    巨颔首。

    “你说他在看什么？”陈白起忽然问。

    巨亦顺势望天，想了一下，道：“天、或者树……”

    陈白起视线移向另一张图，笑着笃定道：“是鸟。”

    巨一想，也对，这五张图如果是一张完整的画，那么这小儿仰头望着那只飞起的鸟也不无错。

    巨道：“那这头豹子呢，它嘴里好像含着什么……是血肉？”

    陈白起也看到了，她道：“一个没有穿衣服的稚童，一只翅膀受伤的小鸟，一头口中含着血肉的豹子，一个举石作投的妇人，一个断臂血淋举刀的恶人。所以说，这里面要弄清的疑问应当是，为何稚童无衣，为何小鸟受伤，豹子口中所含血肉是谁的，妇人投石欲砸何处，断臂恶人举刀欲屠何处？”

    巨没有讲话，他根据陈白起的思路看着图，也觉得是对的。

    陈白起看向巨，问道：“稚童为何无衣？”

    巨凭他自己认识道：“山野之民炎炎夏日无衣亦无妨。”

    陈白起道：“鸟离树，而树上叶片凋零，这表示时值秋冬，又何以不着衣？”

    巨经她一提醒，立即明悟：“只怕是因无钱备衣。”

    陈白起一边与巨讲话，一边脑中也是在转着，她又道：“这妇人手中之石不足拳头大小，若以击豹或恶人，尚不足以威慑，若投之既伤不了豹，也伤不了恶人，且观她面目平静，举手姿态……哦，倒是忘了还有一个受伤的。”

    “是鸟？”巨恍然道。

    陈白起一下便有了构思，她道：“这个小儿与妇人应当是母子，举石的妇人取石欲砸树上小鸟为小儿裹腹，小儿期期仰头，却不想在身后早已蛰伏着一凶豹，一恶人。”

    巨接道：“这妇人与小儿皆毫发无损，而这恶人断了一臂，且刀上沾血，应是与这凶豹相斗所致，只是这两凶物何以相斗，反不伤这对母子？”

    陈白起目光一直凝注在图上，她道：“一对饿极了的母子欲杀鸟饱腹，却不知身后藏有一头凶恶的豹子伺机而动，而偏在它欲扑向这对母子时，一恶人不忍心，便举刀迎身相救，因此被咬断了一条手臂。”

    巨见这恶人面相着实不善，便提出另一种可能：“女郎，为何不是恶人欲杀这对母子，却不想这一头恶豹亦视其母子为猎物，两者相争、搏斗，方致双方其伤？”

    陈白起道：“若恶人不傻便不会与一头穷凶恶极的豹相斗，况且这对母子一看便知一穷二白，他倒是一身胡衣长靴，又何必如此冒险，直接逃跑即可，但观他虽受伤断臂，却仍旧握着刀，目光凶狠，这表示他不能走，他还有放不下的东西在。”

    巨经她一说也觉得的确如此，虽说弄懂了这幅图的内容，可是……

    “他为何让我们来找这个？”巨问。

    陈白起将一切都理通后，便拍了拍腿站了起来，她转念道：“他估计也是病急乱投医吧。”

    巨颦眉，此话何解。

    陈白起不妨再讲得更深入些：“这或许便是魏国斥候他们这一趟的目标。”

    巨吃惊：“那为何又轻易给了我们？”

    他们冒险了这么一大趟，却将东西转手便交给他们两个陌生人，着实令人难以置信。

    陈白起这时笑了，她道：“所以我才讲他们这是病急乱投医，这东西他们估计找到了，但却一直破解不了其中的秘密……”讲到这里，她又话头一转，道：“你又怎知他们是轻易给了我们，而非一直是黄雀在后呢？”

    巨一怔，待反应过来后便一把将陈白起护在身后，满目煞气地环顾四周。

    陈白起按下巨的手臂，扬声道：“这一路上跟了这么久，如今我已替你们解开了这其中谜题，你们难道还不打算出来？”

    话喊出去之后，周围依旧寂静无声。

    “你们不信我？其实我倒是无所谓，我乃齐国人，你们魏国这方的战事的确不宜插手过深，只可惜了这如此重要的情报便这样白白耽误了，要知道战场上的事瞬息万变……”

    不等陈白起讲完，只见不远处的树后分别站出来两个人，一个人便是之前的“老汉”，他虽扯掉了假发，但衣服没变，这时陈白起才看清，这是一个长得还算俊俏的少年，只是身形过瘦，但眼睛十分机灵圆溜，是那种讨长辈喜欢的长相。

    另一人是一个浓眉大眼的袍服青年，他身材高壮挺拔，面目端正，十分正派凛然，像足了别人口中传颂的正义侠士。

    “你当真解了出来？”那扮作“老汉”的少年一脸惊奇地瞪着陈白起道。

    而那青年则颦眉打量着巨。