    郑莹莹叹了一口气，道：“不是我说你，你现在都已经是什么尊者了！以后生意只会越来越大，你可不能真的做甩手掌柜！

    虽然说大部分生意别人都能帮你料理，姐姐我也能帮你看顾一下。但是你绝对不能不闻不问。

    哪怕是做个样子看看报表，也要比什么都不做的强！

    你什么都不管，时间长了，下面的人心就会生出各种心思，各种挪用公款，损公肥私等等事情都会出来。

    而手下的人更不会用心做事了，你自己都不在乎。打工的人又怎么可能帮你在乎？

    但是你只要管一下，哪怕只是做一个样子。手下人就会收敛的多！”

    郑莹莹这也是经验之谈了。

    好歹她也是有着多年打工经历，算是一个职场老油条了。

    当年上班的时候，如何偷奸耍滑之类的事情门通。

    现在身份调换一下，这就很有用处了！

    郑小明嬉皮笑脸：“这不是还有姐姐你么？你帮我照看着不就成了……唉，别拧，别拧。好好好，我下一次一定去做做样子！”

    被郑莹莹收拾了一通，还是放郑小明去闭关去了。

    毕竟在郑莹莹看来，郑小明还是凭借着这一身本事，才被天威军看重，挑选为尊者的。

    所以郑小明要去闭关，强大实力，郑莹莹不可能阻止。

    她只是担心郑小明对于手下生意不上心，完全当了甩手掌柜而已！

    如今郑小明这新房子极大，房间足够多。

    而郑小明的闭关，也不是那种闭黑关，双眼一闭，一坐就是十天半月那种。

    而是一种创作者状态，把自己关在房间内，不允许打扰，开始创造一门功法。

    当然，这不是从头新创一门功法。什么变天击地，道心种魔之类的自然是随口胡扯。

    但是郑小明也不可能是从头创造出一门功法来，他也没有那种本事，更没有那种经验见识不是？

    一个精通所有小学知识的人不见得，大概率是编不出一本新的小学课本的。

    郑小明想着的，就是如何把武道小通神的法门提前运用上。

    而这也建立在一个很大的前提上，那就是他郑小明的精神足够强大。

    他高达四十多点的精神强度，虽然还不足以修炼精元之法，逆转精神气血。

    但是武道小通神当中的气势之法，却给了他极大灵感。

    而这刚才郑小明随口胡扯的变天击地之法，也给了郑小明极大的灵感。

    不过武道小通神的气势之法太过花哨，对付弱者还行。对付强者就没有太大作用了！

    比如杨大鹤用这种办法对付郑小明，顶多让郑小明有点眼花，产生一点幻觉，随便就能摆脱。

    而对付弱者的话，一拳打死就行，何必那么麻烦？

    而那什么变天击地同样太过花哨，把人拉入幻境轮回当中，让人迷失沉沦。

    而这在郑小明眼中太繁琐了，也太麻烦了！

    不够爽利！

    所以，综合优点，去除缺点，然后创造出一门厉害的功法来。

    然后，郑小明就发现自己想的太简单了。新创出一门厉害功法，可没有那么容易。

    虽然已经有了具体想法，但是如何把想法落实下来，郑小明就遇到了困难。

    可惜他已经把牛给吹出去了，否则还能找杨大鹤一起琢磨一下。以杨大鹤丰富的经验，肯定会给郑小明带来巨大的启发。

    现在他只能一个人窝着想办法了！

    “或者实在不行，我可以再去以次乱葬岗，或者说是那黑松林去走一趟，看看能不能再遇到那位武二郎。

    他功夫那么强，比杨大鹤那糟老头子可要厉害的多了。如果能够找到他让他指点我两句的话，应该就足以让我创出这门新功法了！

    而且，我现在已经达到了炼骨之境，虽然应该还不是那武二郎的对手，但是应该能够勉强躲过他一招吧？”

    想到这里，郑小明还真有点跃跃欲试。

    反正那武二郎知道他是活人，也不可能打死他不是？

    对了，那武二郎好像喜欢喝酒。郑小明打算投其所好，弄点好酒去给他喝。

    人间的酒肯定是带不进虚界的。所以郑小明只能弄点虚界的酒去。

    这当然要去天威堡的军人福利社买了。

    至于为什么不去彩虹之城？

    那当然是因为天威堡的内部价格便宜了！

    郑小明现在也就去彩虹之城购买鬼脸石，其他东西几乎都在天威堡去买。

    郑小明花了几十万的价格，买了两瓶酒，兴冲冲的再入乱葬岗。

    其他地方不好找，但是乱葬岗却是好找不过。因为修平中学就是其入口。

    所以通过修平中学，郑小明夜间就再次进入到了乱葬岗中。

    原本群魔乱舞，鬼火纷飞的局面，随着郑小明出现，而变得安静了下来，万物蛰伏，群鬼退避。仿佛古代的净街虎一般！

    当然，现在的郑小明可没有兴趣去管这些鬼物了。

    如果那鬼书生出现，郑小明还有一点兴趣。但是这些普通鬼物，现在着实引不起郑小明的半点注意。

    他直接钻入松林当中，胡乱乱闯，想要试着按照记忆，找到上次那见到武二郎的所在。

    却发现自己的记忆一如既往的不靠谱，这么乱转，就在松林当中怎么也都找不到武二郎下落。

    胡乱转悠了一夜，眼见着天都快亮了。郑小明无奈，只能兴冲冲的而去，失望而归。

    “难怪天威军的资料说，虚界留影这种事情很难碰上的！可惜了！”

    接下来的几天的日子里，郑小明又再去了那乱葬岗几趟，虽然还是没有能够再遇到那位武二郎。

    但是也不知道是往外跑跑，灵感大开还是怎么回事。郑小明忽然有了一点想法，借着这点想法，终于将自己的创意给落实，创造出了一门叫做斩神剑，或者无影神剑的功夫来！

    嗯，无影神剑听起来不够威风。斩神剑这名字太短，不好水字数！

    所以郑小明最后综合了一下，这门功法最终取名就叫做无影斩神剑！

    这门功法不是放在梦境虚界使用的，而是放在现实世界来对付敌人的！

    说白了，其实就是凭借自身强大精神力，化为一把无形无影的精神之剑，直接刺入他人精神识海，斩杀他人的精神意识。

