    第373章 杨眉大仙来加持

    无奈的他，只能放下了手中的开天神斧！

    嘴里默默的念着：“看你这回还不死？”

    可是让他震惊的一幕发生了，眼前的五行神龙，虽然身体被分成了八段, 并且发出痛苦的挣扎。

    然而，这家伙并没有死，身体竟然在空中慢慢的聚拢。

    那聚拢的速度虽然很慢，但是依然让夜辰十分的心惊。

    叶晨想再次轮动自己的开天神斧。

    可是他全身的力气早已耗尽，紫海之中的气息已经消除。

    在外面无数的风雷滚动，似乎在预示着即将一场大难的来临。

    现在外面的两个老头也无能为力。

    因为现在毕竟在叶晨的紫海之中, 就算他们两个想要帮忙，他们也帮不上, 不仅如此，现在里面的战斗十分的激烈。

    他们能从叶晨的表情之中看的出来，所以两个人的脸上露出了担心的模样！

    “老家伙，这小子不会有什么危险吧？

    现在毕竟是在他身体里，我看那个五行神龙那个架势似乎要争夺他的身体。

    万一出现点意外可就麻烦了。

    那个老家伙虽然只剩下一丝神念，但是我觉得也不是这小子可以比拟的，我们现在该怎么办？”

    杨眉大仙一脸的着急问旁边的鸿钧！

    旁边的鸿钧无奈的摇了摇头，他现在也有点为难。

    毕竟现在在叶晨的紫海之内，如果两个人贸然进去的话，断然能够帮助到叶晨。

    但是里面绝对没有能量可以吸收，毕竟就那么一点能量，如果他们两个进去，必然会分走叶晨的能量。

    到时候叶晨一个人对抗那个五行神龙，还有些费力，再加上他们两个在旁边吸收。

    到时候叶晨的紫海之中，肯定会出现能量枯竭的现象。

    就算是叶晨不想死也不行。

    所以现在鸿钧有点着急了，他没想到，五行神龙竟然给他们玩了这么一手。

    此时的鸿钧，看着眼前的叶晨的身体有点发呆。

    旁边的杨眉大仙, 此时已经急得直跳脚，他也不知道自己该怎么办？

    “老家伙，你倒是说句话，现在咱们到底怎么办？

    看这小子现在的脸色，想来应该受到的痛苦可不小，我们想个办法才行。不能在这里看着呀！”

    杨眉大仙一边来回走，一边说！

    鸿钧最后实在是被他说的心烦了，就说了一句：“你可能不能消停一会儿？我现在不正在想办法呢吗？

    你这么催我，我哪里想什么好办法？

    去！去！去！赶紧到旁边去！”

    这还是鸿钧第一次对杨眉大仙发脾气。

    杨眉大仙虽然想说两句，但是也知道现在正是紧张的状态，也容不得他多想什么。

    就算是吵架的话，也要留在以后了，所以他白了一眼，鸿钧只能退到了一边。

    鸿钧左思右想，最后突然想起一件事情。

    就是现在他们虽然处于一座阵法之力，但是这个阵法和五行息息相关。

    叶晨就是五行之身，而且他的紫海之中又拥有五行的力量。

    所以对着周围的五行之力, 绝对不会排斥。

    现在两个人可否通过一种手段，将这五行之力送入到叶晨的体内。

    让叶晨有足够的能量恢复，到时候此消彼长之下, 相信一定能够打败五行神龙。

    鸿钧一边想着一边向四周一看着。

    他看了半天，也没想到用什么方法，才能将五行之力给抽进去。

    突然，他看见在那里来回走动的杨眉大仙了。

    鸿钧眼珠一转，计上心头！

    他这才走过去拍了拍杨眉大仙的身体，然后对他说道：“老伙计，你说吧，现在的叶晨到底该不该救？”

    杨眉大仙听完这话之后，把鸿钧的手扒到了一边，用手指着鸿钧的鼻子说道：“你这老小子说什么呢？你说该不该就如果没有他，咱们的计划怎么办？

    将来以后你我看又怎么能合二为一？你就等着被打到所泯灭吧。”

    鸿钧点了点头：“这件事情我又怎么不知道呢？

    其实不仅仅是我，就算是你也需要这小子很多的帮助，不过现在能救这小子的人，可能只有你了。

    我现在真的无能为力！”

    杨眉大仙听完这话之后，眼珠一亮，看着鸿钧，“你快说，到底用什么办法才能救这小子？”

    鸿钧冷静了一下，摇了摇头，并没有多说什么。

    此时的扬眉大仙已经急得火上房，赶紧拉住鸿钧的手，“快说，你这家伙，说话怎么吞吞吐吐的？到底用什么办法才能救他？你再不说的话，我可就急眼了。”

    鸿钧点了点头，“我说、我说还不行吗？不过我就怕我说出来之后，你却不愿意做了！”

    杨眉大仙哼了一声，“哼！你这是什么话？就这小子就等于就咱们两个，我又怎么能不去救他呢？你快说吧，到底用什么办法？”

    鸿钧一笑：“老伙计想要就这小子也不是多难，但是需要你付出点东西。”

    “到底是什么东西？你这个家伙，现在怎么磨磨唧唧的？像个女子一样？”杨眉大仙此时真想过去抽对面的鸿钧两个嘴巴！

    鸿钧看着他，如此着急的模样，这才继续说道：“我知道你老小子的本体乃是空心柳树。

    现在能够就这小子就得需要你的本体，你看见了嘛，现在叶晨的身体正在那发出一阵阵的痛苦。

    而且你会发现他身上灵气的走动已经变得非常稀薄，此时此刻，我相信他的紫海之中的力量已经渐渐地消失。

    所以现在急需要一种力量注入到他的死海之中。

    但是我却没有办法，只能靠你小子了，我希望你小子能够幻化出本体，然后用你那千万条柳枝将这周围的五行之气调动，送入叶晨的体内。

    不知道你老小子愿意不愿意。”

    杨眉大仙听完这话之后，皱了皱眉头。

    这件事情说的简单，但是杨眉大仙知道自己想要将周围的五行之力输送到叶晨的体内，必然会用到自己的本体。

    千百年来，杨眉大仙还不敢将自己的本体暴露出来。

    因为在他们的上面还有一个大道，那大道时时刻刻都在盯着两个老家伙，在寻找着他们的破绽。

    (本章完)

