    司晟接过文件袋，打开一看。

    档案上的演员表里，赫然写着周星星，莫文蔚，吴孟达，朱茵，罗家英等知名香港演员。

    在蓝星，这些香港明星并未老去，而是风华正茂，仍在香港演艺圈发光发热。

    “行了，电影拍摄的事情，我就交给你们处理了，如果有什么紧急状况，马上向我汇报。”

    “好的司总！”

    石天恭敬地点点头。

    处理完《大话西游》的电影拍摄工作后，司晟在第一时间，返回了企鹅公司。

    “司总，我们QQ阅读软件，已经发展到1000万用户了！”

    马华藤神色激动地道：“截止目前，QQ阅读日活用户达到了800万！仅次于起辰中文网！”

    QQ阅读自从发行上线以来，凭着书库里高质量的书源，快速吸引了一大批网文读者。

    因为QQ软件自带宣传渠道，所以企鹅公司推行QQ阅读，完全没有任何毫无压力。

    “司总，说不定我们真的可以做好网文产业！甚至赶超起辰中文网！”

    司晟轻轻一笑，他的书源质量不知道要高出起辰中文网多少倍，QQ阅读赶超起辰中文网，不过是时间问题。

    “对了司总，最近网易公司旗下的《英雄三国》网游，也开始发展了电竞项目赛事，而且他们还砸下了不少的资金福利，用于扶持《英雄三国》的职业选手。”

    马华藤拿出一个平板电脑，上面播放着网易公司老板，丁三石的演讲视频。

    视频中，丁三石站在台上，慷慨激昂地发表着自己对华夏电竞的展望。

    “华夏电竞职业选手，需要的绝对不是一年一顿的大餐！而是一天一个面包！”

    “某些公司创办的电竞比赛，只拿出一顿豪华大餐，作为赛事奖金池，留给头部职业选手享用，却完全不顾底层职业选手的生存环境！”

    丁三石毫不掩饰地，炮轰企鹅公司的电竞赛事体系，向众人痛诉华夏电竞的不合理之处。

    “我们网易公司，不会像某些公司那样，顾头不顾尾。”

    “现在，我们要向大家，隆重推出面包计划！”

    丁三石洋溢着和蔼的笑脸，向台下的公司员工，以及一部分《英雄三国》职业选手说道：

    “我们承诺给每一个《英雄三国》的职业选手，每天一个面包，从根本上解决电竞职业选手们的生计问题。”

    “网易公司会拿出5000万RMB，作为面包计划启动资金，扶持《英雄三国》中小级联赛。”

    “《英雄三国》全服前200名的玩家，可以获得网易面包计划的扶持，每个月获得2000—10000块不等的工资。”

    看到这里，司晟忍不住笑了，一个月2000—10000的工资，搁这儿打发叫花子吗？！

    在斗鱼TV里，即便是技术水平一般般的游戏主播，每个月也有小几千块的收入。

    稍微厉害一点的游戏技术主播，月收入直接过万，甚至十万！

    每月2000块的面包计划扶持？有个屁用啊！

    这还不如直接去斗鱼TV，当一个游戏主播来钱快！

    “司总，您笑什么？”

    马华藤感到不解，网易公司推出面包计划，分明是有意和企鹅公司竞争，这对于企鹅公司来说，并不是一件好事。

    “小马，难道你真的觉得网易的面包计划，能对我们造成影响吗？”

    “这个……我也不太清楚……”

    马华藤摇了摇头，他对电竞赛事并不了解，不过每个月2000—10000块的奖金扶持，真的也不算少了。

    司晟笑了笑，如果企鹅公司没有创立斗鱼TV平台，也许网易公司的“面包计划”，真的可以吸引一大批玩家入坑《英雄三国》，对企鹅公司造成影响。

    但，现在的企鹅公司，已经初步建立了电竞赛事体系，以及运营成熟的直播平台。

    电竞选手们的基本工资，在各家资本大佬的大力砸钱下，早已上涨到了前世的薪资水平。

    以LPL职业选手为例，LPL电竞俱乐部青训营工资，最低5000RMB，一旦转正进入俱乐部一队，职业选手们的薪资待遇，直接增长到5万—10万RMB！

    更重要的是，这还不包括广告代言，直播收益，以及奖金提成。

    网易公司的“面包计划”，在企鹅公司的完整电竞赛事体系下，根本不够看。

    就这么点钱，也就只能忽悠一些韭菜玩家。

    “小马，你知道斗鱼TV前五百名的游戏主播，平均每个月是多少薪资吗？”

    “嗯嗯，这个我知道。”

    马华藤点了点头，虽然他对电竞赛事并不了解，但他对企鹅公司的产业数据，可以说是了如指掌。

    “斗鱼TV头部五百名的游戏主播，每个月的平均薪酬大概是5000RMB，如果包括打赏礼物分成，估计可以达到6000以上。”

    司晟微微一笑：“我们斗鱼TV前500名的游戏主播，保底可以获得5000RMB。”

    “而网易公司前200名玩家，却只能获得200—10000的奖金扶持。”

    “我相信，但凡数学达到小学水平的玩家，都知道怎么算这笔账。”

    听到这里，马华藤恍然大悟。

    对啊，真正想要解决生计问题，但又当不了职业选手的游戏玩家，可以选择去斗鱼TV平台，当游戏主播。

    运气好的话，每个月说不定可以混到5000RMB的薪资！

    而心中怀揣着电竞梦的高手玩家，也可以选择去电竞俱乐部，即便只是进入了青训营，每个月最低也有5000RMB。

    如果打得好，进入了电竞俱乐部一队，那就直接起飞了！

    可以说，网易公司的“面包计划”，只是微不足道的蝇头小利。

    企鹅公司布局已久的电竞体系，和直播行业联动，才是真正地为广大游戏玩家，谋取实实在在的福利！

    这才是大格局！大手笔啊！

    想到这里，马华藤瞬间理解了司晟为什么要花这么多钱，费这么大的心思拉广告商，拉各大资本方，投资华夏电竞赛事。

    原来，司晟心里不仅只想着赚钱，他还在创造一个全新的文化环境，全新的赚钱方式！

    马华藤已经不敢细想下去了，如果企鹅电竞赛事，真的发展成了传统体育赛事那样，例如欧洲杯，NBA联赛，世界杯等等。

    那么企鹅公司绝对可以成为，蓝星最具影响力的游戏厂商！

    这才是真正的游戏帝国！

    “司总！我悟了！”

    【作者题外话】：抱歉啊各位大佬们！昨天老眼昏花传错章节了，现在已经改好了。

    章节没有显示正常的大佬们，可以取消收藏重新加入书架，这样就可以看见修改好的章节了。

    今天仍然是三更，还有一章，马上送到！

    求大佬们继续支持啊！

