    要说朱笑可的脑子是不是瓦特了！

    明明怕青璃怕得要死，这会儿却还主动给她打电话。

    不过，朱笑可表示，他真的也只是试一下，没想到青璃还真的没有离开入林岛。

    “嘿嘿，那个申晓已经三天没有消息了，她也没有留下话说明去出，我觉得有必要跟您说一声！”鼓起勇气，一口气说完，只等着暴风骤雨的到来！

    “嗯，我知道，这丫头，可能修炼忘了时间。”青璃轻轻的说。

    “修炼？”朱笑可

    跟着重复，不小心出了声音！

    “对啊，她很弱，你又不是不知道，要不抓紧修炼，我还能让你跟着她一辈子啊！”青璃好脾气的解释着。

    “哦，那我就放心了。”最起码他不用担心申晓出了意外，青璃会不会扒了他的皮！

    “嗯，你做的很好。”青璃夸奖了一句，便挂了电话。

    朱笑可有点难受，说实话，他宁愿这位祖宗训他几句！

    这人啊——真是有那么点······贱！

    青璃又看了一眼那面落地窗，身影渐渐消失。

    ————

    正沉浸在大地灵力中，舒爽游弋的申晓，突然被一股力量拽回到现实中。

    气不顺的看了看来人，抱怨的喊了声：“师傅！”

    “别一次吸纳那么多地灵，你是想变成石头还是大树？”青璃教训道。

    “变一朵漂亮的花花不好吗？”青璃说的她明白了，只是嘴上有那么点不服。

    “朱笑可那家伙找你找到我这里来了，你离开没有通知他吗？”青璃笑道。

    “他找我干嘛？”还没有时间概念的申晓道。

    “因为你在阳世消失了三天。”

    “什么？！三天？”申晓蹦了起来，向钟塔外跑去，“师傅，我先走了，改天来看你。”

    虽说四区跟阳世可以有短暂的时间误差，在两个时空交错夹层间向前移动点时间，但是申晓自己还没有这个水平，一旦她选择在夹层短暂停留，再跑到哪里，就不好说了！

    所以每次她都乖乖的遵守着阳世与四区同步的规则！

    三天！

    岂不是说，现在已经是2009年的最后一天？

    ————

    还是那个小巷，真是修炼把脑子修秀逗了，不能改时间，改个地点也好啊！

    冷死啦！！！

    铃铃铃！铃铃铃······

    申晓的电话响了，可是她根本就不想接，她才不想让自己的手和头在这种天气下裸`奔！

    要不要进回廊重新选个地方？

    正当脑子里打着这种主意的时候，后面开过来一辆出租车，她赶紧伸手拦车。

    车里有一位乘客，师傅放下车窗，越过那位乘客问道：“去哪啊？”

    在北方，尤其到了冬天，路面上不是冰就是雪，车速都不快，在路边要打到一个空的出租车，除非是点子爆棚，不然是要等很久的。

    大多北方人是会选择和别人拼车，司机师傅也不是为了多挣钱，会很有原则的问一下是否顺路；乘客也都不会介意，完全是不忍心看同胞在路边挨冻！

    “你去哪我都顺路！”申晓捂着围脖急切的说，她的脚都冻麻了，今天估计得有零下20度了吧！

    司机师傅笑了，副驾是一位四十岁左右的中年妇女，见申晓一副被冻疯了的样子，也乐着说：“快上来吧，我到前面不远就下了。”

    关上车门，将寒冷挡在了温暖的车厢外，申晓摘下了帽子和围脖，终于脱离苦海的感叹道：“总算得救了，今天太冷啦？”

    天近傍晚，没有阳光的照射，地面温度骤降，大部分人都急急的往家里赶。

    身体渐渐暖了，申晓才拿出了手机，看见了5个来自朱笑可的未接来电，下一秒，手机电池耗尽，自动关机！

    这······也怨不得自己吧？

    申晓无能为力的看着黑屏的手机！

    ————

    林家大宅灯火通明，林向北、林雪曼以及王震强师徒三人，都看着朱笑可一遍一遍的打着电话，从不在服务区内到无人接听，又到无法接通！

    朱笑可将手机丢到一边，放弃的说道：“咱别等了，她师傅说她没事，肯定错不了。”

    林向北于是圆场道：“是啊，是啊，往年这个家里冷冷清清的，今年能有这么多人陪我这个老头子跨年，真的是感激大家啊！晓丫头在她师傅身边一定没有问题，我们不要担心了，开席吧。”

    虽然一开始也都有点小遗憾，可渐渐的，大家也就热络起来，几个年轻人逗着嘴，两位老人在谈论着新年规划，屋外大雪飘落，预示着瑞雪兆丰年！

    又冷又饿的申晓，顶着雪向主别墅走去，伸脚踢了踢大门，屋子里瞬间安静了。

    芹姨赶紧将门打开，所有人都看见了如同雪人一般的申晓。

    “哎呀，你可算回来了，快进来，冻坏了吧？”芹姨一把将申晓拽进了屋里，开始为她掸着身上的雪。

    “你还知道回来啊？”（“你怎么不接电话？”）林雪曼和朱笑可一起喊了起来！

    “快快，芹姨，去倒杯姜茶，先让她暖和暖和。”林向北赶紧嘱咐芹姨。

    哪知申晓直扑向一桌子饭菜，狼吞虎咽，根本没有回答任何人的话，屋子里就听她自己吧唧吧唧的，吃得那个香啊！

    直到芹姨端着姜茶出来，看见申晓，赶紧上前把茶递给她：“慢点吃，慢点吃，我还给你留了你爱吃的，来，喝点茶，我这就给你拿去。”

    申晓都快哭了，眼泪汪汪的看着芹姨猛点头，嘴里也没闲着一口一口的喝着热姜茶！

    “你师父都不给你饭吃？”林雪曼率先小心的问着，还真是头一回看见申晓如此狼狈。

    申晓满嘴都是食物和茶水，努力咀嚼着往下咽，看着林雪曼点了点头。

    “什么？”林雪曼拉了把椅子坐在她身边，直接拿起筷子往申晓面前不停的夹菜，嘴里嘟囔着：“那这都饿了几天了？太可怜了！来，吃个藕盒······”

    申晓直接吞下了林雪曼筷子上的藕盒，伸出了三根手指。

    “三天？”林向北他们也都吓了一跳，难怪申晓饿成这个样子！

    朱笑可抱着膀子，不冷不热的说：“你师父说你在修炼？”

    申晓点头，继续吃！

    “整整修炼了三天？”

    申晓继续点头，继续吃！

    “修炼得忘我，一直不吃不喝不睡？”

    申晓还是点头，继续吃！

    “那你还真是活该！！！”

    申晓用眼睛狠狠的剜着朱笑可。

    “话是用嘴说的，不是用眼睛！还有······”朱笑可夹着一张银行卡晃了晃，不可一世的接着说：“注意你的态度，晓穷鬼！”

    “噗！！！咳咳咳咳！咳咳咳咳！咳咳······”

    申晓喷泉的大喷发，桌子上的菜无一幸免！！！

    要命的是，还有一些残渣呛进了气管里，火燎燎的难受至极！

    她一手指着朱笑可，一手锤着自己的胸口猛烈咳嗽着，眼泪直飙！

    而那个丧心病狂的罪魁祸首，则是幸灾乐祸的躲在远处，一脸的小人得志！

    “我看你下次还敢不敢不出声就消失！！！哼！”这货还掐着兰花指，频频轻点申晓，阴阳怪气的娇嗔着！

