    第52章 九虚门的考核

    咸都！九曲山脉~

    初到九曲山脉的岁毅显得一脸兴奋。

    “听说今天这里有一个叫九虚门二流顶级门派在招收弟子，也不知道是不是这里。”

    一路往山上走去，岁毅看到前方有着大排长龙对队伍，估计都是去九虚门参加考核的吧！

    “看来就是这里没错了。”此时岁毅的脑海里已经充满了前往门派养老的美好休闲生活了！

    “在现代的修仙小说中都说宗门好、宗门妙，加入宗门吃喝不愁、资源无尽，漂亮师妹主动投怀送抱，是主角逆袭成功踏上人生巅峰的必经之路，看来我必须得亲自体验一下这些小说中所说的是不是真的。”

    说到这里岁毅突然想到了什么~

    如果自己的人生是一部小说，也不知道自己是不是这部人生小说中的主角，或者是什么大反派，总该不会是个啥也不是的废物路人吧！

    来到九虚门的附近，看到前方那一大批报名进场考核的队伍，岁毅不禁感到头疼。

    好在这里的时间过的很快、在经过了小半天的排队，终于轮到岁毅前去报名进考场了。

    “姓名，年龄~来自何方，为何来参加入门考核？”

    听见这问题，岁毅简单的回答了一遍，“岁毅，年龄二十~流浪人不知道来自何方，因为我需要一个养～不对，我需要一个安全的住处所以才来参加门派考核。”

    “好了，你的信息已经登记好了，这是你的考号令牌，赶紧拿着进去吧！”

    接过令牌，岁毅不再墨迹，立即进入了考场。

    到达考场，岁毅看着这里有点像古代的秀才进京赶考的感觉，周围的桌椅都是分开的，上面笔墨纸砚样样俱全。

    按照令牌上的考号找了个地方坐了下来，当岁毅刚坐下，这个考场已经坐满了，然后一个身穿火辣的红衣女子慢慢的来到了考场的正前方说到：“我是本次考场的主考官方清妍，这次考核为外门弟子的考核，如果考核通过便可成为九虚门的外门弟子，当然如果有成绩优异的前三名则可以直接晋升内门弟子前往内门。”

    “本次考核为笔试，主要看各位对基础修炼的认知和理解，后面还有对实战修炼的考核，不过本门对基础笔试尤为重视，所以请大家认真对待不要交头接耳作弊，一旦被我发现将直接取消考核资格。”

    “现在考核开始，我为各位发放试卷。”

    接着，方清妍就挨个发试卷，当这试卷放到岁毅眼前时，岁毅拿起一看！

    我滴娘啊！~这些都是些什么？看不懂啊？

    看着试卷上如鬼画符般的字迹岁毅直接傻在当场！

    这都什么跟什么？一个字都看不懂、诶，不对这些字有些我是能看的懂的，只是这上面的问题：练气的基本要诀是什么？我怎么知道？我都没修炼过！

    看着这些题岁毅感觉整个头都大了。

    现在周围的考生都已经开始各个答题了，只有岁毅拿着笔愣在半空一字未动，而岁毅的状况也立即引起了方清妍的注意，于是这个娘们就将主要目光放在了岁毅的身上，只是此时的岁毅并没有发觉方清妍已经开始注意着自己。

    眼看着时间一点一滴的过去，慢慢的岁毅也发现了那个娘们一直在盯着自己，盯得令岁毅毛骨悚然。

    半个时辰过去，方清妍终于对自己放下了警惕，于是岁毅赶紧趁着这个机会向旁边一个看起来比较憨态可掬的胖子说到：“嘿哥们，商量个事！能不能把你的试卷给我抄一下？”

    看着那个胖子一脸疑惑的看过来好似要说些什么，岁毅赶紧补说到：“只要兄弟你将手里的试卷借我抄下，我保证在门派里我罩着你，怎摸样？”

    岁毅不说话还好，一说话这胖子直接把他给举报了！“报告，这里有人跟我交头接耳想抄我试卷。”

    我特么~法克、你这家伙。。。。。。

    岁毅感觉此时自己的肺都快气炸了！

    “从刚才我就发现了你的行为异常，本以为这一场考核有我盯着你会有所收敛，没想到我还是高估你了。”

    “从你刚进来我就发现了你身上根本没有半点修为、甚至是连半点灵根天赋都没有，真不知道门内的长老怎么想的，像你这种凡夫俗子也可以进行考核，而且每年都不拒绝，不过像你这种没天赋还想作弊的人更加让我不耻、恶心！”

    “你的考核资格被我取消了，趁着现在我还没发火之前赶紧离开我的视线。”方清妍好似非常讨厌这种没上进心只会作弊的人，所以对岁毅根本没什么好脸色！

    看着方清妍的脸色，岁毅无奈的退出了考场。

    “有什么了不起的，不就是个考核吗？老子作弊那是看得起你，真是不知好歹。”

    “还有那个可恶的胖子，不就是抄一下你的试卷吗？至于举报我吗？”

    岁毅一边骂骂咧咧一边走出了这里，刚走出考场，迎面走来一位面带微笑的小厮说到：“这位兄台，一看就知道你是外门考核没过去，其实当这外门弟子根本不怎么好，来我这当杂役弟子吧，每天只需要打扫打扫地上的灰尘就行了，待遇可比那什么外门弟子安逸的多。”

    “怎么样？要不要考虑一下？”

    听这小厮一说，好像杂役弟子也就这么点活，不过待遇肯定是不如外门弟子好的，但是能在门派里养老这绝对是绝佳的选择。

    于是，岁毅当机立断道：“好，既然你这么看得起我，那我就去这杂役弟子里走一遭！”

    看见岁毅答应，这小厮嘴角微微的往上扬，心想：太好了，终于忽悠过来一个跟我分担苦差事的人了。

    这年头忽悠个人当杂役弟子也不太容易啊～

    不过这人怎么这么好忽悠？

    算了管他呢，有人来就算不错了，嘿嘿，只是希望他到门派里不要哭着反悔！~这小厮心中想到。

    “走吧！我叫贾云彬是你的杂役弟子师兄，接下来我来带你去九虚门的外门登记信息然后再带你去熟悉熟悉咱们这里的情况！”

    说完，岁毅便跟着贾云彬前往外门登记信息领取身份令牌！

    ……

    当一切准备就绪之后！贾云彬拿出一枚身份令牌递给岁毅～

    “这就是你的杂役弟子身份令牌，收好了，现在你就是我外门望崖峰的第二位杂役弟子。”贾云彬对着岁毅侃侃说到！

    “什么？第二位？这么说这偌大的山峰就只有咱们两个杂役弟子？这岂不是说这么大的地盘都归咱俩收拾？”当岁毅跟着贾云彬来到外门望崖峰见识到这里的宽广之后，突然觉得这什么杂役弟子不香了！

    在这一刻，岁毅顿感自己有一种被坑了的感觉。“我，该不会中了这小子的圈套了吧？”

    (本章完)

