    叶秋娘签定三年工契，若违约提前离开，需赔付二十两银子。

    掌柜舍不得放走厨艺精妙的叶秋娘，再三挽留。

    叶秋娘倒也坦白，低声说道：“谢三小姐允了我五倍工钱。”

    掌柜无话可说，收了二十两银子，将工契还给叶秋娘。叶秋娘小心地收好工契，又去雅间谢恩。

    “多谢三小姐！”叶秋娘恭敬地行了一礼。

    谢明曦坦然受之。

    眼前的叶秋娘，不折不扣是个麻烦。

    不过，既是遇上了，她便伸手救上一回。

    待叶秋娘走后，从玉犹豫片刻，才小声问道：“为一个厨娘，花这么多银子，只怕丁姨娘那里交代不过去。”

    丁姨娘倒也罢了，更要紧的是永宁郡主那边该如何交代？

    谢明曦随口笑道：“我自能应付。”

    从玉似还想再问什么，见谢明曦住了口，将到了嘴边的话又咽了回去。

    第一日被提到小姐身边伺候，小姐就曾说过，不喜身边丫鬟多舌多问。她没别的长处，总能做到听话二字。

    谢明曦目中露出满意之色。

    扶玉是可造之材，从玉胆子虽然小了些，倒也可调教。

    “小姐可要回府？”扶玉问道。

    谢明曦淡淡说道：“先去最近的药铺。”

    ……

    兰香院。

    丁姨娘柳眉紧蹙，坐立难安。

    文琦刚踏进屋子，还没来得及张口，丁姨娘便迫不及待地问道：“明娘回府了么？”

    文琦小心翼翼地应道：“还没有。”

    丁姨娘又急又气，霍然站起身来：“她到底是去了哪里？”

    说也没说一声便出了府，一走就是大半日。现在已是申时，竟还没回府！谢明曦再聪颖，也只有十岁。自小到大从未出过府，又生得眉眼如画……

    万一惹人觊觎，生出祸端，可就糟了！

    还有十几日，就是莲池书院考试之期。

    这段时日，谢明曦万万不能有半点差错。

    心气不顺满心烦闷的丁姨娘，竖起柳眉，厉声吩咐：“立刻派人出府去找。”

    “姨娘先别急。”文琦温声劝慰：“三小姐出府之事，暂时无人知晓。这么大张旗鼓出去寻人，惊动了全府下人，反倒不美。奴婢这就让人去门房守着。小姐一回府，便来送信给姨娘。”

    丁姨娘深深呼出胸口的浊气：“还不快去！”

    心如油煎地等了半个时辰，终于等来了谢明曦回府的消息。

    丁姨娘一颗心总算落了地，领着丫鬟急匆匆地去了春锦阁。

    没想到，竟吃了个闭门羹！

    肤色黝黑身材粗壮的扶玉将丁姨娘拦在门外：“三小姐吩咐，今日累了，谁也不见。姨娘还是请回吧！”

    丁姨娘：“……”

    丁姨娘气得脸都白了！

    她是谢明曦的亲娘！

    区区一个丫鬟，竟敢拦着她！

    真是反了天了！

    文琦身为丁姨娘最得力的大丫鬟，此时自得挺身而出，沉着一张俏脸呵斥：“混账！姨娘忧心三小姐，特意来探望。你竟敢阻拦！”

    一个月除去初一十五，其余的日子谢家内宅俱是丁姨娘当家。文琦也颇有威信，一张口，凌厉的气势扑面而来。

    可惜，扶玉压根不懂看脸色说话行事，站在那儿动也没动：“小姐说了，谁也不见。”

    文琦：“……”

    文琦被噎得一口气差点上不来。

    正要横眉发怒，丁姨娘却红着眼圈道：“罢了，我明日再来。”

    ……

    片刻后，扶玉进屋子禀报：“三小姐，丁姨娘哭着走了。”

    又是丁姨娘惯用的伎俩。

    以为这样便能令她心软退让！

    谢明曦哂然一笑，吩咐道：“明日后日你继续守着门，别让任何人进来。”

    扶玉应了下来。

    谢明曦又吩咐一声：“从玉，你和扶玉守在门外，不得让任何人擅自靠近。”

    两个丫鬟对视一眼，一起应了。揣着满肚子的疑问，当着谢明曦的面不敢多问。出了屋子，头靠着头低语。

    “奇怪，小姐为何买了这么多药材回来？”

    “何止是药材，还一并买了熬药制药的器具，连药炉也买了两个。”

    “莫非小姐会制药？”

    “这怎么可能！小姐从未学过医，怎么可能会制药？”

    两个丫鬟面面相觑，俱是一头雾水。

    从鼎香楼出来后，连着跑了五家药铺。每到一家药铺，三小姐便拿出一张纸，上面列满要买的药材。

    有常见的，也有稀罕少见的，一张纸上二三十种，每样都要一两。抓药的小伙计看不出半点名堂，满脸古怪地抓药称药。

    五家药铺跑过来，便买了一百余种药材。

    为了不惹人瞩目，她们两个用新买的绸缎包裹着药材，抬进小姐的闺房里。

    小姐到底是要做什么？

    ……

    各种药材混在一起，气息不算好闻。

    谢明曦轻轻嗅一口，嘴角微微扬了起来。

    当年她被抬进四皇子府时，只有十四岁。

    府中美貌妖娆的侍妾众多，四皇子于女色淡薄，召她侍寝，见她瑟缩哭泣，便是她生得再美也没了兴致。挥挥手又让内侍将她领了出去。

    未承宠便已失宠，接下来的时日，清苦难熬。

    她不愿出头露脸，琴棋书画一律不沾。为了打发时间，读起了医书。她自幼聪慧，过目不忘。很快将搜罗来的数本医书倒背如流，里面提及的药方更是熟记于心。

    待到后来，为了挣扎求生，她殚精竭虑，用尽手段。自己配药调理身体，一夕承宠，便有了身孕。

    内宅妇人的阴私手段防不胜防。为了保住孩子，每日吃进口中的食物都要仔细检查，慎之又慎。不仅要防着下毒或是落胎药，相生相克的食物更要避讳。

    她平安生下儿子，坐稳妃位，光华渐露。

    善嫉成性心胸狭隘的李皇后，眼睁睁地看着自己一手扶起的人成了心头大患。一时气火攻心，患了中风之症。口不能言身不能动，熬了半年撒手西去。

    她顺理成章地做了贵妃，执掌六宫。

    宫中再无人能压她一头。

    她可以做自己喜欢的事，无需顾虑任何人。

    她一声令下，太医院院判恨不得将太医院里所有的医书都搬进琼华宫。儿孙知她喜读医书，四处搜罗医书古籍或各种药方。

    她一生从未替人看诊治病，所读医书所知医理，却胜过世间任何一个名医。

    太医院里医术最高明的太医，只能开出百余个药方。她脑海中记住的药方，至少也有几百个。其中更有宫中秘而不宣的精妙药方。

    兴之所至，她也学过制药配药。

    丹散丸露，外敷药膏内服汤剂，样样皆通。

    昔日消遣之用，重活一世，倒先派上用场了。

    谢明曦轻笑一声，伸手打开药包。

    天色一点点暗了下来。

    房门紧紧关着，隐约传出淡淡的药味。

    从玉扶玉警惕地守在门外，牢牢记着主子的吩咐，不让任何人靠近半步。便连偶尔飞过的一只苍蝇，也被扶玉眼疾手快地捏住。

    ……