    

    看着段誉胳膊上横切竖划的伤痕，既有锐器撕裂肌肤，又有火焰灼焦的疤痕，卫骁转头问鸠摩智:“我兄弟身上这些伤，都是你留下的?”

    段誉从第一次在王府里看到卫骁就觉得这位“堂兄”身上带着中深不可测，又阴狠手辣的气质，仿佛下一刻就能出手把他全身撕碎，如同佛教中描写的魔王，让他被看一眼就心底发毛。

    他不怕伯父段正明，不怕父亲段正淳，也不怕母亲刀白凤，唯独害怕卫骁。

    因此卫骁哄他练武他就练，让他当官他也当，实在是惧怕卫骁生气。

    如今他感觉到卫骁动怒，心中惶恐:“其实也没什么，他有皇兄帮我修炼的龙象真气，他伤不了我的筋骨内脏

    卫骁不理他，只盯着鸠摩智，他欺骗了段家人的感情，拿了人家的六脉神剑，心理上觉得亏欠甚多，欠得最多的人是段正明，段正明希望大理国泰民安，他才努力把大理国治理好。

    而若论私人相处的感情，倒是跟段誉最好，他也知道段誉是段家的未来，才大力培养，不止费心费力，帮助他修成十二层的龙象般若功，还教他如何治国，管理群臣。

    他原以为大理国段家的隐患在历史上篡国夺位的高升泰，自己把六脉神剑剑谱拿走鸠摩智这一劫就算结束了，万没想到，这番僧对龙象般若功也这么有兴趣!

    鸠摩智被他盯着，竟然也是心生怯意，他不断告诉自己，这两年多来，修炼龙象般若功颇有所成，火焰刀的威力比原来增加何止一倍?足以对抗这小子的六脉神剑。

    可身体却很诚实，竖掌，躬身，说着话，缓步往后退:“龙象般若功本就是我密教金刚乘无上瑜伽神功，你们外道窃取，我来拿回，那也不算.

    卫骁懒得听他说完，身子陡然间从辇上飞下，右手探出，先射出一道中冲剑气，鸠摩智急忙举双手火焰刀，用双刀全力格挡。

    刀气方架住剑气，卫骁已经到了鸠摩智身侧，右手拇指点出，一道最粗最猛地少商剑气射出，顺势横扫，这一刀无形剑气横扫，更胜锋利的宝刀宝剑，同时左手以无名指发出关冲剑气，直刺向鸠摩智的腰肋。

    鸠摩智当日将单手所发刀气分成六股，每两股依然能够压制住天龙寺一本，双手分化十二道刀气力压五本一枯荣，如今须得双掌合一，两道刀气合成一股，兀自抵挡不住卫骁一道剑气。

    他奋力甩头凝身，躲避上方的少商剑气，同时身子横着旋转，双手火焰刀硬夹住刺来的关冲剑气。堪堪挡住，卫骁右手又发出商阳剑气，自上向下劈落。

    鸠摩智再用两道刀气抵挡，身子狼狈地向后飞跃躲避，卫骁却只轻轻向前迈步，身子紧紧跟住，保持一米左右的距离。

    卫骁这次不再只远程用剑气攻击，而是起身到近前，如同拿着真刀真剑跟他拆解剑招刀法，或砍或撩，或刺或劈，剑气吞吐，长短如意，不但肉眼很难看见，而且毫无重量，单凭一根手指便能运转随心。

    这情况就似卫骁拿了两把绝世神兵，鸠摩智的武器碰上就会折断，只三五招间，鸠摩智便给他一剑刺穿肩膀，紧跟着又一剑划破大腿，鲜血涌流。

    鸠摩智想跑，却又哪里跑得掉，只能发狂一般对射来的剑气不管不顾，只把火焰刀疯狂向卫骁劈过去，竟似要同归于尽。

    卫骁怎能跟他同归于尽，他这样打，招式中破绽更多，卫骁用凌波微步绕到他背后，神掌拍在他颈后大椎穴上，使出北冥神功狂吸鸠摩智的内力。

    鸠摩智想要回手反击，募地手足间的气力全被吸走，同时丹田中的真气疯狂泄走，他急忙运功相抗，想要挣脱，后背脊骨被卫骁掌力吸住，非但不能离开，卫骁左手举起，他硕大的身子竟然也被带得双脚离地。

    卫骁单掌吸住他，举起来，两三步间跨回辇上。

    众人见这大轮明王被卫骁三招两式间制服，如同婴儿一般高高举起，触电似地浑身抖动抽搐，想要手足反打反踢，却软绵绵地没有力气，根本碰不到卫骁半片衣衫。

    “化功大法!化功大法!”有人惊声叫出。

    大家都知道星宿老怪恐怖，可万万想象不到，竟然恐怖到这步田地!

    苏星河更是满脸愁雲，他認定卫骁虽然不是丁春秋，但必定关系匪浅，應该就是丁春秋的传人，武功高到这种程度，自己万万不是对手，自己死不足惜，可师父交代下来的大事可就难办了。

    他知道唯一获胜的希望，就是能把在场这些人力量集合起来，跟卫骁做殊死一拼。

    苏星河突然运功高喝:“大家一起上，杀了他，不然等他害了大轮明王，咱们都得死

    最后一个“死”字说完，他已经到了卫骁辇前，辇轿前面站着星宿派四大弟子，焉能让他越雷池半步，四个人都想在卫骁面前立功，同时飞身跃起，一柄折扇，三条钢杖，同时砸向苏星河。

    苏星河武功不如丁春秋，可掌力也极为惊人，砰砰砰砰，五个人在空中闪电般交手数招，苏星河被迫倒飞回去，双脚落地之后，摘星子的掌力仍然不衰，他噔噔噔连退几步，被随后冲过来的几位弟子们扶住。

    苏星河共有八位弟子，此时七人在场，苏星河说要大家一起上，他们便跟着过来，哪知师父败得太同，他们才冲到一半，苏星河就退下来了。

    其他武林中人，是来参加珍珑棋局的，要合力出去武林大害星宿老怪也没什么，慕容复就在蠢蠢欲动，只是大家也都知道星宿老怪厉害，谁也不想当出头鸟，如果苏星河能跟卫骁比划比划，打个略占下风，他们也就一拥而上了，可是苏星河连卫骁的边都没碰到，就被人家弟子给挡回来了，他们自然也都按兵不動了。

    “师父!”苏星河的弟子，爱弹琴的康广陵，爱下棋的范百龄，爱读书的苟读，爱画画的吴领军，木匠冯阿三，养花的石清露，爱唱戏的李傀儡，各自拿着自己的铁琴、磁棋盘、判官笔等武器，拥在苏星河身边，“师父，咱们一起上!”

    苏星河满脸颓然，用手拦住弟子:“算了，不必再枉自送命

    这时，卫骁已经吸干了鸠摩智，手一松，鸠摩智“噗通”一声跌落辇下。

    卫骁转向苏星河:“咱们的事待会再说，你莫要急着跟我动手，待会你还得谢我呢。

    苏星河叹息冷笑:“你莫要再玩什么花招，我满门上下，如今性命悬于你手，只希望你能念着昔日的情份上，放过恩师。”

    卫骁正要说话，突然那已经虚脱得鸠摩智有鼓荡起最后一丝力气，从袖底翻出一把匕首，狠狠刺向卫骁小腹!

