    没想到他们居然真的敢对军队下手！并且动手的速度还如此之快。

    这必定是在会议开始之前便已经准备妥当了。

    陈裕眉头紧锁，盘算着可能动手的人到底是谁，他们的具体计划有可能是什么。

    如果只是策反军队的话陈裕丝毫不惧，但他现在最担心的就是之前林渊向自己提到的一点：对战士的亲友动手！

    那种极其卑劣的手段可以迅速让军心彻底崩溃，是所有人都不能容忍的无耻恶行。

    即便是在末世前的战争时期，那种做法也是绝对禁止的！

    不管他们要干什么，这次一定要死很多人。

    陈裕的目光冷了下来。

    “所有战士半小时内集结完毕，激光炮车留下这三辆防守西线，其余的全部集中！”

    用精神力下达了这样一条命令后，陈裕的目光便钉在了电子沙盘上，久久不动。

    西线以南的防御很少，只有几个直接受自己统领的激光炮车小队。

    那些人都是自己从川渝带来的绝对心腹，没有反叛的可能。

    而西线以北的防线则不同，临近县城，是云幽平原与西北相连的两条主干道之一，也是自己重兵防守的地方。

    按照正常的行军距离来看，从自己的集结军令下达以后，他们这个时候绝对可以到达西线，但此时却根本没有动静。

    至于其他方向的几个防线，由于距离太远，并且电话线路被人切断，这个时候没到可以理解，但西北军不到绝对不正常。

    陈裕满心的杀气早已按捺不住，他决定再给西北军半个小时的时间，如果他们还不到的话，自己便兵发西北，先从那里开刀。

    林渊城以西十几公里，一处树林，两个蒙面的斥候在树上目不转睛地盯着西线指挥部的方向，而树下还有十几个同样蒙面的家伙。

    “有两个人过来了，距这里不足十公里。穿着军装，速度很快，必定是陈裕派往林渊城报信的人。”

    一名斥候用精神力向下面的人通风报信。

    “杀，然后迅速处理掉尸体，不要留下任何痕迹。”

    那人冷冷回道。

    刚才传音的斥候拿下背着的狙击步枪，拉开了枪栓。

    身为斥候，往往都是命中率极高的狙击手。

    经过进化的无比敏锐的动态视觉，如果再加上恐怖的精神力和难以想象的能力，甚至可以做到百发百中。

    就像至今依然保持着对敌每枪必中的何宽一样。

    虽然他们无法像何宽一样恐怖，但他们现在要面对的两个对手也并不是实力最强的能力者。

    “砰！砰！”

    两颗子弹射出，直接结束了两位信使的生命。

    斥候放下枪，对着树下比了一个“OK”的手势。

    树下的老大一摆手，两人快速冲了出去，前去寻找尸体。

    陈裕派出去的另外六路人马也遭到了相同的惨剧。

    就在陈裕不知情的情况下，他派出去的七路人马无一幸免，都是死在了半路上，竟然没有一个人能够将陈裕的消息传递出去！

    “林渊！老子跟你拼了！！！就算是死老子也要先宰了你！”

    “团长，我最后问你一遍，你到底下不下令？你不下令的话我带着我们营单独杀向林渊城！大不了就是一死！”

    “我们营也是一样！林渊那个狗杂种逆行倒施，看不惯陈帅手握重权，居然敢拿弟兄们的亲人做威胁！这是人干的事吗？”

    此时，西北防线的指挥所里已经乱成了一锅粥。

    就在十几分钟前，五个箱子被人扔进了西北防线，被路过的战士发现。

    打开箱子，居然是五十颗头颅！

    而这些头颅，竟然是西北防线底层军官的亲属的！

    随着这些头颅一起装在箱子里的，还有一封信。

    一封林渊政府对西北防线所有将士的警告信！

    信中痛斥了对陈裕的讨伐。

    拥兵自重，野心勃勃，企图称霸云幽，并且趁着各家独立的机会已经付诸行动，兵临林渊城，妄图以激光炮车颠覆政权，将云幽平原打造成属于自己的王国！

    林渊政府也同样采取了行动，直接引爆了核武器，全歼陈裕主力，陈裕本人生死未卜。

    而敢于与陈裕为伍者，都逃不过死亡的下场！

    不但是你本人，你的至亲，你的好友，只要和你有关系的人，都要死！

    这五十颗头颅只是一个警告，如果你们能够悬崖勒马，弃暗投明，帮助林渊政府剿灭陈裕，则既往不咎。

    如若不然，死得将不止是这五十人。

    所有的叛军固然要死，与叛军有关系的人同样也是死路一条！

    这封信是由血写成的，措辞极为严厉，信后还盖了林渊政府的大印。

    整个西比防线顿时乱成了一锅粥！

    而负责整个防线的团长这时才发现，与各处联系的电话信号居然全部中断！

    云幽平原发生大事了！

    虽然他对信上所写的情形将信将疑，但那些死去亲友的手下已经过来“逼宫”了！

    再加上断掉的电话线路。不管信上说的是不是真的，可以肯定的是，云幽平原已经发生了大事！

    “大家的心情我完全能够理解，我的家人现在也在林渊城。请大家再等一等！我相信陈帅现在马上就会和我们联系，给我们一个解释。”

    团长的眼睛也红了，他知道现在军队的状况十分紧急，需要立即作出决断。

    接连不断地派出通信员打探消息，但因为时间太短，还没有一个人回来。

    这么大的事，陈帅居然一点消息都没给自己！

    难道真的像信里说的那样，云幽平原已经爆发核战争了吗？！

    平原的各个组织在闹自治，本来就是一团乌烟瘴气，这个时候陈帅居然选择和林总统彻底开战！

    外面怪物的威胁看不到吗？这个时候内战，是嫌大家死得不够快吗？！

    “等！等什么？！等核弹落到头上吗？等我们的人都死绝了吗？！你再敢说等，老子宰了你！没本事就别坐那个位置！”

    一位连长彻底爆发了，掏枪直指团长。

    军纪在他的眼里已经彻底成了一纸空谈，一切仿佛又回到了末世之初的混乱。

    “好，你开枪啊！开啊！”

    团长怒吼着，他何尝不着急。

    “砰！”

    一声枪响，团长的脑袋开花了。

    开枪的并不是刚才咆哮的连长，反而是始终一言不发的一位参谋。

