    “啪！”

　　紫色箭矢猛然钉打在血指的脖颈之间，在甲胄上摩擦出一道火星，北冥雪的蚀骨箭虽然有些失准，不过幸好还是成功降低了防御，面对着九大君王这个级别的BOSS，蚀骨箭并不是50%的降低防御，而是35%降防，效果被削弱了很多，不过还好，已经非常不错了，否则我们还是不能破防。

　　……

　　“桀桀，还有帮手？”

　　血指看着我身后出现的四个MM，舔了舔嘴唇，道：“还是四个美人儿，好，今天我奥维亚果然是有福了！”

　　“有福你妹！”

　　我突然移动，单手挥舞间，缚神诀徒然无功的被MISS掉，开启大地变身，剑刃急转，斜斜一剑攻向了血指的侧面，在他的手臂与胸甲之间有一条大约0.5厘米的缝隙，暗黑瞳就只能看到这一点弱点，这个BOSS已然是接近无懈可击了。

　　“噗！”

　　“47127！”

　　青冥剑的剑锋掠过血指的弱点位置，打出高额伤害，就连我也被吓了一跳。

　　“找死！”

　　血指暴喝一声，血色手臂一扬，带出浓烈的火焰，猛然袭向了我的胸膛，焚天甲虽然强韧，我却不愿意硬挡BOSS这一击，电光火石间左臂飞速递出，“刷”一声，手臂的神臂之印浮现出龙纹，神龙游动，光芒暴涨，猛然凝聚出龙神盾的模样！

　　“嘭！”

　　一声巨响，血指的悍然一击轰在了龙神盾上，带出一道深深的爪痕，就算是仙器盾也无法完全抵挡他的攻击，火焰溅射下，我连续后退，在龙神盾的格挡效果下，依旧掉了好大一截气血——87677！

　　“好BT的攻击力……”慕容明月一边治疗，一边惊叹道。

　　同时，大家也将宠物释放了出来，一起攻击，唯有全力以赴，我们才有一丝的机会干掉这个BOSS。

　　……

　　“吼吼！”

　　幻影狼王闪电般的窜动着，张口便撕咬在血指奥维亚的大腿上，利齿与对方的甲胄摩擦着激烈的火星。

　　暗黑龙低声咆哮，在空中舞动，一道道龙息洒落在BOSS的脑门上，鬼车、雷兽、铁翼龙各展所能，快速输出着。

　　血指奥维亚虽然气血连续猛掉，却根本不在意，他的气血少说也上万了，掉几十万点就跟挠痒使得。

　　“哈哈哈，你们这些蝼蚁，都去死吧！”

　　血色利爪挥舞，“嘭”一声，直接撕碎了鬼车的身体，大大的伤害数字飞起——265169，这是绝对的一击必杀，毕竟鬼车只有120+级，尚未成年。

　　秒杀鬼车之后，血指并不停息，猛然一把抓住了雷兽的头颅，张口就咬在了雷兽的脖颈间，用力猛然一扯，居然将雷兽的脑袋从脖子上撕了下来，连续两个伤害数字让北冥雪张大了小嘴——

　　“182737！”

　　“221828！”

　　显然，就算是170级的雷兽也一样不是对手了。

　　“都去死吧，蝼蚁，你们就不该活在这个世界上！”血指桀桀的狂笑着，猛然全身笔直站定，单手扬起，“刷刷刷”的凝聚出一道血色冰锥，猛然投掷了出去，只听空中的冰龙MM克里斯一声哀嚎，脖颈直接被血指的攻击穿透了。

　　“啪！”

　　战靴蹬踏地面，血指奥维亚直飞上天，脱离我们的攻击范围，战靴一脚爆踢在冰龙MM的下颚之上，血爪掠过空中，“咔嚓”一声在冰龙MM的头颅上留下了深不见底的伤口，下一刻，血指狰狞大笑着，双手高举，凝聚出一个巨大火球，哈哈大笑着：“你这头神圣巨龙的耻辱，给我去死吧！”

　　“轰！”

　　林逸欣的小脸蛋一片煞白，眼睁睁的看着爱宠被血指强行轰杀在空中，强大的冰龙MM克里斯平日里几乎是无敌的存在，铁板一样的龙甲，还有超过百万的总气血，可是在血指的凌厉攻击下，却脆弱得像是一块嫩豆腐一样。

　　凛然立于风中，血指睥睨着我们一群人，猛然如箭般冲了下去，拳头爆轰在我的鬼影分身的胸前！

　　“嗷嗷……”

　　冰麟马哀鸣，带着分身一起暴跌在泥土中，仅仅一拳就被血指给轰杀了。

　　……

　　“不要乱，注意牵制！”我大声说着，同时扬起了剑刃，斩龙刃+上古符印一起印在了血指的脑门上，长剑爆出光芒，猛然出手，剑刃回旋“咔嚓”一声精准攻击在血指奥维亚的脖颈之间。

　　“19782！”

　　“71281！”

　　“26736！”

　　三连击带出了大大的伤害数字，也让血指奥维亚彻底的暴怒，低头看着我，桀桀笑道：“你这个可恶的天空之城冒险者，难道你真的就不怕死吗？又或者是，你真的那么忠诚于卡琳珊那个小丫头，嘎嘎嘎，看来，在我杀掉你们之后，有必要去到访天空之城，看望一下卡琳珊那个小姑娘了！”

　　我猛然抓住回旋而来的剑柄，低喝道：“你没必要去看望卡琳珊殿下了，因为，你今天根本就没命离开这里！”

　　“桀桀，是吗？那就让本座看看你有没有留住我的本事了！”

　　“刷”一声，血指奥维亚速度如电，仿佛已经突破了空间法则的禁制，猛然来到我身前，血色手指化为厉芒，笔直的切割在龙神盾上，这还不算，右手凝聚血色冰锥，猛然飞掷而来！

　　“嘭嘭！”

　　龙神盾上两次爆响，而我只觉得自己的身体都要被撕碎了一般，攻击力实在是太强了，两个伤害数字让人触目惊心——

　　“172889！”

　　“212834！”

　　我的基础气血是20W+，加成了倾国之后提升80%，再加上刚才使用了一张血骑士卡片提升40%，这就是44W的气血，可是就这么强大的气血和防御，在血指的连攻下还是被打到了残血，就算是慕容明月的治疗输出也肯定拉不住气血。

　　手掌扬起，上古符印重重的拍在了血指的脑门上，同时来一次死亡坚韧，拉回了11W+气血，可是尚未脱险，血指站在原地，掌心平举，一道泛着冰焰的冰锥正在旋转着，似乎要对我进行致命一击了。

　　正在这时，一个美丽身影掠过，林逸欣发动攻击，月瞳下，破碎无双+壁垒击破重重的穿透了血指的心脏，打出了超过10W点的致命一击伤害。

　　“该死的！”

　　血指暴怒，转身去攻击林逸欣，血爪挥舞，只是一击，便将林逸欣震得飞退，七星琉璃剑就连剑刃都被崩开了裂口，与血指相比，仙器装备已经实在是算不了什么了。

　　眼看林逸欣就要被秒杀，北冥雪聪明的飞速一个全体攻击的神渊之井，堪堪救下了林逸欣的生命。

　　“MISS！”

　　仇恨值彻底OT了，血指大怒着，探手杀向了火力最强的连昕，在这近半分钟内，连昕的冰旋矩阵就没有离开血指的脚下，每次绞杀掉近7W点气血，这让血指非常的愤怒，想杀连昕之心昭然。

　　“大坏蛋！”

　　连昕寒着脸蛋，飞速后退，“啪啪啪啪”的拍下了一个个元能力场，直接使得血指在力场上撞得头破血流，此举却也彻底的激怒了血指。

　　“去死吧！”

　　血色利爪光芒暴涨，一个快速移动之后，血指来到连昕身前，利爪探出，“噗嗤”一声刺透了灵能之盾，带出了大大的伤害数字——291038！

　　“完了！”

　　我心底暗暗叫糟，连昕的灵能之盾没有起到防御效果，这血指居然有破盾的能力，完蛋了！

　　更糟的还在后头，慕容明月不断的治疗下，也拉扯到了仇恨值，血指杀掉了连昕之后，电光火石的飞掷而去一枚冰锥，瞬即摧毁了慕容明月的法力盾，直接将我们唯一的生命恢复职业玩家给杀掉了。

　　瞬息间，我们这支强力小队就只剩下了3个人了，并且林逸欣只剩下残血，北冥雪挡不住对方一下，只有我能抵挡血指的攻击了，当然，也只是能当一下下罢了。

　　……

　　“刷！”

　　雷霆冲锋之后，斜斜的挡在了血指去杀北冥雪的路上，剑锋一抖，一股雄浑之力涌入手臂，我暗暗欣喜，来了，残刃攻击！

　　“噗！”

　　奋力一击，成功眩晕了血指，继续攻击，烈刃斩+战争粉碎一起爆发，成功拖住了血指的脚步。

　　“北冥，快逃！有机会就回城，咱们杀不掉这个BOSS了！”我大声道。

　　北冥雪急速后退，满是不甘的回头：“哥哥……”

　　另一侧，林逸欣紧咬银牙，漂亮脸蛋满是无奈：“真的打不过了啊……”

　　……

　　“桀桀，你们这些蝼蚁，去死！”

　　血指再度恢复过来，带着狂笑，手臂扬起，连续两次攻击，再次干掉了我多达30W点的气血。

　　我宁死不退，开启着大地变身效果，与其对轰，上古符印一道道坠落，快速打掉BOSS的气血，只不过血指的总血量实在太高，我们打了好一会也只打掉大约3%的气血罢了，其气血恢复速度也非常要命。

　　“卑微的冒险者，既然那么求死，那我就满足你吧！”

　　血指桀桀大笑：“是时候让世人知道我奥维亚在炼狱寻觅的神兵了，来吧，让这个世界一起毁灭吧！”

　　“铿！”

　　一声尖利的剑吟声中，一柄流光璀璨的紫色长剑出现在血指的右手中，剑身剔透，华光闪烁，紫光慑人，剑槽里浮动着一道道符文，一看就知道是超级神兵，NND，血指出兵器了，这可如何是好呢？

　　“来吧，尝尝天外神兵的厉害！”

　　血指暴喝一声，挥剑砍过来，无可奈何，我只能举起龙神盾抵挡，却不曾想，浑身猛然一颤！

　　“砰！”

　　一击之下，龙神盾四分五裂！

　　“滴！”

　　战斗提示：血指奥维亚触发了【碎岳】效果，你的龙神盾耐久度为零，修复之前无法再次使用！

　　……

　　“完了……”

　　连续后退，整个人从冰麟马的马背上滚落在地。

　　“去死吧！”

　　血指猛然跃起，手中紫色利剑轰然劈砍了下来！

　　我几乎已经绝望，就要闭上眼睛。

　　“铿！”

　　溅射的火星中，能量波动，空间裂缝出现，一柄血色枪杆出现，硬生生的震开了血指的长剑。

