    而就在这时，站在楼梯上的裴亦桓缓缓地开口道；“酒醒了？”

    闻言，裴亦风脸庞上的神色有些尴尬和不自然，目光不敢对上自己的二哥。

    莫挽不禁有些失笑，口中却还是念道；“你不是最喜欢吃千层饼吗？我去给你做千层饼！！你洗把脸然后上楼去给霜儿将衣服穿好！！”

    “嗯！！！”裴亦风很是认真的点头。

    眸光从莫挽的背影上扫过，裴亦桓扯动薄唇，溢出低沉的声音；“一会儿吃过早饭去给你三哥道歉……”

    “我知道了二哥！！我现在就去上楼给霜儿穿衣服！！！”这，裴亦风的身影已经像是旋风般的消失。

    长腿迈动，裴亦桓走进厨房，然后打开冰箱取出了一瓶矿泉水，拧开，颀长的身躯斜倚在了冰箱上。

    身后的动静莫挽自然听到了，但她没有回头，依然揉着手中的面。

    只是手背上昨天晚上被烫伤的有些厉害，所以动作有些不自然，才微微一动，便觉得钻心的疼痛就从手背上传来，但她咬牙隐忍着，没有发出一点声音。

    扫过她有些微颤的手上，裴亦桓的眸光烁动，喝着矿泉水道；“这些活让佣人去做……”

    “没关系！！亦风的心情才有些好转！！他最喜欢吃我做的千层饼！！我今天早上一定是要做给他的！！！”莫挽咬着牙。

    闻言，裴亦桓的眸光再次流转，看着她单薄却坚定的身影，不作声。

    莫挽没有回头，手下依然在忙碌着，也没有作声……

    许久后，裴亦桓深邃如海的眸光再流转，却状似无意地道；“我一会儿去方庄，你和亦风搭车一起走……”

    “不了！！我一会儿还要送霜儿去学校！！不！应该是以后的每一天都尽可能的送霜儿去学校！！”

    裴亦桓看紧莫挽，眸光深沉却又好像带着一阵灼热……

    早餐端上桌时，裴亦风已经抱着霜儿从楼上走了下来，一边走还一边对着怀中的霜儿道；“霜儿！！以后四哥不会再欺负你了！！四哥要对你好！！而且是很好很好！！！”

    “四哥是要把爹地对霜儿的好一起补上来吗？”

    什发之个。“嗯！！！”裴亦风重重的点头！

    裴亦霜也异常乖巧地道；“四哥，霜儿觉得自己很幸福！！因为从今天开始霜儿会有四哥两份的爱！！霜儿也会爱四哥的！！带着爹地的那一份！！！”

    紧紧地咬牙，裴亦风抱紧了怀中绵软的小身子。

    看着眼前这一幕，莫挽的眼泪不由自主就从眼眶中流了下来，肩头跟着颤动着。

    裴亦桓深深地凝视着她，许久后才故意开口道；“真脏！你的眼泪掉进粥中了……”

    闻言，莫挽别过头，哽咽地；“这和你无关！！！嫌弃脏你可以不喝！！！我又没有非要逼着让你喝！！！”

    这只死豹子怎么可以这么大煞风景！！！看到亦风和霜儿的状态都恢复的这样好！她心中还正在深深地感动！！他却非要泼她一头的冷水！！

    裴亦桓依然紧紧地看着她好久，薄唇紧抿成一道直线，脚步上前，伸出大手将她脸颊上的眼泪直接都摸干；“可真是脏！一边哭着一边煮粥，就连眼泪都掉进了粥里面，谁还敢喝？”

    他的话语冷硬而嫌弃，但是手下的动作却很是轻柔，没有一丝的粗鲁……

    莫挽一怔，然后看着他……

    冷冷地看了她一眼，裴亦桓将矿泉水丢在桌上，转身，直接走出了厨房！

    早上的早餐准备的很是丰盛，几乎整整摆满了一大桌，全部都是莫挽亲手做的！

    “霜儿！想要吃什么就和四哥！四哥帮你夹！”裴亦风一边将霜儿的椅子向前挪动了些，一边道。

    裴亦霜乖巧地点头，虽然并不想要吃东西，可是小嫂嫂做了他很多喜欢吃的！他不想让小嫂嫂白费功夫！

    见状，莫挽发自内心的笑着，手落在盛粥的勺子上，却不料一只大手也正好伸了过来，两人的手有些亲密的相贴在一起。

    她抬头，裴亦桓也正眯着眼睛凝视着她……

    顿时，手像是碰触到电流般立即缩了回去，她皱眉看他；“不是嫌掉下了我的眼泪吗？那你还喝什么？”

    裴亦桓冷冷地道；“喝不喝是我的自由，还有，我盛粥没有打算喝，而是准备倒掉……”

    莫挽瞪着这个人！

    没有再理会她，裴亦桓盛了一碗粥，然后拿起勺子缓缓地喝了起来。

    顿时，莫挽又狠狠地瞪着他！！这个死豹子！！！

    裴亦景的脸庞上带着淡淡的微笑，自从父亲离开后，家里的气氛第一次这样轻松……

    的确是自由而轻松，不再是沉闷压抑的让人喘不过气，这样的功劳很大一部分都要归功于她！

    吃过早餐之后，莫挽给霜儿整理好东西，便打算带他坐车去学校。

    可是司机的车还没有开过来，那辆黑色的劳斯莱斯便在眼前缓缓地停下来，紧接着裴亦风的脸庞出现在眼前；“上车！我们顺路一起去送霜儿上学！”

    莫挽只好带着霜儿上了车，今天不是司机开车，而是裴亦桓在开车！

    裴亦景则是坐在了副驾驶的位上，她和裴亦风还有霜儿坐在后排座位上。

    “二哥今天去方庄还有什么事情要处理吗？”裴亦景淡淡的问道。

    “方庄自从裴氏财团投资建成后，便一直空着，我打算将它开发成影视城和旅游景点……”裴亦桓薄唇扯动，低沉道。

    裴亦景略有顾虑地道；“可方庄是蓝姨生前最喜欢的地方，蓝姨又葬于方庄，怕游客还有来往的人会扰乱了方庄的清净……”

    “只要心中清净，无论身处何地都是清净……”

    两人还正在言语间，学校已经到了，车子停下，莫挽一直将霜儿送进了校园中，心中却还是有些担忧和不舍，霜儿太小，刚经历了那样的事，她真的很不放心将他一个孩子丢在这里！

    “小嫂嫂，你要相信霜儿！霜儿没事！！小嫂嫂快去上班吧！！！”

    着，裴亦霜在她的脸庞上重重的亲了几下，然后便消失的没有了身影。

    她皱了皱眉，最终返身离开，上了黑色的车子，和三人一起离开向着方庄而去……

    到达方庄后，莫挽和裴亦风便急急向着片场赶去，而裴亦桓和裴亦景则是不紧不慢跟在身后。

    早上还有别人的戏份要拍摄，所以两人来的也并不算晚。

    看到两人，梁志明的头抬了起来；“马上就要拍摄你们两的戏份，先去准备和化妆。”

    莫挽应了一声，便立即去了化妆室，开始化妆和换衣服。

    望到随后而来的裴亦桓，梁志明起身，走到了他面前，话语中带着担忧；“还好吧？”

    裴亦桓淡淡的点头，突然莫名的开口道；“你对演员一向很严厉……”

    没头没尾的话语让梁志明倍感疑惑，却还是道；“我的态度一向如此，这都是众所周知的事，怎么了？”

    “一直这么严厉的活着，不累？”裴亦桓的眉微向上挑。

    “啊？”梁志明完全不能理解这句话的意思了，迷惑不解地看着他。

    “对自己没有理由如此，放轻松些吧……”裴亦桓再开口道。

    目光闪烁，梁志明有些异常的盯着裴亦桓；“你在提醒我什么，难道你看中了片场上的哪个女演员？”

    他和他认识的时间可不算短，再他又是导演，最擅长的便是揣摩人的心思。

    他今天的话语很反常，而且里面还包含着深意，绝对有些不对劲。

    裴亦桓的眸光冷冷地扫了一眼梁志明；“你可以去做记者了……”

    “你现在的意思是嫌弃我太八卦？”梁志明笑的一脸深意；“你知道我一向只对你八卦，这种福分，别人想求都求不来！！”

    “你完全可以将这种福分让给别人，我绝对不会有意见……”裴亦桓丝毫不客气地道。

    两人正在言语间，换好衣服的莫挽走了出来，上身穿着碎花布棉衣，下身则是宽大的裤子，两条又粗又亮的麻花辫则是披散在肩上。

    阳光从空中照下来落在她身上，便像是镀上了一层金黄色的光芒，映衬着脸颊上那抹灿烂的微笑，很是动人，明媚，让人眼前跟着变亮。

    目光微微闪烁，裴亦桓深邃的眸光落在了莫挽身上，一抹流转的暗光从眼眸中一闪而过。

    接下来要拍的是一场她和裴亦风之间的亲密戏。

    其实也算不上亲密，讲的就是白沫睡着了，进去送茶水的阿草看到后，耐不住心中的悸动，悄悄地坐在床边，然后对白沫吐露自己心中的爱意，并在他的唇上留下一吻。

    这并没有什么，但对象是裴亦风就另当别论了，她始终觉得心中有些别扭和不自然。

    终于，戏正式开拍了。

    白沫已经躺在床上熟睡了，然后阿草一边端着茶水走进来，一边道；“少爷，您要的茶水。”

    话音落，却没有听到声音，她诧异的抬头，却见白沫少爷已经躺在床上睡着了。

