    天色快要明亮之际，石川康弘终于赶到了特别科，接着火急火燎的拿装备，再次匆匆出发，赶往歧阜。

    车上，他低声问手下：“现在歧阜那边是个什么情况？”

    手下立刻回道：“数百位神明使者已经先一步就位，加固好了防御线，暂时还未发生妖怪冲击城市的事件，不过歧阜县的暴动依旧剧烈。”

    石川康弘紧紧锁着眉头，一旦有妖怪开始带头冲击城市，后面即使是能控制的住局面，可是死伤数字也会大到夸张。

    他停顿许久，忽然又问：“暴动的原因，清楚了吗？”

    “是……”负责收集消息的手下凝重道：“歧阜方面说引发的原因是一场真王与邪神之战。”

    邪神，真王……石川康弘眼皮子一阵狂跳。

    对上了！这下全对上了！

    歧阜县就没几个大邪神，所以一定是蝮神！

    至于真王……上次古手川闯了特别科总部，事后有人请示神明，这才暴露出他真王的身份。

    “他怎么突然跑去找蝮神的麻烦了？谁委托的？还是怎么回事？蝮神一直被封印着，应该惹不着他才是……”他无力扶额。

    “头儿……”他的手下忽然叫了他一声。

    “啊？”

    “那个，您的裤子好像湿了。”

    石川康弘低头看了眼：“洒了一点咖啡，有问题？”

    “是！是！很抱歉是我多嘴了！”

    ……

    歧阜县，遍布毒瘴的地洞沼泽深处，古手川左手提剑，闭着眼睛，金色的真气犹若火焰，熊熊燃烧着。

    在他身前，体型无比巨大的蝮神同样低垂着头颅，如同石化。

    空气中爆裂声不断，两股磅礴的气势不停地碰撞，真王与邪神的面前，在酝酿着风暴与雷电。

    黑色的精神空间内，蝮神盘卧一处，不断吞吐蛇信，去捕捉古手川的位置。

    无影无踪却又无处不在的古手川就像和尚附了体，不停说着话：“成神路断了到底是什么意思？要真的断了，那你还活着干什么？被困在这种暗无天日的地方，一定生不如死吧？”

    “嘶嘶……”

    蝮神的一双竖瞳更为尖锐，两道灰色的光忽然从它眼瞳中射出，扫过了大半个黑色空间。

    可仍旧是一无所获。

    它缓缓回缩，吐着蛇信。

    好像，有点小看了人类真王。

    不过也没关系，就这么耗下去吧，在它的领域内，没有谁是它的对手。

    它任由古手川在它耳边一遍遍问着毫无意义的问题，始终的无动于衷。

    它前方的黑色空间里，古手川的身形再次浮现，如同从虚空中走了出来。

    蝮神眼中多了嘲弄，身形缓缓移动。

    古手川叹口气，脸颊上现出一缕缕花纹，同时既失望又痛心疾首：“这么好的交流机会，应该好好的珍惜才是！罢了罢了，既然不愿意说，那我自己拿好了……”

    先前一个没留意，被这条大蛇给拽进了精神的领域内，虽然大多数天赋无法动用了，但不要紧，关键的天赋不受影响就行。

    就比如……邪王真身。

    他的真灵瞬间凝实，气息陡然强横了数倍，身形也渐渐高大，在精神领域内，犹若一尊巨人。

    邪王形态下的真灵和本尊相比，变化上还蛮大的，他平视着蝮神，充满力量感的声音炸起：“第一次在别人的领域里打架，倒也还蛮新鲜……”

    蝮神猛地警觉，嘶声道：“这是什么？不、不可能！这不是人类能掌握的力量！你到底是什么？”

    它好像认出来了。

    古手川拔出手中长剑，剑尖前指：“这个问题，你可以问问你的同僚，如果你还有机会回黄泉的话。”

    他身形压低，人影晃了晃，已经是消失在了原地。

    一股巨大的危险感自蝮神心底升起，猝不及防下，它瞬间一分为三，化作三道不同蛇影向四周散开。

    但最终只逃掉了两条。

    最中间的那条刚刚被古手川切成了蛇段。

    真灵受损，蝮神顿感剧痛不止，又怒又惊，发出苍老的咆哮声：“你不是人类！也不是真王！你在骗老朽！”

    古手川听的有点愣，低头看了看地上的蛇段，心想是不是不小心把这条蛇脑子里的哪条线给切掉了？不然怎么开始说起胡话了捏？

    他宰了恶鬼王，又连着宰了两次幻无王，实力比刚成真王时自然是强了许多。

    况且这条蝮神被封印在这种鸟不拉屎的鬼地方，实力早就不复巅峰，弱的可怜。

    他先前之所以不动手，自然是想知道更多不知道的事。

    可不是因为害怕它。

    他正要开口说话，可眼前的黑色空间忽然破碎了开来。

    下一秒，他睁开眼睛，回到了现实里。

    在前方，蝮神也睁开了眼睛，只是与之前的模样有些不同……它的左眼已经瞎了。

    蝮神发出嘶吼声，浑身泛起猩红的光，疯狂挣扎起来，巨大的地下山洞颤抖了起来，一根根铁链陡然绷直，亮起迷蒙神圣的光芒。

    单靠着这些铁链，自然不可能将蝮神封印在这个地方一千五百年这么久，铁链上自是有着神力。

    “啪！”有几条铁链在狂怒无比的蝮神挣扎下从中间断裂了开来。

    蝮神身上染血，继续死命挣扎，它已经感受到了死亡的威胁。

    古手川静静看着。

    蝮神的体格太大，而且还被神链束缚着，无常领域不一定有用，而魇梦的话，只有在蝮神的精神空间里，才能产生作用……它真的太大了，尾巴随便扫两下，就是开山断江的力量。

    不过嘛……

    他看着困兽的蝮神，左手自长剑上拂过，剑气充盈，燃起熊熊金焰。

    “蝮神！”他右手一挥，剑尖斜指身后地面，大步流星地奔了起来，接着一跃而起，在半空中与这条巍峨如山的独眼独角大蛇平视：“我是来取你妖魄的！”

    蝮神的独眼陡然射出灰色光线，伴着嘶吼：“狂妄！”

    “是狂妄吗？”

    灰色光线落空，但紧接着金色的剑光快若奔雷，斩开半边天空。

    蝮神立刻闭眼，拿头顶的独角去与剑光硬碰硬。

    火花与气浪炸开，发出如同山崩一般的巨大响动。

    “你的脑壳很硬吗？极意·乱樱！”

    高空中，古手川仿佛是瞬发的极意。

    无数道和先前一样的巨大的金色剑光柱笼罩蝮神，接着落下。

    剑气凄厉，发出短促细微的嘶嘶破空音。

    蝮神的头颅与大半个身躯被淹没。

    回到地面的古手川没有去看战果，闭上眼睛深深吸了口气，邪王真身再次发动，重新睁开眼睛时，眼瞳里已经是亮起了熊熊的火海。

    巨大的山洞陡然间亮了起来。

    【雷火地狱】发动！

    刚才才在剑光里洗了个澡的蝮神已经是满身淌血，此刻又猛遭火焰与雷电这两种最暴烈的力量集火，更是痛入骨髓，直接掉了小半条命。

    它发狂了。

    山洞震动的更为剧烈。

    蝮神浑然不顾其他，强行蜷成一团，接着在一声比一声痛苦又愤怒的嘶吼声中，直接高高冲起。

    一根根铁链瞬间像是炮竹炸裂一般断成了两截。

    蝮神自断其尾，又付出了几近重伤的代价，才终于是从无数条铁链的封印中挣脱了出来。

    倘若是以前这么做，一定会惊动铁链的主人北御建尊，但现在已经顾不得再考虑这么多了，这次上门的人类真王邪门的要死，如果不挣脱出来，那它最后还是难逃一死。

    终于获得了自由，它顾不上去呼吸享受，它极度怨毒地向地下看了眼，直接冲天而起，带着重伤的残破身躯撞碎了山洞。

    先逃回鬼国，等到养好伤以后，再回来报复！

    而此时此刻，歧阜县，已经是如临大敌状态下的特别科专员们，皆是通过观测设备看到了这么一副画面：浑身是血的断角独眼巨蛇从毒瘴中破空而出。

    这巨蛇的体型超越了一切所知的生物，无数人瞬间失声变色，更有胆小的直接瘫倒在地上，晕厥了过去。

    石川康弘的眼珠子也是暴凸，嘴巴张开老大，喉咙中发出赫赫的声音。

    蝮神！蝮神从封印中挣脱出来了！

    这种大邪神要是冲向人类世界，那就不能用灾难来形容了，倘若神明大人不现身，那人间就将迎来末日！

    “古手川、古手川人呢？失败了？已经被杀了？而且不仅被杀，还放出了大邪神？不、不可能……”他死死盯着屏幕，完全不去管身边发出惊恐叫声的手下。

    彻底脱困的蝮神也第一时间就感应到了人类，它将猩红的眸光投向四周，眼中流露出了贪婪来。

    一千五百年不见，人类竟然已经多到了这种地步吗？

    它认准了一个方向，打算逃回去前先吃个饱饭。

    但此刻，淡淡的叹气声忽然传入了它耳朵里，无比冷漠的声音响起：“既然这么急着回黄泉，那在下送你一程好了。”

    这声音是从脑壳上传来的。

    蝮神一怔，接着就意识到了什么，顿时惊怒无比，开始猛烈的甩头。

    这个人类真王，竟然在它的头上。

    古手川左手抓着它的独角，像是长在了它脑壳上一样。

    他手上的长剑越来越炽热，金色火焰浓郁的仿佛要化成水滴落。

    下一刻，他再次身化云雾，自行离开了这个好地方，再出现时，便是这巨蛇的上腹部。

    一道剑光横切虚空，斩在蝮神的身躯上。

    空中顿时下起了血雨。

    蝮神发出惊天嘶吼，痛不欲生。

    古手川连斩七剑。

    终于，在让人牙酸的尖锐声中。

    蝮神竟是被他硬生生地给他砍成了两截。

    “这下就差不多了。”他发出感叹，整个人和蝮神的上半身同时消失在了半空。

    蝮神的下半身则无力的坠落回了山洞。

    【无常领域】内。

    蝮神低头看着自己的伤口，猩红的独眸死死盯着古手川，誓要把他的模样完全记在心底。

    古手川也不在乎这些，而是感叹道：“还得多亏了你自己砍了自己一截，不然还真麻烦。”

    蝮神的体型实在是太大了，大到只能砍成三分之一段的大小，才能勉强被装进来。

    “怎么样？”他站在恶鬼王和幻无王叠起来的尸身上，才和蝮神又一次平视，笑呵呵道：“欢迎来到我的领域。”

    ……

    外界，心头正感到绝望的一群人忽然发现脱困的蝮神消失不见了，在呆愣了一会儿后，又是急忙联络各处，生怕蝮神是用了什么了不得的手段，瞒过了他们的监控，就等着在人类世界里大杀特杀。

    石川康弘强迫自己冷静下来，他看到了！看到了金色的剑光！

    古手川还活着！

    ……

    与此同时，长野县整个县也进入了紧急状态，一声声紧急通知响彻了天空。

    “紧急情况！紧急情况！歧阜县发生重大超自然事件！请居民立刻出发前往当地特别科，集中躲藏起来！请居民立刻前往当地特别科……”

    健二叔和秋叶阿姨在睡梦中惊醒了过来，等听清楚是什么事后，也是毫不犹豫的开始换衣服收拾。

    “给小见打个电话吧？”秋叶阿姨去找手机。

    “歧阜离东京隔着长野和山梨呢，那边没事，咱们赶紧收拾。”健二叔冷静说道：“夜路不安全，带上家里防身的东西，我去石川家看看，石川那老小子今天不在家，咱们带石川太太和小千早小千夏一起走。”

    “你快去！我马上收拾！”

    秋叶阿姨催促了一句。

    天色蒙蒙亮之际，整个村子灯火通明，嘈杂声不断。

    健二叔不知道歧阜那边到底发生了什么事，但隔这么远，连他们都要做好准备，已经能说明是很了不得的事了。

    “这年头……”他紧皱着眉头，去敲石川家的门，又高声呼喝几声，生怕石川太太她们还在睡觉。

    而屋子里，收拾了个差不多，正要出门的秋叶阿姨忽然想到了什么，折身回了卧室，把小见离开时留的两个奇怪项坠装进了兜里。

    这东西是那孩子临走前千叮咛万嘱咐过一定要戴在身上的。

    她迈步出了门，然后也不知怎么的，直接回头看了眼自家屋顶上，和一个坐在屋檐上的人影对视在了一起。

    后者似乎也没料到她的回头。

    而秋叶阿姨这一眼，却是如遭雷亟。

