    第18章 失踪案的凶手（下）

    老师们齐齐看着杨林老师，不少老师都下意识的后退，和杨林老师保持距离。

    杨林老师站在原地无比的愤怒，直瞪着凌米吼道：“就凭这个字迹，你就能说我是凶手！”

    “当然不止，况且如果我没记错的话，这张请假条是你交给年级主任的吧。”凌米笑着看着杨林老师，说道：“现在看起来，根本没有这回事，白洁老师根本就没有写请假条，你模仿字迹送假的请假条，不过是为了给自己的犯罪争取更多的时间而已。”

    然后凌米用嘲笑的表情看着杨林老师说道：“我在确认了你们的字迹之后，就直接锁定了你，你这是弄巧成拙了啊。”

    “你胡说八道！”杨林立即开始辩解：“这张请假条就是白洁老师写的，是她亲手给我的！”

    “你的意思是说，这张请假条是她给你的？”凌米斜眼看杨林老师。

    “对！”杨林老师大喝一声。

    “那我们来看看这个吧。”凌米说着又走回了放在椅子上的包，从包里翻出了一个笔记本。

    所有人看凌米手中的笔记本，这个笔记本很普通，随便一个文具店都能买到。

    然后，凌米翻开笔记本，里面是空白的。

    “这又是什么意思啊？”陈子介指着凌米手中的笔记本。

    “这是从杨林老师家中找到的。”凌米微笑着道。

    “什么！”所有人大吃一惊。

    昨天，凌米入侵了杨林老师家所在楼层的监控录像，确认了杨林老师日常的出门时间之后，凌米就在今天早上他不在的时候潜入他家，破解了他家的密码门，拿到了这个笔记本。

    然后，凌米走上前，把笔记本放在桌子上翻到最后一页，所有人看向笔记本，然后发现笔记本最后一页，有被人撕掉的痕迹。

    这是有人撕了一页纸啊。

    然后，凌米把放在桌子上的那张请假条拿过来，与撕掉的痕迹进行拼接。

    再然后，所有老师警察们只见，请假条与笔记本完美拼接在了一起，这种情况，就只能说明一点，这张请假条，就是从这个笔记本上撕掉的。

    “这根本就不是我的笔记本！”杨林老师怒吼道：“这张笔记本上又没有我的字，也不是我买的，你凭什么说是我的！”

    “你难道不知道有个东西叫DNA检测吗？”凌米笑着说道。

    “什么！”杨林老师愣住。

    凌米拿起手中的请假条和笔记本，笑着说道：“要不我们现在就去医院，检验一下DNA，看看无论是这个请假条，还是这份笔记本，上面有没有白洁老师的DNA，又或者说，是谁的DNA更多。”

    凌米说的非常自信，加上这内容，许多老师下意识的就相信了，一时间和杨林老师的距离拉的更远。

    杨林老师基本上就是孤零零的站在了墙边上，他对着凌米，有些惊慌的喊道：“你，你在胡说，什么DNA检测，你在胡说八道！”

    而一旁的陈子介，此时也在冷眼看杨林。

    DNA检测，这东西可是事实存在的。

    “别急，我还有其他证据。”凌米说道：“在昨天你们签字之后，再到你采取行动，我就已经确认，你就是凶手，所以我从昨天开始就一直在调查你。”

    然后，凌米回到背包这里，又从包里拿出一份房屋租赁合同，说道：“这是新园路小区，一所房屋的租赁合同，甲方乙方各有一份，这是我从房主那里要来的合同。”

    所有人齐齐看向合同，合同上写的清清楚楚，房屋租赁，地址，租金，租赁时间都非常清晰，然后到了右下角的甲方乙方签字上.......

    甲方，是房主的名字。

    乙方，就是杨林，上面还留了杨林的电话号码呢。

    凌米微笑着，昨天晚上黑客入侵了杨林最近的消费记录和行程记录，查到了支出了一笔钱，就是租房子用的。并且他黑客了监控录像，确认了杨林最近都有去那个地方。

    于是今天早上，他直接找到了房主，拿到了合同之后破门而入。

    当然，凌米没有把话说全，这不是还有那警察嘛。

    但是，所透露出来的信息，已经足够了。凌米将合同放在桌子上说道：“那么，杨林老师为什么要在那么远的地方特意租房子呢？当然是为了关人的。”

    “白洁老师被杨老师关在那里！”罗小雪老师惊讶的叫道。

    “当然。”凌米双手抱臂的靠在桌子上，帅气的微笑着道：“今天早上，我闯到那个地方，不仅找到了白洁老师，而且还找到了程云杰的朋友。”

    “你找到人了！”陈子介震惊。

    “对啊。”凌米笑着。

    “那你为什么不通知警方！”陈子介大怒。

    “白老师的身体状况不太好，我优先通知了120。”凌米说道：“不过嘛，白老师还是可以说话的，我和医院讲好了，现在让我们来个视频吧。”

    凌米说着，打开手机，切到视频聊天，然后转过来给所有人看。

    所有人只见，在议员的病房中，有人躺在病床上，躺在病床上的人留着黑色的短发，脸上仿佛有些伤痕，脸色也很苍白。

    但所有人都知道，这就是白洁老师。

    拿着手机的医生走到了白洁老师的身边，而白洁老师此时看向手机，画面正对着所有人。

    “白老师，说说情况吧。”凌米拿着手机看了一下后说道。

    然后，白洁老师脸色许多，缓了几口气之后，看着杨林说道：“呼...呼....把我关起来的.....就是.....就是杨林。”

    ！！！

    这下子，真相彻底大白了。

    所有老师立即更远的拉开了距离，陈子介和另外三位便衣警察也立即转身正对杨林，手不由的摸向了腰后的手枪。

    而杨林此时低下了头，没有去看任何人。

    凌米关掉了手机，走到一边并说道：“我找到了白洁老师，从她这边得知了，你私底下应该向白洁老师表白过很多次了吧，但她一直都拒绝你，在拒绝了那么多次之后，你绑架了她，制造成失踪案，然后在你租的那间房，病态的表白，折磨一个女人。”

    “然后，我还找到了程云杰的朋友，据他所说，是你绑架了他，并且拿着他的手机给程云杰发送消息，把程云杰骗到那个地方，以此来陷害他，将自己撇个干干净净。”

    “能把程云杰的朋友都查到，看来，你也是彻头彻尾的调查了一边程云杰，还真是筹备已久啊。”

    凌米接连说道，一字一句都是非常的硬气。

    众老师看着杨林，白洁老师年轻漂亮，性格又好，在海天大学的老师里几乎是完美无缺的存在，不止是老师，就连许多学生也都很喜欢她。

    但老师们都没想到，有人为了白洁老师，居然可以做到这个地步！

    “诶等等。”这时，陈子介摸着腰后的手枪，走到了凌米的身边朝他问道：“那他是怎么出现在失踪地点的，又是怎么离开的，失踪地点外的监控录像根本就没有拍到他啊。”

    “不知道。”凌米撇过头，用非常随便的语气说道。

    其实，他是知道答案的，只是没说而已，那样会暴露自己的身份。

    而一直站在角落没有说话的凌可，此时用美丽的笑容，崇拜的目光看着自己的哥哥大人。

    不亏是哥哥大人，只用了一天的时间，就把这个案子破了。

    凌可心中非常崇拜的想着。

    而此时的杨林，他低着头，阴冷的笑着：“呵呵呵呵，呵哈哈哈。”

    然后，杨林抬起头来，看着站在那边的凌米说道：“你还真的是侦探啊，居然把这些查的那么清楚。”

    ————————————

    今天都五更了，各位读者大大们，还不点个收藏，投点推荐票吗？

    (本章完)

