    

    听完王富贵的讲述，穆不韦惭愧的低下了头哽咽道：“对不起，孟滔，是我连累了你，都怪我控制不好自己的情绪而发怒变成魔兽。”

    孟滔站在一旁无所谓道：“没什么，我们不是队友吗？”

    听到队友二字，穆不韦睁大了自己的眼睛，猛地转头看向孟滔，眼神中充满了敬佩。

    孟滔则是没有在意穆不韦，而是继续开口道：“你现在要做的不是控制情绪，而是掌控你的魔兽化，随心所欲的控制这个形态，而且不散失理智。”

    “可是我连情绪都控制不住，怎么控制的了魔兽化后的自己。”

    孟滔疑问的看向穆不韦。

    “为什么要控制自己的情绪？你要控制的是魔兽化后的自己，情绪都控制住了，打架都没劲。”

    穆不韦以为孟滔知道如何控制变问道：“那怎么才能控制魔兽化后的自己？”

    孟滔单眼挑眉：“你为什么会觉得我知道怎么控制魔兽化？”

    这话一出，房间里的人都无语起来。

    此时，张学科走了出来，还顺带推了一下眼镜，通过太阳光的反射，极其有逼格。

    “这个问题我稍有了解，曾经我跟他们做过实验......”张学科注意到穆不韦的脸上有些难看便又补充道：“是已经濒临死亡自愿的，为的就是让以后的兽人能够控制自己的魔兽化，和人类和平相处。”

    “不过实验并不顺利，我们没有研究出来能够靠外物来控制理智的方法，但我们知道了怎么靠自我控制的方法，但！并没有试验过，你可以吗？”

    说完，四人齐齐看向正在犹豫的穆不韦，过了几分钟穆不韦才艰难的开口道：“这个有什么危险吗？”

    张学科有些不耐烦道：“不是说没有试验过吗，什么都有可能会发生，甚至有可能会变成一个真正的魔兽，但要真的变成魔兽也是对你有好处，红毛猩可是在族群里最有地位的。”

    穆不韦下订决心道：“好！我可以试一下！”

    众人来到了配合训练场，在这里有很多别队的新兵老兵，战神军一共有五个先锋队，每个先锋队士兵最低标准都要达到A级，在五五成一小队。

    周围的人看到穆不韦，纷纷都离的远远的，明显是已经知道了他魔兽化伤人的事。

    四人看到后直接无视，因为人家也没说什么，反倒是穆不韦一脸的阴沉。

    训练场里又分为许多个训练室，这里一共有着三种训练室，水球保护，魔兽模拟闯关，判断分析。

    水球保护，水球随机出现在一名队员中，而场内的机器人将集火进攻带有水球的人，而其余人则需要保护带有水球者坚持一定的时间，级别分为简单、普通和困难。

    魔兽模拟闯关，一共十二关，进入后会统一实力，但不禁灵赋。

    判断分析，将会模拟出各种可能出现的局面，需要在一定时间内做出正确的判断来解决局面。

    除了这四个训练室，还有空室，里面什么都没有。

    五人走进了一间没人的训练室，然后孟滔拿起魔方就释放了一个屏音魔法。

    “免得一会又乱叫，被外面听到了又要按一顿骂。”

    王富贵给自己释放了一个魔法，一下子翅膀张开飞到了空中，而萧峰也是躲的老远，还朝王富贵大喊：“富贵胖子，给我施加几个防御魔法。”

    穆不韦深吸一口气脱下上衣，然后闭上眼睛平静自己猛跳的心。

    张学科走到跟前，拿出两个小黑棍，一按，左右手上直接出现了一个机械爪子。

    张学科转头看向一旁的孟滔道：“要开始了，你要保护好我和控制住他，要不然一次失误他我都要死！”

    孟滔点了点头，直接召唤出君火和王火按住穆不韦，而自己手持双刀随时准备在穆不韦脱口的时候一刀劈飞他。

    张学科两只手都抬起来，爪子顶住穆不韦的左右胸口，然后张学科在胸前摸索着什么。

    突然左手的爪子停了下来，右手也找到心脏的位置。

    一瞬间，左爪一下子插进胸口，抓住什么东西，不断的捏松。

    魔兽心脏的位置和人类不一样，人类是在左边，而魔兽在右边。

    穆不韦作为兽人有两颗心脏，一颗人心一颗魔兽心，一般穆不韦在人类状态时，魔兽心是不动的，而变成魔兽化后，人心停止跳动，魔兽心开始跳动，这时的他就是一只只有本能的野兽，就连同类都要攻击，所以这就是为什么魔兽也排斥兽人。

    而在之前的实验中，我们得出了一个结论，要是两颗心脏同时跳动，会不会恢复人类的理智，从而控制魔兽化！

    所以要先激活他的魔兽心，在他变成魔兽后，在通过手法来激活人心，这种事我也是第一次做，所以我要全身心的注意力集中，但要是孟滔控制不住，我将会反应不过来而被一掌拍死。

    “咚咚......咚咚......咚咚咚～”

    穆不韦的魔兽心被激活，声音极其响亮，渐渐的，穆不韦的瞳孔扩散又恢复，身上的红毛也开始长出来，体型开始变大，可是穆不韦的双脚把两个火灵替跪了下来，为的就是让张学科更好操作。

    “吼！～”

    穆不韦在不断的挣扎，可是肩手把抓住，脚被踩着，身体在不断的扭动。

    张学科的右手在不断的摸索人心的位置，因为没有心跳，而穆不韦又在不断的扭动，使得张学科之前找好的位置弄没了。

    死马当活马医吧！

    张学科摸到一块凸凸的地方，一咬牙，刺了进去。

    爪子没有刺到心脏，只是刺穿了血管，后面通过高阶的魔法就能恢复，但是心脏不能！

    张学科十分谨慎的寻找心脏的位置，突然触碰到一个物体，一下子张学科眼皮一跳。

    找到了！

    紧接着抓住心脏，重复刚刚魔兽心的动作，一捏一松，过去了几分钟，人心脏还是没有反应。

    张学科慌了，难道结论是错误的？人心和魔兽心不能同时跳动？不！结论没有问题，一定是时间还短！

    又按压了十分钟，心脏还是一直没有反应，反倒是穆不韦的血都快留完了。

    这样下去不是办法，都已经时间分钟过去了，恐怕在这样子几分钟，穆不韦就要流血而亡了。

    张学科加快了按压人心的动作，慢慢的，人心开始有了些微弱的反应，可是供血不足，无法搏起，于是大喊道：“给他释放一个恢复魔法！四阶的就行，吊住他的命。”

    萧峰马上刻画起来，几秒就刻画出了一个四阶恢复魔法施加在穆不韦的身上。

    一股生命的力量在他的体内滋生，血液开始生产流动。

    人心在掠夺通向魔兽心的血液越来越快，越来越多。

    “咚，咚，咚～”

    人心跳动了起来，双心齐跳，一直吼叫的穆不韦安静了下来，眼神慢慢的恢复，不再是狂暴野蛮。

    张学科缓缓的拔出双手，而萧峰立马把已经刻画好的五阶治疗魔法施加给穆不韦。

    等张学科离去后，孟滔才把双刀变回魔法，然后给穆不韦施加各种治疗魔法，有了月的魔法储备后，很多不在书里的治疗魔法孟滔都知晓。

    同一个魔法效果是无法叠加的，只有不断的使用同类型的魔法才能快速的给穆不韦恢复身体。

    几分钟过去，穆不韦的伤势已经恢复，人也从迷茫中清醒过来，体型还小了几分。

    “这！这是什么，我的身体怎么会变成这样！”穆不韦惊恐的看着自己已经变成魔兽的身体。

    孟滔看着一脸惊恐的穆不韦叹了一口气。

    这是不韦第一次自己的魔兽化吧，以前一变成魔兽就会失去理智，而恢复理智后又变回了人型。

    孟滔释放了一个魔法，一面镜子就浮现在穆不韦的面前：“这就是你的魔兽化，变成魔兽后在别人眼里你就是这样。”

    穆不韦看着镜子里的自己，不断的抚摸自己的脸，颤声道：“原来我在别人的眼中是这样的啊，怪不得他们会害怕。”

    “不必在意他人的眼光，现在的你是一名士兵，如果想要改变世人对兽人的看法，就要爬上高处证明自己！”

    “我会的！我会证明个所有人看的！”穆不韦看着镜中的自己握起了拳头，眼神坚定。

    “希望如此。”张学科推了一下眼睛走了过来，其他两人看到穆不韦恢复理智也过来了。

    张学科摸着下巴，围着比自己高半个身子的穆不韦走来走去。

    “我们还有一个实验没有做完呢，不要高兴那么早，你变回人再变一次魔兽看看，要是还是没有恢复理智那就代表失败了。”

    穆不韦点头道:“那我试一试。”

    说完，穆不韦就开始吸气，然后猛的一下跪倒在地，用手捂着胸口死死咬牙，仅仅十几秒的时间，穆不韦就变回了人形，身上还冒着白烟。

    张学科看到后点了点头，然后道：“变回人形是没什么问题了，但接下来的魔兽就不知道能不能控制住理智了！”

    穆不韦再次吸了一口气，然后呼吸急促起来，身上的白烟滚滚冒出，红毛和体型开始变大，牙齿也开始变得锋利。

    一开始只有一颗魔心在跳动，吓得众人连忙躲开，可随着人心也开始跳动，穆不韦开始恢复理智，众人悬着的心在放下来。        

