
　　“选择成功，你获得了无量劫精通等级！”

　　“

　　无量劫精通：

　　类型：特种武器精通

　　限定武器：无量劫

　　精通等级：专精lv5

　　技能效果：

　　在使用无量劫进行攻击时，人物将获得+2的基础命中（基础武器精通效果）和额外的+1能量冲击范围（专精武器精通效果）

　　”

　　随着一些提示信息，浮现在易春的视网膜上。

　　他感觉到某些难以描述的感触，逐渐流淌在他的意识、他手中的无量劫中。

　　好像那么一瞬间，无量劫不再只是一件外在的兵器。

　　它成为了易春躯体伸展的一部分，如此自然而和谐。

　　良久，易春将目光放在无量劫上。

　　心念一动，他顺势挥舞起来。

　　单纯以物质的重量，是难以表述无量劫重量的。

　　它那大大小小的环中，镌刻的是属于一个世界的力量。

　　但在易春手中，它不重不轻，可谓恰到好处。

　　专精等级的武器精通，以凡物的视角来看已经可以算得上是武器大师了。

　　不过，以易春现在接触的这些敌人，这种程度的武器精通只能勉强算是合格。

　　但毕竟是歪道超车，能够有这样程度的武器精通，已然是够用了。

　　无量劫终究不是寻常的兵器，它也并不依赖于繁杂的技艺取胜。

　　挥舞了一会儿，易春便停了下来。

　　此刻，他倒是有几分手中有锤的心态。

　　遗憾的是，恶魔们的防御工事离这里有些距离。

　　而且，他毕竟不是什么莽夫。

　　也不可能为了试验自己的能力，大半夜飞到燃烧军团的堡垒去夜袭。

　　不过，易春已经知道了燃烧军团的进攻计划。

　　虽说易春并不存在什么实质性的情报网络。

　　但自然之力，能够不断为易春带来各种乱七八糟的信息。

　　从某种意义上来说，活得足够长的德鲁伊，是掌握这个世界小秘密最多的存在之一。

　　只是，对于其他超凡职业，很少会了解到德鲁伊的这种未曾摆在明面上的能力。天籁小说网

　　明天的话，绿皮们的数量应该勉强足够。

　　但是武器的制作需要更长的周期……

　　易春默默思索着。

　　相比于绿皮的繁衍，它们那毫无逻辑性的武器需要绿皮工程师来制作。

　　虽然这种武器的制作周期和成功率，是能够结合绿皮数量来提升的。

　　但相比于绿皮的数量而言，绿皮工程师的数量颇为有限。

　　与其他智慧生命，需要进行文化和知识的某方面传承不同。

　　当绿皮中有一个出现了某种新的进阶形态后，其他的绿皮都能够在满足相应基础条件后尝试进行这种进阶。

　　当然，一如它们在武器制作方面的随心。

　　这种进阶，也并没有全然严谨的逻辑和规则可言。

　　所以，绿皮工程师的每日进阶数是呈现出毫无规律的诡异波动的。

　　对此，易春并没有什么想法。

　　这是绿皮的特性，也是它们能够从诸多智慧生命中被鲜明地区分出来的特点。

　　易春并不准备去改变它们。

　　只是，如果绿皮武器并不充足的话。

　　明天的战斗，或许会有些困难……

　　易春想了想，他并没有太多这种大型战争的经验。

　　好在，完全服从于他命令的绿皮并不需要他将精力耗费在其他方面。

　　而足够清晰的智力水平，也让易春没有任何考虑其他骚操作的想法。

　　易春摇了摇头，他对此并没有太大的压力。

　　成功与失败，于他而言都没有太大的区别.

　　他亦有怜悯，但却不以此作为贯彻自己人生的核心……

　　…………

　　…………

　　偶尔的时候，绿皮充满不确定性的种族特质，也会带来一些小概率的事件：

　　“俺寻思可以造一个更大的，更waaaaagh的！”

　　在某个坑坑洼洼的战场角落里，一群正在遵循着易春的命令制作着武器的绿皮工程师突然起身喊道。

　　它所指的方向，是白天战争的时候燃烧军团自身工事上的炎魔火炮。

　　这是一种以邪能为核心驱动的邪恶战争机械，它能够大范围地伤害生命和污染大地。

　　现在整个战场中，充满了绿油油腐蚀层的区域就是它们的杰作。

　　不过，对于生冷不忌的绿皮而言。

　　邪能也能够成为，催发它们成长的养料。

　　作为代价——吸收邪能诞生的绿皮身上都带着泛着某种油光的绿意。

　　绿皮是会受到其他思维影响的，不过当绿皮汇集在一起之后。

　　任何的思维干扰，都会在数以亿计的waaaaagh之下荡然无存！

　　“更waaaaagh的！！”

　　绿皮工程师的喊叫，引起了另外一些绿皮的认同。

　　它们相比绿皮工程师，更为简单的脑子里。

　　或许甚至，并不了解绿皮工程师所指向的意思。

　　但只需要一句waaaaagh，便足以激起它们澎湃的意志！

　　绿皮的混乱思维，使得它们在表达能力方面有些微妙。

　　好在，绿皮之间的内部交流。

　　能够对于这种或许并没有什么实质性逻辑的言语，进行充分的吸收和转化。

　　于是，周围更多的绿皮加入到这场突如其来的waaaaagh之中！

　　它们用废石料和一些乱七八糟的战争机械残骸，堆在了那门邪能火炮之上。

　　就像是一场诡异的仪式，那门已经被燃烧军团放弃的严重损害的邪能火炮开始不断变得臃肿、庞大。

　　仿佛死灵法师正在制作一个憎恶一般，邪能大炮的上面出现了某些扭曲的特征。

　　它那原本用于投掷邪能炮弹的粗大炮管，被涂抹上一层更加厚实的泥巴。

　　那混杂着幽绿腐蚀的湿润泥土凝固之后，远远望去整个邪能火炮的炮管变得比之前要整整粗了三倍！

　　相比于后方并无体型上改变的本体，整个火炮显得畸形而丑陋。

　　但在另外一方面，却又充斥着一种难以形容的暴力美感！

　　它们交织在一起，冲击着所有直视它的智慧生命的审美观念！

　　不过，一切并未结束。

　　一次伟大的waaaaagh，是不能容忍任何敷衍的。

　　夜色逐渐昏沉下去，月光也逐渐沉浸在连绵的阴云中。

　　星光不现，整片大地陷入了一片昏暗。

　　而黑暗中，在燃烧军团与绿皮们白天战斗的战场之上。

　　仅仅存在邪能污染释放的微光之中，一个狰狞的、恐怖的庞大建筑正在战场上逐渐形成……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百二十一章 绿皮工程师的waaaaagh想法免费阅读。https://xs.23sk.com 