    “叽！”

    火焰在燃烧。

    屠龙·埃索强大的力量朝着“魔蝶”轰去。

    只是......

    下一秒，他强壮的身体传来一阵撕裂般疼痛，有着噬龙战体护身的他。

    愕然的发现，不知什么时候。

    身后有另外一只五彩斑斓的魔蝶，不知什么时候出现在那里。

    一道道裂纹在他体表上浮现。

    “叽~！”

    又是一声嘶鸣。

    “不！！！”

    屠龙·埃索爆出一声怒吼，身体猛地膨胀，剧烈的元素潮汐在他的身体周边环绕。

    “嗡~！”

    恰在这时，几人战斗的下方。

    原本笼罩在埃索圣地上空的结界，突然爆发出一股强大的能量波动。

    一圈圈涟漪从圣地内里传出，瞬间笼罩在了屠龙·埃索的身上。

    形成了一个无形的气场防御罩！

    “砰~！砰砰~！”

    一道道裂纹在对方的身上绞过。

    笼罩在屠龙·埃索身上的护罩，发出一声声滋滋响动。

    似乎是下一秒，就会被那无形的裂纹绞杀撕裂！

    “屠龙，你行不行啊！”

    结界中，传来一声娇糯的女音。

    “就是！不行就退下来啊！逞什么强！”

    整个结界一个晃动，古铜·埃索的身影从里面显现出来。

    在他的身旁。

    圣地守护者的其他的三人，古金、古银、古古等人的身影赫然在立。

    看这个架势，身为部族圣地守护者的几人，地位上却是不比身为族长的屠龙·埃索差上多少。

    “男人，怎么能说不行！”

    屠龙·埃索恶狠狠的瞪了一眼，那边一副人畜无害模样的古古·埃索那个小妖精。

    强大的噬龙战体猛然一震，借助着结界赋予的护罩。

    硬是撑着身后突然出现的魔蝶攻击，强势的冲到了下面的古铜·埃索等人的方位。

    “嘭~！”

    屠龙·埃索不比古铜几人矮上多少的庞大身躯，狠狠的落在地上。

    “叽叽~！”

    彩云看到快到手的猎物逃离，顿时心中一怒。

    身上的元气波动席卷而出，形成了一片又一片的无形绞杀劲力！

    “小心点！那只魔蝶有些古怪！”

    屠龙·埃索脸色一沉，前面有一只火系的魔蝶也就算了。

    后面这只突然出现的奇异魔蝶，更是让他有些看不透！

    什么时候，魔蝶这种只是最低级的魔兽，会变的这么恐怖！

    从对面两只不过拳头大小的魔蝶身上，他居然感受到了比一头巨龙都不遑多让的恐怖能量！

    “魔蝶......”

    古金·埃索望着结界外面，漂浮在空中的两头恐怖魔兽。

    “大祭司不是说，这次的敌人是一个少年吗？”

    他张目四处望了一圈，却是没有看到一点什么少年的身影。

    “一个少年？”

    屠龙·埃索眉头一翘，“你们是说一个长相清秀，看起来很弱的少年？”

    “嗯？你见过？”

    古铜·埃索转头看了过去。

    “他人在哪？大祭司说他很危险！”

    “人？”

    屠龙·埃索冷笑着，抬手一指外面的方向。

    “看到没有？那堆血肉碎末，就是你们要找的人！”

    “什么？”

    古铜·埃索等人一惊，急忙朝着他所指的方向望了过去。

    只是......目光所致，那里哪里有什么血肉碎末？

    有的只是一片被蛮力破坏的碎土块！

    “屠龙，你不是被烧坏脑了吧？”

    古银·埃索斜睨的看向了一旁的屠龙·埃索，一点面子都没有给对方留：“还是你人真的虚了？都出现幻觉了？！”

    “什么？！你敢看不起我！”

    屠龙·埃索发出一声怒吼，就想上前摁住那个家伙暴揍一顿！

    “没跟你闹，屠龙！你好好看看那个地方！”

    古金·埃索在一旁拦住了他，目光凝重的望着结界外。

    “你确定真的将人杀了？”

    他脸色古怪的问道。

    “老子，一爪子拍死的！怎么可......”

    屠龙·埃索一脸不爽的看着他，只是说着说着，猛然注意到眼前的古金目光中有些不对。

    他顺着对方的目光望了过去，下一秒，他的眼瞳猛然一缩。

    神情严肃的看着那道身影。

    “他......没死？！”

    屠龙·埃索呢喃着看向那边一脸淡然笑着的少年。

    没有这么一刻，屠龙·埃索怀疑起自己。

    前面击杀对方时，那轰击在肉体上的触感，破碎四溅的血液和尸体碎块等等。

    是如此的真实！

    “你注意看那些卫兵！”

    古古·埃索凑了上来，指着结界外面那边围着的一百多号卫兵。

    然而让他们胆寒的是，那些都有着**4级实力的卫兵。

    此时却是一副淡然的模样，在那里没有丝毫的警惕。

    甚至，耳目聪慧的几人能听到那些卫兵在悠然的交谈着。

    “啧，不亏是族长大人！几个反手之间就将那头恐怖的火系魔蝶给镇压了！”

    “不然呢？族长大人可是以屠龙为名号的人物！区区一只魔蝶而已，还不是反手就给镇压了！”

    “你们两个，注意点！”

    “头儿，怕什么！事情不都是解决了吗？”

    “就是，头儿！”

    “......”

    “他们......”

    屠龙·埃索脸色凝重的望着结界外面的场景。

    “幻境！”

    苍老的声音从几人的身后传来，一身臃肿的祭司服饰，满头垂落到地上的白发。

    垂垂老矣的大祭司从圣地深处走出。

    “那个少年......很恐怖！”

    “大祭司！”

    “大祭司！”

    “大祭司！”

    “......”

    古铜·埃索等人，一见到走来的大祭司，心中纷纷一惊。

    急忙在那里见礼。

    “嗯。”

    大祭司轻轻点了点头，走到了结界的边界处。

    “你，不该来的......”

    “可我还是来了！”

    结界外，楚云看着显露出来的圣地，突然笑了一下。

    “夜里，我就说过，既然你不给，那我就自己来拿！”

    他轻轻弹了一下手指，飞在半空中的火儿和彩云。

    顺势飞了下来。

    两只小家伙轻盈的落在楚云弹起的手指上，亲昵的在那里蹭着自己主人。

    “我们那边的人，最讲究的就是，说到做到！”

