    第１７６章入执法殿，重回巅峰

    “……”

    厉寒宇闻言，不由一阵尴尬，也不好说什么。

    虽然谢峰是说他不在意是否惩罚了楼安明和李杰，但怎么听起来更像是在嘲讽他不敢秉公执法一般。

    绿袍面色也是有些难看，身为主峰长老，温玉兰竟然敢在他面前出手，本就是一种无视。

    这时，绿袍才是看向谢峰，道：“段天，你这次为门中立下的功劳非同小可，对你的奖赏，本长老只怕都不好拿主意。这件事需要请示宗主或者太上长老才行。你需要什么奖赏，也可以直接提出来。”

    “哇！段天，你这一下可发财了！”

    听到绿袍的话，楼芊芊都是大吃一惊，眸中露出异彩。

    她也没有想到，谢峰的功劳，竟然大到要惊动宗主的地步。

    至于厉寒宇，倒是没有意外。

    “多谢长老，可否让我想一想？”

    谢峰思索一下，说道。

    “可以，这件事情你可以慢慢考虑，毕竟你这一次立下的功劳非同小可，只要提出的要求不太过份，门中都有可能答应！”

    绿袍点头说道：“三天后，便是试炼的奖赏仪式，在传道殿进行，你记得前来。”

    说完之后，绿袍对厉寒宇点了点头，便是离开而去。

    至于玄道党的事情，他没有提起，叶玄在罗天门的强势，连他这位主峰长老，也毫无办法。

    “段天，你暂时留在执法殿吧，三天后本殿主亲自送你去传道殿。”

    厉寒宇的脸色已经缓和下来，看向谢峰说道。

    “多谢殿主大人，我久未返回天剑殿，还需要一趟。”

    谢峰摇了摇头笑道：“而且，玄道党那些人，就算敢在宗门内对我出手，也未必能够奈何得了我。”

    他自然是明白厉寒宇的意思，是怕温玉兰等人会对自己不利，想要护住自己。

    不过，他并不在乎。

    谢峰相信，就算温玉兰亲自出手，也未必能够杀得了自己。

    “你的身法虽然玄妙无比，又有隐形法衣，但玄道党中高手众多，可不只有温玉兰而已。一些真传弟子，甚至长老级的人物，也加入了玄道党！”

    厉寒宇皱了皱眉头，觉得谢峰有些自以为是了。

    “那叶玄不但在门中建立了势力，竟然连长老级的人物都加入了玄道党，难道玄道党真的无法无天了吗？”

    楼芊芊怒道。

    “芊芊这件事情你就有所不知了，叶玄现在确实有这样的权力。因为他被门主视为下任门主的侯选人之一，而且不只叶玄，门主所收的几名真传弟子，都是有自己的势力，这些都是门主默许的行为。”

    厉寒宇说道：“现在门中四大势力，迎紫阁，万象党，掩月社，玄道党皆为门主亲传弟子所建立，日后谁接任了门主之位，这些势力中的成员，便是新任门主班底亲信，能够得到巨大的好处。而失败一方的人，则要遭到打压，最终烟消云散。”

    “原来是这样！我还以为这些势力是各个门主亲传，暗中建立的！”

    楼芊芊大吃一惊，此前也有人邀请她加入这些势力，只是她没有答应。

    谢峰则是暗暗震惊，叶玄在罗天门的势力，比他想像中还要巨大！

    “段天，现在看来玄道党不会放过你了，你最好是加入另外三名门主真传所建立的势力，这样不但对你有好处，玄道党为了不挑起争斗，也就不会轻易对你出手。”

    厉寒宇对谢峰说道：“现在另外三大势力之中，以门主大弟子宣万象，所建立的万象党实力最强，足可和玄道党抗衡。执法殿也有几名内宗弟子就是万象党的人，你若有兴趣，可以让他们帮你引荐。”

    “万象党？若是可以借其它门主真传的势力，和玄道党抗衡，倒是一个不错的办法！”

    谢峰心中一动，便是点头道：“那就多谢殿主大人了。”

    “你不用言谢，那楼明安和李杰，本是应当以门规处置，不过本殿主不好追究他们，就算是对你的补尝好了！”

    厉寒宇说道：“另外，你可愿加入我执法殿？”

    “加入执法殿？”

    谢峰不由一怔，有些不明白厉寒宇的意思。

    自己不是天剑殿弟子吗？难道他要自己退出天剑殿，加入执法殿？

    “段天，你傻啊你，十殿的弟子可以加入执法殿，传道殿，供奉殿这地方。只要加入执法殿，你在宗门中就有了职务，我们执法殿在各殿中权力极大，我师尊是要为了给你一些保障，让玄道党多一些顾忌，否则你以为执法殿会随便收人吗？”

    看到谢峰发愣，楼芊芊就知道他不知道规矩，提醒道。

    看着倒豆子一般的楼芊芊，厉寒宇苦笑摇了摇头。

    他对自己这名弟子十分了解，出身极高，向来眼高于顶。

    而且楼芊芊对追求的核心弟子，向来都不假辞色，这一次竟然这么重视谢峰，颇有种女大不中留的感觉。

    “多谢殿主，我愿意加入执法殿。”

    谢峰顿时明白过来，连忙点头。

    这种好事，哪里有拒绝的道理。

    “段天听令，从今日起，你便是我执法殿弟子，以后务必以维护罗天门为己任，不可怠慢，知道了吗？这是你的执法弟子令牌，收好了。”

    厉寒宇收回落在楼芊芊身上的目光，拿出一块金色令牌，正色说道。

    楼芊芊看到金色令牌，脸上都是露出讶异之色，差点惊呼出声。

    “弟子知道了！”

    见厉寒宇如此郑重，谢峰连忙单膝跪下，接下令牌。

    这块金色令牌，大约巴掌大小，一面是执字，一面是法字，透着威严的气息。

    “竟然是超品真器！”

    谢峰打量了令牌一眼，不由的暗暗吃惊，知道此令绝对非同小可。

    “好了，你现在可以离开了，若是遇到危险便先退回到执法殿来，本殿主可不想刚收的执法弟子，就被人杀死了！”

    厉寒宇也不解释，直接挥了挥手，说道。

    “楼师姐，这一次多谢你帮忙，我先走了，有空到天剑殿来坐一坐。”

    谢峰点头，看向楼芊芊说道。

    他和楼芊芊，可谓是不打不相识，而且同为暗界之人，也算是有共同的秘密，几次相处倒是建立了一份不浅的情谊。

    “我知道了，不过听说你们天剑峰可不好去，此前执法弟子要捉捕你的侍女，根本上不去。”

    楼芊芊笑道。

    “这是传讯符，你来了说一声就是了。”

    谢峰取出一块传讯符交给楼芊芊，便是转身离开而去。

    “师尊，你好大方啊，这执法殿金令，可是等同于你这位殿主亲临，居然给了段天，连我都没有！”

    看到谢峰离开，楼芊芊才转向厉寒宇，一脸不可思议的说道。

    “这可不是为师大方，是你爷爷的手笔实在太大了，我都无法拒绝！”

    厉寒宇摇了摇头，看向大殿之外，说道：“千里前辈前来，厉某有失远迎，实在是失礼。恭喜千里前辈恢复修为，重复巅峰！”

    “重复巅峰？”

    楼芊芊怔了一下，连忙向殿外看去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

