    清晨。

    当一缕阳光照射在雄伟的长安城东城门城楼之上，整个长安城刹那间沸腾起来，犹如沉睡的巨人睁开了双眼。

    与以往不同的是今日的长安城多了一份喧哗还有一份期盼，因为今日正是墨刊发行的日子，墨家子的广告诗就会在今天发布。

    “潘掌柜，墨刊还没有送来么？”

    潘家酒楼刚刚开门，孙举人就已经迫不及待的进来等候。

    “哦！原来是孙举人！”潘掌柜还在整理柜台，看到孙举人进来，不由得诧异道。

    “按理说平时这个时候就已经送到了，而今天在这个时候，却不知怎么回事竟然还没有到！”潘掌柜也是疑惑道。

    “哦！我也是没有收到报纸，所以才来你这里看看。”孙举人略微失望道，孙举人也是订阅的半年份墨刊，但是今日确实迟迟没有收到，这才忍不住前来查看。

    经过几个月的发行，墨刊几乎已经融入了长安城日常生活之中，平常的各地的新闻都是通过墨刊了解。平常的时候喝口茶，看着墨刊了解着各地的新闻，平时和朋友聊天也有足够的谈资。

    当然墨刊的繁荣也不是没有人眼红，曾经也有人想要复制墨刊的道路，虽然雕版印刷术已经传开，但是又有几个能够有墨家村的消息渠道。

    现在墨家村的新闻来源，往南已经扩展到川蜀地区，往东到达了洛阳，往北的触角甚至和大草原接触，往西每当有胡商到达，总会有墨家子弟第一时间上前采集第一手信息。现在的墨刊已经和后世的综合性报纸十分的类似了。

    “孙举人放心，墨家的印书局距离潘家酒楼很近，每次都会第一时间送到，相信很快就会送到的。”潘掌柜说道。

    “好吧，正好我闲来无事，就在这等一会。”孙举人道。

    顿时，潘掌柜的本家侄子很是机灵的送上一壶茶，沏好茶，放到孙举人的面前。

    “孙老爷是不是再等墨家子的诗呀！”潘掌柜的本家侄子笑着问道。

    “哦！小潘，也知道墨家子的今日发诗？”孙举人举着茶杯诧异的问道。

    “瞧孙老爷说的，墨家子的诗那谁不知道？前几日那可是连发三篇，往来的客人那可是赞不绝口，小子耳朵就快听出了茧子了。”小潘兴奋地说道。

    “哦！那我考考你，你就把那首春晓背一下听听！”孙举人饶有兴趣道。

    小潘立即将托盘放心，拍了拍衣服站直身道：“春眠不觉晓，处处蚊子……，不对是处处闻啼鸟。”

    一首春晓，小潘很快的将背了下来。虽然差点被墨家子的歪诗带跑偏，但是也最终好在墨家子的

    “看来墨家子的诗篇这一次真的是火遍了长安城，就连酒楼伙计都能背诵如流。”孙举人叹息道，心中对于这一次的墨顿的诗篇更加期待了。

    “吁！”

    一辆马车停在了潘掌柜所在的酒楼前。

    “潘掌柜，你的墨刊！”一个墨家村子弟从马车上下来，拿着一摞提前准备好的墨刊跑着下来，放到柜台前飞奔而去，继续向下一家去。

    墨三现在是财大气粗，再加上墨家村现在也不缺少马匹，直接给送报的报童配上马车，在最短的时间内，第一时间送到了长期订刊半年以上的长安城客户手中。

    用少爷的话，这就是用户体验，墨三一直牢记在心。

    “已经来了！”

    孙举人顿时惊喜起身，快步来到柜台抓起一个墨刊就翻看起来。

    潘家酒楼定的报刊足足有二十份，潘掌柜和小潘也是不甘示弱，纷纷拿起墨刊观看起来。

    “在这里！”小潘惊喜的指着墨刊惊喜道。

    “雪梅，梅雪争春未肯降，骚人阁笔费评章。梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”小潘抑扬顿挫的读了起来。

    “好诗！”孙举人精神一振，如沐春风一般享受，同时心中也略为遗憾，梅雪之争由来已久，他当时怎么就没有想到呢？不过墨家子的这首诗篇的确没有让他失望。

    “梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香！”孙举人仔细咀嚼这首雪梅，越发觉得甘津在口，回味无穷，原本没有能够猜到梅的遗憾也荡然无存。

    “哎，可惜了，我怎么没有想到是梅呢？下雪的时候，正好是梅花正开的时候！”潘掌柜也是懊悔的说道，他可不是孙举人这样的文人，而是精打细算的商人，要是能够得到十斤雪盐，那岂不成能够给酒楼剩下一笔开支。

    随着墨刊的发行，墨顿的这首雪梅飞快的传遍长安城。

    长安城中一片哀嚎，不少人懊悔不已，这可是梅雪之争这么简单的诗他怎么没有想到的。

    当然也有夹杂不少狂喜的声音，这一次能够猜中的也就只有百十个人，墨顿大手一挥，只要猜中的全部都送十斤雪盐。

    “哈哈哈，二十张墨刊才不过二十文！十斤雪盐那可是价值几百文，这个生意怎么看怎么划算！”一个精明的家伙，一下子买了二十张报刊，终于蒙对了梅雪之争，兴奋地哈哈大叫。

    周围之人一阵懊恼，自己怎么没有想到这种办法呢？

    宋世超看着手中的十斤雪盐，简直是热泪盈眶，他没有想到自己灵机一动，竟然真的猜中了。

    “碰！”

    十斤雪盐重重的放在自家婆娘的面前，宋氏震惊的张大的嘴巴。

    “这就是雪盐？”宋氏不敢相信的看着手中洁白的盐粒，不由自主的捏了一点放在嘴里，顿时一股咸香充斥着口腔，完全没有平时所吃的粗盐的那种苦涩。

    “那是当然！”宋世超傲然道，看着自己妻子震惊的眼神，只觉得自己心中的郁闷一扫而光。

    随着墨刊的在长安城的传播，脍炙人口的雪梅一诗彻底的火遍了长安城。

    不过半个月时间，墨家子竟然接连传出四篇脍炙人口的诗篇，这一刻，墨家子的才华施虐长安城。

    “生子当如墨家子！”无数人哀叹，要是我家孩子，有墨家子的才华就好了！

    突然，有人眼尖的在墨刊的中缝里夹杂了一则小广告。

    “你想成为你的孩子成为神童么？你想你的孩子像墨家子一样诗才横溢么？请购买墨家子独家写诗秘笈《声韵启蒙》，让你的孩子三岁识字，五岁诵诗文，十岁写诗不是梦！”