    现如今的孙思邈，靠着他的几百学徒，还有一众医者伙伴，已经把收集起来的各种方剂，检索完毕了。就如同他之前预言的那样，民间的方剂，好多都毫无用处。不过，那些检测适合的，也成功充实了医学院药方的储备。

    完成这一项工作以后，孙思邈就把视线又转回了对新药材和新药方的探索上。在这个领域，他永远没有感到腻烦的一天。

    为了让老孙能更顺利一点，李承乾毫不犹豫的把张赟派到他的身边，不管花多少钱，都为他买单。

    至于老孙已经习惯了有李承乾的支持，所以也毫不客气，在行宫里要了一间屋子，就开始实验自己的药方。

    天下州府所有有关于商业的奏折加起来有多少？至少年前李承乾是完全没办法处理完的，这也就导致他连除夕夜陪在长孙身边一起守岁的时候，都坐在一边处理奏折。

    通过这些奏折，他大概也了解了大唐现在商业发展的情况。总的来说，商业的发展还在初期阶段，还局限在“实物”这个领域之内。或许有一些聪明点的商人，已经开始了初始的服务业经营，但是还没有人更近一步，弄出个高级酒店什么的。

    至于旅游业之类的，在目前的大唐根本没有市场。除了商人和官员以外，鲜有走南闯北的人。终生生活在山沟沟里的老农民，根本没有心情赏景吟诗。刨食吃还吃不饱呢，谁有那时间整那些没用的东西？

    才要再拿起一本奏折，胳膊却被苏媛扯了扯。

    将手里的新奏折丢到一边，李承乾伸了个懒腰，离开自己的小隔间，走进了正殿宴会现场。

    虽然人在登州，但是年宴的规模还是不小。包括登州刺史、司马、别驾等人在内，都成了长孙的邀请对象。虽然行宫大殿之内没有歌舞，只有民间的杂耍、皮影戏一类，显得不伦不类，可是看长孙嘴角上扬的样子，就知道她很享受这种自己做主的感觉。

    在长安的时候，她虽然是后宫之主，但是好多时候国宴却是礼部官员制定的，她这个皇后只需要让内务府把东西买回来就好了，根本没有插手的余地。

    如今在登州她最大，自然是怎么好玩怎么来，所以她毫不犹豫的把皮影戏给弄了过来。

    灯烛都熄灭的情况下，大殿内有点黑。从小隔间摸了好长时间，才成功摸到长孙的身边。

    “是我让苏氏叫你过来的，奏折虽然重要，但不要把身子累坏了，你父皇也真是的，虽说彻底放权交给你决断是好事，但是把户部中书省的事情都砸到你的身上，就太不应该了。”

    接过长孙递过来的水杯，喝了一口茶水后李承乾才说：“其实儿臣并不怎么埋怨父皇，这样虽然累一点，但是却很稳妥。一旦商业的发展超过了它适合的速度，对大唐社会而言，反而是一种摧残。脚踏实地的发展才是最重要的，任何没有基础的发展都是空中楼阁，很容易出现问题。”

    听完李承乾的话，长孙只是点点头，却没有应答。她清楚自己在这方面没有发言权，自己这个大儿子，在商业方面的造诣，已经超出了一般人的理解。至少，兄长就曾拿古之陶朱公来跟他作比较。一想到长孙无忌，长孙还是忍不住的思念起来。到底是患难与共的兄妹情，一时的生气并不会影响彼此的敬爱。

    “承乾啊，等出了正月，咱们就启程返回长安如何？母后我有些怀念长安了。”

    听到长孙的话，李承乾却摇了摇头：“母后，您也不看看现在是什么时候了。再有不到四个月，您就要生产了，大着肚子赶路，您可禁不起这种折腾。您还是再忍忍，等孩子平安降生、并且长大一些，再启程返回不迟。”

    长孙摸了一下自己大大的肚子，只好点下了头。她也就是说说，之所以说出这样的话，就是想听到儿子这样的回复。到底是长大成人了，拥有这个一个聪慧又孝顺的儿子，长孙觉得自己已经很满足了。就是可惜，她这个当娘的都要再生一个了，大儿子却还没给她添一个孙子。

    见长孙看着苏媛唉声叹气的样子，李承乾如何不知道她在想什么。不过，皇后老娘想要当奶奶，还是要再等两年啊。

    看破不说破，李承乾只好转头看皮影戏。皮影戏的起源很久远，最早能追溯到汉武帝时期。当然，这是就后世而言，从唐朝来看的话，只有不到八百年的间隔。而且，因为唐朝之前天下纷争，三国演义、水浒传之类的没有诞生的机会，最常见的就是二十四孝之类的故事，看起来简直枯燥无味。

    一直撑到子时，皮影戏终于结束了，大殿外报时的钟声也敲响起来。李承乾离席而起，率领众人向长孙拜年。

    拜年结束，长孙大笑着起身，将自己亲手刺绣的钱袋分发给众人。钱袋刺绣很简单，就是福禄寿三个字，但是里面的东西却不简单，每人一个小金块啊！小金块上面也有福禄寿的字样，不仅吉祥，还能当作钱来花。

    事实上在这之前，一般过年分发给晚辈的都是压祟钱，不是货币，而是特意铸造的仿铜钱，不能用作货币用途。不过自从李承乾“自作主张”的给弟妹们分发了一次银子的“压岁钱”以后，长孙也接受了这个。到底是皇家，她也觉得用铜钱模样的压祟钱有点太小气，所以就换成了银制的。

    之所以不用金的，还是怕言官之类的看皇家的做法不顺眼，借题发挥。不过现在在登州，言官再混蛋，也管不到这里，所以长孙毫不犹豫的用自己的钱给李承乾等人都弄了一个小金块。皇帝从长安给她送来的钱，李承乾看到都咋舌不已。几个小金块而已，九牛一毛！

    拜了年，领到了压岁钱，守夜活动也就到此为止。李承乾才打着呵欠要回去睡觉，就被李泰拦住了去路。

    “皇兄啊，您看看，年也过完了，我是不是能回工地了？”

    皱皱眉，李承乾无奈道：“回去是能回去了，可是才过完年就跑掉，你让母后怎么看？听我的，再多待几天再回去，缺你一个，工地又不是不能正常施工了。”

    纠结的看了一眼长孙，李泰只能点点头。他对制作自己的战舰，简直痴迷，每天做梦都是梦见坐着自己的战舰在海面上所向披靡的场景。可是到目前为止，造船厂还没彻底建筑完成，岂能不让他郁闷？

    “既然您这么说了，我就再陪母后几天！”

    说完，李泰郁闷的走开了。

    对着李泰的背影笑笑，李承乾并不觉得他这样的行为是不孝或者什么的。衡量以后能将母亲放在首位，就已经是孝顺了，孝顺不是看怎么想，而是怎么做，口头上说多孝顺都是扯淡。设身处地的想想，李承乾也觉得自己若是没有政务的牵绊，也要一直扎在工地。

    将长孙送去后殿安歇以后，苏媛才出来，见李承乾还在等着她，不由得心里一暖。

    走近以后，俩人很自然的把手牵在一起，缓步的朝着偏殿走去。

    守岁活动一结束，赵毅和李道宗等人就出了行宫。他们都没资格留宿在这里，在皇帝不在的情况下，李道宗都不行。至于孙思邈，自然不在此列，他是医生，就连住的地方都紧挨着主殿。

    没有外人在的情况下，苏媛才敢做这样的事情，否则的话，她就要跟在李承乾的身后亦步亦趋。规矩是这样的，哪怕李承乾一直鼓励她无视规矩，但这也只能是在两个人独处的前提下。

    沿着长长的台阶走下来，李承乾问道：“刚刚，母后是不是又跟你说生孩子的事情了？”

    苏媛点点头：“是啊，让母后这么一说，妾身都觉得害臊了。您是妾身的夫君，妾身为您生儿育女是本分，您为妾身考虑，让妾身感动至极，可是传出去，只会笑话您过分宠溺妃子，或者御后无方。夫君，您说，咱们要不要....”

    李承乾用左手在苏媛的头上弹了一下说：“要个屁屁啊，我不信齐氏没跟你说过她生孩子时候是什么样的。你别看孙道长在这里，他也不是神仙，一旦情况危险了，你说我是选孩子还是选你？要知道最大的可能是两个都保不住啊！”

    苏媛迷惑道：“那能怎么选？当然是选孩子啊。”

    “笨蛋，要是孤的话，肯定选你啊，孩子没了还能再要，媳妇没了上哪儿再找一个一样的去？”

    走着走着就没法走了，手被拉住了，回过头，就看到苏媛哭成泪人的样子。

    完蛋了....

    此时李承乾心里只有这样一个想法，他自然而然说的话，却忘记了这句话的威力对这个时代的女性而言有多大的威力了。在这个连喜欢都不能随便说出口的年代，“二选一，我选你”这样的话，威力实在是太大了。

    无可奈何之下，李承乾只好公主抱着把哭的上气不接下气的苏媛抱回去。还下令给看到的宫女宦官，敢泄露出去的话他就要灭口！

    要是长孙知道他把苏媛弄哭喽，好家伙，他可就完了，不管是因为什么。可问题是，等她得知了真实情况，估计又是一番说教。别看她宠爱苏媛就像对待亲丫头一样，这个问题到了她那里，估计就会选孩子....在这个血脉传承大于天的年代，就算她可怜苏媛，也不会做出自己想要做的选择....

    第二天一大早，李承乾费了平时两三倍的力气，才从苏媛的纠缠中脱身而出。这蠢丫头哪怕是睡着了还哭个不停，折腾了一晚上，还是不要吵醒比较好。

    今天是大年初一，在长安的时候，是给李渊等长辈拜年的时间。虽然此时身在登州，也不能睡懒觉。据赵毅所说，今天登州好多百姓要成群结队的到行宫来给太子拜年。在这之前，他们专门派了家中长者到刺史府询问了可不可行，再得知可行的消息以后，全都欣喜若狂。

    百姓主动要给皇家、给太子拜年，这可是稀罕事儿。说明李姓王朝的确得百姓拥戴，赵毅就算再不通人情世故，也知道这个机会的难得。

    虽然是大年初一，但前来行宫拜年的百姓还是带上了礼物。要么是一筐鸡蛋，要么是一捆咸鱼，甚至还有把自家狗牵来，跟同乡吹嘘狗肉多好吃的家伙，让李承乾无奈了好长时间。

    幸亏这家伙没把狗炖了再弄过来，狗肉他不是没吃过，滋味也就是那么回事儿。为了一时嘴上的抓挠把看家护院的狗勒死，实在是有点残忍。

    “太子殿下新年安康啊，这是老汉年前钓上来的大鱼，整个登州也找不到比这个更大的鱼了。老汉我过年的时候都没舍得吃，还是送给您吧。”

    收到一位老农民递上来的大鱼，李承乾转身交给了负责整理的宦官，笑道：“的确是一条大鱼啊，多谢老人家的好意了。”

    老渔民连连摆手道：“谢个什么啊，要不是殿下命将士在海上凿冰炸洞，俺们可奈何不得那么厚的冰，一般封海以后就没法钓鱼了。再说，俺家大舅哥家里是内陆的，土地里刨食总是不够吃，要不是殿下招工，估计俺岳母就要病死了。我们登州的百姓都感激殿下啊！”

    老汉明显还想多说几句，但是却被后面的老汉不满的推了一把，只好嘿嘿一笑，把地方让出来。

    过来拜年的实在是太多，不是每个人都能跟太子攀谈的，所以制定的规矩就是只有七十岁以上的老人家才能上前跟太子见面，剩下的年轻人一类，只是登上高台整体拜个年也就结束了。

    可就算是这样，李承乾还是忙活到正午，才把最后一个老人家送走。

    “李家能够得到百姓如此拥戴，是大好事儿啊！特别登州地处山东，殿下数月之所为，可抵朝廷十年苦功啊！”

    在家里等不到太子登门拜访的李道宗，本来是准备过来问问罪的，可是看到行宫门口的这一幕，就放弃了原本的打算。

