    第61章

    盛骁看出了虞凰的失望，他安慰虞凰：“小鸭子也不差，你先耐心的跟你的兽态建立起信任来，待你去神域学院，可以寻一门合适你修炼的功法，一样可以变强大。”

    盛骁说这话的时候，没有半点迟疑。虞凰突然笑了起来，偏头问盛骁：“盛君师，你就这么有信心，我一定能进入神域学院吗？”

    盛骁深深地看了她一眼，做出了一个有些逾越的动作。他抬起右手，颇有些爱怜地摸了摸虞凰的脑袋，叹道：“小朋友，能在半个月时间内凝结出念力珠，你这天赋放在天才遍地的神域学院也算是翘楚了。”

    虞凰瞥了眼头顶的大手，一巴掌将它无情地打开，力道却不重。“好好说话，别动手动脚。”

    盛骁这才意识到自己的举动越界了，忙将手收了回去，眼神也有些尴尬。

    虞凰没把这个小动作放在心上，她严肃地告诉盛骁：“我不小，哪里都不小，别把我当小朋友。”都活了两百多年了，老怪物一个了，不管是年龄还是心态，都不小了。

    盛骁显然误会了她的意思，他很隐晦地扫了眼虞凰的身体，瞧见那发育饱满的曲线，也意识到自己不该将虞凰当小朋友。

    她是比自己小，但她的确成年了，是个成年人了。

    发现盛骁在偷看自己，虞凰也不生气，身材就是给人看的，有人欣赏，她也开心。

    虞凰下了床，走到沙发上坐下，她从储存器里掏自热锅，边掏，边问盛骁：“我有自热锅，你要吃吗？”

    盛骁也的确饿了，他问虞凰：“都有什么菜式？”

    “只有麻辣牛肉跟鱼香肉丝了，你吃什么？”

    “麻辣牛肉。”

    虞凰点点头，熟练地撕开两个自热锅，往锅里加了水，然后将它们放在一旁，抬头问盛骁：“考进全国前十，真的能进入神域学院吗？”

    盛骁摇头，告诉她：“你搞错了，神域学院每年只在全世界范围内录取十名文生，而不是全国范围内。”

    全球录取十名文生，跟全国录取十名文生，那差距可大了。

    盛骁又问她：“你打算以高考的方式进入神域学院？”

    虞凰点点头，说：“嗯，盛都净灵院分会的林院长，当年不就是通过高考进入神域学院的吗？”

    盛骁提醒虞凰：“他可是那一届的全国状元，你...”盛骁并不清楚虞凰的成绩，他问虞凰：“你上次期末考了多少？”

    虞凰心虚地摸了摸鼻子，声音很低地应道：“425.”七门科目，每颗总分一百，满60分就算及格，她刚好踩着及格线过。

    听到这个分数，盛骁表情顿时变得微妙起来，“我得提醒你，去年高考状元，总分是698分。”

    虞凰低头玩她的手，像是没听到盛骁的话，很明显，她不开心了。

    盛骁知道虞凰这是受到了打击，他又安慰虞凰：“据我所知，圣灵大陆上还从未出现过你这种情况，既是净灵师，又是驭兽师。你这种情况非常特殊，你若是愿意，我可以为你写一份推荐信，你拿着我的信去神域学院面试，应该可以直接进入学院。”

    盛骁从没为别人写过推荐信，他的推荐信是非常有含金量的，虞凰拿着他的推荐信，加上她净灵师跟驭兽师的双重身份，神域学院绝对会对她敞开大门。

    对盛骁的提议，虞凰不可能不心动。但她只心动了几秒，便冷静下来。她摇头说：“不用，我还是想考状元，给学校争光。”

    盛骁一噎。

    就她那成绩，还考状元给学校争光？

    当然，这想法盛骁也只敢在心里想想，没敢说出来。

    虞凰也知道她那话在盛骁听来就是个笑话，但她还有些事要办，并不着急去神域学院。

    再说，她跟轩辕璟之间还有一个约定在，轩辕璟那家伙虽然是个感情渣男，但他的修为天赋可不差。这一年，轩辕璟也在变强，虞凰必须尽快在这一年里将实力提上去，才有把握战胜轩辕璟。

    但这些话，虞凰不想告诉盛骁，他们的关系还没有好到能谈心的程度。“你不要看不起我，我认真起来，我自己都怕。”

    闻言，盛骁十分想笑，又怕虞凰恼羞成怒，只能忍着。

    他深深地看了虞凰一眼，才说：“我尊重你的选择，也期待一年后，能在神域学院的新生报名表上见到你。”

    虞凰弯唇一笑，脸上的疤痕挤在一块，有些丑陋，但也坦荡。“好！”

    盛骁瞧着虞凰脸上那片疤痕，突然问：“你在永辉高中几班？回国后，我想给你寄个东西。”

    “7班。”

    “嗯。”

    虞凰也没问盛骁要送她什么，她对此抱有一份期待。闻到饭香味，虞凰将自热锅盖子揭开，见饭菜已经熟了，这才将麻辣牛肉递给盛骁。

    “盛君师，吃吧。”说完，虞凰才意识到盛骁修为突破后，早已不是君师，而是王师了。

    再叫他盛君师，已经不妥了。

    虞凰问盛骁：“你现在是王师了，我是不是得改口叫你盛王师？”她在心里默默念了遍盛王师，发现特别拗口，远不如盛君师好听。

    盛骁也觉得王师听着不顺耳，想了想，他说：“你可以叫我名字。”

    “那是不尊。”王师在整个圣灵大陆都是身份尊贵的人，大呼其名是大不敬。虞凰盯着盛骁那斯文的吃相，又问道：“别人都怎么叫你的？”

    盛骁不假思索地答道：“盛学长。”可虞凰还不是神域学院的学生，叫盛骁盛学长也不妥。

    虞凰冷不丁地喊了声：“骁哥。”

    盛骁筷子一抖，牛肉掉到了米饭上面。他抬头看了眼虞凰，见虞凰在大口吃饭，他这才冷淡地应了声：“嗯。”

    吃过东西，虞凰去洗了个澡，又换了一身干净衣服，这才跟盛骁一起去办退房手续。接着奔赴机场，踏上回国的旅途。

    抵达盛都国际机场后，虞凰便跟盛骁分别了。分别时，盛骁说：“过几天会有个东西寄给你，你注意查收。”

    “好。”

