    “你是谁？”

    枇杷十藏紧握着断掉的斩首大刀，脸色阴沉得看着空中的紫发女人。

    当着这么多人的面，小南并没有说出晓的名字，只道：“看来你的麻烦不小，若想活命，就跟我走。”

    枇杷十藏嘴角微微抽搐，正要说话，却见旁边涌来一股大浪。

    枇杷十藏大步踏前，一刀斩下，直直将大浪切成两半。

    “跟你走可不行啊，小南！”封火的声音从大浪的后方传出。

    小南一怔，循声望去，脸色不由一变：“是你，你怎么会在这里！”

    “好久不见。”封火挥手招呼道，“说起来，真的有很久没有听到晓的消息了，如果我没有猜错，应该是和山椒鱼半藏斗起来了吧，不知道结局怎么样？”

    封火明知故问。

    小南冷哼一声：“这不关你的事！”

    “可你想带走枇杷十藏就关我的事了。”封火冷厉道，“他是我的仇人，必须死！”

    小南眯眼道：“抱歉，今天开始，他就是我们组织的人了，对他出手，就是向我们组织宣战！”

    枇杷十藏听到小南和封火的对话，忍不住大笑：“哈哈哈，没想到我竟然这么受欢迎，宇智波封火，看来你今天是杀不了我了！哈哈哈哈。”

    “是嘛？”封火冷笑着召唤出十个影分身，各个身披尾兽外衣，手握螺旋丸，冲向枇杷十藏。

    小南眼光一凝，双翅一震，顿时激射出漫天纸片。

    封火当即双手结印，一掌拍在海面。

    轰！

    一道巨大的水龙卷破海而出，携卷着大量水流在空中一个横扫，挡下漫天纸片。

    “可恶！”

    枇杷十藏手握断刀，看着十个身披尾兽外衣的影分身，二话不说就朝后跑去。

    但西瓜山河豚鬼忽然出现，截住了他的退路！

    “枇杷十藏，想跑可没这么容易！”

    “你这个混蛋！”枇杷十藏跳起来就是一刀劈砍下去。

    西瓜山河豚鬼甩出鲛肌，鲛肌张大嘴巴，一口咬向枇杷十藏的斩首大刀。

    枇杷十藏忙错身躲开，同时一刀将鲛肌砍向身后的十个影分身。

    西瓜山河豚鬼冷笑着想要收回鲛肌，但意外的事发生了，鲛肌竟忽然不受控制，摇头晃尾的一口咬在封火的一个影分身上，然后美滋滋的吸收起查克拉来。

    “怎么回事？”西瓜山河豚鬼愣住了。

    枇杷十藏乘机跃过西瓜山河豚鬼，朝外跑去。

    但，封火的另外九个影分身也追了上来，随后甩出一个个火遁-螺旋丸！

    轰！

    一连串的螺旋丸爆炸，将平静的海面炸得千疮百孔，随后大量海水回流，形成诡异的漩涡海浪。

    另一边，封火也已经和小南交上了手。

    “式纸之舞-纸雨！”

    “水遁-大瀑布之术！”

    在大海上使用水遁，增幅的威力特别明显，封火一个大瀑布之术在陆地上最多就卷起一道两米直径的水龙卷，而在大海上，竟卷起五米直径，威力暴增两倍有余！

    当然，这也和他使用的是矶怃的查克拉有关。

    巨大的水龙卷在空中如蛟龙般盘旋飞舞，将小南的纸片冲得七零八落，而且这些纸被水渗透后，重量增加，于是直接从空中坠落，浸入海中更是彻底报废。

    好在小南携带着许多封印卷轴，里面全是堆放得整整齐齐的纸片！

    当然，这其中也有许多的……起爆符！

    大量的纸片中混着几张起爆符，封火还未察觉，就被炸得七荤八素，头晕耳鸣。

    “式纸之舞-纸手里剑！”

    小南的翅膀下，一把巨大的纸片手里剑快速凝聚，也不知其中蕴藏了多少起爆符，呼啸旋转着冲向封火。

    “火遁-豪火球之术！”

    封火喷出一间房屋大小的火球，迎头硬撞纸手里剑，刹那，手里剑中的起爆符纷纷被点燃，产生恐怖爆炸。

    一道火红色的炙热涟漪如星环般出现在爆炸中心，旋转一周后猛得朝外扩散，沿途留下淡淡星火，璀璨夺目。

    而空中的小南，已经再次凝聚出一把一模一样的纸手里剑。

    她清冷的脸上满是淡然，道：“宇智波封火，接招吧。”

    封火嘴角一抽，忽然想起小南可是超级富豪，她若是掏出六千亿张起爆符……

    当然，这个时候的她应该还没有那么富有，但即便如此也不可小觑。

    现在，他只能寄希望于影分身能快点将枇杷十藏干掉了。

    ……

    “白，没事吧！”

    远处的海域上，再不斩一手拎着白，一手使劲拍打着他的后背。

    “咳咳……”

    白忽得喷出大量盐汽水，呃，海水，然后缓缓睁开眼睛，“再不斩大人，我没死吗？”

    “没有我的允许，你怎么可以死啊！”再不斩冷哼道。

    “抱歉，给再不斩大人添麻烦了。”白低落道，“都怪我没用。”

    “闭嘴，知道自己没用就好好修炼！”再不斩怒道。

    其实他也有些生自己的气，明明宇智波封火只比他大了一岁，但两人的实力，却似云泥之别，完全无法比较！

    这让他非常气馁。

    但同时，也让他对得到斩首大刀的欲望更加浓烈。

    ‘得到斩首大刀，我就一定能打败宇智波封火了！’

    他眺望着前方海域的狂暴战斗，眼中闪过坚定，毅然踏步往前走去。

    “再不斩大人？”白趴在再不斩的肩头惊呼一声。

    “闭嘴！既然身为工具，就给我做好工具的觉悟！”再不斩粗暴得打断了他。

    “我知道了。”白胆怯的说道。

    ……

    此时，封火的影分身和枇杷十藏的战斗意外的陷入了下风，而这一切的原因，就是西瓜山河豚鬼，哦不，应该是他手里的鲛肌！

    封火看着鲛肌将一个个影分身的查克拉吸收，那个心疼啊，忙质问体内的三尾矶怃。

    “矶怃，你不是说鲛肌不会乱来嘛？”

    矶怃哼道：“我什么时候说过这话了。”

    但它似想起了什么不美好的回忆，忙道，“我只说它会对我的查克拉产生亲近，你看，它多喜欢我的查克拉。”

    外面，又一个影分身的查克拉被鲛肌吸收。

    此时，围攻枇杷十藏的，就只剩下两个影分身了！

    封火脸色不是很好看，愤怒得盯着水潭中只露出一个头的矶怃，伸出一根手指，雷光四射，冷道：“把屁股抬起来！。”

    矶怃脸色一黑：“不要。”

    “抬起来！”

    “不要！”

    请记住本书首发域名：.co

