    “哥，你说我现在在十王者中能够排到第几？”结束第二局排位赛后，两人再次选择了休息十分钟。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在这种高强度的比赛中，对于精神上的压力是极大的，不进要时刻计算对方打野的位置，还要计算许多东西，所以每玩一局基本上大家都会休息一下。

    “前5名吧，如果努力努力的话，估计你能够排到第三或者第二的位置。”叶帝稍微思索了一下，便是开口回道。

    “第一呢？”听着叶帝的话，楚白衣连忙再次开口问道。

    “你想的太多了，你现在还没有能够撼动魔术师的实力。”叶帝淡淡的说道。

    “那哥你呢？”听着叶帝这么说，楚白衣心里虽然有些遗憾，不过倒是并没有一直纠结下去。

    其实在他心里这个结果他早就已经知道了，魔术师从英雄联盟展到第一年中期的时候，便是一直霸占着世界区王者第一的席位，始终无人撼动，不是没有道理的。

    小丑他们不强么？恐怕你就是问世界上任何一个人，他们都会告诉你小丑很强、god很强，但是他们为什么还没有撼动过魔术师的地位。

    原因只有一个，那就是魔术师比他们还要强，强到他们根本无力反抗，楚白衣真正好奇的还是叶帝的实力，按照他的猜想叶帝应该和魔术师的实力差不多。

    “我？如果我能够像你这么快的冲分的话，世界区第一的位置早就已经易主了。”叶帝自傲的开口说道，对于自己的实力他是无比的自信。

    个人实力他绝对处于顶尖的位置，这一点就算是看过叶帝直播的魔术师也得在心里承认，不过如果单单凭这个，那么叶帝自然是不敢说出这样的话。

    叶帝之所以敢这么霸气的说出这句话，完全是因为他在其他方面的把控，比如记住对方技能的冷却时间，这个不单单是指闪现和引燃这种长时间的技能。

    叶帝能够精准的记住对方qer每一个技能的冷却时间，而且可以时时刻刻的记住，即使在激烈的对拼中，叶帝也是能够冷静的知道对方的技能在什么时候转好，他的天赋可不是吹出来的。

    单单只是这一点，魔术师便是拍马也不及他。

    对面只要插下一个视野，叶帝便是能够将对方视频眼消失的准确时间告诉自家的打野，而且是每一个角落的，只要他能够现，他就能够及时通报，并且在对方视野快要小时的时候通报自家打野过来gank，你就想想这种恐惧吧。

    有着叶帝的这个天赋，对方的地图无亚于是全图黑的。

    听着叶帝的话，直播间里的众多观众虽然有心反驳，但是想到叶帝这两局的挥，擒敌如探囊取物一般，所有人都说不出反驳的语言来。

    要知道对方的选手可是有着三个世界区王者，以及两个世界区大师组前列的选手啊。

    隐约间在众人的内心深处回荡着一个声音，也许叶帝真的可以与魔术师一战。

    不过想到叶帝如今的这个上分度，直播间里的众人顿时如同吃了一个烂土豆一般难受。

    “666666666666，吹牛逼我只服大魔王，人家吹的逼，让我无从反驳。”

    “不管你们信不信，反正我是信了，也许大魔王真的可以将魔术师落下神坛。”

    “不要高兴的太早，以大魔王如今的上分度，估计他打到世界区王者的时候，排位赛积分就已经重置了，所以还是难啊！”

    国内的观众都对叶帝充满了信心，而国外的那些观众心中则是有些不以为然，虽然他们也承认叶帝确实厉害。

    不过在他们心中叶帝并没有两冠王的魔术师分量中，任谁看了金相赫这两年在世界赛上面的变现，都肯定会给他贴上一个无敌的标签。

    “哥，那你不能快点冲分么？你现在也不直播，怎么冲分度还这么慢！”听到叶帝的话，一旁的楚白衣也是跟着抱怨了起来。

    “最近有点忙，要不然还能轮到你嚣张。”叶帝心里也是有些无奈。

    之前在北京的时候，他是因为上学、给天梯群的选手讲课、给自家的选手讲课、然后在直播，所以他没时间上分。

    而现在他则是因为每天都要和李景禹一起分析战术这些东西，虽然上分时间多出了很多，但是比之蒋念他们几人还是要慢上了很多。

    听着两人的对话，直播间里众多国内的观众一个个都是满脸的兴奋，虽然叶帝还没有上到世界区王者，但是在众人的眼中这个王者席位却是已经板上钉钉了。

    只要时间足够，叶帝迟早都会上去的，本来以为今天这场排位楚白衣是主角来着，结果没想到居然出现了叶帝这样一个意外之喜。

    而且看样子他的实力要比楚白衣还要高上一截，华夏能够出现两个世界区王者，这让国人如何不兴奋。

    以往华夏最强的选手也才仅仅冲刺到亚洲区王者段位啊。

    加之这一年华夏电竞综合实力排名的急上升，无数国人心里都有着一股让华夏成为一个电竞大国的野望。

    为此大家经常可以看到许多国人在打到国服钻石组的时候，就开始去亚洲区征战了。

    到了这个分段，他们进入亚洲区，虽然十连胜不会让他们有1o胜点，但是8胜点还是有的。

    华夏电竞综合实力之所以提升的这么快，这和无数的玩家离不开关系的，要知道综合实力这个排名可是要根据各国在洲区还有世界区的排名来统计的。

    只有到了前十名的时候，才会根据各国在世界赛上的成绩来评估他们的具体名次，所以亚洲区这个排名和国民还有职业选手的努力都是分不开关系的。

    而就在众人的议论声中，叶帝和楚白衣两个人也是休息好了，紧接着便是在无数观众期待的目光中，开始了他们的第三场晋级赛。

    赢了，楚白衣就会直接晋级十王者，彻底打破十王者不可破的神话！

    ps：凌晨冲榜，推荐、订阅、打赏通通都要，兄弟们雄起啊！

    (本章完)