    虚度面对这种架势，也不能说是束手待毙，双手合十，道了一声佛号，身下血莲闪现而出，发出一缕缕血光，照耀天地。

    天哭地泣血雨咒，几乎是随时发出。

    “唉。”无为子叹了一口气，手中出现一把宝剑，正是诛仙剑。

    诛仙剑一划，天地破碎，血雨消失不见。

    清徽取出如意，微微一划动，血莲之上的虚度顿时吐出一口血。

    虚度脸上露出震惊之色，说道：“你们两个竟然这么强。”

    了尽也是惊讶，两人只是轻描淡写的两次攻击，无为子一剑斩灭天哭地泣血雨咒，清徽则是打伤在血莲上面的虚度。

    这一手，速度实在太快了。

    了尽自付，自己比虚度抢不到那里去。

    陈旭对于此结果并不意外。

    这两个人一向都是深不可测，如今这样出手，估计也是震慑了尽。

    让了尽明白谁是大哥。

    否则，这家伙未必能摆正自己的位置。

    “给我破。”无为子再次一剑斩出，凌厉的剑气，几乎瞬间将血莲破防，一道剑痕出现在虚度胸口之上。

    “这血莲的确是防御至宝，但昔年魔佛陨落的时候，他就受到了极大的创伤，如今早就不复之前的状态。“

    “我明白，我明白。“虚度看向无为子和清徽开口说道：“我的血莲目前还不是全盛时期，一直都没有恢复过来，否则，我也不会败得如此之快。”

    “诛仙剑，造化如意，这两件几乎从来不参与大战的兵器，当然全盛时期的状态。”

    陈旭对于这一点，也算是了解几分。

    九品金莲，也是属于跟血莲一样受过创伤，但都在慢慢痊愈中，特别是这个东西，一点点在壮大，昊天镜也是如此，他如今修复了镜体，威力也在慢慢扩大，但要是想彻底恢复，还是需要一段时间。

    说起来，陈旭手中唯一完好的无损至宝应该是菩提妙树和太极图。

    太极图施展出来，需要元气太多。

    菩提妙树则不用，陈旭手中出现菩提妙树，冲着虚度微微一刷。

    光芒笼罩住虚度，虚度瞬间生出一种大清净的感觉，他有一种化身极乐的感觉。

    这就是佛门至高境界吗？

    虚度一下明白了，这是菩提妙树威能之一，也是当前最完整的至宝之一。

    他一刷动，定住了血莲，定住了自身。

    终究是败了。

    虚度仰起头看向陈旭，眼中不见后悔，低声说道：“希望帮我照顾好当初那位人家。”

    陈旭微微点头。

    谁说魔佛无情，这一位，即使死之前，也惦记着那一家曾经送一口饭给他们的人家。

    陈旭再次刷动菩提妙树。

    大寂灭。

    虚度一点点开始破碎起来，最后一切成空。

    了尽在一旁看的眼睛都红了，这就是我佛门至宝威力。

    难怪说是菩提妙树和九品金莲威力远远超过佛前青灯和大日神炉，今日一见，果然如此。

    别看虚度受伤了，但那也是至强圣境，但面对陈旭全力出手，走不过两招。

    这很正常，陈旭当初施展太极图的时候，一招没出的时候，就惊走了虚度。

    陈旭也很惊讶，没有想到菩提妙树威力如此之大。

    陈旭收手，看着盘旋在天空中血莲，开口说道：“禅主收下来吧。”

    “阿弥陀佛，贫僧将其血莲封锁在佛门第一大寺之中之中，希望利用大光明寺无量佛法化血莲为金莲。”了尽说这话的时候看着陈旭。

    陈旭笑了笑，说道：“那倒是功德一件啊。”

    了尽没有继续说什么，而是转身离开。

    将血莲收下来，他准备带回大光明寺。

    陈旭等人返回青云宗，清徽当然是告辞了。

    无为子看着清徽离开，叹息说道：“多事之秋啊。”

    “掌教师兄，妖皇处于什么境界？”

    “应该是半步仙境。”无为子说道：“多年的封印，将他的境界打落，他想返回极难，除非是能得到大机缘，大造化，修不好他体内的暗伤，所以，他应该与我们处于同一个境界，这个境界我们称之为合道，也就是至强圣境。”

    无为子淡淡地说道：“合道这个境界，突破之后，就是仙境，当然，合道也是有强有弱，弱的比如虚度，强的比如清徽，比如我，这都是多年积累下来。”

    “我跟清徽差不多，都处于合道后期，而且他比我更加强一点，应该处于合道巅峰，差一步仙境的存在，但就是这一步，天差地别，我不知道师弟是如何，其实处于这个境界，多少都会领悟一些规则，将规则之力掺杂在自己的攻击之上，会令攻击更加强大，比如我的规则就是从诛仙剑上领悟出来锋锐，无物不斩。”无为子看向陈旭说道。

    陈旭摸了摸鼻子说道：“这个，我其实也有一些领悟。”

    陈旭目前领悟的规则也有。

    比如神刀斩蕴含着时空，归一。

    比如太极图自身蕴含着阴阳之道。

    比如菩提妙树蕴含着清净寂灭之道。

    比如昊天镜蕴含着空间之道。

    这些陈旭都想要尽数领悟。

    只不过，这样修炼起来，当然费点劲。

    但也不能说是完全没希望。

    陈旭只不过心比较大，比较贪心，想要囊括东西更多一些。

    当然，对于陈旭来说，最好的情况是什么，那就是在他肉身和精神同时突破的时候。

    这么说来，肉身和精神同时突破的时候，应该似乎处于合道境界，只有将规则一道，其中任何一个规则领悟到一定境界，才能踏入下一个境界。

    陈旭恍然大悟。

    他对于修行上来说，也是半是了解。

    这一回从无为子上面领悟到。

    他也打算继续闭关，这一次打算肉身和精神平衡起来。

    而虚度被灭杀的消息，了尽也公布出来，佛道两门联手击杀虚度。

    这一个消息震惊天下。

    本来让一些人蠢蠢*，但都停了下来。

    佛道两门证实了自己强大的实力。

    这样一来，他也不敢多说是去找死。

    所以，其他人开始修炼起来，对于其，也是认真准备起来。

