 “我给你们说啊……”江季说的正尽兴的时候，江研却听不下去了，她出声打断，“哥，我想先回公寓一趟，你们去我哪里凉快一会儿么？”

江季：“你这会儿回去很热，如果你非要回去，我给你叫个出租车。”

江研：“恩，我回去歇歇然后参加晚上的班会，你们都不去我家坐坐么？”

众人摇头，她们空手过去很没有品，便都拒绝。

吴楠大声嚷嚷：“研研，等我那天去你家串门的时候给你买一棵大白菜啊，大且重。”

语儿：“我买猪肉，贵。”

柳薇见状，她也附和，“我就买生菜吧，好看。”

另外的两人也说着不一样的菜名。

江季外出叫车，江研的视线追到谢闵西：“你呢？”

“我带一张嘴过去，蹭她们的蔬菜和肉。”

江研被此话逗笑，只要谢闵西身旁没有江季他们还是可以好好的相处的。

谢闵西趁着这个时间，叫来服务员，要刚烧好的水。

她将水倒在江研的杯子中，又兑了一些矿泉水，水温是温热的，刚好。

谢闵西说：“该喝药了你。”

江研心生一暖，“西子，你刚才烧水是为我烧的？”

“当然是为你了，要不然这么热的天谁喝烫皮的热水呢？”

江季回到包间，他看到江研已经喝过药，便将她送到了出租车上。

晚上不睡，早上又起床比较早，谢闵西本人也困了，她看着除了语儿其他都萎靡不振的室友们，良心大发的说：“回去睡觉。”

江季：“你们五个自己摸路回去，我带西子去个地方。”

吴楠奸笑，“江老师，你是不是带闵西去对面的酒店啊？”

这个室友，平时大家私底下开开黄色段子就行了，她竟然还敢当着江季的面说，讨打！谢闵西的手扬起来了。

江季看了眼对面的快捷酒店，嫌弃的嘴角下压，摇摇头，“要开房也不应该这家。”

他家西子得去最豪华的酒店。

江季由心的话还没有说完，就感受到来自小姑娘的恶意，盯着他，手机录音功能已经开启：“你刚说什么？

再说一遍。”

“我带你去看看我的宿舍在哪儿，以后你好自己去找我。”

开房什么的，我们家西子还太小，不合适。

A大老师的宿舍也是一个单人单间，门口由宿管阿姨在值守，当江季牵着谢闵西的手堂而皇之进入男老师宿舍的时候，门口阿姨的眼珠子快掉了，这么光明正大么？

还是她新来的什么也不懂。

江季拉着谢闵西进入电梯，口中还不断的吐槽，“你瞅瞅这宿舍的商桥的就没办法比。”

谢闵西：“江季哥哥，不管哪儿的宿舍也没办法和你的商桥比，这才是正儿八将的宿舍，商桥的堪称别墅了。”

江季：“那不还是为了追你，要不然谁稀罕那别墅，放着也是个摆设，用不了几次。”

相比大房子他还是喜欢家中小小的，仅够住下他未来的一家几口就好，家小小的，未来的卫生他可以全包，不至于辛苦。

他独自惯了，就是亲生父母住在他家江季也不自在，那种感觉好似自己的地盘被别人占领。

悦来年华因为江研曾经住过还有佣人存在的痕迹，江季嘴上不说，心中憋得难受露宿商桥的次数便多了。

江季的家只想让他的西子一直住下去，在他的衣柜挂满西子的裙子，他们穿情侣睡衣在屋子里走动。

推开宿舍门。

进门的左手边是一个小小的1．2×2的床，上边的被褥看着是刚换不久，蓬蓬的，看着就很软，进入屋子，右手边有一个镶在墙上的长桌子，供江季办公使用，桌子上还放着江季的电脑，和茶杯，几本文件夹，也是刚放上去没多久，可能是上午江季自己过来收拾的，顺道下楼等她。

桌子的下边是一个椅子供江季坐。

这屋子虽然看起来不大，但他该有的功能一样不少。

距离床尾一米左右有一个衣柜，约可以挂上六七件衣服，紧接着是露天的阳台。

此面向阳，屋子里被照的暖烘烘的，床上的被褥应该是被晒的鼓起来，站在那里看着就想一头栽倒床上，美美的睡一会儿。

谢闵西推开连接着阳台的玻璃门，正对面是一个可以看风景的洗手池，一旁是卫生间，对面是浴室和洗衣机，干湿分离。

站在洗漱台朝外看，竟然看到学校最大的一片湖，入目满是属于夏季独有的翠绿色，湖面上静放一片小舟，也不知本身就是这种颜色，还是常年在湖水中，小舟被浸染成暗色，融入在此副美景中，在炎炎夏季添上一抹清凉。

江季也甚为欣赏这对面的风景。

这个不到四十平的小房子，江季早上第一眼看到十分喜欢。

他把小姑娘叫过来，其中一方面也是想让她看看这处好房子。

屋内有中央空调，进屋后江季关上玻璃门，又拉上遮光窗帘，屋子瞬间变暗。

谢闵西去门口打开室内的开关。

“江季哥哥，你拉窗帘做什么？”

江季说：“准备脱衣服睡觉。”

谢闵西看了看自己，“那我咋办？”

她又看到那个给江季办公用的桌子，“我趴在桌子上睡觉？”

江季双手交叉成错号，右手拽着短袖左边的衣尾，同样的，他短袖右边的衣尾被左手抓起，双臂振起脱掉上衣，露出结实的胸膛，江季也早早的就健身，他身上的腹肌高中的时候都有了，那会儿看似不务正业可没少挨揍。

他一边将衣服翻为正面搭在椅子的后背一边回复谢闵西的话：“睡床。”

“不行。”

江季从床下取出两双拖鞋，一双是女士的，标签都没有拽掉。

他递给谢闵西：“换上吧，这会儿我们还能睡上三个小时。”

谢闵西看着连鞋子都给她配上的男人，“江季哥哥你早就有此打算吧？”

江季：“当然，你啊，就等着被我吃的透透的吧。”

他扯过浴巾去了浴室。

趁着这会儿功夫，谢闵西也去阳台清洗一番。

浴室江季问：“西子，你想和我一起沐浴么？”

 