    千雪琉已经消失，整个天使神殿，只剩下散发金红光芒的长剑，还有被火焰燃烧的千仞雪本人。

    金红光芒继续闪耀，一个念头钻入了千仞雪的脑海中，随后贴着抱住的手变握，直接拿住了长剑的剑柄。

    “锵——！！！”

    一阵剑鸣声出现在神殿之中，一把散发着金红火焰的长剑，就这么被千仞雪高高举了起来。

    千仞雪感觉身体有些不受控制，直接换了一个位置，正是天使神像之前所待的地方。手上的天使圣剑被她放回原位，四对翅膀也是在这个时候伸展开来，绽放出了它原本的力量。

    一阵悄无声息的风在神殿中肆意飞舞，直接把千仞雪的头发吹起。一道道奇异的铭文，悄无声息的从天使圣剑上缓缓流出，直至包围了千仞雪整个身躯。

    支撑着神殿的六根神柱，此时也是大放光彩，一缕缕金色火焰遍布神柱，好像在迎接什么东西一样。

    闭目在中间的千仞雪，额头上的六翼天使标记，此时也是变成了一块金红色的菱形宝石，它闪烁着光芒，好像在接引什么东西一样。

    随着金红光芒越来越亮，无声无息的风暴越来越大，周围的金色火焰也是越烧越旺。

    一阵看不见的金色光芒，伴随着一阵威严无比的声音，直接从神殿的顶层，缓缓的降落到千仞雪的身上。

    “天——使——降——临！！！”

    这阵威严无比的声势，已经穿透了这层特殊的空间，直接影响到了供奉殿，以及供奉殿外战斗的封号斗罗们。

    “很好，小雪的传承开始了，接下来就是最后一步了。”听到这阵声音，千道流凝重的面容也是一喜，这阵声音的传出，无一不是在证明，自家孙女的神位已经再开始继承了。

    一剑荡开狂啸天，古风对着己方的六位封号斗罗，也是鼓励到：“再坚持一段时间，等雪儿神位继承完毕，李继云他们就不会是我们的对手了。”

    “好！！”×4

    那阵声音，金鳄四位供奉自然也是听到了，本身处于劣势的他们。因为这阵威严无比的声音，仿佛被增益了buff一样，明明被打的不成样子了，结果战斗力竟然比优势者还要猛。

    这阵声音确实可以增添士气，可某两位封号斗罗的战场，可不是一两句增加士气的话就可以改变的战场了啊。

    “姑爷，快来帮帮我们啊，我们这人太多了！！！”

    蛇矛手中长矛再次一扫，连忙像古风呼救了起来。他们这里本身就是敌人最多的，而且他们的实力才九十三级，跟六位实力差不多九十二级的打就很吃力了。

    结果又加入了十名九十一级的封号斗罗，虽然都是强行提升上来的，可也算四五位真正的封号了啊。

    听到佘龙的求救，古风再次荡开狂啸天后，心里念头一动。四把进攻的守护之剑直接离体，分成两部分，守护在佘龙跟刺血的周围。

    “呵，没有了这四把剑，我看你拿什么跟我斗。”被震飞的狂啸天见状立马大笑了起来，随后全身上下好像穿戴上了黑金钢铁一样，手臂碰撞的时候，也是传出了砰砰响的声音。

    “能不能斗上一斗，试一试不就知道了吗。”

    此刻的古风，已经穿上了黄金龙铠，只不过铠甲上有几道裂缝影响了整体的美观。同时手上的剑上，也早早附上了暗红色的力量。

    至于领域也是早早就展开了，要不然不可能跟绝世斗罗僵持这么久。不过古风还是有优势的，毕竟冰蔷薇之剑可以无视魂力防御，外加特别的锋利，狂啸天的仿佛就等于一层纸一样。只不过没了守护之剑的帮助，会让他的攻击艰难一点而已，但影响不会很大。

    “嘴硬，再吃我一招吧！”

    没了四把长剑的干扰，狂啸天也是有机会发动攻击了。他不在跟古风精神搏斗，魂力附着在拳头上，随着他一拳拳的轰出，一个个的拳印也是飞奔而来。

    古风不甘示弱，一缕缕暗红魂力随着剑刃的摆动，也是甩出一道道月牙形的暗红攻击。

    “轰轰轰——！！！”

    拳印跟剑气在空中肆意飞舞，一时间也是谁也没有占据上分。

    古风眼珠子一动，头部魂骨还有躯干骨同时显现，并释放出湛蓝色的魂力，开始覆盖周边的区域。

    “魂骨技：雪舞极冰域！”

    帝寒天·雪舞耀阳，还有永冻之域，这两者属于冰天雪女还有冰碧帝皇蝎的能力，此时也是被魂骨继承。

    雪帝跟冰帝，既然能够使领域进行融合，那么古风身附两种领域。在加上自己的武魂可以平衡力量，这一融合领域自然是被他使用而出。

    这一领域魂技出现后，周边的天气瞬间有了变化，此时在大陆内部算是夏季。可因为领域的影响，周边的温度开始急速下降，一朵朵雪白的雪花开始凭空出行，并降落在了武魂圣城的每一个角落。

    领域出现，古风使用银龙王之力开始调度周边的冰之元素，本来软绵绵无比的雪花，此时也是变成了一枚枚锋利的刀片，开始攻击狂啸天。

    “唰唰唰——！！！”

    密集的雪刃，也是让狂啸天的攻击停止了下来，就算黑焰雄狮的防御厉害无比，可这么密集的攻击下，也还是在他的身上留下了一阵阵的伤痕。

    “这点可还不够，让暴风雨来的更名猛烈些吧。”

    古风左手一捏，周围瞬间崛起了一阵狂风，这些风好像活的一样。根本不攻击他人，反而是一直吹响狂啸天，雪花加上风暴也是演变成了暴风雪。

    本身就入刀刃般的雪花，此时也是形成了刀刃风暴，这让身为绝世斗罗的狂啸天，也是瞪大了双眼。

    “体内魂力被领域压制了，该死的领域。”探查到自己的情况，狂啸天也是脸色一黑，他根本没有领域，本身就被调和领域压制的他。

    此时再加上雪舞极冰域，还有这么猛烈的风暴刀刃攻击，让他这个本身就算是半吊子的绝世斗罗，应付的也特别的艰难。

    “啊——！！！”

    躲是躲不开了，狂啸天直接发出一阵愤怒之声，他周围的雄狮眼睛也是变得通红，随后一股暴戾的力量也是从武魂中涌现而出。

    在之后，狂啸天好像发疯了一样，无视这刀刃风暴径直的朝古风冲了过去，这让古风的脸色也是一阵变换。

    “狂暴类型的魂技，想不到这人还有这招。”驾驭着疾风，古风发现自己的攻击在他的武魂，还有其本体上留下了一道又一道的伤痕，可他好像没有痛觉一样，只想冲向自己。

    “想要以伤换伤，这可不能如你所愿了！”

    古风也不打算躲避，冰蔷薇剑消失，一道道元素之力出现在了他的周边。这一次他要玩一个打的，竟然你已经疯了，那我来一记狠的。

    “元素爆破！”

    七彩之球直接被推出，发狂的狂啸天也是头疼，硬着头皮直接撞了上去。

    “轰——！！！”

    元素肆意的跳动，随后产生爆炸，这一连锁反应直接引起了一阵有一阵的爆炸。这一幕也是让下方的佘龙等普通封号斗罗，看的也是头皮发麻了起来。

    不止是他们，出了金鳄斗罗表情好一点外，剩下的所有人，基本都是一脸胆寒的看着古风，起码这一招他们不可能完全硬接。

    “怎么好像有些不对劲？”除了爆炸声外，古风一点其他的声音都没有听到，这不由的也是让他有些疑惑。

