    绝望的气氛笼罩在所有人的心头上。

    IG可能要输了...

    面对着TES这座大山，让IG的所有人都喘不过气来。

    theshy，rookie，乐言，puff，南风，都已经自闭了。

    他们也感受到了和TES水平的差距。

    接下来的第三盘，恐怕也会是碾压局吧。

    就在这时，苏小洛说出了让林凡上。

    该林凡上场了。

    一时之间，所有人的目光，都看向了林凡。

    96.6%登上国服第一的天才打野，林凡。

    同样...林凡也有一个称号，叫做猫神！

    “林凡。”TheShy开口了。

    “凡哥。”乐言也看向林凡。

    “林凡。”Rookie走到了林凡旁边。

    “林凡。”泡芙和南风的目光都在林凡身上。

    教练克里斯和Fly，两人的注意力，也都在林凡身上。

    IG是要输了。

    IG不是TES的对手。

    不论乐言还是宁王，都不是TES打野卡萨的对手。

    可是...IG还有一个替补打野！

    IG-LinFan！

    “我在。”林凡站了起来。

    苏小洛走到了林凡的面前。

    “林凡，你是天才级别的打野，在峡谷之巅和韩服都创造了前无古人的成绩！”

    “尽管你没有打过任何一场训练赛...”

    “但是，我今天还是要告诉你一件事情。”

    “兄弟，IG，靠你了！”

    “IG，也只能靠你了！”

    “给我赢下TES！”

    “不管TES有多强，不管卡萨有多强，给我战胜他！打赢他！！击败他！！！！”

    苏小洛认真的说道，眼圈已经微微泛红了，手掌也都在颤抖。

    IG不能输啊。

    IG不能倒在这里。

    “挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，林凡，我把IG的命运，交到你的手上了！”苏小洛重重的握住了林凡的手。

    他不知道自己还能寄希望于什么地方。

    到现在，他能够相信的，只有林凡！

    纵然IG有可能会被3-0。

    可已经站到了悬崖边上，也只能拼了！

    “IG必胜！！”林凡说道。

    “IG必胜！！！”

    “IG必胜！！！！！”

    林凡眼圈也微微泛红了。

    这一天。

    他已经预想到了无数次。

    为了这一天。

    他做了无数训练。

    为了这一天。

    他等待了太久了！

    现在，0-2落后。

    但是林凡有着无穷无尽的动力。

    有苏小洛的信任。

    有兄弟们的支持。

    看着乐言充满信任的眼神。

    林凡浑身上下都充满了动力！

    是啊...IG是绝对不能输的！

    今天不论如何，都要击败对手！！！

    ......

    直播间的弹幕，已经吵的不可开交。

    “IG太垃圾了。”

    “就这么被抬走吧，IG打的就这？乐言是真尼玛抠脚。”

    “乐言个菜逼，抬下去吧，上路也太好抓了，世一抓？”

    “常规赛第一就这？哈哈哈。”

    “IG加油啊，别输啊！”

    无数IG粉丝们的心，已经揪在了一起。

    而这个时候，娃娃和米勒也是知道了IG换人的消息。

    娃娃说道：“今天IG的状态不是很好啊，已经被TES2比0领先了，IG应该赶快调整一下状态，对了刚才接到了导播的消息，IG要换人了！替补打野林凡要上场了！”

    米勒听完之后，一脸惊讶，“啊？不是宁王要上场？怎么让林凡上场，在我印象里林凡只打过一场比赛，林凡没有比赛经验啊，这怎么面对卡萨啊。”

    娃娃说道：“说不定林凡这些天训练的不错，也说不定林凡是IG的秘密武器，至于到底怎么样，就让等会的比赛来看看吧。”

    米勒点头，“IG可能有自己的想法，不过临场换成林凡，不知道IG的选择是不是对的，我感觉是不太理智的，要上也应该让宁王上来试试。”

    直播间的弹幕，炸锅了。

    “？？？？？？？？？”

    “卧槽？林凡是谁？”

    “就那个替补打野，贼菜的那个。”

    “哈哈哈哈，IG这是打不过，找一个新人上来背锅？”

    “IG真有你的，找新人背锅，新人哪能打过？”

    “林凡长的这么帅，这一下要被喷退网啊。”

    “IG真是太让我失望了，在生死局找了个背锅侠，笑死我了。”

    直播间的弹幕全是嘲讽。

    毕竟让一个新人上场，怎么是TES的对手？

    IG这么做，等于是放弃了这场比赛啊。

    还有的粉丝，直接关闭了直播间，准备这场打完就取关IG。

    他们已经不想再看到第三盘的结局了。

    IG常规赛第一，结果季后赛即将0-3淘汰。

    这种情况，任谁也接受不了。

    而在另一个地方。

    rita，看到了林凡上场了。

    “弟弟终于要上场了，弟弟，没想到会让你在这么关键的场次出场，那就证明给所有人看吧！”

    “你可是猫神！神一般的天才，能不能赢下这场比赛，就靠你了！”

    而PDD也是认真的看着直播，“猫神上场了，龟龟，这盘比赛有的看了，这些傻逼弹幕看来根本不懂，IG怎么可能让一个完全的新人上场？”

    “只是林凡还发烧，不知道能不能够发挥出自己的水平。”PDD说道。

    林凡拿着设备，坐到了椅子上，开始调试外设。

    他也登陆进了比赛服的账号。

    而他的ID，相当简单。

    IGLinFan。

    登陆进去了账号。

    林凡握紧了鼠标。

    这一刻。

    林凡有些紧张。

    甚至感受到了巨大的压力。

    只有坐到这个舞台上，才能够感受到比赛的紧张程度。

    他如果发挥不好，那么就会输掉比赛。

    这次比赛，也是林凡的机会！

    如果能够发挥好，那么以后的首发位置就稳了！

    在坐下的这一瞬，林凡感觉脑子里已经有了清晰的刷野路线，自己应该怎么操作，怎么和TES交手。

    TES的卡萨，放眼整个世界，也是最顶级的打野之一！

    而他就要和卡萨来一次正面交手了！

    林凡眼神中有着认真。

    他想赢。

    哪怕对手再强，他都想赢！

    这盘也必须赢下来。

    IG已经没有后退的空间了！

    而这个时候，赛事组的也邀请林凡加入游戏。

    连大屏幕的五人定妆照，也换成了林凡的照片。

    林凡看到了游戏的队列。

    IGTheShy。

    IGLinFan。

    IGRookie。

    IGPuff。

    IGSouthwind。

    看到有队友在...

    林凡身上所有的紧张感，全部都消失了。

    现在的林凡，只有着高昂的战意！

    林凡闭上了眼睛。

    又再度睁开。

    他要拿出比猫神还要强大200%的专注力！

    肾上腺素分泌，林凡感觉自己的状态，回到了比巅峰还要更加巅峰的时候！

    哪怕是全盛状态下的猫神，也没有此时此刻的林凡更加的专注！

    来吧...TES！！！！

