    听了姜鹤年的话，江尘立即明白，姜鹤年这是要帮自己寻找好的灵武技了。

    “有没有爪法？”江尘道。

    “有。”姜鹤年回道。

    姜鹤年打开了面前的光影贝壳（上一章写成通讯贝壳，已改），贝壳点亮，出现了一个密码窗口。

    姜鹤年使用灵力输入密码，顿时光影贝壳显示出了几张表格。

    姜鹤年点开一张写着“爪法”的表格，里面显示出了七、八行字体：

    “芮志用，《狂爪功》，宠兽：狂暴海狗。”

    “陈昊英，《三阴蜈蚣爪》，宠兽：狂流蜈蚣。”

    “赵朔，《大力狮爪功》，宠兽：帝牙海狮。”

    “陈东，《玄爪功》，宠兽：玄水鳄龟。”

    “童博延，《龙爪功》，宠兽：铁甲龙鲨。”

    “洪和志……”

    在表格的最后面，还注明了上面这些功法创造者的一些基础信息和联系方法。

    姜鹤年说道：“武神堂是由我牵头开创出来，属于炼体者的组织，成立时间才十年左右。”

    “十年时间虽然漫长，但炼体者的数量本来就稀少。”

    “而修炼有成，达到能够自己创造出功法，或者从海族技能当中推演出能给人族修炼的功法，这样的炼体者数量就更少了。”

    “也并非所有人都愿意拿自己的功法出来交换，所以目前武神堂收录的爪法功法并不多，只有表格上的这几位。”

    江尘明白姜鹤年的意思。

    创造功法并不是一件容易的事情，只有炼体者当中的天才，才能从海族技能当中推演出来或者自创。

    而炼体者的基数本来就少，所以功法数量自然也就更少了。

    江尘看着表格当中的爪法微微摇头，灵武技是必须功法和宠兽技能匹配才能施展出来，而上面没有属于渔猫的爪法。

    除非江尘去契约表格上面的宠兽。

    “除了爪法之外，你特别想学什么功法？”姜鹤年又问道。

    “恩……刀法或者剑法吧！”江尘道。

    “喜欢刀法，剑法？”

    “不是，耍刀舞剑看起来比较帅，正好符合我的气质。”江尘一本正经道。

    姜鹤年翻了翻白眼。

    姜鹤年想了想，沉吟道：“刀法吧，我记得刀法功法多一点！”

    “你也可以先学着，等到后面升到三级御兽师的时候，就契约该功法匹配的宠兽。”

    “好。”江尘点点头。

    “刀，为百兵之胆！”

    “刀，强调其威猛彪悍之精神，显示出来的是一种猛烈和决绝！”

    “刀讲究的就是以力破巧，不像剑、枪等武器往往变化多端以巧取胜。所以自古以来，刀就是最霸道的杀人利器。”

    “刀即代表了霸气、刚猛，用刀者通常具备非凡的胆识与智慧。”

    “主砍劈，可攻可守，灵活犀利，无论是战场厮杀、或习武格斗、或行旅防身，皆可发挥巨大功能！”

    江尘点点头，的确在乱世时期，刀要比剑好用许多！

    尤其在战场上，刀的作用更大！

    江尘回道：“那就刀法！”

    姜鹤年点开刀法类功法，果然，“刀法”表格当中足有十多套功法：

    “吕岢，《银刃分浪斩》，宠兽：银背刀鱼。”

    “黄乐和，《金刃分浪斩》，宠兽：金背刀鱼。”

    “卓经略，《修罗斩》，宠兽：碧水修罗”

    “纪赤明，《血刀斩》，宠兽：血刀鱼”

    “赖嘉佑，《闪电斩》，宠兽：镰刀螳螂虾”

    “黄正……”

    “燕超，《星斩》，宠兽：七星刀鱼。”

    见江尘看完了表格，姜鹤年开口道：“有没有看中的？”

    江尘目光落在《修罗斩》和《星斩》上面。

    在这一张刀法表格当中，成长潜力最高的海兽，那就是碧水修罗和七星刀鱼这两种了。

    江尘拥有《海错图图鉴》，所以契约的宠兽，自然是拥有的成长潜力越强越好！

    有一些海兽的成长潜力有限，很难继续升级。

    比如银背刀鱼，其最高的成长等级，应该是五级将领或者六级霸主海兽了，这是由他们的种族血脉所决定的。

    虽然说江尘利用小黄书疯狂加点也有可能继续升级，提取各种血脉，但有好的为什么要选差的，白费一番功夫？

    加点是很伤身的啊……

    碧水修罗，水下切割者的特殊进阶血脉，南荒海四霸之一，和红骷髅魔鬼尖牙鱼、金刚鱼、龙头海鳝一同统治南荒海，由此就可以看出这种海兽的强大之处。

    七星刀鱼，其成长潜力是所有刀鱼当中最强的，没有之一！

    七星刀鱼十分神奇，它是一级觉醒海兽的时候，看起来和普通的刀鱼没有区别，实力也一般。

    到了二级精英海兽的时候，这种海兽开始展露头角，身上浮现出北斗七星法阵阵图，这时实力开始提升，和银背刀鱼齐肩。

    三级超凡海兽，七星刀鱼点亮身上第一颗北斗星，天枢星。实力暴涨到同境界的金背刀鱼。

    四级统领海兽，七星刀鱼点亮第二颗北斗星，实力再度暴涨！

    五级将领海兽，七星刀鱼点亮第三颗北斗星，，六级霸主第四颗，以此类推！

    据说当七星刀鱼鱼背上七颗北斗星全部点亮，便是星神降临，银河倒挂之际，十分恐怖！

    假如说碧水修罗是刀中之王，那七星刀鱼就是刀中之神！

    七星刀鱼最恐怖的是就是，它属于水系、金系、精神系三系海兽。

    它在攻击的时候，自动附带物理、精神双重攻击，十分BUG，简直像一头开挂的海兽！

    如果真的要选，江尘自然是毫不犹豫就选七星刀鱼的，这是所有御兽师梦寐以求想要得到的宠兽。

    只不过这种海兽十分稀有，超级稀有的那种，在荒海当中十年难得一遇！

    在荒海当中都难得一遇，那在人类国度当中就更加不可能买得到了。

    事实上，如今人族国度当中，能够稳定供应的宠兽血脉，一般也就只能到统领级血脉。

    往上一点的将领级血脉，一般都是御兽师去荒海历险的时候运气好碰到的。

    那种级别的宠兽，一出现就会在拍卖会上引起高潮，各路人马疯抢！

    可遇而不可求，只能等待运气。

    而像七星刀鱼这种出生就拥有六级霸主，七级帝王血脉的，那连拍卖会都不会上，直接就被各种顶级强者和组织内部消耗了。

    你地位、人脉不够，连消息都听不到。

    江尘叹气，老实说，这种成长潜力超高的海兽简直和他绝配！

    以他的小黄书，那绝对是倾尽肾力，也绝对要加到满级的！

    罢了，他只能后退一步选择碧水修罗宠兽了。

    这种宠兽也不错，七星刀鱼属于超一流宠兽，那碧水修罗就属于一流宠兽了。

    只不过碧水修罗这种宠兽在市场上也同样很难买到，也只能上拍卖会，需要耐心等待。

    不过南荒海当中就有碧水修罗，直接让姜鹤年去偷一颗宠兽蛋回来应该不难。

    毕竟做自己的师父，这一点要求总得满足吧？

    见江尘杵在原地，姜鹤年脸上露出一个狐狸笑容：“不知道选什么是不是？”

    “而且你在选的时候，是不是还忽略了一个很重要的问题。”

    “什么问题？”江尘一愣。

    “那就是功法要和宠兽技能匹配的问题，”姜鹤年道：“你想选的是碧水修罗是不是？”

    “不过你忽略了一个重要的东西，那就是修罗斩是碧水修罗的高阶技能！”

    “如果你真的选择了这一道功法，那你至少得把碧水修罗培育到五级海兽才能施展出这一道灵武技！”

    卧槽！

    江尘猛然大愣在原地，无语了！

    他突然明白为什么灵武技之前从来没有听说过了，这东西，限制也太多太多了！

    他也同样明白为什么爪法类技能当中没有二尾渔猫的了，因为二尾渔猫等级太低了！

    等到二尾渔猫等级起来，后面学的是高阶技能，那灵武技不也同样直接就废了？！

    淦！

    “校长你怎么不早说？”江尘气的差点憋出内伤。

    “你也没有早问啊！”姜鹤年笑眯眯的说道。

    你妹啊，江尘差点爆出国粹！

    “所以呢，像你这种修为比较低的炼体者，一般都是没人修炼灵武技的。”

    “除非，学的是无阶技能！”

    “这上面的刀法功法当中，唯一的无阶技能就是七星刀鱼的《星斩》了！”

    江尘无语：“我也想契约七星刀鱼这种宠兽啊，但七星刀鱼十分罕见，我怎么可能找的到？”

    “校长你是不是在玩我？”

    见江尘气急败坏，姜鹤年脸上却是露出坏老头一般的得意笑容，他捋一捋颔下的胡须，笑眯眯的说道：“你现在可是我炼体系仅存的两位弟子之一，我为什么要玩你？”

    “你让我选七星刀鱼那还不是玩我？”江尘怒道。

    姜鹤年微微抬头，得意自傲地说道：“你是找不到七星刀鱼的幼崽，但我可以啊！”

    “恩？？？”

    骂骂咧咧的江尘僵住了，猛地抬头，死死的盯着姜鹤年，心脏砰砰大跳：“爷……爷爷，你刚才那话……是什么意思？”

    这一下轮到姜鹤年无语了。

    臭小子你就这么没骨气，直接叫爷爷了？

    行吧，小子，你路走宽了！

    “表格上那一位燕超，正是咱们南境长城的第二将领，他欠我一个人情。”

    姜鹤年缓缓说道：“他契约的宠兽，正是七星刀鱼，母的。”

    “前几年他的宠兽在外面的时候跟一头路过的公七星刀鱼好上了，怀孕诞下了两头七星刀鱼。”

    “已经被人要走了一头，但还剩下一头。”

    卧槽！

    卧槽槽！

    江尘呆住了，这简直就是意外之喜啊！

    他再一次感受到了抱大腿的好处！

    如果他加入的是对战系，能有这个好处？

    绝对没有！

    对战系主任于明最多对他态度好一点，倾斜的资源稍微多一点，但那估计就是极限了！

    对战系僧多粥少，于明就算再怎么欣赏他，也不可能众目睽睽的偏袒啊，这会引起其他人不满的。

    但他加入的是小系，而且还是有学院校长坐镇的小系，整个系就两个成员，校长想要对别人好也没有机会啊！

    而且在这个情况下，校长的人脉也有点变成他的人脉了。

    这，实在是太爽了！

    “爷爷，你真的能帮我弄到一头七星刀鱼宠兽吗？”江尘有些狂喜又有些颤抖的问道，声音都出现了颤音。

    姜鹤年微微无语，这爷爷还叫上瘾了？

    他这就莫名多了一个孙子？

    姜鹤年回道：“你放心，我姜鹤年的面子他燕超还是得给的。”

    “而且听说这一头七星刀鱼已经是晋级到超凡级了，也刚好可以当你的第三头宠兽。”

    “七星刀鱼属于超一流宠兽，所以培育需要耗费的资源和进化材料也是十分惊人的。”

    “不过你才刚刚赚了7亿，问题不大！”

    “你也有‘双修’御兽天赋，问题也同样不大！”

    “我等一下就帮你跑一趟，把这《星斩》功法和七星刀鱼幼崽讨回来。”

    呃，姜老头竟然真的知道我从阎萌萌那里坑来了7亿……

    这老头跟踪我？

    “爷爷，咱们这又要功法又要宠兽的，会不会有点过分？”江尘搓了搓手，有点尴尬的说道。

    “的确是很过分。”

    “那……”

    姜鹤年挥挥手：“你放心，我会给予相应的代价交换的。”

    姜鹤年语重心长的说道：“武神堂会努力公布一些低级的免费功法面相社会，比如现在市面上流传的一些基础炼体决就是武神堂提供的，这武神堂没有要一分钱。”

    “至于高级一点的，那就要收钱了，这一点你理解吗？”

    “理解。”江尘。

    姜鹤年点点头：“江尘你要记住，如果说想要让所有的功法全部免费公布，那实在是太理想化，太不现实了。”

    “每个人都有私心，尤其是功法的创造极其困难，都是由大量炼体前辈们呕心沥血创造出来的，耗费大量的时间、精力、资源。”

    “我问你，如果是你辛辛苦苦耗费一两年时间才创造出一道功法，这段时间你还放弃了修炼，全心全意的扑在功法，甚至创造功法的过程中还有走火入魔的可能。”

    “千辛万苦，好不容易成功创造出了功法，你愿意免费公开吗？”

    江尘不假思索：“不愿意。”

    姜鹤年：“没错，诚然会有一些人大公无私，为了集体利益免费公开，但是一次、两次之后呢？”

    “他肯定就不愿意公布了，这也会大大打击他本人，以及其他人创造功法的积极性。”

    “没有人愿意对一个陌生人无私奉献，任何事物想要健康、有序、向上积极的发展，那便要努力杜绝白嫖行为。”

    江尘点点头，他从来就不是一个白嫖的人。

    杜绝白嫖，从我做起！

    “校长，你那钱够不够，我这里有存一些……”江尘轻咳一声，有些痛苦的开口道。

    七星刀鱼宠兽啊，而且还是已经成长到超凡级的，这肯定很贵吧？

    然后还有和七星刀鱼配套的功法，肯定是不便宜的！

    才刚得到的7亿，不会还没捂热就没飞了吧？

    如果是的话，那也太难受了……

    姜鹤年无语了！

    他无语的不是江尘的说话内容，他无语的是江尘的称呼！

    马蛋，刚才还爷爷，爷爷叫的亲热。

    现在谈到钱了，立即就又变成了校长！

    还好我利用你的方法赚到了80亿，不然我此时就削死你了！

    姜鹤年没好气的说道：“得了，你那一点小钱还不够我塞牙缝！”

    “谢谢爷爷，爷爷大气，祝爷爷福如东海寿比南山！”

    “……”

    姜鹤年真的想动手削人了！

    两人又说了几句宠兽和功法的事情，这时姜鹤年忽然话题一转，轻飘飘的问道：“听说咱们学校新来的地理老师，是你之前高中的班主任？”

    江尘心房微微一跳，回道：“是的。”

    “我看你好像和这位前班主任相处的很不错啊！”

    “还好还好。”

    “行，没事就好。”

    姜鹤年又淡淡的转开话题：“虽然你这一次在台风新生争霸赛出了风头，但是也切忌不要懈怠，继续刻苦修炼，明白吗？”

    “于志诚成立了一个尖子班，现在每天都在对靳月、宫豪、谢恩泽3人进行魔鬼训练，想要夺回对战系的荣誉。”

    “你可不要现在笑嘻嘻，后面就被人迎头赶上了，那也太丢脸了。”

    “所以你有需要也可以跟我说，我也可以随时对你进行魔鬼训练，保证效果要比他们还要好！”

    “……”江尘。

    不过不得不说，对战系这一次真狠啊！

    于志诚可是应天学院的副校长，对战系主任于明的亲哥哥。

    好家伙，这是弟弟不行，哥哥上场了！

    姜鹤年这个正校长都这么厉害，副校长肯定也是有几把刷子的！

    江尘也不由的内心一凛，果然大家都不是吃素的，不是那种随随便便就可以对付的货色！

    这一次赚到了7亿，他也同样得更加刻苦的修炼，不得懈怠！

    两人又说了几句就分开了，江尘回去继续修炼，姜鹤年则起身去南境长城找燕超了。

    不过，姜鹤年在走出碧水竹竹林的时候，微微犹豫了一下，却是先掉头走向了应天学院的教师宿舍。

    那目标，正是简清秋。

    （2更万字求月票，所以七星刀鱼大家想要叫什么小名啊？）

