    

    吴尘的犹疑并不是人靠不靠谱。

    对于他们团队来说，老板根本不缺。

    小鱼、小舞、冰总、叶子，再加上已经在2008买了服战号也想要加盟的爆总和王多多，当然还有他这个手握六个号的人了。

    这都已经七位老板了。

    武神坛报名虽然是5+4机制，5名正式队员，4名替补队员，但是最终的冠军奖励战火穷奇和武神戒，只能是5人领取。

    现在都没有办法保证每人都能领取到，再增加老板，更排不过来了。

    老板不在乎这些？

    一次不在乎，还能次次不在乎么。

    老板只看重荣誉？

    得不到战火穷奇和武神戒，又拿什么证明曾经拿到过那些荣誉？

    如此长久下来，老板只能是寻求变数，转投其它服战队。

    吴尘想要的是一只稳定的服战队，而不是总有老板离开，又不得不寻求老板加盟补强，亦或者让2008成为下一个紫禁城的服战队。

    所以，他要稳定的老板，有稳定的支撑，有对冠军执着的老板。

    衡量某位老板合不合格，总不能去调查人老板的发家史吧。

    所以，对于加盟服战号的要求，便是加盟的准则了。

    这一点，哪怕是爆总都没得商量。

    ‘淑芬小baby请求添加你为好友。’

    “我想加入你们团队，对号有什么要求？”

    添加了对方以后，很直接，上来便开门见山，询问对号有什么要求。

    没等吴尘回，第二条消息又来了，“我玩狮驼。”

    吴尘：“为什么要加入我们团队？”

    对于这一点吴尘很好奇。

    也没有招募队友，也没有透露太多服战团队的信息，对方回归，还是知名人物，为什么偏偏要加入他们这个还没有登上武神坛的团队。

    现成的豪门，不是距离冠军更近么。

    “老实说，因为身体的原因，我没有特别多的时间放在游戏上，你们团队的老板看起来有大把时间，这样也能帮我完善号。”

    淑芬小baby接着说：“去豪门团队，单靠我来更新未必能跟得上。”

    理由怎么说呢。

    并不是很充分。

    吴尘还是决定问问冰总和叶子几人的意思。

    他在群里艾特了小鱼、小舞、叶子和冰总，说了淑芬的事儿，询问几人的意见。

    对于四人来说，只要号的硬件可以，加盟是一件好事儿。

    他们同意。

    四人都同意了，吴尘有理由不同意，也得同意了。

    他其实寻求老板加盟的话，也更希望是男玩家。

    这到不是歧视女玩家。

    只是觉得现在团队中女老板实在太多了。

    只有他和欢笑，以及叶子三人。

    也是怪了事儿。

    原先玩了十来年，都没有遇到一位女玩家。

    现在可好，感觉他有着集齐梦幻西游知名女玩家的任务一样。

    一个又一个知名女玩家，正在从四面八方汇聚而来。

    总觉得很不踏实。

    吴尘都有些怀疑，女儿婷婷除了有着游戏中奇门遁甲的天赋，是不是还有着什么不寻常有关于吸引女玩家的隐藏天赋啊。

    “号底子满是基础，总经验要至少达到1500亿。”

    不管怎么想，既然大家同意，吴尘直接回复淑芬，“装备和宝宝要达到一线，还有个附加条件，名字不能叫淑芬小baby，淑芬输分，听起来要一轮游。”

    淑芬小baby：“可以，那改成晴帝？”

    “都可以，只要不是淑芬就行。”

    对方的微名，当即就改成了晴帝，很是利索，然后发来信息，“号物色好后，转到2008我联系你。”

    吴尘好了个好，也没有等以后，直接将晴帝拉进群里面。

    群中，也就只有蜗牛、欢笑、甜希三人没有化九号，不过，吴尘估摸着，三人看他们打服战，也早晚会搞号。

    也就赖得再分什么群，直接就在一个大群里得了。

    群中有了新成员，大家打着招呼，尤其是女人多的群，三言俩语就找到共同的爱好，很快便熟悉，聊着各种话题。

    吴尘并没有参与群众的热闹。

    他从网上找了一下晴帝的信息。

    以前是主播，还是第一母狮驼，肯定是有着不少信息能从网上找到。

    果然。

    信息很多。

    本名思晴，也是直播的名字，因酷爱狮驼岭这个只能魔族男角色拜入的门派，被梦幻西游玩家熟知，人称第一母狮驼。

    人送外号大王。

    狮驼岭最多的就是大王么。

    也是一占山头的王。

    外号不仅这几个，什么晴爷、晴帝、闷墩、淑芬等等，老多老多了。

    其中，有个外号让吴尘稍微燃起了那么点八卦之心。

    二狗前女友。

    吴尘查询了解了一下。

    好些年前的事儿了。

    当时的于二狗还不是紫禁城的指挥，但也是个名指挥了，同时开着直播。

    没事儿就去晴帝的直播间黑式解说晴帝的剑会。

    称晴帝为打剑会唯一输了不减分，还会加分有特权的女人。

    偶尔也一起打剑会。

    至于更私下的事儿，就不得而知了。

    反正就是某一天官宣了恋情，又在某一天官宣分手。

    后来，二狗还总去撩拨晴帝。

    某一次，撩拨过火，晴帝怒上擂台，称要斩了二狗的根。

    至于是什么根，吴尘是个单身狗，真的不懂，真的一点儿都不懂。

    至于结果，那自然是晴帝使出连环击，灭了二狗。

    在后来，自然是晴帝和二狗遭遇一次就损一次。

    太具体的恩怨情仇，旁人也无法得知了。

    反正算的上是和平分手？

    不过，吴尘关注的重点并不是这些，而是退游前的游戏经历。

    曾是159玩家，在拿到群雄冠军以后，便转战175，所玩号的武器达到1105伤，在当时是全服第二的狮驼岭武器。

    也是握着相当暴力的一个狮驼岭号。

    看到这些，吴尘还算是对这个队友满意了那么一点。

    至少，不是个混着，而是在追求着狮驼岭极限伤害。

    对晴帝有点普后，吴尘便去刷亲密度。

    今天他希望能把花果山号装备搞完，只差铠甲和项链，花果山六件装备就齐了。

    吴尘同婷婷念叨起来，“闺女啊，六个号要更新，时间紧呢，不能总给店小二的好感卡了，不然，到时候武神坛甲组一联游，你爹就丢大人了。

    丢人是小事儿，关键是广大梦幻西游女玩家看到后，你爹我就先去了女友优先选择权。

    我……可怜的娃。

    什么时候才能有娘亲啊……”

    婷婷：“#36梦里什么都有。”

    “你要对爹有信心。”吴尘持续给婷婷做着思想工作，顺便将婷婷要的糖葫芦买来，交给了婷婷。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升7，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈任务卡●张裁缝〉×1。’

    又是任务卡。

    这思想工作没有白做。

    昨天用一白天，将打造点到160级，以后打出来的武器和铠甲，出极品的概率大幅度增加。

    今天又来了张裁缝的任务卡。

    冶金和裁缝也能点到160了。

    第二次，婷婷要蟠桃。

    给予。

    蟠桃。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升3，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈好感卡●李世民〉×1。’

    唐王李世民？

    这貌似没啥用啊。

    老李那里可以领千亿经验的奖励。

    但是，对于千亿兽决的获得，对于吴尘来说并不难。

    一本千亿兽决，不如捕鱼人的一根超级鱼竿。

    这好感卡，鸡肋了。

    比起店小二的好感卡来，好不在哪儿。        

