    第二天早上！

    龙战和黑狐一同起床吃完早点，回到房间里聊着杂七杂八的东西，时间不知不觉来到了上午9点。

    一名穿着黑西装、戴着墨镜、一看就是专业PSC的高大男子，敲开了龙战和黑狐的房门。

    （PSC：私人安保承包商。）

    龙战和黑狐事先已接到电话通知，无需多言便跟了上去。

    一行人乘坐电梯直达酒店地下车库，这里停了一辆黑色凯迪拉克商务车，车里面有一名50岁左右的白人妇女。

    就是这个其貌不扬的中年女人，联系黑狐给了两人这次的项目合同。

    这是龙战第一次看到“甲方”，第一次知道这个女人名叫“K夫人”，也第一次直接和甲方一起行动。

    没错。

    这个K夫人才是行动总指挥，黑狐和龙战只是执行者和前线指挥官。

    至于这个留着一头齐肩短发，脸上总是带着淡淡笑容的K夫人，究竟来自于美国政府哪个部门，拥有着多大的权力，有什么样的背景身份。

    K夫人并没有做任何介绍，龙战也不方便去询问。

    和黑狐合作了这段时间，龙战长了不少的眼力见，见识到了很多和军队截然不同的行事方法风格。

    他知道以“承包商”圈子的规矩，就算问了也绝对不会有答案。

    有些事情。

    永远只能是一个秘密。

    明显经过防弹处理的凯迪拉克，从地下车库出来驶向了市中心，具体要去什么地方没人告知。

    龙战被安排坐在副驾驶，摆明了就不是这次的沟通对象。

    属性将四线透过厚度超过10厘米，狙击枪都打不穿的防弹玻璃，打量这个号称美国边境最黑暗，比内地芝加哥还混乱，平均每小时都会有两人中弹而死的城市。

    黑狐和K夫人一起坐在后排，两人看上去似乎很熟，从上车开始就一直在聊。

    “伊琳娜，你该买点防晒霜的，比起我们上一次见面，你的皮肤差了好多，需要我给你推荐合适的防晒霜吗？”

    K夫人根本不像电视中的神秘高层，总是一副高高在上的样子，状态和神情更像隔壁的“友好夫人”。

    尽管和黑狐相差20来岁，可是聊起天来也像是同龄人。

    “与其给我推荐防晒霜，你还不如去建议上头的那些人，别去那些满天风沙的狗屎地方，那样我就不用浪费钱去买了。”黑狐暗含隐喻的说道。

    美国近几十年来搞事的地区，貌似都是烈日当空黄沙遍地。

    “战争的爆发和利益脱不开关系，那些地方有他们需要的东西，天气好的地方可没有那些。”

    K夫人说的是什么，黑狐很清楚，无非就是俗称液体黄金的石油。

    为了这个玩意，可没少爆发战争。

    而地型越是干燥荒漠的地方，往往地下就具备不可估量的石油资源，也吸引着美国政府的“贪婪”。

    “那些人肉炸弹是怎么过来的，CIA和FBI那边有消息了吗？”黑狐换话题问道。

    “有证据表明，帕耶姆贩独集团旗下的人蛇组织，帮助了其中一人越境，其他人目前还没有消息。”

    “荷鲁斯·杜鲁的产业？”黑狐问道。

    “不，并不是，荷鲁斯·杜鲁和其他贩独集团之间，有着很复杂的联系，这也是我们这次行动的关键点。”

    说到这， K夫人优雅的撩动头发，意有所指说道：“读品永远不可能彻底消失，我们需要有效的去制衡。

    荷鲁斯倒台之后，会开始大洗牌，我们需要提前做好沟通，才能确保后面不会失控陷入大混乱。”

    听到K夫人这么说，龙战忍不住摇头暗叹道：“制衡？借口罢了，鬼知道你们有没有参与到其中。

    南北美洲的读品市场这么大，每年涉及的金额超千亿，有几人又能忍得住？”

    ……

    黑狐和K夫人一路聊着计划内容，凯迪拉克商务车开到了麦卡龙市政府，一起进入到了会议室。

    这是一间很高档的会议室，沙发上已经做了五个人。

    有穿军装的、有穿警服的、也有穿西装的。

    尽管这些人都没有自我介绍，可是脸上的表情一个比一个拽，就差没有在脸上写上一行字——

    我的身份很不一般，我是人上人。

    “这些人看上去来头都不小，显然这次行动涉及了很多方面，要是不搞定这些地方官员和军方人员，接下来行动的时候估计会很麻烦，希望黑狐能够应对吧。”

    龙战想到美国的政府体系，加上来时车上听到的一些聊天信息，忍不住暗中替黑狐捏了一把汗。

    美国是属于自治州的制度，也就相当于每个省各管各的，国家政府不能完全控制州政府。

    只相当于其中的一个调节，以及具备少量的特权。

    尽管K夫人是代表华盛顿政府，招募了龙战和黑狐为反恐顾问，负责带队执行这次的计划。

    但是要想州政府配合行动，那就必须让这群“大佬”，对两人有足够的信心，愿意配合这次行动。

    所以才有了这一场会议！

    “好了，现在人都到齐了，海伦少校和纪伯伦先生的身份，我已经给了各位资料，就不再多更多介绍，卡洛斯，接通部长先生开始会议吧。”

    K夫人落在右首座单人沙发，给坐在右侧墙壁下电脑前的眼镜男指令。

    随后会议室正前方的显示屏上，出现了一名穿衬衣领带的中年白人，开启的远程电视电话会议。

    这个人就是K夫人所说的部长先生。

    在座的其他人看到中年白人出现，都纷纷主动打招呼。

    会议室里的其他人龙战不认识，显示屏中的这个中年白人，龙战之前在电视上看新闻的时候见过。

    他就是国防部副部长菲利普·莫顿。

    “海伦少校和纪伯伦先生，是我们这次请来的高级反恐顾问，各位有什么想说的想问的，现在都可以提出来。”

    听到中年白人部长的开场，一名翘着二郎腿，斜坐在椅子上的中年发福白人，尖锐性的问道：“你们觉得贩毒团伙偷运过境的，价值最高的商品是什么。”

    这是在考黑狐和龙战的专业能力！

    龙战的专业领域是反恐特勤作战，缉毒方面的工作有缉毒局在负责，根本就用不到特种部队去调查。

    这种专业性问题龙战不知道，索性装高冷淡定的坐在那里。

    黑狐应对自如回答道：“20年前是可卡茵，现在应该是人了，这种商品不需要长期种植和复杂加工。

    而且如果没人越境成功，被遣返回国后还能再次收费，一趟的利润是同等独品的三倍以上。”

    墨西哥、巴西等南美国家，都认为美国是天堂，大部分人都想偷渡到美国。

    这种思想和国内的慕洋犬是一样的，总是想着挖空心思想着进入美国，用各种办法去搞美国绿卡。

    可墨西哥作为一个独品制造大国，要想拿美国的绿卡非常困难。

    于是。

    庞大的偷渡群体就诞生了。

    有人的地方就会有买卖，有需求的地方就会有生意，帮助偷渡群体进入美国，就形成了一个庞大的市场。

    而本就有独品走私渠道的贩毒集团，顺理成章的接下了这些买卖。

    以毒品运输的渠道路线，组建帮助偷渡服务的人蛇集团，通过收取偷渡者的一大笔“带路费”，以不包活着送到边境另一边，不保证绝对偷渡成功的那种劣质服务，赚取一大笔带路运输的费用。

    这就是墨西哥式的非法越境偷渡，人蛇集团和独品完全混在了一起。

    黑狐的回答很正确，很到位，充分展现出了她对墨西哥独贩的了解。

    提问的这名政府官员很满意，没有再继续提问刁难。

    “伊琳娜顾问，你怎么区分定义恐怖份子？用什么样的方法来对付他们，你觉得最为合适？”

    这次换成了坐在黑狐对面，身穿军服面容肃穆的短发中年黑人军官。

    “将军，我们只是执行者，恐怖分子该怎么定义，该用什么方法来对付，最终抉择权在你们手上。”

    黑狐将皮球踢了回去，这番回答确实非常的聪明。

    情商妥妥的拉满！

    “我们的定义很简单，任何使用非法暴力行为，来实现目的的个人或者组织，都可以认定为是恐不分子。”

    黑狐踢回来的皮球角度完美，根本就没办法再提回去，中年将军纸人做出解释。

    “根据这个定义……”

    黑狐抿嘴轻笑，应付自如说道：“这次贩毒集团所做的事情，很符合，看来我们的行动也可以定位为反恐行动。”

    这时，副部长菲利普·莫顿插话了。

    “下周总统将会把一些贩毒团伙，列入到最新的恐怖组织名单中，这会增加我们的打击范围。

    但就像我们在伊拉克所学到的，当敌人有内讧的时候，跟他们做战会有事倍功半的效果，所以……”

    部长剩下的话没有说，然而大家都心知肚明。

    这次行动名为“钓鱼计划”，拟定的作战方案在场的每个人都看过，这种政府带头干非法的事，也确实不好说出口。

