
　　这种感觉只是维持了三分钟左右，真之力消散，颜渊又回到了原来的样子。

　　他还想再用，然后看到七濑理莎那杀人的眼神，无奈摊了摊手

　　“好啦好啦，不到关键时刻不借你的力量啦。”

　　“没想到，你还真是宇宙意志。”

　　七濑理莎：“你的这个星之声真离谱。”

　　颜渊点头：“所以我准备改名星之劫,抢劫的劫～”

　　颜渊刚说完，就发现系统商城里面多了星之劫这种商品。

　　价格比星之声还贵。

　　还好佐菲不知道这事，否则佐菲就不知道该怎么想了。

　　世界是多方位变化的。

　　光之国发展如此好，自然也不是所有人都想看到的。

　　塔尔塔罗斯就是其中之一。

　　身为新生代有名的boss，他有着自己的想法。

　　阿布索留特和奥特，两个分别代表了“绝对”和“究极”,终究是有一场碰撞的,现在的光之国发展如此好，并不是他想要看见的，所以他找到了已经戴上了面具的托雷基亚。

　　“托雷基亚，我听说泰罗似乎已经恢复成原样了。”

　　托雷基亚歪头打量着眼前这个小金人，说道

　　“嚯？那和我有什么关系吗？”

　　塔尔塔罗斯：“应该是有的吧，毕竟，你和他是好友来着。”

　　托雷基亚冷笑一声

　　“现在随便出来一个人都觉得说两句话就能和我合作了？”

　　塔尔塔罗斯笑道：“我倒是还没有这么天真，合作的前提是实力足够对吧，既然如此，我就向你展示一下我的实力吧。”

　　说话间，塔尔塔罗斯看向脚底的星球。

　　“这颗星球你还要吗？”

　　托雷基亚眉头一皱。

　　这是什么意思？

　　这可是一颗不小的行星，听这话是要把这星球炸了？

　　有可能吗？

　　托雷基亚知道自己是做不到的，但是他不保证眼前这个金色的家伙做不做得到。

　　“你是什么人？”

　　只是简单的一句问话，仿佛是打开了某个不得了的开关，原本准备把这颗行星化为灰烬的塔尔塔罗斯忽然双手摊开，开始了自我介绍。

　　“我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔罗斯！”

　　阿布索留特·塔尔塔罗斯？

　　听起来很复杂的名字，托雷基亚一下就记住了，也可能是这个名字确实挺有特色,结合这个口音，有一种独特的城乡结合部的感觉。

　　还有种莫名的霸气。

　　而且这个塔尔塔罗斯自我介绍的时候那种自信，确实看起来不像是随便跑出来的一个喽啰。

　　“所以，你想干什么？”

　　塔尔塔罗斯：“我的目标是光之国，只要和光之国为敌的，我都可以合作，你想要力量，我可以提供力量，想要支援，我可以参与支援，目的只有一个，那就是不要让光之国过得太好！”

　　托雷基亚暗道：“不知道光之国又得罪谁了。”

　　不过这种事情他并不反对，有这么个强力的队友似乎也不是什么坏事，所以他倒是不介意塔尔塔罗斯在自己面前说这些东西。

　　“你说现在光之国越来越好，我自然也注意到了。”

　　“我也给他们送去了一个惊喜，一个大大的惊喜。”

　　塔尔塔罗斯：“惊喜？”

　　三天后的地球。。。

　　一个浑身漆黑的奥特曼降落在了地球上。

　　这个奥特曼看起来像是穿了一套不是很合身的胸甲，显得有些臃肿，实际上整体应该还是普通身形，也不知道是不是胸甲的原因，还是他本来就是那样，他胸口的彩色计时器居然是一个巨大的“X”。

　　双耳也和正常的奥特曼有些不同，像是带着一对耳机，还会发光，不过现在发的是红光，看起来就满是黑暗的气息。

　　这个奥特曼一脸可能会选中恐高症人间体的样子。

　　颜渊刚出来就认出了他，但是这黑黢黢的样子是怎么回事？

　　“这时候艾克斯不是应该在和格力扎大战，然后来了波同归于尽吗？”

　　看样子这个艾克斯并没有遇上格力扎，但是确实是和什么同归于尽了。

　　眼看着艾克斯左脚在地上画圈蓄力，颜渊再也等不住，左手高举，一道光芒从手环之中绽放而出，变成了乌拉诺斯拦在了艾克斯身前。

　　他的出现顿时引发了一阵骚动。

　　原本因为艾克斯出现有些发懵的城市居民被乌拉诺斯的出场点爆了热情。

　　“乌拉诺斯！是乌拉诺斯！”

　　一个小孩指着颜渊，对着身后的成年人说道

　　“王叔叔，那是乌拉诺斯啊！”

　　在他身后的王叔叔笑着摸了摸他脑袋

　　“健太君说的没错，是乌拉诺斯，就是那个传说中的乌拉诺斯！”

　　小孩狠狠地点头：“我就说乌拉诺斯是真正存在的！”

　　其他人也是，看到乌拉诺斯出现，纷纷忘记了危险，开始掏出手机拍摄，颇具浪漫主义气质。

　　颜渊早知道会出现这些情况，不过他也没有真正要将人类驱逐的意思，他手掌释放出一道特殊的时空波动，制造了一个特殊空间，将他和艾克斯包裹了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过就算这样，在外界依旧是能够看得见颜渊和艾克斯，虽然看起来像是海市蜃楼，但是并不影响大家对战斗真实性的确认。

　　毕竟艾克斯光线蓄力时候左脚在地上划出的圈都还在，很多近距离观看的人都是亲眼见识到了一切。

　　“艾克斯，你是否清醒？”

　　艾克斯没有回话，能量蓄积好，双手在身前组成“X”，一道暗红色光线呼啸而出！

　　看样子他现在确实不是很清醒。

　　没有大空大地操控的艾克斯战斗力绝对是究极奥水平的，毕竟他本来就能够跟格力扎对拼。

　　现在这一道光线出来威力也十分惊人。

　　当然，就算光线威力再如何大，颜渊平时都是硬顶，然后使用光线反击的。

　　但是这一次颜渊却是一个潇洒的侧身闪避开去。

　　原因很简单。

　　因为在这个空间里面，所有的战斗都不会波及到人类，既然如此能够躲闪就不必硬顶了。

　　不然不就浪费了他花这么多钱买的这个特殊空间技能吗？

　　艾克斯也被颜渊的反应速度惊到了。

　　艾克斯可不是那种随随便便使用光线的人，他是确定了到最后一刻颜渊的位置依旧没有改变之后光线才脱手，如此在光线出来的时候，肯定就是瞄得很准的情况。

　　在这种情况下闪避，无异于正常人在子弹已经出膛以后再闪避，那基本上是不可能的。

　　哪怕是高手可以躲闪子弹，真正躲闪的也不是子弹，而是发射子弹的人，在开枪之前就该躲了。

　　但是颜渊真的就躲开了光。

　　“他比光还快？”

　　颜渊身形忽然出现在艾克斯面前。

　　“不好意思，赛迦超加速确实可以做到比光还快。”

　　说话间，一拳打在了艾克斯腹部。

　　软乎乎的感觉，虽说正常打到肚子也该是这样的感觉，但是奥特曼都是有一定腹肌的，怎么也不会是软乎乎的感觉。

　　这应该是软甲的效果。

　　不过就算这样，艾克斯也因为冲击力，整体蜷缩成了虾米状。

　　之后颜渊钳住艾克斯因为腹部疼痛感而本能抱住腹部的双手。

　　“让我教教你怎么样才能确定命中敌人，闪光射击！”

　　因为被钳住了双手，艾克斯一时间无法挣脱和躲避，被颜渊额头水晶释放出来的火球接连打在身上，发生了一连串的爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第329章 黑色艾克斯免费阅读。https://xs.23sk.com 