    第266章 冲冠一怒，血溅医院

    老院长不是今天才认识王浩，王浩什么样的为人他心里清楚得很，这件事情要是让他知道了，以这小子的性格，还不闹翻天啊？

    他可是知道，王浩跟周雪曼的关系是很好的。

    老院长说话都结巴了。

    “王王王浩，你你你怎么来了？”

    王浩一看老院长的表情，还有他的话，顿时就不乐意了。

    “院长啊！什么情况？你好像不欢迎我啊？我告诉你，这一次我过来，可是为你带来了好东西啊！”

    老院长正好扯开话题，连忙问道：“你给我带来了什么好东西？”

    王浩哈哈笑道：“段鹏，上礼品，让咱老院长开开眼。”

    “好嘞……”

    段鹏答应了一声，扛着一个箱子就走了进来，然后轻轻的放在桌子上。

    老院长一看箱子上的日文，眼睛顿时就瞪大了，心跳真的是扑通扑通的啊！

    连忙双手并用，亲自开箱，手忙脚乱的打开一看。

    顿时长长的舒了一口气。

    “是盘尼西林，果然是盘尼西林……”

    老院长顿时心花怒放。

    “哈哈，王浩同志，你这是从哪里弄来的？这可是好东西啊，堪比黄金，有钱也买不到的东西啊！”

    王浩乐呵呵的说道：“潞阳城，鬼子医院里，一共就六箱，我给你弄来了三箱，怎么样？够意思吧？”

    “什么？三箱？哎哟我的老天爷啊！”

    那院长连忙走上来，紧紧的握着王浩的双手，用力的晃着说道：“王浩同志，我代表八路军受伤的战士感谢你啊！有了这一批药，我们的伤员能少受很多罪啊！”

    王浩连忙说道：“老院长，你要是这么说就不对了。我也是八路军的一员，这都是我应该做的。除了三箱盘尼西林，还有其他各种各样的药物，都放在车上了。你快点让人去搬下来吧！”

    老院长那个高兴啊，连忙说道：“好好好，这件事情我一定向上面汇报，给你记个大功。”

    王浩无语。

    “好了，老院长，你赶紧让人去干活吧！我这一次来是想看看我小曼姐的，不知道她现在在哪里，去哪里能够找得到她？”

    嘎……

    老院长顿时就傻眼了。

    要是让王浩现在去看到周雪曼那个样子，那铁定会出大事不可。

    老院长连忙说道：“这怎么行？王好同志，你为我们医院千里迢迢的送来这么多药品，舟车劳顿的，怎么样也得先吃餐饭吧！来来来，跟我去厨房，我现在就让人安排，咱们爷俩今天好好的搓一顿。”

    老院长今天要豁出去了，什么好罐头啊，什么藏肉啊，全部弄出来。

    再找来几个能喝的，今天要是不把王浩喝醉，他是誓不罢休了。

    王浩却说道：“老院长，你太热情了。这可不行，这叫铺张浪费。你要是这样啊，下次我就不敢再送东西来了。”

    老院长说道：“不会不会，这是应该的。真的。王浩同志，你赶紧跟我走吧！”

    王浩哪里肯干？

    连忙说道：“院长，那你先让人下厨吧！我去看看小曼姐，马上过来。对了，你还没有跟我说，小曼姐在哪里呢？”

    “这个……”

    老院长顿时就装不下去了。

    说道：“王浩同志，实不相瞒，周雪曼今天身体有点不舒服，正在房间里休息呢！你们两个大男人过去，实在是有点不方便，还是先吃了饭再说吧！”

    “什么？她病了？”

    王浩一听，声音就大了起来。

    “院长，什么情况？你们这里不是医院吗？怎么还能病了呢？她在哪里？赶紧带我过去看看？”

    老院长无语，恨不得在自己脸上来一耳刮子。

    笨蛋啊！

    你要是不说周雪曼病了，有可能还能搪塞的过去。你说她病了，王浩不见到她，能行吗？

    得，看来说什么也没有用了。

    老院长想了想，叹了一口气，说道：“行，我带你过去吧！”

    很快，老院长就带着王浩和段鹏，来到了周雪曼的房间门口。

    一来到房间门口，王浩就听见里面传来了呜呜呜的哭声。李月荧在旁边不停的安慰。

    “这？”

    王浩的脸色瞬间就沉了下来，连忙上去敲了敲门，大声叫道：“小曼姐，是我，王浩，你在吗？”

    嘎……

    王浩的声音，效果好过止咳液。

    周雪曼和李月荧一听就愣住了，感觉自己是不是听错了。

    周雪曼不哭了，李月荧也不安慰了。

    愣了半晌之后，李月荧飞快的跑过来，打开了门。

    当。

    这不是王浩还有谁？

    李月荧愣住了。

    坐在床上的周雪曼也是一脸惊愕的看着门外的人。

    王浩的目光越过李月荧一看，周雪曼整个人都憔悴的不像样了，脸上还挂着泪痕。

    可是，她却是坐在床上的。虽然看起来很憔悴，却怎么也不像有病的样子。

    王浩扭头盯着老院长，问道：“院长，怎么回事？我家小曼姐怎么成这样了？”

    是啊！才一年不见，再见时却……

    老院长连忙说道：“王浩，你千万别激动，听我说。”

    王浩一看就知道不对劲了，突然吼道：“我不听你说。月荧妹妹，你来说，你告诉我，到底是怎么回事？

    李月荧一听，眼泪哗啦啦的就下来了，泣不成声的说道：“你终于来了，小曼姐被人欺负了。”

    “什么？”

    王浩一听，顿时有种五雷轰顶的感觉。

    他所理解的欺负，跟李月荧所要表达的是完全不一样的。

    他一扭头，一把抓过老院长的衣领，愤怒的问道：“告诉我，是谁……”

    老院长脸都憋红了，连忙说道：“王浩同志，你先不要激动，听我说……”

    王浩愤怒的吼道：“我不听，你现在只需要告诉我，是谁。不然，老朋友也没有面子给。说……”

    老院长一看王浩的样子，双眼通红，像要吃人似的。

    顿时结结巴巴的说道：“是，是，是张光北医生，但是，事情不是你想象那样的……”

    王浩不等他说完，一把推开老院长，说道：“段鹏，你不要跟着来，在这里给我看住他们。”

    说着，就大步向着外面走去。

    老院长想要跟上去，段鹏却是彻底执行王浩的命令。把他给拦住了。

    周雪曼和李月荧也急了，知道要出大事了。连忙冲出来也想要拦住王浩，却先被段鹏给拦住了。

    段鹏就站在那里伸展出双臂，谁都别想绕过他。

    王浩稀里哗啦的来到大院子外面，拦住一个医生问道：“医生你好，我想问一下张光北在哪里？”

    医生一看王浩一身八路军军装，连忙指着一个门口说道：“在那里，那里就是他的办公室。”

    王浩又问道：“是不是欺负周雪曼的那个张光北？”

    医生下意识的点了点头，然后马上就觉得不对劲了，惊愕地抬头看着王浩问道：“你想要干什么？”

    王浩二话不说绕过医生，就向着张光北的办公室走去。

    远处传来老院长和周雪曼她们的声音：“王浩，你可不要乱来，那是我们医院外聘的高级医师，会出大事的。来人啊，快点拦住他……”

    那医生一听，也知道要出大事了，连忙上来扯住王浩的医衣服。

    “这位同志，你冷静点，你想要干什么？”

    王浩刷一下拔出枪来，顶在那医生的脑门上。那医生都不用王浩说话，直接就放开了手。

    没办法，毕竟他不是军人。

    噼里啪啦的，一个排长带着十几个八路军战士跑了过来，拦在了王浩的前面。

    “这位同志，你想要干什么？额，你，你是王浩？”

    王浩瞪了他一眼说道：“知道是老子，还不给我让开？滚开……”

    “这……”

    那个排长很为难啊！

    “轰……”

    王浩二话不说，飞起一脚，那排长直接就倒飞了出去。

    嘎……

    其他的战士们连忙抬起枪对准了王浩。

    王浩愤怒的说道：“老子是三八六旅独立团九营营长王浩，今天谁敢拦老子，死。”

    说着，大步向着张光北的办公室走去。

    那个排长爬起来，和他手下的战士面面相觑。

    营长，在他们面前已经是大领导了。谁敢上去拦啊？

    张光北在办公室里早就听到了吵杂声，刚想要开门看看外面发生了什么事情。

    王浩轰的一脚，就把办公室的门给踢开了。

    嘎……

    张光北一看到王浩如此暴力踢门，顿时就怒了。

    “混蛋，你是什么人？这里是你该来的地方吗？给我滚出去。”

    王浩面无表情，抬起枪指着他的脑袋。

    “你是不是张光北？”

    嘎……

    张光北傻眼了，这是哪里来的楞头青？二话不说就举枪的。

    他连忙大声的叫道：“你是谁？快给我滚出去，这里没有你要找的人。”

    果然，王浩转身就出去了。伸手一把抓过那个排长提了进来。

    “兄弟，告诉我，他是不是张光北？”

    那排长连忙点头，说实在的，他也想有人收拾一下这个张光北。

    这家伙太欺负人了，把人家一个小女孩欺负成那样，他都看不下去了。只是，他小小一个排长，想帮忙也帮不上。

    王浩再次问道：“是不是他欺负了周雪曼？”

    排长连忙点头。

    话说张光北，一开始根本就不知道王浩的路数，他的确是挺害怕的。毕竟你人再牛逼，也怕楞头青。

    可是一听王浩的话，他顿时就明白了。很明显，王浩是来给周雪曼出头的。

    他顿时就笑了。

    “哈哈，原来是因为周雪曼的事情来的，我告诉你，不管你是谁，立马给我滚出去。你知道你们八路求爷爷告奶奶，花了多少心思才把我请过来的吗？

    现在你竟然敢跑来恐吓我，你想死吗？还是不想干了？我现在警告你，立马给我滚出去，否则，回头我一个电话就能把你整死。”

    王浩二话不说，抬手就是两枪。

    “碰碰……”

    “啊啊……”

    张光北双膝中枪，哗啦一下就跪在了地上，然后侧躺在地上，痛苦的嚎叫了起来。

    “啊？”

    这就开枪了？

    那排长瞬间就懵逼了。

    楞头青见多了，像这么楞的，还真是第一次见啊！

    完了，真响枪了啊？

    我的个天啊！

    老院长冲着段鹏愤怒的叫了起来：“混蛋，响枪了你没听到吗？你再拦着我，回头谁也救不了王浩。那个人杀不得啊，谁杀谁死啊！快让开，你这个混蛋……”

    额？

    段鹏一听愣住了，也知道事情可能大条了。

    老院长带着周雪曼两人，疯狂的朝着王浩这边跑了过来。

    段鹏一看，也连忙跟上。

    老院长带着三人，刚跑到张光北的办公室门口。

    就看到王浩走上去，一脚踩在张光北的断腿上，枪口向下指着张光北。砰砰砰砰砰砰就打了十几枪。

    “完了……”

    老院长连忙跑上去，来到王浩的身边，看着地上的张光北。顿时就感觉一阵头皮发麻。

    张光北的五肢，全部被打断，两条手臂和双腿，全部都被打烂了，整个人躺在地上，痛苦的抽搐着，张着嘴在那里痛苦的哀嚎着。

    想死又死不了，想晕又晕不过去。真正的求生不得，求死不能啊！

    老院长气得浑身发抖，指着王浩说道：“王浩，你闯大祸了。你知道他是什么人吗？你就敢动手？”

    王浩耸了耸肩，无所谓地说道：“欺负我小曼姐的人，必须是这个下场。”

    “你真是个混蛋……”

    老院长拿王浩一点办法都没有，连忙大声的叫了起来：“人都死哪里去了？赶紧救人。还有，把这个混蛋给我抓起来，送到政治部去发落。”

    这个时候，才有医生敢跑进来，对着地上的张光北施救。

    周雪曼也跑了进来来到了王浩的面前，四目相对，看着王浩。

    “你这傻小子，怎么这么傻？把自己搭进去了，值得吗？”

    王浩憨憨的笑道：“没事儿，杀一个畜牲而已，还要不了我的命。”

    周雪曼说道：“你是不是误会了？他是欺负了我，但是并没有得逞。”

    王浩一愣，突然笑道：“嘿嘿，好事儿啊！总比真被他欺负了强吧？”

    “你还笑，接下来怎么办？”周雪曼一脸愁容的说道。

    王浩说道：“真没事儿，杀一个畜牲而已，真的奈何不了我，我有办法自救，你就放心吧！”

    (本章完)

