    形势好时，东林党人对楚党熊廷弼是口诛笔伐，“奏开，辽东得换俺们的同志”；形势恶劣时，东林党人便换了副嘴脸，“老熊快来，又该你收拾残局了。”

    而熊廷弼和王化贞的不和，其中还有当时朝廷中对辽东战事的两种战略的纷争。

    熊廷弼主守，以时间换空间，向朝廷求兵、求饷，加强军备；

    王化贞则是不仅积极主战，还把牛吹得满天飞。什么“愿请兵六万，一举荡平”，什么“仲秋之月，可高枕而听捷音”。

    朝中大佬一听自己的同志如此自信，那是更来劲儿。瞧瞧王化贞，不给钱也能灭了后金；再看熊廷弼，要这要那，还三方布置，这得多少年，花多少钱哪！

    于是，首辅叶向高捋须颌首，兵部尚书张鹤鸣全力支持，把十四万广宁兵都给了王化贞指挥，经略熊廷弼只有五千人马。

    而且，熊廷弼要兵要饷是一概不给。老熊也只能感叹“持空拳而与贼搏”，俺没那个本事啊！

    叶轩说得挺有道理，袁可立颌首赞同。

    孙承宗则沉吟了一下，拱手说道：“陛下此言甚是。但王化贞已联结蒙古诸部，又有李永芳作内应。此时撤换，恐其布置功亏一篑。依臣之见，还需查清问明才好。”

    叶轩皱了皱眉，若有所思地看着孙承宗。好半晌，才略有所悟。

    面对后金的崛起，虽然有萨尔浒、沈阳、辽阳等大败，但朝廷还是未将其视为生死大敌。

    如果不是叶轩有历史的知识，如果他生为明人，恐怕也不会相信只有十来万人马的后金会得到天下。

    而辽东明军虽然很是畏惧后金军，可还没到不敢出击作战，不敢与其争锋对垒的时候。

    只有广宁大败之后，辽东明军才是畏敌如虎，闻后金兵至而丧胆。

    所以，王化贞与广宁的十余万军队还敢主动出击，还敢大言惭惭。

    而朝廷诸臣才会急于求战，急于扫平后金，包括孙承宗在内。

    有这种急战获胜的心理，熊廷弼的三方布置、战略防御才没有市场，得不到大多数臣僚的赞同。

    叶轩暗自苦笑，急于出击作战，除了给后金送人头、物资，并没有卵用，反倒会使形势愈发恶劣，明军愈发丧胆。

    可这是还没发生的事情，他如何能拿出来说服众人，包括帝师孙承宗呢？

    “陛下可在午朝令众臣商议此事，也可遣兵部堂官及给事中各一人往谕，抗违不遵者治罪。”袁可立觉得不好直接打击少年皇帝，在旁拱手委婉地说道。

    叶轩垂下眼睑，想了一下，沉声说道：“朕若直接下旨，调回王化贞，由熊廷弼节制辽东军事，如何？”

    “请陛下三思，勿轻下中旨。”孙承宗和袁可立都有些脸上变色，齐齐地拱手劝谏。

    “为何？”叶轩微皱眉头，开口问道。

    孙承宗和袁可立面露苦色，互相看了一眼，还是孙承宗拱手解释，“陛下，朝廷有定制……”

    别以为你是皇帝，就能为所欲为，想让谁当官就当官。

    明朝自从土木堡之变后，功勋贵戚丧失一空，也就没有了制衡文官集团的势力。

    越来越强大的文官集团，则越来越让明朝的皇帝在权力上处处受限，甚至连立储君这样的事情也没有自由。

    特别是在任用官员上，明朝有一套制度，叫做“廷推”。

    所谓的“廷推”，就是对于官职出缺，由吏部、九卿、六科等一起进行会商，参加人员至少是三品以上大员。他们推选出两到三名候选人，提供给皇帝选择。

    皇帝审阅“廷推”出的候选人名单后，如果不满意，就批示驳回，再进行一轮“廷推”。

    这样看来，皇帝就是个图章，在“廷推”的名字上盖一下，表示正式任命通过。

    那皇帝直接绕开内阁下圣旨，也就是“中旨”，来任免官员行不行呢？

    也不是说绝对不行，但最好是不这么办。

    孙承宗讲了“廷推”的好处和重要性，袁可立见少年皇帝并没有释怀的神情，便面带苦笑，讲了万历朝时的一件事情。

    在万历年间有一次吏部尚书职位空缺，“廷推”了几次名单，皇帝都不满意。

    是万历皇帝认真负责，谨慎选才嘛？

    呵呵，万历皇帝可是有话说：特么的，这“廷推”出来的大臣，老子一个都不认识，哪知道是好是坏，有才没才，我能有个屁意见。

    于是，他就直接下了一道中旨，提拔了自己认识，还觉得不错的李幼滋为吏部尚书。

    皇恩浩荡吧，可令人意想不到的是，李幼滋想都没想就拒绝了皇帝的提拔。

    然后，李幼滋就上书，表明“廷推”是祖宗留下来的规矩，推荐的人是大臣们认可的。皇帝今天无视大臣的推荐，直接用中旨任命微臣，实非明君所为。

    万历皇帝被指责，也十分生气，把李幼滋的奏折全部留中不发。

    李幼滋呢，也直接跟皇帝硬犟，每天都向万历皇帝表明自己要辞职。万历皇帝不理他，他就直接挂冠而去。

    有升官的捷径不走，李幼滋真的是那么高风亮节，真的是有那么好的政治操守？

    呵呵，李幼滋也有话说：万岁呀，您不知道俺们文官集团的潜规则呀，没有同僚的认同而靠中旨上位，那是会遭到排挤和孤立滴，那日子很艰难滴！

    好心好意给人升官，被拒绝还不是最差的。要是皇帝下的圣旨在内阁没通过，内阁可以不执行，把圣旨“封还”。

    这就真是打脸了，打皇帝的脸呢！

    比如正德皇帝，就被内阁屡次“封还”中旨，那脸打得“啪啪”的。

    所以，皇帝一般不会直接下“中旨”任免官员。而且，被任免的官员也未必会领旨谢恩。

    原来是这个样子啊！

    叶轩脸色变幻了几下，暗自叹了口气，可心中也发了狠。

    MMP！老子任命官员不行，下旨让你们去死行不行？

    …………….

    