
    “凤星？凤主？”
　　
　　    他血色的眼眸似笑非笑的盯着凤九，道：“若你是凤星，那本魔主便是帝星！这天下迟早是在归入我的囊中，连同你也一样！”
　　
　　    话落，他掠上前，攻击并没有下杀招，似乎是想要生擒凤九。然而，正因他的没有下杀手，让凤九与他过招时并没受伤，只是想要伤到他却也是极难。
　　
　　    两人一来一往的交手着，因实力差别的缘故，久战之下凤九越发处于下风。看到凤九渐有不敌之势，混元子不知从什么地方冒了出来，从背后开始偷袭。
　　
　　    魔主感觉到身后杀气袭来，本能的避开挥出一掌，当看清是一名老者时，他血色的眼睛一眯，语气Ｙ沉而不屑：“堂堂正派仙宗竟偷袭？”
　　
　　    “呵呵，偷袭又怎么了？对付你这样的魔，只要是逮着机会杀了你就是为天下除一大害！”混元子冷笑着，双掌在空气中转动着，一个太极乾坤图随着出现在半空之中，他冲着凤九喊着：“凤丫头，我们联手！难得这老怪物出来，今天就算是杀不了他，也要废了他一手！”
　　
　　    闻言，凤九眼中光芒迸出，她没有开口，而是直接出手，在手中长剑挥动着，没有人看见，也没有人察觉，她的衣袖之中随着拂动，白色的粉沫在半空中散开……
　　
　　    跟在百晓身后看着那场战斗的凤夜看了下那宗门的情况，又看了看那正跟魔主交手的凤九，一张小脸皱成了团。
　　
　　    “那个魔主那么强，我侄女哪里打得过他？要是被抓了怎么办？”
　　
　　    小小的人儿一脸的担心。他看不出两人的实力修为是多少，但听身边的百晓说，他侄女已经是仙帝的实力了，要知道，仙帝在他看来已经是很厉害的实力修为了，可是，百晓又说，那魔主的实力更强，在仙帝之上，一听这话，他整个人都不好了。
　　
　　    那魔主一双血红色的眼睛，一身的魔修与杀气极重，饶是远远看着的他也能感觉得到那股让人不舒服的魔气，而他侄女却与这样的一个魔修在交手，此时，他不禁担心，要是败了，那该怎么办？
　　
　　    百晓此时也有些担心，只不过，为免凤夜担心，他安慰着，道：“别担心，凤九还有一头上古神兽很厉害的，再说了，她是曾越级秒杀过强者的人，就算是输给那魔主，那魔主肯定也讨不到半点好处的。”
　　
　　    “说到底也就是最后还是会输？”凤九皱着小脸看着那在半空中交战的三人，后面加进去的那名老者实力似乎也挺强，只是，两人联手，也没能取得上风，他不禁担心，这最后到底会怎么样？
　　
　　    “呃……”
　　
　　    百晓张了张嘴，都不知跟他怎么说好了。他肯定是不希望凤九输还落入那魔主的手中，可是，看这情况的话却很难说了。
　　
　　    尤其是，他知道这周围能与魔主一战的人，也就那么几个，可不是每一个都像混元子一样会不顾自己的性命安危上去帮忙的。
　　
　　    此时，他不禁在想，要是那轩辕墨泽在这里就好了……
