    被打碎了的镇世天碑，表面看似光滑，但其中隐藏着已经自行修复的碑文。

    叶辰的力量，卷住破碎的天碑漂浮于身前，天碑呼吸法运转，一股玄之又玄的感觉浮现心头。

    随着叶辰一指点出，玄妙莫测的力量如同风暴一般涌至他的指尖，继而猛地点在了破碎的天碑表面。

    “嗡！”

    一股震动出现。

    破碎的镇世天碑那光滑的表面，一条又一条的纹路浮现，十多个呼吸的时间过去，被隐藏的碑文全部重现。

    这些碑文，如同一条条代表着天地至理的大道线条交织在一起，复杂难明。

    这与叶辰完全参悟透的那一块镇世天碑，有着截然不同的区别。

    “镇世天碑果然不愧是镇压大世之物，我竟然都看不懂！”腿爷震惊的说道：“臭小子，你看出什么门道了？”

    然而，叶辰没有回应。

    龙尘淡淡道：“他在接收天碑内隐藏的信息。”

    约莫半个时辰后，叶辰将司空家族先祖留下的信息全部消化完毕，不得不说，那位作为天葬海的第一个天阶神鉴师，的确有着不同凡响的本事。

    在神鉴岛一间密室内，融合各家之长，叶辰觉得自己的神鉴师水准，差不多已经摸到了天阶的门槛。

    然后武道天眼晋升武道神眼，更是一只脚已经迈进了天阶神鉴师的大门内。

    再吸收了一些司空家族先祖留下的东西，现在，叶辰可以确定，自己就是天阶神鉴师！

    目前这个时代，天葬海的第六位天阶神鉴师！

    至于神鉴师可能会遭遇到的禁忌灾难，叶辰心中也已经有数。

    如何对抗……

    司空家族的那位先祖的确留下了办法。

    但……仅仅只是推测，还未来得及验证，他便被禁忌的力量摧毁了一切。

    叶辰暂时也不急着处理这件事。

    毕竟，唯有与大量的神石接触，才可能会引起禁忌灾难降临。

    而司空家族的先祖留下的办法，也必须要等禁忌灾难降临，才能进行验证！

    …………

    离开剑墓，从密室中走出，叶辰直接去找司空摘星。

    然而。

    司空摘星不在。

    接待叶辰的，是司空摘星的儿子，司空明。

    “叶公子，家父收到消息，武盟天刀大帝陨落，故此，他已经动身前往武盟总部。”司空明说道。

    “天刀大帝陨落？！”

    叶辰脸上，流露出浓浓的震惊。

    按理来说，就算天刀大帝的伤势已经无法逆转，但也不可能这么快便陨落！

    司空明长叹一气，道：“天刀大帝一生辉煌，又怎么甘心这么落寞的等待死亡降临，所以……他持刀斩了葬天九棺……”

    叶辰神色复杂。

    他与天刀大帝接触不多。

    可……他对天刀大帝带着几分敬佩！

    更何况，天刀大帝还将两断刀道传给了叶辰！

    如此豪杰，的确，又怎会甘于黯淡收场。

    叶辰：“可知是哪一副葬天棺杀的？”

    司空明道：“据说，二世棺到九世棺都出手了，最后，是最后回归的一世棺，直接将天刀大帝收入了葬天棺内。”

    叶辰眸光一闪。

    或许……还有救！

    “对了，家父还有件事让我转告叶公子，我们司空家族先祖留下之物，叶公子先带在身上，若是十年后依旧无法参悟，再还给我们神鉴岛。”司空明说道。

    叶辰：“……”

    正好！

    那破碎的镇世天碑内隐藏的秘密虽然已经得知，可镇世天碑的碑文依旧有很大用处，暂时先留在身边，有时间了去参悟一二。

    “司空少岛主，我在神鉴岛已经逗留了月余时间，现在也得离开，回体盟总部了。”

    司空明：“此去路途遥远，我安排一些人手护送叶公子。”

    叶辰：“不必这么麻烦了，如果可以的话，我跟神鉴岛借一点神石。”

    神鉴岛能安排的力量，撑死了也就帝境。

    叶辰现在已经有了与帝境一战的力量，加上又能以天阶神鉴师的手段提炼神石内的力量，只要不是大帝来找茬，哪怕碰到打不赢的，也能自保！

    可以说，来到天葬海后， 从来没有一刻像现在这样有安全感！

    自身强大，才是化解一切麻烦的根本！

    神鉴岛的神石储备，还算是丰富，司空明极为大气的给了叶辰一堆神石。

    叶辰看了眼面前的一堆神石。

    随后抬手一挥。

    三块神石飞到了司空明的面前。

    “司空少岛主，这三块神石内，都有不错的炼器材料，虽然不足以打造帝兵，但用来炼制圣兵应该绰绰有余。”

    之所以没说清楚这些材料是什么，因为……叶辰不懂！

    哪怕他一眼就洞悉了这些神石内的东西，可认识的没几样……

    而其他神石内，有的存在机缘，有的空空荡荡，叶辰没特地拿出来，这些东西给神鉴岛开出来也意义不大，自己拿去提炼掉就行。

    叶辰说的轻描淡写。

    司空明却是眼睛瞪大，满脸的震撼，张开的嘴巴迟迟说不出一个字来。

    叶辰这状态……

    像极了天阶神鉴师！

    所以，叶辰跟神鉴岛借神石……一定是想提炼神石中的力量……

    司空明的内心，翻江倒海，掀起了惊涛骇浪！

    “叶公子……你……你……你成功晋升了？！”司空明的声音，磕磕巴巴。

    叶辰点了点头。

    司空明的脸都涨红了，立刻双手抱拳，作势便要行礼。

    天阶神鉴师，是与大帝都能够平起平坐的存在！

    叶辰抬手，制止了司空明，道：“司空少岛主，我性子淡然，喜低调，这件事，暂时先不要声张。”

    藏着这一张底牌，能做很多事！

    司空明依旧还处于震撼中没能完全回过神来。

    任何一名天阶神鉴师诞生，都是轰动整个天葬海的大事。

    叶辰却无声无息晋升了……

    而且，叶辰太年轻了，甚至不是全部精力放在神鉴师之道上……

    与叶辰比起来，从小接受了严苛训练，活了上百年的司空明，自惭形秽！

    与司空明这边说好之后，叶辰带走了一批神石，独自一人，离开神鉴岛。

    路上。

    叶辰取出了一块乌黑的令牌。

    这还是在极光岛的时候，葬天棺使者丢给他的。

    令牌有两块，一块属于一世棺，一块属于六世棺。

    叶辰手里这块，正是属于那装走了天刀大帝的一世棺。

    “有人吗？”

    叶辰传音进入令牌内。

    “说！”

    一道充满威严的声音响起。

    叶辰神色一喜，竟然有人回应自己……于是继续传音：“你是一世棺的使者，还是一世棺里边的意志？”

    “小子，有事说事，没事的话少传音过来，不然，我取你小命！”

    叶辰龇牙。

    这暴脾气……

    “说件事，天刀大帝是我哥们，能不能放了他？”

    “能，但你拿什么来交换？”

    叶辰：“这么说，天刀大帝还没死？”

    一世棺内的小老头，嘴角一抽，嘀咕道：“竟然忘了……这臭小子的脑子转的比谁都快，胆子还是一如既往的大，连葬天九棺这边他也敢来套话……”

