    “人杰，做人呐，心胸要宽阔一点！”

    回垂拱殿，在皇城内的路上，章惇对李逵语重心长道。

    可是让他郁闷的是，李逵投射在他身上的眼神，仿佛是在打他的脸。满朝文武，有一个算一个，能说这句话的人很多，但绝对不包括章惇。

    意识到自己被李逵被鄙视了，章惇也是一脸愁容和尴尬。

    当然，他是绝对不会承认自己小肚鸡肠的，他可是宰相，宰相肚里能撑船且不说吧，至少有容乃大，容人的气度还是有的。章惇唏嘘道：“你看子由，就凭他追随司马光这贼子，老夫定要贬谪他去岭南。可是你看，他如今不是在京城好好的吗？”

    咳咳咳——

    章惇立刻盯上了自家儿子，原因是章授在边上也听不下去了。

    苏辙之所以没有被镇压，是皇帝在保他。而不是章惇什么宽容大量，不计较当年被保守派贬谪的惨痛经历了。实际上，章惇小肚鸡肠别说在外头，连他亡妻张氏也是心知肚明。张氏在病故之前，还嘱咐章惇：“你性格刚毅，遭遇贬谪，吃了不少苦，他日回到朝堂，一定不要报复。”

    要不是在生死之间，章惇的妻子肯定不敢说。

    正因为知道命不久矣，说出的话才是肺腑之言。

    这话外人不清楚，但是章家的子弟都清楚。当时，他们都在母亲的榻前跪着呢。

    章授听不下去，绝对是因为他爹忒不要脸了。

    李逵却固执道：“蔡京有手段，还不要脸，这样的人才用好了，事半功倍。”

    “元让，他不好办呐！”

    章惇苦着脸，蔡京倒下就倒下了，但是他弟弟可是王安石的女婿，尤其蔡卞的手腕，实际上要比章惇高出不少。别看他不显山不露水，可章惇却不得不依靠这个盟友，才能维持变法派表面上的团结。

    李逵嘴角挑起，轻慢道：“蔡京的名声臭了。”

    “他已经够倒霉了，你还要将他收在门下，难道当初有老夫不知道的隐秘？”章惇好奇心起来了，觉得李逵心眼小过头了。

    李逵当然不会承认他小肚鸡肠，当初蔡攸这厮竟然想做太师女婿，要是没机会也就算了，这大好的机会，李逵能放过去？有道是父债子偿，李逵弄一个子债父偿也说的通。

    “他如今的名声，除了我能好心用他，这大宋还有他的机会？章相，你就别琢磨了，他要是还想翻身，就让他的名声再臭一些，保准他啥心事都不敢有了。”李逵道。

    见李逵坚持不松口，章惇也只能想着去和蔡卞好好说道说道，争取将蔡京骗来京城。

    为什么要说骗？

    蔡京能屈能伸，但毕竟成名已久，而且还是做过二品大员的人，能甘心给李逵当下手？

    当然，李逵的衙门如今就他一个光杆，怎么着得招些人。今后，他肯定少不了要和都事堂互通有无，必然需要一个双方都能信任，而且还不会随意被人撬边的人选，李逵盯着章授看了一眼，顿时有了想法：“章相，今后新衙要隐秘其事，不得用你我都信任的人选。不知道章相可有人选？”

    章惇这边倒是简单，他如今是宰相，想要附庸他的人不计其数。至于能信任的人选也不少，但要是李逵也能信任，就难了。

    李逵之前混迹的人，大部分都是宦官。

    章惇琢磨着，难道自己还得去宫里寻摸一个？

    “容老夫想想。过几日给你答复。”

    章惇不敢当即拍板，毕竟此时事关重大，得从长计议。可李逵却指着章授道：“章相，三叔做事缜密，又是章相骨亲，为何舍近求远？”

    章惇还没反应过来，反倒是章授惊喜的道：“人杰，以后三叔都听你的，你要往东，三叔我绝不往西。”

    “混账东西，为了做官，连做人的气节都不要了？”

    章惇怒不可遏的指着章授要泼口大骂，别的不说，章惇洁身自好的做派，在大宋是绝无仅有的。四个儿子中了进士，仅仅小儿子才被允许进入官场，进入了官场之后，还一直压着小儿子的升迁，如今快十来年了，还在县令这样的小官任上转悠。这位可是进士第五，换个宦官人家，早就做到了五品官了。不得不说，大宋的宰相，在这方面比章惇做得好的一个都没有。

    当然，有人要说了，举贤不避亲，章惇故意压制几个儿子的手段太过明显，招人诟病。

    别忘了，章惇是宰相，他的四个儿子，都是进士出身。科举最好的成绩和他一样，排名第五。这要是进入官场，没几年，就能擢升至五品以上的官员，甚至十年之内，成为从三品的直学士也不是不可以。

    可章惇就是压制了几个儿子，目的不得而知，他从来没说过。

    但李逵看出来了一点门道，章惇这老家伙想做殉道者。他甚至不在乎和天下为敌。

    他这个做法，就是不给自己留后路。

    儿子，一旦进入官场之后，章惇的顾忌就多了。

    可章授寒窗十年苦读，才智并不比大宋最精英的读书人差，反而颇为优秀。难道他们就一点没有做官的想法吗？

    想，做梦都想。

    可是老爹不让啊！

    李逵开口就问章惇要章授，章惇第一反应肯定是拒绝。但是说到今后两个衙门之间的互通有无，至少传递消息上，没有人比章授更适合了。

    章惇犹豫了片刻，只好点头：“就给他个书办做吧？”

    “书办？”别说李逵看不过去了，章授也急了，低声提醒道：“父亲，这是吏，不是官。儿子虽说不如二哥和四弟在科举上大放异彩，可也是进士出身，做吏岂不是让父亲蒙羞？”

    章惇怒道：“你做官不成，祸害的是百姓，才会让为父蒙羞。至于你务农，还是经商，为父都不在意，你觉得为父会在意你是否是官，还是吏？”

    “三叔，来咱这地方，先做丞，虽说八品官完全不符合三叔的气质，但好歹是个官。”

    李逵当然不能听章惇的话，堂堂进士给个吏员的身份，这不是招揽人才，而是打相府的脸。再说了，给个丞，李逵都觉得委屈了章授。别的不说，章授的能力确实很不错。一直跟着章惇，耳濡目染之下，待人接物的本事就不是李逵能比得上的。

    章授完全可以代替李逵沟通其他衙门，而且别看章授官小，还是粉嫩的官场新人，可是他背靠相府，普通四品以下官员还真不敢不给他面子。

    章惇也清楚其中的道理，也只能接受。

    不过章惇也有要求到李逵的地方，低声对李逵道：“有个人想要拜见你。”

    “什么人？”

    “骑军指挥王舜臣。”

    李逵心中顿时明镜似的，骑军指挥，看来章惇也想要在骑兵中插一手。但这对李逵来说，更本就不是事，他还巴望着这样的人多些。反正种建中在青塘练骑兵，最缺的就是能征善战的将才。而王舜臣的勇猛，李逵也有所耳闻。

    他当即点头道：“青塘各州不适合让文官统领，不如让他去兰州训练骑兵。权知兰州，章相以为如何？”

    “这个，不符合官制吧？”章惇有些担忧，王舜臣能力有，但是没功劳。或者说，对于晋身的功劳来说，略显不足。而在大宋，武将也可以知军州。但需要很大的功劳。冒然将人提拔上这样的高位，恐怕还是有捧杀之嫌。

    李逵浑然不在意道：“青塘不过是个池塘而已，青塘的骑兵要想要真正训练出来，没有吐蕃练手是不可能的，吐蕃才是汪洋，只要他能力不差，获取军功再简单不过。”

    章惇面露喜色，他在李逵打下青塘之后，就有了对吐蕃用兵的想法。

    一方面，他担心李逵对青塘的影响力太大，不想他人插手青塘。一旦李逵反对他，他的西征策略恐怕要沉沙折戟。而李逵却一口认定，大宋的骑兵成军之前练兵对象是吐蕃，那么章惇所有的疑虑都将烟消云散。

    甭管李逵是那一派的人，章惇完全不在意。他只要知道李逵和他一挂的，就心满意足了。

    迈着八字步，章惇心满意足的去都事堂坐衙了。

    留下章授，眼巴巴的看着李逵，几次张嘴，想问却不敢问，深怕刚得的官职又丢了。

    “大人！”

    “别啊！三叔，以前我们怎么论，今后还怎么论。放宽些，今后新衙门里是我们的地盘，关起门来，咱爷们说了算。”

    李逵在做事上，喜欢放手。他当然不会说自己怕烦，而是堂而皇之的说给属下锻炼的机会。如今，又是这样，他笑着对章授道：“三叔，你也是新衙门的官员了，今后我不在衙门，你做主。”

    “啊！”章授幸福的都快冒鼻涕泡了，他刚入官场，就能替四品衙门的主了？这似乎比大理寺少卿都要威风啊！

    当然，他高兴还没多久，李逵的任务就下来了：“三叔，京城你熟吗？”

    章授拍着胸脯表示，京城他没有不熟的地方：“人杰，三叔托大，这么叫你。”

    “不碍事！”

    李逵摆摆手，不在乎道。

    章授道：“要说京城，你三叔自从科举之后，在京城足足待了十几年，能不熟吗？只要人杰问，三叔断然没有答不上来的地方。”

    “这就好，三叔有两件事需要你去督办。”

    “人杰请说！”

    “咱们这个炮局……”李逵撇撇嘴，越来越觉得这个衙门晦气，眼珠子转悠道：“三叔，咱们这衙门是大宋的机密，能低调些最好。炮局似乎不太妥当，你回去琢磨个名字，长一点不要紧，关键是能让人听不出来咱们是干什么的。”

    这个任务很突兀，但章授却很认同李逵的说法，当即表示：“包在三叔身上。回去就去琢磨一个。交给人杰审定。”

    “别给我，直接给章相就行了。”李逵促狭道。

    章授没觉出不对劲，反而认同道：“这样也行。但是人杰，三叔我还不知道咱们衙门到底是做什么的，真要是想名字，也无从想起。”

    李逵摸着下巴，思量道：“其实也不多，主要是变革我大宋的军队的武器，比如说火器中的火炮。监察铁监各工坊，工部各工坊，还有就是设计新的战舰。除此之外……还有一部分监察各地禁军的情况，评定其战力之类的。另外，我大宋准备募集骑兵，需要筹备之类的杂物，事情很多，也很杂。这是个全新的衙门，取名尽量要低调有内涵。”

    章授了然道：“这岂不是小枢密院？”

    谁说章家人不会拍马屁的？章授的天分就很高，一个‘小枢密院’就让李逵心花怒放，仿佛他距离枢密使的一品官职，就差一步似的。

    “哈哈哈……三叔，你很有天分！还有就是寻找个合适的地方，最好在城外，作为训练人手之地。”

    章授摸着自己略显年纪的脸，跟着笑起来了：“此事简单，包在三叔身上。”

    回去之后，章授立刻翻书琢磨，该叫什么名字。等到掌灯时节，他终于从拟订的名字之中，选了个衙门的名字，陪着十分的小心，在章惇用膳之后将拟订的名字给了章惇。

    章惇定睛一瞧，不解道：“人杰让你来的？”

    “是，人杰认为炮局虽然威风，但不符合衙门低调的特殊性，让儿子询问父亲，是否可以改个名字。”

    章授小心翼翼的抬起眼皮偷看了一眼老爹，随后又飞快的落下。

    心头扑通扑通的乱跳，以前没这毛病啊！章授也奇怪不已，难道是他爹当朝一品，而他却成了八品官，这是权势的全方位压制？

    章惇也不在意，将折子往衣袂里一塞，满口答应：“此事老夫去和官家说。”

    他也是累了一天了，说服蔡卞骗他兄长来京城就不容易。但章惇却异常关心新衙门的筹备，问章授：“人杰选定了衙门驻地没有？”

    章授震惊了，他刚当上官，连衙门都没有，这是个正经官吗？

    章惇嘱咐了一句：“你尽力督促人杰，把衙门选址定好，是修是建，都要尽快。另外人员筹备也要想好。”说完，就去了书房。快到书房的时候，章惇还嘟哝了一句：“兵事调查统计局，这是个啥玩意？”

    蔡府。

    执政蔡卞看着在他面前恭谦的侄子，说不出的心烦。他不喜欢他这个侄子，做事太功利，和他兄长一个德行。

    但是章惇午后找他谈话，不得不让他见侄子一次：“蔡攸，这次科举，太学之内的选拔可有机会？”

    蔡攸没来由的头痛不已，低声提醒叔叔：“叔父，太学选拔举子，需要上舍生才行。侄儿，侄儿……”

    “你还不是上舍生？”

    蔡卞震惊了，他老蔡家兄弟多大的名声，竟然养出个连上舍生都考不上的蠢蛋。顿时气地冷哼道：“蠢才，蔡家的脸都让你给丢尽了。”

    “侄儿愚钝！”蔡攸有什么办法，太学里都是妖孽，他哪里争得过人家？

    就如才入太学一年多的李邦彦，长的眉清目秀，踢球又好，说话有好听，诗词歌赋都非常厉害。平日里太学里的学生都喜欢和他玩。可这位如此放浪不羁，却轮到考试，每每都是名列前茅，如今也成为了太学的上舍生了。这种人，天生就是打击人的，而像李邦彦这样的人，才学上舍之中并不缺。

    蔡攸琢磨着自己要和人家比，给人做跟班都不够格。

    太学的上舍生不超过三百，每次科举，总有一百人多左右下场。当然，这名额也是需要考试得来的。但是厉害的是，每一榜科举，太学生至少能获得五十个以上的进士名额。这就恐怖了，只要进入太学上舍，就等于一只脚已经跨过了贡士的身份。

    蔡攸的才学，距离进士真的还很远。

    蔡卞拿出一封家信对蔡攸道：“你带着这封信去浙江给你父亲，告诉他回京的事有眉目了，但不要伸张，偷偷来，你可明白？”

    “侄儿一定亲自送达，将叔父的话带到。”蔡攸躬身接过信，贴身放好。

    蔡卞摆摆手，不待见道：“去吧！”

