    主墓宫殿。

    这里死气冲天，形成了一片片黑云，在天空中涌动，遮天蔽日。

    第八层平台上方，喊杀震天，尸体一具又一具从空中落下，血雾飘荡，犹如修罗场一般。

    刺鼻的血腥味，伴随着恶臭，令人作呕。

    这里的战斗极为惨烈，各族生灵的尸体与死灵的碎片混在一起，堆积如山。

    这是一场生灵与死灵的生死之战，也是阳间与阴间千万年后的首次大对决。

    百年天骄与七代死灵血战，万族生灵和死灵士兵混战。

    各种强大武技相互撞击，绚烂的光芒带起无尽的血雨，唯美而凄艳。

    这一个多月来。

    死灵的攻击从没有消停过，它们悍不畏死，不断朝上攀登。

    各族生灵无论勇敢的、胆小的，全都参战了，这是一场种族之战，没有谁可以置身事外。

    因为一旦败了，任何人都不可能活下去！

    尽管万族皆兵，但面对源源不绝的死灵，还是失守了，他们一层层退守，从第二层退到了第九层。

    众人的落脚地只剩下四层了。

    一路上，留下了无数具各族天骄的尸体。

    长时间作战，就算银岚、沐秀芸等真正的百年天骄也负伤了，刘景天、古剑锋两人由于冲锋在前，受伤更重。

    连主峰前第一人魔天也全身染血，伤痕累累。

    可以说，万族生灵就没有一个完好的。

    纵然彩云仙子有九品莲台护身，白裙也嫣红点点，她身旁的大夏第一天骄金天鸿，同样负伤了，双臂一片血红。

    他们都是顶级天骄。

    可面对一批又一批死尸一般的怪物，也难以力敌。

    “魔天、彩云仙子，银岚，刘景天……我念尔等战力无匹，若同意归顺地狱死灵一脉，可饶你们一命，保你们灵识不灭。”

    三头蛟蛇盘旋于一条悬索之上，向各大天骄发出劝降之声。

    “我魔天虽然不算好人，但要我投靠阴间怪物，那还不如死了。”

    魔天手持方天画戟，虽然浑身是伤，依然霸气外露。

    在场之人，没有一个投降！

    就算有想投降的，也不敢，怕还没投过去，就被同伴杀了。

    “三头蛟蛇，你灵识还在，曾经也为生灵，为什么要残害各族，相助地狱，若你先祖真血蛟龙泉下有知，他会被气死的。”

    有人怒斥。

    “抱歉，让你们失望了，先祖已是地狱的一员大将，正在奉命攻占另一个世界。”

    三头蛟蛇轻笑，神情欣喜。

    这次获得了这么多天骄血脉与灵脉，带回去，一定能让困在神兵谷的墨乾帝君突破封印，降临在天荒界。

    到时。

    魔乾帝君横扫三千州的圣族与战族后，肯定会提拔自己为世界之主。

    “呸！生灵中的败类！”

    大黄狗站在最高层，朝三头蛟蛇吐了一口唾沫。

    “狗皇，你别以为躲在最顶端，我就无法抓住你，魔乾帝君说过，吃了你的血肉，便可轻易进入天元界。

    到时你将成为一锅狗肉汤，作为我们进军天元界的践行礼。”

    三头蛟蛇一眼就认出了大黄狗的真身，直呼其名。

    听到这话，全场皆惊。

    狗皇之名，如雷贯耳，因为它是万古一帝的魔帝的圣宠。

    魔帝之名，别说万族生灵，就算死灵之间，也传得人尽皆知。

    魔帝界的各族生灵，为了感激她率领部下，抵御了幽冥与地狱的入侵，将原本的天荒界改名叫做魔帝界。

    以此歌颂她的伟大功绩。

    “三头蛟蛇，少嘚瑟，等魔云复苏，你就知道什么叫至尊之怒了。”

    大黄狗怒火万丈，它最恨别人说炖狗肉了。

    “别妄想了，最迟三天，你们就会全部死去，根本等不到魔云复苏那天。

    不久之后，我族帝君将君临天荒界，诛杀魔云，屠尽一切叛逆。”

    三头蛟蛇冷笑。

    其实说三天已经算高估了，它若是自己也出手，恐怕用不到一天，就会攻破万族防线。

    闻言。

    众人心中一沉，脸色变得极为难看。

    他们也知道对方说的是实话，在场所有生灵经过多番战斗，早已疲惫不堪。

    可死灵依然无穷无尽，破防只是迟早的事。

    在谈话的同时，死灵军团的冲锋并没有停下，死了一批，又补充一批，杀得参战的那些天骄，手都麻了，心也凉了。

    “既然你们冥顽不明。

    各位大统领一起上，加紧攻击，争取一天之内，覆灭在场所有生灵，然后去围杀昊天。”

    三头蛟蛇大吼着发号施令。

    “杀！”

    九位大统领带领着手下，加入了战场，一步步压缩各族生灵的生存空间。

    万族生灵快扛不住了！

    “唉……四周死气浩荡，形成了死气深渊漩涡，连血遁、水遁等遁术都施展不出，这回真的死定了。”

    “呜呜……早知道我就不来寻宝了。”

    “爹娘，恕孩儿不孝，不能回家给二老颐养天年了。”

    “妹妹，哥回不去了，你千万别再调皮捣蛋了。”

    许多人绝望了，开始发出临终之言，言词悲切。

    “启禀总统领，昊天，昊天他……”

    最底层的平台上，一名七代死灵红尾毒蜂惊慌大吼，声音都有些结巴了。

    沐秀芸、大黄狗、刘景天等人听到昊天这两个字，心中顿时涌出了一股不祥的预感。

    难道昊天为了突围，死在了上万死灵的围杀之下？！

    “是不是昊天死了，我们的人夺得了魔帝至宝和至尊道丹？”

    三头蛟蛇大喜，望向最底层的平台，相比杀万族生灵，他更在意这两件至宝。

    “他……杀过来了！”

    红尾毒蝎声音颤抖，话语刚落，一道璀璨的剑光划破长空，斩在了它的脑袋上。

    “噗……”

    黑血腾起三米高，红尾毒蝎的头颅斜飞出去，跌落在平台上，骨碌碌滚动不停，眼里满是惊恐。

    紧接着。

    一个身披金甲圣衣，手持轩辕剑，金光闪闪，宛若一尊天神的青年，降临在平台上。

    他气息强大，全身上下包裹着金甲，只有面部可见。

    “昊天……”

    看到林宇的那一刻，万族生灵全都惊呆了，一个个瞠目结舌，眸子中全是难以置信。

