
“A连掩护，B连抢救伤员，快，快，快！”伊拉克的轰炸结束，四枚空对地导弹给美军带来了很大的伤亡，至少损失了五分之一的战斗力甚至更多，美军聚守的北楼彻底的被摧毁，现在还在冒着浓烟，时不时的有伤员从楼内爬出或者跳楼逃生。

伊拉克人借助着炮火的掩护，已经冲入了U型楼内部区域，距离大楼已经不到十米的距离，余洋位于四楼，这个高度让余洋无法有效的射击楼下的敌人。

“李图德，搬手雷，你们几个听我的，延迟两秒引信，炸出一片真空区来，别让伊拉克人后面的部队冲上来！”

A班其余的战斗人员听到了余洋的话之后，立刻全部整齐划一的拿出手雷，倒数两声之后，立刻从屋子里直接丢了出去，几枚手雷在楼下爆炸。

趁着楼下伊拉克人躲避手雷的空隙，余洋瞬间起身，开始对着远处不断涌入楼内广场的伊拉克人开枪扫射，一梭子子弹下去可以看见伊拉克人一片片的往下倒去，但是伊拉克人实在是太多了，根本杀不过来。

“伊拉克人冲进楼里了，准备接触战！”耳麦之中响起了A连连长的声音，听到这句话之后，余洋立刻将手中的机枪丢掉，看了看周围没有发现冲锋枪：“冲锋枪呢，我需要一把冲锋枪！”余洋找了一圈没有找到冲锋枪。

“余，接着，用我的，我用步枪一个样！”翻译官将手中的UMP45直接丢给了余洋，顺带的还有五个弹匣。

“谢谢你，翻译官！”余洋接过UMP45，点了点头，迅速的从屋子之中冲了出去，现在首要的任务是清除掉攻入楼内的伊拉克人。

翻译官看见余洋冲出去之后，愣了一下：“余，你干嘛去了？”

“我去清掉一楼的伊拉克人，你们火力支援一下，不要让伊拉克人在冲进来了！”余洋说完之后，就立刻往一楼跑去，这个时候，李图德跟着余洋跑了出来：“余，我跟着你一起去！”

余洋停了一下脚步，看了他一眼：“你跟着我干什么？还有你手中拿着一个弹匣，你准备用弹匣砸死这些伊拉克人吗？”

“你等我一下，我去拿武器！”李图德听到之后，立刻跑回了房间之中，拿起一把步枪再一次的跑了出来：“我有武器了，余我跟着你一起战斗！”

余洋看了他一眼，转身向着楼梯口跑去：“你自己照顾好自己，我没空管你！”

大约有六七十个伊拉克士兵冲入了中央楼之中，约翰等人就在五楼指挥，美军主要的兵力都集中在了两侧，中央楼的人数是最多的，但是还有一部分是非战斗人员，文职人员等等，真正可以参与战斗的人员数量还不如两侧的南北楼。

当余洋冲到二楼的时候，就看见两个伊拉克人抱着武器直接冲了上来，余洋和他们两个人转角相遇，余洋毫不犹豫的扣动了扳机，将两个伊拉克人击毙，刚刚准备继续下楼冲向一楼的时候，就有一梭子子弹击中了楼梯，发生叮叮当当的声音，余洋瞬间停下了脚步。

又有两个伊拉克人抱着武器向着楼上冲，余洋开枪将这个家伙给直接击毙，顺势的往下冲了过去，一楼楼梯口的位置有五六个伊拉克人抱着武器正在上楼梯，余洋刚刚走到半截就看见这几个人的脑袋，立刻扣动了扳机，带头的几个伊拉克直接被击毙。

“李图德，你死了吗？手雷，给我手雷！”余洋暂时冲不下去，几个伊拉克人占据了楼梯口的位置，而且楼下到底是什么情况余洋根本不清楚。

“在这里，在这里！”李图德慌乱的从三楼跑了下来，手中那个两枚手雷递给余洋，结果其中一枚手雷被他拉开了保险。

李图德看见之后吓得直接将手雷丢在地上，美军的手雷都是压力手雷，如果拉开保险一直握在手中，不会发生爆炸，但是如果一旦松手之后，就会触发引信，五秒之后就会爆炸。

“草，你他娘要自杀也别拉上我！”余洋一把抓过剩余的一颗手雷，左脚用力的一脚将那个掉在地上手雷给踢到楼梯下面，直接一个飞扑往地上一趴，而刚刚趴在地上的时候，就看见走到尽头的另外一个楼梯口有两个伊拉克人露头。

“李图德，你给我看住楼梯口，你就对着空气开枪，也不要让伊拉克人冲上来！”

余洋趴在地上，一只手单手拿着冲锋枪对着伊拉克人扣动扳机，左手撑在地上，快速的从地上给爬起来，冲锋枪的弹匣被余洋打空，发出了清脆的空击声，但是对面的伊拉克人还有两个人没有解决。

“该死的！”根本来不及跟换弹药，余洋用自己的余光看见了身后的李图德，站在自己旁边，抱着武器瞄着楼梯口，立刻伸出左手抓住李图德后面的衣领，接着猛地往自己怀中一拉，将李图德给拉倒自己的怀中。

紧接着余洋右手直接抓住李图德放在扳机上的右手，用力的往上一提，勉强的将枪口给抬起来，接着对着远处的伊拉克人扣动了扳机，李图德手中的步枪子弹在余洋强制干预下被打空，远处的两个伊拉克人倒在了血泊之中。

用完李图德之后，余洋一把将李图德推开，接着开始给自己的冲锋枪更换弹药，楼下传来一声爆炸声，刚才被余洋踢下楼的手雷才刚刚爆炸。

“一楼还有活着的人吗？收到请回话！”

“收到，我在一楼的一个储物间之中，特劳尔受伤了，请求支援，请求支援！”

“我在一楼107房，我门外就有两个伊拉克人，请求支援！”

“我在……”

耳麦之中不断的有美军的声音传来，余洋大致的计算了一下，一楼之中至少还有三十多个美国人还存活着，只不过都躲藏在一楼的房间之中。

“收到，我是余，现在你们没有受伤的，还有行动能力的听我说，你们身上还有多余的闪光弹吗？”

“我还有一枚！”

“我有两枚！”

“我没有闪光弹，我只有手雷！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471961"  chaptername="第二百零二章  楼道战">加入书签</a>
</div>
