    既然赵世用已经与西班牙王国签定了协议，刘光远就不准备再亲自跑马德里一趟与费利佩四世见面了。

    因为现在时间真的很紧，一来一回至少要二十天左右。

    但是，昨日从国内通过无线电层层传递过来了沈大人的命令，沈大人下令尽快率队北上，去佛兰德斯支援利奥波德大公，以战胜法兰西军队。

    沈浪之所以这么急，是因为这次叫做朗斯战役的战斗，是眼下还能赶得上的一场大战，也被正史中称为三十年战争的最后一场战斗。

    虽然三十年战争因为己方军队的及时赶到而成功的劝阻了西班牙人放弃妥协，但是这一场战斗能赶上的话，还是很有必要打的。

    因为天主教联盟中不只有西班牙王国，还有神圣罗马帝国，奥地利大公国等几个国家，大家一起坚持下去，才能更好的发挥出天主教联盟的实力。

    若是其他几国都没有信心再打下去了，光靠西班牙王国坚持，肯定是不够的。

    而今年进行的两场重要战役，楚斯马斯豪森会战和朗斯战役都以西班牙王国和神圣罗马帝国一方战败而告终。

    楚斯马斯豪森会战在几个月前已经结束了，没办法阻止，但是朗斯战役却可以想办法参与一下。

    不然的话，如果任由事态的发展，让西奥联军战败，这必然会对其士气造成重大打击。

    反之，如果能够助他们取得胜利，则能够助长其士气，坚定他们继续战斗下去的信心。

    虽然只知道一个大概的方位，对作战地形、敌人的战斗力等各方面信息了解有限，但是刘光远对沈浪是非常信服的，自然不会有什么怀疑。

    沈大人指哪儿，他就去打哪儿，肯定没错。

    时间紧，任务重，他立即按照沈浪的交代去加快准备。

    士兵的口粮，自己携带的还没有用完，坚持一个月没有任何问题，后续的会让葡萄牙王国和西班牙王国提供。

    现在最主要的是战马，这需要葡萄牙人和西班牙人现在就提供，不然会大大的影响勇卫营的机动力。

    不过这不是太大的问题，因为伊比利亚半岛，非常适合驯养马匹，所以葡萄牙王国和西班牙王国都不缺少自己的战马。

    葡萄牙王国的卢西塔诺马、西班牙王国的安达卢西亚马都是世界上最古老、最纯种的马种之一，非常精良。

    这两个马种有着共同的祖先，它们勇敢、镇静、敏感、忠诚，非常适合作为战马。

    见到了葡萄牙王国的卢西塔诺马之后，刘光远也是非常的喜欢。

    不得不说，这种战马要比蒙古马在外形上看起来更加威猛，它体型高大，平均比蒙古马要高一尺左右。

    蒙古马的身材相对矮小，其貌不扬，头大颈短，身材线条也不如卢西塔诺马优美。

    当然，马不可貌相，蒙古马当初能够驮着蒙古人横扫骑着高头大马的欧罗巴人，肯定也有着自己不少的优点。

    但是勇卫营以前骑乘的都是蒙古马，现在要换乘卢西塔诺马，肯定需要一点时间去适应，不然不利于战场上的发挥。

    还好葡萄牙人比较给力，若昂四世仅仅几天时间，就给刘光远提供了五千匹战马，比他之前承诺的还要多。

    因为葡萄牙王国自从崇祯十三年脱离西班牙人控制以来，在欧罗巴洲已经八年没有参与什么大战了，所以马匹的储备数量很充足。

    倒是西班牙王国，虽然是培育马匹的大国，但是这些年消耗也大。

    所以若昂四世就想着，如果西班牙人提供不了足够的战马，大不了己方全部承担明军所需要的战马。

    什么天主教联盟、新教联盟，葡萄牙王国只要与明国结下了深厚的同盟关系，多付出一些代价也是完全值得的。

    当初的葡萄牙王国，你们爱搭不理，想要把我们当成大肥羊，以后我们要让你们高攀不起。

    战马到手了，若昂四世还给勇卫营提供了训练场地，就在里斯本郊外，因为离港口近，训练好了就可以直接登舰出发了。

    在勇卫营士兵对新战马有了一定的熟悉之后，两千葡萄牙士兵应邀成为了勇卫营的陪练。

    宽阔的训练场上，葡萄牙士兵以五百人为一队，并排分成了四个方阵，火枪兵在前，长矛兵在后，以准备应对两千勇卫营骑兵的进攻。

    训练场的一侧，若昂四世在一干葡萄牙贵族的陪同下，也到现场观看，他旁边则是葡军总司令梅内塞斯伯爵，和刚从马德里赶回来的达席尔瓦。

    因为明军的战术与传统欧罗巴洲军队的战术有很大的不同，哪怕是与瑞典国王古斯塔夫创造出的，被如今大多数国家沿用的战术，也有着不小的区别。

    而达席尔瓦与明军联合作战过，所以对明军的战术有一定的了解，有他在旁边讲解，也能够容易理解一些。

    面对葡军布置的阵形，勇卫营在刘光远的率领下，迅速布置出了四个纵队，每个纵队由十二列组成。

    四个纵队排着整齐的阵形向着一里开外的葡军缓缓推进而去，在距离敌前阵地约一百丈时就开始缓缓加速，每个纵队直奔对方一个方阵而去。

    在前队距离对方只有六十丈左右的距离时，就开始减速，直到在五十丈左右时直接停下。

    每个纵队有一半的士兵迅速翻身下马，然后将携带的马桩快速插在地上，将战马栓住。

    下马的士兵快速冲到前方，将距离保持在四十丈开外，然后成散兵阵形分散开来。

    前方的士兵半跪，后方的士兵则是直立，迅速的举枪瞄准目标。

    “自由射击……”

    随着一声令下，所有士兵争先恐后的抠动扳机，枪膛发出一声声击针撞击的脆响，但没有子弹飞出来，因为这毕竟是训练，所以没有装填子弹。

    在望远镜的视野中，若昂四世和梅内塞斯伯爵只看到一个个明军士兵在口袋摸了一下，在枪管后方做出一个塞入的动作。

    然后抓住枪管侧面的一个小圆球，向前一推，就迅速举枪、瞄准、射击，一气呵成。

    就这？看起来也并不是什么高明的战术啊。

    可是就这，却看起来很可怕。

    因为在近一百罗步的距离，若昂四世和梅内塞斯伯爵都很清楚，己方的火枪根本没有什么威胁。

    “明军火枪射出的子弹，在三百罗步以上都有很大的威力，现在保持在一百罗步不到，精度会非常高。”一旁的达席尔瓦适时的解释着。

    若昂四世和梅内塞斯伯爵自然不会怀疑，可是除了射击距离，更让他们感到可怕的是，还有那射击速度。

    太快了，明军士兵射出五发子弹，己方士兵恐怕还射不出一发吧。

    若昂四世和梅内塞斯伯爵完全可以想象，己方军队如果不做出改变，面对明军这样的战术，完全是一边倒的屠杀。

    因为己方的火枪威胁不到明军，明军士兵的快速射击却能够疯狂的收割己方士兵的性命。

    要不了多久，无力反抗的士兵在亲眼目睹了己方巨大的伤亡后，便会迅速崩溃。

    达席尔瓦似乎不怕打击到了自己的国王和总司令，继续补充道：“明军火炮的射击距离更远，如果他们出动火炮，还有那飞船，就会第一时间通过天上和地上的配合，将对方有威胁的目标全部清理掉。”

    “随后，明军就会骑马快速冲上去，趁着对方混乱的时候，下马疯狂射击。”

    听到达席尔瓦这样说，不光是若昂四世和梅内塞斯伯爵，在周围的其他贵族，也不由脸色一变，因为他们完全想不出破解之法。

    可怕，太可怕了，千万不能与明军为敌。

