
　　这种情况下，跟着杨奇前往妖兽一族驻地那边，无疑能够更加快速，更加安全的获得军功，然而冥涳大帝却拒绝了，如何不叫杨奇感到意外？

　　看着愣住的杨奇，冥涳大帝哪里不知道杨奇心中所想，立刻是开口道，“虚行道友你的实力和手段，远在我们之上，我们跟着你，的确是能够快速的获得军功，但实际上，我们这些人却拖累了你。”

　　“虽然不知道你为什么需要大量的军功，但既然你需要大量的军功，最好的办法便是前往妖兽一族的驻地，选择那些和你实力相当的修行者联手，这样获得军功的速度，才会最快。”冥涳大帝再次开口道。23sk.Com

　　冥涳大帝想不想跟着杨奇前往妖兽一族驻地获得军功，肯定是想的，但他却十分清楚，他们跟着杨奇，只会让杨奇获得军功的速度降低而已，这对杨奇而言，反而是一种拖累。

　　和杨奇相处这么久，杨奇不止一次救过他们的性命，他们不能为了自己，去拖累杨奇，若是这么做，他们岂不是等于在恩将仇报？

　　“冥涳道友说得不错，本帝也不去了。”无琰大帝沉声说道。

　　他们这些人跟着杨奇，只会拖累杨奇，他们若是真想杨奇迅速获得军功，和杨奇分开，让杨奇加入其他人族修行者的队伍，才是最好的做法。

　　一旁的池颌大帝和李赫两人闻言，也同样是赞同起冥涳大帝两人的决定来，放弃了继续跟随杨奇，前往妖兽一族驻地的想法。

　　看着那一脸真挚的冥涳大帝四人，杨奇明白，冥涳大帝四人不愿意跟着自己前往妖兽一族驻地，绝对不是因为担心遇到什么危险，而是真的希望他能够更快更多的获得军功，避免他们四人拖累自己。

　　想到这里，杨奇的神色变得有些复杂了起来，冥涳大帝四人如此为自己着想，这是他没有预料到的，有这样的朋友，他心中自然是十分的高兴。

　　“冥涳道友，其实……”杨奇看向冥涳大帝道。

　　冥涳大帝见状，连忙开口道，“虚行道友，本帝猜测，你需要那么多的军功，应该有极为重要的事情，切不可意气用事。”

　　听到冥涳大帝的话，杨奇迅速冷静下来，心中想要再次邀请冥涳大帝四人的打算，也随之放了下来。

　　因为他知道，冥涳大帝说得不错，元圣两人给他的考验，到底如何才能达到，他自己都不清楚，只能拼尽全力的去获得军功，至于最终能不能做到，他都没有十足把握。

　　这种情况下，如果再受到拖累，那么完成元圣两人给他的考验，希望无疑会变得更小！

　　是以在彻底冷静下来之后，杨奇的理智告诉他，继续和冥涳大帝四人合作，对他的确是没有什么好处。

　　杨奇看着眼前的冥涳大帝四人，嘴里微微一叹道，“若非本帝需要大量军功，真想和四位道友一起并肩，直到这一轮的虚空战场结束。”

　　“虚行道友不必如此感慨，距离这一轮虚空战场结束，应该还有不少的时间，我们还有机会再聚。”无琰大帝不以为意道。

　　八星武帝巅峰层次的修行者，在人族驻地之中，只要不是太过冒险，陨落的风险不会太大，因此就算是在虚空战场之中，他们将来见面的机会也不会少。

　　何况杨奇前往妖兽一族的驻地，也并不是去了就不会回来，中途回来，在人族驻地这边猎杀一番妖兽一族修行者，再前往妖兽一族驻地的情况，在虚空战场实在太过常见了。

　　所以杨奇再回人族驻地这边，再和冥涳大帝四人合作，也不是什么不可能的事情。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，将来双方还有继续合作的机会，而且就算虚空战场之行结束，他们将来在无尽宇宙也是有见面机会的。

　　“虚行道友既然打算前往妖兽一族驻地，那么关于妖兽一族修行者的悬赏榜，一定要了解才行。”冥涳大帝看着身前的杨奇道。

　　关于妖兽一族修行者的悬赏榜，那上面的修行者，都是妖兽一族之中最为强大的存在，特别是杨奇拥有悬赏榜的实力，那么能够威胁到他的修行者，除非大量修行者的围攻之外，也只有妖兽一族那边顶尖的强者了。

　　所以了解这些修行者，对于杨奇前往妖兽一族驻地，有着十分重要的作用。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，关于悬赏榜上的妖兽一族修行者，他已经仔细的了解过，知道什么层次的修行者是他能够应付的，什么层次的修行者，不是他现在能够应付的。

　　“除了妖兽一族的修行者之外，人族修行者这边登上悬赏榜的修行者，虚行道友同样需要了解一番才行。”冥涳大帝看向杨奇道。

　　嗯？

　　听到冥涳大帝的话，杨奇不由微微一怔，旋即开口道，“人族这边的修行者，也需要提前了解？”

　　妖兽一族那边的顶尖强者需要了解，杨奇不觉得奇怪，但人族这边顶尖的强者，竟然也需要了解，却是让他有些意外。

　　“道友别忘了之前樊木大帝的事情。”无琰大帝看了杨奇一眼，接着继续道，“虽然敢于像樊木大帝那么做的修行者，在虚空战场之中只是极少数，但一些修行者的性格怪异，行事乖张，却是不得不注意。”

　　此话一出，杨奇不禁点了点头，他也知道无琰大帝说得不错，就算是同一阵营的修行者，也不能完全不防备，否则樊木大帝那样的事情，可能会再次发生。

　　“这是我们人族这边顶尖强者的情报，都是名列悬赏榜的修行者。”冥涳大帝说话间，手中一动，一道传承记忆，没入到了杨奇的体内，里面记载的，正是人族这边的顶尖强者。

　　嗯？

　　待得将这份记忆吸收之后，杨奇的脸色却是微微一变，嘴里低呼道，“梵天大帝是通天圣主的弟子？”

　　梵天大帝，乃是人族修行者这边，名列悬赏榜第一的修行者，之前杨奇已经从冥涳大帝口中听说过此人，但却并不知道对方是通天圣主的弟子。直到冥涳大帝将这份情报给他，他才知道，梵天大帝竟然是通天圣主的弟子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百九十六章 情报免费阅读。https://xs.23sk.com 