    李凡前面还说晚点一起吃熊肉，现在就跑了，银夜心里真难受，他白期待了！

    “什么东西！也不说吃顿分别饭！”

    他恨恨不已，没能吃上熊肉，让他更是痛恨李凡。

    “放心，不可能就这样算了，我已经盯上了你，你不可能跑掉！”

    他冷笑连连，绝无可能放过李凡。

    后面，他将会想办法找到李凡。

    而找到李凡后，他绝对不可能再犯这等错误，将会对李凡直接用强，先强行拿下李凡再说。

    “我戳！好大哥等等我啊！”

    另一边，天佑急了，他还没过去李凡那边呢，李凡就已经走了。

    他很清楚，李凡杀了大力黑熊和熊二，后面肯定将会变得无比谨慎，他想一直跟在李凡身边，估计很困难。

    “好不容易看到了转运的希望，这就没了吗？”

    他非常不甘心，眼泪都流了下来。

    说实话，他真的再也不想过这种被老天针对、倒霉不断的日子了。

    他想转运！！！

    “不行，我说啥也不会放弃！”

    他擦干眼泪，要为他的转运而奋斗，火速离开这里，进到肉身战场中。

    李凡后面肯定还要到肉身战场中参加积分战，他决定了，要一直待在肉身战场里，等待李凡的出现，而后再跟李凡好好谈谈，祈求李凡能将他留在身边。

    与此同时，逍遥舟从虚空中出来，落在一座山峰之上。

    李凡他们从逍遥舟上走了下来。

    他不担心被人跟踪，因为，他此前做过测试，九号试炼地内，格外特殊，多是超凡之地，各种感应都会受到严重干扰。

    “收拾一下，以后我们就暂住这边吧。”

    李凡观察了四周环境，确认没问题后说道。

    “好。”

    慕念他们开始行动，收拾了起来。

    李凡也没闲着，开始布阵，将这里暂时当成他们的大本营。

    毕竟，他们需要一个能安心修炼的地方。

    他阵法造诣不低，再加上用来布阵的材料皆不是普通材料，布下的阵法，威能不俗，能起到很大的作用。

    最起码，其它生灵想要找到他们，也没有那么容易。

    他接连布下数重大阵，最后才收手。

    “行了，以后我们就在这边修炼。”

    李凡对慕念他们说道：“你们暂时不要去肉身战场内参战了。”

    他有玉牌，可在肉身战场内外随便传送，慕念他们不行，而他的玉牌，也只能他一人使用，并不能带着慕念他们。

    慕念他们要是要去肉身战场的话，肯定会被大力黑熊一族给盯上，届时，除非慕念他们一直留在肉身战场里，否则，一旦慕念他们离开肉身战场，就将会被大力黑熊一族给堵住。

    而他仔细想了想，让慕念他们一直留在肉身战场内不出来，不如让慕念他们在外面进行修炼。

    毕竟，当世环境特殊，情况一天比一天恶劣，说不准什么时候就会波及到这里，导致这里的高等修行物质减少。

    现在这里还没有受到波及，能尽量道修的话，还是道修的好。

    他也是一样，除了匹配到对手，要去肉身战场一战，他不会在肉身战场内另作逗留，将会一直在外面，让太清无上篇章吸收外面高等修行物质修炼。

    至于其它，比如说其它榜单，他暂时没有考虑。

    以他目前具有的实力，想要登上其它榜单，难度非常大，他现在只想主攻肉身榜，想先拿下肉身榜第一再说。

    就这样，他们暂时在这里住了下来。

    期间，李凡除了去肉身战场内参战，其它时间都在这里，指点与帮助慕念他们修炼。

    慕念他们在他的指点与帮助下，进步都非常大，境界提升的很快。

    当然，这与此地存在有的高等修行物质有很大关系，要不然，光凭他的指点与帮助，慕念他们也不会提升这么快。

    慕念不仅点燃了体内神火，成就了神位，还再进一步，来到神王境，成为了小成神王。

    龙马则是从原本的小成神王，提升至大成神王，并来到大成神王顶点，距离神皇境，只差了一步之遥。

    不过，对此，它相当的不满意，大喊李凡偏心，重心全在慕念跟小白狐身上，都没怎么管它！

    要不然的话，它肯定能提升的更高！

    毕竟，它前面境界高过慕念和小白狐许多，如今，慕念都快要追赶上它了！

    至于小白狐，现在完全超越了它，将它远远甩在了身后！

    小白狐现在是一名神尊！

    不错，小白狐提升的最快、最猛，前面都未曾点燃神火，成就神位，后面则一路突飞猛进，实现了接连提升。

    从成神，到神王，再到神皇，然后是现在的神尊！

    对此，李凡并不觉得意外，小白狐具有九尾彩狐血脉，相当惊人，伴随着小白狐境界不断提高，小白狐体内的九尾彩狐血脉，也是逐渐展现出不凡之处。

    李凡毫不怀疑，后面的小白狐，肯定将会更加的惊人！

    而李凡自身，突破也很大。

    他从原本的半圣，突破至真正的圣境，后面又再进一步，成为了大圣，并且还临近了圣王境。

    “大哥，你多指点指点我啊！”

    龙马又哭嚎上了，现在的李凡，又将它晾到了一边，没有管它，在指点与帮助慕念和小白狐修炼。

    李凡抬手在龙马脑袋上敲了一下，道：“喊什么喊！你是兽修，修炼的是兽法，我是人族，又不懂你兽修之法，一边修炼去，别在这边烦我！”

    “我！！！”

    龙马眼泪瞬间就下来了。

    区别对待，纯纯的区别对待啊！

    它很想说，它是兽修，小白狐就不是了吗？你都能指点小白狐，还指点的无比到位，就不能指点它了？

    瞬间，挥刀自宫的想法，又在它脑海里出现了！

    它又想变性了！

    而在肉身战场内参战的时候，李凡见到了银夜和天佑，两人都表示想跟在他身边，但都遭到了他的拒绝。

    天佑还好，给他感觉没有那么假。

    不过，他也没有完全信任天佑，没告知他在外面的情况。

    他还见到了大力黑熊一族的强者，在肉身战场里面专门等待他现身，见到他后，喊着绝对不会放过他，势要将他撕裂成碎片。

