    第100章100.乌海

    池鱼觉得可惜，这么一个养眼的大帅哥却成了如今的模样。

    他的家族一定发生了什么。

    “银临，你听说过天元帝国吗？”

    池鱼静静等着鱼靠近，眼神却瞄着银临。

    银临手中的匕首打滑歪斜，差点割破手指，抬头望着专心致志捉鱼的池鱼。

    “主子，你也听说过吗？”

    银临装作无事的继续帮鱼开膛破肚。

    心中已经是怒意翻腾,想起那个地方他就压不住心中的仇恨。

    “听说过，听说那边的人有异能是吧？你也是那边的人吧？”

    银临那慌乱的动作和不稳定的气息反应出卖了他。

    池鱼也确定了自己心中猜想，他果然是那边的人。

    银临手下动作不停，心中惊涛骇浪，主子竟然知道那边的人都有异能？

    压下心中的不平静淡淡开口，“主子，我的确是那边的人，那边有异能的人并不多,异能也不是谁都能够激发出来的。”

    银临的眼神暗淡了下来，他跟别人不一样，他出生就带着异能核，根本都不需要激活就能修炼异能。

    他从小天资聪慧，五岁就能控制自己身上的异能，也因为这样得到了不少人的嫉妒，以至于后来被人陷害落魄至此。

    异能核也被人化掉，如今只是一个普通人。

    “你的异能是怎么消失的？”池鱼刚开始帮他把脉的时候，只感觉他的脉搏有些异样。

    除了伤势不轻外，还有一种脉象的起伏，当时她根本没往异能核消失那方面想。

    现在想想完全就对上了。

    “被人把异能核消融了。”

    银临的语气淡淡的，似乎是接受了这个事实。

    只有他自己知道,那段时间他是怎么活过来的。

    池鱼微微皱眉，异能核被消融的事情她见的多了，基本上死的时候很痛苦。

    这家伙还能活着真是命大！

    “你的仇家够狠的！等哪天你不想回去报仇吗？”

    池鱼看得出他心中有恨。

    “主子,我现在的身体与一个废人无疑，报仇？这只是奢望罢了！”

    “就算是想回去报仇也回不去了,我们根本过不去乌海的。”

    银临的眼神暗淡无光,他注定永远回不去了。

    也注定他母亲的仇没办法再报。

    乌海不是一般船只能够渡过的地方，乌海上空的雷云就能把船只劈成渣渣。

    当时他被仇人送上了一艘船，就把他放在船上任由那一叶小舟在乌海里飘荡，他以为自己会葬身乌海，却没想到来到了这样的一个国度。

    再后来就遇到了主子。

    “乌海？这么说过去乌海就能够去那边喽？”

    这是她第二次听到乌海这个名字。

    凤明月也说过乌海。

    “是的，只是乌海的上空是一眼望不到边的雷海，船只想要度过乌海难如登天。”

    银临望着远处的天空，在这里生活也很好，在这里有主子，还有那些兄弟，比起以前他过的开心多了。

    “总有一天我会让你变得比以前还厉害，那时候你再回去报仇就是了！”

    “不就是一个乌海吗？想要过去没有那么难。”

    池鱼胸有成竹，别说是一个雷海，就是星际风暴她也不带怕的。

    银临并不认为她说的是大话，专心开始收拾鱼。

    池鱼抓了一上午的时间，抓的还全都是酥骨鱼，银临收拾的很干净，简单用水冲洗一下就可以腌制了。

    池鱼为了保留鱼的鲜味,决定只用简单的盐腌制，在这个时代香料比黄金都贵，她现在手里没什么香料。

    商城里的香料还没解锁,后山上应该有调料，等着去找找。

    “主子，你打算把鱼腌制起来吗？”

    李婶收拾完厨房出来，就看到池鱼正在腌制鱼。

    “是啊！这里面的鱼很多，我就想着腌制一些，这样能够放的日子久一些。”

    在这里又没有储存食物的冷冻仓，食物放不了多久，她也只能另想办法。

    在星际，营养液也需要放进冷冻仓，要不然一个月后也就过期了。

    “这个方法好！主子，我跟你一起！”

    李婶以前做过腌肉，腌制鱼还没尝试过。

    “好啊！”池鱼没做过腌制鱼，脑海里有方法，她只要按照脑海中的方法做就行。

    在古地球时期，沿海的人们都会腌制鱼储藏起来以后食用。

    “主子，也幸好咱们的盐多。”李婶做起活来比池鱼利索的多，没一会功夫就腌好了十几条。

    说起来腌制鱼并不复杂，把洗干净的鱼晾干水分，再用大量的盐擦满鱼身鞣制，让盐分充分的渗入鱼肉里。

    然后再把腌制好的鱼晾干储存就行。

    “主子，这些要晾起来吗？”

    这时候梁翠屏已经收拾完了碗筷，看到两人在腌制鱼就过来帮忙。

    “嗯呢，晾起来吧！绳子都已经栓好了。”

    腌制好的鱼需要晾些天，等到它半干就可以放在陶罐里储藏起来。

    池鱼为了防止鱼储藏的时候变坏，在洗鱼的时候加入了一滴灵泉水。

    灵泉水可以保证鱼的鲜味，又能保证鱼不会变质。

    “哎！好！”

    梁翠屏带着另外几人开始晾咸鱼。

    午后的阳光洒在这片空地上，忙碌中的女人，在一旁嬉笑的孩童，笑声传遍了这一片天地。

    烽火人间，岁月静好。

    北玉谨跟着齐兰亭上山砍树回来，就看到蒙古包前的绳子上挂满了一条条咸鱼。

    一群小孩子在咸鱼下面嬉笑打闹，伴随着下落的太阳，这一方天地让他感觉宁静。

    这大概就是他想要过的日子。

    “主子，这么多鱼吃的了吗？”

    王英招目测了一下，怎么也得两百多条鱼了。

    “你们想现在吃？美的你们！”

    池鱼洗完手走了过来，看到一帮大老爷们正在对着咸鱼大眼瞪小眼。

    齐兰亭走了过来道：“主子，木材准备的差不多了！盖房子选个日子吗？”

    池鱼这才看着远处的木材，已经快要堆成山了。

    “要是全用木头盖房子，你们这些人够用吗？”

    全部用木头盖房子，人手是个大问题。

    齐兰亭的人才三十个，其余人又不会盖房子。

    “确实不够，需要找点会木匠手艺的人跟我们一起会好一些。”

    齐兰亭望了池鱼一眼，主要是主子设计的房子太大了。

    就他们这些人盖一年也未必盖完。

    这时候谢平安听到他们的谈话，唯唯诺诺走了过来。

    “那个，那个大夫，我会盖房子，我能来干活吗？”

    池鱼微微皱眉，看到他脸上有些瘀伤，一看就是被人打的。

    “你会木匠？会盖房子？”

    如果他会木匠，让他帮着盖房子也行。

    ?  ?三更（6000）完毕，上架后会有爆更，大家要继续支持啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

