    仲信建投从跌停板上干到了红盘，而且创出历史新高，一时间在今天大A两市出尽风头。

    而在仲信建投大幅拉升的同时，“踏空”的股民都很后悔没有在跌停板抄底，要是跌停板进，这会儿都超过10个点的利润了，昨天打板今天跌停板割肉的人更是心态炸裂，有些人气不过又反手干进去了。

    不过大部分没有追进去的人，看到仲信建投涨这么多也有点畏高不敢下手，然后他们发现隔壁三傻的另一傻保险板块的人气龙头仲国人保还在跌停板。

    股民机智啊，一看人保还在跌停板上没动，脑子里的念头就一个：抄底！

    这个念头冒出来的那一刻也并没有犹豫太多，马上就干进去，一个个争先恐后的抄底抢反弹。

    此时，他们并不知道人保的水是有多深。

    仲国人保今天是无尽绝套，若是套在建投里面，最多套八九个月能解套，若是再拿到明年夏天还可能翻倍。

    但是人保这个票就……

    仲国人保到底还是被热情高涨的股民们顶穿了跌停板，因为前面建投有先例，结果没有搞到手，现在涨起来了，股民们看到人保真的忍不住啊。

    而且股价还比建投便宜了好多，股价便宜就意味着可以面向更多的散户。

    仲国人保在撬开跌停板后，诱多的大资金点了一把火，直接吸引跟风资金大举杀入，迅速形成一致做多动能，其反弹力度之强势，比仲信建投犹有过之。

    建投好歹震荡了半个小时才翻红，而仲国人保直接一路单边上涨，只用了10分钟左右的时间……翻红了！！

    10点32分，仲国人保红盘，股价创历史新高，也和建投差不多，就比昨天涨停收盘价高那么一丢丢，但也是历史新高啊！

    反倒是最想撬板的紫荆银行脱了后腿，一直在水下-5%的位置横盘震荡。

    因为没有人关注了，风头都已经被建投和人保给抢了去，资金也都被吸引到了那边去。

    此时，盘面分时弹幕和评论区都非常火爆。

    “好起来了，好起来了！”

    “被诱空了！玛德肺要气炸，跌停板割肉，草泥马劳资现在又接回来，有种你今天再跌停啊！”

    “加油冲鸭，裘裘建投来个地天板，让我吃一个地天板吧！”

    “虽然没有买到建投，但转头去干了人保，也有10个点了，总不至于今天还能跌停的吧？我都不相信！”

    “今天要是能跌停，我倒立吃翔！”

    “股王跌幅收窄至0.69%，看来也是要反弹收红了。”

    “牛笔，股王今天肯定红，走出‘降龙十八涨’再创新高！”

    “神特么降龙十八涨。”

    “连续十八连阳手涨，降龙十八涨没毛病……[狗头]”

    ……

    金融三傻两大傻收红，市场情绪得到了极大的修复，包括天盛控股的持续反弹，也带领指数回暖，沪指跌幅收窄至1%了，可以说是来了一个深度V形反弹。

    但就在仲国人保翻红不久。

    天盛资本新总部这边，交易里的李明阳操盘着天盛价值成长混合基金开始下达出货指令了，仲信建投无法出货，因为是一致行动人大股东，天盛妖姬持有的股票要卖出也得提前公告。

    但是仲国人保却不需要公告，因为这个票并不在天盛上50指数成分股里面，只有天盛价值成长混合基金持有，而且并没有达到5%举牌大股东的持股比例，所以可以直接在二级市场出货。

    包括紫荆银行也是。

    今早，李明阳和冯小成两人在盘前就被大BOSS叫到办公室去，陆鸣给他们的要求是摁死跌停板给市场降温。

    就目前走出来的市场情绪而言，主力资金不出货，还真有可能被场外资金拉出一个地天板行情来，因为情绪已经修复了。

    值得一提的是，老杨在这两个票拉升的过程中就已经出完全部的货了，没有卖到最高点，成交均价大约在今天水下-6%左右的位置。

    还有一只互联网金融概念的小盘股也被老杨出掉了，那就是大智汇，而且是在板上分批出货，目前大智汇也仍然封板着的，不过已经是个烂板了，因为盘子小，老杨他们的获利盘巨大，分批出货也都多次炸板。

    大智汇这个票，老杨他们也是血赚，14个交易日走出12个涨停板，累积涨幅超过了+235%，老杨他们也挣了2倍左右。

    毫不夸张的说，老杨他们在今年春季行情踏准了关键节奏，已经赚的盆满钵满，绝对是市场少数赢家俱乐部中的一员。

    大智汇最后的仓位全部平出来之后，老杨他们在本轮行情布局大金融的所有仓位全部兑现利润撤离，目前只有天盛控股的仓位了，这个票他们基本都不看，死拿的票再怎么波动都不会动。

    此刻大家伙都在群里盘点今年的收成了。

    群友：“老杨在这波春季行情里的操作绝对是封神级别的了。”

    群友：“完全赞同，就连打算进而没有进的龙晶药业现在都连续一字板了，虽然没有干这个票，但同时做了大智汇，赚的也不比龙晶药业少。”

    群友：“这次咱们赚了多少？不算股王的仓位。”

    群友：“算总账，算总账。”

    群友：“23.59亿！总的收益率+139.25%！”

    群友：“一季度赚麻了！”

    群友：“还没8000哥持有股王的市值多，骇……”

    群友：“按最开始的比例分配，这23个多亿，8000哥得分到12个亿，真的是有钱的会越有钱。”

    群友：“老杨永远滴神！大A的一把镰刀好手，感谢老杨！”

    老杨：“还是感谢市场的韭菜吧，我们收割的每一笔利润几乎都是韭菜们割下的肉，感谢他们。”

    群友：“哈哈~~”

    ……

    10点35分过后，仲信建投、仲国人保这两个票几乎同一时间跳水翻绿，不过没有暴跌，因为卖盘太活跃，或者说接盘的人太多了。

    跌下来一点都敢马上接，然后又把股价顶上去。

    直到又过去了十分钟，这时候有股民已经觉得不对劲，因为股价反弹越走越弱了。

    10点47分，空头大军图穷匕见，反映到盘面上就是大金融概念走弱。

    仲信建投跳水到-7.83%，仲国人保跳水到-6.91%，而隔壁的紫荆银行也跳水到-8.69%，就连股王在跌幅收窄至-0.59%之后也开始回落到-2%左右了。

    而指数方面反应似乎慢了半拍，沪指也跟着冲高拐头开始回落了。

    散户：？？？

    尤其是抄底的股民们无语了。

    而比这更惨的是另一批人，那就是前面一路踏空在昨天忍不住打板买入今天跌停板割肉又差不多在翻红附近接回来的人炸了，精准的实现亏损最大化操作，真的心态彻底炸裂了。

    到了11点13分，空头大军不再掩饰，直接大规模砸盘出货，股价也应声跳水。

    各大行情软件推送一则最新的快讯消息：

    【大金融概念板块全线跳水，仲国人保、紫荆银行再度跌停，仲信建投触及跌停，天盛控股跌幅扩大至-3.6%】

    此时，三傻的分时弹幕和评论区都炸开锅了。

    ……

