    第46章工作安排

    第二天大家到人事科报道，昨天来的十五人，有的人被安排进运行车间，有的人被安排进了检修车间，就连陈郁竹都被分配到了食堂。

    唯独俞晴被安排进了后勤的物业科，以后负责厂区的卫生。

    说白了就是个环卫工或保洁阿姨。

    天噜啦！

    同来的十五人，大家的目光都投向了她，有同情的，担忧的，有隔岸观火的，有幸灾乐祸的，更多的是事不关已高高挂起。

    负责厂区的环境卫生，日后可以风吹日晒的，和在农村种地有啥区别！

    不！

    有区别，在这儿每天干活不用那么累，还每月有固定工资拿，以后老了有退休金。

    大家都以为俞晴不会乖乖接受这份工作，不想她一点意见也没提，十分平静的接受了这份工作。

    既然有一天的休息时间，大家昨天虽然带来的用品不少，但要在这儿生活工作，总有缺这缺那的。

    大家一起约定去镇上，看看有没有自己缺的东西卖。

    “俞晴，一起去？”

    匡钢见那落寞宽大的身影往家属区走，赶忙叫住她。

    “谢谢，我就不去了，昨天走得路太多，脚这会还疼着，你们去吧。”

    今天起床两条腿都酸痛不已，俞晴是真不想去。况且，镇上能有什么东西卖？她的生活用品基本上都有，家里最缺的是家具。

    但镇上买家具是要家具票的，可她没有。

    去了也白走一趟。

    “走吧。”彭国礼拍了下匡钢的肩膀，那胖姑娘就别为难她了，昨天别人都知道会有车接送，唯独她不知道，靠两条腿一路走来，可怜见的，那双脚可能都磨出血泡了。

    ......

    回到最靠边的单元楼，俞晴没急着进门，而是围着房子走了一圈。

    楼旁是荒地，杂草丛生，泥是黄泥，没什么石头，她想着要是能把这一片荒地围起来就好。

    围起来就像个院子，到时这一片荒地都是她的地盘，可以种菜养鸡种花，多惬意啊。

    当然，纵使不围院子，这片荒地应该也可以开出来种菜的。

    想着哪天去买一些农具回来，把这一片地开出来，今年还可以种一茬冬菜，像白菜，菠菜，萝卜，莴笋等等。

    好不容易在这异世有个家，她想自己开火做饭，这样比在食堂吃饭自由，且更有对家的满足感。

    不怕别人笑话，作为一个孤儿，对家的执着，旁人是无法理解的。

    回到屋里，俞晴从工作室找出抹布拖把和水桶，将各个房间能擦拭的地方都擦拭一遍，特别是窗户。

    窗户若不干净，风一吹接连屋里的空气都是尘土味。

    最后把整个房间的地拖了两遍，这才觉得屋子里焕然一新，出出进进看着心里舒服多了。

    最后把昨天带来的行礼整理一遍，把缺的东西都用本子记下来，等下次有时间出去看能不能带回来。

    中午在食堂吃了中饭，俞晴没有睡午觉，而是背着牛津包去了附近生产队。

    昨天二杠的话提醒了她，这个时代什么都要票，她没家具票，那就到附近生产队找木工帮自己做几样。

    现在的木工做事都是算工分的，他们相当于帮公家做事，所以俞晴到了附近的生产队，首先找到的是生产队长。

    ?  ?宝们～看到这儿，记得投下你们的票票～菲菲万分感谢～晚上见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

