    “没错，这次的丹会冠军，我要了。”

    相当平静的声音，却是透着无与伦比的霸气。

    现场所有炼药师，听见这句话之后，都是齐齐看向柳席，有人想要说上几句狠话，无奈张了张嘴，却是根本说不出口。

    因为柳席是八品炼药宗师，而他们不是，柳席有说这种话的资格，而他们没有。

    就是曹颖，妩媚的脸庞也是明显怔了怔，似是没想到柳席会说的如此直接，不过这也激起了曹颖的好胜心。

    曹颖，曹家有史以来最为杰出的天才，丹塔三巨头之一亲传弟子，给自己定的目标之一，就是获得丹会冠军。

    深深的看了柳席一眼，曹颖娇笑一声，狭长的凤目妩媚迷人，嫣然道：

    “先生好气魄，不过对于丹会冠军，我也是有些念想的，而且……”

    曹颖突然扭过头，用那尖翘的下巴指了指丹家的那位少女，娇笑着继续说：

    “……这个丹家的小姑娘，可也是先生的劲敌哦，若是小瞧了我们，先生可是会吃大亏的，让我们拭目以待！”

    闻言，柳席笑了笑，看着这个跟狐狸成精似的精明女子，这里是斗气大陆啊，在绝对的实力面前，一切算计皆是虚妄。

    “那就让我们拭目以待，输了可不要哭鼻子……”

    曹颖直视着柳席澄澈的眼眸，其中并没有任何戏谑的色彩，柳席不是在开玩笑。

    “我等着呢……”

    被气得牙痒痒，曹颖感觉自己被小瞧了，玉袖一挥，轻轻说了一句，旋即转身摇曳着腰肢，朝着曹家席位走去。

    身后，曹家三杰之二的曹单、曹休都是急急跟上曹颖，曹颖敢于八品炼药师堪堪而谈，是因为自己也是八品炼药师。

    而曹单、曹休，天赋虽也是上上之选，却也不敢保证，自己可以在有生之年真正踏入那一层境界，成为八品炼药师。

    面对着柳席，感受着那自灵魂深处蔓延而来的威压，就连开口的自信，都是瞬间息了下去。

    曹家之人入席之后，殿内的地面突然是缓缓的震动起来，五方家族所在的席位，皆是犹如一块块可以活动的地板，逐渐的后移而开，

    转眼间，大殿中央，便是出现一面极为宽敞的广场。

    在广场出现之时，一名精神抖擞的白发老者缓步走出，然后在广场中央停下脚步。

    老者目光缓缓扫过全场，脸庞浮现一抹笑容，道：“现在五大家族都已到齐，那么老夫也不多话了，这届的考核，还是由老夫主持，各位没意见吧？”

    “嘻嘻，盛长老，以您在丹塔的身份地位，还有谁敢质疑你？”

    面对这白发老者，大殿之内，也只有曹颖嘻笑着回应，因为此人的身份，对于在座的不少人来说，都是太过高了一些。

    “此人名为盛耀，是丹塔八大长老之一，在丹塔之内拥有着不轻的话语权，说起来，也算是丹塔的真正高层。”

    叶重在柳席身边低声介绍道。

    柳席含笑点头，这位盛曜长老灵魂力量不弱，就算不是八品炼药师，也是七品巅峰炼药师。

    “你这小丫头不用拍我马屁，老头子可承受不起……”盛曜无奈笑了笑，旋即环视全场笑道：

    “时间差不多了，五大家族的考核者，都入场吧。”

    话音落下，场中原本窃窃私语的声音，这时都是安静下来。

    柳席笑了笑，站起身袖袍一挥，背着手朝着广场中央走去，身后传来小医仙，以及叶欣蓝鼓励的声音。

    “少爷，加油。”

    “学长，叶家就靠你了。”

    柳席也不回头，随意摆了摆手，便算是回应，这所谓的考核，对柳席而言，也就是玩儿。

    就在柳席起身的同时，其余四方家族之中，也是各自有一人站起，不过参赛选手，却是有些出乎柳席意料。

    不过，这也让柳席，对这场五大家族考核，多了些许兴趣。

    曹家席位之上，原本身形壮硕的曹休起身，随即曹颖凤目闪烁之间，起身将曹休按了回去，自己走了上来。

    丹家席位之上，原本儒雅温和的丹轩站了起来，不过在看见曹颖上场，看似柔弱的丹晨犹豫片刻，还是起身对丹轩说了一句。

    ‘哥哥，交给我来吧，曹颖很麻烦，丹家不能落于人后。’

    随后，丹轩俊秀的脸上，掠上一抹溺爱之意，主动坐了回去，选择让丹晨上场。

    妹控本性，暴露无疑。

    白家席位之上，白鹰站了起来，冷漠的脸上脸色颇为难看，看看自己的对手。

    叶家柳席，曹家曹颖，丹家丹晨，还有一个邱家龙套。（白鹰心中松了一口气:还好不至于垫底。）

    可怜白家千里驹，这下要变成倒数第二了，谁让叶家不讲武德，直接请了柳席出手，连带着曹颖、丹晨同时下场。

    邱家席位之上，某不知名灰衣龙套站了起来，脸色很黑，就跟黑锅底一般，瞅瞅这是啥阵容……

    就是以往的垫底王叶家，这次也请动了一尊大佬，真是神仙打架，凡人遭殃，不管这些人最终谁得第一，邱家都得是倒数第一。

    五人徐徐走下广场，各自并未靠得太近，反而是略有些戒备的互相警惕着。

    “嘻嘻，曹家曹颖，见过盛长老！”

    曹颖妩媚一笑，自是妖娆动人，声音婉转悦耳，让人心生好感。

    “丹家丹晨，见过盛长老！”

    曹颖之后，丹晨亦是恭声说道，低着头害羞的模样，更是惹人怜爱。

    “好，好！”

    盛长老抚着胡须，苍老的脸庞笑容灿烂，谁又能拒绝两个各具风情的美少女跟你聊天呢。

    “白家白鹰，见过盛长老。”

    神情冷厉的白鹰，面对这位丹塔实权长老，也是恭恭敬敬的拱手说道。

    “邱家邱机，见过盛长老。”

    即使知道自己必将垫底，心中悲痛交加的邱机，同样恭恭敬敬的拱手说道。

    “叶家代表，柳席。”

    柳席就要随意一些，货真价实的八品炼药师，还真不怎么在意盛曜所代表的权势。

    当然，盛曜也没有生气，在柳席身上，他看到了辉煌的前程，以及远大的未来，这等天才，随意一些再正常不过了。

    而且盛曜，曾经与叶家也算有一些交情，不过叶家没落之后，圣丹城也来的了，双方走动也少了，交情也就散了许多。

    而叶家两轮失败，还没被踢出五大家族行列，这已经盛曜颇为念及旧情了。

