
　　“哇，这是我们的新家吗？”小女奴兴致勃勃一头冲进了新房里。

　　“不，是我的新家，你只是暂住。”张恒道

　　“哼，小气。”

　　“…………”

　　康茂德送给张恒的多穆斯并不在戴基乌丝家所住的那片区域，但也是罗马城中有名的富人区，而且就像康茂德所说，这里离皇宫更近，方便张恒在皇宫和住处间往返。

　　大概是因为张恒只有一个人住，康茂德并没有送张恒面积太大的房子，然而即便如此，新房的占地也和马克鲁斯的多穆斯差不多一样大了，尤其前厅，非常宽阔，采光出色，还有一座狭长的承雨池，同时里面的家具什么的也配的很齐，康茂德还额外送了张恒两个仆人，帮他打理房子。

　　小女奴正沉浸在换新房子的喜悦中，满院飞奔，东摸西摸，而张恒则让两个仆人把行李拖进了屋子里，之后转身走进了书房里，从柜子里翻出了两瓶葡萄酒，给自己倒上了杯。

　　解决了矿场的麻烦后，这段时间的他还是挺轻松的，有戴基乌丝在，他并不需要每天都跑到现场盯着工程进展，除了每月固定的角斗表演，就是偶尔回到东城区处理一些肥皂、马库斯解决不了的问题，因此每天的主要时间都被他用来消化波斯老训练师教他的刺客技巧。

　　现在他的刺客技能已经升级到了lv2，这也意味着他差不多踏入了一流刺客的门槛了，再加上可以被称为刺客神装的【克勒伊思之心】，张恒在刺杀方面的真正实力实际上已经接近顶级刺客了，不过当他把波斯老训练师教他的东西消化完，之后再想提升这方面的能力就需要向其他刺客一样积累刺杀经验，继续打磨自己的技巧。

　　但是除此之外，还有一条捷径。

　　——那就是平衡之刃的刺客图书馆，里面存放着平衡之刃成立以来的各种刺客典籍，如果能在里面待一段时间的话，张恒估计他应该会有不小的提升，而他已经和女祭司达成了协议，等到干掉奥特鲁斯之后，他就可以进入图书馆了。

　　这也是张恒最近一段时间的主要目标。

　　而另一方面，靠近康茂德后也意味着他能够接触到禁卫军方面的人，可以着手开始调查其之前究竟是谁要雇凶刺杀他。ŴŴŴ.23sk.com

　　这实际上也是张恒很在意的一个问题，未知的敌人才是最危险的，他窜起的速度太快，有人嫉妒是很正常的事情，而且一路上也得罪了一些人，但是真要算起来，除了之前被他吞并的几个小势力的老大，都上升不到要暗杀他的程度。

　　而偏偏这一类人是很难接触到禁卫军，于是这也就等于说他的名单上现在没有了怀疑对象。

　　从动因上来看，张恒找不到有人要杀他的理由，但是张恒也知道，有些时候杀人并不一定需要基于足够充分的理由，像一些拥有病态心理的连环杀手，还有一些冲动型的谋杀，但是这要查起来就比较麻烦了。

　　张恒现在仅有的线索就是那张画像，看样子接下来他也要见见禁卫军的人了。

　　…………

　　张恒没想到自己乔迁新居后的第一位客人居然是露西拉。

　　从两人第一次见面时起，张恒就不想和这个弑弟未遂的女人走的太近，尽管按照历史的记载，她刺杀弟弟的事情还要过两年才发生，那时候张恒已经不在这个副本了，但是这个女人的身上一直有股疯劲儿，不怎么喜欢按常理出牌，张恒也摸不准她接下来会干什么，所以并不想和她靠的太近。

　　如果是其他人张恒或许已经发出警告了，然而偏偏露西拉又身份超群，就连她的丈夫也需要对她毕恭毕敬，除了康茂德外，帝国没有人能压的住她，所以尽管有时候她会做一些比较出格的事情，但绝大多数人都只是对她睁一只眼闭一只眼，张恒同样也没法在明面上拒绝她。

　　因此作为收到项链的回礼，张恒后来也按照承诺给她和皇后克丽丝庇娜送去了角斗表演的门票，克丽丝庇娜婉拒了邀请，这一点并不出乎张恒的意料，因为克丽丝庇娜从小在大家族长大，格外注意自己的举止和修养，现在又嫁给康茂德成为了皇后，自然希望可以展现出皇后的风采，不能只顾着自己疯玩。

　　但是露西拉，露西拉之前对张恒的角斗表演表现的很感兴趣，也收下了门票，然而当天她的包厢座位上却是空无一人，让准备好了欢迎致辞的马克鲁斯也有些尴尬。

　　经过这事儿后，张恒原本以为露西拉对他的热情已经消退了，但是没想到这女人消失了两个月后又突然出现在他的面前。

　　露西拉来的时候没有让人通报，就是这么直接走了进来，于是也遇上了和弟弟当初一样的阻碍，被兴奋劲儿还没过去的小女奴拦在了前厅。

　　不过露西拉就没有那么好说话了，直接给身后的护卫使了个眼色，那个人高马大，一脸肃容的骑士就向小女奴走了过去。

　　小女奴顿时紧张了起来，双方的身高和体型差距太大，在她的眼里露西拉的护卫就像是做小山一样，但是这里是她的家，她身为半个主人，在这时候怎么也不能后退。

　　小女奴这么想着，没想到自己的身体还是朝后退了。

　　她的衣领被人拎了起来，从书房走出来的张恒直接把她给拎到了自己的身后，之后冲露西拉点了点头，“奥古斯塔。”

　　“叫我露西拉就好。”露西拉冲张恒笑了笑，挥手叫回了自己的护卫，就像是之前什么也没做一样。

　　张恒当然也不指望对方会认错，让一脸委屈的小女奴先上了二楼，之后才开口道，“不知道奥古斯塔找我有什么事吗？”

　　“叫我露西拉，我不想重复第三遍。”露西拉笑容不减，“你们男人真是一种绝情的动物，这么长时间不见，你不说想我也就算了，竟然还问我为什么来找你。”

　　“…………”张恒不知道这话怎么接比较好，于是也就只能选择了沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百三十三章 新居与访客免费阅读。https://xs.23sk.com 