    ‘不好！’

    易无咎心中大惊。

    在这一刻他才明白，自己这次失算了，赌输了！

    但醒悟时已晚，白衣女子的刀势已成，杀意盈沸，恐怕就算她想收手都无法做到。

    “世子莫忧。”

    便在易无咎在稍微有些慌神，准备倾尽全力挡下这自己几乎不可能挡下的一刀时，一道苍老又熟悉的声音传至了他的耳中。

    同一时刻，一股剑意陡然展露，有身影持剑飞身出现于易无咎的面前。

    “哈哈，好刀法！”

    剑器响彻鸣叫，持剑者放声欢颜。

    挥剑而起，直与来袭的滚滚刀光、重重刀气展开较量。

    易无咎的心，也稳了。

    急急急！

    寒刀铮响出鞘，匹练惊乱浮沉。

    势成雷霆惊蛰，一气纵贯八方。

    恰到好处。

    熟识出手相援，云开雾散解围。

    浮空一闪惊鸿，剑气如龙相抗。

    嗡！铮！

    一时间，刀光，剑影，刀鸣，剑啸！

    刀剑的碰撞，意念的交锋。

    若沙场搏命，百战不退，杀机肆意冲天起。

    似巅峰对决，欲分生死，战意无穷漫十方。

    咚！咚！咚！

    闷雷声震动连响，湖面被掀起波澜。

    天上风云激荡浮现旋涡天眼，水中浪潮翻滚喷吐波涛席卷。

    若有人见如此一幕的极致璀璨与光华绽放，必然以为这非人间之争，实乃两位仙人的风采。

    唰！

    交手不过一个呼吸，便已过了数百招。

    白衣身影持刀踩驭水花抽身而退，在偌大湖面留下一道长长划痕白浪。

    灰衣持剑老人空中翻滚，平稳落于舟上。

    “九公。”

    易无咎心里有些动容，他没想到在自己危急时刻会有人来援，更没想到来援的这位是自家燕王府的第一高手。

    “世子。”

    持剑老人转身看向易无咎，笔直的身板微微弯下去了不少，咧嘴笑开露出一口缺了几颗的老黄牙，气势瞬间从一位剑道决巅的高手转变成了忠心老仆一样。

    “孟九公？”

    持刀于水面立足的白衣女子柳眉微皱。

    在此之前她虽从未见过这老叟，但她也知晓对方的种种传闻，只凭方才那一手能挡住她绝杀之刀的剑法，她便认定了对方的身份。

    孟九公，出身不明，但自他出现在燕王易浮屠身边起，他便已经名动天下。

    无论是燕王遇到多少刺客，只要有他在，燕王就不会被伤及一根毫毛。

    无论是燕王遭到何等强敌，只要有他在，燕王都能够化险为夷。

    曾有江湖第一杀手组织出动全部堂口的人马潜入燕境，杀至燕王府，欲屠燕王府满门，但最终一个都没有活着走出去的。

    曾有剑榜第五‘夺命剑’为一承诺亲自出马狙杀燕王，最后却剑断人亡。

    曾有燕王带兵征讨西秦国时遭前秦军神设计，落入圈套而腹背受敌，最终却有惊天剑气冲霄，为大军杀出一条生路。

    如此种种传闻还有很多，人言都是这位孟九公所为！

    也正是因为有他的存在，才让燕王府成为了无数江湖人咬牙切齿又恨又恐却不敢逾越雷池一步的江湖禁地之一。

    “小陈先生，老朽久仰了，不想尊下的刀法果然厉害，差点连让老朽拿剑的这手都不稳了。”

    孟九公与之相视一笑，放言大声道。

    “剑法不错，但你这样一位高手却始终不现身江湖，不入剑榜，未免太过可惜了。”

    听闻白衣女子那清冷的声音，孟九公缓缓摇了摇头，说道：“老朽半只脚进了黄土的人，不好那些虚名。唯有一求，那便是盼王爷安好，世子安好。”

    随后他顿了顿，又说道：“现在小陈先生欲谋我家世子，老朽不答应。”

    “那就用你的剑来说话吧，我倒要看看你孟九公到底有多少本事。”

    唰～

    话音落下，持刀的手一挥，又要动手掀起大战。

    “等等。”

    易无咎大声挥手叫停，急道：“为何你就是不愿意相信？”

    “巧言令色、花言巧语，你以为我和你的那些红颜知己一样，凭这点就能被你迷惑？”

    白衣女子确实收了手，但言语中的讥讽却令易无咎十分尴尬。

    因为对方说的是，他易无咎红颜知己众多，个顶个都是绝色佳人。

    即便他是燕王世子，即便他有一个老爹叫易浮屠，但他能周游在这些佳人之间而不翻车靠的是他的心思和言语，而不是他的背景。

    其中就有几位，起初也是彼此间有仇怨，但最终都被他用自己的聪明才智化解了恩怨，关系还得到进一步发展。

    所以易无咎在知道白衣女子与自己的仇怨，知道她想杀自己之后，他并不担忧，反而更想如之前一般解决问题，最好能把这白衣女子忽悠到自家的阵营里去。

    “多说无益，受死！”

    这一道轻喝落下，湖面立即荡起了几缕涟漪。

    白衣惊鸿，刀光卷起狂澜，天象一变！

    ‘世子，这次你可不好搞呦。’

    孟九公传音撂下这句话后，眨眼间消失在船头。

    易无咎嘴角浮起苦笑，摸了摸鼻子。

    自己这张脸，这些话，所作所为，对女子向来是无往而不利，怎么到今天就失效了呢？

    古怪，当真古怪！

    ...

    ————————————————

    属性栏给出提示：【交换到一部分气运】

    “气运？”

    祁风眨眨眼。

    他没多想，而是直接看向具体解释：

    ————————

    【气运】

    刀剑交错，庙堂权争。

    暗潮滚滚，粉墨相登。

    易无咎，大宋硕果仅存的异姓王燕王易浮屠之子，生来便有大气运，为天命之子。

    看似他的经历有种种坎坷，有各种波澜。

    但，气运加身之下，他想死都难！

    他是主角，他有很多的红颜知己，他的气运之多之厚碾压旁人，他的一切都在既定之中。

    所换的这一部分气运，曾带给了他很多被动能力：

    第一，能说会道（别人在遇到敌人时花言巧语可能会被立即杀死，但当他遇到险境强敌时开嘴炮，敌人有极大几率被降智，或拖延不动手，或哔哔不停，或考虑之后念头扭转，或直接退走。）

    第二，奇遇连连（时来运转皆同力，运去英雄不自由。只要气运够强，好事接连不断。即便本来是坏事，也会在气运的消耗下被扭转为有利的局面。）

    第三：后宫和谐（当后宫人数超过两人，并聚在一起时，有很大几率让家宅安宁。软玉温香在怀，享尽齐人之福。）

    当失去了这一部分气运后，易无咎的红颜知己们会清醒过来，想明白自己曾经的愚蠢想法，让他的后宫再也不得安宁，变成永远的修罗场。

    同时，易无咎以后再泡那种心志坚定的女子，那种女子将不会被神秘力量干涉影响。

    属性栏给出评价：

    这一部分气运中包含了‘桃花运’、‘奇遇运’、‘辟劫运’...等等，亦可以看做是一个“主角光环”。

    属性栏给出警告：

    天地与天地间本就有区别，很多东西很多事不可强搬硬套。万事无绝对，若过度依赖为倚仗，恐遭恶果。

    ————————

    “......”

    看完之后，祁风无语了。

    泡了一杯茶，喝了几口后他才回过神来。

    “被动的嘴炮技能、被动的后宫和谐技能，被动的奇遇好事技能，说是猪脚光环还真没错。也就是说，这是相当于把易无咎这个天命之子的一部分光环给抢来了？”

    祁风自言自语，想到易无咎的后宫已经变成修罗场，他不厚道的笑了。

    “呀！！！”

    便在这时，从卧室中同时响起了两道尖叫声。

    “靠，我自己的修罗场也来了！”

    祁风一拍大腿，赶忙离开书房。

    “没事，金手指知我心，特意给我送来了这个光环，看我如何操作。”

    ......

