    何九霄近乎以逃命的速度离开了，看得众人是一愣一愣。

    他们太玄门又不是龙潭虎穴，有必要这样害怕吗？

    “大师兄，这请柬？”

    何九霄走后，白激才拿起了请柬，向韩严法请示。

    韩严法微微一笑，道：“什么请柬？我在闭关突破境界，根本不知道这一回事。”

    “这？”

    众人闻言，都大为不解，你看看我，我看看你。

    黄登开口道：“韩师侄，你这么做，恐怕不妥吧？”

    他其实很想说，你这么做，会让其他人认为，太玄门怕了太虚门。太虚门弟子都敢登门太玄门，太玄门弟子却连一张请柬都不愿意接。

    “没什么不妥的。”

    韩严法的目光逐一扫过在场众人。

    “太虚门和苍穹圣地的事，与我太玄门无关。真空圣地进犯昭州之时，他太虚门有没有相助于我们？”

    抛开禁足令不谈，他也不会跑到太虚门去。君子都不立危墙之下，他这个小人就更加要懂得明哲保身。

    太虚门派来一个小角色，就想把他钓去太虚门，实在是天真。

    他本人不能去，分身能不能去呢？也不能！

    他不是仙人，只有仙人的分身, 才可以完美的复制本体的一切。他的本事再大，也不可能把自己的金丹分裂一半, 分到分身上。

    分身过去, 根本不能冒充本体。

    韩严法的说法, 无法让众人感到满意，但是, 韩严法心意已决，他们也没有权力反对。

    就算是黄登等长老，他们也只是辈分高, 论及在门中的地位，那是远远不及韩严法。

    “那这请柬？”

    白激追问。

    韩严法淡淡的道：“拿去拍卖了吧！”

    白激愣住了，其他人也愣住了，韩严法的回答, 绝对是出乎意料。

    “卖？”

    许久之后，白激才反应过来。

    韩严法挑了挑眉头：“当然要卖了。太虚门的请柬，我们看不上，对散修和其他势力来说, 却是好东西。别的不说, 法无仙双修大典上，各种灵丹灵酒是少不了的。”

    “哦！哦！”

    白激连连点头, 他再看韩严法, 眼中的崇拜之情更加浓厚了。

    他总算是知道, 韩严法那一百万贡献点是怎么来的了。一张请柬都要拿去卖钱，想不发都难。

    韩严法告辞离去, 留下一地节操。

    走出执事堂, 韩严法按照原计划，在宗门内巡视起来。法无仙的邀请, 被他抛在九霄云外。

    天柱山的范围非常大，从最南边到最北边，有一万里的距离, 东西的距离稍微小一些, 但也有七千里的距离。

    就是这座灵山妙地，养出了一个雄踞修仙界十六万年的宗门。

    韩严法缓慢的飞行, 在观看天柱山的大好风光时, 也观察着师弟师妹们的活动。

    太玄门的弟子普遍很用功, 树下、灵田中、河边.....无论在哪里, 都有弟子修炼的影子。

    修炼累了，就会去风景如画的云清湖，或绕湖而走，或泛舟湖中。

    “很不错嘛！”

    韩严法连连点头。

    半年过去，外门中又多了五十多位筑基弟子。等到他们准备完全，就可以参加内门考核，成为内门弟子。

    看到这种情况，韩严法的心情大好。这表明，太玄门又到了收获人才的季节。

    将太玄门外门看作一所学校，外门弟子就是学校的学生，而学生是分为批次的。在同等资质，同等外界条件之下，学生的成长速度是差不多的。

    所以，在太玄门，筑基弟子会像潮水一样，一波一波的冲上岸。

    如今，就到了这个时期。

    当然，有弟子筑基，就有弟子离开或者坐化。

    韩严法看到一个熟人，正被一群弟子簇拥着，向山门飞去。

    此人便是丁冠才，他的老乡。

    此时，丁冠才褪去了神丹堂弟子的服饰，褪去了太玄门弟子的服饰，一身散修打扮，往宗外而去。

    陪伴着他的，则是神丹堂的弟子。

    韩严法一看，便知道发生了何事：丁冠才要走。

    “丁师弟！”

    念及刚入内门时，丁冠才曾经帮过自己，韩严法陡然飞到丁冠才的面前。

    “大师兄！”

    丁冠才和众多神丹堂弟子见到是韩严法, 连忙行礼。

    “丁师弟要走, 怎么不和我这个同乡说一声？”

    韩严法点头微笑, 以作回应，然后问丁冠才。

    丁冠才心下有些感动, 他想不到, 韩严法居然还记得自己。

    “是师弟考虑不周。师弟是打算，建立家族之后，再行通知大师兄和众位同门的。”

    丁冠才在笑。

    他已经两百多岁了，结丹无望，能够做的，就是开枝散叶，让自己的后代来代替自己修炼成仙。

    韩严法心中感概万分，人生无常，往往不以个人意志为转移。他很庆幸，自己能够拥有万中无一的先天雷灵体。

    “那么，我就拭目以待了！”

    他拱了拱手。

    丁冠才倒也豁达，回了一礼，就继续向宗门之外而去。

    韩严法看着丁冠才等离去的背影，一时有些出神。

    他知道，再过几十年，丁冠才就会化为一剖黄土，永远的消失在这个世界上。

    “我一定要修炼成仙，掌控自己的命运！”

    心灵受到触动的韩严法，对成仙的渴望更加强烈了。

    他不希望，有一天像丁冠才一样，黯然退出修仙界。

    “潘婷，你这个贱人！”

    远处的山林之中，突然传出一个男子撕心裂肺的咆哮声。声音之大，惊得林间群鸟飞起。

    当然，也惊动了韩严法。

    天柱山太大了，大到有些区域没有弟子坐镇，和外界差不多。

    韩严法顺着声音，来到山林之上，他神念一扫，便看到了林中的景象。

    茂密的山林之中，一对男女正亲热的抱在一起，两人旁若无人，做出各种动作。

    另外一个男弟子倒在地上，悲愤的看着这对男女。

    名叫潘婷的女弟子冷笑一声，看向男弟子：“海无崖，其实，我应该感谢你。这么多年，你把自己的资源都给了我，才让我这么快修炼到炼气十二重。所以，作为报答，我陪你玩了那么长的时间。现在，我不想玩了，我们结束吧！”

