    今天训练由张政来带，墨上筠无需去训练场监督，正好抓住这个机会将导师给的资料好好研究一下。

    这一研究，就是整个下午。

    等她回过神来，外面的天都黑了。

    伸了个懒腰，墨上筠从抽屉里拿出手机，打算问问阎天邢到了没有，没想屏幕一亮，刚瞥见阎天邢半个小时前发来的信息，就见新的电话打了过来。

    定睛一看——萧奕。

    拿手机的动作一顿，墨上筠微微抿唇，不动声色地拉了接听。

    “萧奕。”

    将手机递到耳边，墨上筠直接喊道。

    “墨副连长。”电话那边的萧奕跟她打招呼。

    稍作停顿，墨上筠问：“什么事？”

    “没什么，就是想跟你说一声，沈青明天就要离开了。”顿了顿，萧奕又补充道，“我跟她一起。”

    “去哪儿？”墨上筠神色微凝。

    “不知道，先到处转转吧，散散心。”萧奕道，“她打算回来后换个工作。”

    “嗯。”

    “还有，她不怪你。”

    墨上筠没出声。

    然后，她又听得萧奕继续说：“前段时间，郑素来过几次，一开始沈青不愿意见她，后来，她找机会跟沈青聊了一次。情况应该还算好，沈青也不打算再追究下去了。”

    说到这儿，萧奕语气有点沉重，“墨副连长，她们都会走出来的。”

    良久，墨上筠应了一声，“嗯。”

    萧奕也没别的事，就是想跟墨上筠汇报一声。

    墨上筠虽然没表现得太明显，但肯定是有关注沈青和郑素的情况的。

    现在事情有个初步结局，而且朝好的方向发展，萧奕觉得，有必要跟墨上筠说一下。

    而今后，他们估计都少有联系机会了。

    墨上筠没有关怀和慰问，只说如果有什么事帮得上的，以后可以找她。

    然后，双双挂了电话。

    这一通的电话结束，墨上筠凝眉想了想，也说不清是轻松还是沉重。

    所有的发展，都是她们自己的选择。

    至于她，不过是个旁观者而已。

    心不在焉地把玩着手机，墨上筠思绪有些游离，冷不丁的见手机震动，一瞬以为是阎天邢电话过来了，可手机一顿住，她扫了眼，却看到个意料之外的备注——

    【宋修良】。

    擦。

    墨上筠想都没想，直接拉了拒绝。

    没到两秒，电话又来了。

    依旧是宋修良。

    墨上筠拉了拒绝，然后果断关机，手机被丢到了抽屉里。

    她准备起身离开。

    可，连门都没出，就听见朗衍办公桌上的座机响了。

    墨上筠忍无可忍地转过身，走向朗衍办公桌，接了电话。

    “喂。”

    墨上筠语气实在说不上好，甚至还有那么点冲。

    眉头紧锁，神情阴郁，恨不得将座机给砸了。

    “墨上筠同学，你这是典型的逃避心理。”电话那边传来个慢条斯理的声音，听起来很年轻，语气甚是温和，说完之后他又慢吞吞地补充道，“不过你没把我电话拉黑这一点，我还是挺意外的。”

    “什么事？”墨上筠没好气道。

    “翻病历想起了你，做个回访。”宋修良算是解释了一句，然后问，“左耳怎么样了？”

    “很好。”

    墨上筠想都没想的回答。

    “那就是有问题。”宋修良笃定道。

    深吸一口气，墨上筠懒得跟他瞎掰，“你怎么找到这电话的？”

    “找你爸要的。”宋修良坦诚道。

    得！

    墨上筠眉头一拧，把电话咔擦一下给挂了。

    同时，动作如行云流水般将电话线也给拔了。

    艹。

    都过去那么久了，还阴魂不散，简直有病。

    墨上筠如此想着，阴着脸走出了办公室的门。

    在踏出门的那一刻，听到楼下战士的声音，不自觉地抬起手摸了摸左耳。

    等意识到的时候，动作一顿，强行把手给放了下来。

    *

    有了宋修良这膈应人的一通电话，墨上筠在食堂吃了一顿饭后，又去一连连长陈科那里嗑了俩小时的瓜子，一直等晚上的训练差不多结束后，她才跟不知道怎么的就气呼呼的陈科告别。

    “陈连长。”

    走到一半，墨上筠又止住。

    “做什么？”陈科没好气地瞪了她一眼。

    他剥了半个小时的瓜子，被墨上筠一句话就给打发给在外站岗的俩战士了。

    瓜子之仇，不共戴天。

    陈科现在不想搭理她。

    “这不，我明天就要出趟远门，下个月要去一趟海军，再下个月就要调走了……这能不能回来，还不一定呢。”墨上筠摇了摇头，非常遗憾地看着陈科，“咱哥俩以后相聚的日子不多了，你就不送我一下？”

    陈科闻声，差点儿没把办公桌给掀了。

    哥俩？！

    谁跟她哥俩了？！

    但，就算是怒火万丈，陈科沉思了三秒，估摸着墨上筠不会善罢甘休，于是一脸苦大仇深地从椅子上起身，阴着脸将她这座瘟神送到门口。

    墨上筠满意了，临走前，还一副哥俩好的架势，拍了拍他的肩膀。

    陈科：“……”

