    “这波四对四没打过就足以说明问题了，JDG这个阵容团战比EDG猛，哪怕他们经济落后三千。”

    雨童的话很有道理，可是听到经济落后爱萝莉就不免想起曾经EDG被各种一万经济翻盘的名场面。

    “没事，才领先三千经济而已，不到一万对于EDG来说都可以接受，只有领先一万的时候才会触发翻盘的被动。”爱萝莉笑道，作为曾经EDG的打野这种自嘲有些没必要。

    不过从解说的角度来看，爱萝莉是真的勇！

    大龙被JDG拿下后，弹幕的风向瞬间变化，有些脾气大的观众更是直接关闭手机，“这还用看，EDG铁定被翻盘。”

    “优势局打成这样，一直拖，EDG的老毛病才改了几天又犯了。”

    “回来了，回来了，这才是我熟悉的EDG！”

    各种幸灾乐祸的弹幕群起，刚刚EDG优势的时候，他们都在乖乖看着。

    等到这个机会后立马开刷。

    即便EDG排在LPL的前三，还是没多少人看好他们。

    确实，现在EDG的阵容就是老弱病残。

    老：Meiko、Scout。

    弱：Yue、Hope。

    病残：Jinoo。

    一个连老板和教练都不看好的队伍，如此配置，他们的前途能有多好呢？

    或许之前的连胜都是昙花一现，遇到真正的强队，EDG的实力如何就清楚了。

    ……

    外界一直都在等着看EDG的笑话。

    可是场上的选手很冷静，这波正面的4v4输了后，EDG明白一个道理，要么就不打正面，要打就一定要切到双C。

    让腕豪进场，刀妹收割。

    刚刚就是沙皇的虚弱，使得Scout成功大到四人的后续伤害不足。

    虚弱一套，瞬间萎掉。

    “Jinoo你先带线，等会龙魂团再试试正面。”

    林跃说完，腕豪就朝下路线走，其余的四人守着中路。

    JDG则是凭借着大龙Buff的加成，强行点掉中路二塔。

    付出的代价就是锤石的闪现被布隆的大招换掉。

    “小龙刷了，可是视野被JDG占住了。”遇到这种正面团战的时候，经验甚少的林跃不是很清楚该怎么处理。

    Meiko接过指挥权，开始指挥。

    Scout一人躲在下方的草丛内寻找机会，对于EDG而言，他们不是非要拿这条小龙。

    只是如果JDG要想拿到这条小龙，说什么也得让他们付出代价。

    JDG发现正面没有刀妹的影子，705就跑去下路河道附近的草丛看看，果然发现了埋伏在草丛的刀妹。

    “他没有闪，可以追。”绿毛大声喊道。

    705听到立马开启大灭砍上去，被迫之下，Scout只好往下路跑。

    好在下路有兵线，他直接Q到小兵身上，拉开距离，用破败吸取剑魔25%的移速。

    EDG四人在后面追着，刀妹开启大招砸到剑魔身上，过了两招后，705发现自己打不过刀妹。

    队友也被EDG四人赶了过来，害怕对面先手的JDG往下一塔附近跑。

    刀妹绕了一圈和队友汇合，EDG其余四人则返回小龙坑，迅速将小龙偷掉。

    付出的代价仅仅是刀妹的虚弱、大招以及破败的主动技能。

    “EDG这波拉扯做得太完美了！”爱萝莉看到成功撤退的EDG由衷感慨道。

    拿到龙魂之后，没有地图资源的争夺，两边节奏又缓和下来。

    36分钟，才只有8个人头这比赛的血腥程度和隔壁LCK有得一比。

    对于观众来说就显得有些无聊了。

    双C装备逐渐成型的JDG开始入侵EDG的下半野区，为即将出现的远古龙团做好视野。

    Kanavi蜘蛛无视野脸探草丛，被EDG腕豪、猪妹、布隆三人组逮个正着。

    可是身上有金身的他在第一时间就成功开出，JDG五人率先集合。

    女枪见地形不错放出大招，但是蜘蛛金身结束后变成蜘蛛形态，盘丝挂在天上，再次避开大量的伤害。

    失去女枪大招的EDG正面显然不好打，何况此时沙皇和女警都有四件套，JDG只要成功将这个团开起来多半要赢了。

    “蜘蛛这个金身和盘丝太关键了，逼出了EDG不少技能，女枪的大招，布隆的大招都没了。”爱萝莉似乎已经看到了EDG团战崩盘。

    随后JDG拿下远古龙，成功完成翻盘。

    可惜，他们忽略了一个人，就连JDG这边也没注意到他的位置。

    在EDG陷入绝境的时候，Scout站了出来。

    他绕到下路河道，从JDG众人的后方包夹过来。

    大招【先锋之刃】成功命中准备JDG下路二人组。

    刀妹借助被动Q过去，比翼双刃拉到女警，猪妹闪现跟上大招，成功命中。

    没有闪现和净化的Loken眼睁睁看着自己被刀妹和猪妹秒掉。

    另一边的锤石也被刀妹收掉。

    沙皇QE穿墙，点到爆炸果实自己逃离。

    后方的剑魔还想一个切EDG的双C，结果Meiko挂上虚弱，剑魔瞬间移动速度骤降。

    “强手裂颅！欧拉，欧拉，欧拉！”

    剑魔血量瞬间不到三分之一。

    705察觉到形势不妙，想要撤退。

    “蓄意轰拳！”

    腕豪W逼出剑魔的闪现。

    蜘蛛丝血逃脱，跑到河道处回城。

    0换2，而且JDG这边已经没有战斗力，EDG成功拿下远古龙。

    全员回家休整一波，等待JDG的便是他们本场最难打的团战。

    “Scout！打得好啊！”林跃不由地感慨到，如果不是Scout成功晕到女警，将其秒掉的话，这波团十有八九已经输了。

    要是给JDG拿到双龙汇，那是真的寄了。

    好在远古龙被他们自己拿到。

    补完装备后，EDG众人前往大龙处，只要拿到双龙汇，强行拆家也不是不行。

    只要团战开起来就彻底结束。

    深知大龙重要性的JDG出来接团，此时双方的经济差悄无声息来到5000。

    不过这也正常，刚刚女警一个人头就值900。

    JDG还在寄托于沙皇和女警的四件套能够主宰战场。

    JDG众人决心在大龙团一绝胜负。

    如果没有远古龙Buff，或许这个决策是可行的。

    不过现在EDG可不怕正面接团了。

    埋伏在大龙坑的EDG将团开启，猪妹大招甩中锤石。

    腕豪闪现抱起剑魔就往人堆砸。

    刀妹成功大到四个，沙皇反手开启大招将两人推走。

    最终女枪大招放出，JDG众人瞬间融化。

    Hope凭借大招和远古龙的斩杀效果拿到三杀，Scout收下锤石人头。

    唯独剑魔穿墙E溜得够快。

    随后705无力回天，亲眼见证基地爆炸。

    EDG在游戏进行到42分钟的时候艰难战胜JDG，拿下这场运营之战。

    全场结束，也一共诞生15个人头。

    MVP给到不再是工具人的Hope，7/0/1。

