    第421章 计划

    “老祖，你怎么...”

    “闭嘴。”

    待陈墨一行人走后，洪立捂着脸庞，看着洪天啸，一脸惊诧，然后话还没说完，便被洪天啸怒气冲冲的打断。

    只见洪天啸面色阴沉如水，藏在血色袖袍中的手掌紧紧的攥在一起，连面部，都出现了轻微的扭曲，一股磅礴凶悍的气息，自其体内弥漫而出。

    令得在场的洪家族人噤若寒蝉，洪立虽然心有不解，但也不敢去触洪天啸的霉头。

    “老祖，这到底发生了什么？”

    就在这时，一组急促的脚步声匆匆赶来，迟来一步的洪辰看着满地狼藉的洪家，一脸惊疑道。

    目睹过事情经过的一名长老把详情跟洪辰小声的说了一遍。

    “什么？”

    洪辰顿时呆愣当场，眼睛都不由的瞪大了几分，有人搜刮了洪家，而老祖连一个屁都不敢放，那人到底什么来头？

    片刻，随着洪天啸的气息散去，洪辰壮着胆子问了一句：“老祖，那人是？”

    “是我们招惹不起的存在。”洪天啸沉声道。

    “招惹不起的存在？”

    洪家众人面面相觑。

    洪辰试探性的说道：“老祖，要不要我回风雷阁一趟。”

    “不用了，不仅是我们招惹不起，连风雷阁，都招惹不起他们。”

    洪天啸叹了口气，旋即说道：“现在我唯一期望的，就是这件事就这样过去了。

    洪家众人听令，从今日开始，凡是洪家之人，谁也不能靠近墨影茶楼周围一里范围，若是碰到墨影茶楼的人，能避则避，且勿和他们发生冲突。”

    “是。”众人齐声应喝。

    “老祖，那韩家？”洪辰小心的询问道。

    “暂时先缓缓，去打听一下，看看韩家和墨影楼那人有没有瓜葛，若是没有，第一时间吞并韩家，今日我洪家的损失，就由韩家来赔偿吧。”洪天啸看着天际，低声道。

    ……

    回到墨影茶楼，陈墨便是让蝶去通知美杜莎女王她们从雷神飞舟上下来，到这天北城先安顿下来，整天待在船舱里，闷都会闷死，还是多出来散散心好。

    另一边，陈墨让度空老鬼去打听一下天山血潭的事。

    若是他没有记错的话，原著中描写了在天北城周围有一个机缘，那就是天山血潭。

    能够帮助一些斗皇巅峰强者突破至斗宗层次，而且就算是斗宗强者进入其中，也是能够起到洗髓伐骨之效，令得实力有所提升。

    萧炎就是在天山血潭中，突破至斗宗的。

    虽然这天山血潭对陈墨没有效果，毕竟他都洗髓伐脉几次了，但对云韵、小医仙她们来说，则能称得上是个宝地。

    除此之外，陈墨还让人去打听了下焚炎谷的事。

    目前他树敌太多，也是应该找几个盟友了。

    而焚炎谷，则是有着斗圣存在，若是拉拢过来，是个强有力的盟友。

    而在原著中，萧炎就是帮焚炎谷谷主唐震的千金炼制了一枚火菩丹，从而得到了焚炎谷的友谊。

    而火菩丹只是七品丹药，陈墨完全可以炼制。

    因此，在这方面，可以截胡一下。

    另外，若是他没有记错的话，在原著里，云韵最后还成了花宗的宗主。

    “要不要让云韵姐去花宗试试看？”

    陈墨的脑海里闪过这个念头，最后想了想，觉得也可以操作一下。

    于是，这几天，陈墨罕见的忙活了起来。

    在这期间，陈墨查看了下从洪天啸那里得来的纳戒，里面资源丰富，他还从其中找到了凝聚万毒珠剩下的两种材料的一种——千年龙涎香。

    ...

    韩家。

    议事厅内。

    韩家一众长老、大大小小所有族人，皆是齐聚于此，商量着韩家接下来的打算。

    整个大厅内，弥漫着一股压抑的气息。

    “族长，万万不能答应，洪家让大小姐和二小姐嫁给洪辰，这是对我韩家的一种羞辱，我韩家子弟，宁可站着死，也不能跪着生。”

    “族长，韩家上上下下近千口人，若是不如洪家的愿，那他们可都得惨遭毒手呀，有些都还是孩子，族长三思呀。”

    “我看洪辰天赋不错，长相也还英俊，大小姐和二小姐嫁过去，不一定会受委屈。”

    “族长，要不我们逃吧，惹不起，我们还躲不起吗？”

    “不成，我们韩家的祖业在天北城，若是连祖业都抛弃了，那我们下去了，有何颜面去面见老祖宗他们。”

    “族长，跟洪家拼了吧！”

    “拼？拿什么拼？洪家老祖都六星斗宗了，背后还有风雷阁撑腰，我们根本就不是对手。”

    众人低声讨论着，发表着自己的看法。

    但让韩月、韩雪两人嫁到洪家去的族人，占大多数。

    韩月、韩雪看着大厅中还有被母亲抱在怀里几个月的娃娃，于心不忍道：“父亲，就...让我和妹妹嫁过去吧...”

    声音微微有些颤抖。

    韩池的拳头捏的紧紧的，望着议事厅中那诸多看着自己的韩家族人，韩池觉得得为他们负责，就在说出打算的时候。

    一道声音自门外响起。

    “族长，洪家被人砸了，洪木、洪烈、洪铁三人也被人击杀，洪家老祖回来后，非旦没有报仇，反而殷勤的送砸他们洪家的人离开了...”

    “什么？”

    闻言，议事厅中的众人大惊。

    韩月连忙询问道：“砸洪家的人是什么来头？”

    “不太清楚，只知道是墨影楼的头头，城中墨影茶楼，便是墨影楼的地盘。”

    ...

    墨影茶楼。

    “启禀楼主，属下打探得知，那天山血潭出现的地方是在天目山脉，而在其山脉之顶的一座火山口上，会出现能量潮汐，而潮汐过后，火山口的天山潭，会被一种极为奇异的红色液体所充斥，而这便是天山血潭...”

    度空老鬼打听的很详细，巴拉巴拉一大堆后，旋即说道：“离下一次天山雪潭的出现，在半个月后。”

    “知道了。”

    陈墨点了点头，旋即从纳戒中取出一个木盒，递给了度空老鬼：“度空长老，你也算是墨影楼的老人了，你对墨影楼的忠诚，我都看在眼里，这里面是一些修炼资源还有一门适合你修炼的地阶斗技...”

    (本章完)

