    她越急越是手忙脚乱。

    “你再坚持下，封御琛，马上……马上就好了！”

    阮乔声音颤抖，担心他吃太多苦痛。

    手指解锁着屏幕，滑动着通讯录。

    沙发上的封御琛，撑着身体，缓慢的坐起来了。

    就在阮乔的背后。

    他英眉紧拧，呼吸跟风箱似的。

    冰冷眼帘低垂。

    这个角度，正好可以看到阮乔低垂的颈项。

    白生生的，一片雪腻。

    他目光就这么黏在她颈后上，看着看着，着了迷般，视线移不开了。

    阮乔终于翻到了助理的号码。

    刚准备拨通出去。

    “啊！”

    她再度被来自身后的力道抓了回去。

    手机哐当一下砸在茶几上。

    封御琛滚烫的手指捏住了她的后颈，薄唇蓦地贴上去，像是吻又像是啃。

    “封，封御琛！”

    阮乔吓呆了，不敢动。

    封御琛从最开始的试探动作。

    到最后的越来越急切，薄唇凶狠的，跟要咬断她脖子似的。

    她怎么能这么秀色可餐呢？

    好吃的很。

    她简直轻易的撩动他的心弦，勾起他的渴念！！

    可惜了，这个女人，已经有了别人……

    封御琛一边恨恨的想着，一边吻的愈发激烈。

    抱着些报复心理。

    既然她自己都不把自己的清白当做一回事！！

    他又为什么要怜惜她！

    阮乔终于回神，哆嗦着，吃疼着。

    想要把自己的脖子从封御琛嘴里挣脱。

    “封御琛，你疯了，你疯了！”

    封御琛头脑已经开始不清明，蓦地将阮乔按回沙发。

    他连卧室都懒得去，就在沙发上把她控住了！

    阮乔整个人趴在靠枕上，根本就看不见封御琛的表情。

    直到——耳边传来他沙哑恨极的声音。

    “你不是一直想勾引我吗？好，我成全你。”

    灼人的呼吸，落在她耳后。

    随后而来的，是他解皮带的声音。

    清晰的，骇人的。

    听得人头皮发麻。

    阮乔浑身一个激灵，终于意识到他要做什么。

    “封、、封，封御琛！不，你不能！”

    阮乔惊叫着，死命反抗。

    他们早已经不是恋人的关系了。

    就不该再发生这种事！

    封御琛身边有了其他的女人。

    她也有了祁湛。

    不，不行！

    阮乔惊惧的哆嗦，不论怎么挣扎。

    都躲不开按着她肩膀的大手。

    感觉他态度强硬的倾过来。

    阮乔吓的眼泪都流出来，带着哭腔的说。

    “不，不能这样，这是不对的，不可以！”

    她跟封御琛，真的不可以！

    这种感觉，对阮乔来说，糟糕透了！！

    对封御琛来说却好多了。

    抱着她，听着她的带着哭腔的求饶。

    内心的狂躁都被抚平。

    如同在沙漠里渴急之时，乍然看到了一片绿洲，五脏六腑都觉得舒畅。

    他畅快的仰起头，喉结滚着，吐出一口气。

    薄唇都勾了起来。

    阮乔被按的动弹不得，单薄消瘦的脊骨，抖得不成样子。

    封御琛恶劣的冷笑，又凑到她身边，发了狠似。

    “你哭什么，上回在电梯里从背后抱住我，你哭着求我不要离开时候，也没见你现在这幅高洁烈女的样！”

