    “越大越好！”亨利说道。

    肖恩思考了起来。

    很多电影游戏里面的飞艇、飞船都会在比例上做手脚，往往气囊和飞船本体在大小上跟现实比例有着巨大的出入，有的船身跟气囊几乎一样大了，从现实角度讲根本没有足够的升力飞起来。

    但既然是幻想作品自然不用那么讲究，而且从美学角度讲确实会更好看一些。

    肖恩却是秒懂，这大概就是信仰之力发挥作用的地方了吧。

    他三笔两笔就给修改好了。

    这一次，飞船的船舱大概相当于气囊三分之一大小。

    “还能再改大一些么？”

    “再大的话，就没那么让人信服了。”

    事实上这样的比例已经很难取信与那些有着良好科学素养的人了，只要稍微懂得一些物理知识，和数学计算能力，就能算出图纸上的根本没有足够的浮力来升起那么大的船身。

    哪怕这种所谓的‘轻气’的质量是零也不行。

    但好在这个世界大部分的人还没那么高的科学素养，事实上就算是在二十一世纪的地球，还有不少人相信地球是平的呢，拿过去照样可以忽悠不少人。

    肖恩的这个理由让亨利点了点头。

    肖恩便继续给他讲解‘飞艇’这种‘伟大的科技造物’的其它设定来。

    “我的设想是这样的，它的动力来自于尾部的螺旋桨，可以达到每小时50英里的巡航速度。”

    “是蒸汽动力么？”亨利问道。

    “额——当然不是。”

    虽然蒸汽朋克很带感，但把那么大的蒸汽机搬到飞艇上，那得浪费多少载重啊，信仰之力虽然神奇，但其力量肯定也不是无限的，还是得尽量悠着点用。

    况且蒸汽动力——听起来一点都不‘科技’啊。

    这艘飞船既然是靠信仰来驱动，倒不如直接上更加先进的动力系统。

    “我考虑的是电力驱动，飞艇上可以安装雷电接收器，从乌云中获取能量，或者用太阳能也行。”

    亨利顿时叹为观止，“电力！对呀，这首飞船既然是在天上飞行，那么一定很容易接近雷电，如果有合适的设备，或许可以从雷云中获取能量，不过太阳能又是什么？”

    肖恩对亨利的联想能力有些惊讶，这个时代虽然已经发现了电力和雷电之间的关系，但对电力的应用还是一片空白，甚至连电灯都还没有发明呢，人们对电的理解仅仅停留于纸面上，和试验阶段。

    能够这么快接受用电作为动力, 这个亨利的知识水平怕是也不低啊。

    不过太阳能确实还是太过超前了。

    肖恩便解释道：“所有能量理论上都是可以互相转换的, 比如热能可以通过蒸汽转化为动能, 动能可以转化为电能，电能又可以转化为风能。

    所以太阳的能量理论上也是可以用于发电的。”

    亨利眼前一亮，“令人惊奇的理论, 听起来却又合情合理，不愧是科技大师肖恩教授, 那么请继续吧。”他做出洗耳恭听的姿态, 显然是彻底被肖恩给折服了。

    肖恩便继续讲解了起来：“这艘飞船的表面可以覆盖大量的太阳能板, 太阳能板将阳光转化为电能储存起来，在这里有一个电池, 用于储存能量。

    我觉得还是太阳能更合理一些，毕竟雷电不是随时都会出现的。”

    肖恩继续写写画画。

    在飞艇下面他画了一个卫星锅一样的装置。

    “这是什么？”亨利指着那个卫星锅问道。

    “武器系统，我称之为太阳能轨道炮, 通过折射阳光形成具有毁灭力量的光束——嗯, 差不多就跟用放大镜烤蚂蚁一样的原理。”

    反正只要有看起来说得过去的原理能唬住普通人就行了, 至于可行性, 那不是他需要考虑的事情，毕竟他写的是‘科技小说’嘛。

    肖恩又继续把这艘飞艇的各种配置都大概描述了一遍, 铅笔不断的在纸上描绘，飞艇的外形也逐渐成型了，他参考了一些基洛夫飞艇的直面数据和外观设计, 看起来十分逼真。

    接着又给这艘飞艇起了个很拉风的名字——苍穹号。

    亨利越听越是激动，如果这样的科技奇迹, 飞天巨物能够在现实中建造出来，那么对于纳撒尼尔的敌人, 将会是怎样的一种威慑和震撼啊。

    他几乎恨不得立刻让肖恩把这本书给写出来了。

    不过他还是想到了一个问题。

    “那么这艘船的主人是谁呢？”

    肖恩奇道：“你不是说并不在意具体的故事内容么？”

    亨利解释道，“是这样的, 但是要想让人相信这样的科技奇迹是现实中存在的，想必需要有一个合理的解释吧？”

    肖恩点了点头，“原来如此，让我想想，啊——我想到了，这艘飞船的主人是一个类似尼摩船长的神秘人，他的真实身份，是一个来自更高等级文明的旅行者，他来自于一个叫做‘地球’的星球，无意中流落到这个世界，为了找寻生命的意义而不断的探索和旅行。”

    “外星人？”亨利一脸愕然，对于这个时代的人来说，外星人这个概念还是有点太过超前了。

    “没必要说的那么清楚，带一点神秘感也不错嘛，我说到哪了——哦对了，他拥有操控太阳的力量——或者说科技也行，他的名字——嗯，就叫李瑜好了。”

    “liyu?这算什么名字？填起来毫无意义啊。”亨利试着重复了一遍那个名字的读音，但是在布莱顿语中，这个词毫无意义。

    肖恩笑道：“当然没有意义了，这是我随口瞎编的，因为是高等文明，起名字的方式肯定和我们不一样，当然如果你不满意的话我也可以给他起个更简单点的名字，比如约翰·史密斯什么的。”

    亨利想了想，“或许liyu可以作为他的本名，但他为了贴近我们的世界，自称约翰·史密斯, 你看怎么样？”

    肖恩笑着点了点头, “行啊，我觉得这样也不错, 哎呀，没想到你也很有写作的天赋嘛，有没有兴趣也写一本啊。”

    亨利不好意思的摆了摆手，“肖恩教授就不要取笑我了，我还是很有自知之明的。”

    很快话题就被转移了回来。

    肖恩继续讲解这个李瑜所掌握的来自‘地球’的神奇科技，不断的丰满人物形象，基本上是把自己的形象给套进去了。

    这一点对他来说十分重要，要想获得信仰之力，可不是仅仅在书中加一个名字就可以了。

    这段时间肖恩仔细的思考过获取信仰之力的方法，做出了许多推论。

    就比如说奥姆的信徒在祈祷的时候，如果只念诵‘太阳神请保佑我’之类的话，那绝对是会出问题的，毕竟这个世界的国家、文明那么多，有太阳神的宗教神话也有很多，如果只是简单的念诵‘太阳神请保佑我，赞美太阳神’之类的祈祷词，根本没办法确定到底是在向哪个神灵祈祷。

    因此就要在名字前面加上各种前缀，比如伟大的创世之神、诺德的守护者、众神殿之王、太阳神奥姆……总之关键词越多，越容易锚定所要信仰的目标。

    这一点和异界召唤术异曲同工，只不过一个是锚定别人，另一个是让自己被别人锚定。

    所以肖恩要想通过书中的某个角色来从读者身上收集信仰之力，就必须将自己的各种人设和特征锚定在这个角色身上，同时自己必须具备神性，否则的很话说不定这个世界会凭空多出一个叫李瑜的人来，那些信仰之力全都会落到这个人身上了，而他自己啥也得不到。

    除了将这个角色和自己绑定，也可以给他加一些额外的设定，以此来获得更多的能力。

    当然一切的前提都要是能让读者信服才行。

    信仰之力虽然神奇，但并不是万能的，越强大的事物需要的信仰之力越越多。

    如果信仰之力不够，往往创造出来的东西就会似是而非，就好像奥姆，说是太阳之神、创世之神，但由于诺德人太少，信仰之力不足，打架的时候也只能赤膊上阵，根本立不住创世神的人设。

    所以肖恩对于这个‘化名约翰·史密斯的高等文明旅行者李瑜，’这个虚拟人物的设定，非常的谨慎，以避免看起来太过出戏。

    信仰之力诞生的前提是必须让人们相信故事中的事物是真实的，如果达不到这一点，哪怕写的天花乱坠也没用。

    即便如此，肖恩对各种科学理论的设想和解释仍然把亨利忽悠的一愣一愣的，以这个世界的水平来看，这个亨利已经可以称得上知识渊博了，但肖恩的很多设计仍然超出了他的想象，但仔细品味却又似乎很真实。

    但亨利还是建议肖恩取消一些过于‘神话’的设定，毕竟时代限制，在他看来这艘飞艇已经是他能够想象出来的极限了。

    肖恩也从善如流，砍掉了大量的超前设计。

    “非常好，非常好！如果能够把这本书写出来，绝对值得上这份邀请，这么说肖恩教授接受了？”

    肖恩点了点头，“没错，跟你聊了这么一会，我也对这个故事产生了兴趣，我已经想到一部分情节了，你还想听听故事的具体细节么？”

    亨利摇了摇头，“不必了，重要的是这艘飞船一定要在书中出现，还有——一定要让读者信服。

    我相信肖恩教授不会让我们失望的，哦对了，可不可以加一个设定，这艘飞船是约翰·史密斯在一个科技文明发达的岛国上制造出来的，不如就以纳撒尼尔为这个岛国的原型如何？这样也能让我国的民众在阅读这本作品的时候有着更加亲切的感觉。”

    肖恩心说我懂，不就是要给你们建造的时候增加信仰助力么，只要让人们相信你们能找出这艘飞船，你们就真的能够造出这艘飞船。

    “当然可以，对了，亨利先生有兴趣在我的书中客串一下么？”

    “客串？”

    “没错，就是以亨利先生为原型塑造一个人物，让他出现在书中，当然我会给亨利先生一个精彩的出场。”

    亨利眼前一亮，“那真是求之不得了，这幅画可以送给我么？”

    他拿起桌子上的那张草图。

    “没问题。”肖恩说着，甚至还在上面签了个名。

    “那么这枚徽章？”

    “当然是你的了，欢迎加入理性学会。”

    两人握了握手，相视而笑。

