    第298章祈愿，真相（十三更）

    柳飘飘不明白，为何会突然变成这样。

    她甚至连去问的勇气都没有，若是真如她想的那般，她能如何？

    一边是家人，一边是正义，到时候她又要如何抉择？

    她在佛前跪了许久，始终没有找到答案。

    前殿，沈易佳学着话本里讲的，跪在蒲团上，有模有样的双手合十：“菩萨在上……”

    “这是佛像。”站在一旁的宋璟辰提醒。

    沈易佳：……

    她干咳一声清了清嗓子，闭上眼改口重新开始：“佛祖在上，信女名唤沈易佳，今日与夫君二人有缘来到贵寺，有一事祈愿。

    哦，对了，站在我旁边一表人才的就是信女的夫君了。

    信女所求也不多，夫君因遭奸人所害，痛失至亲。

    只希望佛祖保佑夫君能早日手刃仇人，为至亲之人报仇雪恨，若是能让夫君得偿所愿，信女愿意一个月不吃肉。

    信女家中还有娘和四个弟妹一个小弟，求佛祖保佑我娘身体健康，长命百岁。

    浩哥儿有点傻，就让他以后聪明点吧，不然怪让人担心的；欢姐儿喜欢习武，那就让她练就一身好本事；再让林邵将祖传的香料发扬光大；淼淼身体太差了……”

    说了一大串沈易佳休息了一下，继续。

    “………最后，等夫君报完仇后，若是能与信女生几个漂漂亮亮的小娃娃就更好了，像我像夫君都可以，反正我两都长得好看，要是你实在不知如何安排那就女娃娃像我，男娃娃像我夫君……”

    虽然在佛祖面前求什么手刃仇人有点不合适，但是宋璟辰听得还很是感动，可到了后面就越听越觉得不对劲了。

    偏偏某人还不自知。

    “……最好就生四个吧，各两个。当然佛祖你要是想多给……唔唔唔！”

    沈易佳说得正起劲呢，嘴巴就把捂住了，她扑闪着大眼睛莫名的看着宋璟辰。

    宋璟辰努力忽视门口已经聚集过来的和尚们，扯了扯嘴角道：“你说太多了佛祖会忘记的，这样就可以了。”

    沈易佳眨了眨眼表示知道了，宋璟辰才放开她。

    “佛祖，你一定要记住我啊，信女叫沈易佳……”

    宋璟辰：……

    长达一炷香所求不多的许愿之后，沈易佳终于被宋璟辰拉走了。

    留下门口的几个和尚面面相觑，皆不约而同的松了口气。

    这碎碎念真是比听主持念经还上头。

    除了主殿，还有几个偏殿里面也供了佛像。

    宋璟辰察觉沈易佳又想进去，眼皮一跳拉着人就往外走：“这佛也拜了，咱们再到处走走，不然一会该天黑了。”

    沈易佳觉得有理便任由他拉着，就是很可惜的回头瞥了一眼偏殿的佛像。

    好像跟之前拜那个长得不一样，若是一个佛祖记不住，两个三个总能有一个记住的吧？

    冬日的天黑得格外早，而且山上也太冷了，宋璟辰带着沈易佳绕了一圈就把人送回了院子门口。

    “快进去吧，一会我叫沙弥将膳食送去你的房中。”宋璟辰催促。

    “好吧。”沈易佳一步三回头的进了院子。

    看着她的背影消失，宋璟辰无奈轻笑出声，想要孩子求佛祖可不行……

    四个好像也不是很多，他努努力……

    宋璟辰扶额，他都在想些什么乱七八糟的。

    没多久，就有沙弥送来了斋饭，主食是土豆，外加一碟子野菜。

    许是话说多了，沈易佳这时也觉饿得不行，一阵狼吞虎咽就吃得干干净净。

    吃完眼珠子一转就带着墨鸢直奔前殿，于是下午那絮絮叨叨的声音再次在偏殿响起。

    “……佛祖，你一定要记得信女的名字啊，信女叫沈易佳……”

    ……

    柳飘飘是被敲门声吵醒的，睁开眼才发现自己竟然在地上睡着了。

    “囡囡，你在里面吗？”

    门外是曾氏那一如既往温柔的声音。

    柳飘飘忙爬起来，胡乱整理了下衣衫和头发才将门打开：“娘，你怎么来了？”

    “我听刘嬷嬷说你跪了一下午，你这个傻孩子怎么能这般糟蹋自己的身子？”曾氏口中训斥却满是关心。

    刘嬷嬷走进去将油灯点亮，曾氏这才看清柳飘飘脸色极差。

    其实曾氏也知道自从彩云没了柳飘飘就开始这样了。

    看着自己的宝贝女儿日益消瘦，她除了心疼，多做些补品和她喜欢吃的吃食送去，她竟是什么也做不了。

    她原以为过一段时间便好了，着实没想到自家女儿把彩云看得那般重要，若是早知道……

    曾氏叹了口气，挥手让刘，蔡两个嬷嬷下去，亲自扶着柳飘飘在床前坐下。

    “你是不是知道彩云不是自缢的了？”曾氏说出这话时，整个人仿佛一瞬间就老了十岁。

    谁也不愿意将自己的阴暗面摊开给儿女看，亲自将自己在她心中美好的印象打破。

    柳飘飘瞳孔一缩：“娘！”

    “你听娘说。”曾氏拉起柳飘飘的双手放到自己的手上拍了拍安抚：“那丫头许是不想被赶出去，竟然起了爬你爹床的念头。”

    这毕竟是他们夫妻间的事，又是这种话题，曾氏许是觉得难堪脸色也不太好：“那日你爹在书房忙，娘正好过去给他送夜宵。

    看到她打扮得花枝招展，鬼鬼祟祟的在那附近徘徊，娘怎么可能会给她这个机会？……”

    在几个偏殿的佛像前挨个祈愿完，才好不容易想起小伙伴，想给小伙伴一个惊喜，特地绕到屋后面正准备翻窗进去的沈易佳：卧槽，好大一个瓜。

    她默默收回已经放在窗台上的手，为了不让里面的人尴尬，蹲下身打算悄悄溜走。

    就听柳飘飘近似崩溃的声音传了出来：“那从雅栖院被人抗出来的人又是怎么回事？她们也是因为想爬爹的床吗？还有咱们每隔一两个月来一次静安寺，真的只是为了上香吗？

    娘，你和爹到底在做什么？”

    “你，你都知道了？”

    “我宁愿我什么都不知道，这样我爹还是浔阳城百姓人人称赞的大善人；我娘也还是那个连只蚂蚁都舍不得踩死，温柔端庄的活菩萨。

    难道不是你们自小教导我要做一个正直，善良的人吗？我照着你们的模样长大了，可是你们在做什么？”

    (本章完)

