    大道上人来人往，贩夫走卒川流不息。而路边客栈里也挤满了正在讨价还价的各色客商，从精明的狐妖到圆滑的人类，应有尽有。

    　　“九夷氏的人，还是这么爱做生意。”白泽透过神识，看着楼下的热闹场景叹道。

    　　此刻，肖凌薇已经带着陈珂和琉璃一起进入了东方九夷的地界。几人拿法术易改了面容，找了一家客栈住下。

    　　“想不到子黎的同族这么能讲价。”陈珂看着楼下一个口沫横飞的商人氏客商啧啧称奇，短短半个时辰，他已经砍下了五成的货价。

    　　“子契因辅助禹王治水有功，又联络东方九夷归顺大夏，所以被封在商丘。商丘子孙各个能言善辩，长于经商。像子黎那样腼腆的倒是少数。”肖凌薇笑着给陈珂解释道。

    　　“他娘的！”这时候，边上另一个隔间的酒客却突然高声叫骂，还重重的把酒杯砸在了桌子上。

    　　几人的注意力不免被他吸引了过去。

    　　陈珂他们悄悄把神识探过屏风隔墙，只见一个行商镖客打扮的壮汉，正红着脸发怒。他面前的米酒已经淌了一桌。

    　　“哎呀，于兄什么事发这么大火啊。”和他同桌的酒友伙伴劝到。

    　　“直娘贼，老子前几天带人去替那高家押送金银货物。没想到这么倒霉。差点成了赔本的买卖。”壮汉怒气未消，大声说道。

    　　“高家，可是那守着高氏犲山，挖掘金玉发财的高家？”他的朋友好奇的问他。

    　　壮汉点点头，重新让小二又上了一坛酒。

    　　“难道于兄遇到匪盗，丢失了押送的金子玉石不成？”

    　　“我老于行走江湖这么多年，什么毛贼敢打我的主意？”那壮汉很爱面子，板着脸反驳道，“货物早他娘的安全送到了。就是回去交差的时候，一进门就听说这高氏的主家死了！暴毙。你说他娘的晦气不晦气？”

    　　“而那新继承家业的高平死活不认之前定的镖价，只肯付八成。真是气死爷爷了，辛苦这么多天，全是他娘的白干。”

    　　“嗨，我说于兄。你这算好的了。”那客商的朋友听完他吐槽，笑着说道。“这附近谁不知道高氏山族生意不详，每代人都勾心斗角，他们这几任家主，全死于族内刺杀，没一个活过四十岁的。”

    　　“于兄你没被染上霉运就算是好事了，钱嘛，再赚就是了。”

    　　听了朋友的劝慰，那壮汉的脸色终于是好了一些。他端起新满的酒杯，一饮而尽。

    　　“嘿嘿。老朋友我再告诉你个厉害的。”就在陈珂他们听完这些，正要收回神识时，那酒客的朋友又一脸猥琐的开口了。

    　　他狎笑着把头凑到一脸好奇的壮汉前面。小声的说道：“听说啊，这高氏内斗，不光喜欢继承金银财宝，就连前代的女人也不放过。所以他们家族的女人，乱了纲常，晚年基本上也都是疯疯癫癫的。”

    　　一听到疯字，白泽的表情忽然认真了起来，肖凌薇也调转了看向外面的目光，仔细的探听起隔壁的谈话来。

    　　“怪不得我听我家隔壁的神汉说，这高家说不定搞了什么邪魔外道，这才能守着犲山代代发财。”

    　　一听这客商说到邪魔外道这四个字，肖凌薇的神色变得更加严肃了。

    　　两个酒客随后就开始大骂这高家不是东西，推杯换盏，喝的非常开心。

    　　“人心勾斗，疯疯癫癫。这高家很可能真的有邪魔作祟。”等到酒客走后，肖凌薇对陈珂说道。

    　　“嗯。”看见神识里的白泽也肯定点头之后，陈珂回道。

    　　“我们可以打听下这高氏犲山在哪里，然后去调查一番。”琉璃给肖凌薇建议到。

    　　大家简要的商量了一下，由陈珂易容化形，装扮成了做金玉珠宝生意的客商。问清了方位之后，便向着犲山出发。

    　　刚走了两天，还没深入这犲山，在高氏群山外围地界，他们便发现了异样。

    　　路边有十几个家丁模样的人，正在山口处设卡盘查。他们身穿绣有高字的青黑短衣，仔细的检查来往货商的凭据货物，显得非常小心。

    　　“嗨我说，兄弟你不用这么仔细吧？”正在被拦路搜身的某商人问到那几个家丁。

    　　至于陈珂他们，则直接释放了隐形咒，跟在一边。

    　　“哼。”那家丁歪歪鼻子，拿眼睛斜瞟路人，“仔细点好，要让什么坏人进来，偷走我们高氏的金银宝物就遭了。”

    　　随后，搜完身的客商被这家丁给不耐烦的叫开了。

    　　哨卡边上，立有几根高高的木桩，上面竟然吊着几个衣衫褴褛，血肉模糊的人。

    　　“嘿~”

    　　啪！一声脆响，陈珂看见一个手执长鞭的男子正在狠狠的抽打那些被吊起来的人。

    　　“让你们这些卑鄙的外乡人敢偷主家的金子。还他妈敢偷二两。老子不打死你们！”那甩鞭的汉子叫骂着，鞭子频频出手。可怜那些他们嘴里的贼偷，早就被打的命悬一线，连叫喊求饶的声音都没有了。

    　　“我去，这高氏也太狠了吧，二两金子就要把人活活打死。”等到陈珂走远到没人的地方显形，小熊猫从石角里钻出来说道。

    　　肖凌薇和琉璃她们也现了身。

    　　“更可怕的是那汉子的眼神，你们注意到没有。”刚才经过白泽提点，发现了细节的陈珂对二女说道。

    　　“那汉子眼神不仅凶恶，而且还充满了憎恨。好像那几人偷走的主家金子，就是他自己的一般火大心焦。”

    　　”唔，可以肯定他的神智应该受了什么影响。”肖凌薇也分析到。

    　　“我们继续往高氏腹地走，到了高家的金山镇里面，师父给我的法宝应该就能管用了。”

    　　几人随后就隐匿身形，徐徐的飞行在山间。

    　　一路上，陈珂看见了不少矿场，它们或架设在河滩边，或深入到山洞里。每处矿场，都有不下百人在淘金筛沙，甄选珠玉。

    　　飞了小半日，他们在山谷间远远地瞧见了一座小镇。小镇边上，还有一方面积浩大的华宅，那宅子宛如宫殿，各种亭台楼阁高大繁美，是样样不少。

    　　为了避免高家有什么修士结界，三人远远的便找了块空地落下。陈珂他们再次易容成了金楼货商，向着小镇走去。

    　　还没走到小镇跟前，陈珂就开始觉得那宅院不对味了。大宅虽然华美精致，但是却隐没在山谷的太阳阴影里，总给他感觉一种死气沉沉的感觉。

    　　“坟地才修在阴坡上呢。”石角里的小熊猫更是直言不讳。

    　　这修在小镇边山坡上的华宅，姿态好似一位巨大的监工，正在看着小镇上的居民生活劳作。如果算上连通小镇和宅院的道路的话，它又好似一只野兽，正用舌头吞卷那些运货的人流。

    　　小镇倒是很热闹，每个人都显得忙碌非凡。几队民夫正背着写有编号的金沙袋子，在保镖家丁的护送监视下从城里往城外运货。

    　　更有许多的九夷商人，正在城里采购珍宝美玉。

    　　三人凭借前几日偷来的一份官引，很容易就以珠宝大商的身份进了这挂名为金山的小镇。

    　　和陈珂他们擦身而过的民夫们，他们踏着沉重劳累的步伐，向着镇外的华宅徐徐而行。

    　　一袋袋金沙落入了高家那深邃巨大的宝库。而宝库深处，一团黑影正在璀璨的宝物堆中徐徐飘荡，咧嘴狂笑。

