    脏？

    这个词让江晚晚心中一颤，连带着单薄的身体也在寒风中晃了晃，几乎要站不住了似的。

    霍铮连看都没有多看她一眼，甩袖而去，只留她孤零零一个人站在原地，心脏像是揉进了一把碎雪，又冷又痛。

    为什么他不相信她？

    这个孩子真的是他的啊！

    江晚晚突然觉得自己真的很可笑，从前的她拼命的隐瞒，就是怕别人知道这个孩子是霍铮的。

    而如今她迫不得已亲口告诉他，他却根本不相信，甚至还说她脏！

    江晚晚苦涩地勾起唇角，原来心痛竟然是这样的滋味。

    不知过了多久，有人过来催促道：“江小姐，你还是快点去干活吧，要不然今天的活又干不完了！”

    “我知道了。”江晚晚麻木地跟着她走，来到了洗衣房，这里等待她的依旧是堆积如山的衣服。

    那佣人道：“这些都是霍少的衣服，价格很贵的，你洗得小心一点，不要洗坏了。”

    现在已经是十二月，天气寒冷刺骨，可江晚晚却只能用寒冷的自来水，手洗这些大件衣物。

    她本就伤痕累累的手指被冻得更加红肿，像是胡萝卜似的，甚至失去了知觉。

    可她不敢停下来。

    因为她知道，要是今天的任务做不完的话，晚上她就得饿肚子，孩子也得跟着她挨饿。

    回想起来，从前那些美好的日子简直就像是一场梦，老太太一夕之间去世，而她也从天堂掉到了地狱。

    她该怎么活下去？

    又该怎么离开这里？

    江晚晚花了大半天时间，才洗完了衣服，这个时候几个女佣走了过来，往她的洗衣盆里又倒了一大堆的衣服。

    看着那些花花绿绿的裙子，江晚晚黛眉微微皱了起来，“这些应该不是霍铮的衣服吧。”

    “当然不是。”其中一个女佣掩唇咯咯地笑，“这是我们的衣服，你也一起洗了！”

    江晚晚面无表情地拒绝道：“我不会洗的，拿走。”

    这么冷的天，她要是再继续洗下去，恐怕手真的要废了。

    更何况，霍铮根本没有让她洗这些佣人的衣服。

    那名女佣顿时阴阳怪气道：“哟，还挺横！”

    江晚晚根本懒得理她。

    女佣顿时感觉到自尊心受挫，气势汹汹道：“谁不知道你是皎月湾的罪人！傲什么傲，我告诉你，你今天洗也得洗，不洗也得洗！”

    江晚晚吃力地把洗好的衣服拧干放进桶里，完全无视了这几个女佣，拎着桶准备离开。

    女佣见状，一脚就把她的桶踢翻，江晚晚刚洗干净的衣服顿时就掉到地上，沾染灰尘变脏了。

    “你在干什么！”江晚晚就算是脾气再好，这个时候也怒了。

    女佣冷哼一声，语气充满了威胁，“给你表现的机会啊！回去重新洗，再把我们姐妹几个的衣服一起洗了，要不然有你好果子吃！”

    “让我洗衣服，你们不配！”江晚晚小脸上满是冷然之色，扶着肚子慢慢蹲下来，去捡地上的衣服。

    不料下一瞬，一只脚狠狠地踩住了她的手背。

    “啊！”江晚晚痛叫一声，小脸瞬间变得惨白如纸，“你松开我的手！”

    可这个女佣不但没有松开，反而更加用力地往下踩，死死地碾着江晚晚的手，并且还得意地说道：“谁不配？你再说一遍。”

    江晚晚忍着剧痛，断断续续道：“松、松开……”

    话还没有说完，女佣又是重重一踩，几乎把自己全身的重量都压在她的手上。

    “啊！”江晚晚惨叫一声，满脸都是冷汗，唇瓣甚至已经被她咬出了血来，痛得连话都说不出来，恨不得直接晕过去。

    看到她这副痛苦的模样，女佣忍不住笑了，眼中是不加掩饰的恶意，“这衣服你到底洗不洗？”

    江晚晚几乎花费了全身的力气，才从牙缝中挤出了几个字，“洗……我洗！”

    女佣这才满意地松开脚。

    江晚晚像是虚脱一样，一下子瘫坐在地上，而她的手背已经被踩出了模糊的鲜血。

    “记得洗干净一点。”

    几个女佣欺负完江晚晚后，便有说有笑地离开了。

    江晚晚在原地缓了好一会儿，才慢慢用那只干净的手，把衣服一件一件地捡了起来，打算重新洗过。

    她打开水龙头冲洗受伤的手背，冷水浇在伤口上，十指连心，她立刻就感受到一阵钻心的疼痛，连身体也是止不住的颤抖，后背满是冷汗。

    江晚晚紧紧地咬着牙，眼圈却是不由自主地红了，泪水像是断了线的珠子一样簌簌滚落。

    真的好疼啊。

    以至于让她分不清楚，到底是手更疼，还是心更疼。

    与此同时，霍铮正坐在书房里看着洗衣房的监控，将刚才的女佣欺凌江晚晚的画面尽收眼底。

    他的俊脸泛着铁青，伸手按下内线，让管家把这几个女佣全都带了上来。

    几分钟后，几个欺负江晚晚的女佣全都战战兢兢地来到了书房，连抬头都不敢抬头看霍铮一眼。

    霍铮脸色阴沉沉地看着她们，像是乌云压境的天空，明显是暴风雨来临前的预兆，“你们几个人是手断了吗？”

    几个女佣听到这话都懵了，不知道霍铮是什么意思，知道男人寒意森森的声音在耳边响起。

    “要不然怎么连自己的衣服都不会洗，要交给别人来洗？”

    女佣们都条件反射地打了一个寒战，很快就反应过来霍铮说的是什么事了，心中发虚。

    “霍少，我们、我们只不过是想锻炼她一下，没什么恶意。”

    “我的人轮得到你们锻炼？”霍少突然发怒，冷厉的目光像是刀刃，几乎要把她们当场大卸八块，“你们算是什么东西！”

    几个女佣顿时吓得腿软，害怕地赶紧认错，“霍少！我们知道错了，以后再也不敢了，您就原谅我们这一次吧！”

    她们哪里知道霍铮会管这种小事，还以为可以随便欺负江晚晚呢！

    毕竟霍铮之前可是说过，江晚晚是个罪人，还故意磋磨她，一副恨她恨得咬牙切齿的样子……

    她们甚至还以为欺负江晚晚霍铮会高兴呢……哪里想到会是这个结果！

    霍铮没说话，居高临下地盯着她们的脸，最后停在了最旁边的那个女佣面前，命令道：“抬起头来。”

    女佣的心怦怦直跳，还以为是霍少看上自己了，千娇百媚地抬起头来，羞涩道：“霍、霍少……”

    话还没有说完，她就被霍铮一脚踹翻在地！

    女佣痛嚎一声，趴在地上，还没有来得及爬起来，就感觉到手背传来一阵剧烈的疼痛！

    霍铮穿着高级定制的昂贵皮鞋，正踩在她的手背上，重重地踩，死死地碾。

    就如同她对江晚晚做的一样。

    “啊！”女佣发出杀猪般的惨叫声，痛哭流涕，“霍少我错了，我真的知道错了，求求你饶了我吧……”

    可霍铮却是无动于衷，甚至还加大了力度，表情漠然，好像他脚下踩的不是一只手，而是一只普通的烟头。

    “咯吱咯吱。”指骨碎裂的声音响起，直叫在场的人头皮发麻。

    女佣痛得连声音都发不出来了，几乎当场晕死过去。

    霍铮这才缓缓松开脚，鞋底在地毯上嫌弃地蹭了几下，似乎是嫌女佣脏了他的鞋子。

    其他的女佣全都吓傻了。

    她们突然回想起来，这个被踩手的女佣刚才踩过江晚晚的手，所以才会受到这样残酷的惩罚……

    “手没用的话，不如废了，你们说呢？”说这话的时候，霍铮甚至还笑了一声，只是那双漆黑如夜的眸子里没有半点笑意，有的只是无尽的阴冷。

