    许无舟一身崭新的淡蓝色衣衫飞舞，立在那里气势如虹，就那样平静的注视着庚王等人。

    此刻许无舟成为大能，真正的走到了武者的顶端。

    何况以他的实力天赋，就算面对绝巅也无惧了。

    “庚王！你统帅魔族，我统帅人族？

    你我战上一场如何！”

    许无舟邀战庚王。

    许无舟的话语落下，人族武者顿时兴奋大喊了起来：“道主威武！”

    这就是我人族共主的魄力，刚成就大能就叫板绝巅，而且是魔族皇族的绝巅！庚王盯着许无舟，他自然不甘轻易和许无舟交手。

    这个少年的手段诡异，层出不穷。

    谁知道他又藏着什么，说不定自己一个不小心就被坑死了。

    庚王嘲讽道：“许无舟，当初在魔族你不愧是我手下的手下，凭你也配和我交手？”

    “瞧你这话说的，这不应该是你魔族的耻辱吗？

    想我堂堂人族在你魔族吃香喝辣顺便搞事。

    你现在却当做炫耀满天下宣传，你哪里来的脸啊？”

    庚王阴沉的盯着许无舟：“你混在魔族确实让我魔族蒙羞，可是你堂堂人族共主却在魔族认人为主就不蒙羞吗？

    呵呵，别说什么权宜之策！人族共主那就得有人族共主的尊严。

    比如我，就算在你人族站着死，也不跪着求活。”

    许无舟嗤笑道：“不敢就不敢，说这么多废话做什么。

    你们不敢，那我就回去了。

    唉，魔族是真无人啊。

    我杀了这么多人，你们还不是得乖乖放我回去。”

    庚王听到这句话后，目光转向一个武者。

    这人不是别人，正是鹰王。

    当初借着危冉的身份和他打过擂台。

    庚王自然不会放任许无舟离开，但许无舟诡异，他不想自己的人冒险。

    鹰王是壬王的人，也是庚王的死对头，正好借此机会让他去试试。

    鹰王本就想要杀许无舟，加上庚王此时是统帅，尽管觉得许无舟诡异，可身为绝巅的他也不怕许无舟。

    斩杀绝巅的手段哪里有这么多？

    他不信许无舟还拿得出来。

    此刻他这么嚣张，或许就是在虚张声势。

    鹰王出阵，带着他麾下的不少武者，一举把许无舟困在其中。

    鹰王率先出手，身体颤动，如鹰击长空，他的手掌挥舞，幻化出巨大的鹰爪，爪芒划破苍穹，向着许无舟狠狠的抓了过来。

    他没有隐藏，直接爆发绝巅的战力。

    不少人也注视着这一爪，一爪破空，这是一种不可想象的威势。

    许无舟尽管妖孽，当初一人战五痴。

    可是刚入大能能战绝巅吗？

    许无舟看着直接抓来的爪子，他扬起拳头，并没有后退，直接和他硬撼。

    “轰！”

    一声巨响，两人对轰的地方爆碎，强大的力量激荡冲击四方。

    许无舟只感觉一股强横至极的力量宛如火山爆发，直接冲向他的身体，他成就了大能，力量已经极其浑厚了，可是在这股力量下还是力有不逮，感觉到极大的差距。

    这就是绝巅，已经彻底的质变。

    强大如同许无舟也不能完全弥补这种差距。

    试探出两者的差距，许无舟身体震动，每一寸肌肤涌向出道纹，道纹符号炽盛，肉身中涌向一股伟力，和他的力量合二为一，直冲对方的利爪而去。

    “轰！”

    鹰王身体的利爪被击碎，他倒退数步才稳住身影，许无舟也踩着步子，连退数步卸掉力量。

    两人第一次交锋，力量上平分秋色！鹰王冷眼看着许无舟，心中震撼难以置信。

    他自然察觉出来，在灵气浑厚和强大上，许无舟差他不少。

    可是对方的肉身居然也蕴含伟力，两者合一居然不比他差。

    他只是刚到大能啊，而他是绝巅啊。

    什么叫做绝巅？

    那是极尽升华，大道已成虚道的存在。

    绝巅为何称之为无敌，就是可以碾压非绝巅的存在！可现在，许无舟只是刚达到大能就能和他交锋！这一幕当然让关注着许无舟的人族武者见到，他们震惊的同时也兴奋至极，大声喊道：“道主威武！”

    人族武者兴奋，道主就是道主，非常理能看待，刚成大能就能争锋绝巅。

    许无舟目光看向人魔两族阵营，因为他天劫的缘故，两族武者厮杀有所减缓。

    对于这样的减缓许无舟并不满意，人族气势如虹，正应该借着这股气势一鼓作气才对。

    故而他运转力量，声音如雷，下令道：“人族大军、武者全力以赴，不要保留，杀退魔族！”

    许无舟说话间，率先杀向鹰王，奋勇争先！有许无舟带头，其他的武者顺势而行，爆发自己的绝强杀招，杀向魔族武者。

    人族和魔族再次陷入白热化的厮杀中。

    武耀站在一处，看向大军和武者阵营。

    许无舟斩杀对方的王牌大军，又因为战略绞杀对方一波。

    魔族以及其依附种族大军被人族连下两城，两者之间的差距，生生的被抹平。

    魔族和人族大军就算有差距，魔族大军的优势也不那么明显了。

    同样的，魔族武者也连番遭受大创。

    许无舟一刀斩三位绝巅众多大能，又借着天劫灭杀众多真王、大能。

    顶尖武者，被许无舟生生的削斩一大截。

    人族高端武者，此刻和魔族相比也差不了多少了，差的只剩下绝巅了。

    许无舟尽管斩杀了四位绝巅，可是魔族绝巅比起人族多太多了。

    而绝巅对于武者的压力来说，这是碾压性的。

    就算数个大能组成大阵，面对绝巅也支撑不了多久。

    故而人族武者的压力依旧很大，有些人族绝巅为此不惜一人抵挡两位、甚至三位绝巅。

    这也就导致他们险像连连。

    可这等顶尖战力被拦住，也为人族武者争取了时间，不断的杀向魔族武者。

    一切人族武者，甚至不惜以自爆的方式带走魔族武者。

    大战再次惨烈无比！许无舟和鹰王大战。

    鹰王很强，尽管许无舟肉身力量和自身灵气相结合能匹敌绝巅。

    可是动用战技，鹰王成就虚道的大道和天地结合，战力再次暴涨，这点上和他相比，就显得逊色多了。

    但许无舟无惧，他战技强横，能以此弥补部分差距。

    只不过，魔族想杀他的武者极多，不算有强者暗中偷袭他。

    平常情况下，就算是大能武者偷袭他也不放在眼里，可是和绝巅之战，还要分心面对如此强者偷袭，这就很凶险。

    ……… 

