
可恶！

再等等！

黑雾中传来天龙神秀愤怒的声音，李玄听的分明，他正在向某人喊话！

李玄立刻后退百米，随后向站在擂台边缘的相夜魁真打个手势，示意她做好准备。

怎么回事？

那是天龙一族的秘法么？

疑问四起，不过却没什么人惊慌，他们此时还不了解眼前究竟是怎么回事！

李玄闭上眼睛以灵觉感应，突然发现擂台下面有相当多的气息，原来秘密就在地下么！

察觉到真相后，李玄脚下猛的爆开两个大坑，伴随着土石飞溅他整个人已经飞临上空，随后双臂化作百千幻影，每一拳都能够击破空气，制造出汹涌的狂暴气流！

一波波狂爆气流犹如海浪般叠加在一起，当它们被拳力强行催动着抵达地面时，已经化作了巨浪般的冲击波，呼啸着覆盖了大部分擂台。

整个擂台的地面瞬间被摧毁，白色气浪席卷了碎石向四面八方冲去，击打在观众们身前的防护罩上，发出噼里啪啦的可怕响声。

数以吨记的灰尘沙土更是被反震的力量冲上天空，化作漫天尘埃，一时间整个擂台都无法看的清楚。

这种散而不凝的攻击算什么？

只是为了摧毁整个擂台么？

屠龙者小队的天龙昇究竟想要干什么？

绝大部分观众都是在奇怪李玄为什么施展这种攻击，但也有敏锐的人发现，本来被妖力加持强化的擂台已经恢复成了普通土石结构，否则也不会如此轻易的便被摧毁！

当尘埃逐渐散去，被摧毁的擂台出现在所有人眼前，一个紫黑色犹如燃烧火焰的能量罩出现在原本擂台中心的位置！

通过半透明的能量罩，所有人都能够看到里面放置着一台台非常复杂的仪器摆成了一个环形，有很多穿着白大褂的普通人类正在操控仪器，难以形容的灵气反应正在仪器圆环内生成！

三米高的擂台下面竟然是空的！

对于大部分观众来说，最多惊奇三秒而已，但对于那些看台上的大人物们来说，却一个个惊骇失色。

“鬼冢国夫！你想要干什么！”

“该死的，不管那是什么东西，快点停止！”

怒吼连连却根本无计可施，一道传送门已经在那个环形机器上生成了！

十米高的传送门耸立于虚空之中，周围似乎燃烧着怪异的火焰，但其实那是空间被碾压而形成的奇特景色，透过传送门可以看到一篇赤红焦热的荒芜土地！

这是之前他寻找到天龙三绝的异空间？

为什么要打开这个通道，难道不是要释放双头龙森夜么？

“那是地狱么？为什么要打开前去地狱的通道？”看台上的那些大人物们和李玄抱有同样的疑惑。

随后那片赤红土地上也出现了一个传送门，只是这个传送门漂移不定，大小也在急速变化之中。

李玄功聚双目可以透过传送门看到一间屋子内的景象，看起来很庄严肃穆的样子，随后他看到了一张桌子，桌子上摆着一个钵盂！

“该死的家伙们！你们想要干什么！”就在这时，看台上一个身材高大的老者突然跳起来，大吼着轰出一拳。

不必去看他身份，只看他这一拳的效果便知道他是天龙一族的强者。

他这一拳轰出，上千条手臂粗细颜色各异的迷你蛟龙呼啸而出，简直有如迁徙的鱼群汇聚在一起向擂台中央的护罩冲去，风火雷电各种灵气力量互相碰撞，狂暴的能量惊天动地！

天龙翔空拳之千龙杀！

李玄刹那间明白了，那个屋子绝对是天龙一族的禁地，所以那个天龙家的老头认出来了！

无论天龙神秀和鬼冢国夫究竟有什么诡计，只要将那个传送门破坏掉不就行了！

这老家伙的判断能力倒是不错！

此时李玄已经顾不得去欣赏那招华丽的天龙翔空拳，因为另一个传送门内此时已经对准了钵盂上穿着的一根铁棍，在棍子上盘旋着一只微型的双头龙！

那绝对不是雕像！

须弥芥子？

看到那条大概常人指头大小的龙突然睁开双眼，李玄彻底明白过来！

原来如此，双头龙森夜并不是被封印在异空间，也不是被封印在某座山湖之中，而是被封印在那个钵盂内！

“他们想要解开森夜的封印，大家快点帮忙啊！”天龙家的老者发出歇斯底里的吼叫声，整个人更是拼了命的释放灵气光龙试图毁掉传送门。

可惜已经晚了！

伴随着噼里啪啦的脆响声，那口封印着森夜的钵盂已经完全炸裂！

一只能够将集装箱轻松握住的爪子徒然从传送门内探出，上面布满了青紫两色的鳞片，四周空气都充满了不时炸响的风雷。

双头龙森夜时隔千年终于破开封印了！

这一刻整个世界似乎都要窒息了，看台上的观众们更是好像被施展了定身法，眼珠子都快瞪了出来。

李玄身形一闪已经来到地面，对相夜魁真道：“开始吧！”

相夜魁真立刻展开了幻境世界将神月、星夜希、东方胜包括自己都装了进去，随后式神浓缩成一颗指头大小的球飞进了李玄的手心。

他可没有继续成为主角的打算，只看森夜一只龙爪探出便制造出如此可怕的腥风，可想而知它有多强，还是让那些看台上的老头子们去当先锋好了！

按照相夜魁真的推断，天龙神秀还是有着杀手锏的，自己还是暂且隐藏，看情况去分杯羹最好。

巨大的龙爪将传送门直接撕开，在可怕的空间乱流中，两个龙头迫不及待的探出来，当它后半截身体还没有完全出来，就已经迫不及待的张开大嘴嘶吼起来。

灌注了可怕妖力的声波化作肉眼可见的震动，整个恢弘无比的建筑瞬间劈裂粉碎，成千上万的妖怪和灵武者在这一吼声中化为灰烬！

“各位，今天我们要一起努力，好成为屠龙勇士啊！”鬼冢国夫他们所在的防护罩也瞬间崩解开来，那些仪器和操作仪器的普通人同样被摧毁，现场只剩下了他和天龙神秀两个人。

“别想逃，你们对于森夜来说是最美味的食物，它可是饿了一千年啊！”鬼冢国夫的声音传遍整个会场，让那些大人物气的几乎吐血！

真是够狠啊！

李玄看着体长近百米的双头龙彻底爬出，也忍不住有些颤栗！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307891"  chaptername="第四十七章：天龙屠龙（中）">加入书签</a>
</div>
