    林放本来还以为这次过来能见到哪位穿越者呢，结果却和他想的有点不一样。

    他有点搞不清楚状况了。

    哪里出问题了呢？

    玉花魁见林放不肯说，觉得既然软的不行，那就来点硬的，左右不过是一个小孩，能有什么能耐，三两下不就给解决了嘛。

    “好弟弟，你说不说，你不说的话姐姐可要动手了。”

    林放看了她一眼。

    “你还想动手？”

    他直接就掏出了尘封已久的大刀，化血神刀（仿）。

    殷红的刀型剑气悬浮在玉花魁的面前，刀尖正对着她的眉心，上面传递出的危险气息，激发了玉花魁最原始的本能，怕死。

    “好汉饶命，我就是随便说说。”

    她直接就怂了。

    林放看着她，并没有掉以轻心，化血神刀（仿）一生二，二生四，以此类推，没一会就多了几十把。

    “现在可以说了吧。”

    玉花魁见他动作这么麻利，神情委屈道：“好弟弟，你好无情啊。”

    这要是换一位说不定还能心软一下。

    可林放只是冷冷的看着她，道：“你别给我来这一套你信不信我一刀刺进去，这化血神刀气入体，死是肯定的，而且死之前还会特别的痛苦。”

    “我想你不想试一下吧。”

    玉花魁连忙是摇了摇头：“不想，不想。”

    化血神刀的毒那难解是一回事，中刀者死之前还会感受到无尽的痛苦，很多中刀者都没有等到毒发，就活活的疼死了。

    她可不想尝试。

    “不想的话，你就老实交代那里知道这些问题的。”

    玉花魁的神情一阵的变化。

    最后她还是说道：“是，是北海之眼，北海之眼有一个遗迹，我无意之间找到一些东西，从上面得知了一些秘密。”

    “什么秘密？”林放好奇道。

    这北海之眼是个遗迹，在路上的时候鲲鹏就给他说过了。

    但那里应该只是一个古战场，没什么东西才对。

    “上古时期有两个强者在北海争斗，打斗的动静惊天动地，使得一片地区遭到了永久性的破坏，这便是北海之眼的由来了。”

    这段故事林放也知道，他继续听着。

    “这应该不是秘密吧？”

    玉花魁解释道：“你有所不知，当时那场大战之后，其中有一位强者被封印在了北海之眼下。”

    “而获胜者担心封印中败者有一天脱困，所以留下了自己的传承。”

    “只要能回答出他留下的问题，就能获得他的传承，得到了他的传承就能拥有很强的力量。”

    这么说……北海之眼里的封印是穿越者建的？

    那和他打斗的又是谁呢？

    林放正想着的时候，他忽然又想到了一个问题，既然担心宿敌脱困才留下的传承，那为什么又要设下这种明显是在钓鱼的问题呢？

    他看向玉花魁这边。

    “你知道大战中两人的身份吗？”

    玉花魁摇了摇头，道：“不是很清楚，我找到的东西中只记载了大战的两位都是自域外破界而来，以及一些奇奇怪怪的东西。”

    合着俩都是穿越者啊。

    “那他既然要留下传承，直接干脆点不好吗？设下这么难的问题，这不是多此一举嘛。”

    玉花魁又是摇头，道：“这个我更不知道了，但记载上就是这么写的。”

    记载上这么写你就信啊。

    那我明天在纸上写下我是你爸爸，我就真是你爸爸了？

    林放看着玉花魁，总觉得这妞脑子不太好使。

    “不是我说你，你就没觉得那记载是假的，或者说里面有什么不对劲的地方吗？就这么傻乎乎的去回答问题，万一给坑了呢？”

    玉花魁还是摇头。

    “从来没想过。”

    “我是偶然捡到那些东西的，而且那些东西也不像是假的，北海遗迹中确实有上面记载的一些东西，怎么看都不像是假的。”

    “而且如今距离哪个时候时代久远，就算有坑，也应该在时光的消磨中烟消云散了。”

    虽然她说的有道理。

    但万一呢。

    林放想着之前的黑袍人，想着北海之眼的诡异，总觉得这里面有坑。

    “那你给我说详细说一下。”

    随后在玉花魁的讲述中，林放这才搞明白了事情的来龙去脉。

    玉花魁偶然从北海之眼中得到了一些记载，通过记载找到了一处宝地，但想要得到宝贝就需要回答出一个问题，她答不出来就拿不到宝贝。

    她不甘心。

    看到记载中说能回答出这些内容的生灵，就一定知道问题的答案，所以打着选面首的幌子，寻找能回答出问题的生灵。

    而林放看到那些问题，实在是好奇穿越者的事情，就果断上钩了。

    林放好奇道：“那穿……他的问题是什么？”

    玉花魁迟疑了一下，说道：“请问四大名著是什么？”

    林放听到这个问题，也是愣了一下。

    这问题……绝了。

    问西游记里的生灵四大名著是什么，他们难道还会说是西游记，水浒传……

    玉花魁见他迟疑，还以为他在想答案，不由感慨道：“这个问题实在是太难了，我遍览古籍，选了无数种答案，都没有选对过。”

    “嗯，确实很难啊。”林放感慨了一句。

    “那你找到的记载呢？”

    玉花魁解释道：“还在北海之眼中的遗迹里，那是一块坚不可摧的石壁，上面刻画着这些内容，我破坏不了，所以没有带出来。”

    林放暂时看不到所谓的记载，就更别提判断真伪了。

    随后他又问了一些问题，便站起身打算离开这里，化血神刀（仿）也收了起来。

    但不等他走出房门。

    “哎！你就这么走了啊？”玉花魁忽然就说了一句。

    林放停下脚步，转头狐疑的看着她：“不离开，我还能做什么？”

    玉花魁打量他一番，觉得他确实什么都做不了，耸了耸肩无奈道：“那等北海之眼开启的时候，我跟你一起过去吧，我认识路。”

    林放倒是没拒绝。

    等他从丽春院的后门出来后，通地真人和鲲鹏都在。

    林放之前给他们打过眼神，本来是为了应对突发状况的，现在突发状况没发生，他们也无所事事。

