    萧寒现在很苦恼，尤其的苦恼！

    因为最近他的家中，总有些是人不是人的，打着探望的幌子来府中拜会。

    而且，你说拜会就老老实实拜会吧！一个个老弄双贼兮兮的眼睛往咱屁股上瞅，这你丫是什么意思？

    “小东！你看好了，要是有人再偷偷瞅我的屁股，你就去给我把他的眼珠子挖出来，当泡踩！”

    吕管家前脚送走了某个牙都快掉光的地方明宿，萧寒后脚就在花厅里暴跳如雷！

    这群老不死的，牙都掉没有了，不赶紧寻思寻思以后怎么吃饭，反倒一个个都跑来府中看望，咸吃萝卜淡操心的道理，就没人教过他们？

    而且，最让萧寒可恨的，就是他对这些不速之客，偏偏就没有办法拒绝！

    五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩！

    没错，大唐对于这些老头，简直宽容的让人发指！

    五十岁后，你见了人家，就得对人家客气点！

    六十岁后，光客气也不行了，说话也得捡人家喜欢听的说！

    七十岁后，就更了不得了，人家随心所欲，做什么，都不怕坏了规矩！这简直比免死金牌还神奇！

    也正因为如此，才有这群老头组队上萧寒家刷副本，看光景的事情发生……

    “好好好，侯爷您消消气，犯不上跟这些无知老头生气嘛！再说了，你想想他们来看你，也不空着手来，还拿着那么多东西，都值钱着呢！”

    小东跟屁虫一般跟在萧寒身后团团转，险些都把自己也一并转晕掉，只得抚着脑袋，苦苦规劝。

    他也知道，萧寒现在心里是有多烦闷，只能捡些他喜欢的事说说，希望能转移一下注意力。

    哎，可怜侯爷屁股上长尾巴这事，现在真的是说不清了！

    本来，这事情在喧嚣了一阵后，都已经慢慢淡了下去。

    可谁能想到，这时候城中某位酒店老板竟然跳出来，为萧寒鸣不平！说侯爷屁股上高耸的不是尾巴，而是中了箭！

    为此还摆出证据，两张沾着血的桌子，一支殷红的利箭！

    这件事一出，立刻吸引了全城百姓的目光，就连萧寒都顺便感谢他八辈祖宗……

    嗯，刨坟的那种“感谢”，要不是不能杀人，萧寒都想送这店老板去跟他的祖宗一起团聚去了……

    “乡亲们，你们看！这两张桌子，就是当初萧侯治伤时躺着的桌子！都看到没，这血，就是侯爷当初流的血……哎！别抢！我的老榆木桌子……造孽啊！！！”

    可怜老板还不知道自己已经上了萧寒的黑名单，仍旧尽心尽力的把证据摆在了门前，可惜他一句话都还没说完，眼前就黑了！

    当时，四周人群里也不知是谁喊了一声：哦！这是神仙血，是辟邪的神物！

    下一刻，周围乌压压看热闹的人群就一哄而上，瞬间将店老板以及几个伙计淹没在了人海里。

    等人群散去，现场只剩下披头散发的店老板死死的抱着手中的箭矢，坐在地上嚎啕大哭……

    “哎，可怜啊！”

    一片狼藉中，坊正老头踱着步子，满脸惋惜的来到店老板面前，一双慈祥的眼睛中充满了同情，以及对那些强盗的痛斥！

    “刘老！刘老！您得给我做主啊！这是强盗！强盗！”

    店老板哭的泪眼婆娑，一抬头看到坊正，立刻就跟没娘的孩子见了爹一样，冲上去一把抱住了老头的腿，脸上一把鼻涕一把眼泪的，全抹老头袍子上了。

    “哎！太不像话了！太不像话了！亏我扬州城有史以来，就是诗文繁华之地，竟然能做出这种强盗行径！”老头神情激动，拄着拐杖一边痛斥那些人的抢劫行为，一边伸手想摸摸店老板的脑袋，给他点稍许的安慰。

    “就是！坊正一定要帮我抓住他们！当初侯爷借用俺的地方，都给了钱！他们倒好，直接就抢啊！”

    店老板这时也跟找到了靠山一样，嚎啕大哭，不过很快，他就感觉有点不对劲。

    “哎？哎？坊正，你揪我的箭干嘛？啊！放手！救命啊！坊正也抢东西了……”

    一阵尘土飞扬，最后，店老板还是拼死保下了这支箭！只是可惜，箭尾上的羽毛，却被老头一把全给薅了去，只留一根光秃秃的箭杆。

    至于老头，拄着拐杖也跑的飞快，难道说三条腿，就是稳当？

    也正是经历过这次劫难，店主再不敢声张，甚至连官也没报，就这么默默忍了下来。

    因为他也突然想清楚了：这事报官也没用！一是法不责众！二是万一官府要他仅剩的这支箭杆做证据……那它，以后真的还会还给他么？

    想明白这一点，店老板麻溜的窜回店里，第二天就去找了个手艺好的匠人，将这支秃毛箭镶嵌在匾额里，一同挂在高高的大堂中央！

    哼！我再让你们抢！看得见，摸不着，我气死你们！

    按理说，这本就只是店老板的一个负气举动！

    却不想日后，慕名而来看这支箭的人，竟越来越多！

    连带着酒店的买卖也蒸蒸日上，很快就成了扬州城里最出名的酒店，店老板的这块带箭匾额，倒真成了镇店之宝！

    不过，这些都是后话，现在暂且不提。

    就在萧寒还在花厅里怒火中烧，发誓要让那些对他屁股不怀好意的家伙吃不了兜着走时，从花厅外，突然传来一阵嚣张的大笑！

    “哈哈哈，萧寒贤弟！听说你屁股受伤了！俺特地来看看你！也没什么好带的，小的们昨天遇见一口野猪，就带着个猪屁股来了，不都说吃哪补哪嘛，哈哈哈……”

    听到这个熟悉的声音，萧寒愣住了，小东也呆住了。

    只不过，与萧寒想的不同，小东此时却在想：侯爷刚刚才说要跟提“屁股”的人拼命，转眼就有人，一口一个屁股！这事情……

    “咳咳，侯爷，要抠他眼珠子么？”小东咽了口唾沫，小心翼翼的上前问。

    萧寒闻言，当即翻了个白眼，然后一脚将他踹飞：“狗屁！你能打过他么！”

    踹罢，萧寒不顾屁股的伤还没好利索，一瘸一拐的朝外迎了出去。

