    暗金色的爬天虎从不知名处伸了出来，迅速的在这个小世界中蔓延开来。

    大家长出了一口气，有这东西在，至少能暂时撑住小洞天世界。这神物应该是魔教教主偷袭神国镇卫首领，导致虚空破碎巨变的时候，王者巫祝受到了波及，没能控制住掉进小洞天世界中的。

    这是一株成熟的爬天虎，很快就一化为二、二化为四、四化为八……漫山遍野生长起来，而后顺着虚空朝上，堵住了那些细密的天空裂痕。

    宋征登时心头一松，只感觉无比疲惫，什么也顾不上了一屁股坐在地上。

    他回头一看大家，都跟他一样，只有赵绡冰冷、生硬、孤独的站在一边，背对着大家望着远处，一动不动。

    史乙看着心疼，完全表现在了脸上，可是他不敢、也不知道是不是应该去安慰赵绡一下。

    宋征忽然一拍地面，嘭的一声把大家吓了一跳，所有人都朝他看过来，宋征一脸兴奋好像发现了什么了不得的秘密一般：“赵姐，你是魔教千古第一圣女？当年清水河畔得到了天降神物的浣纱女？你转世重修，成了狼兵？”

    赵绡眉头越来越紧，宋征最后大叫道：“那是多少年前的事情了？三百年？四百年？还是八百年？这么算起来，你是个老妖婆啊！”

    史乙：“……”

    潘妃仪：“……”

    苗韵儿：“……”

    小丫头悄悄的挪动了一下身体，远离正在“求速死”的书生哥哥，免得自己被殃及池鱼。

    赵绡的眉头舒展开了，但是额头上青筋连跳了九下，咬着牙、声音从牙缝里呲出来：“三百年前！”

    宋征点点头：“哦，比我想的年轻几百岁，但也是长辈，史乙你们几个以后要对长辈尊敬一点……”

    赵绡把破天箭装在了东荒弩上，史乙赶忙拦住：“赵姐……”他以前从来都是喊“赵绡”，这一声“赵姐”，当即让正在敏感当头儿的赵绡把东荒弩转过来对准了他。

    史乙火烧屁股一样躲到了宋征身后，宋征：“……”

    东荒弩破天箭指来，宋征“变色”道：“那个……咱不能为老不尊吧？”

    赵绡雪白雪白的俏脸已经怒红了，眼睛里有电芒闪烁，银牙紧咬。史乙在后面真急了：“书生你闭嘴，差不多就行了。”

    宋征捂住了自己的嘴，移形换位闪到了史乙身后，把史乙当成了盾牌。

    赵绡狠狠瞪了他一眼，手中一空东荒弩和破天箭都不见了。

    史乙长松了一口气，拍拍自己的胸口，做出一副惊魂未定的样子，宋征在后面对他说道：“史老千，演的有点过了啊。”

    史乙当然不服气：“你那么浮夸，有什么资格指摘本千王？”

    赵绡哼了一声，打断两人的争执：“虽然……我明白你们是好意，但这种话题以后不要再让我听见，不然本圣女一定辣手摧花！”

    宋征总感觉有什么不对劲的地方，他反问：“辣手摧花？”

    赵绡似笑非笑的看向史乙，后者一张脸顿时成了猪肝色：“你是千古第一圣女，你见多识广，能不能不要说？”

    宋征怎么可能放过他？连忙怂恿：“赵姐，快讲一讲，有什么内幕？”

    “你们难道没有发现，那位蛮妖部的平天王看向咱们史伍长的眼神有些不同？”她情绪剧烈动荡之下，一反常态的多说了起来：“蛮妖部以雌妖为尊，当权者贪好人族美色，史乙这样的，在牠们眼中就是绝世美男。”

    宋征嗔目结舌：“就他？绝世美男？”

    潘妃仪和苗韵儿也是错愕，不时的看看史乙，史乙脸上挂不住了：“我怎么了？本千王虽然不是貌比潘安，但也一身阳刚好吧？”

    赵绡似笑非笑的看着他，忽的问道：“本圣女理所应当知道这掌故，但是你史乙，从未去过蛮妖部，你是怎么知道的？”

    宋征回想一下刚才史乙的反应，的确很可疑啊。他不由自主的想到了之前一[笔趣阁 www.biqugexx.co]次圣旨，史乙回归时候的样子，感觉自己捏住了史头儿的小辫子。

    史乙恼羞成怒，喝道：“你们有闲工夫管我的这些破事儿，不如多花点心思考虑一下咱们现在的危难处境？”

    赵绡的情绪终于逐渐平复，宋征看看火候差不多了，不再插科打诨，看着这座小洞天有些为难道：“咱们现在怎么出去？”

    苗韵儿心大道：“反正咱们都已经有了陨石，这座小洞天看上去很稳固，应该挺安全的，咱们在这里等着，圣旨的时间到了，自然就会将咱们拉回去。”

    暗金爬天虎已经修补了整个小洞天，的确看上十分稳固安全。

    史乙问道：“如果平天王收回了自己的小洞天世界呢？”

    潘妃仪摇头：“不可能的，这些暗金爬天虎已经深入了整个小洞天世界的最基本层面，这个小洞天世界已经不属于平天王了。

    当然也不属于王者巫祝。”

    赵绡肯定了潘妃仪：“潘姑娘说的对。我推测这座小洞天已经落入了混乱虚空当中。”

    苗韵儿笑眯眯的拍拍手：“你看，我说的没错吧，安啦安啦，咱们这次走运咯。”

    大家松了口气，宋征四处一看，感觉两腮生津——简单说就是流口水了。

    “平天王在小洞天里一定存放了很多好东西，咱们要不要来个比赛，看谁先找到、谁找到的多？”

    史乙两眼放光，小吃货苗韵儿更是一声欢呼，潘妃仪连连颔首，赵绡矜持微笑。

    一位镇国强者的小洞天，进来了五个小修士，简直就是五只老鼠进了米仓。宋征举起手，用力落下：“开始！”

    五道身影激射而出，各自选定了一个方向冲出去。

    然后咚一声，史乙结结实实和宋征撞在了一起。史乙恼怒大叫道：“书生你为什么跟我抢同一个方向？”

    宋征眼冒金星，怒骂道：“分明是你从后面撞上了我！”

    史乙灰溜溜的去了另外一个方向，这一耽搁，三女早已经不见了踪影，捷足先行。宋征连连摇头，哀叹道：“老千误我！”

    他看向了广阔的小洞天莞尔一笑，这可能是所有圣旨中，唯一一次“闲适”的时光。

    ……

    赵绡站在一片平缓的山坡上，脚下细草如毯，几株百年古树伸展着枝条，树叶如同枫叶一般浓红。暗金爬天虎修补的天空上，洒下了一片淡淡的金光，照在山坡上也照在她的身上。

    她下意识地摸了一下自己的石戒，这个秘密一旦揭开，并没有她预料当中的轩然大波，反而是一种搬开了心口巨石的轻松感。

    她嘴角扯了扯，自己明白这是一个微笑，却尴尬的发现，两百年了，自己好像已经忘记了怎么样去笑。

    这本身就是可笑的呀。

    她不由得又扯了一下嘴角，然后……放弃了。

    只是当她看向远方，小洞天世界中景色如诗如画，她心头却闪过了一片巨大的阴影，那是魔教教主虚幻的魔影，挥之不去。

    她暗中有些沉重。

    两百年前那一场争斗，表面上看起来似乎是她输了一筹，她转世重修，两百年时光一次次的失败，直到这一世才找到了一具资质不错的身体。

    而魔教教主两百年养伤，重出之后仍旧是资深镇国，随手就能灭杀她。

    但实际上她心里很清楚当年是自己略胜半筹。因为她当时有两个选择：闭关两百年，修复伤势，实力重回巅峰，但此生到此为止了，再难有飞升的机会。

    第二个选择就是一切重来，转世重修，这个选择格外艰苦，却可以保留所有修士梦寐以求的最后一线希望。

    而魔教教主没有选择，他魂魄损伤严重，根本无法转世重修，只能闭关养伤。

    ……

    轰——

    一团白到刺目的光芒猛的从方尖塔内部爆发出来，膨胀到了千丈大小，而后短暂的停顿一下，随后一道笔直的光柱冲天而去，持续了大约几个呼吸的时间，整个光球彻底爆炸了……

    这一片虚空被彻底摧毁，狂暴的力量毁坏了附近大片的天条，甚至冲入了混乱虚空当中，有几只路过的混沌天魔痛苦的在白光中被撕裂，然后残破的身躯如同狂风中的黄沙，被白光继续一层层的“吹拂”剥去，最终化作了一片虚无。

    三皇峰猛烈地摇动起来，上面的裂痕变得更加巨大了，却不知道究竟有什么力量维持着这座山峰，仍旧没有倒塌。

    爆炸的力量从三皇峰下、从那些山峰的裂缝中，朝外席卷而去，一直冲出百里之外。

    有几位来不及逃远的玄通老祖，被爆炸的力量一冲，踉跄的跌落云头，连连吐血，已经无力再去亡神故国争夺什么了。

    镇国强者们都已经飞到了三百里之外，资深镇国们，如魔教教主、金印驸马太叔丘、一念真人都在虚空之上，凌空观察着。

    当爆炸过后，所有的镇国强者一起冲进了三皇峰。

    他们身上的陨星闪烁着光芒，感应着亡神故国中的埋藏的“力量”。

