    两人之间的距离越来越近。

    “你那朋友也不怎么样啊？这才第一次上战场就被冲昏心智了？”

    吕俊就这么看着他一言不发，只不过眼神深处越来越寒冷。

    “怎么？只有自己一个人连屁都不敢放了？”

    魏山还在死亡的边缘来回跳跃，并没有觉得孤身一人的吕俊现在还有什么猖狂的资格，之前只不过是自己没注意被他克制住了而已。

    如果两人正面对打，这人绝对不是自己的对手。

    “如果你现在能跪……”

    噌~~

    只听有一声利器划破风声的剑鸣，魏山这才发现眼前不远处的吕俊竟然不知道在什么时候握住了一把剑。

    此时的他正在收剑入鞘。

    魏山被刚才那一道剑吟给吓了个激灵，反应过来的他顿时觉得自己刚才的失态非常羞耻，于是他硬着透射道：“怎么？你还敢杀人不成？要知道荒芜城内禁止利器出现！现在你握着个剑，莫非还敢……”

    说到最后，他的声音越来越小，直到最后从嗓子眼里面喷出来了一口鲜血，他才醒悟过来。

    然后他感觉自己找不到身躯的存在了，想低头查看原因却做不到。

    他的视野逐渐模糊，渐渐被黑色给覆盖。

    再也不能呼吸，再也不能听到城上的喊杀声，闻不到了周围的气味，天人五衰具现。

    下一刻，一具无头尸体倒落在地上，而一颗睁着眼睛死不瞑目的头颅滚落了好远，从脖颈断裂处流出的鲜血在地上汇聚成一滩血泊。

    这时，周围的人才注意到这里的情况，等到清楚情况之后，那个一开始的托儿骇然失色大喊道：“杀人啦！杀人啦！这里有人死了！”

    即使刚才在城墙之上他也没有少杀妖兽，但那毕竟是妖兽，不同族的牲畜罢了。

    但现在却是活生生的人已最惨烈的方式死在了他的眼前。

    当然，最主要的是他的靠山没了。

    没有了身为金丹中期的魏山，他一个小小的筑基已经可以想到在吕俊当上了小队长之后，他会被怎么刁难。

    把他安排在最难防守的针线其实也还好，怕就怕在吕俊在背后给他下绊子。

    听到了他的呼喊，荒芜城内的执法队已风火之速来到了现场，将吕俊包围在中央。

    其中一人看着他，面无表情的审判道：“吕俊，飞剑门弟子，因在城中伤人性命，现就地格杀！”

    “上！”他一挥手命令所有人围杀吕俊。

    “慢着！”吕俊不慌不忙地道。

    “你可有什么要辩解的？”出于人性化，执法队的人还是这么问了一句，想看看吕俊要说什么。

    毕竟以大欺小却被反杀的这种例子在城中不在少数，这种情况一般都会被从轻发落。

    吕俊取去一个令牌在他们眼前亮了一下：“我乃清净观首席弟子！”

    “这……”

    执法队的人见到令牌之后犹豫了下，不是因为他们惧怕清净观的名头，而是他们不知道这个令牌是真是假。

    “就算这样，还请你跟我们走一趟，我们要确认一下你的身份。”

    执法队让了一步，语气都放缓了许多，但还是要保险一些将他带回去验证一下。

    吕俊无所谓的耸了耸肩：“带路。”

    这时，那个带领李谱进城的黑衣人走了过来说道：“让他走。”

    “是！”

    听到这人发话，执法队没有丝毫怀疑，直接掉头就走。

    吕俊对他拱手：“多谢”

    那人没有说话，只是点了点头就离开了这里。

    “怪人。”吕俊看着他摇了摇头，然后又看向了之前与李谱一同并肩战斗过的城头，叹了一声：“好好一个大小伙子，怎么说没就没了呢？”

    “这地方挺没意思的。”

    说罢，向着城外走去。

    ……

    李谱还是那个狼妖的模样，偷偷摸摸的在密林中来回穿梭，向着深处行去。

    一路上时不时看到有其他种类的妖兽在地面，树上睡觉，李谱都小心翼翼的没有打扰到他们。

    “妈的，谁这么能种树，这特么的都走了半夜了，还没出去！”

    李谱现在处于用着极快的速度却还得保持安静的速度在树林中悄摸摸的狂奔着，这对于体力和精神的消耗都是非常巨大。

    万一一个不注意踩到树枝发出声音，那么周围的所有妖兽都会醒来，那么他这个半夜不睡觉跑到别人领地的狼妖就非常有嫌疑了。

    这种情况还不敢用神识，因为他不知道周围到底有没有化形修士。

    如果运气好和别人的神识接触到，他就会像个夜空中最亮的星一样暴露自己。

    反正现在的他处境非常微妙，看似安全，却处处暗藏杀机。

    “哦～耶！用力！”

    “呼～哈～呼～哈！”

    某一个瞬间，李谱的耳中突兀地传进来了两道非常违规的声音。

    站在原地听了一会儿。

    李谱：“……”

    妈的，走了走了！简直辣耳朵！

    但是他一个没注意踩到了地面上的一根干枯树枝，发出了“咔嚓”的声音。

    “谁！”

    那两个化形妖物穿上裤子就向这边走了过来。

    “卧槽！要出事！”

    李谱眉头一皱，觉得事态不妙。

    就在那两个化形妖物即将看到树后面的他的时候，他一个狼头冲撞就将它俩撞翻在地。

    而后用着最快的速度向着密林深处亡命地疾驰。

    一号妖：“刚才是什么过去了？”

    二号妖：“好像是个狼…”

    一号妖：“狼？”

    一号妖：“狼怎么会出现在这里？”

    二号妖：“谁知道为啥，赶紧追啊！”

    说完，它就寻着李谱跑路的方向追了上去。

    ……

    一身狼毫随着奔跑飘荡着，李谱这会儿正像个撒欢儿的二哈一样在树林中跑着。

    不是因为别的，纯粹是刚才跑路的时候没有再顾及其他正在睡觉的妖兽，导致这会儿他的身后已经有一群浩浩荡荡的野兽在追着他。

    虽然有些妖兽不知道这么多妖在追着一头狼妖到底要做什么，但是看到其他妖都在追，他们也就跟上了大部队。

    它们凑热闹，可就苦了前方的李谱了。

    现在的李谱连头都不敢回，但是光听后面轰隆的脚步声就知道有多少妖在追着自己了。

    他吐槽道：“我特么是犯了天条么？不就看到不该看的东西，至于被这么追杀么？”

    一狼跑，一群妖追。

    就这么持续了许久，李谱终于逃出了密林。

    可还没等他高兴多久，周围的环境就让他笑不出来了。

    因为道路的尽头是个悬崖，悬崖的边上有着数百个空间门，此时正在往外不停歇地走出各种妖兽。

    现在前有狼后有虎，李谱心都凉了。

    刚从空间门出来的妖兽还不知道发生了什么情况，看到这么多的同族在密林中往这边跑，还以为它们是在欢迎自己。

    完全没有注意到旁边的一头狼妖正露着二哈的眼神瑟瑟发抖。

    “不管了！拼了！”

    看着妖兽即将追上自己，李谱一狠心直接就跳进了悬崖之中。

    这一下子，让那些刚从空间门出来的妖兽更迷了。

    竟然有妖兽想不开跳崖了，现在打仗压力这么大么？

    “啊啊啊啊啊啊～～～～”

    不停向下掉落的李谱已经恢复了人身，因为这里实在是太冷了，冷到他只凭妖兽之躯完全扛不住。

    只有恢复原身用灵力包裹身体才勉强顶住。

    他无意间又低了下头，看到了下面竟然有着明亮的红光。

    “这是什么？”

    随着降落的时间流逝，原本的刺骨寒冷消失不见，取而代之的是炎热的高温。

    这时他也终于看清了下面的红光究竟是什么了。

    “是特么岩浆！”

    以他金丹镜的身躯强度，跳进岩浆里只会听个响。

    “完了！完了！”

    现在的他六神无主，像是个等待死亡的死刑犯。

    慌乱之中，他想到了临走之前沐衍清和他说的那些话，于是他逃出了首席弟子的证物——昆仑印。

    将其高举头顶，嘴中大喊道：“迪迦！”

    随着昆仑印亮起，李谱在即将跌入岩浆的前一秒化作一道亮光，宛如人间蒸发一般彻底消失。

    ……

    景华城，乃是妖族四大妖王之一——梦妖王的地盘。

    这个城位于妖族地界正北方，算是最接近人族玄天界的一个妖王地界。

    李谱现在就在城里的街道上走着，对这里的新奇景象非常好奇。

    因为他发现这个城里的人和妖都很奇怪。

    对，你没听错，就是人和妖。

    一个妖界的城池，竟然会出现人和妖和平共处的画面，这大大出乎了李谱的预料。

    更奇怪的还是这里明明是妖城，却常常可以见到一些人身妖首一身肌肉的妖族天天抱着本书废寝忘食。

    见人就是子曰，切磋就是写诗词。

    这大大的刷新了李谱的三观，这还是他认知中的妖族么？

    妖族的城池不应该是地面上全是大小便，人族在这里只能是食物和奴隶。

    但是这里却不一样，在这里只要你学识高，哪怕你是人族，你也可以把书卷成棒子狠狠地敲在那些不如你的妖族头上，他们还没有怨言。

    如果将一个馒头和一本书放在一些连饭都吃不饱的乞丐身前让他们选，他们怕是会毫不犹豫地拿起书就读，连腹中的饥饿都不在乎了。

    回到了一个破庙中，李谱在思考着要怎么出城而不被发现。

    这个景华城已经设立了身份证一类的证明，同样地是刻录经脉在其中用于验证身份。

    李谱就算是抢了别人的身份证再易容也不符合经脉纹络，这也就导致李谱想出城都出不去。

    你问为什么不住客栈而是找了个破庙？

    因为李谱前世看过书生与狐妖的故事，所以他打算晚上住在庙宇里面，然后邂逅狐妖，成就语段人与妖之间的跨种族恋爱，岂不美哉？

    现在就只需要躺在床上，等待着某个此时正躲在不知道在哪个地方的美艳狐妖来勾引他了。

    如此刺激的钓鱼，刺激地李谱脸上淫笑连连不断。

    半夜，一轮银盘高挂正中。

    此时已经是半夜子时。

    嘎吱~

    门被打开了。

    李谱均匀的呼吸颤抖了一下，而后又赶紧装作沉睡一样平稳下去。

    李谱半眯着眼，从月光照射着的影子轮廓来看，来妖确实是个狐妖，因为李谱看到了狐耳和狐尾。

    嘎吱~

    门又被关上。

    一道柔弱的呼吸越来越近，李谱甚至都已经闻到了她身上的香味。

    那个狐妖站在床炕边上，静静地看着李谱的脸，看到了他从鼻孔中流出来的鲜红血液。

    狐妖：“……”

    等了一会儿，狐妖摸出了一把锋利的匕首淡淡道：“你如果再装下去，我就把这把匕首插进你的嘴里。”

    听见这话，李谱呆了一下。

    然后直接从床上坐了起来，装作没事儿人一样擦了擦脸上的鼻血，风度翩翩道：“姑娘夜晚进我房间作甚，是要求取精气么？”

    然后用目光在她的脸上和胸前仔细打量了一番，确定他的颜值和身材不输离霜和沐衍清，这才很大气地继续道：“如果是这事儿，那么在下很愿意效劳。”

    “……”

    狐妖沉默了，她想着要不是这人很重要，就刚才这登徒子那种很淫邪的目光就够他死八百遍了。

    “是不是姑娘不好意思？”李谱躺在床上闭上眼：“来吧，肆意的摧残我吧，不用拘谨，我能行的！”

    “……”

    下一刻，鲜血飞出。

    ……

    “你早说啊！你怎么不早说！我还以为你是来吸我精气的！”

    “再说了，我不就是开了几句玩笑么？有必要直接用匕首戳我腰子？还好没扎到，要是扎到了，我作为男人的尊严就没了。”

    李谱一边抱怨一边掀开衣服，腰间那里有一个正往外冒着血的伤口，将一种疗伤药粉敷在上面，三秒钟就止血，凝固的血痂在五秒钟后脱落，露出了完好如初的白嫩皮肤。

    “少废话，跟我出城！”

    狐妖冷着脸说完就推开门走了出去。

