    傅显贵做梦都没想到，傅景琛会喊出这么一句话！

    难道三年前的事情败露了吗？不可能的，不要自己吓自己。

    他努力抑制自己心中的颤栗，缓缓问道：“三少何出此言？”

    傅景琛几个大步逼到他跟前，用手指着他，高声说道：“因为景琛了解四叔，如果四叔不知道这个药剂，第一反应绝对不是反问清浅为什么要打听这个药！”

    原来是推测的！那就好应付了，傅显贵强迫自己冷静下来，呵呵一笑：“哦，三少比我自己还要了解自己？四叔反问清浅，那就是我本能的反应！”

    “错！四叔撒谎！”傅景琛大声喊道。

    傅氏的几位爷们正在观看傅老爷子与二房两个孙子之间的比试，没想到这边却传来这么激烈的争吵。

    傅显荣听到自己的三儿子正与四房争执，便带着大儿子傅景琨一起过来，他因为夫人顾暖的原因，对这个三儿子不咸不淡，但是，大房的人怎么也不能被四房的人欺负不是？

    尤其是，今天大儿子也在场，毕竟景琨现在是傅氏集团的总裁，大权独揽。此刻，大房的力量明显是碾压四房的，绝对不允许四房欺负景琛。

    而二房傅显华虽然关心两个儿子与老爷子的比试，但是大房和四房发生冲突，这可是大戏！先看戏为上，他也紧随着大哥傅显荣的脚步，来到吵闹现场。

    三房傅显富是最没有存在感的一房，现在，见风头最劲的大房和四房发生争执，理所当然要来凑凑热闹了。傅家三爷傅显富也跟在大哥、二哥的身后，跑向争吵现场。

    见自己的大哥、二哥、三哥，还有傅氏集团总裁傅景琨全都跑过来了，傅显贵这才惊觉自己上当了。

    这个夏清浅和傅景琛一唱一和，是要当众揭发自己吗？他们一定对三年前的事情有所觉察，才会发动攻击。他自觉不妙，今天恐怕不好过关了。

    傅显荣几步冲到傅显贵面前，责问：“四弟，景琛有什么不对，你作为长辈也应该让着点。景琛他久病初愈，四弟为何要激怒他，让他大喊大叫，万一又发病了怎么办？你担当得起吗？”

    看见几位长辈全部赶过来，而自家老爸直接这样质问傅显贵，傅景琛心中暗喜，在这里故意争吵的目的已达到。

    傅显贵没想到大哥从这个角度数落自己，还真不好说什么，便避开锋芒，辩解道：“大哥，我一向对景琛关爱有加，怎么会惹他，更不会激怒他。现在是他要攻击我，我都不知道发生了什么？”说完，还两手一摊，装无辜样。

    傅景琨最近正在考虑怎么打压回到集团总部工作的四叔，此时正是机会呀，傅氏的主要人物全在场，他要假借帮自己父亲和三弟之名，好好敲打这位四叔。

    他把傅景琛往自己身后一拉，护住三弟。

    然后朗声质问傅显贵：“三弟是什么人，我们非常清楚！照四叔这么说，我三弟倒是一个无理取闹之人了。三弟，你把事情的原委讲出来，大哥帮你评评理！”

    “这……”傅显贵噎住了。

    傅景琛向前跨出一步，与大哥傅景琨并排站在一起，简要地把事情的经过说了一遍。

    “三弟，你就向几位叔叔演示一下，四叔如果不知道这个药剂，会是什么反应？”傅景琨说完，满脸嘲笑的望着傅显贵。

    “四叔如果没听过这个药名，一定会说：‘这是什么药？四叔从没听到过！’。而四叔今天的反应很奇怪，他反问清浅为什么要打听这个，显然，四叔有意掩饰，转移方向，他不想让大家的注意力集中在这个药上。”傅景琛决定借这个机会，让傅氏众人认清四叔的真面目。

    傅景琛这段描述大大勾起了众人的胃口，傅家二叔和三叔纷纷出声询问。

    “景琛，这是什么药？很重要吗？”

    他们问出了大家的心声，所有人都想知道这个！

    傅景琛唇角微微上翘，他成功了！所有人的注意力都集中在这个药上了。

    傅显贵则抓住机会反问傅景琛：“原来三少质疑四叔，是因为这个药啊。你冤枉四叔了，四叔真不知道。看样子，你倒是知道这个药？”他这样问，是一个大胆的试探，因为他要确定傅景琛是不是知道了三年前的事情！

    “是！我大哥知道，我也知道！”傅景琛还没来得及回答，叶凡抢上前回应：“因为，我和大哥痛恨这个药，更加痛恨给他吃这个药的人！”

    说到最后，叶凡几乎是喊出来的。这憋屈藏在心里太久，让大哥整整被病痛折磨了三年哪！如果不是娶了这个大嫂，碰巧大嫂是神医的弟子，大哥现在还躺在病床上呢。

    叶凡的这句话，就像是捅了马蜂窝！

    时间如果可以重置，傅显贵一定不会问出这个愚蠢的问题。三少不仅知道三年前因何而生病，而且直接在这儿捅破！

    糟了，今天的形式对自己极为不利呀！

    傅显荣听说儿子就是被这个药给害的，气得大喝一声：“老四！你好好说清楚，究竟怎么回事？”

    傅显贵见大哥气势汹汹，他往傅二爷傅显华旁边靠了靠：“大哥，我真不知道啊！”

    傅景琨站到自己父亲身边，指着傅显贵说：“四叔，我三弟是在考察傅氏海外公司时 发病的，也是你把他送到医院的，你现在居然说不知道？”

    大儿子这句话，像是火上浇油一般，燃起了傅显荣心头的熊熊大火，他一把揪住傅显贵，目疵欲裂，吼道：“说，是不是你害了我儿子？”

    傅显贵急得直摆手：“大哥，饭可以乱吃，话不能乱讲啊！大哥，你先息怒。如果要知道景琛生病的详情，你应该问景珏呀，当时，景珏参与了景琛的治疗与抢救啊！”

    太好了！终于狗咬狗了，傅景琛心中暗喜，傅显贵这样甩出傅景珏真好，要是由他说出二哥害了自己，那会让傅氏的其他人以为他是故意陷害自己二哥呢。

    傅景琨在旁边对自己父亲喊：“爸，千万不能上当啊！二弟平时与世无争，他对傅氏的一切都没兴趣，一心扑在医学研究上，四叔怎么能往我二弟身上泼脏水呢？”

    嗬，大哥这煽风点火的本事不小啊，傅景琛从来都不知道自己的大哥还有这一套呢。

    “啪！啪！啪！”三声脆响，这把火烧得傅显荣失去了理智，他一连朝着傅显贵甩了三巴掌。

    “好你个傅老四！你……毒害我家三儿，又诬陷我家二儿子，你……你是何居心？”

