    当然能去，这是黎俏给尹沫的回答。

    结束了通话，黎俏俯瞰着马路，若有所思。

    稍顷，一道温暖从背后贴近，商郁单手撑着落地窗，臂弯绕都她的身前揽住，“尹沫？”

    “嗯。”黎俏顺势后仰，枕着他的肩头，语气含笑，“今晚的聚会，三哥也叫了尹沫。”

    男人在她耳边俯首，掌心贴着她的小腹，“有问题？”

    黎俏偏头和他目光交汇，嘴角扬起若有似无的弧度，“你说……他怎么知道尹老二在南洋？”

    “靳戎。”

    听到男人的回答，黎俏挑眉看向他，“你知道？”

    商郁揽着她走到沙发入座，拿起酸梅盒喂她吃了一片，“昨晚他给靳戎打过电话。”

    “哦……”黎俏悻悻地撇嘴，“我还以为是贺琛。”

    男人长腿搭在一起，仰身靠着椅背，英俊的轮廓泛起一层薄笑，“他没那么无聊。”

    “未必吧。”黎俏含着酸梅片舔了下嘴角，眉眼间深意十足。

    贺琛对尹沫的态度明显和从前不同了。

    要不是发生了什么，浪荡公子怎会开始恪守本分？！

    这时，商郁睨着黎俏促狭的神情，视线不偏不倚地落在了她的唇上。

    酸梅片的砂糖黏在了她的嘴角，一小粒，不明显，但在男人的眼中却宛如放大了无数倍。

    商郁喉结起伏，深邃的眸中一片暗色。

    他维持着慵懒的坐姿，温热的掌心徐徐爬上她的后颈，一下一下的摩挲。

    黎俏心里还想着贺琛和尹沫的事，没注意到男人气息的变化。

    直到余光一暗，她一扭头，两人的鼻尖就碰在了一起。

    近在咫尺的距离，彼此的呼吸纠缠交织，商郁微微眯眸，眸底深不可测，“这么关心别人？”

    黎俏愣住，然后男人的俊脸就在眼前放大，含着她的唇角轻嘬，那粒砂糖也被他卷入了唇中。

    商郁抿着唇，似乎在回味，随即，他捏着黎俏精致的下巴，“要不要做点别的事？”

    黎俏眼神乱瞟了两下，慢悠悠地举起左手，对着腕表示意，“三点半，你要开会。”

    男人高深地扬唇，“延后。”

    黎俏垂下手，叹了口气，“不是关心他们，就是好奇。”

    “你好奇我就够了。”

    商郁带着强势的口吻狠狠吮了吮黎俏的唇，见她唇角微肿，才心满意足地揉了揉她的脑袋，“自己玩会，我忙完就出发。”

    黎俏抿着酥麻的嘴角，默默捧起手机，自己玩。

    ……

    下午五点，多辆豪车陆续驶入南洋皇家酒店的停车场。

    也不知道今晚有什么大型的宴会，皇家酒店整层私宴厅被临时封闭，对外开放的VIP通道也禁止通行。

    黎俏穿着宽松的棉服跟着商郁走进酒店，电梯里，她看着反光的轿厢壁，低头扯了扯自己的棉服，“会不会太随意了？”

    虽说都是自己人，但好像来人不少。

    商郁透过镜面打量着她，男人挺拔伟岸的身躯将黎俏衬托的愈发纤细小巧。

    他勾了勾薄唇，嗓音磁性醇厚，“想穿晚礼服？”

    黎俏瞥他一眼，“那还是算了，冷。”

    商郁喉咙溢出笑音，揽着黎俏的肩膀在她耳边低喃，“我记得……家里还有旗袍？”

    黎俏：“……”

    哦，陇淮苏家的纯手工旗袍，好像已经被他扯坏了四套。

    黎俏伸手捂着自己的小腹，并用臂弯撞了他一下，“你注意点胎教。”

    两人旁若无人的打情骂俏，背后的落雨和流云欲哭无泪。

    电梯再大，也就几个平方。

    冷冷的狗粮从四面八方拍过来，令人毫无防备，避无可避。

    落雨强装镇定，目视前方，但心里却在思忖，她自己穿上裙子会是什么样。

    整天看着老大和夫人谈情说爱，她也不免动了些旖旎的心思。

    这时候的落雨哪想得到，几个月后春暖花开的一天，她在一座没人认识她的城市出差，一时忍不住就换了身裙装招摇过市。

    结果，好死不死的遇见了顾辰。

    倒是没发生什么太大的波折，就是顾辰指着落雨放声大笑，最后乐极生悲，当街闪了腰。

    ……

    上千平的私宴厅，黎三夹着烟坐在休憩区吞云吐雾。

    由于面积够大，特意划分了吸烟区，并打开了新风循环系统以保证室内空气的流通。

    不多时，黎俏和商郁并肩走进私宴厅。

    放眼望去，就见远处的吸烟区有两个身影坐在一起。

    黎俏淡淡地看了几眼，然后别开了视线。

    流云和落雨不约而同地观察着黎俏和商郁的表情，多少有点’报复’的快感。

    终于啊……老大和夫人也能体会被强塞狗粮的滋味了。

    吸烟区，黎三霸道地搂着南盺，好像在接吻。

    毕竟，两人的身影几乎重叠，黎三的手臂还箍着南盺的腰，怎么看都不像是聊天

    许是察觉到了什么，黎三微微偏头，隔空撞上商郁玩味的视线，他舔了舔后槽牙，掌心在南盺的嘴上擦了一把，尔后站了起来，“还挺准时。”

    南盺也瞬间回头，看到黎俏，笑嘻嘻地打了声招呼，“宝贝，好久不见。”

    说罢，她又敛神对着商郁点头示意，“衍爷。”

    黎俏和商郁入座，谁都没说话，只是好整以暇地凝视着黎三和南盺。

    看来，有进展。

    即便有新风系统，但吸烟区仍旧残留着淡淡的烟味。

    南盺甩了下波浪长发，起身拉着黎俏，边走边说，“宝贝，我给你带来个东西。”

    黎俏挑眉，“什么？”

    两人来到环境窗附近，南盺夹了两块蛋糕放在她面前，“坐这儿等我一下。”

    黎俏望着南盺走出私宴厅的身影，收回目光就拿出手机给尹沫发了条微信。

    尹沫秒回：马上到。

    黎俏：谁接的你？

    尹沫：戎爷，他正好回公馆拿东西。

    黎俏眯了下眸，原来……真的不是贺琛的手笔。

    不等黎俏继续回消息，南盺已经抱着一个包装精致的礼盒走了回来，“喏，给我干儿子的。”

    黎俏没接，看了眼礼盒，扯唇道：“不用这么客气，三哥告诉你的？”

