    倒计时103:00:00.

    傍晚五点钟。

    车队离开18号城市地界后，道路开始崎岖坎坷起来，时隔一个月，这里的道路依然没人修理。

    好在老人这辆越野车的悬挂避震极好，颠簸路面根本不算太大问题。

    再反观共济会的车队就不一样了，仅仅行驶四十多公里，就有开始有人爆胎。

    这些学生倒也厉害，不光智商高，动手能力也不错，一群人架好千斤顶，车上携带着修车工具，连补胎都可以自行解决。

    很多人对学霸的理解就是书呆子，但表世界这个时代里的学霸，大多都有一技之长，而且行动思维能力也都很强。

    庆尘有些好奇问老人：“奇怪了，为什么里世界的车胎科技，跟表世界都还差不多呢，就没有研发出来更好一些的材料吗，比如不会爆胎的？”

    老人乐了：“全都装上不会磨损的轮胎了，倒时候所有人都买二手轮胎，谁还会买新的？全都做一杆子买卖，财团怎么挣钱？联邦五大财团对于所有消耗品行业的专利都是有管控的，有些影响到产业根基的东西，专利就会被买下雪藏。毕竟，现在赚的钱都够了，行业变革说不定又会带来新的不确定因素，只要军队里能用到最新的东西就行。”

    “原来如此，”庆尘心说，那恐怕联邦集团军里的某些东西，已经超越时代了吧。

    这就是财团掌控世界的弊端之一，他们会为了盈利来引导人类发展反向，人类走的路是被精心设计好的，而不是人类本应该走的。。

    “对了，您跟这位影子打过交道吗？”庆尘好奇问道：“他是个什么样的人？”

    老人说道：“庆氏影子是家主的‘打手’，所有脏事都得影子去做，在这个职位上的人，通常都是人神公愤的，之前很多影子都是这样，老了以后只能躲在庆氏在10号城市的银杏庄园里，以免被人暗杀。可是这样做的话，就跟被人软禁在银杏庄园里没有区别了。”

    老人继续说道：“例如上一代影子，假意去云游，很有可能是改容换貌、改名换姓，不知道隐藏在哪里安度晚年。但到了这一任影子的时候就比较奇怪，他好像在还没成为影子的时候，就在想办法避免这种结局，直到今天，甚至没人知道他到底是谁。”

    庆尘问道：“不是那三个活到最后的人里，其中的一个吗？”

    老人意味深长的轻声说道：“谁说一定是活人最后当了影子？”

    庆尘愣住了，是啊，在所有人眼里那第九位影子候选者早就死在了18号监狱里，可他死了吗。

    并没有。

    老人继续说道：“如今这位影子，其实也没做过什么人神共愤的事情，仿佛庆氏要韬光养晦似的，很多事情都变成了暗中进行很难发现。就好比这次庆氏给荒野送物资，他送了七年其他人才知道，而且你也不知道他到底要干什么。”

    庆尘心中补了一句，对方其实也在和骑士做交易，现在想来，李叔同的朋友可能都是那位影子解救的，但现在他也无法得知对方与李叔同的交易内容到底是什么。

    老人笑道：“我一直觉得，这一代影子倒是有点庆氏祖上的意思，神代曾说他是‘庆缜’再世，只是，据说他的命也没多长了，比我长不了几年。”

    庆缜，便是在新人类文明纪元里，开创‘新庆氏’的那位老祖宗。

    老人结尾说道：“与这种人相处一定要小心，这种聪明人蛰伏十多年，待到他重登舞台的时候，怕是所有人都会震惊的。”

    夜晚，郭虎禅领着车队宿营，就在扎帐篷的时候，老人又呼唤了几名女同学过来讲故事。

    他看了看庆尘那不起波澜的表情，便指着庆尘，对几位女同学笑道：“你们觉得我这位孙子怎么样啊，他还没有对象呢，你们要不要考虑相处一下试试？他为人正直，品性极好。我们家很有钱的，等我不在了好多家产都会留给他，也不是说你们奔着钱去啊，找个优渥的家庭不是挺好嘛。”

    几个女同学小心翼翼的看了庆尘一眼，此时庆尘是Zard的模样，所以属实算不上好看，而且这一路上庆尘有些沉默寡言，性格也算不上讨喜。

    还有就是，姜逸尘昨天晚上可是给他们说了，这位庆札德非常危险，应该杀过不少人。

    相比之下，她们倒是觉得李恪和胡小牛挺不错的。

    庆尘坐在老人旁边低声问道：“您想干嘛？”

    老人乐呵呵笑道：“你也老大不小了，我在你这个年纪可都……算了，好汉不提当年勇。”

    “这种事情就不劳您老操心了，管好自己吧，”庆尘无奈道。

    老人小声嘀咕道：“你小子早点结婚，长青就不会惦记你了。”

    庆尘：“您这都什么乱七八糟的，我和她是朋友。”

    说着，庆尘转头看向女同学们说道：“别听我爷爷瞎说，我还背着几千万的贷款呢，微观世界小区的房子也是贷款买的，首付10%。”

    女同学们都给听懵了：“这几千万的贷款，是怎么做到的？”

    庆尘叹息：“我也想知道。”

    然而老人忽然低声说道：“贷款的事情，你就不用担心了。”

    “嗯？”庆尘愣了一下。

    “我让李云镜去帮你还上了，”老人低声说道：“临走前，总得送你点什么吧，老七能给你的，我给不了，我穷的只剩下钱了。”

    “无心铜铃我就觉得不错，”庆尘说道。

    “你面对禁忌物的时候，能偶尔当一会儿人吗？”老人没好气道：“云寿不是修行者，无心铜铃得留着保护他呢。”

    “行吧，”庆尘说道。

    老人继续说道：“另外，10号城市也给你准备了两套房产和一辆车子，就在第三区，以后你去了10号城市也好有个住处，咱李氏的孩子，出门在外不能让人看了笑话……放心，我用私房钱全款买的，我跟你师父不一样。”

    庆尘沉默了，其实老人已经真心把自己当做了晚辈。

    但他忽然在想，师父帮自己贷款买东西，老爷子帮自己还贷，这是不是俩人商量好做的局，一人让自己感动一次？

    庆尘想到自己此时已经无债一身轻，账上的存款可以随意挥霍、又多了两套房子后，心情瞬间便好了起来。

    “不过，为什么不买18号城市的房子，反而要买10号城市的呢？”庆尘不解。

    “那里是联邦的政治中心，你早晚要去的，”老人笃定道。

    就在此时，庆尘转头看向四周，却发现一个人影正悄无声息的靠近大家停放车辆的地方。

    等等，那不是姜逸尘的身形吗？

    却见对方上了车辆之后，轻手轻脚的关上车门，然后突然打亮车灯，引擎轰鸣着向远方驶去。

    庆尘愣住了，他还说试探试探这个姜逸尘，看对方是否心虚。

    结果，这也太虚了吧。

    自己只是让胡小牛散播了一点传言，对方就直接吓跑了。

    此时此刻，他非常笃定这货就是陆压，当初他在开来大酒店楼顶的时候，这货的谨慎与那位蒙面者如出一辙。

    营地里所有人都站起身来，默默的看着那辆越野车远去。

    齐铎看向南宫元语：“要追吗？”

    “不追了，”南宫元语摇摇头：“看来胡小牛说的没错，这个姜逸尘确实有点问题，我们这边只是试探的问过几句，就把他吓跑了。回到表世界尝试着找他一下，起码把越野车的钱要回来，他在表世界应该并不缺钱。”

    齐铎点点头：“那这样看来胡小牛的话靠得住？”

    “嗯，暂时是这样的，”南宫元语点点头：“路上找机会多增进感情吧，回表世界后，也要想办法把他和那位庆尘同学给拉进共济会才行。”

    “南庚辰和张天真呢？”齐铎问道。

    “张天真应该有拉的价值，但南庚辰……待定吧，”南宫元语说道：“不过对方要求四个人一起加入的话，我们也可以破格接纳南庚辰。”

    倒不是共济会矫情，但凡是一个稍微有点野心的组织，都会有一个准入的门槛，而南庚辰在他们的行为测评中，智商分数并不是太高……

    这测评，倒也没错……

    姜逸尘的那辆越野车朝北方越走越远，但很快众人目光又转去南方，那里正有一辆车越来越近。

    南宫元语下意识的看向郭虎禅，却见对方正站在路边，用强光手电有节奏的打着信号。

    越野车停在路边，车上下来一男一女两名年轻人。

    胡小牛看到车上下来的人便愣住了，因为他认识。

    只不过，胡小牛下一秒就看向庆尘，虽然他也不知道自己为什么要看向庆尘。

    此时，郭虎禅乐呵呵笑道：“秧秧，李司徒，你们俩怎么提前来了。”

    李司徒说道：“这次荒野上流感爆发，药物比较重要，老板担心这次的药物出什么意外，所以就让秧秧提前过来接应你，我还有事，要赶往18号城市。”

    庆尘心说，你们老板就差明说不放心郭虎禅了。

    其实也对，换他是徐林森，他也不放心郭虎禅这种铁憨憨。

    ……

    感谢永远少年99同学成为本书新盟，老板大气，祝老板快递永远不会丢！

