    狂妄！

    无知！

    不可一世！

    别以为，你是德甲最佳主教练，获得德甲冠军、德国杯冠军双料，就敢在英超豪横！

    刚执掌利物浦的克洛普，遭遇非议。

    因为他的一席狂妄言论，导致陷入舆论的风波。

    渣叔丝毫不在意。

    如果，连这点自信都没有，干嘛要早早就接触利物浦，不远千里来执教。

    当然，高薪是一个理由。

    为了荣誉，为了实现目标，站上更高的领奖台。

    为什么要激流勇退，在多特实现三冠王不好吗？

    虽说失去欧冠冠军，三冠王的含金量就极低！

    别看渣叔邋里邋遢，他可是个很有追求，有目标，有计划的人。

    根据德转最新的球员身价，许强如今的身价为4600万欧元。

    较之于最高峰值的5800万欧元，因受伤被质疑，足足下降了1200万欧元。

    利物浦高层在紧锣密鼓度商议，怎么样提出条件打动许强的同时，还要规避财政问题，还有薪酬配备的合理性、合法性等等。

    一家俱乐部，每个赛季或者说，每次转会窗口的开启，都有资金预算和薪酬预算，要符合当地足协相关规定。

    （这就是为什么沙特财团那么有钱，入主喜鹊纽卡斯尔后，夏窗也只有差不多一亿的转会额度。不然，凭借沙特财团实力，一亿？呵呵！）

    已经按照罗杰斯的球员计划购买一批，利物浦财政预算已经很紧。

    按照许强如今的身价，利物浦不是没钱买，是没额度买。

    克洛普坚持！

    况且，许强的实力，同样极大打动了俱乐部高层。

    这一位具备世界顶级天赋的球员，高层早早就有讨论过。

    如今有渣叔这个契机，当然不会轻易放过，使尽全力，商讨多个方案，拼尽全力争取。

    虽说如今许强伤病治疗中，但克洛普拍胸口保证，许强恢复根本没问题。

    痊愈后更不会影响发挥！

    有这位亲自教导许强的恩师站台，利物浦高层坚信渣叔的判断。

    最终，利物浦提出的其中一个方案，先租后买的方式被多特蒙德认可。

    租借期间，利物浦帮多特支付许强70%的薪酬（600万欧元合同薪酬），同时给予大黄蜂一笔租借费用。

    还有，最后利物浦拥有优先买断的权利，但额外需要支付给多特一笔费用，无论是提前买断，还是合约到期许强离开。

    换句话说，许强最终与利物浦签署合约，无论任何形式，都要支付一笔费用给到多特蒙德俱乐部。

    多特敛财的能力，可见一斑。

    或许，在商人眼中，球员就是货物，能实现球员金钱上最大的价值，才是俱乐部最终目标。

    所以，多特不存在非卖品一说。

    只要你能给出足够诱惑俱乐部的条件，一切皆可谈！

    利物浦与多特条件基本谈妥。

    与许强的个人条件也逐步深入。

    许强条件就简单许多，除开保证上场时间外，薪酬也需要提高。

    无可厚非，许强荣誉多，不提条件才奇怪呢。

    提条件，才会让人更加重视你。

    当然，薪酬与个人收入息息相关，许强得争取。

    经纪人罗德斯这段时间促进这场交易。

    忙得不亦乐乎。

    他从中获得的经纪人费用也是很可观。

    当然，如果许强在利物浦踢出来，按照合约价钱俱乐部提前买断，罗德斯生活就更滋润。

    以前，罗德斯在莱比锡红牛是一个俱乐部的普通经纪人。

    分配给许强后，自从许强展露天赋，他就果断辞职莱比锡俱乐部，与许强私底下达成协议。

    帮助许强处理一些杂事。

    不得不说，罗德斯这是一场豪赌。

    当初辞职，遭遇多方面的质疑。

    如今转头看去，身边朋友都盛赞罗德斯的果断和眼光。

    不过，罗德斯还是经常作为一名球探去发掘人才。

    噢，对了，许强前些天给了一条线索，罗德斯觉得那位叫哈兰德的少年就很不错。

    许强与罗德斯合谋一下，大家一起投资这位挪威少年。

    嘿嘿，许强暗自窃喜，又可以偷偷赚一笔。

    有罗德斯的怂恿，他们即将与哈兰德一家子达成初步协议。

    英超开赛在8月初。

    许强还在养伤。

    原本还暂时不想离开多特，但俱乐部高层主动，多次找到许强谈条件。

    在俱乐部商人的视角，许强能卖个好价钱，当然不会舍不得。

    许强只好与利物浦谈条件，罗德斯负责一切事务。

    本来，罗德斯打算趁着许强伤病期间，吊一下利物浦胃口，好让利物浦增加筹码，帮助许强获得更多利益。

    但是，许强很直接就拒绝这个提议。

    “适当吊着胃口可以，别磨光了耐心，既然红军能在渣叔的引荐下，给出丰厚条件，促使租借加盟交易，我们也同样要给渣叔面子。”

    罗德斯打包票，让许强放心，他会控制好尺度。

    就算15/16赛季开始，许强伤病没有痊愈，无法出勤。

    随着月中德甲开赛，许强才逐渐的步入正常康复性训练中。

    距离康复达标，还需要一段路程。

    最主要的是，许强要将体重减下来。

    伤病导致经常卧床，吃补品，不运动，许强都胖了一圈。

    所以，为什么经常看到运动员休息，或者伤病后就胖一圈。

    有的是管不住嘴，有的是没办法，伤病影响。

    八月底。

    多特蒙德俱乐部官宣：

    多特蒙德俱乐部与利物浦俱乐部达成协议，租借华国球员许强到利物浦效力两年。

    上述意思，很明显，就等于将许强卖给了利物浦。

    因为，许强在多特合约剩下两年，直接租赁合约期完毕，肯定是私底下达成协议。

    随后，许强经纪人罗德斯在一次外出中，被媒体堵住。

    罗德斯很坦诚承认，许强被租借到红军利物浦的消息是真的，还说出了一些细节。

    许强以周薪15万英镑加盟红军，其中还包含一些奖励条款，还有三百万英镑的签字费，一次性支付。

    合约里头有上场时间的保证（基本不是问题，有渣叔在），每年许强拥有一次提薪的机会（看表现，能提不代表被接纳），肖像权、签名权等等。

    很细化。

    罗德斯没说太多，他还需要赶着去英格兰，帮助许强提前安排一些事项。

    噢，还有最麻烦的，程语嫣同学试图转学的问题。

    这可把罗德斯难住了。

    私人助理兼经纪人，真的不好干。

    愁坏罗德斯。

    但一想到刚到账的经纪人费用。

    嗨，这都是小事情！

