    “这个叶行之，真是偷鸡不成蚀把米，以为短短时间我无法铭记画卷真意，殊不知我看一眼就能烙印在脑海中。”

    叶凡暗暗偷笑。

    日后这个秘密被叶行之发现，怕是要气的吐血。

    “镇海真意我已经铭刻在脑海中了，应该可以重现。”

    叶凡闭上眼，记忆翻涌。

    顿时，镇海画卷在脑海中活灵活现的演化。

    这是野蛮、硬生生的烙印在脑海之中，是第一步。想要参悟透彻真意，的确不是一蹴而就。

    但没关系，先将这些真意全部打包，日后慢慢的参悟就行了。

    “接下来，开山真意吧，和镇海一样霸气，正好配合我的霸体来施展，绝对给力。”

    叶凡伫立在开山真意青铜柱旁，努力的聚焦精神。

    轰！

    脑袋好似被一股巨斧给劈中，叶凡闷哼一声，接着，脑海中之中，开山画面在呈现——

    那是一座数万丈的神山，好似连接着天堂和地狱。

    霎时，一道巨斧破空而来。

    那巨斧，光是把柄就长达万米，而斧头更是庞大的难以想象。

    叱！

    巨斧劈落。

    一时间，山河破碎，苍穹裂开，神山分开两半。

    “哼。”

    叶凡惊醒，再次闷哼。

    脑袋很痛。

    他浑身竟然已经湿透了。

    “我还是低估了画卷真意，真是可怕啊，到底是什么存在留下来的。”

    “这绝非叶王族的东西。”

    “水月洞天也是，不是叶王族先辈开辟的。难道是，上古时期，那个时候武道没有凋零，大能强者留下的。”

    “可能性极大。”

    叶凡休息了三分钟，脑袋疼痛感减弱。

    他暗自分析道：“本以为能将这所有的画卷真意全部打包铭刻在脑海，现在看来，我没这个能力。”

    “强行铭刻，危险性太大，甚至对我脑袋有不可磨灭的损坏，那就真的完蛋了。”

    “估摸着，可以铭刻五道画卷真意。”

    “镇海、开山，接下来……”

    “杀戮真意吧。”

    叶凡觉得这种真意在对敌的时候很受用。

    几分钟后。

    叶凡脸色微微苍白，汗如雨下，双眼都红了，出现一些血丝。

    “好可怕的杀戮真意。”

    “我的心神差点被影响，变得嗜血，疯魔。”

    “叶魔是不是参悟了杀戮真意？”

    事实上，正如叶凡所想，叶魔从小就具有狂暴症，杀戮真意是最适合他的。

    叶凡继续寻找。

    还有两个名额，他需要找适合自己的。

    “咦？”

    叶凡停下脚步。

    在他面前，画卷内容是一个男人，在抗衡雷霆闪电。

    这是在干什么？

    叶凡想了想，决定看一看。

    “轰隆隆。”

    一瞬间，好似真的有雷霆在耳边轰鸣，叶凡似乎身处于雷霆海洋。

    一个霸道的男人狂吼着，以肉身抗衡雷霆的轰击。

    一次又一次……

    哪怕他的肉身焦黑，哪怕一次次被雷霆轰击坠落，他都没有放弃。

    逆天而上，勇往直前。

    叶凡感触颇深。

    不一会儿，叶凡回过神来，他深呼吸，道：“这不是攻击类的真意，是炼体类的真意，雷霆锻体，真是霸道，但我喜欢，正好切合霸体诀的修炼。”

    镇海、开山、杀戮、雷霆锻体。

    四种真意。

    叶凡也快要到达极限，还能最后铭刻一种，必须得好好选择。

    ……

    大牢山。

    叶江影盘膝打坐。

    “有事？”

    叶江影睁开眼，语气冰冷，漠然的看着出现在面前的叶行之。

    “你真是好本事，将叶江河夫妇尸体运回来，悄无声息的安葬在祖坟地。二十多年都没人发现，很好！”

    “你来就是要和我说这个？”

    “当然不是。”

    叶行之负手而立，质问道：“族主戒指，你给了叶凡吧。”

    叶江影并不惊讶。

    依照叶行之的智谋，肯定能猜测到这个。

    “现在他就在中央大殿，我可以拿下他，逼他交出族主戒指。”

    “既然如此，你何必来见我？”叶江影冷笑，“你其实并不确定吧，所以你过来，要在我这里确定。”

    “叶行之，到如今我也不怕告诉你，族主戒指的确在小凡手中，是小凡从他父亲手中得到的。”

    “嗯？从叶江河手中得到的？可笑。叶江河已经死了二十多年，叶凡他怎么可能……”

    突然，叶行之声音戛然而止。

    唰，骤然，他的脸色变了，恐怖又吓人，低吼道：“你将族主戒指戴在叶江河手上，安葬在祖坟地。”

    “没错。”

    “轰！”

    叶行之瞬间出现在叶江影面前，掐住叶江影的脖子，将叶江影举起来。

    巅峰巨头的气势镇压的叶江影动弹不得。

    “你这个贱人，你在羞辱我，你一直在羞辱我！”

    叶行之杀气纵横。

    叶江影却毫不畏惧，讥笑道：“叶行之，我说过，你永远也赢不了江河，哪怕江河死去，你也赢不了！”

    “找死！”

    叶行之用力，几乎要叶江影脖子捏断。

    叶江影原本白皙的脸色，变得铁青、发紫，但嘴角却挂着嘲讽的笑意，眼中也满是轻蔑。

    “你不怕我杀了叶凡？”

    “你、你去啊。”叶江影艰难的说出话来，“你有隐藏，小凡也有，你、叶行云加上执法堂主，三人联手，也不一定能留得住小凡。”

    “就算能斩杀小凡，你必定会重伤。现在这个敏感时期，你敢受伤吗？”

    “尸人组织会盯上你，你受伤的话，就不怕被屠了？”

    叶行之冷哼：“我已经得知，尸人组织要屠的是叶破天，与我无关。”

    “未来的事谁能预测，尸人组织的想法谁能猜得透。你在萧王族肯定大发神威，必定被盯上了。”

    “正因为你不想受伤，所以你才用软手段。你让小凡进入中央大殿，是要用青铜柱上的画卷真意和小凡做交换吧。”

    叶行之脸色变幻，松开手。

    “咳咳。”

    叶江影落在地上，剧烈咳嗽，大口喘息。

    叶行之冷冷道：“不错，我会用画卷真意和叶凡做交换。”

    “不可能的，小凡不会同意的。”

    “那可未必。”

    叶行之脸上浮现一些自信，说道：“画卷真意你是知道的，能够影响心神，看的越多越是痴迷。叶凡年轻气盛，热衷追求实力，抗不住这种诱惑的。”

    叶江影脸色暗变，微微担忧。

    但转瞬一想，也释然了。

    斗了这么久，假若叶行之真的能从叶凡手中得到族主戒指，也足够说明叶行之厉害，天命所归吧。

    “你走吧。”

    叶江影盘膝而坐，闭目假寐。

    叶行之却是抓住叶江影，冲出牢房，冷笑道：“我可不会再让你和叶凡接触，教导他，在尸人组织屠龙计划结束之前，委屈你了。”

    叶江影知道叶行之要将她关押到中央大殿第三层，那里足够安全秘密。

    除了他和大长老，其他人不能进去。

    叶江影并不在意，她早就知道自己会有一段很长时间的监禁。

    和之前不同，有叶凡在，叶行之不会在给她安个莫须有罪名，送到别处制裁了。

    “为什么以屠龙计划结束为界限？”

    “因为屠龙计划结束，我就没什么顾忌，到时候我会斩杀叶凡，不管他交不交出族主戒指，他都得死！”

