    

    穆薇薇瞬间懵逼，反射性地捂住了自己的脸，“哪……哪有？怎……怎么可能？你看错了！”

    桑宁疑惑地看着她，“脸这么红还说没红？我又不是瞎子。乔恩学长，你觉得她脸红不红？”

    乔恩闻言，立即点了点头，“是有点红。”

    桑宁盯着穆薇薇，过了两秒，忽然啧了一下，“不仅红，而且，还红得很娇艳，像是被人滋润过一样。薇薇啊……你快从实招来，一个人躲在这个犄角旮旯里干什么呢？难道……是跟那个网球社的学长对上眼了，在这幽会呢？”

    桑宁脸上露出了暧昧的笑容，一边说着，一边踮着脚尖往穆薇薇身后看，似乎要掘地三尺，把那个传说中的“学长”给抓出来。

    穆薇薇心中登时一紧。

    她家桑小宁的第六感，也太准确了一点吧？

    连这里刚才有男人在，都被她知道了？

    不够，她是跟自己最讨厌的人在一起，而不是什么网球社学长，更不是幽会！

    穆薇薇猛然想起傅临琛刚才那无处安放的长腿，生怕桑宁再多看几眼，就会发现傅临琛这个男狐狸精的尾巴，赶紧开口解释。

    “你……你脑子里都是什么有颜色的废料啊，我幽会？！我跟谁幽会？你的想象力也太丰富了。我刚才只是打球太累了，在边上的长椅上坐了一会儿，睡着了，你刚才叫我的时候，我才醒过来。我睡觉的时候本来就会脸红，很正常的好吗？跟学长有什么关系？”

    “是吗？”桑宁明显不信，“你体力那么好，平时体育课上跑八百米都不带喘的，今天打会儿球就累得睡着了？”

    穆薇薇面不改色，“我昨天晚上没睡好，本来就困了，不行吗？要不是为了等你回来，我就直接回宿舍睡去了。”

    桑宁左看右看，都没看出什么破绽，只能信了穆薇薇的话。

    “那还等什么？我们现在就回宿舍吧，你好好补个午觉去，在长椅上就睡着了，你也不怕着凉生病啊？”

    这话当然正中穆薇薇下怀，她连连点头，“好好好，我们赶紧回去。”

    穆薇薇二话不说，拉起桑宁的手就走。

    搞得桑宁一头雾水的，还以为穆薇薇困到这种程度，在外面多呆一会儿都不行，忍不住一直追问穆薇薇，担心她身体出了什么问题。

    穆薇薇只能拿出她奥斯卡级别的演技，敷衍桑宁。

    直到两人走出了刚才那片网球场的区域，到了人多的地方，她才暗自松了口气。

    真是幸好幸好，桑宁的眼睛貌似比她还要更瞎。

    傅临琛的那双长腿那么醒目，她往后张望了那么久，竟然都没发现……

    刚才，穆薇薇差点以为自己就要暴露了。

    结果，虚惊一场。

    “呼……刚才我是真困了，不过现在吹了吹风，我觉得清醒了一点。我们也别急着回去了，慢慢再逛一会儿吧。”穆薇薇说道。

    桑宁拧眉看她，“你确定？”

    见穆薇薇点头，她眼睛一亮，“那太好了，听说……Lance学长今天也来了，我们去看他打球吧！”

