    秋高气爽的木叶村中商业越发地繁荣，街道上开满了各种各样的店铺，行人趁着黄昏时的凉爽悠闲地带着家人四处逛游着。

    碰巧赶上忍者学校放学，喧嚣的学生在长街上奔跑着，给繁华的街道增添了不少热闹。

    冰饮店前围满着黑压压的人群，让带路的真央无奈地叹了口气，她还想带着治里来尝尝，新推出的木叶秋季第一杯忍者茶。

    她伸出手指数着如同长龙的人数，如果这个时候上去排队，轮到她们应该是天黑了，望着长队啧啧称奇道：“没想到这些商人的头脑竟然这么好，仅仅一个广告语就能让人陷入消费的疯狂。”

    治里十分赞同地点着头，伸出手回应着长队中邀请自己过去的菜绪，侧过脸庞对着有些沮丧的女孩说道：“走吧，我带你去一个好地方。”

    “唔。”长队中菜绪遗憾地望着她俩离去的身影，“竟然不来吗？”

    身旁的鹿凛拍着她的肩膀示意该上前一步了，慵懒地说道：“不要忘了愿赌服输，等下你买单。”

    “啊，可恶。”

    菜绪碧色的眼眸微凝，无所谓地点了下头，低吟道：“羽衣和宇智波赌一次，奈良也要和山中赌一次吗？”

    斜阳突然盛了起来，鹿凛弯起眼角对着灿灿闪光地金发，无声地笑了笑。

    “没想到这家小店的团子真不错。”

    将嘴角擦拭干净的真央，对着身边整个细嚼慢咽的紫发女孩轻声道。

    见治里只是“嗯嗯嗯~”含糊不清地回应着，她仰望夕阳下的木叶村，双手插兜对着闪光的砖瓦轻声道：“木叶可真是一个好地方。”

    女孩惆怅的语气让人心生动容，治里还没有把团子咽下去，又听见她继续说道：“有千手、宇智波和其他家族，这么多同龄人，一想到有朝一日会离开，真是有些不舍。”

    治里呆滞地看了她一眼，僵住了手臂，原来她想说得竟然是这个，轻启着檀口咬向木签，将最后一个团子吞咽进去，俩人默契地向着族地走去。

    对着地平线上的残阳，真央似乎打开了话匣子，语气中充满了羡慕，“真希望父亲和兄长能和火影大人能谈出个好结果，让羽衣一族摆脱住在原始森林的野人生活吧。”

    擦拭着嘴角污渍的治里，侧过脸庞轻笑了一声，扉间老师编撰的教材真好，这么快就深入人心了。

    抬起手臂张开五指，遮挡着街道尽头的血色残阳，她现在可以暂时放下心中的戒备，真央只是羡慕她能有陆生那样的对手，“听陆生讲你很擅长刀法？”

    真央此时感觉脸颊热热的，她并不是清楚被霞光所照耀的脸庞染上了红霞，苦恼道：“没有那么夸张，还不是被他轻而易举地的击败了，他连写轮眼都没有开启，真是让人怀疑自己的实力。”

    “？”

    治里的眼底满是疑惑，她早听说了操场上所发生的事情，一刀将组合火遁斩开的刀法，没有道理这么弱，她开始详细地问起了事情经过。

    一向爽朗精神的真央突然扭捏了起来，加快着脚步想要甩掉身后的尾巴。

    最终治里还是知晓了事情全部的经过，一脸复杂地望着她，把她盯到不好意思后，捂着肚子大声地笑了出来。

    “嘘！”

    紧张的真央急忙围在她的身边，示意保持优雅和风度。

    发泄完满腔笑意后治里扶着女孩的手臂，艰难地直起了身，将眼角挤出来的泪珠抹去，拍着她的肩旁柔声道：“真有你的。”

    “那可不。”真央大方地借出去的肩膀收回来，“既是斑大人的弟子，什么样的偷袭都能接住吧。”

    治里稍微愣了一下扑闪着双眸，噙着笑低着头轻声道：“可惜他被族长带走了，暂时没有比试的机会了。”

    感觉到身边的异样，走在前边的真央转过身，认真地凝视着紫发女孩的脸庞，用手指了指自己，骄傲道：“想要训练，羽衣真央随时奉陪。”

    “可不要是偷袭的那种训练。”

    躲在影子中躲避着灼热的骄阳，治里抿起柔嫩的双唇，眯起长长的明眸调笑道。

    “那可不会！”真央神气地转过身，踩着霞光向前走起，“能问下陆生写轮眼的情况吗？”

    “三勾玉。”

    治里踩在地面秋叶中的空隙，对着身侧的女孩回答道。

    “那么治里呢？”

    “双勾玉。”

    真央神气的脸庞瞬间充满了斗志，用力地踩在秋叶上，声音如同秋叶破碎般响亮，“那太好了，现在就去吗？”

    炯炯有神的双眸中充满了战斗的渴望，治里面无表情地指向她的身后，对着站在门口熟悉的身影轻声道：“我到家了。”

    战意从真央脸庞上褪去，展开的双眉徒然低沉了下来，不舍地拽着治里的衣角，眼眸中泛起渴望的浪花，“一定不要忘了。”

    得到令人满意的保证后，她在残阳中踮着脚尖，挥动着沐浴阳光的手臂对女孩作着告别。

    ————

    同样沐浴在夕阳中的还有陆生，斑驳的树影被风吹动在他手腕上不安地晃动着，明晦交错的图案宛若一幅神秘的图画。

    但他不为所动坐在石头上，紧盯着波光粼粼的水面中随波逐流的简易鱼漂。

    整整一个下午了，他都没有一点收获，更可气的是，有鱼在饵边晃悠就是不上钩。

    心情开始变得愈发浮躁。

    他好想。

    好想从忍具包中掏出起爆符炸个痛快，果然鱼和忍者是不能相互理解，只有尝过痛苦的滋味才知道相互妥协。

    “啪嗒”

    透明的鱼线上挂着扑通乱跳地大鱼，宇智波斑露出满意的笑容，取下鱼钩瞥了眼身边捏着起爆符的弟子，故作惊讶道：“已经是第十七条了，陆生你还有多得渔线吗？”

    站起身的陆生充耳不闻，捏紧着起爆符在心中反复思量着，一番斗争后觉得还是直接召唤出九尾痛快一点。

    提着木桶的宇智波斑按捺下嘴边的笑意，望着地面的卷轴说道：“要学通灵术吗？”

    闻言将起爆符放回忍具包的陆生，一脚将鱼竿踹进河水中发泄着心中的愤慨，这次肯定是鱼竿的问题，将卷轴拿起来说道：“这不就是通灵兽吗？之后还有可能会是其他尾兽。”

    空气突然陷入了尴尬，只有林间树叶阵阵婆娑声。

    秋风入怀让陆生反应了过来，迎着斑的目光，试探道：“湿骨林？”

    见他神色越来越满意，继续道：“火影大人的仙术？”

