    ……

    　　说实话，赫斯提亚一开始真的以为流云就是提前去地下城进行冒险去了，但是等了一个星期都没有看到流云回来。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o

    　　而且就算赫斯提亚没有进地下城进行过探险，赫斯提亚也是知道的，那就是高等级的冒险者通常情况下会进入地下城深层进行探险，因为只有深层的怪物才能给他们提供足够的经验值。

    　　而进入地下城深层是想要一段不短的时间的，有的时候可能光是路程就要花费两到三天，而进行冒险更是可能会长达一到两个月，流云消失的这两个星期在其他人看来可能不值一提。

    　　但是一般来说，一个眷族，除了主神以外，都会有负责整个眷族的大小事务，乃至管理整个眷族的成员，率领眷族成员们进行活动的团长。

    　　而流云这个团长悄无声息的消失了，这让一直没什么管理眷族经验的赫斯提亚有些慌乱了起来，至于贝尔，刚刚成为冒险者的他连地下城都没有去过几次。

    　　就这样，两个人讨论了一下做出了发悬赏令的举动。

    　　因为在进行长时间的冒险时流云通常会和自己报备一下或者是留下字条，而这一次就好像是销声匿迹了一样。

    　　在赫斯提亚的心中不断的浮现出芙蕾雅和洛基的话，自己真的有资格让这种潜力无限的孩子被自己的弱小眷族缠累吗？

    　　而此时此刻，看着端坐在流云旁边的两位少女时，突然感觉有点肝疼，自己担心了这么长时间，结果人家只是出去接一下自己的战友。

    　　本来应该没什么的，可是只要一想到各有千秋的两位俏丽少女不仅和流云并肩作战那么长时间，还有着深厚的情谊，赫斯提亚就感觉一股别样的心情在心中浮现。c八』c八』c读』c书，.■.o↑

    　　“流云，这次就原谅你了，以后要是出远门记得和我说一声，实在不行记得留下纸条。”

    　　端起桌子上的杯子抿了一口茶，赫斯提亚睁开了眼睛，然后赫斯提亚眼角不断的抽搐了起来。因为面前除了端庄的黑发少女依旧坐在那里听着自己的话，另外两个人已经跑到了楼下的果园里开始扫荡了。

    　　“呵呵，他们一直都是这个样子。赫斯提亚上神，可以和我聊聊这边的事情吗？这个迷宫都市欧拉丽到底和外面有什么不一样的地方。”

    　　放下手中握住的杯子，给自己重新倒了一杯，黝黑的双眸微微弯起，芽衣将目光放在了面前的赫斯提亚身上，凝视着面前身材娇小的女神，口吻还是一如既往的轻柔。

    　　“如果是冒险者那边的情报我可能还没有流云知道的多，不过你等一下，我记得我买过关于这些的书籍，虽然还一直没时间去看。”

    　　说完，赫斯提亚就急急忙忙的往自己的房间跑了过去，随后传来一阵翻箱倒柜的声音。

    　　其实这件事情可以等流云回来再说，但是看了一眼在下面的果园扫荡的两个人，芽衣的眉眼不由的弯了弯。

    　　陡然，芽衣嘴角的笑容有些凝固了，她貌似也不知道自己能不能看懂这个世界的文字。

    　　…………

    　　“在这个世界，主流的情况就是加入某一个神明的眷族，而获得力量的途径是获得神的恩赐。”

    　　“所以你才会在这段时间突然变强那么多吗！？”听到流云刚刚的话，琪亚娜眼前一亮连忙开口道。不用抬头，流云都知道少女的脸上肯定写满了兴奋与好奇。

    　　“可是这样的话，这就是别人所给予的力量了，并不是真正属于自己的力量。”光光听到前面的话，芽衣的眉头就已经皱了起来。

    　　一直磨练北辰一刀流的她可不觉得所谓的神明的恩赐所给的力量是获取力量的正常途径，说的难听点，没有办法放弃力量的冒险者那不就都成为神明的走狗了。

    　　“其实所谓的恩赐并不是什么让人能够立即得到力量的能力，它只不过是一个契机一个促进剂而已。

    　　它的主要作用就是掘出你们一辈子都没有机会现的可能性。并将这个可能性化为你们的经验，作为经验值，成为让你们得到成长的养料。”

    　　听到芽衣和琪亚娜语气中的误解，赫斯提亚愣了愣，随即伸出了一根手指在面前轻轻摇了摇。摸起旁边的苹果咬了一口，赫斯提亚害怕琪亚娜和芽衣没听懂甚至不知道从哪里掏出了一块黑板，在上面画着恩赐所有作用。

    　　“说的简单点，如果你在一段时间里锻炼了力量，那我就能够从你的经历中抽出名为锻炼了力量这样的一个经验，让你本来需要经过长时间的锻炼才能提升的力量在短短的一瞬间里得到，就是这样。”

    　　“而基本能力被细分为力量、耐久、灵巧、敏捷与魔力这五个项目的数值，每一个项目都有十个等级，使用的越多，数值提升的越快。

    　　其中基本能力的高低是一回事，等级又是一回事，只要等级上升一级，那就会得到除了基本能力的加成以外的强化，1v.1与1v.2之间就有着堪比天差地别的差距，也就是所谓的我一个可以打十个。”

    　　话说到这种程度，绕是被流云戏称为草履虫的琪亚娜都听懂了，甚至已经开始双眼冒光的兴奋起来了。

    　　对于琪亚娜来说，获取力量可能还是比较小的一方面，另一方面就是赫斯提亚所说的恩赐以及在地下城遇见的怪物了，这可让琪亚娜产生了一种真的在打虚拟现实的rpg一样的感觉。

    　　最关键的是，她看到了精灵半兽人矮人亚马逊这些只有在神话故事中才会出现的神奇存在。又或许赫斯提亚最后那句我一个可以打十个让琪亚娜听进去了吧。

    　　“基本的东西我就说到这里了，至于加入哪个眷族又或者不加入任何眷族，这一点我是不会干扰的。”

    　　这一点，流云是认真的，赫斯提亚眷族就他和贝尔两个人，评级还是最低等级的下位眷族，拥有的资源更是完全比不是其他眷族。这个时候，选择的权利永远在少女自己的手中。

    　　“这些东西可以以后再讨论，当务之急是好好休息休息。流云~我饿了。”

    　　赫斯提亚在听到流云的话之后也点了点头。尽管这位女神看上去笨笨的，但是不可否认她也是一位睿智的女神。

    　　虽然她没有芙蕾雅那双能够看穿灵魂的双眼，但是她也是有着足够的阅历。能够成为流云的战友，这代表着什么意义她不会不知道。因为流云就是没有铭刻恩赐就有着足够战斗力的‘怪物’。但是她赫斯提亚要的只是家人而已。

    　　“我不管，我要抱大腿。”摸了摸口袋里的金币，琪亚娜毫不犹豫的开口。

    　　跟着流云有甜头吃这个道理琪亚娜已经清楚的记在了心里，这个时候不抱大腿不是傻子吗？为了更好的抱大腿，琪亚娜觉得回去以后可以找一找抱大腿的一百零八种这本书来观摩一下。

    　　而且，嘴已经被养叼的琪亚娜估摸着自己只有在犯傻的情况下才会不跟着芽衣或者流云。11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

