    “为什么？”

    人皇冷哼一声，眼中流露出无比的冷漠：

    “这句话，朕也想问。朕待你们不薄，但你们却一个个的背叛了朕。朕视他如手足，对他信任有加。但他表面上辅佐朕，实际却一而再，再而三的制肘于朕，阻止朕。就连死了，都没是如此！他是如此，夫子是如此，就连老酒祝也是如此！”

    “哼！听到夫子的名字，终于想起来了吗？我说过，朕这么重用你，不是毫无理由的。而这个理由，你应该知道。”

    人皇冷冷道。

    “逼夫子用《周易》推演的那个人，是你！！”

    方云震惊的看着人皇，即便方胤曾经跟他提过，即便他心中早有预料。但是听到“夫子”这两个字，从人皇嘴里说出来，方云心中依旧感觉极度的震惊。他的心中犹如翻江倒海一般。

    人皇负手而立，犹如一尊魔神般，屹立在山涯之上，散出冷酷的气息：

    “方云，朕本来不想杀你。可惜，夫子却没有给朕这个时间。如果朕所料不差，稷下学宫的老儒生们，正在往这里赶过来。即便朕今天不出现在这里，他们也会把所有的一切，告诉你。夫子虽为朕以《周易》，却又留下种种布置，牵制于朕。而你，就是他用来对付朕的最后的手段！只可惜，朕棋高一着，连命运都奈何不了朕，何况是一个死了的夫子！”

    方云心中一跳，全身猛的紧崩起来，一股前所未有的危险感，笼罩全身。那种感觉，天塌地陷，粉身碎骨一般。

    “喝！”

    方云根本没有去听人皇说什么，强烈的危机感，让他前所未有的紧张起来，想也不想，立即暴喝一声，同时体内真气猛然爆炸燃烧。而就在同时，人皇冷酷无声的声音，仿佛天上的神祗，高高在上，飘落下来：

    “方云，朕给了你机会。可惜，你没有珍惜。你所有的一切，都是朕给予的。朕能给你，也能收回！你即然一而再的拒绝朕，那朕也就容不得你。朕的天下，不需要不听话臣子！————三皇开泰！”

    声音未落，一股恐怖的气息，立即从人皇体内暴炸开来。一股留下的印记，破裂开来，释放出毁天灭地的力量。一个刹那，人皇的身躯熊熊的燃烧起来，所有的能量，化为一只巨大黄金手掌，破开身躯，向方云当头抓下。

    “轰隆隆！”

    这一出手，天昏地暗，悬崖方圆千里之内，一片混沌，曰夜无光。而就在这片混沌区域的中心，一片黄金光芒，浩浩荡荡，无边无际，爆炸开来。

    “三皇开泰”，记载在《三坟》上的远古绝学。人皇曾经借此，对付混沌老祖、苍始魔祖和黑暗帝君。武穆也曾借此，以一敌三，镇压太素三祖。

    而现在，人皇又用这招来击杀方云。正如人皇所说，他能予的，他也能收回。人皇就要用这招蕴含了自已四成力量的一招，来击杀方云！

    上京城之役，方云的表现，早已落入了人皇的眼中。得到“人皇圣剑”之后，刘煓的能力已经无限逼接玄冥巅峰。四成的力量，虽然不多，但人皇早已计算好了，这些力量，足以击杀还停留在传奇境的方云。

    两个级数的差别，而且还是两个巨大的鸿沟，早注已两人之间的天差地别。在人皇的计算中，方云在临死之前，知道什么，已经无所谓了。因为，他已经注定是个死人！

    四成的力量，足以将“帝一”轰得粉身碎骨，同样可以将和“帝一”杀得难解难分的方云，彻底的击杀！

    君心无常，天威难测！

    前一刻，人皇还在试图招安方云，一副仁君的架势。但下一刻，谈笑之间，却是立下杀手，要将置方云于死！

    “万化之掌！”

    方云此时已经无心他顾了，他所有的念头，所有的决心，所有真气，统统聚在一起，汇聚成了一招。

    “轰！”

    这一记爆炸，天崩地裂，连空间深处，无数的平行位面和空间，都被纷纷震碎。整个大地，更是支离破碎。然而光芒敛去，一道人影缓缓的从地上，异常缓慢，但却艰定的从站起身来。

    “咳！”

    方云吐出一口血痰，目光之中一片明亮。他身上衣衫完全破碎，焦黑。但却没有死。人皇低估他，他绝对没有料到，方云几个月前，居然得到了止戈侯赠送的，一颗完整的“时间晶体”。

    中土世界，连时间碎片都是珍贵的材料，难得一见。更别说是一颗完整的时间晶体了。上京城之役，虽然才过去不久，但方云的实力已经比之当初，不知强了多少。至少能从宇宙中汲取到的“宇宙次级能量”，就比当初浑厚了多少。

    “是我的，就是我的，谁也夺不走！你，也是一样！”

    方云盯着前方的虚空中，已经臻于透明的人皇身影，眼中迸射出深深的痛恨和仇视。他没有想到，人皇之间，说翻脸就翻脸，立即下杀手杀他。如果不是他这段时间功力大涨，人皇那一掌，恐怕早就震得他神魂俱灭了。

    他感觉到了，人皇是真的要杀他。不是试探，不是留有余地，也不是想让他番然悔悟，他是真的要杀他。他感觉到了浓烈杀气，欲置他于死地！

    “好个方云！朕低估你了！连宇宙次级能量，你都能接触到。看来三百年前，帝武侯的衣钵，你是完全继承到了！”

    人皇淡淡的虚影，盯着方云，眼中透射奇光。方云居然能挡下他这一招，让这位天下的第一强者，也感觉到了惊诧。似乎没想到，天下居然有他没有预料到的事情。然而也仅仅是惊诧而已，冷酷无情的声音，再次响起：

    “六年前，夫子在梅林之中，替你逆天改命，意图改变方家的灭门之祸。如今，你即然试图退出朝廷，那朕就将你们方家一脉，被夫子偏离的命运，重新纳入正轨！朕为天下之主，顺者则昌，逆者则亡。——方云！如果还想救你母亲，就拿帝武侯的宝藏，到上京城中来见朕吧！”

    声音一落，人皇的虚影一扭，彻底的分解。一根墨玉般的长，从虚空中飘落下来。还没有落地，便燃烧起来，化为灰烬。

    达到人皇这种程度，每一根头都拥有不可思议的力量。比之钢铁还要坚硬的千万倍。但是哪怕是这样，也承受不了人皇四成力量的完全爆，所以彻底毁灭了。

    “母亲！”

    人皇的气息消失之前，最后说一句话，让方云全身一个激灵。仿佛一瓶冷水，从头顶浇下。原本战胜人皇的喜悦，完全荡然无存。

    “不好！”

    一股血液从体内炸开，方云五内俱焚，他的脸孔火烧一般，眼睛中更是猛的一下充血，布满了血噬，仿佛被触怒的野兽一般。他这次回来，本来就是要迎接母亲离开，但是没有想到，半途上居然遇到人皇分身。人皇最后一句话，分明是隐射着方云心中最担心的东西。

    “娘！——”

    方云长一甩，口中猛然出一声夺天的厉啸。身躯一晃，立即破空飞出，凄厉的厉啸声：

    “刘煓！你敢动我母亲！我与你生生世世，不死不休！”

    滚滚的声音，震荡亿万虚空。方云整个人化为一道凄厉的长虹，划过虚空，在天地间拖出一条长长的线。

    “不好，我们来迟了！”

    距离极远处，几名稷下学宫中出身的天子祭酒，听到这阵远处的凄厉的声音，心中猛的一颤。不待他们反应，一条惊艳的长虹，疾电一般，立即从他们头顶掠过，消失在了青冥之中。

    “人皇动手了！快走，查看华阳夫人！”

    人影攒动，几人立即消失不见。

    …………上京城中，几乎是在分出的化身消失的同时，中央紫气殿中，人皇在九龙皇座上睁开眼来。

    “陛下，要拟写吗？”

    看到人皇睁开眼睛，一名胡须雪白，拖到地上的老太监开口道。这老太监老态龙钟，但眼眸开阖间，迸射出来的一抹抹光芒，却是比刀剑的光芒还要雪亮、锋利。他就站在殿中，但地上却没有影子。赫然是掌握了规矩强者。

    老太监旁边磨着朱砂，左掌拿着空白的黄金圣旨，右手拿着一杆龙须朱笔，正蘸着红砂磨的墨水，等侯着人皇的命令。

    人皇只是沉默了片刻，脸上立即露出冷酷的神色：

    “传朕旨意：四方侯方胤与瀛荒勾结，其心不轨。意图谋反，论罪，连坐当诛！即刻公告天！”

    说完这句话，人皇立即从九龙皇座上站起，大步走出了中央龙庭，向着四方侯府的方向走去。殿外，一名名命星境的强者，列阵守护，整装待。

    “奴才尊旨。”

    身后，老太监花白的长眉一挑，立即挥笔疾书，在空白圣旨上，写下一行行铁勾银划的字迹。

    方家的命运，自此判定！

    “轰隆隆！”

    平静的上京城，掀起漫天波动。震天的马蹄声中，无数禁军涌向了四方侯府的方向。

    …………

