    第10241章为我生个孩子！

    “什么？”百里红妆清眸透着茫然，他们如今不是一切都已经安排妥当了吗？

    “为我生个孩子。”

    帝北宸抱着百里红妆缓缓向着床榻走去，他们在一起这么多年，之前一直都在忙，如今一切都已经安定了下来，自然也该将生孩子提上日程了。

    他很希望红妆能生一个像她一样的女儿。

    百里红妆反应过来之后双颊亦是微微泛红，任由他将自己抱进去。

    的确，他们是该生一个孩子了。

    ……

    次日，当百里红妆醒过来的时候便觉得浑身都透着几分疲惫。

    如今的她不能动用元力，与普通人无异，忽然发觉这感觉真的是差别太大了……

    “夫人，您先用早膳吧。”

    宫女在见到百里红妆苏醒之后便伺候她洗漱，又将早就已经准备好的早膳给端了过来。

    “帝君呢？”百里红妆问道。

    “今天帝君已经去处理事情了，吩咐我们照顾好您，若是有什么吩咐，您直接交代我们就好，全都任您差遣。”

    宫女神色恭敬，心头也忍不住感叹他们这位魔后真的是从未见过的大美人。

    之前一直觉得北冥雪和苛察已经够美了，直到现在见到百里红妆之后才明白什么是真正的大美人，这真的是太美了！

    难怪帝君会那么喜欢。

    之前她是有听说过帝君的性格的，这里边侍奉的根本就没有宫女，只是因为现在帝后来了，这才安排了她来伺候。

    她自然是小心谨慎，一定要照顾好帝后。

    “你叫什么名字？新来的？”

    百里红妆亦是注意到了眼前的女子，之前在这里并没有见到任何一位宫女，直到今天才见到，不免有些诧异。

    “回帝后，奴婢名为念玉，奴婢是帝君特意安排来伺候您的，今天刚来。”

    “先前宫少挑选了不少宫女，最后选了我进来伺候，还选了另外两个宫女在外院伺候。”

    听言，百里红妆明白了过来，之前北宸便曾经告诉过她，这些年来他一直都不在魔宫，这里的人盘根错节。

    随着他回来之后，虽然有人一直都还在等着他回来，但有不少人早就已经生了二心。

    如今就算是为她挑选伺候的宫女想必也是费了不少心思的，最终筛选出来的人应该是很不错了。

    “我知道了。”百里红妆微微点头，露出了满意之色。

    北宸现在的身份与当初已经不同，每天所需要处理的事情自然也不少。

    “帝后，五公主稍后会来陪您。”

    百里红妆螓首轻点，北宸这是怕她在这里一个人太闷了，所以让舞魅来陪她，很是贴心。

    没多久，帝舞魅就已经来了。

    “嫂子，我来看你了。”她欢欢喜喜地走了进来，“在魔宫住得可还习惯？”

    “习惯。”百里红妆轻笑，“以前住的那些地方都能习惯，这里环境这么好，自然是更好了。”

    她对于这些的要求向来都不高，只要能有个住处便好，不过就算是现在住进了魔宫，还有人伺候，她也不会觉得不习惯。

    (本章完)

