    怎么做？

    田弘遇困顿许久，一时间有点懵。

    能怎么做呢？

    贼人的事情……是因他引起而出现的，若不然……朝廷这边未必会在乎这货贼人。

    可既然贼人已经出现了……又能怎么办呢？

    他看了看骆养性，一时间有些茫然。

    似乎，有些看不懂了。

    “不对！”

    田弘遇突然开口：“贼人的问题，确实是因为我引起的，但而今贼人已然被消灭了……贼人被消灭，非是锦衣卫功劳，也不是皇帝陛下功劳，而是整个朝廷共心协力的结果，是朝廷威严之所在！”

    一瞬间，田弘遇彻底通透了！

    问题的关键点，甚至不在于而今朝廷四方是否有贼人，而在于……朝廷的脸面。

    “懂了，咱懂了！”

    田弘遇不住点头。

    关键在于，朝廷的颜面，在于京畿之地出现贼人，朝廷及时剿灭了！

    这是什么？

    这是朝廷威严之所在！

    换而言之，朝廷甚至可以允许京畿之地出现贼人，但这伙贼人却是被朝廷轻而易举剿灭，此一点，足以证明朝廷之威严，朝廷，也因此有了脸面！

    “懂了，懂了！”

    田弘遇喜笑颜开，彻底放心下来。

    说白了，这是什么？

    宣传朝廷之功劳！

    此一番他南行，确实不大好，甚至引出了贼人，给朝廷添了麻烦。

    可是……朝廷厉害啊，直接将贼人剿灭了。

    这等好事如若不大肆宣传，如若不教百姓们知道好朝廷的厉害之处，如何彰显朝廷威严？

    那么，如何宣传呢？

    顿时，他想到了刘公公那句提示的言语。

    一个平民，斩杀了李大老虎，给朝廷剿灭贼人提供了太大的便利。

    这样的人，你不赏？

    如此精猛儿郎，你朝廷岂能熟视无睹？

    片刻之间，田弘遇脑子清晰起来。

    懂了！

    彻底懂了！

    “多谢骆兄弟，也多谢刘公公，咱彻底懂了！”

    田弘遇不住的抱拳。

    是真的懂了！

    陛下那边要什么？

    要以霸州贼人事件为关键点，向天下四方宣扬朝廷威严啊！

    告知世人，朝廷很强，出现贼人，轻而易举的剿灭。

    “骆兄弟，多谢，敢问哪位斩了贼首的兄弟叫什么？我会尽全力帮他。”田弘遇问道。

    “他姓范。”

    “懂了！”

    田弘遇抱拳：“这位范兄弟于剿贼至关重要，咱不敢多说，先拿五千两银子，送他！无论公私，他是咱恩人！”

    骆养性看了看，敷衍了两句，转身离去。

    转来翌日，早朝。

    崇祯皇帝少见的上了早朝。

    不是大朝，于是朝会在偏殿举行。

    “启禀陛下，此番破贼，足彰显我大明国威，当赏赐有功之人！”

    “锦衣卫只带两千余人，与贼人数量相持，战力僵持！”

    “若非那姓范的百姓斩了贼首，此番贼人未必容易破，故，臣以为当重赏之！”

    “禀陛下，臣以为，或可赏一县之知县，非常时期，当用非常之法！”

    百官言语纷纷！

    宝座上，崇祯皇帝一脸的怒容，一手拍下：“放肆，我大明以礼治国，而今教一尚未科举之人担当重任，成何体统？岂不是礼乐崩塌？”

    面对这一番诘问，百官一阵无语。

    但很快，在兵部尚书陈新甲的带领下，许多人都开口了。

    “禀陛下，那范九阳于我大明江山社稷功劳甚大啊，岂能不赏？”

    “剿灭贼人，有利于一方稳定，此功，只赏一区区知县，已是少的了！”

    “望陛下明鉴！”

    言语之间，已有半数的大员叩拜下去。

    崇祯皇帝着实被气坏了：“岂有此理，岂有此理啊！此举，乃是败坏礼制，坏了祖宗制度，卿等要坏朕名声吗？啊？啊，朕……简直气死了！退朝，退朝！”

    说着，匆匆去也。

    回到养心殿，安静许久，崇祯皇帝抬头。

    “大伴，你以为咱二弟能适应一知县职位吗？你要知道，这可是破坏祖宗制度的，可百官如此请求，朕亦是无奈啊！”崇祯皇帝叹息般道。

    下侧，刘承恩瑟瑟发抖，暗想着，爷您已经这么做了，奴婢还能怎么说？

    “传旨！”

    崇祯皇帝果决道：“平民范九阳于剿贼有功，且功劳匪浅，特敕举人功名，治文安县，望他……不负圣恩！”

    下侧，刘承恩自是会意。

    圣旨不是这般下的，有着固定的格式。

    制、敕、诏，三种格式。

    一般用的比较多的，是敕，主要是任命百官职位，至于诏，则是昭告天下。

    很快，一封旨意经过了内阁。

    得知皇帝陛下下旨，内阁这边自是一路畅通，忙是通过，跟着，一封正儿八经的圣旨传了下去。

    不多久，霸州县，李家庄。

    “奉天承运皇帝，敕曰：今有范氏，曰九阳，乃科举举人身，又因平叛功劳匪浅，当特赐赏之，今文安县少治世之才……钦此……”

    说白了便是直接将范旭定义为举人的身份，而后，因为平叛的功劳，特命范旭任文安县的知县。

    “窝巢……窝巢……”

    听旨后的范旭几近傻眼。

    他想过很多，包括那位牛八老哥的身份的原因在内，可能接下来的职位不一般。

    可正常而言，接下来所能获得的职位，只能的寂寂无名的差事罢了。

    甚至，多想一些(做梦)，最多，也只能是个县丞，也就是一个县里的二把手。

    这几乎已经是极限了。

    因为，无论是县丞，还是县里的其他的史吏，这些，几乎都是需要功名的，也就是读书后经过多重考试才能被认证的！

    结果……这一下子……直接当了知县？

    还无形之间获取了举人的功名？

    “草民……不，臣，臣接旨！”范旭伏跪在地，接受了这不可思议的一幕。

    他当然也懂的这其中的规矩。

    譬如给宣旨的太监一些好处等！

    人家跑过来宣旨，你这边呢……又都是好事，那就要给诸多太监一些赏钱！

    “多谢公公，您请！”范旭直接是拿出了最贵重的护玉佩，也就是陈圆圆送给他的那一枚。

    “范大人您客气了，此番大战意义重大，咱可是不敢收。”

    刘承恩摆手，拒绝了范旭的“好意”，跟着道：“在陛下的威压之下，咱家爷很难，所以，范爷，您……要抓紧啊！”

    范旭立刻点头：“公公，劳烦您告知大哥，但凡兄弟我负了他，不得为人！”

