    云昭和顾雨是打算和小熊一起去请求那位金雷老祖的，但是小熊一本正经地要求自己先去一趟,不行的话,再让两位爸爸过去。

    云昭考虑了一会儿同意了,还亲了小熊脑袋一下鼓励道：“好吧,亲爱的,你是最能干的。”

    等小熊去睡觉,顾雨才打趣他道：“这么重要的事,你就全指望你儿子？”

    蛇形云昭翻了个白眼，“我这么大的时候已经自己处理很多事了，再说，如果小熊成功了，他会更有自信；如果他失败了，也是难得的人生体验,这并不是坏事。”

    “你该不是在嫉妒我更受儿子喜爱吧？”云昭不要脸地追问顾雨。

    “看在你现在这么可怜的份上,我就不跟你计较了。”顾雨懒得再搭理他了。

    “不,我们还可以再讨论一下关于谁是更成功更受欢迎的父亲——”

    “云昭真君,你是不是不想我配合你了,在那方面？”

    那方面……考虑到自己还要作为一条无修为的蛇一段时间，云昭悻悻闭上嘴巴。

    第二天一早,顾雨一家就到了金雷老祖家附近,然后小熊背着一个装满食物的大包裹轻快地跑了过去。

    可能今天人太多,一直有拦路的巨嘴鸭硬是没敢出来打劫，对小熊来说，真是美好的一天~

    小熊用尾巴在门上敲了三下,大门就自动开了。

    小熊直接进了院子，伸长脖子四处看了看，在最东侧老爷爷经常打坐的位置看到了自己要找的人。

    小熊用甜得发腻的声音道：“爷爷，我来啦，您又开始修炼啦，哎哟，您今天看起来尤其精神！”

    老人微微侧头，对着他的方向说道：“不管你说什么，我都不答应。”不过，小熊今天倒是成功地让他恶寒了一下。

    小熊不满道，“作为一个刚认的孙子，你不觉得对我太冷漠了吗？看看我，这样大冷天，我起这么早给您送早餐过来！你不知道有多冷，我尾巴都快冻僵了。”

    老人没好气道：“那是因为你不好好修炼！你看看像你这么大的小蛇，还有哪个会被冻僵！”

    小熊吭哧了两声，鉴于他确实没有花费太大精力修炼，只好从另外一方面辩解道：“冻僵也没什么不好的！还能当拐杖！”

    老爷爷斜了一眼小熊，“那你得长高一点再说。”

    小熊被打击得够呛，他愤愤道：“就是您这样毒舌，才认不到孝顺孙子！”

    金雷老祖在沐浴了晨曦紫气之后，神清气爽地拿过小熊背着的背包，开始用早餐了。

    他还要什么孝顺孙子，现在不是有一个每天送饭还说个没完没了的么。

    再来一个，就算是他，也会觉得吵啊。

    小熊围着桌子转了一圈，最后将大头搁在了桌面上，“到底要怎么样，爷爷才肯帮忙嘛？”

    “要我帮忙也不是不行。”金雷老祖淡然说道。

    “您有什么要求，我都答应！”

    又吃了一个豆卷，金雷老祖才说道：“我知道你们在蛇岛不会停留太长时间，如果想要我出手，作为认的孙儿，你要时时保持联络，隔一段时间回来一段日子。”

    小熊仔细考虑了一番，保持联络是肯定能做到的，回来的话，还要看爸爸们的时间，但是看云昭爸爸的样子，他也很喜欢蛇岛啦，“没问题！”

    小熊答应下来，如果爸爸们实在没时间，他自己回来也不是不可以，反正既然认了爷爷，他就有打算好好孝顺的。

    “还有，我只认了你，并不会认你爸爸当儿子，这个你记得说清楚。”

    小熊震惊地看向老爷爷，“为什么呀？”他两个爸爸都很厉害好不好。

    老人脸上露出莫名的神色，“……我有儿子，黑承无论在哪里，都是我唯一的儿子。”

    血脉至亲，在儿子死亡的瞬间，他其实就知道了。

    但是，他并不愿意收到任何儿子死亡的消息，这样，他的思念和等待似乎才有意义。

    小熊不解地看着老爷爷，但是他聪明地没有再说什么，而且，不用帮助爸爸们认个爸爸，他也好交代呀。

    金雷老祖当天就见了云昭和顾雨，两位爸爸感谢老祖援手的同时，也知道了小熊给自己认了个爷爷的事。

    两人心情都有些复杂，但是，他们并不会反对，这对小熊来说，同样算不上坏事，并不是每条小蛇都有个蛇族大能当爷爷的。

    因为人已经全部找齐，云昭的绝灵禁闭阵很快就开始刻画了，族长还有点意外，没想到云昭这么快就请到了三位难搞的老家伙。

    在此期间，顾雨开始炼制各种丹药，这次去植物国他收集了不少材料，福缘楼那边也收到不少，既能练手，又能开始研究六品丹药。

    顺便，也给铺子里增加些存货。

    顾雨处理药草的时候，来找小熊出门玩的黑洞看到了，就有点迈不动步子。

    最后，黑洞留了下来，安安静静地看了一个上午。

    中午时候，顾雨停了下来，摸了摸黑洞的脑袋，问道：“小黑洞，你喜欢炼丹吗？”

    “我，我不知道，我只是看着顾雨哥处理药草很感兴趣，大概因为我自己种植这些。”黑洞不好意思地说道。

    “其实，一品丹药炼制起来并不困难，你可以过来试试。”顾雨笑着说道。

    “真的？我可以吗？”黑洞的声音扬了起来，一点也不像对炼丹不感兴趣的样子。

    “当然，你可是来参加了我们婚礼还带了礼物的小客人，是我们家的亲密友人。”

    随着顾雨的打趣，小黑洞跟随顾雨去了一间有地火的房间，小黑洞现在的修为，大概算是炼气期大圆满，在小蛇当中，也是很勤奋的孩子了。

    顾雨为黑洞选择的是一品仙灵丹，这种丹药适合所有炼气期的小蛇服用。

    这也算是顾雨的一点心意，等他们离开，凭着这个丹药，黑洞就又能增加不少收入呢。

    顾雨手把手教给黑洞所需要的药草药性，处理方法，丹炉的温度控制等等。

    因为小黑洞还不能化形，打丹诀的时候，他不得不将尾巴和神识一起用上，好歹打出了分解之后的丹诀。

    第一炉丹药，在顾雨的帮忙下，成功了。

    黑洞看着丹炉里的下品丹，感动得眼泪汪汪。

    “接下来你自己试试，可能会失败，但是相信我，每个炼丹师都是无数次的失败堆积起来的。”顾雨鼓励黑洞。

    在顾雨教导小黑洞炼丹初级知识的时候，小熊除了忙着修炼和玩耍，还有另外一个任务，那就是打扫老爷爷家里。

    这天，他打扫院子的时候，有什么东西忽然碰到了他的尾巴。

    小熊几乎一下子就飞了起来，然后，他看到了一个人站在院子里。

    “你是谁？你要做什么？”小熊警觉地大喊道。

    那个人大概也在疑惑这里为什么会有一条小蛇，好奇地打量着他。

    小熊朝着大门的位置移动了几步，问道：“你是不是小偷？”

    “当然不是！”

    “那你是偷窥狂？来偷看我的？”

    “你这条小蛇，脑子里都在想什么啊，我是邮差。”那个人可不想让小熊再猜了，不然还不知道都有什么呢。

    “哦哦，是邮差啊，吓死我了，你怎么随便跑到人家后面呢~”小熊很快就相信了那个人的话，因为这里毕竟是蛇岛，小熊能闻出来这也是一条蛇。

    “我来送传信玉简啊，你身后就是信箱。”那个人嘀嘀咕咕，然后取出一个玉简放了进去。

    “这枚玉简在我这里都好几十年了，幸亏今天金雷老祖不在，我总算送过来了。”

    小熊惊讶地看着他，“好几十年前的玉简，这么久，距离很远吗？”

    “当然不，事实上，几十年前就到了蛇岛，但是……金雷老祖见我一次就揍我一次，最后，我都不敢给他送玉简了，我今天看到门开着，而且老祖不在，我就进来了。”

    “这样呀，但是，随便进别人的房子是不对的。”小熊想到了自己的惨痛教训。

    邮递员说道：“我知道，但是，我绝对不愿意再挨揍了。”

    说完，邮递员就离开了，人家走老远了，小熊还冲他叫道：“你应该罚站两个时辰——好吧，如果你不想在这里罚站，自己找个地方也行！”

    然后，小熊就看向了信箱，他已经知道，里面的玉简，都是老爷爷那个死去的儿子的送过来的，所以老爷爷不想见到邮递员，也从没有读过那些玉简。

    但是……万一耽误了什么事呢？

    传信玉简被送过来，就是应该被查看的啊。

    小熊想了想，给老爷爷用传音玉简传了条语音消息：爷爷，我能看你邮箱里的玉简吗？

    正聚精会神为小熊爸爸刻画阵法的金雷老祖几乎想把那块玉简扔了，但是想到自己让小熊随时联系，还是查看了一番。

    很久之后，金雷老祖才传过去一句话：随便你。

    小熊于是将最新的那个玉简取了出来，看看那位去世的叔叔对老爷爷最后说了些什么

    “最后，父亲，我忘了说，我有了一枚蛋，放在了蛇岛上容易被孵化的地方，我本来打算等他出生之后给你个惊喜的……父亲，请照顾好我儿子，您的孙儿，您和他是我最放心不下的人。”

