    三天后。

    大清早的,所长甫一走进办公室,就瞅见工位上没人，微皱了眉头。

    “宋余杭呢？”

    一个同事嚼着菜包子从电脑里抬起头来：“嗐，打过卡，说是家里有事，请半天假走了。”

    “太不像话了,天天迟到早退,还时不时请假，真把咱们这儿当旅游景点了吗？”

    屋里发出一阵窃笑,宋余杭这样的身份又不好说,毕竟曾是市局的领导,说不定人家只是下来体验体验生活，早晚会回去的。

    所长脸色青一阵白一阵的，半晌还是转身出去打了个电话。

    宋余杭接到冯建国电话的时候，正在仓库里搬货,她拿毛巾抹了抹额上的汗,手在裤子上擦了擦才接起来,微微有些喘。

    “喂,什么事？”

    听筒里立马传来了他声嘶力竭的咆哮。

    “死哪儿去了？投诉电话都打我这儿来了，给老子滚回来上班！”

    宋余杭稍稍把手机拿远了些。

    后背被人重重拍了一巴掌。

    “干什么干什么？！不好好干活偷什么懒！小心今天没有工钱！”

    宋余杭赶紧摁了挂断,拿着手机点头哈腰的。

    “是是是,这就干，这就干。”

    冯建国听着听筒里传来的忙音，瞠目结舌：去基层了几个月,胆肥了还，敢挂局长电话了。

    他啪地一下也把听筒扣回了座机里，门口传来敲门声。

    “冯局，都准备好了。”

    冯建国揉了揉眉心，也不知为何，今早突然出现的这个小插曲，让他有些心神不宁，但箭在弦上，不得不发。

    “好，按计划行事。”

    ＊＊＊

    她现在干活的这个仓库，就位于上次发现毒品的那个物流园里。

    时隔没多久，果真如冯建国所料，一切正常，进出的都是普通的物流车辆，运送的也只是寻常货物，宋余杭那晚所见，仿佛只是做了一个瑰丽诡谲的梦。

    就连工人们也都换了工服。

    这三天里，她通过一家劳务公司花重金如愿以偿进了这里当一名普通的装卸工人，日薪五十块，包两顿饭，工作时长早上九点到深夜十点，中午一个小时休息时间。

    车间里男女都有，大部分都有着一张黝黑且粗糙的面容，手上老茧遍布，时常有被货物刮出来的伤痕。

    宋余杭把脸涂黑，混迹在这样的人群里，倒也不算突兀。

    她很快就和农民工们打成了一片，有个工头来了三年了，算是这里的老人，但要问他这里从前在运些什么货物，他也说不清楚，问得多了，对方便有些烦。

    “问那么多做啥，能挣着钱不就好了！”

    更别谈最里面那个有些神秘的车间，至今还锁着，再没人进去过。

    宋余杭蹲在集装箱上，戴着安全帽，手里捏着吃了一半的咸菜馒头，看着整个物流园有条不紊地运作着，不时有车辆从门口进来卸货。

    这些车大概两个小时一趟，深夜十点她下工时是最后一班。

    宋余杭看着脚底下太阳投下的影子，粗粗估略着时间，她目光一转，瞥见物流园的后门开了，几辆小车滑了进来。

    守卫迅速关上了门。

    她站得高，赶紧俯下了身子。

    从那车上下来了几个人，四下看了看，她熟悉的那个工头迎了上去，带着人往车间里走。

    宋余杭一骨碌从集装箱上翻了下来，扶好安全帽，馒头也顾不上吃了，看着那一行人从自己眼前过。

    有个穿沙漠迷彩背心的男人道：“货都准备好了吗？”

    工头点头哈腰答：“都好了，都好了，正在装，晚上一定能出库。”

    那一行人趾高气扬进了车间，屏蔽门落了下来，阻挡了一切视线。

    宋余杭把馒头塞进嘴里，看来晚上一定有大动静。

    ＊＊＊

    “红姐。”刘志进来，递给了她一张纸。

    林厌摊开一看，唇角就露出了一丝笑意，“啪”地一下摁亮了打火机，烧掉了。

    “既然知道她是奸细，为什么不杀了她？”

    刘志借着这火光替她点燃了一支烟递到唇边，鲜红的唇轻轻噙着，露出了洁白的贝齿。

    林厌吐了口烟圈：“不急，你王哥刚死，她就紧跟着去了，你叫别人怎么想。”

    “那……”刘志犹疑。

    林厌抽了没几口就把烟摁熄在了烟灰缸里，眼底流露出了一抹狠意。

    “找几个好手，今晚跟我走一趟。”

    “是。”刘志一点头，匆匆出去准备了。

    ＊＊＊

    “少爷，今晚顶爷过来和买家见面，您要不要也去一趟？”

    林舸醉心于眼前完美的酮体，拿手术刀刨开了她的面部骨骼，刺啦啦撕下人皮，两个眼珠子掉到了地上。

    他似在端详一件艺术品，捧起颅骨看了看。

    “不去，一堆半截身子快入了土的老东西谈些满是铜臭味的生意，有什么好看的。”

    随从得到答复，转身离去的时候又被人叫住了。

    “对了，上次杀宋余杭的人，回来了吗？”

    随从摇头：“没，多半是凶多吉少了。”

    林舸一拧眉，略有些烦躁地把手里的“艺术品”扔进了溶液里，发出了“滋滋滋”的声音，一阵刺鼻的气味弥漫在实验室里。

    “妈的。”

    随从略一犹豫，还是道。

    “她很厉害，也很警觉。”

    林舸嗤笑一声，冲刷着手上的血迹。

    “不厉害不警觉，怎么可能是刑侦队长呢。”

    “那我们下一步？”

    “等。”

    等一个能彻底杀死她的机会。

    随从愕然抬头。

    他已恢复了冷静。

    “下去吧。”

    他的情绪似乎总是这么喜怒无常，时而冷静，时而癫狂。

    随从看着这满地血腥狼藉，脸色白了白：“是。”

    ＊＊＊

    “干嘛这么急着走，再待会嘛。”女人衣衫不整从床上坐了起来。

    男人提着裤子：“晚上还有事，过阵子再来看你。”

    “什么事，这么着急啊？”女人伸手揽过他的腰，指甲刮着他的胸膛。

    男人抬起她的脸，和人狎昵了一会，唇齿交缠间语焉不详。

    “重要的事，大人物要来，你听话。”

    不多时，一阵窸窸窣窣的声音过后，男人穿好衣服出了门，把枪别进了后腰里，巷子里四下无人，他快步走了出去，坐上了一辆黑车，消失在了马路上。

    几乎是与此同时，刘志推门而入。

    “红姐，他们出发了。”

    林厌面前摆着一支小巧的手枪，她拿绒布擦了擦，吹干净上面的灰尘。

    “我们也走，去见见顶爷。”

    到了下午，工头点了些人去卸货，宋余杭也腆着脸凑了过去，把人拉到角落，递上了一包好烟。

    “大哥，家里弟弟还在读书，爹妈早年受了工伤不能干活，给个机会挣钱，您就是我的再生父母。”

    工头一看这烟，软中华，不错，还挺上道。

    再看她一个女人整日混迹在这里，弄的灰头土脸的，心里便多了几分同情。

    “行，你也来吧，好好干，工钱少不了你的。”

    “谢谢，谢谢，谢谢大哥。”

    宋余杭点头哈腰，鞠着躬送着人走远。等人一走，那张脸就恢复了冷峻肃杀。

    她如愿以偿进入了车间，戴着安全帽口罩，和别的钦点进来的人一起干活。

    她发现，这些人都是工龄比较久的一些，还有几个，身上有些功夫。

    她动作慢一点，就会惹来对方凶狠的瞪视，随即狠狠一鞭子抽在了身上。

    “看什么看，干活！”

    工头忙跑了过来，递给打人的男人一根烟：“大哥消气，消消气，新来的不懂事。”

    “新来的也能安排进里面干活了？”那人斜着眼睛看她，脸上一股凶悍之气。

    言谈之间，车间门复又打开了，上午出现过的迷彩男人带着两三个手下走了进来。

    打人的男人呲溜一下从集装箱上滑了下来，站直鞠躬：“虎哥好。”

    宋余杭和其他人一起埋着头浑浑噩噩地喊：“虎哥好。”

    藏在安全帽下的视线小心翼翼打量着他的脸，宋余杭心里一惊。

    报纸上见过他的名字：老虎！

    东南亚曾赫赫有名的毒贩，退役特种兵，国际散打冠军。

    这样的人物竟然也只是一个喽啰，这背后的水究竟还有多深？

    老虎抽着雪茄，走过去随意拿刀捅开了一个纸箱子，露出了里面瓶装饮料的一角。

    他很满意。

    “不错，继续干活，七点之间全部装上车跟我走。”

    几辆货车已经停在了物流园的门口随时待命。

    众人应了一声，纷纷埋头干活。

    宋余杭跟着工头走：“那是谁啊？看起来好威风。”

    工头回过头来“嘘”了一声：“不要命啦，赶紧干活。”

    “好嘞。”宋余杭搬起了一个纸箱子，举重若轻往外走，抬上了车，复又回来，趁着别人不注意的时候，拿小刀划破了一角，果真是饮料，难道这伙人真的做起正经买卖来了？

    她不信邪，还是决定晚上跟过去看一看。

    今天下工早，还没到七点就干完了所有的活，工头把一天的工钱结给他们。

    宋余杭捏着这毛票子出神。

    “好了，今天就到这里吧，提前下班。”

    “没饭吃啊？”有人抗议。

    工头怒骂：“艹你妈的，提前下工，还给你结一天的工钱，祖上积德了，还想吃饭，滚！”

    一伙人骂骂咧咧往外走，宋余杭还待在原地，有人撞了她一下。

    “你不走吗？”

    “喔，不急，我去个厕所，帮我拿一下。”她说着，声音有些大，似是内急也顾不上许多，把钱塞给了对方，就趁人不注意溜出了队伍。

    “嘿，傻子吧？”那人捏着这钱，乐开了花，瞅瞅没人看着，把钱装进了自己兜里，快步走出了园区，再也没管她。

    宋余杭如愿以偿溜到了平时上厕所地方的附近，看她穿着工服，带着安全帽，路过的人也都没管她。

    这地方离后门不远，听见附近有说话声，宋余杭贴着墙角蹭了过去。

    夜幕已经降临了，这是最好的保护色。

    平房里的卷闸门半拉着，门口摆了几张桌子，下午见过的几个五大三粗的男人坐在一起喝酒抽烟，桌上摆着花生啤酒，还有几瓶车间里见过的饮料。

    老虎不在。

    宋余杭拧眉，就看见那几个男人把那瓶子拿了起来，兴奋地打开，转了个圈，和同伴对饮，脸上泛着不正常的潮红。

    她明白了，那里面绝对不是寻常的饮料。

    她背过身来，从兜里掏出了手机，按键编辑了一条短信，发了出去。

    “时间到了，该走了。”

    那伙人嗨够了，一掀桌子，从平房里取出武器，她看见一个左青龙右白虎的彪形大汉甚至背了一把AK上肩。

    宋余杭咬牙：妈的，还有重火力。

    “你们先走，我去撒泡尿。”

    “就数你小子回来的最晚，懒牛懒马屎尿多，快去快回！”

    有人怒骂。

    一个穿夹克的男人脱离了队伍，跑向了外边树林里的厕所。

    宋余杭手里拿了块砖头，悄悄跟了上去。

    不多时，男人又回来了，还穿着那件衣服，戴了个鸭舌帽。

    还是刚刚跟他说话那人，把烟一扔。

    “妈的，可算是回来了，开车去，别让虎哥，顶爷他们久等了。”

    “是。”他刻意压低的嗓音听着颇有几分怪异，男人还想再多看几眼，他已爬上了驾驶座，老老实实开起了货车。

    男人骂骂咧咧走到了前面的小车上，一挥手：“出发！”

    ＊＊＊

    “老爷，都准备好了。”林又元坐在床上端着碗喝药，硬是喝出了一股品着好茶气定神闲的气场。

    明明这药苦得令人反胃，他也一口不落全数吞进去了，这才将碗递给了管家。

    “准备好了就出发吧。”

    管家似有些不放心：“要不还是我出面吧，底下人去做多少有些……”

    林又元唇角浮起了一丝笑意，今儿精神头看着倒是好些。

    “要的就是底下人去做，等着吧，还不到你我出面的时候。”

    管家心头一凛，略一鞠躬准备离去了。

    “是。”

    林又元又开口叫住了他。

    “林舸有什么动静吗？”

    “没什么动静，好几天没出门了。”说到林舸，管家始终有一事不明。

    “老爷既然已经知道，为何不……”

    难道仅仅依着从前的情面就可以纵容他至此吗？

    林又元不是这样心软的人。

    老头子胡子抖动了一下，唇边溢出一声叹息：“我老了，他们年轻人的事就交给年轻人去解决吧。”

    ＊＊＊

    城郊某养殖场。

    木栅栏围着人迹罕至的一块山头。

    车灯闪烁了三下，有人打着手电跑出来拉开了木门，货车依次鱼贯而入。

    送货的车进去后不久，几辆小车缓缓驶了过来，在门口被人拦下了。

    来人一摘墨镜，露出貌不惊人的一张脸，看着周围满脸凶悍的持枪匪徒也不见怯色，手里拎了个黑色皮箱。

    “哟，你们就是这么招待贵客的？”

    “龙老板？”为首的守卫上下打量了他一眼，龙老板带来的几个人也都虎视眈眈看着对方。

    守卫使了个眼色，一伙人一拥而上从他手里抢过了箱子，把人摁倒在了车上搜身。

    其余小喽啰也如法炮制，龙老板带来的人里有不服，想从身后摸枪，被人一发子弹送上了西天。

    检查过后，守卫才将箱子扔给了他，唇角浮起了一丝笑意。

    “进去吧，顶爷一会就来。”

    那死去的小弟就躺在自己脚边，被这阵势吓得，龙老板早就没了刚刚的那股威风劲了，白着一张脸，抱着箱子唯唯诺诺。

    “是……是是是。”

    说罢，就被几个守卫推搡着往里走，栅栏复又关上了。

    宋余杭把车开到了指定地点，还未熄火就有人催促：“下来，下来，去那边待着去，别乱走。”

    她跳下了车，乖乖跟着几个持枪喽啰往里走，边走边观察着环境。

    这似乎是一个养猪场，空气中弥漫着一股泔水味道，表面看起来简陋的木栅栏，实际上缠了铁丝，每隔三五步就堆着沙袋，坐着几个持枪的彪形大汉。

    不远处有一个灯塔，宋余杭目力极佳，一眼就看见上面也有人在巡逻，占据了制高点，手里拿着的狙击枪完全可以覆盖整个养殖场，一丁点儿风吹草动都逃不过枪手的眼睛。

    这分明是一个小型的军事堡垒。

    宋余杭暗自心惊，被人推进了一间木房子，和她一起进来的，还有刚刚开别的车的几个人，大家面面相觑。

    那送他们来的人关上了门，从背上卸下了枪，子弹上膛。

    宋余杭暗道一声不好，先发制人，跳起来就是一记勾拳，打的人踉跄后退两步。

    他的同伴见势不好，匆忙从背上卸下了枪，拉开枪栓，未等他准备好开枪，宋余杭扯着人衣领子把人往过去一甩，两个人摔倒在了一起。

    她背后站着的那个匪徒把漆黑的枪口对准了她，扣下了扳机。

    “砰砰——啪”一阵嘹亮的枪响，高台上的狙击手把准星对准了过去，却见是那座小屋，轻蔑地扯了一下唇角。

    “Fuck，杀几头猪而已，也值得这么大动静。”

    宋余杭把身上的尸体推翻过去，爬了起来捡起那杆枪，和她来的那几个人惊魂未定，脸色苍白，哭嚎着。

    “别……别杀我！我什么都不知道，我就是个开车的！”

    变故发生的太快了，那人开枪的时候，宋余杭早已警觉，往摔在地上的那两个人背后一躲，血花四溅。

    趁着对方怔忪的功夫，她从死者身上摸出了一把刀扬手狠狠甩了过去，正中眉心。

    无论是反应迅速，还是作战能力，一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    宋余杭把那几个无辜的人扶了起来。

    “快走，他们要灭口！”

    “可是，可是外面那么多人我们怎么走……”

    宋余杭一扫地上这几具尸体：“换衣服，从东南方向走，那里守卫的人少些。”

    说罢，自己率先去扒刚刚被她射杀那个男人的外套。

    其余几个人互相看了看，也都咬了咬牙，爬了过来忙活着。

    不多时，木门打开。

    狙击手的瞄准镜里那三个人如常走了出来，夜黑，也看不清衣服上有没有血渍。

    宋余杭压低了声音道：“一直往前，别回头。”

    回头就会被当场射杀。

    直到一行人走出了狙击手的视野，来到了房屋背后，蹲在了房檐底下。

    那股令人头皮发麻的压迫感才消失了。

    宋余杭松一口气，指了指漆黑的夜幕。

    “看见那里的缺口了吗？别站起来，匍匐前进，钻出去你们就安全了，快走吧。”

    那两个人感激涕零：“谢谢，谢谢。”

    说罢，跟她道别后就按照命令爬了过去。

    其中一人即将钻出铁丝网的时候回头看了一眼，宋余杭已经消失在了夜色里。

    他眼中迸发出了一股狠意，拍了拍同伴的肩膀，对方回过神来：“快……”

    “走”字还没说完，温热的血液自脖颈里喷薄而出，男人收回匕首，在他的衣服上擦干净血迹，把人踹进了草丛里，按下了衣领上的微型麦。

    “报告，有条子混进来了。”

    如果宋余杭是个心狠手辣为达目的不择手段的匪徒，那么她此行注定成功，可惜她是一个人民警察，永远也做不到对手无寸铁的平民举起屠刀，也就注定了她今夜必将有此一劫。

    也不知道为什么，外围待命的林厌突然心头一跳，针扎般地刺痛几乎让她快喘不过气来，不得不微微俯下身去，扶住了车门。

    “红姐……”刘志想来扶她，欲言又止。

    林厌摆手，深呼吸了几下，才把那阵心悸的感觉压下去。

    “没事。”

    眼看着山路上亮起了车灯，她一扬手。

    “人来了，吩咐弟兄们准备。”

