    “臣顾宁涯，参见陛下。”

    养心殿内。

    顾宁涯一路火速奔跑，来到永盛大帝面前，他神色异常激动，眼中含着喜色。

    “有什么情况吗？”

    看到顾宁涯出现，永盛大帝也在第一时间放下手头上一切公务。

    神色急迫地询问着顾宁涯。

    “回陛下，臣不负陛下厚望，在江宁郡内，认真执行计划.......”

    顾宁涯开口，一脸凌然。

    “少给朕废话，直接说，什么情况了。”

    永盛大帝给了顾宁涯脑袋一巴掌，让他少点废话。

    “陛下，那您自己看。”

    挨了一巴掌后，顾宁涯有些郁闷，自己说话就这样啊，这也能怪自己？

    直接将奏折交给永盛大帝，让他自己感觉。

    接过奏折，永盛大帝没有任何废话，直接开始阅看。

    当奏折看完之后，永盛大帝不由大喜。

    “好，果然如锦年所言一模一样，当真是一模一样啊，哈哈哈哈哈。”

    “江宁郡粮灾之祸，平下来了，平下来了。”

    永盛大帝极为开心。

    原本按照正常计划，再怎么扣扣搜搜，至少也要两万万两白银才能平定的粮灾。

    现在按照顾锦年的计划，前前后后也才不过两三千万两白银。

    毕竟之前从商人高价买米花了不少。

    先不说剩了九成代价，更主要的是，打压了这种气焰。

    两万万两白银，他花得起，可问题是这银两流入什么地方，他心里也有数。

    当真是商人赚了，还不是什么大问题。

    最主要的是，如果是暗中的敌人赚取了这些银两，那对他来说可不是一件好事。

    现在两三千万两白银便能解决江宁郡之难，这如何不让他喜悦？

    尤其是奏折上明确表示，明前购买的粮米已经足够坚持两到三个月。

    而且还有两三家大的米行还没有采取进一步行动。

    现在大势已定，这两三家大的米行，早晚要老老实实将粮米卖给官府，不卖的话，就可以准备等死了。

    朝廷秋后算账，找一群商人麻烦或许有些夸张，毕竟法不责众。

    但找一两个米商麻烦，那还不是轻而易举的事情？

    外加上百姓民怨四起，这刚好是一个宣泄口。

    他们聪明的会，就知道该怎么做。

    大势已定。

    永盛大帝长长吐出一口气，紧接着他回到自己的龙椅上，提起毛笔开始写东西。

    顾锦年此计平定了江宁郡洪灾，可还有一些事情他需要去做。

    以工代赈。

    粮食问题解决了，接下来就可以着手准备修缮，朝廷会拨款，但更重要的是人力。

    千万难民，若是齐心协力，不出一年便可逐渐恢复。

    如今朝廷购买粮米，保证百姓三餐而定，那么就需要他们去干活，配合官府，重新修建水坝，修复家园。

    想要让江宁郡彻底恢复经济，可能需要两到三年的时间。

    这段时间，用粮食当做酬劳，刚刚好。

    而且还需要免除三年税收，等到江宁郡主要受灾之地，都将免除税收，并且还要针对性施展一些政策。

    譬如商人捐赠等等事情。

    这些也十分重要。

    而这些想法，他之前一直有，只不过江宁郡洪灾一日不除，他也没有心思去想。

    现在麻烦解决了，这些日子所构思的事情，他全部写了出来。

    大大小小的细节，回头让六部去核实，寻找漏洞，再一一推行。

    主要的几个事情，譬如以工代赈，就必须要现在去执行，而且必须要由他这位帝王亲自监督。

    免得六部百官又在哪里扯东扯西。

    洋洋洒洒数千字写完，永盛大帝几乎是一气呵成。

    “顾老六。”

    “让人将这份奏折送给江宁郡郡守，让他按照朕的意思去办。”

    永盛大帝开口，喊了一声。

    “臣遵旨。”

    顾宁涯接过奏折，而后看向永盛大帝道。

    “陛下，您能不能换个名字叫啊，顾老六这名字听起来有点古怪。”

    接过奏折，顾宁涯有些郁闷，不知道为什么，他总觉得永盛大帝喊自己顾老六有些不舒服。

    “叫你顾老六是跟你亲近，要不是看在锦年面子上，朕早就罚你去海北岛了。”

    “还有，锦年惹了些事，有些读书人不长眼，去大夏书院找锦年麻烦，现在都被你家老三抓去牢中。”

    “你去审问一下，将一些人带去悬灯司，直接立案，无须通过刑部大理寺会查，明日早朝之前，把来龙去脉调查清楚。”

    “送到你家老爷子面前，明日朕要与国公好好敲打敲打这帮该死的人。”

    “动谁不好，敢动朕的外甥，当真是一群不长眼的狗东西。”

    永盛大帝开口。

    他目光冷冽，同时吩咐顾宁涯。

    话虽然没有说的很直接，但顾宁涯瞬间明白是什么意思。

    同时顾宁涯也不由呲起牙来了。

    “找锦年麻烦？这帮狗东西，当真是不知死活。”

    “陛下，那臣先行告退了。”

    听到这帮人找顾锦年麻烦，顾宁涯彻底坐不住了。

    永盛大帝没有多说。

    而是继续拿着奏折，反复观看，面上的笑容，无法遮掩。

    “刘言。”

    此时，永盛大帝开口，喊了一声贴身太监。

    “奴婢在。”

    刘言走了过来，看着永盛大帝如此喜悦，当下也堆着一张笑脸。

    “过两日把朕的一些书画送给朕的那个外甥，让他好好学着。”

    “还有叮嘱太孙，让他好好在锦年身旁学着，要是锦年对他有一点意见，看朕抽不抽死他。”

    永盛大帝如此说道。

    后者当下点了点头。

    如此。

    时间一点一点过去。

    丑时三刻。

    宫门外，百官早已聚集。

    顾锦年杀儒囚文之事，已经发酵了三天。

    这三天来，朝野上下一片沸腾。

    谩骂声，怒斥声，充斥在整个京都当中。

    百姓之间也有诸多言论。

    对顾锦年深感痛恨。

    原因很简单，仅仅只是三天时间，就已经有人著出文章，把顾锦年所作所为，全部写进去了。

    整体内容也很简单，就是一个权贵，仗着家族势力极大，从而胡作为非，滥杀无辜，嚣张跋扈，强抢民女，无恶不作。

    百姓的生活本身就很简单，甚至可以用枯燥来形容，如今好不容易来了这么一件事情，自然能成为焦点。

    民间读书人的造谣生事，愈发恐怖。

    只不过让人惊讶的是，无论是皇室还是顾家，竟然无动于衷，没有去解释，也没有去压制。

    反而给人一种默认的感觉。

    这样一来，这些读书人更加兴奋了，无论是出于救人目的，还是心怀鬼胎，总而言之，顾锦年这三个字，成为大夏京都最热门的话题。

    甚至都传到其他郡府之中了。

    这几日来，百官也极其愤怒，不仅仅因为是顾锦年的事情，截止昨日，江宁郡传来的消息，愈发恶劣。

    越来越多的人死了，米商也越来越放肆，价格到了六百两一石，虽然比之前一千两一石的谎言要少一些。

    可六百两依旧是骇人惊闻。

    至于最新的消息，不知道为何，他们迟迟没有收到，只不过他们并不担心什么。

    一天时间，他们并不会觉得江宁郡之难会被平定。

    昨天还六百两银子一石。

    今天恢复原价，这可能吗？

    肯定是不可能的。

    所以百官在这三日，也达成了一致想法。

    抨击顾锦年，逼迫皇帝从国库拨款，购买粮食，先解决粮灾，顺便打压镇国公。

    如今民声四怨，都是顾锦年招来的，如此千载难逢的机会，他们怎可能放过？

    平日里，他们不敢针对镇国公，那是因为镇国公乃是大夏第一国公，勇猛无双，为大夏立有汗马功劳。

    在民间威望极高，可现在不一样了，他生了一个孙子，一个坑爷的孙子。

    甚至他们现在的的确确开始怀疑，顾锦年的千古文章，到底是不是顾锦年所写。

    不仅仅是他们，民间百姓和大量读书人，都认为这文章和国运诗都不是顾锦年所著。

    一个能写出粒粒皆辛苦之人，却对江宁郡的难民无动于衷，而且杀儒囚文，这种品行可能写出如此文章吗？

    答案很显然，不可能。

    但文章不是主要的，只是怀疑。

    政治，才是他们关心的事情。

    “朝会开启。”

    也就在此时，寅时一到，宫门开启。

    文武百官没有任何犹豫，朝着皇宫内走去。

    越过森严无比的大门，文武百官自觉站好，入宫两旁有太监正在记录，百官的行为举止。

    这是礼法，官员衣衫如何，面容如何，或者谁跟谁说话，谁跟谁使眼神，都要被记录在册。

    极其的森严。

    一直来到皇宫正殿之外，文武百官站在不动。

    由御林军上前，搜查众人是否携带兵器一类，包括毒药毒针。

    这倒不是害怕刺杀皇帝，更主要的是担心一些文臣儒官，一言不合就血洒大殿。

    以前发生过类似的事情，皇帝不同意，他就自杀，在大殿自杀。

    死人皇帝不怕，死一个跟自己对着干的人，皇帝更不会怜悯。

    可就是脏了地，传出去也不好。

    所以检查的极其仔细。

    待检查完毕后，声音这才从正殿中响起。

    “百官入朝。”

    随着太监之声响起，百官依次站好，朝着正殿走去。

    再临大殿，众人皆有心事一般，沉默不语。

    而此时。

    殿上。

    永盛大帝早已经坐在龙椅当中，望着百官，一语不发。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    经典开场白之后。

    永盛大帝挥了挥手，喊了一声平身之后。

    众人这才缓缓起身。

    只是，还不等永盛大帝开口，一道声音不由响起。

    “臣，李正平，有事参奏。”

    这是一位儒臣。

    按照朝会的规矩，前半段肯定是家国大事，儒臣一般前半段时间都不会说话，甚至整个朝会都不会说什么。

    但今日，显得格外异常，上来就是有事参奏，意味着百官的的确确憋了几日。

    “何事？”

    永盛大帝反倒是很平静，直接询问道。

    “臣，今日参大夏镇国公之孙，顾锦年。”

    “四日前，江宁郡粮灾爆发，米商之价，惊为天人，京都百姓学子，因此愤怒，故而又得知陛下亲言，江宁郡之事，与顾锦年有极大关系，从而学子聚集，前往大夏书院，欲找顾锦年讨要说法。”

    “然，顾锦年此子，嚣张跋扈，气焰冲天，不仅不做任何解释，反倒诛杀三十二位读书人，使其命丧黄泉。”

    “更是假传圣旨，囚禁三千四百二十五位读书人入牢狱之中。”

    “陛下，大夏以儒治国，仁义当先，立国至今，从未发生过这般骇人听闻之事。”

    “此等做法，是将儒道踩在脚下，不敬天意，更枉顾圣恩，恳请陛下，严罚顾锦年，释放三千书生。”

    李正平开口。

    他义正言辞，将顾锦年直接怒斥一顿。

    而随着他开口。

    当下，又有人站了出来。

    “臣，有本启奏。”

    声音响起。

    永盛大帝依旧准奏。

    “陛下，京都民怨四起，只因顾锦年杀儒囚文，甚至民间传闻，上月之景，白虹贯日，预兆大夏王朝有大奸之臣。”

    “如今百姓认为，顾锦年便是这大奸之臣，他所做之事，更是惨绝人寰，令人发指。”

    “此等行径，就是在毁大夏之根基，灭文人之志。”

    “仅因为讨个说法，就杀儒囚文，若是以后顾锦年当真犯下滔天大错，难不成还不可以指责一二？”

    他激昂无比，甚至将话题牵扯到之前的白虹贯日上。

    随着他开口，百官都很安静。

    等待着永盛大帝回答。

    “诸位爱卿，还有本参吗？”

    “既然要说，就一并说了吧。”

    永盛大帝出声。

    他没有任何一丝怒气，但也没有任何一丝喜色，平静到令人根本看不穿。

    虽然看不懂永盛大帝到底在想什么，但这并不影响百官的上奏。

    “臣，刑部尚书右侍郎有事启奏。”

    “顾锦年，假传圣旨，杀儒囚文，视刑部为何物？视律法为何物？仗着国公之名，想杀就杀，想囚便囚。”

    “如此一来，这大夏王朝是他们顾家的吗？陛下，顾锦年此等行为，已经动摇国本，若不严罚处置，大夏岌岌可危啊。”

    刑部右侍郎出面开口，抨击的更加夸张，甚至都用上了动摇国本来形容。

    足以证明，这几天百官憋了一口什么恶气。

    “陛下，臣也有事参奏。”

    “臣不知道顾锦年献了什么策略，可三四日过去，江宁郡洪灾愈演愈烈，百姓苦不堪言，难民堆积如云，每日送京奏折，皆是惨报，数以千计的百姓一日日逝去，臣倍感心痛。”

    “顾锦年与江宁府商人有无勾结，臣不知道，但臣认为，他的策略计谋，存在问题，既不定江宁郡之难，又决不了粮灾之祸，如今只因他人质疑一二，便做出如此天人共愤之事，请陛下严惩。”

    户部右侍郎也跟着开口。

    “顾锦年所作所为，不允礼法，不顾儒意，不尊圣上，不敬天意，此乃不忠不义不仁不孝之人，为礼法所不容，还请陛下降罪顾锦年，以示效尤。”

    礼部右侍郎也站出来了。

    儒臣，刑部，户部，礼部，全部开口。

    外加上其余人也跟着七嘴八舌说起来，除了兵部以及一些武将之外，基本上文官集团全部出面了。

    “陛下，臣认为，顾锦年实属纨绔，不过也没有诸位大臣所言这般，请陛下酌情考虑，念国公为我大夏王朝立下赫赫功劳，小惩大诫即可。”

    最终，有武官出面，为顾锦年开口说话。

    只是这开口说话，并不是在帮顾锦年，反倒是在害顾锦年。

    小惩大诫是什么意思？

    无非就是说，顾锦年是真的有错，必须要罚，但国公的面子也不能不给，意思意思就好。

    毕竟文官集团心里也清楚的很，想要靠这件事情扳倒镇国公？

    想什么东西呢？

    看着满朝文武你一句我一句。

    永盛大帝依旧不说话，似乎在等待着什么。

    “陛下，臣等恳请陛下，严罚顾锦年。”

    此时，七成官员齐齐开口，异口同声。

    除了六部尚书，以及宰相李善等几人之外，基本上态度是一致的。

    可就在此时。

    又是一道声音在外响起。

    “启奏陛下，镇国公，临阳侯殿外求见。”

    随着这道声音响起。

    满朝陡然安静下来了。

    他们猜得到，镇国公会来，只是当镇国公真的来了后，莫名之间，心头还是有些畏惧。

    毕竟镇国公可不是一般人啊。

    国公之首。

    是真正的大人物。

    当今除了宰相之外，无人可与他撄锋。

    “传。”

    永盛大帝直接开口。

    下一刻。

    两道身影一前一后，走进大殿当中。

    镇国公杵着龙头拐杖，这是先帝钦赐，他手握拐杖，龙行虎步，来到大殿当中。

    至于临阳侯，虽是王侯，可站在镇国公后面，气势明显被压制，反倒显得一般。

    “老臣顾元，参见陛下。”

    走上朝中。

    镇国公朝着永盛大帝一拜。

    而永盛大帝也立刻起身，望着镇国公道。

    “来人，给国公赐座。”

    他出声。

    朝堂赐座，这是无上荣耀。

    “陛下，无须如此。”

    “老臣身子骨还健朗，无须赐座，不然免得有人又要说老臣倚老卖老。”

    镇国公开口，一番话说的文武百官沉默。

    “好。”

    “镇国公这般，朕很欣慰，朕每每想到曾经与国公并肩作战，便时常热血沸腾，希望有朝一日，还能与国公一同为大夏开疆扩土啊，哈哈哈哈。”

    见到镇国公，无论是虚情还是假意，这位永盛皇帝是给足了镇国公面子。

    “陛下过誉了。”

    镇国公笑了笑，随后他将目光看向朝野之上文武百官。

    他的目光如同一把刀子，望着众人，一个个看了过去。

    但凡感受到镇国公目光之人，一个个莫名心虚，低着头不敢言语。

    也只有一部分儒臣，和六部尚书平静自若。

    “方才老夫在外面，听到朝内争议不断。”

    “怎么老夫一来，诸位大人不说话了？”

    “是老夫打扰到诸位大人了吗？”

    镇国公淡淡开口。

    这般询问道。

    此话一说，百官再度沉默。

    只是皇宫正殿之上。

    皇帝也在。

    他们心头还是有些底气，当下有声音响起。

    “国公言重了，我等怎可能会觉得国公打扰。”

    “国公已经数年没有上朝，今日上朝，略显生疏，才会如此。”

    “既然国公开口了，那老夫也就继续说下去了。”

    “敢问国公，您孙儿顾锦年杀儒囚文之事，国公是否知晓？”

    依旧是李正平。

    他第一个开口，不卑不亢，丝毫不惧镇国公。

    “杀儒囚文？”

    “锦年什么时候做过这种事情？”

    镇国公有些好奇，望着对方。

    “呵，这么大的事情，国公居然不知？”

    对方笑了笑。

    很显然不相信镇国公会不知道。

    “老夫还真不知道，我这孙儿乖巧的很，杀儒囚文？他不可能做，杀狗囚猪这种事情，前几天锦年倒是做了。”

    “你要是说这事，那老夫就明白了。”

    镇国公不是装糊涂，而是直接讽刺那帮读书人是猪狗。

    只是此言一出，满堂哗然。

    所有人都盯着镇国公，尤其是儒臣一派，一个个目光带怒。

    他们好声好气说话。

    可这镇国公，张口闭口就是猪狗，把他们这些读书人当成猪狗。

    “顾元，我敬你是当朝国公，为大夏立过汗马功劳，所以才这般客气，却没想到你如此说话，将我等读书人称做猪狗，你想要做什么？”

    有儒臣开口，怒斥镇国公。

    咚。

    只是李正平话音落下，镇国公一动龙头拐杖，目光恐怖，注视后者。

    刹那间，大殿安静。

    “老夫数年未上朝，看来尔等是真的把老夫当做废人了？”

    “你算个什么东西，敢直呼老夫之名？”

    “跪下。”

    镇国公开口，声音洪亮，夹杂恐怖的武道之力，如山岳一般的气势镇压过去，后者当场跪在地上，脸色惨白无比。

    只不过，他不是真心想跪，而是被武道之力压制，让他难受无比。

    “镇国公，你太过分了，这里是朝堂，你居然如此横行霸道？”

    “这过分了，儒者见帝不跪，你居然让李儒跪下？”

    “陛下，镇国公竟在朝堂撒野，还望陛下制止。”

    “国公，你放肆了。”

    一道道声音瞬间响起。

    他们知道镇国公今日上朝，肯定要闹事，可没想到的是，镇国公竟然如此嚣张跋扈。

    直接让一位儒臣下跪？

    皇帝都不能这样做，镇国公太嚣张了，也太跋扈了。

    “都给我闭嘴。”

    镇国公再一次开口。

    他气势恐怖，在朝堂之上，的确无法无天，只是永盛大帝没有在乎，而是坐在龙椅上，静静地看着这一切。

    “李正平。”

    “老夫问你，我家锦年杀的不是狗吗？”

    “他们挑起百姓民怨，唆使三千多人前往大夏书院，狗都做不出这般事情吧？”

    “至于囚禁的不是猪吗？我孙儿献策，是得陛下同意，这帮人却认为我顾家勾结商人，打着正义的口号，却做一些猪狗不如的事情。”

    “他们还配叫人吗？配叫读书人吗？”

    “那老夫今天就问问你，你有没有证据，证明顾家勾结江宁郡官商？哪怕是个七品小官，只要你今日拿出证据，老夫当场自刎在此。”

    “若拿不出证据，老夫今日让你血溅三尺。”

    镇国公直接大吼，望着对方，眼中满是杀机。

    此言一出，后者脸色更加惨白，因为镇国公说的没错，这帮人的确有错在先。

    “国公言重，这帮人聚集，的确有些问题，可再有问题，顾锦年杀人就是不对，视我刑部如何物？”

    此时，刑部右侍郎开口了。

    他出来打个圆场，同时转移话题。

    这就是最简单的视线转移，把错事无限缩小，把对事无限扩大，就可以营造出一种，抛开事实不谈，你难道没错的感觉了。

    只是刑部右侍郎所言也没错。

    直接杀人，视律法为无物。

    然而，镇国公很直接，丢出一叠罪状道。

    “自己去看看。”

    “这帮人本身就是心怀不轨，有人许诺诸多好处，让他们抨击我孙儿，制造麻烦，甚至供词之上，明确写了，必要时刻，刺杀我孙。”

    “老夫今日就问一问。”

    “都已经想杀我孙儿了，我孙儿难道就不能杀他们？”

    “你们是不是真把老夫当做朽木之人？是不是真觉得老夫半只脚踏进棺材里了？”

    镇国公雷霆大怒，直接将罪状丢在刑部右侍郎脸上。

    唾沫星子都飞溅在他们身上，显得异常恐怖。

    这一刻。

    正殿确确实实安静下来了。

    刑部右侍郎咽了口唾沫。

    他看了一眼洒落在地上的罪状，这玩意也做不了假，一查就能查清楚的。

    如果是这样话，那顾锦年杀人还真说过去，毕竟这帮人已经起杀心，不杀他们等着过年吗？

    “可......大夏书院有半圣守者，他们也不敢乱来，这只是想法，没有付出行动。”

    刑部右侍郎再次开口。

    硬着头皮说。

    啪。

    下一刻。

    镇国公抡起龙头拐杖，狠狠抽在刑部右侍郎脸上，一排牙齿瞬间被扇断十几颗，满口鲜血，发出惨叫之声。

    “你他娘的再跟我说一句这样的话！”

    “狗一样的东西，这种话你居然能说出口。”

    “你在刑部是吃什么长大的？”

    “你们刑部的人，是不是整天吃粪长大的？”

    镇国公彻底暴怒。

    玛德，这种话是人话吗？

    非要人家把刀子捅进自己孙儿心口上，才能反抗吗？

    而刑部尚书脸色变得很难看，毕竟镇国公骂的太难听了。

    “你脸色这般难看，是不服吗？”

    “不服你就开口，这是先帝钦赐的龙头拐杖，可杀奸臣，你要不服，你就说，别站在这里，一句话不吭。”

    “说啊。”

    “怎么不说了？”

    “说话啊，我再跟你说话，你哑巴了吗？”

    感受到刑部尚书脸色变化，镇国公根本就不管三七二十一，龙头拐杖直接怼到刑部尚书脸上了。

    声音更是震耳欲聋，让刑部尚书有苦说不出啊。

    傻子都知道，这时候要是开口，下场绝对比右侍郎好不到哪里去。

    因为镇国公是真的发怒了。

    “你们这群文官，老夫数年不上朝，不想理会国事，就为了安安稳稳颐养天年。”

    “老夫的孙子好不容易有些成就，你们就看不惯？你们就看的不舒服？”

    “没有老夫，你们能安安稳稳站在这里？还尚书，侍郎，给你们脸了？不是老夫，你们现在全家在黄泉路上集合。”

    “还敢找我孙儿麻烦？”

    镇国公指着百官大骂，根本没有任何一丝顾忌。

    永盛大帝看镇国公骂的这么凶，原本是想开口劝一句。

    可想了想吧，还是先不说话最好。

    正好借助镇国公来压一压这帮文官的气焰。

    他是马上的皇帝，站在皇帝的角度，他能理解这些文臣，但站在自己的视角，这帮文臣的确做事恶心。

    不喷一喷，还真把自己当做清流了？

    “国公大人。”

    “您真的言重了。”

    也就在此时，李善的声音响起。

    他是大夏宰相，地位上不弱于镇国公。

    而且也是当世大儒。

    更加无惧。

    “言重什么了？”

    “这里轮得到你现在开口吗？”

    “李善，你别以为你就什么事都没有。”

    “我孙儿差点遇刺，你不但没有帮忙，反而派京门军捞人，你可真是聪明啊。”

    “老夫今天想问问你，当日我孙儿溺水之时，你怎么不派人去救我孙儿？”

    “今日，老夫就把话放在这里了。”

    “锦年溺水之事，老夫根本没有忘记，我不知道是谁在后面搞事，可不要让老夫发现跟你们有一点关系。”

    “真有一点关系，我杀他全家，我要让他全家送葬，九族我都屠戮干净，大不了老夫自刎谢罪。”

    “包括你们。”

    “敢动我孙子，我会让他后悔终身，谁都别想跑。”

    镇国公彻底发飙。

    甚至目光落在这群武官武将身上。

    因为也不排除这帮人的可能性。

    反正他说到做到，谁敢动锦年一下，他杀谁全家，至于后面的事情，管它三七二十一。

    大不了就是一死罢了。

    此时此刻。

    朝堂彻底安静。

    他们知道，镇国公一直憋着一口气，关于顾锦年溺水之事。

    只是没想到，会在这个时候选择爆发。

    百官沉默。

    他们清楚知道，镇国公不是说假话，他十分认真。

    也就在此时，永盛大帝的声音总算是响起了。

    “国公息怒。”

    “锦年溺水之事，朕也着手令人调查，相信要不了多久，必定水落石出。”

    “牵扯此事者，朕一定会给国公一个满意交代。”

    永盛大帝如此说道。

    也算是打个圆场。

    随着永盛大帝开口，镇国公的怒气这才消减不少。

    随后，他望向百官，缓缓出声道。

    “还有没有人，要参我孙儿一本？”

    他巡视百官，如此问道。

    百官闭口不谈，所有的气焰，都被打压下来了。

    主要是镇国公拿出了实质性的证据出来。

    让他们闹不起来。

    “陛下，国公。”

    “世子之事，可以慢慢查清，只不过江宁郡之难，还是当前的重事。”

    “臣依旧认为，朝廷拨款，与商贩谈价，先确保粮食再说。”

    此时此刻，户部尚书开口。

    不去纠结顾锦年的事情，而是将重心继续放在江宁郡洪灾之上。

    找顾锦年麻烦，也是为了这件事情，无非是想多打压一下武将集团，只是没想到被国公如此化解罢了。

    当然，他们最疑惑的是一点。

    那就是镇国公如此嚣张跋扈，为什么皇帝一句话都不说？

    这点让他们十分疑惑。

    然而就在此时。

    永盛大帝的声音再度响起。

    “江宁郡之祸，顾锦年已经替朕解决了。”

    他开口。

    声音落下后，朝堂内直接哗然一片。

    所有人神色都变了，饶是宰相的神色也变了。

    哪怕之前镇国公怒斥他，他也面不改色，可听到这话之后，他直接变色。

    江宁郡粮灾危机，截止昨日还是米价天高，现在跟我说解决了？

    拿什么解决？

    “陛下，这又是怎么回事？”

    户部尚书何言实在是忍不住开口，询问永盛大帝。

    而后者没有多说。

    一旁的太监魏闲，则将厚厚的奏章发给每人一份。

    这奏章上正是顾锦年所写的策略。

    百官没有任何废话，直接翻开观看。

    大约小半刻钟后。

    一道道吸气之声响起。

    尤其是户部尚书何言，他直接愣在原地。

    这篇策略简直是完美，是神计啊。

    以人心攻人心。

    用外乡人之粮，引起价格恐慌，关键时刻，又用朝廷运粮，稳定民心，打击粮价。

    一环扣一环，导致每个人都不得不顺着计划走。

    这是阳谋。

    很恐怖的阳谋。

    因为这计谋简单无比，针对的是米商，外乡商贩，攻其心，为上策。

    麻了。

    文武百官在这一刻彻底麻了。

    与此同时。

    他们也彻底明白，为什么永盛大帝不管镇国公如此跋扈。

    那是因为，顾锦年没有错。

    不但没有错，而且立了天大的功劳，是泼天功劳啊。

    “敢问陛下。”

    “如今江宁府是何情况？”

    何言开口，忍不住询问。

    “这是江宁郡郡守连夜送来的奏折。”

    “粮价已稳定至四两一石，江宁府签下所有粮单，可保三个月内，难民有粮。”

    “丰收在即，可再延三月，到时派当地官员，收购粮食，运输至江宁郡，此祸平下。”

    “此事由吏部与户部联手负责。”

    “再以工代赈，十四以下，五十以上，无须以工代赈，若有病残之人，也一律无须以工代赈。”

    “刑部着手彻查，此次灾情，所有卖粮高价，必须全部查清，等灾情过后，再去定夺。”

    “着工部大批生产耕器农务，以备灾情之后，恢复农生。”

    “兵部着手，调查黑蛟下落，与悬灯司，麒麟军一同调查，务必彻查清楚。”

    “礼部尚书杨开，朕令你前往天齐山，找天齐王，追究此事之过，妖族乱朕大夏，若天齐王给不出交代，交由兵部处理。”

    “李爱卿，顾锦年此等功劳，如此赏赐，你去衡量，告知朕结果，若无问题，朕来盖印。”

    永盛大帝一连说出一番事情。

    而满朝文武。

    却依旧是愣在原地。

    主要是顾锦年之策，简直是太过于神了。

    昨天收到的消息，还是江宁郡水深火热。

    今天就平定一切灾乱。

    这简直是神人啊。

    他们震惊。

    说不出一句话来。

    根本没有任何准备。

    他们看来，陛下的手段，不就是想要引起民怨，然后杀商放粮吗？

    可没想到，居然以这种方式平定灾乱。

    而且更让他们震惊的是。

    这策略居然是顾锦年想出来的。

    这不可能。

    这不可能啊。

    可不管是不是顾锦年所写，这策略的的确确是神计。

    能在这个位置的人，那个是蠢材？只看一遍就能在心中推演出结果。

    怪不得皇帝会这么稳定。

    怪不得皇帝会这样安心。

    原来有这样的计谋啊。

    联想一切，很多事情，他们彻底明白了。

    也总算明白苏文景为何会如此激动，因为这策略简直是完美至极啊。

    “臣等领旨。”

    只不过，皇帝说的话，他们还是下意识应下来了。

    “还有。”

    不过，到了这时，皇帝的声音再度响起。

    而且目光变得有些冰冷。

    “顾锦年杀儒囚文之事，的的确确是朕的意思，最近大夏京都，经常有风言风语，有人在暗中操纵。”

    “尔等居然浑然不知，甚至还盲目跟从，江宁郡之事急在眼前，朕就不严罚尔等，只罚尔等半年俸禄。”

    “六部各尚书一年俸禄，李善，你身为宰相，百官之首，却不问不知，朕对你很失望，若有下次，自行衡量。”

    “至于三千闹事者，朕要严查到底，一个都不放过，若有牵连者，直接杀无赦。”

    永盛大帝这一番话。

    更是让文武百官如坠冰窖。

    连李善脸色都变得無比難看。

    皇帝這番话的意思是什么，他心里清楚，也极其明白。

    若有下次，他这个相爷也就到头了。

    更让他们心头发憷的是。

    皇帝要对这三千四百多位读书人下手了。

    这是一个警钟。

    到了这个层次，跟顾锦年没有太大关系了，是皇帝要出手，打压儒臣读书人。

    这个讯号。

    才是真正令他们恐惧和害怕的。

    “陛下圣明。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    这一刻，一道声音响起。

    是镇国公的。

    他朝着永盛大帝一拜。

    显得异常喜悦。

    而顾千舟，也是实实在在被上了一课。

    自己這老爷子，当真是凶残啊。

    “退朝。”

    永盛大帝起身，紧接着直接离开。

    百官高呼万岁。

    也纷纷离开。

    殿外。

    镇国公的声音再度响起。

    “老李，走走走，到我家去喝酒。”

    “老孙，走啊，去我家喝酒。”

    “周平你这个小王八蛋，敢躲？”

    “都他娘的去老夫家喝酒去，哈哈哈哈，我来跟你们细细讲我这个孙儿是怎么献策的。”

    “我孙子一人，可抵所有文臣，瞧瞧这帮文官，半天想不出个屁来，瞧瞧我孙子，一刻钟就想到了解决之法。”

    “唉，我这孙子怎么就这么聪明呢？这不是打六部的脸吗？”

    “下次让他别这么聪明了，不然人家要生气了，哈哈哈哈哈。”

    镇国公嚣张的笑声响起。

    肆无忌惮。

    的的确确是一点脸都不给这帮人啊。

    文官儒臣低着头。

    想说什么，又不知道该说什么。

    大部分文官儒臣依旧还沉溺在震惊之中。

    只是宰相李善，却神色平静。

    他知道，这件事情还没有彻底结束。

    ---

    ---

    本章说突破两百，明天争取再来两万字。

    不过争取，不能百分百保证。

    经过上本书的教训，死活不承诺加更了。

    每天就是一万字基础，多了就是状态好，不多就是正常的。

    不过明天是打算休息一下，三天七万字，有点吃不消。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是两万字。

    兄弟们，月票给一波啊！！！！！

    这更新量，不给说不过去！！！！

    求月票，求打赏啊！！！！！！！

    不要让勤奋的人，被冷落。

    哭惹！！！

