    怎么可能？！

    五王子瞪大眼睛，他的能力，还是第一次被人这样破解！

    尽管他想要做些什么，可身体还是不受控制，疯狂朝方月移动过去，就好像被设定了固定代码的程序，只能执行完成第一阶段的命令，才能进行下一个动作。

    在正常时间流速的世界，在外人的眼中，五王子一直都是在用瞬移般的能力，突兀出现在敌人面前。

    而在方月眼中，借助羊皮纸的力量，到达雨级力量，释放静止世界之后……

    一切，全都不一样了。

    像是频道同步了，时间流速达到了同步速度，一切秘密，再不是秘密！

    处于同一片时间流速的世界里，五王子的所有行动，都是正常的速度，尽管还是很快，但绝不是之前那般突兀的出现，突兀的消失。

    甚至……

    “诡力，加倍！”

    诡值的燃烧速度，骤然x2！

    刚刚还以极快速度移动的五王子，立刻速度降低了二分之一！

    而面对这种状况，五王子毫无办法，只是瞪大眼睛，错愕而惊恐地看向方月！

    “看来，就算是相同类型的诡异能力，也有强弱之分啊！”

    方月身形，动了起来，如顶着千斤重之物，如在深海地底，在深海海压之下，进行移动，无论任何动作，都速度慢如龟速，甚至连五王子的速度都不如。

    但……

    【速！！】

    大腿，迈开！

    速度，暴增！

    方月化作黑影，掠过大地，化作一条黑线，双向奔赴的过程中，一个呼吸间，他就已经冲到了五王子的面前！

    像是固定程序完成了代码运作，到达方月面前的那一瞬，五王子的时间流速影响骤然消失，然后当场陷入方月的静止世界之中！

    “瞬……影！！”

    面对迎面而来的黑色长剑，五王子心中爆喝。

    刚刚停顿的诡异之力，再次运作，身体不受控制地挣脱开时间流速的束缚，转移向方月的侧面！

    然后，他看到了光，黑色的光，成千上百道的黑光，穿透了他的身体，意识当场陷入黑暗。

    【速！！】

    【力！！】

    【斩！！】

    三字齐现，方月的空冰剑法，在瞬息间，迅捷到连剑影都看不到，直接切开了五王子的身体。

    当方月收剑入鞘，解除静止世界的那一瞬。

    嘭！！

    五王子的尸体，当场化作上百段尸体碎块爆裂而开，再无生机！

    本该是如此潇洒的收剑动作，却在最后那一瞬，方月却突然感觉胸口传来一阵几乎令人窒息的绞痛感，猛地瞪大了眼睛，僵硬在原地。

    而疼痛瞬间以胸口为中心，往全身蔓延！

    身体，逐渐纸化！

    轰隆！！

    恰逢此时，雷鸣炸响。

    雷鸣之中，暴雨倾盆。

    暴雨之下，离鹃鸟楼尚有些距离的高空，某颗[隔雨珠]的光芒，忽然暗淡。

    而鹃鸟楼位置，与武队长战成一团的黑虫诡们，更是瞪直了眼睛，肝胆欲裂。

    “五王子大人？！”

    “不！！”

    “区区人类怎么敢！！”

    “乌雨族必不会放过你！！”

    黑虫们疯狂了，不顾一切的朝方月冲去，它们的阵型混乱，前后错落。却被后面追上来的一道金光，一个接一个的击杀。

    最接近方月的那头黑虫诡，在距离方月只有一米距离的时候，被刺目的金光之拳贯穿胸口，永远地停在了那个位置。

    而这，就是在场的最后一头黑虫诡！

    “呼……”

    当武队长收回拳头，身上金芒逐渐散去，朝方月露出笑容的时候，说道‘兄弟，我做的怎么样’的时候，他的笑容忽然凝固！

    因为眼前的方月，脸上如瘟疫蔓延般，快速浮现出一叠叠的纸张褶皱般的质感，这种褶皱的痕迹，甚至不只是在他的脸上浮现，而是在全身上下每一处的都在浮现。

    噗通。

    方月无力的跪在了地上，双目似乎已经失明，在逐渐失去意识，朝声音来源，露出了一个惨淡的笑容。

    “想不到……会这样……武队长，游丝丝，就拜托你了……”

    咚。

    话音落下，方月彻底仰面倒在了地上。

    “不……不不不！不不不！！”

    武队长大脑嗡的一声，下一瞬人已经失态的疯狂冲了上去扶起方月，可对方却连半点气息都没了，甚至连身体都在逐渐扁平化，仿佛在变成一张人形……羊皮纸！

    “这不可能的是真的……这不可能的是真的！夜队长，醒过来啊……醒过来啊！！”

    【方月！方月！！】

    【醒醒！醒醒啊！】

    【伟大而高贵的羊皮纸大人命令你，不准死！不准死！！】

    【怎么办！怎么办啊！时之回溯本来就是我的力量，如果使用时之回溯。在回溯力量发动前，我所牵引的力量，会先一步将他的身体彻底侵蚀，彻底纸化。到了那一步，连意识都消散的话，就是真正的死亡，连时之回溯都救不回来！】

    【但是不用时之回溯，我又没有其他手段救回他！】

    【怎么办！到底该怎么办！发动我的小脑瓜好好想想啊！！我可是高贵的羊皮纸大人啊！！】

    可爱的少女，在粉红床上，急的晕头转向，头发都抓落了好几缕。而她前方，那代表方月意识的白色光芒，正在快速暗淡，即将彻底湮灭。

    【有什么办法！有什么办法！有……】

    忽地，可爱少女突然停下了动作，猛地抬头看向前方即将彻底暗淡的光芒。

    【对了，可以用……那一招啊！】

    少女的视线，缓缓高抬，好像看向虚幻空间里的夜空，也好像在看着……某种存在，然后，缓缓念出了如咒语般的词汇。

    【天之锁！所有流民都是线，线连接天之……】

    嗡！！

    羊皮纸还没复述完之前黑月组织首领［月主］说过的话，整个人就像是被什么无比恐怖的存在，穿透了无尽的时间与空间，窥视到了一般，全身上下像是被完全看透了一般，彻底僵住。

    并在下一瞬……

    代表着的方月意识的光亮，嗖的一下，消失了！

    而与那团光亮因灵魂契约而牵连在一起的少女，紧跟着被牵扯着强行脱出这个世界！

    “系统提示：账号异常，暂时无法上线，请等待片刻。”

    “系统提示：账号异常，暂时无法上线，请等待片刻。”

    “系统提示：账号异常，暂时无法上线，请等待片刻。”

    ……

