一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百章忘爱哥

    “青城的弟子，都是这么嚣张的吗？”李墨疑惑道。

    “你管我们青城弟子怎样？难道你还知道青城不成？”郝帅不屑的道，一个普通人竟敢妄加评论他们青城派。

    “我是不知道青城，但却知道即便是昆仑的弟子都没有你们这么嚣张。”李墨淡淡道。

    “装什么装？昆仑弟子你都认识，别以为恰好知道了古武，便可以随便吹嘘，接下去你是不是要说自己叫李墨了？”郝帅露出了浓浓的鄙视之色。

    “噗哧！”看着郝帅的眼神与表情，原本还在愤怒的秦傲寒忽然被逗笑了，她惊奇的问道：“怎么？难道这李墨很厉害吗？”

    “哼！李墨乃是我师父，他曾经败帝王，斗苍天，夺得皇位已成仙，呸呸，错了，他曾经杀吴倩，灭云虎，上静门，闯龙虎，硬是靠着自己在古武界闯下了赫赫名头，乃是我生平最敬重之人！”郝帅崇敬的道。

    “你什么时候收了一个智障徒弟？”秦傲寒说道。

    “据我所知，李墨根本没有你这个徒弟吧！”李墨道。

    “我知道，虽然这是我单方面同意的，但是，我相信我师父李墨见到我之后，一定会被我的才情与天赋打动，从而收我为徒的，所以，提前一点也没有什么关系。”郝帅傲然道，“不过，我与你们说这些有什么用，你们又不懂我师父李墨的强大！”

    “李墨见到你之后，恐怕一辈子都不想再见到你了！”秦傲寒看了一眼李墨，讽刺道。

    “赶紧滚吧，我们还忙着！”李墨摇摇头，古武界中竟然也有这种奇葩，而且还修行到了玄级巅峰，那天赋的确是很不错了，不过他没时间与郝帅在这里墨迹。

    “你说什么？你竟敢让我郝帅滚？放肆！”郝帅一怒，不由得握紧了拳头。

    “滚吧！”李墨一脚踢来。

    郝帅看到这一幕更是怒了，一个普通人竟敢对自己出手，同样一脚踢来，砰的一声，两腿交击，只见郝帅的身躯赫然倒飞出去，口中喷出一口鲜血。

    郝帅震惊了，自己已经是玄级巅峰了，而且还这么年轻，古武界中比自己更出色的几乎自己都知道，但可以肯定的是，没有见过眼前之人，而这人竟然一脚将自己踢伤了，他绝对是地级，想到这里，郝帅不敢造次，连忙爬起来，刚刚转过身子，便又停了下来，深情的看着秦傲寒。

    “你是他的男人，那我只能……忘了爱！”

    言罢，郝帅灰溜溜的离去，背影萧瑟到了极点。

    “忘爱哥？”李墨一愣。

    “等会我们去休息休息，苏杭还有一些园林和名胜，你想看的话，这两天我带你看看！”秦傲寒道。

    “没事，不用了，还是先忙你的事情，不然就算去转，你怕也是没有多少心情！”李墨道。

    随后两人坐上了一辆车，便朝着秦傲寒家中走去。

    在车上的时候，秦傲寒拨通了家里的电话，“傲寒，回来了没有？限你三天之内必须给我回来，不然我们亲自过去将你带回来！”

    “不劳您费心，我已经回来了，一会儿便到家了！”秦傲寒语气平静，这份平静之中带着一丝陌生感。

    “你这孩子，怎么说话呢？回来就好，我马上通知邵奇，你们也很久没有见面了，好好联络一下感情！”秦傲寒的母亲，语气立刻一变，语气中透露出浓浓的喜意。

    “嗯，那就这样！”秦傲寒言罢，便挂断了电话。

    过了片刻，秦傲寒对着李墨道：“我家是做药材生意的，撑死也就千万资产这样，而那邵奇家乃是医药巨头公司，之前一直注重在海外发展，在整个亚洲地区都是赫赫有名，虽然国内知道的人不多，但凡知道的，都是知道这公司的能量，资产达到了数百亿，邵氏药业公司，如今打算大力回国发展！”

    “而当地的官方知道邵氏药业要回国发展，也都是大力支持，各种政策希望其扎根在国内，扎根在苏杭，所以，如今整今苏杭的市长都亲自接待了邵奇的父亲，对其极为的重视，甚至许多药材公司纷纷奉上厚礼，要求见邵氏药业。因为邵奇与我以前便认识，而且一直想追我，所以，我父母前几年便一直催我与邵奇处对象，所以我才来到了古城，如今邵奇归来，他们更是急了，想让我迫不及待的与邵奇结婚！”

    “呵呵，只是想依靠我巴结上邵氏药业而已，但我不愿！”秦傲寒的语气有些冰冷，显然对父母这样的做法极为不满意。

    “邵氏药业，我似乎也听说过！”李墨点头道，当初白小飞他们给星空药业找药材公司的时候，便有一些比较大的药材公司，就是给这邵氏药业提供的，所以，拒绝了星空药业，但现在，他们已经后悔死了，因为星空药业的价格比任何一家医药公司都高，每一种药材都高的情况下，成吨成吨的不同药草，这价值与利润是极为可怕的。

    当初，便有一些小的药材公司为星空药业提供，而如今已经快赶上那些大药材公司了，那些大的药材公司，早已经是肠子都悔青了，但白小飞他们，之前不帮助他的，现在，完全拒绝与之合作。

    特别是现在，林安然研究出的那些特效感冒药，咳嗽药，发烧药等等越来越多，需求的药材便更多了。

    李墨如今已经不知道卡里有多少亿，反正每个月都有很多进账，他也相信三位兄弟，所以根本没有理会过这些事，不过他之前给方雪转账的时候看了下，已经超过了十个亿。

    “嗯，你们也算是同行了，应当听说过。”秦傲寒道。

    “呵呵，人家是亚洲大制药公司，我开的只是一个小药店而已，比不了！”李墨笑着道，虽然话这么说，但语气可完全没有将邵氏药业放在眼中，论药，谁会有他一个炼丹师更强呢？

    “据我所知，星空大药房已经开了两年时间，每天都是几百万的收入，两年下来赚了多少，怕是只有你自己知道了，你已经不声不吭的成为富豪了！”看着李墨语气的轻松，秦傲寒也露出了一丝微笑，她知道李墨，一直很低调话不多，但做事都是心有沟壑才付之行动。