    他瞳孔也是微微一缩，显得是那么的不可置信，毕竟他还从未见过皇叔这般对哪个女人呢？

    现在竟然连他的外袍都给叶天心披上了，可想皇叔对她确实是很不一样的，若说先前救人是巧合，现在又算什么呢？

    他又不是傻子，将这一件一件的巧合，串联起来那就不得不让人有些怀疑了。

    想到这里，他心中也越来越害怕那个想法，如果皇叔真的对她有什么意思，那还真算得上一个劲敌了。

    一时间，他也是心情复杂，就是不知道他的皇叔是不是也是知道了那个秘密，若是知道的话，那也麻烦了……

    不仅仅三皇子闻声赶过来，而叶如意这时也闻声而来，看到叶天心身上的那件衣服时，她眼底但是也是闪过了一抹妒色，这个相府四小姐不是说她不想冥王认出她么？

    可是现在她和冥王这么接近做什么，甚至还接受了冥王的衣裳？这让她有一种被玩弄的感觉，她袖中不由捏紧了那瓶药，指尖都已经微微泛白。

    叶天心听到三皇子的话，立马又转头看了三皇子一眼道：“我们没什么的，只是碰巧在这里遇到了。”

    她说着就连忙两自己身上披着的那件衣服给取了下来，然后转头递给了一旁的冥王，“喏，这还你。”

    冥王墨北冥听到这话，看着她脱下来的衣裳，脸色也是冷冷一僵，随后伸手又给她盖了上去道：“不用还给本王，本王给人的东西就没有想要收回。”

    说完，他便是冷冷的离开了这里。

    见状，叶天心还真觉得这冥王有些莫名其妙的，他不要了？

    还是说因为她穿过了他就不想要了？

    当然这个问题她也来不及深究，因为她也看见了一旁到来的叶如意，就赶紧朝叶如意使了个眼色，示意叶如意跟着冥王过去。

    叶如意触及到叶天心的眼神时，慌里慌张的就收起了心中的妒忌之意，然后冲着叶天心也是点了点头，就转身离开了这里。

    不管怎么说，就算知道冥王也许对叶天心有些特别，可是现在叶天心已经答应要帮她了，她就要借此机会抓住冥王的心。

    待他们都离开后，在场就剩下了叶天心和三皇子墨子烨二人，墨子烨是担心的看了叶天心一眼，“这里风大，还进屋我帮你用内力把衣裳烘干。”

    叶天心顿时是诧异的看了他一眼，一想到这传说中的内力，她不禁也是有些好奇，是答应着道：“好。”

    于是乎叶天心便跟着墨子烨一同往包厢里走去了，一进包厢叶天心可像一个好奇宝宝似的看着三皇子道：“你们的内力是怎么练成的呀？”

    三皇子听到她的话，也是无奈一笑，因为他一直觉得叶天心是一个十分聪慧伶俐的，可是现在竟然还不懂得内力，他真有几分怀疑她到底是不是这世上的人了。

    不过随后他也打消了这种顾虑，想到她本来就很特别，所以也不清楚也很正常，曾经的她就是一个傻子，如今恢复正常也本让人就觉得有些不可思议。

    正是因为她如此的特别，才会如此的吸引人。

    他目光深深的看了叶天心一眼，“你先坐在榻上，盘腿而坐，我先把衣服给你烘干，再给你说说这内功心法如何修炼。”

    叶天心闻言，是连忙就答应道：“好的，那就多谢三皇子了。”

    她说着就盘腿坐在了床上候着。

    墨子烨见状，也来到了她的身旁，　“天心，你我之间不需要这么客气的。”

    叶天心道：“这不是客气，这是基本的待人之礼。”

    三皇子闻声，又继续赞扬着她道：“天心这般蕙质兰心，谁能够娶了你，也是谁的福气了。”

    叶天心听到这话，眉头微微一挑，“我才不想那么早就成亲呢，这是有多想不通啊？”

    毕竟她还真没想到那一步呢，她连恋爱都还没来得急正式谈一次，又怎么可能会想到成亲那一步呢？

    何况她刚刚才和太子解除婚约，才不想又那么快给自己找束缚感，她又不是这些迂腐的老古董，莫非还要相信这些什么父母之命媒妁之言吗？

    开什么玩笑？她可是当代新时代的女性，所以谈婚论嫁这种事情，当然是急不得的。

    墨子烨顿时脸色也是微微一沉，对于她的这话，显然是显得有些不可置信，“你怎么会这么想？女大当嫁，如果年龄再大一点，就可能……”

    这后话他是没说出来，他大概也怕这话会伤到她，所以也是显得有些小心翼翼的。

    叶天心是一脸坦然的看着他，“我知道你想说什么，是不是就可能嫁不出去，到时也没人要了是吗？”

    墨子烨看着她如此坦然的样子，是点点头道：“没错，天心也许你也应该为自己的终身大事考虑一下了，其实你也不必担忧你和皇兄解除婚约的事情……”

    叶天心一听到这儿就忍不住打断了他道：“三皇子殿下你可能是真的误会我了，其实我从来就没有担忧过这个问题，自从和你皇兄解除婚约后，我整个人就感觉轻松了许多，心情也十分的舒畅，并没有一点想不开，我很好，很开心，真的！”

    她知道三皇子给她说这么多也是想要宽慰她，她可以理解，但是她真的不需要，她又不是那种动不动就一哭二闹三上吊的女人，所以也不会那么想不开的。

    墨子烨再次被她的话给堵住，一时也是神色复杂，看着她那张清纯明亮的水眸是没有透出一点杂质，真诚的让人无法忽视。

    他略微有些尴尬，沉默了一会儿，这才缓缓开口道：“好，你能这样想得开就行了，但如果有什么需要我帮忙的地方，可以跟我说，我能帮的上你的地方，一定会帮助你的。”

    叶天心闻声，突然是对眼前的男人好感备増，这个三皇子似乎是她来这个异世上第一个对她这么好的人了吧？

    她眼角流光一转，是爽快道：“好呀，那我现在就想学习一下传说中的内力，你快教教我吧！”

