    当吴迪和小小来到的时候，基本上已经挤不进去了。

    “走吧！”吴迪领着闺女准备离开。

    王慕辰见状立马傻眼了，这对父女不进来，他的计划可是彻底告吹了。

    想来也是尴尬，他低估了韩彦教授的影响力。

    毕竟作为巨龙国数学界的第一人，他确实值得这些孩子都把家长拽过来了。

    尽管这场演讲还是韩彦教授来讲，只是他的三个弟子就已经如此轰动了。

    当然，韩彦教授会作壁上观，也是让这阶梯教室爆仓的主要原因。

    王慕辰看了一眼教师通道，咬了咬牙，如今他只能通过教师通道，让吴迪和小小进来，并且坐在教师席位上了。

    想到这里立马追了出去。

    然而，王慕辰却并没有在阶梯教室外找到吴迪和小小。

    糟了！

    这跑哪去了？走这么快？

    王慕辰懵比了，昨日好不容易让大哥王慕龙答应了他的请求。

    他正准备在所有人面前，证明小小不行，自己的女儿王雪晨才是这海城第二实验小学的参赛选手。

    但是，小小不在就没法操作了。

    与此同时，吴迪和小小并没有出阶梯教室，而是在阶梯教室被一众人有意堵住了。

    堵住他的一行人，正是董阳，以及其小弟的家长们。

    “没有座位坐吧？你女儿好歹也是参赛选手，需要一个座位！”

    “我们也不找你麻烦，知道打不过你！”

    “拦下你没有恶意，很简单，就是想卖你两个座位！”

    “五十万！你知道这钱不仅仅是座位钱，还有你把我们家孩子打了的钱！”

    …

    这些人一人一句，也没乱套，就像是排练好的一样，井然有序的就是想要钱。

    然而美其名说卖两个座位。

    “不好意思！没位置，我也不想听了！”

    吴迪笑回道，随后遥指向前方，老师那一排座位道：“喏！看见没有，你能整到那边的两个位置的，我就买！”

    吴迪说完，牵着小小就准备离开。

    “傻逼玩意，那是老师区域，你能坐到吗？你能坐到的话？你五十万卖我啊！我要，特么的里韩彦教授这么近！”董阳的父亲开喷道。

    “是吗？我还真有可能坐那边去，是你说的，五十万你要！”吴迪笑了笑说道，随后牵着小小就离开了。

    二人刚出阶梯教室，就看见了迎面而来的王慕辰。

    看见这这对仇人父女，王慕辰顿时觉得有些欣喜，她差一点就求以为计划要泡汤了。

    “小小父亲，还有小小！为了表示之前的歉意，我希望邀请你去教师区域坐着去！”王慕辰尽量让自己表现的和颜悦色。

    “行！问一下，是不是，这位置给我了，我能换位置，你也知道，现在都没空位置了！”吴迪笑问道。

    之所以这么问，目的自然就是能顺理成章的坑一把那董阳的父亲。

    王慕辰面露为难之色，在她看来目吴迪是应该想换去离韩彦教授近的位置，要知道，那些位置连她都坐不到。

    “放心好了，我不往里面换！”吴迪自然是看穿了王慕辰的心思。

    亦如他准备离开的时候，看着后者一脸焦急的样子。

    肯定是想让他和小小留下，至于留下的原因是势必是有阴谋。

    王慕辰微微一愣，不往里面话，就意味着不靠近韩彦，这就没问题了，跟谁换，谁也愿意。

    只不过，她就想不明白，吴迪为什么逆其道这么做了。

    不过，不管怎么样，能将其留下，就有机会帮助女儿王雪晨，重新夺回参赛资格。

    很快，王慕辰就引领着吴迪一行人来到了阶梯教室里。

    吴迪询问了一下座位在哪？没有坐就带着小小，挤到了董阳父亲坐的位置，指了指刚刚王慕辰告诉他的位置：“五十万！”

    董阳父亲犹豫了，说真的，五十万仅仅是离韩彦近一点，对他来说并不值得。

    但是话赶话说出来，也无法收回，特别是他面对一个不可敌的对手。

    “回头给你！”董阳的父亲沉声道。

    “你看我觉得像傻逼吗？”吴迪淡淡地说道，然后举起右右拳说道：“或者，你可以问问我的拳头！”

    董阳父亲咬了咬牙齿，他已经打听过吴迪的身份了，如今海城所有的高端局保安都是吴迪的，据说一个比一个能打，在这样的背景下，就有些尴尬了。

    打不过，只能认怂，鬼知道这吴迪，怎么就弄到了教师席位。

    一声叹息过后，董阳父亲不甘心的给吴迪转去了五十万，随后带着儿子董阳去了老师的席位。

    老师的席位上，王慕辰不知道发生了什么？

    但是，吴迪带着女儿让位的董阳以及其父亲，这一点就有些看不明白了。

    “王老师！”董父笑着和王慕辰打着招呼。

    “嗯！董阳父亲，这是什么情况？您和吴迪父女换座？”王慕辰皱着眉头问。

    “哈哈！”

    董父老脸一阵尴尬，笑容极为苦涩：“哈哈！我也想问，什么情况啊！您怎么给他们开后门啊！”

    王慕辰一听，同样尴尬，这也确实是开了后门，于是解释道：“这个！主要小小不是代表咱们学校吗？小小都没位置，所以我跟朱校长商量了。”

    “唉！原来是这样啊！换到这里来，我可是损失了五十万！”董父尴尬笑了笑。

    五十万？

    王慕辰顿时就感觉哪里都不好了。

    她这给吴迪安排座，结果人反手赚了五十万！

    突然觉得心口有血，吐不出来。

    还是有钱人任性啊！

    王慕辰目光怪异的看了一眼董阳的父亲，这货要是不逼逼五十万，这座位也不能值五十万。

    就在这时，万众瞩目之下。

    一名鹤发老人走了出来的。

    吴迪眯着眼睛，这位韩彦教授，资料记载已经七十岁了，不可能违背生命的生长，还是黑发。

    染发。

    本是无可厚非，但是，穿的一丝不苟，过于注重外部形象，那可不像是一个数学家了。

    并且，吴迪在查看其资料的过程中。

    这个教授，除了在解哪个世界难题上的超级跨度之外，并没有任何一个有建设性的学术。

    傀儡！

    吴迪的心中有了一个惊人的想法，他相信这个想法，如果说出去，他一定能被人们的口水星子给淹没了。

