
卡车一路畅通无阻，但到了最后一个关卡时，日本兵把卡车拦下了，几个日本兵上车检查，发现卡车内有烟土，连忙叫陆昱霖和冯连发下车。

“车上有违禁品，我们要扣押。”

“这是日中亲善协会的山田会长的货，不信，你可以打电话问问他。”陆昱霆走下车来，从容不迫地跟哨兵交涉。

日本兵听说是山田的货物，不敢造次，连忙问身边的冯连发。

“这真的是山田会长的？”

“是的，是的。”冯连发边说，边擦汗。

日本兵连忙拨通了山田的电话。

山田听说冯连发运烟土出广州，有点纳闷。

“冯副会长，以前不都是在广州城内进行交易的吗？你怎么出城了？”

“山田先生，是对方一再坚持要在城外交易，所以我不得不赶着出城。”

“原来是这样，好的，你速去速回。你把电话给哨兵，我跟他说。”

冯连发把电话交给哨兵，山田命令哨兵放行，陆昱霖呼了一口气，重新拉着冯连发上车，到了离九龙峡不到十里的地方，陆昱霖把冯连发放下。

“冯副会长，感谢你一路相送，好了，现在你可以回去了。冯副会长回去后怎么跟山田交代，要不要我教你啊？”

“不用，我知道怎么说，我就说是交易烟土的那伙人把货抢了。”

“聪明，只要冯副会长还能把自己当成中国人，能将功补过，我们一定会不计前嫌，但如果冯副会长还执迷不悟，跟着日本人坑害自己的同胞，那等着你的将会是什么，我相信冯副会长心里一定清楚。”

“清楚，清楚。”

“好了，向后转，开步走。后会有期。”

陆昱霖上了车，一踩油门，卡车绝尘而去。

冯连发望着渐渐消失的卡车，长舒一口气，悬着的心总算是放下了。他背着手，低着头，朝广州城走去……

近日，莎莎总是觉得胃里难受，一阵阵泛酸，谭敬廷估计是她以前一直喝烈酒，把胃给喝伤了，便把家里所有的白酒都交给桂花给锁了起来。

桂花天天烧点小米粥给莎莎养养胃，可是，喝了一周的小米粥也没见好转，反而吐得更厉害了，常常反胃酸反到快把胆汁给吐出来了。

于是，谭敬廷便请个假带廖莎莎去医院看病，他给莎莎挂了个肠胃科。

“哪里不舒服？”一个中年医生询问莎莎。

“胃难受，老是要反胃酸。”莎莎向医生陈述病情。

“以前有过这种情况吗？”

“没有，第一次。”

“你去躺在那张床上。”

莎莎躺在病床上，医生过来给她按了按肚子，边按边问：“这儿疼吗？”

莎莎摇摇头。

医生接着按：“这儿呢？”

莎莎依旧摇摇头。

医生按了几处都没发现什么问题。

“你起来吧，我给你开个单子，你去化验室验个血。”

莎莎拿着化验单去验血了，不一会儿，报告出来了，谭敬廷拿着化验单，拉着莎莎的手去医生那里。

医生接过化验单，看了看：“没什么问题呀，各项血象指标都正常。”

“可是医生，她确实呕吐得很厉害，都快两周了，从早吐到晚，什么也吃不进，这样下去，人就会垮了。”谭敬廷一听没问题，觉得一定是医生搞错了，莎莎天天如此大的动静，怎么可能没问题呢，于是便补充说明莎莎的症状。

“要不，我建议你们去看看妇产科吧。”

“妇产科？”谭敬廷感到莫名其妙，但既然医生这么建议了，那就去看看吧。

妇产科医生给莎莎开了张尿液化验单，莎莎再次回到化验室。没几分钟，报告就出来了，莎莎拿着化验报告单去找妇产科大夫。

妇产科医生看了一眼报告单，笑了笑：“你呀，都快当妈妈了，自己都不知道，还去看什么肠胃科，还有你也是，都快当爸爸的人了，还这么稀里糊涂的。”

莎莎和谭敬廷都异常吃惊，异口同声问道：“医生，你确定？”

医生指着化验报告单上的字给莎莎和谭敬廷看：“看见了吗，这几个字：孕检呈阳性。”

莎莎激动地一把抱住了谭敬廷：“敬廷大哥，我有孩子了，我快当妈妈了。”

“好了好了，大庭广众之下就不要搂搂抱抱了，要抱呀，回家抱个够。我给你开一点止吐的药吧。”医生笑着望着这对年轻人。

与莎莎的兴奋形成强烈对比的是，谭敬廷一脸尴尬，莎莎肚子里的孩子显然是莱斯的遗腹子，可现在，他跟莎莎，还有桂花生活在一起，大家一定认为这个孩子是他的。就算是浑身长嘴也无法证明他跟莎莎之间是清白的，本来大家就对他跟莎莎之间的这种兄妹关系存疑，如今莎莎一怀孕，更是让人觉得他是此地无银三百两，不打自招。

如果真如大家伙所想的那样，这孩子是他跟莎莎的，这对他来说，到底是好事还是坏事？天上掉下个孩子，当一个现成的爹，对有些人来说是上天的恩赐，但对于谭敬廷而言，这种不劳而获的感觉真他妈的别扭。况且，这个孩子还是个混血儿，将来长成金发碧眼，那自己头上的这顶绿帽子可真他妈的油光发亮。给一个洋鬼子当爹，这是谭敬廷八辈子都没想过的事。

谭敬廷一筹莫展，不知该怎么办。把孩子打掉？他说不出口，也决不能这么做，这是莱斯，一位帮助中国抗战的英雄，他唯一留存于世的骨肉，怎么能够因为自己的名节而被扼杀？那就生下来，让别人误会去吧。当舅舅也好，当爹也罢，只要能把这孩子拉扯大，也算是他谭敬廷积善行德。

主意打定之后，谭敬廷反而释怀了许多，他在医院附近买了只老母鸡，然后叫了辆黄包车回家了。

一回到家，谭敬廷就把老母鸡交给桂花，让桂花把鸡杀了，给莎莎炖汤补身子。

“医生说，莎莎得的是什么病啊？”桂花边杀鸡边问。

“莎莎没得什么病，她……怀孕了。”谭敬廷实言相告。

桂花一听，手上一抖，把左手食指给割破了：“哎呦。”

谭敬廷见状，连忙拿了块毛巾给桂花捂住伤口：“你怎么这么不小心。快，把伤口摁紧了。”

谭敬廷把那只在屋子里乱窜的老母鸡捉住，一刀把鸡头剁了下来。然后去烧开水，开膛破肚，烫鸡拔毛，把老母鸡放入砂锅中炖煮。

桂花从没见过谭敬廷做家务，他是个油瓶倒了都不扶的人，没想到居然能够为莎莎杀鸡煲汤。看来，莎莎肚子里的这个孩子，十有八九是谭敬廷的。

桂花觉得自己真傻，人家好好的两口子，马上就要变成三口之家了，自己待在这个屋子里多别扭，何况各种风言风语传入耳中，让她觉得自己是个多余的人。左思右想还是决定离开谭敬廷，这样，风言风语也就会停止了。

吃完晚饭后，桂花把碗洗了，把家务事都料理干净了，然后，她走到里屋，把包袱整理好，放在一个角落里。

入夜了，桂花等莎莎睡着之后，见谭敬廷的屋子里没有动静了，便从角落里拿了包袱，悄悄地打开房门，然后轻轻地关上，跑了出去。

外面寒风四起，桂花冷得直打哆嗦，她并没有想好去哪里，回广东谭敬廷的老家吗？那里的祖宅已经被大水冲走了，回娘家吗？爹娘都已经过世了，而哥嫂多不待见她，她很久没有回娘家了，只怕回去了，也是被乡亲们取笑，笑她是个没有男人要的人。

桂花望着天上的那一弯明月，望着天边的星星，望着前方那一片黑暗，她不知道她的路在何方，哪里才是她的容身之所，哪里才是她的家。桂花蹲在路边，抱着包袱，孤孤单单的一个人哭泣起来。

两个流浪汉走了过来，见一个女人蹲在地上哭泣，连忙走过去拉拉扯扯起来。

“妹子，哭啥呢？告诉哥哥我。”一个矮个子的流浪汉不怀好意地看着桂花。

“长得还不赖，就是不知道还是不是黄花大闺女。要不，让哥哥给你验验身。”一个壮实的流浪汉脸上露着淫荡的笑容，向桂**近。

桂花吓得连连后退，已经退到墙角了，无路可退：“你们要干什么，干什么？”

“干什么？干了你就知道了。”那个壮实的流浪汉想要来摸桂花的脸，桂花吓得尖叫起来。

忽然有个黑影冲了过来，朝那个壮实的流浪汉的脸上就是一记重拳，那个流浪汉被打得牙齿崩落。那人岂能罢休，从地上爬起来，跟黑影打斗起来，那个矮个子也冲上来帮忙，那个黑影的腹部中了两拳，但依旧身手矫捷，不一会儿就把两人打趴下了，两个流浪汉见势不妙，连忙连滚带爬溜走了。

桂花不敢看发生了什么事，躲在角落里索索发抖。

那个黑影走到桂花面前，把手伸出来：“桂花，跟我回家去。”

桂花抬起头，这才发现原来是谭敬廷，他头发被风吹乱了，嘴角还流着血，肯定是刚才打斗时留下的。

原来谭敬廷躺在床上翻来覆去睡不着，为莎莎怀孕的事情而烦恼，听见房门有声响，便竖起耳朵，叫了一声“谁。”过了一会儿又没声响了，他以为是哪个小毛贼来光顾，被他喝退了，也就没多在意。直到莎莎过来告诉他桂花不见了，他这才意识到刚才是桂花开门出去了，连忙抓了一件衣服出来寻找桂花。

“我不回去。”桂花倔强地转过身去。

“除了我这里，你还能去哪里？”

桂花不做声了，是的，她无处可去，天下之大，除了谭敬廷那儿，没有可容身之处。

谭敬廷一把把桂花搂在怀里：“桂花，我说过，只要有我谭敬廷一口吃的，就不会饿着你桂花，你别耍性子，跟我回家去。”

“你和莎莎还有你们的孩子正好是三口之家，我去了算个啥？”桂花挣脱谭敬廷的双手，扭头要走。

“莎莎肚子里的孩子不是我的，是那个美国飞行员的。”谭敬廷大声地喊了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374387"  chaptername="第六十四章  从天而降">加入书签</a>
</div>
