    糟糕，遇到埋伏了！

    能在不知不觉中把自己拉到这里，看来埋伏者实力不弱，而且能力很诡异！

    博格威尔谨慎的站在原地，仔细环顾四周。

    最后，它把目光投在洛和安娜的......

    身后！

    这个世界单调且简单，能藏人的地方只有城堡。

    所以幕后主使就隐藏在城堡里，随时准备对我发动偷袭？

    至于城堡前的两个小丫头.....

    她们身上气息孱弱，看起来就是普通人，直接被博格威尔无视了。

    博格威尔脸上挂起冷笑。

    真是阴险啊，可惜你家博格威尔祭祀大人已经看穿一切！

    它大声说道：“朋友，我已经发现你了，从城堡里出来吧。”

    卡通城堡前，安娜拽了债洛的衣服，气哼哼的说道：“姐姐，你看这家伙，眼睛都长在头顶了......”

    “它是在故意挑衅吗，它一定是在挑衅吧！敌狂，让我去锤扁它。”

    洛也有些不敢肯定了。

    博格威尔的性格这么狂吗？

    可为什么情报显示，这家伙心思阴沉且缜密，出入都要带几十个保镖呢？

    早知道这种莽夫性格，她根本不用挑动隐秘机关剪除其羽翼，直接动手把博格威尔拉入梦境一波带走了。

    是的，这里是洛使用【梦境领域】制造的梦境。

    因为只有在梦境，梦魇使徒才能发挥出真正的实力。

    不过洛绝对想不到，自己随手复刻安娜梦境的环境，竟会让对方产生如此多的联想。

    洛站在原地，一时间不知道该怎么回答博格威尔这个奇怪的问题。

    一秒，两秒......

    时间照常流逝，完全不以谁的意志而发生改变。

    场面静悄悄的，气氛有些尴尬。

    “不肯出来吗，那就让我请你出来吧！”

    博格威尔冷哼一声，主动激活深潜者血脉。

    它的身体不断扭曲膨胀，转眼间变成一头身高四米左右的鱼头怪物。

    接着，博格威尔从怀里抽出一本厚厚的羊皮卷。

    羊皮卷上散发着代表亵渎与不洁的光芒。

    这是达贡赐予的圣物。

    只有深海祭祀才有资格持有的【深海祭祀书】。

    这本神奇的魔法书可以让深海祭祀更好的使用海洋的力量。

    除此之外，魔法书上还铭刻了一个堪称天灾的魔法——深海的咆哮。

    【深海的咆哮：消耗一定精神力召唤恐怖的大海啸，淹没施术者所见的一切。】

    深吸了口气，源自深海的诡秘气息自博格威尔身上扩散开。

    绝望、压抑、失落.....

    种种负面情绪在梦境中扩散。

    作为达贡教团深海祭祀，纯种深潜者，它有着与地位匹配的实力。

    博格威尔手捧深海祭祀书，目光不含情绪地凝望着卡通风城堡。

    “我看你还要隐藏多久！”

    深海祭祀书悬停在面前，并绽放出灿烂的光芒，如同一抹幽蓝深黑的海水。

    博格威尔身体后仰，双臂张开，状似在拥抱太阳。

    一道幽蓝色的、愤怒咆哮的海啸凭空出现，带着让天地侧目的威力，从洛和安娜头顶掠过，狠狠卷向卡通城堡。

    巨大声音响彻天地！

    油画般的梦境世界随之发生剧烈的震荡！

    卡通城堡摧枯拉朽般淹没在大海啸中。

    这就是恐怖的天灾！

    这就是“深海的呼唤”的威力！

    巨大海啸持续了数分钟才散去，卡通城堡被整个抹去，只剩下满目疮痍的地基。

    博格威尔再次激活深海祭祀书，想要打破梦境。

    但它的表情一下凝固。

    如蝼蚁般的女孩不知何时出现在面前，猛地跃至头顶，粉色兔子玩偶带着熊熊火焰重重砸落。

    女孩身上气度森严，杀意凌然！

    小白兔变身史前巨怪般的巨大反差，让博格威尔的心颤了几颤。

    下一瞬，粉色兔子玩偶重重落在博格威尔脸上。

    博格威尔觉得自己被高速运行的火箭撞个正着，整个人被砸进土里。

    头部经过短瞬剧痛后，就是一片麻木。

    这是极度疼痛所致。

    博格威尔出离了愤怒，刚想反抗，就看到左右接二连三地冒出披着黑袍的梦魇使徒。

    一个，两个，三个……

    数量将近一百个！

    无数双幽深寒冷的眼睛同时将视线投向了目标。

    “梦魇使徒，攻击！”

    漫山遍野的攻击如狂风暴雨般落下。

    一时间，博格威尔身边仿佛变成了菜市场，好不热闹！

    ......

    “大家按小组分散，务必找到博格威尔。”

    乔元国站在人工河前面，脸色异常难看。

    因为博格威尔的气息就在这里消失不见的。

    浑身浴血的调查员们默契的对视了一眼，分出数支小组，以人工河为中心向四面八方分散开。

    乔元国看着奔流不息的人工河，深深的叹了口气。

    凯瑟琳走了过来，低声问道：“我们已经捕获击杀了大部分达贡信徒，怎么脸色还这么差。”

    也许是营救凯瑟琳是暴露了梦魇使徒的缘故，乔元国没有摆架子，而是随意的说：“如果不能当场击杀博格威尔，这件事情恐怕还会有变数。”

    凯瑟琳满脸震惊：“我们在博格威尔别墅里发现的祭祀现场，还在现场抓捕了那么多邪教徒，这种铁案怎么翻？”

    乔元国冷笑这说道：“只要肯撒钱，会有无数人为它洗白的。”

    就在两人交谈时，面前的虚空突然裂开，一道人影掉落。

    人影足有四米左右，外表是狰狞的鱼头怪物，金鱼般外凸的眼睛一片混沌，身边还散落着许多镶金镶钻的饰品。

    纯种深潜者？

    是博格威尔！

    凯瑟琳先是一怔，随即又惊又喜，简直不敢相信自己的眼睛。

    她下意识掏出手枪，抬手就要射击。

    乔元国对她摇了摇头。

    下一刻，博格威尔身体突然爆开，化作无数血肉残快散落在第。

    凯瑟琳眼睛瞪大，不敢相信自己的眼睛。

    达贡教团头目，博格威尔就这么不明不白的死在了这里？

    而且死无全尸？

    它究竟遭遇了什么？

    乔元国看着虚空，目光凝重。

    “万千梦魇之主，好梦之神，魔女教团守护者......是其他信徒出手了么......”

    “达贡教团落幕，新的传奇开始崛起了么？”

