    回到百米村，罗顽顽的心才算真正的踏实下来。

    之前在镇上的一切事情，就好像是过电影一样。有些惊心动魄，却不是平凡的烟火生活。

    现在回到爷爷奶奶身边，看着村里，到处都是新年的气息。罗顽顽觉得，这才是她想要的生活。

    等回到了大伯家，温暖的灯光从窗户透出来，像是在等他们回去。

    一进屋就闻到了食物的香气，以罗顽顽现在的嗅觉，立刻判断出这就是大堂哥嘴里说的大娘的拿手好饭打卤面。

    “天呐，好香呀。”

    罗顽顽特别捧场的，她惊呼了一声。

    正巧让听到声音从厨房出来的大娘，听了个正着，原本有些严肃的脸上挂上了一丝微笑。

    “时间刚刚好，我刚把饭做好，洗洗手咱们就开饭。”

    马上就过年了，节日的气氛让人心情都变好。哪怕是成天围着锅台转的主妇，这几天做起饭来，也充满干劲儿。

    本来在厨房帮着烧火的罗大伯，这会儿端着个托盘出来了，上面搁着四个大碗。

    “爸，我帮你端吧。”

    罗家宣是那种眼里特别有活的男孩子，看到他爸端着打卤面出来，就想要帮忙。

    “厨房里还有，你去端。”

    罗大伯不是那种溺爱孩子的爸爸，虽然只有罗家宣一个儿子，但是，该干的活儿，从来没让孩子逃避。

    老实本分的庄户人家，养孩子的秘诀也只有一个。那就是要让孩子勤快肯干，踏实。

    而罗家宣，完美的继承了罗大伯的这个优点。

    罗爷爷、罗大伯、罗家宣，这三代人都是典型的罗家人性格。

    一家人热热闹闹的围着炕桌开始吃饭，罗顽顽看着自己眼前二大碗里盛着的打卤面，心想，大娘做饭太实惠了。

    一般农村媳妇儿做打卤面，只会做一种面码，因为多做一种就要多费一遍事儿。

    可是大娘的打卤面，居然有三种面码。

    一荤两素，分别是卤肉臊子、鸡蛋炸酱和茄子木耳黄花菜卤。

    因为冬天食材有限，所以大娘用的都是一些泡发的菜干。但是被大娘的巧手这样一烹制，加入手工擀的面条里，特别有滋味儿。

    本地人吃面条的时候喜欢吃点生蒜，这样在寒冷的冬天，既能够预防感冒，也有软化血管和降压的功能。

    “妈，明天大年三十儿，让二弟他们三口人跟我们一起过年吧？他一个大的带两个小的怪冷清的。”

    罗大伯吃完一碗面的间歇，想了想提出自己的想法。

    说这话的同时，还和自己的媳妇儿对了一下眼色。

    把这一切看在眼里的罗顽顽，藏在碗边儿后偷偷笑了一下。

    大伯沉默寡言在这个家存在感非常低，他突然这样说，一定是大娘让的。

    闻言，奶奶放下手里的筷子，看了看老大夫妇二人。

    “老大呀，你和你媳妇能主动提出让老二一家跟咱一起过年。妈，谢谢你们。啥也不说了，大海呀，会承你们的情的。”

    老太太有心，提一提当年的事儿。但是转念一想，都过去那么久了，既然老大一家已经放下了，那就不要再把难受的事儿翻出来，戳大儿媳妇的心窝子。

    “谢谢大伯，大娘。”

    老罗不在家，罗顽顽赶紧表态。

    这是两家和解的重要标志。要知道曾经的曾经，直到罗顽顽进城找她的亲爹妈，大伯家和自家都没有在一起过年。

    这下好了，以后两家人好好相处，爸爸和大伯也互相有个扶持。

    爷爷和奶奶，再也不用夹在中间难做。

    “谢谢大伯大娘。”

    罗家宝看他姐这样说，赶紧也学着他姐的话。

    他这副鹦鹉学舌的样子，惹得桌上的大人都哈哈直乐，气氛一下子从刚才的小微妙转变成了欢乐开心。

    罗顽顽也觉得弟弟虎头虎脑的样子挺可爱的，忍不住伸手在他的小脑袋瓜上呼噜了两下。

    吃完了饭，罗顽顽主动帮着大娘收拾桌子。

    两个人合力把吃完的空碗，拿到厨房。大娘从大锅里舀出温水，这是吃完饭用余烬温着的。

    罗顽顽拿起一边的洗碗布准备洗碗，结果被大娘一把抢了过去。

    “小姑娘家家的少碰水，到时候手粗了嫁不出去。”

    大娘这个人面冷心热，明明是关心罗顽顽，可是说出来的话总让人觉得，有些凶巴巴的。

    好在罗顽顽知道大娘是怎样的人，也不反抗。看大娘拿了洗碗布去洗碗，她就帮着收拾案板和灶台。

    罗大娘一边洗碗，一边用余光偷偷注意罗顽顽。

    发现这孩子稳稳当当的，做事情很有条理，也特别仔细。果然还是闺女好呀。

    大娘虽然有儿子罗嘉轩，但是她心里一直想要一个闺女。

    可自打十几年前，难产伤了身子，她就再也没怀上过。

    现如今耿耿于怀了很多年的事情，她总算放下了，内心也轻松了不少，面对二弟一家人也不再疙疙瘩瘩的了。

    所以这会儿看着罗顽顽贴心的帮她干活，罗大娘一阵眼热。

    “顽顽，过年的新衣裳有了吗？我瞅你这棉袄刚入冬的时候，奶奶给做的吧？”

    这人呐，心态已转变，态度也就跟着转变了。

    这不，罗大娘还关心起罗顽顽过年有没有新衣服的事情了。

    “有的呀，这是去镇上，方姨给我买了好几件儿衣裳呢。”

    提起方如珍，罗顽顽就惦记她和爸爸。

    也不知道，这俩人陪方爷爷去省城看病顺不顺利。

    方爷爷的味觉还能不能回来？

    “你那个方姨是你爸师傅的女儿吧？她对你挺好的？”

    果然，八卦是女人的天性。大娘一听罗顽顽提起方如珍顿时来了精神。

    原本还在惦记爸爸他们，结果对上大娘闪烁着八卦光芒的眼神，罗顽顽不禁觉得有些好笑。

    “是呀，方姨是爸爸的师妹呢。目前看她对我还挺好的。”

    说话不说太满，是罗顽顽最近学会的说话艺术。

    “那她和你爸……有没有什么不对劲？”

    果然是个大人都想从小孩嘴里套话，以为小孩什么都不懂呢。可罗顽顽不是真小孩儿啊。

    看来爸爸刚离婚，大娘已经开始操心他找媳妇的事情了。

    不过也是，像大娘这样思想传统的女性，认为一个家里必须有一个女主人，否则冷锅冷灶的男人和孩子都像小可怜儿。

    老罗身边出现个女的，大娘自然十分感兴趣。因为这可能是她未来弟妹的人选。