    “你就是魔鬼！”

    刚刚秦舒易便是闻到淡淡血腥味才在云雾缭绕的山林中将斐嫣儿找到的。

    斐嫣儿没想到对方居然对自己毫不留情，一点都不怜香惜玉，从前她依靠自己的美色不知道杀死过多少武功高强的人，如今在对方手里，便如同一个奴隶。

    “你再多说一个字，我便在你脸上划一剑。”

    听到这话，斐嫣儿身子颤抖, 再也不敢说话了。

    有了斐嫣儿的带路，一切都很顺利。

    两人走了半天，在云雾中一条溪流旁，秦舒易喝了点水，便开口向斐嫣儿询问。

    “那日你们是受到谁的赏金，来围杀我的？”

    看到秦舒易主动提问, 斐嫣儿才敢开口回答。

    “是江别鹤, 他用黄金一万两作为酬劳，要我们去杀你, 当时你实力弱小，加之没多少名声，所以这个价格实在是太划算了。”

    “看来我只值黄金一万两啊。”

    秦舒易自嘲一句，不过当时的自己实力的确弱小，也就比江别鹤强上一点而已。

    当然了，现在如果有人想要自己的性命，怕是无论拿出多大的报酬，斐嫣儿也是不敢接了。

    秦舒易吩咐斐嫣儿去河里抓两条鱼烤熟，等着他慢慢吃完后，剩下一点才给了她。

    “我中了毒，需要运功疗伤，你帮我看着点。”

    说完秦舒易便盘膝而坐，凝神静心开始查看自己体内是否有不适。

    他一直觉得许茅山临死前说的话是子虚乌有，目的便是为了活一命而已，毕竟秦舒易五官灵敏，天底下那里还有毒能够让他毫无察觉呢？

    秦舒易全身真气流动, 开始一点点探查，不过让他惊讶的是, 果然在肺部发现一点点黑色气丝盘结在其中。

    他心中一凛，看来自己还是大意了，这个世界上的毒药果然还是有独到之处。

    他施展达摩神经，体内真气开始将黑色地方包裹，一点点化炼。

    一旁的斐嫣儿看到秦舒易盘膝运功，她的面色阴晴不定，她在犹豫，是趁机逃了，还是一掌将他的脑袋打碎。

    不过看到他面色红润，呼吸平稳，压根就看不出来是中了毒的模样，加之对方还亲自和她说了这么多，如果他真的中了很严重的毒，怎么会亲自告诉自己呢？

    想了想，她决定还是老老实实的带路再说，到了阎王殿，他一个人哪怕再强，也万万敌不过这么多人的。

    更加重要的一点, 她可是阎王殿殿主的亲妹妹，他不相信她的哥哥会真的将她杀了。

    这阎王殿的殿主，便是神秘的十二星相之中的龙，神龙见首不见外，乃是十二星相之中的智囊。

    当初南天大侠路仲远会输给魏无牙手中，就是因为十二星相中的龙提前消耗了路仲远的内力，这才给了魏无牙一个机会。

    谷襍

    不过之后他便销声匿迹，便是魏无牙都不知道他的下落。

    很多人都以为他死了，不过他却获得了天大的机缘。

    当初‘十大恶人’曾经得了一个宝箱，因为彼此谁也不相信谁便一直没有打开宝箱。

    后来被‘十大恶人’中的欧阳两兄弟将它盗走，埋在其他地方，那一幕恰好就被十二星相的‘龙’庞文看到，后将宝箱拿走。

    而宝箱里面居然藏有当年五行魔宫的秘籍，庞文见此便脱离十二星相，自己成立了一个杀手组织，名叫阎王殿，而他就是阎王殿的殿主，号称活阎王的地狱毒龙。

    而斐嫣儿便是庞文的亲妹妹，真名叫做庞雪白。

    秦舒易的内力深厚，许茅山下的毒属于暗毒，很难被发现，需要日积月累才能根深蒂固，因此秦舒易用内力驱散剧毒时并不费力。

    不多时，他的头顶便冒出黑色烟雾，当烟雾散去后，秦舒易双眼睁开，毒素全部被去除干净。

    他看庞雪白站在不远处一动不动，开口笑道：“你倒是聪明，没有想着逃走，如果你真的打算逃走，哪怕我如今正在疗伤，也能立刻将你打死。”

    胖雪白听到对方张口闭口就要将她打死，心里极为不痛快，不过却也不敢顶嘴，只能冷哼一声不说话。

    心中在暗自猜测，对方的实力究竟到了什么地步。

    刚刚他全身变成青色很明显便是修炼了一种很厉害的外功，连百变魔尊都破不了他的防御。

    后面更是一招将他打死，不过这种强大的功法消耗肯定也极为强大，如此算起来，或许和哥哥在伯仲之间，到时候加我还有八大魔尊，以及地煞三十六勾魂使者、十八名地煞判官怎么样也能将他打死。

    更何况如今哥哥的‘无相天魔’功已经练到了第八重，实力早就超过魏无牙了，想必和邀月怜星的实力也不过是五五开吧。

    庞雪白没有理会秦舒易的话，而是一言不发的站起身来，一步步朝前走去。

    “你是在想，等到了阎王殿，再想办法将我杀死，对不对？”

    秦舒易的声音从她身后传来，将她吓了一跳，她心中暗想，对面莫不是练了读心术，不然怎么自己想什么他都知道呢？

    “没有，我不过是想早点将你带到地方，也希望你可以绕我一命。”

    “没问题，只要你带我找到那个鬼洞，我当然让你离去，不过你以后还要对我出手的话，我可是不会放过你。”

    庞雪白不再说话，而是加快脚步想要早点到达目的地，因此她不惜施展轻功，双脚鲜血溢出，一滴滴掉在她的白色布鞋上。

    秦舒易看她施展轻功倒是巴不得，如今的庞雪白受了伤，自然是一切行动都在他眼皮底下，不可能可以逃脱。

    两人行了一个时辰后，周围的白雾居然变得越来越稀薄，到后面，更加是消失不见。

    没有雾气的干扰，秦舒易朝四周看去，一颗颗参天古树林立四周，草木葳蕤，生机勃勃。

    四周的动物昆虫都特别大，在其他地方只能长到手指大小的蜘蛛，在这里居然能有巴掌大小，一条条黑纹蛇倒挂在树上，弯弯曲曲缩着，还有半掩盖在土里的蜈蚣。

    四周到处是平常难得一见的毒物。

    ps：这一章和下面一章标题错了→_→，不好意思。

