
　　…………………………………………………………………………………………………………

　　夜晚时分，帝都街上来来往往的汽车证明了晚高峰的到来，每辆汽车每前行一步都很困难。

　　直到这股车流量停歇，刘强才将出租车稳稳的的开进了加油站，排队加油。

　　“近日国内多地气温升高，均高于往年气温平均值，在我国天山脚下，山顶冰川融化到底山底绿洲地区出现百年难得一遇的洪涝灾害。

　　当地驻军以及消防官兵第一时间投入救灾现场，当地政府表示暂未收到伤情报告………………”

　　“怪事年年有，今年特别多。”

　　在排队的时候，车上收音机里传来新闻播报的消息，作为帝都的的哥，可以不懂外语，但不能不关注新闻，否则再出去没面。

　　“谁说不是呢，老刘，今天跑的怎么样？”

　　旁边一起排队加油的出租车司机降下玻璃来，两个人聊着。

　　“还就那样吧，不温不火的。”

　　“哎，您上年纪了，还行，要是下个月还这样，我还是去开专车去吧，那群机器人，24小说工作。

　　问题是年轻人喜欢啊，除了有事急的，谁还坐出租车。”

　　耳朵里听着同行的抱怨，刘强拿起茶壶抿了一口，摸了摸上衣口袋准备掏烟，找火的时候，才想起自己在哪，赶忙将烟放在耳朵后面夹着。

　　现在大街上到处都是机器人开的网约车，还是什么网约车公司投放的，要不是车费是普通出租车的两倍，他们能不能留下这口饭都不一定。

　　“时代变了，我都准备退休了，你啊还不如蹭着年轻去开个网约车呢，勤快点一个月几万，够够的。”

　　“哎，再看吧，最近老腰疼。”

　　“先生你好，一共169块，扫码还是刷卡？”

　　“咦，油价又涨了？”

　　拿出手机一扫，刘强有些疑惑的问道。

　　“哦，昨天早上开始油价涨到了6块9。”

　　“我看啊，咱俩先把这油车换了吧，早该换了，电的虽然要充但也便宜啊。”

　　从加油站离开，刘强越来越看不懂这个世界，看着满大街的新能源汽车牌照，感觉自己落伍了一样。

　　“哎哎，老伙计们，大学城叫车，大学城叫车，有一群学生在那打车呢，几百个呢，快来啊。”

　　…………………………………………

　　看着面前密密麻麻的脑袋，高杰心都麻了，什么帝都大学联合推介会，好家伙这是把多少学生都给搞这来了啊。

　　只不过看着很多公司的招牌，高杰一瞬间又充满了信心，自己好歹是211的硕士毕业生，总该有公司适合自己去吧。

　　“保护伞科技公司？怪不得。”

　　这么多家公司的现场招聘会里，很明显除了互联网公司以外，排队最多的就属制造业企业，尤其是智能制造类的企业。

　　而保护伞科技公司外排着的队伍人数是最多的，谁都知道保护伞科技公司作为国内实力最强的民营企业，风头无限。

　　“国家电网，保护伞科技公司，我该选哪个呢？

　　挨个来？”

　　怀里抱着自己的简历，高杰开始犹豫起来，一个稳定，一个收入高，只是想了想自己只有五位数，还是1打头的银行卡，高杰毫不犹豫的往国家电网公司递了一份简历，任何跑向保护伞科技公司。

　　“同学，你的简历符合我们的招收标准，专业也对口，不过有一个问题想要问你。”

　　“哦，您请问。”

　　“你愿意去西部工作吗？”

　　“西部？不能留在帝都吗？”

　　“同学，帝都是总部，每个参与项目的员工都需要在西部工作2年时间才能调回，不知道你愿不愿意。”

　　高杰有些难受，因为按照他的想法，将来即使留不在帝都，也应该在其他一线城市或者二线城市才对，可现在要去西部，脑子里只有漫天黄沙。

　　“我能问一下去西部工作的薪资是多少吗？”

　　负责招聘的姚佳直接笑了，现在的零零后就是直接，当年她面试那会可不敢直接问这种问题。

　　“如果是你应聘的岗位，不算奖金以及年终，底薪薪水不会少于2万，在西部工作，公司也会继续各种生活、饮食补贴等等。”

　　底薪20K。

　　“我去。”

　　……………………………………………………

　　“大家看，大家看，各位宝宝都看到了吗？

　　在我身后的就是保护伞科技公司的射线接收器，据说这样一座接收器现在的功率已经超过32万千瓦，相当于三分之一台核电站机组哦。

　　感谢榜一哥哥的火箭，每错，之所以功率还达不到当初的设计标准，就是因为天上的原因啊，根据工作人员的了解，目前太空轨道上的太阳能帆板才安装不到50台。

　　将来等建设完成之后，有这样一台设备，就可以满足一座500万级人口城市的电力需求，大家说厉不厉害？”

　　“现在带大家参观的就是我们保护伞科技公司的最新科技，环保、高效、节能的射线接收器，透过它，我们就可以接收来自太空的微波，并将这种能量转换为电能，以满足人类用电的需求。

　　那位小姐，请注意跟着我们不要掉队，也不能进入封锁线以内。”

　　保护伞科技公司在西部的射线接收器基地内，正有一大群网红举着手里的摄影设备，拍摄着接收器内部的环境。

　　除了网红以及一些大V外，还有各家媒体、自媒体的记者。

　　至于直播间在线人数，早已突破百万，这样的科普不比什么跳舞的小姐姐好看。

　　而在保护伞科技公司总部内，王文菱正在楼下等待着。

　　“王董，他们到了，咱们过去吧。”

　　能让王文菱亲自来迎接的客人，自然不一样，只见得几辆中巴车缓缓驶进保护伞科技公司园区之内。

　　包括工业部领导，国家电网公司CEO、电力管理部门负责人在内的考察团，特意集合来到保护伞科技公司，目的只有一个，那就是买电。

　　在会议室里，对方提出买点的需求之后，王文菱心里笑了起来。

　　“我们公司本来想要在帝都郊外投资新建一座射线接收器，不过需要工业部门的审批。

　　如果建成之后，我们也希望所提供的电能能够并入国家电网，这对我们来说也有非常大的好处。

　　另外除了帝都，在魔都、文昌、长安，我们也计划投资建造射线接收器………………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四一二章 《普罗米修斯》医疗舱免费阅读。https://xs.23sk.com 