    

    “什么！”撒卡.罗雷震惊的站起来。

    钟小术眉头皱了一下。

    管家喘着气说道：“刚刚传来消息，德森少爷外出被血猎袭击了，被银匕首刺中了下腹，银匕首上抹了圣水，德森少爷还没有送去医院就不行了……”

    德森.克斯是德森家唯一的孩子，恐怕现在出了这个事情，德森家现在已经完全乱套了。

    撒卡.罗雷震惊的是，这次到底是谁做的？

    德森家出事了，那么他女儿呢？

    不行！不行！

    撒卡.罗雷道：“你这些日子呆在城堡哪里都不许去，父亲要去元老会一趟，你这段时间一定不能外出知道吗？”

    钟小术点头：“明白。”

    撒卡.罗雷离开了，钟小术坐在沙发上想着事情。

    站在门口的不汜进来了：“主人，我会好好保护你的。”

    钟小术的思绪被打断，她抬头：“保护我？那么记住你的话，以后有危险就用你的生命保护我吧。”

    不汜脸上带着一丝微笑：“嗯。”

    少女一瞬间的耳根微红，不自然的撇头，该死，她刚刚居然被这个血奴撩到了？

    “行了，出去吧。”

    不汜：“我陪着你，我就在这里不出声。”

    他的声音很温柔，有些少年变声的时候的沙哑，听着很让人舒服。

    这声音莫名的敲动钟小术的心弦一样，她压抑住异样，道：“随意。”

    钟小术继续看书，不汜也就真的随意了，他没有出去，而且还在房间里走动着。

    还把钟小术的房间收拾了一下，弄的干干净净整整齐齐。

    最后他在钟小术的身边静静的站着。

    钟小术看着自己书本上出现了一抹阴影，才发现他粘着自己那么近。

    少女伸手推了他：“站远点，挡住光了。”

    “抱歉，不过我很喜欢粘着主人近一点，我站这边就不会挡住光了。”不汜换了一遍。

    两个人都是青少年，最是容易萌发情愫的时候，何况两个人黏的这么近。

    不汜喜欢主人，而情商低的钟小术此刻也是有些小小不自然。

    两个人就这么安静的待了一上午。

    一个月时间过去了，撒卡.罗雷回来了一次。

    “总是让你待在家里不是办法，那些想害你的人还是会找机会，我已经决定了，把手里的权利让出去一半，并且下一月你就和一个二等血族订婚。”

    因为手中的权力太大才遭人嫉妒，才有人想害死他的女儿。

    无论如何血亲的性命都比权力重要，干脆撒卡.罗雷就将自己手上的权力让出去了。

    但是那些人可能还会继续咬着不放，撒卡.罗雷准备将钟小术低嫁，这样那些人应该会不会紧紧相逼了。

    如果真逼急了他，到时候碰个鱼死网破，他撒卡家还不一定会输呢。

    但是谁都不想纯血统之间发生战争，这也是为什么他选择退让。

    数万年下来，纯血种越来越稀少，如果纯血种之间发生战争，整个血族都会动荡不安，这正是血猎想要看见的场景。

    撒卡.罗雷无奈才会选择这样。

    撒卡.罗雷继续道：“术，父亲已经帮你很严谨的看过的那个人，虽然是二等世家，但是除去纯血种，二等世家也是贵族，我的女儿尊贵无比，他们整个家族都会尊敬敬仰于你绝对不会让你吃亏的，那个年轻人也是很不错的，与你年纪刚刚相仿。”

    钟小术全程懵逼，所以就是被通知她马上就要和人订婚了？比第一次还快，而且已经确定了。

    原主的性格是不会违背父亲的命令的。

    钟小术点头：“麻烦父亲了。”

    撒卡.罗雷：“只要你以后平平安安就好，我们已经退了一万步了，希望那些人也收敛一些，我们撒卡家逼急了的也是有血性的。”

    钟小术内心不悦，真的狠讨厌这个世界的规则。

    因为纯血统尊贵，纯血统加害纯血统不会受到惩罚，那些人就那么肆无忌惮了吗？

    撒卡.罗雷就是太有原则性，不想那些人肆无忌惮，才会这样受受限制，还要步步的退让。

    钟小术还真不想退让。

    公子：“你可千万别去报复那些纯血种，这是未来世界男主要打破的平衡，你可不能抢了，你只要安安心心的攻略反派就行。”

    钟小术：“……得嘞，我还懒得给自己找麻烦呢。”

    公子：“赶紧想想怎么样不订婚吧，你要是订婚了反派怎么办？”

    钟小术：“订婚不等于结婚，你怕什么？”

    不着急不着急。

    钟小术不着急，但是不汜急……撒卡.罗雷刚刚说的话他全部听见了。

    .

    山林里，一个全身是斗篷的男人站在了树下，不一会儿，一个腰间别着的银匕首的人从远处过来了。

    腰间别着银匕首的人是血猎，他是负责接应的，收到不明信件，说是有人知道纯血统血族行踪，想要知道他们的行踪就来山林见面。

    对于血猎来说，捕杀吸血鬼是他们的使命，而傻了纯血统是他们最执着的事情。

    纯血统血族不在了，那么就没有人类会变成初拥了，血族对人类威胁又少了几分。

    血猎看着眼前全身盖着黑色斗篷的男人，皱眉：“你是吸血鬼？”

    “我是不是吸血鬼重要吗？重要的是你想要纯血种的行踪吗？”他沙哑的声音说道。

    血猎警惕了起来，没有说话。

    披着斗篷的人继续道：“看似血族血猎不合，几千年以来的敌对关系，但是暗底下做了多少勾当？只不过是互相利用而已，你们想杀血族纯血统立功，我想借你们的手除掉一些纯血统，就是一手勾搭而已，做吗？”

    血族之间的战争，有人把消息偷偷卖给血猎，借血猎的手除掉自己的敌人，这已经不是什么秘密了。

    那个血猎咬唇了一下，道：“你有谁的行踪？”

    潜台词，你要我们杀的人是谁？

    披着斗篷的人从怀里掏出一张纸，递给血猎：“消息全在上面，画上红圈的人一定要杀掉。”

    血猎打开纸张，瞳孔猛然睁大，这可是一笔大的生意，绝对是最大的行踪消息。

    这个吸血鬼只是个低级吸血鬼，他是怎么拿到这么多消息。

    “不要用这种眼神看着我，这是你们立功的机会。”说完，他就离开了。

