    陈源被这一次性百分之五十的积累值吓了一跳，心态这么崩的吗...

    不过他也能隐约猜到一些细节，所以倒也能理解...

    他刚刚看着卡牌的大招落点选择在真妖姬脚下，确实也是灵光一现，想着闪现给假妖姬护盾，看看能不能骗到Dopa。

    不过他还是成功了...

    使得Dopa这记闪现杀分身与当年的西北砍王有了一丝异曲同工之妙...

    【666】

    【这个闪现W我是没想到的】

    【源子哥脑子还是好使】

    【ban xia zi】

    【Dopa被我糕附体了？】

    Dopa直播间的观众此时纷纷涌入源子哥的直播间，开始疯狂玩梗。

    紧接着，上路继续传来单杀。

    TheShy仗着优势再度强行越塔，不过最后被Nuguri换掉。

    两个人明显也没太认真玩，不管谁优势谁劣势，几乎是有架必打。

    要不是TheShy三级拿了人头，谁输谁赢还真不好说。

    同时对面的Dopa也开启了自闭模式，中路无脑推线，然后不抓人不刷野，跟个机器人似的。

    无解肥的队友，保爹流的陈源，再加上自闭的对手。

    这局可以说是毫无悬念。

    二十三分钟，TheShy的剑魔开着大招，带着轮子妈的加速进场，配合着妖姬，三两下直接给对面杀光。

    对面也是干净利落的五票投降，结束比赛。

    陈源露出了属于分奴的微笑，毕竟没人能拒绝躺赢。

    接下来，陈源又打了一整天，这期间多次排到这局里的对手，不过在Nuguri和Tarzan的双排统治下，他也很难保持高胜率。

    要是在一边的话还好，要是不在一边，陈源就很难赢了，毕竟不是盘盘都有TheShy的。

    最终一天下来，陈源侥幸上了八十多分，将总分抬到了2100，继续稳固世界服第三的位置。

    至于Tarzan这个排位怪物，已经2600分了，正在不断地刷新着历史，而牛宝稍微低一些，2300的样子。

    同时，他还顺便攒满了这次的心态积累值。

    【开始抽奖】

    【恭喜宿主获得：积分+1！】

    不得不说，自从陈源的属性起来以后，这个抽奖的奖励就越来越鸡肋了。

    像之前的那种属性卡再也没有出现过，让人不禁有些遗憾...

    接下来几天，陈源继续高强度排位，SKT似乎已经进入了训练赛阶段，牛宝和泰山在高分段不再出现。

    而这，给了陈源一丝丝的机会。

    他再度拉上TOP虎开始双排。

    一个星期很快过去，陈源在万千水友的见证下，将分数打到了2456，打到了世界服第二。

    ...

    9月23日。

    上海浦东国际机场

    “最近上分有点猛啊源子哥！”阿水此时凑过来，跟陈源有一句没一句的闲聊着，“这几天吃了我好多分了...”

    “你的分我不是随便吃？”陈源斜睨了阿水一眼，“本来是想冲一波第一的，Tarzan那个B太变态了，实在是没办法超。”

    “我感觉你想上第一应该很简单啊？”阿水疑惑地说道：“去年你可是一个月就上了两千分，现在这两百分还能难倒你？”

    “啊这...”陈源看了他一眼，没有多说啥...

    LPL出征S8的三支队伍在机场集合，准备前往首尔，开始世界赛的赛前集训。

    不过出陈源意料的是，除了他们三支队伍以外，竟然还有另外一只队伍来了。

    倒也不能说是队伍吧，JDG上单Zoom，打野Clid，RW中单Doinb，ADsmlz...

    各个队伍的头牌选手，每个位置各两人，组成了一只风格多变的陪练团！

    “哇，阵仗不小啊！”陈源笑着说道。

    “那当然！”Zoom公爵点了点头，“进不去S8，那陪练一下也是可以的嘛！”

    “还可以吧！”拳头公司的叶总此时跑过来，拍了拍陈源的肩膀，“这可是我花大功夫组建的陪练团。”

    “今年，我们包揽了所有外战冠军，这最后的S赛，也一定要拿下！”

    叶总说话慷锵有力，有着无与伦比的决心。

    显然，去年的鸟巢失利，给了他不小的压力。

    “来来来，一起合个影！”

    一村端着相机跑出来，站在了所有人的中间。

    这浩浩荡荡二三十人渐渐地组成两列。

    “咔嚓！”

    闪光灯闪过，将所有人的脸都映照在了照片上。

    半小时过后，所有人依次登机，目的地，首尔！

    上海距离首尔并不远，仅仅两个小时的机程就已经到了目的地。

    陈源跟随着大部队缓缓出了机场，他的第一反应就是，人好多！

    韩国的电竞行业发展程度相当高，电竞粉丝属实是不少，即使是敌对赛区的战队，也拥有不少的粉丝。

    “Hero，Hero，Hero！”

    那些韩国每次此时正整齐划一的高喊着源子哥的名字，而且妹子占了绝大多数。

    在这九月份的盛夏，韩国妹子全部身着热裤，热情的高喊着，导致其余的队员们也不得不回头，用古怪的眼光看了一眼陈源。

    你怎么在韩国都这么多粉，请拖是吧？

    陈源此时也是有些无奈，爷实力强，而且长得又帅，粉丝多怎么了？

    难得长得帅是错？

    在粉丝们的注目中，他们相继登上大巴车，又过了半个小时，才到达下榻酒店。

    首尔是一家高度发达的城市，所以一向大方的拳头公司毫不犹豫的包下了一家五星级酒店的中间十层，给所有赛区的选手使用。

    LPL赛区在18-20层，所有人浩浩荡荡的分批乘坐电梯上楼，然后在相关工作人员的指引下办理了登记并且入住。

    “都把房间选好啊！一个队伍的人最好住在一起...”文森一边记录，一边说着。

    “训练室的电脑我们也提前布置好了，一个战队一家训练室，然后中间一家大训练室，你们连上外设就可以直接用...”

    陈源照例和Karsa一起住，两人将箱子和背包往房间一扔，然后就抱着自己的鼠标键盘前往中央的大训练室。

    S赛临近，所有选手都强制要求停止了Rank，投入紧张的训练赛中。

    陈源其实倒也不太需要训练赛这些东西，因为他的属性是雷打不动的，而且还有六点积分在手，到时候就算打不过，还能用积分提一波属性。

    他给自己接下来一个月的训练赛中定下的目标很简单，把所有陪练目标都单杀一次，就算成功。

    时间很快来到晚上八点，所有人都调转电竞椅，将目光投向房间一侧的大屏幕。

    “2018年全球总决赛入围赛与小组赛抽签仪式现在开始！”屏幕中，长毛熟悉的身影传来，开始解说这次抽签。

    首先进行的，是入围赛的抽签。

    小组赛需要十六支战队凑够四个小组。

    按照赛制来说，LCK三支队伍；LPL，北美，欧洲，LMS各两支队伍，再加上越南赛区一支队伍，总共十二支战队。

    （LCK因为前一年拿了冠军，所以三号种子是直接晋级小组赛。）

    剩下的四个小组赛名额，则是通过入围赛的形式，从各个赛区的三号种子和外卡战队之间通过入围赛的形式争夺出来。

    “入围赛没什么意思吧？”陈源靠在电竞椅上，“难道我异地鸡还能输外卡队？”

    作为替补出场的厂长斜睨了陈源一眼，总感觉这个B崽子在内涵自己。

    负责入围赛抽签的嘉宾是LCK的颜值担当Flame选手。

    有着公主美誉的Flame上来从奖池中掏出一个球一打开，EDG的队标赫然出现，列在第一组的榜首。

    各大赛区的三号种子分别是EDG，G2，C9，DRX，各自占据一个小组的榜首位置。

    随后土耳其赛区，日本赛区这些外卡战队的队伍分别穿插进入四个小组，到时候每个小组只会有一支战队晋级。

    不出意外的话，这些在小赛区夺冠而来的外卡战队将在十天后的入围赛中被各大三号种子疯狂蹂躏。

    这都是S赛的老传统了。

    “入围赛抽签结束，接下来有请Flame继续，为四支一号种子选定分组！”

    Flame脸色依旧淡定，走到另外一个盛有四个黑色圆球的玻璃盆前。

    小组赛与入围赛的赛制类似，都是四个小组，四支一号种子占据榜首。

    也就是说，各个赛区的一号种子在小组赛是不会见面的。

    小组赛结束后，每个小组的前两名晋级八强淘汰赛。

    接下来的抽签，将决定LPL一号种子RNG，LCK一号种子SKT，LMS一号种子闪电狼，和欧洲一号种子FNC的归属。

    （北美战队因为去年八强都没进，所以一号种子逼格降低一级，进入二号种子池...）

    Flame右手一动，打开手中的圆球，闪电狼的队标出现，落入A组。

    下一只签...Flame展开队伍彩条，将队名展示在摄像机前。

    RNG！

    很快，身后的大屏幕一顿变幻，开始播放RNG今年的高光时刻。

    陈源刀妹的六级打三个，MSI死歌的灭魂名场面，乌兹的五杀卡莎，小虎奥恩的逆天团控，香锅的野蛮入侵。

    春季赛冠军，MSI冠军，洲际赛冠军，夏季赛冠军，一次次捧杯的画面轮流展现。

    “自从去年在四强战中憾负SKT后，RNG带着更强大的实力卷土重来，豪取LPL春夏双冠的同时，还收获了季中邀请赛和亚洲对抗赛冠军！毫无疑问，他们是今年比赛的最大热门！”

    紧接着，Flame又打开了剩余的两个球，SKT被分在C组，FNC被分在D组。

    “接下来有请另一位嘉宾，为我们抽出二号种子池的队伍...”

    Faker的好基友bengi登场，脸上带着一丝的羞涩，从这个地方开始，抽签环节将变得紧张起来。

    二号池子中共有八支队伍，分别是LPL二号种子IG，LCK二三号种子KT和GenG，LMS二号种子MAD，北美一二号种子TL和100T，越南赛区一号种子PVB，欧洲二号种子VIT。

    目前这个分布来看，只要IG不遇上SKT和KT，然后RNG不遇上KT，就可以算是好签。

    Bengi打开手下的第一颗球，一打开，KT的队标赫然在列，落入闪电狼的A组。

    第二签，bengi又打开一颗球，不过他在打开的瞬间，脸色瞬间就冷了下来。

    GenG。

    “来了，三星！LCK的三号种子，落入B组，将与RNG展开激烈搏斗！”演播室中的长毛大声道。

    休息室中的人几乎是同时出了一口气，GenG是三号种子，在LCK三支队伍中可以说是最弱的一个，RNG大概率可以轻取对方。

    紧接着，MAD，100T的被依次分配，落入C组和D组。

    接下来就是第一个紧张时刻了。

    因为下一个被抽出的战队将会落入A组，与KT和BO1之王FW战斗。

    在解说们的呐喊声中，Bengi再次打开一个黑色圆球！

    PVB!

    所有人都送了第一口气。

    紧接着，随着VIT被分到B组，进入第二个紧张时刻。

    SKT所在的C组，此时仅剩下TL和IG两只队伍。

    “看看谁会进入C组？”

    Bengi缓缓抽出一张纸条。

    这一次，所有人都笑得相当灿烂。

    “TL！”IG众人此时一阵鼓掌，“好家伙！”

    最后一个黑球，所有人都知道是IG了，Bengi还是例行公事，将IG的队标抽了出来，进入D组第三个位置。

    四组布局已经明晰。

    A组：闪电狼，KT，PVB

    B组：RNG，GenG，VIT

    C组：SKT，MAD，TL

    D组：FNC，100T，IG

    分组结果一出，几家欢喜几家愁。

    赛前的担忧全部没有实现，IG和RNG完美的避开了SKT。

    “NICE！”训练室中的众人同时送了一口气，“好签好签！！”

    只有异地鸡的队伍此时稍微有些垂头丧气。

    你RNG和IG成功避开SKT，那我EDG咋办...

    【笨鸡好兄弟！】

    【为什么说是好签？】

    【给TL愉悦送走，大师兄再次十六强回家】

    “目前看来，RNG和IG的出现概率都比较高。除去他们的硬实力以外，同组对手的水平都不高也是重要原因。”

    长毛解释道：“不过EDG就比较惨了，因为同赛区同组规避原则，他们入围赛出线后是不能加入B组和D组的。”

    “而A组和C组一个有KT和FW，一个有SKT，都是非常强劲的对手，还是需要看队伍发挥的。”

    小组赛结果出炉，紧接着，各大教练组便开始了自己紧密锣鼓的研究工作，开始研究自己对手的弱点。

    队员们也是重新投入训练中。

    群雄逐鹿即将开始，那个LOL选手梦寐以求的至高王座花落谁家，将在一个月后见分晓！

