    

    两个人在餐馆吃完饭，接着又去逛商场。

    豆沉鱼买了两身衣服，然后给裴司镇也买了两身衣服，这一次裴司镇没有在嫌弃吃软饭，因为他身上穿得衣服基本上都是媳妇给他买的。

    他已经不操这份心。

    媳妇买什么他就穿什么，一点也不挑剔。

    在试衣服的过程中不得不承认裴司镇就是个行动的衣架子，长相俊美，个子高大，皮肤白皙，不管穿什么衣服都很好看，很适合当商场里的男模，生意肯定好到爆。

    即便每天都有和裴司镇相处在一起，可只要裴司镇穿上新衣服，豆沉鱼就会忍不住对其欣赏一番，不免唏嘘，这天底下怎么会有如此夺人眼球的男人。

    特别是身上那与生俱来的贵气丝毫不影响他的出身，再加上他的聪明与睿智，将来在京都肯定会闯出一番大事业。

    不过有一点让豆沉鱼纳闷的是裴司镇将来是位大佬的话，为何富豪榜上不曾见过他的名字，也不曾听说过有裴司镇这号人，正常的话不应该啊，两位堂舅她都知道的，是未来的房地产大亨。

    而对裴司镇一无所知。

    要么裴司镇比较低调，只在幕后当大佬，那么没人知道他也正常。

    或许以裴司镇喜欢沉默寡言的性格，也不无这个可能吧。

    豆沉鱼胡乱猜想了一下也没个答案，随后买完衣服就想回家。

    裴司镇却还想再逛逛，商场里能买的东西有很多，不能只买了几套衣服就回家，他也想给媳妇买别的东西。

    来逛商场最大的目的就是消食，那个饭馆里的菜确实如裴司镇所说般很好吃，不知不觉就吃了很多，而豆沉鱼最近败家也很给力，掉了不少脂肪值，离窈窕淑女的身材越来越近了，想到吃得太撑的缘故，又见附近有个商场还没有打佯，就拉着裴司镇进来了。

    既然现在换裴司镇不想走，还想逛一会儿，那就逛逛呗，反正今天回家也不可能早了，也不差多逛一会儿那点时间。

    这年头比较流行配戴黄金首饰，商场里有几个专柜是卖首饰的，并且还都是老品牌，质量值得信赖。

    裴司镇拉着豆沉鱼在卖首饰的柜台前面停了下来。

    跟媳妇成亲这么久，媳妇的手上却光秃秃的一件首饰也没有，裴司镇忽然意识到自己的不称职，都没有给媳妇买戒指。

    也没有买手镯和项链。

    他顿时有些懊恼，同时将豆沉鱼的手更握紧了些，生怕媳妇不想买，要脚底抹油。

    其实豆沉鱼对这类黄金首饰还真的不感冒，她也不太喜欢佩戴这种东西，否则也不会一点也不给自己买。

    不过她自己不敢兴趣是一回事，想买又是另外一回事，她发现京都的首饰比老家城里卖得要漂亮很多，可以买几样回去送给裴寡妇和豆老太，以及别的对她好的人。

    当成作新年礼物，很不错。

    于是乎，豆沉鱼上前凑了一步，准备挑选首饰，却让裴司镇误会了，原来媳妇是想买首饰的，这么一来就好办了，也不怕买了媳妇不愿意收下。

