    第7369章天作之合（8）

    乔沐元洗了个澡又睡了一觉，醒来时发现时间不早了，她揉了揉眼睛踩着拖鞋下楼，见纪长慕还在家。

    “乔沐元，跟我在一块后你时差颠倒，作息不规律，再这样下去，我就把你送回乔宅了。”纪长慕抬起腕表，“现在已经是下午一点半。”

    “纪长慕，你恶人先告状！”乔沐元气愤，“要不是你为非作歹，不干好事，我能这么累吗？！你要是敢告状以后就睡沙发好了，让你一直睡沙发！”

    “……”纪长慕哪里还敢，“吃午饭。”

    “唔，饿了。”

    乔沐元从地上抱起毛球，纪长慕去给她准备午饭。

    她打开手机，看到纪长慕早就发了一条朋友圈昭告天下，她用了跟他一样的一张图，干脆也发了一条。

    随即，乔知行给她发来语音消息：“姐，你跟姐夫进展太快了，是不是有什么猫腻？”

    乔沐元：“什么猫腻？”

    乔知行：“姐，我不会快要当舅舅了吧？好兴奋啊！”

    乔沐元：“滚。”

    乔知行：“……”

    袁晴晴也迅速私聊她：“大小姐！！！你们这速度也太快了吧？前两天还在求婚，今天直接领证了？不会我后天就能喝到喜酒了吧？”

    乔沐元：“先领证，婚宴以后再说。”

    袁晴晴：“大小姐，领证了可就有法律效应了，你不会被骗吧？要知道，你可是个小富婆啊。”

    乔沐元：“可是纪长慕更有钱哦。”

    袁晴晴：“他的工资卡给你了吗？股份、基金、房产有你份了吗？”

    乔沐元：“我不要哎，他会养我的。”

    袁晴晴：“笨！”

    乔沐元：“……”

    正好纪长慕走过来，他给她送上新做的菜肴：“吃饭，别饿着。”

    “你吃过了吗？”乔沐元放下手机。

    “嗯，我吃过了，见你睡得香，没叫醒你。”

    “最近慵懒嗜睡，纪哥哥，你说我是不是怀孕了？”乔沐元故意逗他，她也知道没这个可能性，纪长慕不想做的事就一定不会让它发生。

    果然，男人眼皮子都没抬：“不可能。”

    “哼。”

    乔沐元饿了，一个人开始吃午饭。

    纪长慕陪她坐着，翘起腿，手上拿了个平板在办公，偶尔会跟她说几句话。

    乔沐元想起袁晴晴的话，眉眼轻挑：“纪哥哥，结了婚，以后是不是就是你养我了？”

    “你养我也行。”

    “哼，我可不要养家的。”乔沐元才不干，“我要你养。”

    “是谁之前一直信誓旦旦地说要养我来着？这就说话不算话了？”

    “你还好意思说的？你以前骗我怎么不说？我以为你很穷才好心说要养你，我也很穷的好不好。”

    纪长慕笑了，眉眼上是晕染的温柔：“好了，以后我养你。”

    “我怎么听人家说，结了婚老公工资卡要上交的？”乔沐元眨着大眼睛，一脸无辜看着他。

    “工资卡？”纪长慕轻笑两声，“作为JY的总裁，工资卡里的工资没多少，你要是要的话就拿去，不过，一年的工资可能还不够你买几件衣服。”

    (本章完)

