    “怎么会这样……”

    苏世杰感受着那只污染兽带来的压迫感，心头也很是沉重。

    不应该的，这里距离庇护所这么近，怎么会冒出这么高级的灵兽被污染。

    这运气也太背了！

    趁着老爹牵制的时候逃跑？然后方便老爹可进可退？

    这是不行的，因为哪怕有老爹进行牵制，自己忽然离开很可能也会引起污染兽追击弱小猎物的本能，现在跑只能白给。

    自己现在最应该做的，就是尽可能的降低自己的存在感，另外祈祷这灵兽被污染后脑子伤的厉害，会率先攻击激怒它的老爹。

    否则，要么自己死，要么死两个！

    “污染兽杀戮的本能会战胜灵兽本身的理智，所以我只要接下来不特地表现出对你的关照，而你又尽量不动的话，那应该还是会被我所吸引。

    “记住，等我完全吸引到注意的时候再跑。

    “跑的时候要果断，不要犹豫，等你离开后，我会想办法摆脱它的。”

    苏仁死死的盯着前方的污染兽，语调平淡。

    随后缓缓抬起了自己手中的横刀，指向了污染兽的方向。

    就在他抬刀吸引到了视线的刹那，子弹出膛的枪声，便是连续的响了起来。

    那污染兽哪怕及时发现了危险躲避，可身上也爆出了好几朵黑色血花，发出了疼痛而愤怒的嚎叫。

    虽然只是利用断臂的铁钩卡住M-7，靠着发力的震动扣动扳机。

    但这种丝毫不下于正常手持的命中率，还是充分的说明了哪怕已经在庇护所咸鱼了这么久，老爹的战力也依然不减当年！

    可惜的是，哪怕M-7有着电磁手炮的称号，一枚能让普通电磁手枪激发千次的能量块只能提供百次的能耗，弹匣对比百发的普通手枪也只有20发。

    威力足够击杀觉醒阶所有级别的灵兽，甚至对变革阶灵兽都有巨大威胁。

    可那污染兽表面犹如钢针一般竖立的坚韧毛发，犹如坦克的外挂陶瓷装甲一般，被命中后靠着爆裂四散的冲击，将子弹的伤害大幅的降低。

    虽然中枪的几次，身上已经黑血淋漓，可最多只伤到肌肉，对其行动或许有些许影响，但并不大。

    反倒是让其更加狂暴，速度更快了几分！

    连续五枪命中后，苏仁没贪半分输出，一边高速移动将战场带离苏世杰身边，一边继续沉稳的寻找机会。

    这种层次的战斗中，残废的他不可能有换弹匣的机会。

    20发就是全部。

    前期的五发试探射击虽然都有命中，可显然没起到苏仁原本预期的效果。

    唯独让他庆幸的是，好歹仇恨的确是吸引到了，污染兽压根看都没看苏世杰这杂鱼一眼，全部注意力都放在了自己身上。

    只要他不作死，自己死之前，他的安全还是没问题的……

    噹！

    远超苏仁的速度，那黑色巨狼的变异利爪，便已与苏仁的合金横刀相交在了一起。

    狂暴的劲风，吹得腐败的落叶被大片掀起。

    哪怕苏仁靠着发力技巧卸力，也依然不得不重心不断后移。

    靠着近距离两枪轰中黑色巨狼腹部，才将其暂时逼退。

    逼退黑色巨狼后，苏仁在粗壮的树枝上滑动了数米才稳住，很显然近战是处于绝对下风。

    无论力量、速度都有着明显差距。

    也就是手中这把由谢尔盖亲手打造的灵能合金横刀，对那黑色巨狼的爪子有点优势。

    之前的交锋下来，黑色巨狼的爪子明显受到了一定的损伤。

    可问题是，现在苏仁能否撑到将对方爪子废掉，把优势展现出来都是个问题。

    速度与反应上的劣势，苏仁无法多次命中到同一点，等到子弹用完之后，必然就是他的死期！

    这种速度差距下，不存在逃跑的可能！

    之前黑色巨狼被逼退，那只是不敢让苏仁开枪连续命中同一位置的战术性撤退。

    这一点，在不远处的苏世杰也已经看出来了。

    老爹说让自己趁机离开，然后他再找机会抽身而退完全就是安慰自己的。

    被盯上的老爹根本没有逃跑的可能！

    速度差太多了！

    跑？

    的确，现在老爹吸引到了那畜生的注意力，自己跑的话，还是有相当大的概率安然逃回去。

    可明明知道这样才是最佳选择，明明以前看电影里最讨厌那些婆婆妈妈磨磨唧唧的人，但当事情发生在自己头上。

    发生在老爹头上，他却是无论如何都迈不出这一步。

    十八年的含辛茹苦，加上对自己任性的容忍，往日里生活的一幕幕都不自觉在脑海中回荡。

    换做其他人，犹豫了一秒都是对自己的小命不负责，可现在……

    跑吧，留下来也只是白白送死。

    灵魂触须对这种级别的怪物也不知道是否能起到效果，不要去赌概率。

    跑吧，不要浪费机会。

    死亡，很可怕的，已经经历过一次那种痛苦与恐惧了，难道忘记了吗？

    不是最怕死吗？

    不是最害怕吗？

    不是想要活下去吗？

    心中念头散乱，似乎想要自我安慰，自我说服，但随后，苏世杰还是咬破了自己的嘴唇，让自己清醒了过来。

    挂都来了，要是连老爹都救不下，那我要这挂有何用！

    是啊，自己怕死，害怕的不得了，但前世自溺的时候也还是做了，有些事，不是害怕就能逃避的了的！

    该面对的总是要面对！

    干他良的！

    哪怕相距已经有了一段距离，可之前双方那短促交手的劲风，也依然波及到了他。

    上百分贝的噪音，让苏世杰感觉飞机掠过附近一般，耳朵都是一阵轰鸣，听不到声音。

    可就算这样，就算睁眼都困难了，但苏世杰依然还是丝毫不敢放松，强迫自己冷静下来。

    因为，自己只有一次出手的机会，唯一一次帮助老爹的机会。

    只是他也不能喊，不能提醒，怕老爹分心之余，也担心那黑色巨狼被自己吸引注意力先随手拍死自己这碍事的。

    现在只能等待时机……

    子弹出膛破开音障的轰鸣，时不时在双方高频而短促的交锋中响起。

    每次苏仁都需要靠着开火，才能逼退黑色巨狼，为自己争取喘息时间。

    而且他左腿受力还有问题，只能不断通过技巧来腾挪。

    黑色巨狼这畜生则是不断的盯着他左半边攻击。

    虽说苏仁没空一枪，黑色巨狼身上已经有了十几道伤口，行动也不可避免的出现了较为明显的影响。

    可在它的灵巧下，没能有一枪是命中要害，也无法多次命中一个区域。

    此时，苏仁枪中的子弹，也只剩下最后六发！

    哪怕苏仁身上除了体力的消耗，没有明显伤口，状态比浑身是血，狼狈不堪的黑色巨狼看上去要好得多。

    可等到弹匣打空之刻，就是陨命之时……

    苏世杰一直顶着劲风，顶着木屑在脸上带出的划痕，一直盯着战局，也终于是等到了在他看来的机会。

    老爹、黑色巨狼和自己几乎形成直线的机会！

    “老爸！宰了它！”

    用出最大的力气吼出来提醒的苏世杰，不管对战的双方是否有听到，便是不管不顾的朝着前方冲去。

    冲刺的过程中，四道粗壮的无形触须，瞬间从他背后涌出，疯狂的朝着那黑色巨狼抽去。

    而此时，也恰巧就是黑色巨狼对苏仁再次发动攻击的时刻。

    虽说同样感知到了后方的动静，但扑杀动作已经启动的黑色巨狼显然也不可能因为背后那臭虫而强行改变自身的发力。

    它的确对苏仁有着全方位的压制，但也不能临时变招露出破绽。

    苏仁手中的灵能合金横刀，只要能成功斩中，也足够给予它实质性的伤害。

    甚至比子弹的伤害还要更加严重！

    儿子在冲锋，苏仁显然也不可能会有半分退缩。

    得到了儿子的提醒后，他立刻就知道儿子想要做什么。

    儿子的能力向自己交过底，现在唯一可能起到帮助的，就只有那触须的灵魂攻击！

    不管能否成功，都只有这一次机会！

    战到此时的最强一斩已朝着眼前的黑色巨狼斩去。

    并且在斩击的过程中，还通过利用剩余的子弹，限制黑色巨狼的行动。

    砰~砰~

    枪声刚响起两下，比苏世杰自己移动速度快得多，勉强能赶上的灵魂触须，便已成功的扎入了黑色巨狼的体内。

    只是刚刚扎入，触及到黑色巨狼灵魂的刹那，双方的差距，也让苏世杰感到了自己的脑袋好似直接撞上了铁板一般的疼痛。

    鼻血一下就喷了出来。

    意志近乎于涣散，杂念不断升起。

    “撞都要撞死你！”

    可明明是脑袋撞铁板，但苏世杰依然还是面目扭曲的继续撞了下去。

    第二道触须！

    第三道！

    第四道！

    就算用脸，我也要在铁板上印出个模子！

    嗷~

    苏世杰的状态不好过，而那黑色巨狼也同样不好过。

    被那灵魂触须抽中的时候，本身的意志也出现了崩溃感。

    被污染后仅剩杀戮的脑海中，突然一片混沌，好似暂时失去了对身躯的控制一般，浑身僵硬。

    虽说这黑色巨狼的僵硬并没有持续多长。

    可对于以前刀头舔血混下来的苏仁而言却已经足够。

    下一刻便将剩下的子弹倾泻完毕，随后一刀斩下了狼头。

    狼头飞起，黑血喷射。

    苏仁也被巨狼身体最后残留的惯性撞飞了出去。

    不过飞出之时他就知道，这次的危险结束了……

    好家伙，他也万万没想到，苏世杰面对差距这么大的敌人，也能在关键时候进行决定性的干扰……

