    碧灵丹的进展，实话实说黄烁并不满意。但是他也没什么办法，马敬这帮人要说起来，确实有些管理能力，但也就在正常范畴。能把浮空城现在这几千口人管理顺当，基本就已经是他们的能力极限了。

    手下缺人，缺能人，是现在黄烁遇到的最核心问题。

    在人才储备方面，邪修本就比着宗门有着天然的劣势。宗门有地盘，有人口，有着众多逆凡者家族作为基本盘。各行各业有的是顶级的人才，愿意不惜一切为了宗门付出，只为换取子孙后代一个可能的入门资格。

    别的不说，光是李清乐的商队中，就有专门的一支修为不高的专业智囊团。就是李清乐为了快速拉起剑庐的商队，从逆凡者家族中挑选的顶级商人，砸了些资源让他们筑基，然后就可以无情的压榨他们的智慧了。

    宗门的这份底蕴，黄烁也只能羡慕。不过碧灵丹这事重大，天时地利人和缺一不可，他也不敢着急，只能静静地等待一个合适的机会。

    确认了一番浮空城的情况，黄烁也就不在这方面费心了。而是怔怔的看着手中一把简陋的剑鞘出神。

    通过对辩妖法器的逆向解构，黄烁基本上算是成功了，但也不算完全成功。世事难料，结果总是有几分不如意。

    毕竟黄烁解构的只是玄宗在这件法器上使用的单独技术而已，不成体系，不成系统。所以逆向的过程中，遇到了很多完全没有头绪的问题，又毫无参考目标，他也就只能大胆猜测，小心求证，一点点尝试着推导。这也是一个简单的法器，足足用了他三个月时间才勉强有点头绪的原因。

    最终的成果就是手中这把剑鞘，不过还是个半成品。邪修这边资源毕竟有限，材料上差了些，只能算是验证，实用性还不够。

    黄烁的周流剑中本就刻有道纹，并不缺神力。而且其中的神力经过归藏先天八卦的梳理，已然反了四象，初步具备了阴阳属性。虽然不是纯阳真阴那种极端的两仪属性，但是四象神力也不是他这个破解的小玩具有资格转化的。

    好在主剑承受不了，副剑还行，只要材料上来了，起码能给三把副剑都先配上。

    其实单纯的把神力转为灵气，手边的材料也勉强够了。但真正麻烦的并不是转换。

    灵剑对于剑修来说，最重要的功能就是把灵气，法力这些质量偏低的能量，借助妖材核心和剑庐特有的符纹阵列，压缩成更锋锐凝练的剑气。这个路子其实和神力是一样的，黄烁也是接触了这件辩妖法器，才知道原来剑修最核心的技术来源于玄宗。这下算是凑齐了，剑修身上果然是四大上宗的传承一家不少啊。

    但是随着剑鞘和副剑成了一个整体，盗取神力，转化神力，压缩灵气，生成剑气，这一套流程运转起来，一个一直被黄烁忽视的问题出现了。

    剑气太多，没地方存。

    剑气不同于法力，其性质锋锐凝练，像把双刃剑一样，伤人伤己。对于剑修来说，自身体内能储存的剑气是有上限的，这上限的决定因素很多，但最重要的就两条。法力属性和经脉强度。

    任何一个剑修都不会把法力全部转为剑气，法力就像经脉中的润滑剂，就是为了包裹剑气，避免伤害到脆弱的经脉。当然这其中也有特例，就是大壮那个牲口。

    纯金属性的他，可以全部把法力转为剑气，经脉也承受得了。

    在这方面，黄烁其实也有优势，体内的五行属性的剑气，被他利用生克原理，相互缠绕旋转，产生一股向心力，极大的减少了对经脉的伤害。所以也能大量转化剑气，只留少量法力润滑。

    但是随着副剑源源不断的剑气生成，这些剑气黄烁却不敢收入体内。一方面是他五把副剑还未全部炼制，这些剑气进入，会打破原本的平衡，加重经脉的负担。更重要的是...太多了，转化中肯定有消耗。但即便消耗了不少，神力和转化后的剑气比也高达一比十几。只是一天的转换量就顶得上黄烁全身的剑气了。

    所以他必须给这些剑气找个储存的地方，否则就没有意义了。

    说到储存剑气，黄烁就面色有些诡异。

    在剑宗的时间也不短了，很多事情也都知道了。当年他和大壮吃下的噬魂鳅卵是干什么的，有多贵重，他自然也清楚了。

    炼制外丹，本来就是一个储存能量的手段，和他现在的情况太般配了。可惜，上次剑宗也就获得了一枚，而这一枚虽然还未被炼化，也没黄烁的事。剑宗高层的意思是如果大壮试剑成就卓绝，这枚外丹就作为辅助之物交给大壮了。如果大壮不行，那就交给王动或者燕无锋，进一步加强剑宗的高端战力。

    自己兄弟的东西，那就没必要抢了。更重要的是，剑宗炼制外丹的手法相当粗糙，所以只能在原料层面尽可能的找好的。但对黄烁来说，外丹也是属于炼丹一道的分支，《丹典》中倒是有几个很适合他的选择。

    可惜的就是，材料虽然没有噬魂鳅卵那么名贵，但也颇为罕见。更重要的是，外丹起步就属于中高端丹药，对炼制手法极为讲究。黄烁现在的半吊子水平，还没资格炼制。

    马敬这些人倒是勉强有了些资格，只是还需历练。之前对这几个人还不算太放心，黄烁除了碧灵丹没什么保密需要外，并未给他们额外的丹方进行培养。经过这段时间的磨合，也许该好好培养一下了。

    说起来，他的老板系统自从激活以后，还真没怎么用过。以前是缺盈利点，现在是缺值得培养的人。

    列了一张单子，注明了几种特殊材料的产地特征，详细描述，就把马敬又叫了来，嘱咐他分发下去，让手下尽可能的搜寻。

    同时有些犹豫的咨询马敬。

    “你们是兄弟中，在炼丹一道，谁的资质比较好？”

    马敬神色挣扎了一下，忐忑不安的问道。

    “主上，您又有新丹方了？”

    也不怪他这么问，黄烁拿出的碧灵丹实在完美，对他们这些职业炼丹师有着巨大的冲击。没有技术是凭空诞生的，这么完美的丹方背后，必然是庞大的炼丹积累。

    他们几个早就猜测，黄烁手里必然还有其他丹方，这也是他们这么容易诚心归附的原因。

    “我有一个丹方，可能需要丹尊级别的炼丹师才有把握。但现在浮空城的资源你也清楚，就算我全力培养的话，也只能勉强砸出一个来。所以...”

