    

    宋永江那边……

    身体通红一片的叶玄缓缓睁开了眼睛，伴随着他睁眼，身上的红色也缓缓褪去。

    “呼——”

    叶玄长长吐气，滚滚热浪化作一道白气从他的嘴中喷出，整个训练室之内的温度都急剧攀升。

    看着面前叶玄身上的气息，宋永坚微微眯起了眼睛。

    “即使已经激发了潜能，还是没等到达极意境吗？”他摇了摇头，对于叶玄更加失望了。

    不过，叶玄此刻心情倒是不错，感受着自己身上那雄浑的力量，叶玄欣喜不已。如今的自己比之前强了太多，若是之前的自己在现在的自己面前恐怕连几招都走不过去。

    他如今，已经达到了万钧境九重天巅峰，离极意境，也就差了那么临门一脚而已，只要一脚踏出，他就是极意境的武者。

    叶玄站了起来，活动活动了自己的身体，一股劈里啪啦的爆响声从他身上传来，这是骨骼碰撞爆发出来的声音，表明着这具身体的爆发力极强。叶玄感觉自己如今的力量简直要充沛到了极致，正要找一个对象发泄出来……

    正好……一场赌斗，可以让他尽情发泄力量了。

    “卫宗，等会你可要多撑一会啊，毕竟，死的太快，就不好玩了！”

    叶玄嘴角露出了一丝冷笑，觉得自己已经胜券在握。

    “好了，赌斗马上就要开始了，你自己去吧。”见到叶玄得意的样子，宋永江淡淡道，就要打法叶玄离开。

    “方星桓师兄不去吗？”叶玄有些好奇问道。

    “他还有事，恐怕不能去观战了！”宋永坚依旧是面色平静。

    “哦……那好吧！”叶玄道，接着，他冲着宋永江行礼告辞，就直接离开了。看着他离去的背影，宋永江的眼皮子再度耷拉了下去，似乎对一切都不关心……

    生死台，处于乾天剑宗偏僻的一脚。平时这里鲜有人来，然而今天，却聚满了人。甚至，连周围的地方都被挤满了，很多人甚至悬浮在天上准备观看一会儿的赌斗。

    “快让一让，叶玄来了！”

    见到叶玄到来，周围的弟子中顿时掀起了一阵的喧哗。

    本来将生死台围得水泻不通的众弟子们连忙分开了一条道路，让叶玄进场。在万众瞩目之下，虽然叶玄还能保持面上的平静，但是微微颤抖的手指表明了，他的心中早已掀起了惊涛骇浪。

    毕竟，虽然叶玄实力也算不错，在内门弟子中也算是有着一定的威望。但是站到这种万众瞩目的场合还是第一次，说不兴奋是不可能的。

    同时，这更让他下定了决定，等会在赌斗开始之后一定要好好凌虐一番卫宗，让众人见识见识他的厉害。

    看着目光都聚集在他身上的众人，叶玄简直有些迫不及待了，他恨不得赌斗现在就开始，他要在众人面前展示一番他叶玄的实力。

    而这个时候，离赌斗正式开始还有着一个时辰……

    灵虚境之内。

    看着面前的万钧境幻象，卫宗深深吸了口气，血魔噬天法陡然运转，一股无形无质的吸力从他身上爆发而出。

    就在这吸力出现的那一刻，面前的万钧境幻象体内的元力立刻不受控制了起来，直接透过经脉逸散了出去，接着朝着卫宗飞了过来。

    哗啦啦……

    如水一般的元力从那万钧境幻象的身体之中蔓延出来，缺少了元力的支撑，那万钧境幻象立刻干瘪了下去……

    卫宗微微眯起了眼睛，只是短短几息的时间，那万钧境幻象的一身元力已经被他吸收殆尽了。

    “除去在中途消耗的，差不多吸收了七成元力左右，再加上元力运输半路中消耗的一些，顶多能够吸收五成元力，这个比例，还是有些少了……”

    卫宗皱着眉头，淡淡道。

    还是不太完善，卫宗皱了皱眉，继续思考着这其中可以改良的地方。

    时间一点一滴过去，离最终的赌斗还有着一刻钟的时候……

    生死台之上。

    轰！轰！

    两道光柱凭空从天而降，在天空之上形成了两把巨大的光之座椅。下一刻，两道人影同时出现在了座椅之上。

    “是两位副宗主！”

    “副宗主来了！”

    见到两人，众人纷纷微微躬身行礼：“见过副宗主！”

    “免了！”

    巴子明抬了抬手，微笑道：“诸位不必多礼，既然是一场赌斗，那就好好看吧，我们二人也只是看客而已，和你们没有什么不同。”

    而南宫雨星依旧是一脸的冷漠，什么话都没有说。

    此时，除了这两位之外，其他的宗门长老也来了不少。赵淳风更是混在人群中，左看右看，没发现自己徒弟的身影。

    他不由得挠了挠头，奇怪道：“我这徒弟呢，怎么还不来？”

    众人这个时候也发现不对了，这叶玄早就到了，但是……卫宗却一直没有现身，这是怎么回事？难道他怕了？

    伴随着时间缓缓推移，这种心情则愈演愈烈。

    毕竟，他们这么多人来到这里，就是为了看到一场精彩的赌斗的。若是卫宗不来，那不是浪费他们的时间嘛。

    终于，在离赌斗开始仅剩几十息的时候，有人忍不住了。

    “这卫宗怎么还不来啊，该不会是怕了吧！”有人在下面悄悄交头接耳。

    “是啊，是啊，说不定他真的不敢来了，毕竟，叶玄这么强，他害怕也是正常的。”他身边有人符合道。

    “切！据说之前这卫宗还放下狂言，说要在生死台上打死叶玄呢，没想到关键时刻竟然自己怂了，真是好笑！”更有人冷嘲热讽。

    他们这般说，赵淳风老脸顿时有些挂不住了。他顿时脸色一沉，扯着大嗓门道：“喂喂喂，你们几个，瞎说什么呢，谁说卫宗不敢来了？这不是时间还没到吗，我徒弟就是喜欢卡折时间点来不行吗，用得着你们在这里指手画脚？”

    赵淳风声音一出，之前议论的那几个人对视一眼，连忙跑远了。毕竟，自从之前赵淳风出手之后，他已经今非昔比了。

    虽然呵斥了一顿那几个人，但是赵淳风现在也是有些焦急的。他倒是不担心卫宗不敢应战，只是怕，卫宗被什么事情耽误了……

