    “您有什么需要？”两位特工走了进来，冷淡地看着维拉克进行询问。

    “太无聊了，找你们进来聊聊天打发一下时间。”维拉克打算简单了解一下二人，为策反二人，把他们发展成自己人做一些准备。

    作为在情报机构工作的特工，这些人不止是始终保持着高强度的体能训练，在忠诚、认知等方面也都有严苛的要求，会定期进行测验。维拉克没有把握能把这些人发展成线人，但在实在没有别的选择的情况下，他也只能这么做，试着博取一线希望了。

    “需要我帮您联系我的上司么？”一位高大的特工微微俯视维拉克问道。

    “不用去找洛克施瑞福之类的。那群人高高在上，说起话来傲慢得很，我和他们聊不到一块儿去。”维拉克拉近着关系，“你们应该也是普通家庭出生，看着顺眼多了，我们应该能有些共同话题。”

    “克里斯先生，这违反了规章制度，所以很抱歉。”特工并没有和维拉克聊的打算，也没透露任何私人信息，给维拉克发力的点。

    话音一落，他们就向维拉克欠身致歉，随后转身往出走。

    专门监视自己的人果断没有那么好对付，维拉克准备好的长篇大论全都被噎了回去，他连忙跳到了计划的最后一个环节，跟着二人一起向门口走去，从兜里掏出了两张纸，分别塞进了他们的衣兜。

    感受到兜里被塞了东西，两位特工都是下意识地闪避，接着做出防御姿势，僵硬地看着维拉克。

    “那是你们一定感兴趣的东西。”维拉克摊开手表示自己没有恶意，同时朝后退去，降低二人的警惕，“你们可以出去了。”

    特工们从兜里掏出了纸张，没有翻开查看，而是对视了一眼，走了出去重新将门锁好。

    维拉克蹑手蹑脚来到门前，将耳朵贴在门上倾听。

    门外没有交谈，只是响起了纸张翻折的声音，四五秒之后除了传来了一人远去的脚步声，再也没有别的动静。

    维拉克吐出一口浊气，略感打击。

    不出意外的话，外面的特工出门翻看了一下纸张里撰写的内容，确认了不是自己能处理的问题，就去给洛克施瑞福上交了。

    但起码，他们看过了。

    哪怕只是粗略扫了一遍，或者看了几眼记下了一丁点内容，这对维拉克来说都是巨大的成功。

    想立马动摇别人的阵营这谈何容易。他一个普通人，一个平等会的救助对象，都没轻易站在平等会那边，更不用说这群整天忙着清剿平等会的人了。所以他不奢求特工们看完纸张的内容，马上站在他这边救他出去。

    这只是一个微小的可能，就算能实现，也必然需要花费大量的时间。

    维拉克看向书架，那里还有厚厚一摞他连夜写好的纸张。

    他把平等会建立的目的，平等会的终极目标，以及平等的诸多理念都写了下来。这些东西就是平等会存在的意义，那群人愿意舍弃生命的缘由。在如此紧要的关头，维拉克认为若是想打动别人，就只能把这些写下来。

    告诉那些睡着的，抑或是装睡的人，这个世界不对，存在着因自私愚坏引起的病症，有一群人正在巨大的阻力下前行，试图改变这一切。

    只要有一个人不愿意再睡下去，维拉克就能摆脱走投无路的绝境。

    但想到这里，维拉克愣住了。

    他被逼到了悬崖边上，乞求着别人相信那个看不到曙光，遍地只有一腔热血的未来，可他自己都从未信过。

    他若是相信这些，也不会沦落到现在这个地步。

    自己都不信的东西，如何叫别人去信？

    维拉克陷入到沼泽漩涡之中，他愈感沉重与晕眩，越来越想不明白，越来越觉得自己要被什么东西所吞没。

    他难以自己审问自己，因为平等会、平等，这都与他的内心契合，但与他的欲望相悖。从他第一次翻开《平等论》的时候起，他就意识到了什么，但他始终不愿面对。

    至今，仍旧如此。

    是不甘还是恐惧还是已经被同化，他不知道，但答案总归就在这几条里面。只要他愿意，他一定能找出答案，知道自己为什么有所向往，却又不愿意迈出这一步。

    回到书桌前，维拉克从厚实的名著之中抽出了自己写的东西。

    那是据他自己所见所闻所感所想写下的东西。

    平等是什么，为什么要平等。平等会又是什么，他们想做什么，他们为什么这么做。

    他看着自己对这些问题做出的解答，胸口剧烈起伏着，有一种要撕毁这些扰乱心智的东西的冲动，但有一股比这冲动更强的意志将之压了下来。

    维拉克抓着纸张的手颤抖了许久，恢复了平静。

    他将这些纸张重新放了回去，坐在书桌前，又准备出了一沓新的纸张，握起了钢笔。

    ——

    九月九日，下午。

    “咚咚咚”的敲门声响起。

    维拉克连忙将自己大半天写出来的东西藏好，把放在一边用于装模作样的书拿起来翻阅。

    “克里斯先生。”

    门口传来特工的声音，维拉克扭头看去，只见两名特工打开了门，在门口等候着他：“怎么了？”

    “请出来一趟。”

    又是这句话，八成还是去见洛克施瑞福。

    维拉克也不知自己明确拒绝之后，洛克施瑞福还能出什么招。因此他猜测洛克施瑞福见他，最多也就谈谈今天上午他向特工传播乱党理念的事。

    “好。”中午吃完饭就一直坐着的维拉克拍打了一下酸痛的背部，站了起来跟着特工再一次抵达了洛克施瑞福的办公室。

    一名特工敲了敲办公室的门：“长官，克里斯先生来了。”

    “让他进来。”屋内传来洛克施瑞福的声音。

    特工打开了门：“请进。”

    维拉克走入其中，特工将门关上，留守在了外面。

    “又有——伯因？！”正打算装出一副软硬不吃模样的维拉克愣在原地。

    办公室里，洛克施瑞福坐在奢华精美的办公桌前。而他相对的位置，两位特工竟挟持着伯因。

