    第2004章 2003机器人男友vs怪咖收藏家（完）   

    看着眼前跟得了帕金森似的抖着手的小酒女士——   

    池芫觉着，小酒身上怕不是有自己的碎片片，要不然这财迷的嘴脸，怎么这么像世界上另一个自己捏？

    

    “是啊是啊小酒女士，以后你就是富婆了，拜托你眼界和格局打开些。”

    

    “可是，你不要店也不要房子……这是要去哪啊？

    不是恶势力已经落网了吗，你们还要亡命天涯？”

    

    小酒不能理解。

    

    但她看着沈昭慕，却又隐约察觉了什么，只是她没有说透。

    

    其实有些事早就有迹可循，她从未亲眼见过沈哥吃饭，至于拉撒，对不起，这她要是看到才奇怪了。

    

    还有就是沈哥无所不能的本事，以及这样精瘦的身板却力大无穷……最奇怪的便是他几乎是瞬移的速度，还有他似乎晕雨。

    

    很多细节都可以觉出他的不同来，但让小酒最震撼的是，他居然能搜到徐淮罪证，这些数据，要么他是顶级黑客窃取到的，要么……   

    他不是人。

    

    想到这，好像就能解释，老板为什么要带着沈哥走了。

    

    “好好生活吧，有缘再见了。”

    

    池芫只是摸了摸小酒的脑袋，什么都没说，但她知道，小酒很聪明，可能也猜到了些什么。

    

    小酒有种，这一别，再也不会相见的预感。

    

    老板送了她房子，给了她一份目前看来稳定到不会丢的工作。

    

    她突然抱住了池芫，鼻子泛酸。

    

    “你俩要好好的，再遇到危险，一定要带上我这个神队友帮你们啊……呸呸呸，算了还是别遇险了，你俩就恩恩爱爱闯荡世界去吧。

    我就在这，你要是回来，一定找得到的你家，你前店里。”

    

    池芫回抱了下小姑娘，笑了声，“好啦，别搞得这么伤感，又不是生离死别。”

    

    小酒没有说话，只是用力吸了口气。

    

    “吸口仙气，仙女和仙子赶紧回你们的仙界去吧。

    留小酒这个凡人继续红尘里潇洒潇洒。”

    

    挥挥手，池芫被沈昭慕牵着，两人坐上计程车，便扬长而去。

    

    池芫看了眼身后逐渐缩小成小黑点的身影，不禁靠着沈昭慕的肩头。

    

    “她知道。”

    

    “嗯。”

    

    沈昭慕只沉默着伸手摸了摸她的头，以示安慰。

    

    小酒知道不会再见，就像他们一早也知道那样。

    

    “我们去哪。”

    

    “唔，最危险的地方也是最安全的地方。”

    

    池芫话音落下，沈昭慕便愣住了，随后笑了。

    

    “好。”

    

    几年后。

    

    男人在科研所研究着新型防疫机器人，他看着眼前的数据，回头看了眼总监视他的……小一，不禁趁其不意，偷偷查了下沈昭慕的定位。

    

    不过沈昭慕很聪明，居然改造了他自己，他查不到。

    

    小一眼神看过来，“安哥哥你做什么？”

    

    男人吓得立马重新投入为国家贡献的伟大事业中，“没事。”

    

    小一笑而不语，她要是告诉安哥哥，池芫和零哥哥在安哥哥的小岛小屋里生活，他会不会气得炸毛啊？

    

    那还是算了，她怕好不容易性情稳定不少的安哥哥想着逃跑，回去和池芫决一死战。

    

    他们俩啊，王不见王，这辈子，还是不要碰上的好。

    

    这点，她相信，她和零都会努力做到的。

    

    池芫过了三年舒坦的机器人一条龙生活大小事包办服务的神仙日子，在某天大和谐醒来的清晨，她发现，好感度满了。

    

    而床边，没有她家机器人。

    

    她眨了眨眼，怎么满的？

    

    哦，好像是她昨晚被愈发像个人一样坏的机器人逼着说了句“老公我爱你”后，她呼呼大睡了，他却好感度满了。

    

    池芫：系统，系统？

    统儿，001？

    搞毛啊，你玩消失？

    

    这时一道声音幽幽地在识海响起：被我丢金钟罩里挨揍了。

    

    池芫：……   

    好家伙，你回来就回来，还给统子准备了“大礼”啊。

    

    池芫：你人呢。

    

    沈昭慕：出来。

    

    “……”   

    果然是本体苏醒了，机器人可不敢命令她。

    

    不过池芫还是乖乖穿上衣服，慢吞吞地戴上帽子出去。

    

    海边。

    

    男人正蹲在地上，不知道做什么。

    

    池芫凑过去一看，石头？

    

    “满意否？”

    

    沈昭慕捡了一早晨的石头，给池芫堆了个……城堡。

    

    池芫嘴角扯了扯，“你挺有闲情逸致的哈。”

    

    然后蹲下，拿起一块石头，想要给城堡上方做个尖塔出来，结果石头放下的一瞬间——   

    “别放！”

    

    “轰隆——”   

    男人急切的阻拦声，同城堡崩塌的声音，同时落下。

    

    池芫尴了个大尬，缓缓抬起头，无辜眨眼。

    

    “别卖萌。”

    

    沈昭慕黑着脸，他堆了一个多小时的成果，她来，不到三秒钟，塌了。

    

    这祖宗真是天生克他的。

    

    池芫闭嘴，“那……我再给您堆一个？”

    

    沈昭慕看着她，笑，伸手将人拉起来，“晒死了，堆什么堆。”

    

    本来就是他醒来堆着送她的小礼物，没了就没了，回到现实给她再整一个。

    

    “走不动。”

    

    沈昭慕看着某人因为懒怠，而圆润了一圈的身形，不禁揶揄，“看来你更喜欢机器人男友。”

    

    池芫雷达动了。

    

    送命题。

    

    “不，只是喜欢，以你为名的。”

    

    “……”   

    这下，反倒是boss本人愣了下，耳朵红了下，他咳了声。

    

    “走吧。”

    

    “去哪？”

    

    “下个位面。”

    

    “呀，你什么时候变得这么积极了？”

    

    男人咬牙切齿的声音随着海风飘远。

    

    “你说呢？”

    

    当然是为了早点回到现实世界，好将人逮住，好好和她一笔笔算算，她要赔偿他几辈子才够这些位面的你追我赶了。

    

    池芫心虚，但还是跳上男人的背，“那你背公主回城堡，本公主再考虑去下个位面。”

    

    “池芫。”

    

    “嗯？”

    

    “该减肥了。”

    

    “靠——统儿，出来，咱们走！”

    

    男人唇角勾起一抹得逞的弧度。

    

    果然，还是要刺激下，才会积极。

    

    ——恭喜宿主，任务完成了，咱们仨下位面见！希望爸爸妈妈再爱我一次，不要再关孩子打孩子了QAQ   

    沈昭慕：……   

    怎么回事，还是不能理解，001怎么开始喊他爸了？

    

    （下位面写魔法世界……屠龙少年vs最后的龙，暗黑龙女芫芫和伪善多变的魔法师少年，看是人屠龙，还是龙驭人。

    ）   

    

    

