    　　和坂木电话打完，看上去好像显得平淡无奇，但仔细品一下，又何尝不是青木和坂木在互相做着试探。

    　　虽说以青木现在的实力相比于坂木还是有些不够看，至少也不是一点话语权都没有。

    　　而且青木对自己的位置摆得很正，没有任何想要反叛火箭队的想法，面对坂木，也是以下属的身份自居。

    　　所以，在知道青木的态度后，坂木就没再多说什么，只是告诉他有重要东西要跟他说，如果空的话最好当然还是见面聊。

    　　让布拉德和凯瑟琳两人做到几件比较重要的事都做得差不多了，至于其他一些次要一些的事情，青木都没有问，直接放权给两人。

    　　就像现在的天空队，除了极少数绝对忠心的人知道青木才是天空队真正的首领外，其余的人都不知道青木的存在。

    　　而布拉德和凯瑟琳按照青木的命令，坐镇于天空队内，也算是他不在的时候，给天空队增加了两个绝对战力。

    　　和两人再简单地交代了一些东西后，青木直接使用瞬间移动回到联盟大楼内。

    　　第二天天亮。

    　　青木直接带着芙蓉一起离开。

    　　本来他就有去送神山的意图，只是并没有那么急迫。

    　　毕竟达克莱伊体内的幽灵系能量需要芙蓉他们的特殊幽之力才有拨动的能力，而芙蓉的幽之力虽然在时空大陆上有所进步，但差得还是有点多，按照她自己的说法，她的幽之力和她的爷爷奶奶完全没法比。

    　　所以青木就这送神山二老应该是能帮到自己。

    　　再加上上次他们给青木的耿鬼身上做的小动作，这次也算是去质问对方这么做的真正原因。

    　　以青木暴飞龙的速度，全力飞行下，从丰缘联盟总部的所在到送神山，也不过就是几个小时的时间。

    　　再次来到这个幽灵系能量相对浓郁的地方，看到这里的一些比较常见的幽灵系精灵，以及那些使用幽灵系精灵的训练家，忍不住有些唏嘘，山还是那座山，能量还是那些能量，但人却不断地在变化。

    　　至于芙蓉，她在离开后还没有回来过，这次回来，内心肯定是激动不已，心中情绪复杂。

    　　其实在青木还没起床的时候，芙蓉就已经在他门口等待了。

    　　估计在知道今天要回来后，昨天晚上都没有睡好。

    　　来到送神山的背面，那块不为人知的巨大石头前。

    　　这里就是芙蓉的家，她对这里非常熟悉，驾轻就熟地直接调用幽之力，带着青木走了进去。

    　　初来乍到的时候，青木还为这里的幽灵系能量之充裕而感到有些惊讶，但当他这次在再来时，这些幽灵系能量在他的超能力面前，几乎没有靠近他身体的可能。

    　　也是在这一刹那，青木心中略微有些诧异。

    　　因为他上次记得，芙蓉的爷爷跟他说过，他们的幽之力之所以在很多地方有着和超能力类似的能力，就是因为他们的幽之力的前身就是超能力，只不过在幽灵系能量的腐蚀下，慢慢地转变成为了幽之力。

    　　当时青木并没有表现出过多的疑惑，毕竟幽灵系能量的确是克制超能力系的能量，被腐蚀为了改变环境而自我的特性，成为幽之力不是没有可能。

    　　但此时的青木才发现，属性之间虽然存在克制，但那是在能量层级属于同一层次的时候，当一种属性的质量处于绝对优势的时候，所谓的属性克制就完全是一个笑话。

    　　就像之前和神教的战斗中，火系的火焰鸡能直接肆无忌惮地冲进一群水系精灵中，只是因为他当时所使用的火焰是神圣之火，普通的水遇到这样品质的火焰，威胁并不大。

    　　再比如此时青木高级超能力者的超能力，怎么可能会被周围的幽灵系能量所侵蚀。

    　　只有两种可能才会出现这种状况，要么就是超能力者自己主动吸收幽灵系能量，主动被侵蚀，要么...就是当时所接触他们的幽灵系能量并不比他们的超能力弱，甚至还要强不少！

    　　就在青木还在思考的时候，他和芙蓉进入送神山内部的瞬间，就已经被芙蓉的爷爷奶奶所发现。

    　　青木再次看到这两位老者的时候，心中却是微微一惊。

    　　果然如此！

    　　当初这两个老人家，就是在青木的面前掩饰了自己的实力，难怪当初青木对他们的所说的话没有任何怀疑。

    　　但此刻，青木却是从两位老者的身上感受到了浓浓的威胁。

    　　就好像是那种遇到了天敌的感觉。

    　　青木并未从两位老者身上感受到任何敌视，只是纯粹地从他们身上的气势感受到了威胁。

    　　很强大的幽之力！

    　　幽之力虽说前身是超能力，但现在已经完全蜕变成了幽灵系的特殊能力，对超能力有不弱的克制。

    　　难怪芙蓉会说她的幽之力相比于她的爷爷奶奶来说，有些不够看。

    　　这哪是不够看，完全就是小巫见大巫。

    　　两位老者的脸上都挂着无法抑制的慈祥笑容，没有什么比看到自己孙女更让他们感到开心的事情了。

    　　芙蓉也是脸上带着笑容，红着眼眶，抱住她的爷爷奶奶。

    　　青木默默地站在一旁，看着这温馨感人的一幕，也不知道为什么，心中多多少少还是有些从吃味。

    　　大概是因为他在这个世界上，从未有过任何亲人吧。

    　　想到亲人，青木的脑中突然闪过了几个毫无任何联系的片段，这样的画面也从未在他的脑中出现过，只是在刚刚的一刹那，突然出现。

    　　青木自己都有些发愣，因为他不知道为什么自己的脑子里会出现这样的画面，而且这画面中的东西和自己完全没有任何关系。

    　　就在他想要通过芯片回看那几个画面时，芙蓉和她爷爷奶奶短暂的相聚时间，也终于是结束了。

    　　芙蓉的爷爷笑眯眯地带着芙蓉和他的老伴走到了青木的面前，脸上的笑容看起来就像是一朵灿烂的菊花，上面的皱纹并没有让他看起来有任何丑陋的感觉。

    　　“青木小友，我们又见面了。”芙蓉的爷爷笑着说道。

    　　青木这才回过神，将刚刚脑中闪过的画面暂时放下，脸上也浮现出一个笑容说道，“老丈，许久不见，您的身体还是那么硬朗。”

    　　“哈哈哈哈——小友就是会说话，你的来意我大致也知道一些，回去慢慢说？”芙蓉的爷爷大笑了两声，看来今天的心情是真的不错。

    　　此时芙蓉的奶奶也是一副盛情的模样。

    　　青木略微迟疑，还是笑着点点头，上次他来的时候，可是没有机会能进入他们所居住的小房子内。

    　　来到那个两位老者所居住的简单小房子前，仅仅只是这样的茅草小屋，能一注就是几十年，这样的品质青木不认为他们心中会有着什么不好的谋划。

    　　走进茅草小屋，里面的布局和外面看起来也差不多，青木几人坐在了一张桌子旁，芙蓉的奶奶小心翼翼地给青木泡了一杯茶。

    　　闻到茶香，青木就知道这茶不简单，应该并不是普通的茶，只是不知道他们是从哪里得到的。

    　　芙蓉的爷爷笑眯眯地轻轻喝了一口自己的那个专属的破杯子中，泡着和青木杯中完全不同的茶叶，远比青木杯中茶差很多。

    　　但他一口下去却是没有任何感觉，甚至还露出了一副悠然自得的模样，吧嗒吧嗒嘴巴，回味着嘴巴中的苦涩。

    　　青木轻轻地嗅了嗅自己杯中的茶香，并没有直接下口。

    　　对于茶叶这种东西，他其实并没有什么研究，只是当初去卡洛斯地区的时候，和草系道馆馆主福爷有过一点点的交流。

    　　“青木小友，我大致猜到一些你来这里的目的，不过在我为你解答之前，不知道你是否愿意听老头子讲一个故事？”芙蓉的爷爷笑眯眯地说道。

    　　青木轻轻点点头，“老丈请说。”

    　　闻言，老者的眼中就流转了追忆的神色，脸色也慢慢变得凝重起来。

    　　“据说，在百多年前，丰源联盟成立之初，有一位超能力了得的天才，乃是当时丰缘联盟的肱骨战力。

    　　因为其本身实力不俗，又有超能力傍身，所以得到当时不知道多少同辈异性的青睐，那风光....咳咳...”就在话风急转直下的时候，老者被芙蓉的奶奶直接一个大脑瓜子砸在头上。

    　　这才将这弯道给拐了回来。

    　　“咳咳，就在这个青年风头正盛的时候，却遇到了他人生中最大的危机，一只他从未想象过的强大精灵出现在他的面前。

    　　这只精灵虽然存在历史悠久，并且拥有极强的实力，但其本身心性极端，想要凭借自己的实力而改变甚至是颠覆当时发展飞速的精灵世界。

    　　这样的一只精灵出现在丰缘联盟年轻一辈的翘楚面前，作为年轻人当人是心高气傲，觉得以自己的实力能阻拦对方的兴风作浪。

    　　而那只精灵的出现，本就是为了那个年轻人而来，他的目的是想要这个年轻人成为自己在精灵世界的使者、代言人或者说是使徒。

    　　当时这一人一精灵，是彼此带着各自的目的，一接触就天雷勾动地火，当时战斗那场面之盛大，所造成的影响...哎呦——”

    　　故事说到一半，一直在旁边守候着的芙蓉的奶奶的大脑蹦就敲了下来。

    　　而坐在另一边的芙蓉却是捂着嘴巴笑着。

    　　这个故事她很小的时候就听他的爷爷一直说了，而且每次说到关键的时刻必然话风会跑偏，如果说芙蓉的奶奶不阻止，估计他能就这一点说很久，所幸这次芙蓉的奶奶就坐在旁边。

    　　而青木也知道了，芙蓉爷爷这个所谓的故事，其就是他自己的经历。

    　　不过让青木所重视的，还是那只突然出现的实力强大精灵，目的同样是为了招募芙蓉的爷爷。

    　　这只实力强大的精灵，在青木看来，应该就是冥王龙骑拉帝纳！

    　　别的不说，青木曾经就亲自经历过骑拉帝纳对他的招揽，只是因为当初有着凤王的存在，所以青木才能无视对方。

    　　否则以骑拉帝纳的实力，青木不过就是他吹一口气的事。

    　　芙蓉的爷爷继续说，“不过对方的实力的确是太强大了，双方的战斗力并不在同一层次上，但那只实力强大的精灵也知道这个人类是一个是难得人才，不愿就这样放弃，所以他将自己所独有的能量注入到了对方的体内，就是为了让那个年轻人屈服。

    　　却没想到，那个年轻人有着自己的骄傲、傲骨、傲气...咳咳，总之最后都没有答应。”

    　　小小地喝了一口茶，揉了揉自己的脑袋，神色慢慢变得有些落寞，“但是在那场战斗后，那个年轻人的精灵十不存一，甚至自己的超能力还被浸染，成为了一种特殊的异种能力，并且那个年轻人也因为这一场战斗，而选择了销声匿迹...”

    　　眼中的落寞是无法掩饰的，但刚刚吹牛的时候眼中的神采，估计才是他年轻时应该有的眼神吧。

    　　这样说的话，青木也就明白了，幽之力为什么会出现，两位老者又为什么会常年定居在送神山的内部。

    　　至于芙蓉的奶奶为什么也在这里，为什么也有幽之力，想必又是另外一个可歌可泣的故事吧。

    　　只是这个故事青木不愿意再听下去了。

    　　他差不多的明白芙蓉爷爷的意思，对方应该是知道自己发现了他们在自己耿鬼身上所做的手脚，讲这个故事的目的只是为了告诉青木，他们所使用的虽然是幽之力，但和达克莱伊却并不是一伙的，所以不要认为他们是有什么特殊的目的。

    　　“老丈，收了神通！

    　　故事我听明白了，只是不知道您究竟想表达什么？”青木伸手拦住了想要继续讲故事的老爷子。

    　　听到青木的话，芙蓉的爷爷脸上还漏出了可惜表情，想必没能再讲述自己年轻时的事情，让他觉得有些可惜。

    　　不过很快他就恢复了过来，直视着青木的眼睛说道，“想必你大概也猜到了，我所说的这只实力强大的精灵，就是拥有冥王龙之称的骑拉帝纳，而我们曾经的超能力就是在骑拉帝纳的作用下，才变成了幽之力，所以从严格意义上来说，骑拉帝纳与我们，也算是世仇。

    　　其实当初你来拜托我们帮你将你的鬼斯通进化成为耿鬼时，就感受到了你身上有着骑拉帝纳能量的气息，再加上你本身是超能力者，我对你的身份产生了一定的怀疑，往耿鬼身上注入骑拉帝纳的能量其实对他并不是一件坏事，只是我们想测试一下你是否与骑拉帝纳有着联系...”

    　　“如果真的有关联，我估计当时我就走不出送神山了吧？

    　　而检测出来的结果是我并不知道骑拉帝纳的存在，身上的气息只是在不经意间沾染到了身上，于是老爷子您就想看看我是否和您一样，有对抗骑拉帝纳的勇气，要是我没有这个勇气，耿鬼身上的能量就会给我推一把，强行站到骑拉帝纳的对面去。”

    　　青木顺着老爷子的话，讲出了他后面所设计好的内容，这些东西在他来之前，大致的也都猜测到了，青木在一定程度上也能理解。

    　　但理解归理解，却不代表青木不会生气，要不是看在对方是芙蓉的爷爷，亚当斯老友的份上，青木估计自己已经要掀桌子了。

    　　虽然不掀桌子，但此时脸上的表情也不是很好看。

    　　不过芙蓉的爷爷脸上却还是老样子，一副风轻云淡的样子。

    　　“我年纪大了，不知道骑拉帝纳再过多久才会入侵精灵世界，所以急切地想要培养出一个说不定能抗衡他的人，只是因为我们被迫关在送神山内不能离开太远，而你是这几年中唯一一个进来的人，并且还是天赋不俗的人...”

    　　看到气氛略微有些严肃，芙蓉立刻插了进来，对青木和自己的爷爷说道，“爷爷，现在青木哥的实力已经相当厉害，是整个丰缘地区年轻一辈中的翘楚，甚至很多老一辈都被他一个个超越，昨天甚至还成为了丰缘地区的第一天王，距离冠军之位也不是很远。”

    　　“青木哥，你不知道，当初我爷爷和亚当斯会长是挚友，跟现在的你和大吾哥一样，当初的亚当斯会长实力还差了我爷爷一筹，要是他没有经历这件事，说不定现在丰缘地区的冠军还是由我爷爷坐着。”

    　　芙蓉一边说一句，直接将话题扯开。

    　　既然芙蓉都在这么说了，青木本就不是很想追究，就算是追究也不知道该怎么做，倒不如顺着这个台阶走下去。

    　　而且他今天来，可不是为了兴师问罪，是希望借助他们的特殊能力帮助自己的达克莱伊。

    　　倒是芙蓉所说的，她爷爷曾经比亚当斯还要强，让青木有些意外，仔细一想却又不是没有可能。

    　　“老爷子厉害！”青木适时地奉承了一句。

    　　看到青木没有再追究的意思，老爷子脸上的笑容更甚，同时也带着些许自傲。

    　　虽然他和骑拉帝纳的战斗有夸张的成分，但当初他的实力的确是在亚当斯之上，这点他不会不承认，芙蓉之所以会这么肯定，是因为她从自己的爷爷和亚当斯会长的口中听到了一模一样的讯息。

    　　“没想到能在短短两年不到的时间里走到这一步，我们当初引以为傲的天赋，和你的确有很大的差距。”老爷子也恰到好处的捧了一一句，商业互吹。

    　　不过通过这个故事，青木知道了，原来在这么早的时候，骑拉帝纳就对精灵世界蠢蠢欲动，开始招揽人。

    　　那这样看来，这个神教还真的极有可能他就是幕后黑手，至少是操纵者之一。

    　　“咳咳，是这样的，其实来这里，主要的目的还是希望两位长辈能帮一个忙。”青木咳嗽一声说道，这次是他最重要的事情。

    　　“我知道，是达克莱伊吧？”芙蓉的爷爷直接点出青木的目的。

    　　青木诧异地看向芙蓉，但却也看到了芙蓉一脸茫然的表情。

    　　老爷子自得地笑了笑，“当初我们没有对你动手，就是因为在你身上同样也感受到了达克拉依这种精灵的气息，今天在你进来的时候，这股气息更是浓郁得让我怎么也无法不发现。

    　　虽然因为骑拉帝纳能量的侵蚀导致我的超能力变成了特殊幽之力，损失了很多功能和特点，但相应的，也让我得到了一些特殊的小能力，感知能量波动就是其中之一、”

    　　慢慢的，青木的达克莱伊从他的影子中浮现出来，落在青木身旁，眼神疑惑地看向老爷子。

    　　只见老爷子眯着眼睛看着青木的达克莱伊，慢慢的眼中级的惊讶更胜。

    　　“厉害！！被骑拉帝纳的能量腐蚀到这种程度，居然还能活下来！而且原本亏空的身体居然能恢复到这种程度，青木小友想必你花了很大的代价，耗费了很多的资源吧？”老爷子一眼就看出了达克莱伊身体内的情况。

    　　芙蓉都大致能看出来，老爷子看出来并不意外。

    　　青木所意外的，还是对方好似对自己的这只达克莱伊并不陌生，甚至还可能认识。

    　　“嘿嘿。”老爷子神秘地笑了笑，从自己的腰间拿下了一枚普通的精灵球丢出，“许久没有出来了，我的老伙计，看看这是谁！”

    　　随着老爷子的精灵球打开，一只浑身漆黑，带着一丝好似白色飘逸长发的，另外一只达克莱伊出现在青木的面前。

    　　又是一只达克莱伊！！

    　　青木心中一震，而此刻他身旁的达克莱伊，看到老爷子的这只达克拉依，也露出了恍然大悟的神色。

    　　噩梦神达克莱伊与三神鸟一样，神职不降临的情况下，同类的精灵并不少，就像青木的达克拉依和他曾经的妹妹一样。

    　　此时在青木面前又是一只达克莱伊！

    　　青木立即扫描了这只达克莱伊的数据。

    　　小精灵：达克莱伊（浅紫色）

    　　性别：雄性

    　　等级：90级

    　　属性：恶系

    　　特性：梦魇

    　　携带道具：灵界之布

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：奇异之风、定身法、电光一闪、催眠术、出奇一击、恶梦、影子分身、黑雾、黑暗洞、诡计、食梦、恶之波动

    　　传授技能：欺诈、抢夺、怨恨、奇妙空间、拍落、打鼾、吸收拳、戏法、珍藏、地狱突刺

    　　技能学习器：冥想、剧毒、挑衅、冰冻光束、守住、十万伏特、报恩、精神强念、暗影球、影子分身、真气弹、暗影爪、大声咆哮、替身

    　　看到这只达克拉依的数据时，青木眼睛一眯。

    　　果然如此，就算是这个老者被拦在这送神山的内部，他的实力还是不弱。

    　　他的达克莱伊加上亚当斯的拉帝欧斯，青木终于有些相信他曾经的实力在亚当斯之上这句话。

    　　在这种到处都充满幽灵系能量的情况下，依旧能将一只恶系精灵培养到这种程度，这样的能力不是谁都有的。

    　　要不总说联盟在精灵世界驻扎了这么多年，隐藏在暗处的实力强大的老一辈训练家肯定也还有不少。

    　　所以就算是以坂木的实力，也只能选择慢慢蚕食，而无法强行硬来。

    　　神教现在所做的事情，不得不说是在逆时代。

    　　只见老爷子满脸复杂地看着自己的达克莱伊，“当初我所有的老伙计，最后就只剩下他，我们两个一起走到现在...”

    　　当初他和骑拉帝纳一战，其实就是一边倒的战斗，最后活下来的就只有他自己和这只达克莱伊。

    　　旋即老爷子脸色缓缓恢复，继续对青木说道，“在他们达克莱伊这种精灵中，其实也流传着一个传说。

    　　当初有两只最有可能能接收甚至的达克莱伊，因为惹怒了骑拉帝纳，与之一战后陨落，最后也就只剩下了传说，没想到他居然活到了现在。”老者的表情有些唏嘘。

    　　其实不只是他，青木的达克莱伊此时也有些唏嘘，看到自己的一个后备成长到现在的实力，而自己的实力非但没有提升，反而是降低许多。

    　　也难怪亚当斯在看到自己的达克莱伊后，会让自己来送神山找芙蓉的爷爷奶奶，为的是想让自己取取经。

    　　“你的达克莱伊对别人来说，可能真的没办法，甚至你能帮他恢复到现在的实力，让我都感到非常惊讶，不过现在他卡在冠军级第一道关卡的巅峰，接下来应该就不是你能处理的了。

    　　而我们的幽之力，毕竟结合了骑拉帝纳的能量，所以我们在一定程度上能挪动其中的能量。”老爷子再次说道，看到达克莱伊他就已经想到了如何解决他的问题。

    　　“是的，先前使用培育家的方式给他消除其中的能量已经到极限了，想要突破这次的屏障，就必须借助一些别的力量。

    　　芙蓉之前帮助过达克莱伊几次，但芙蓉的幽之力相比于二位还是有些差距，所以....”

    　　“难怪，难怪这小丫头离开这么久，幽之力的进步没有落下，原来是揽下了这么困难的活，很好！！哈哈哈——也算是将我们幽之力逐渐发扬光大的好办法。”老爷子听着青木的话，倒是非常开心。

    　　芙蓉的奶奶脸上也浮现出了笑容。

    　　现在他们两个老人在这个世界上，唯一惦记着的，也就是他们这个孙女。

    　　“交给我们两个老家伙吧，虽然不能保证完全帮他恢复，但估计能恢复不少！”老爷子直接揽下这个活。

    　　随后在他的带领下，青木跟着他们再次来到了那个曾经帮助鬼斯通进化成为耿鬼的特殊地方。

    　　“芙蓉你也来，让我和你奶奶再教你一些我们幽之力的特殊使用方式。”

    　　青木被三个人拦在了外面，芙蓉和她的爷爷奶奶带着青木的达克莱伊以及老爷子的达克莱伊一起走了进去。

    　　因为到时候里面必定充斥着大量的幽灵系能量，虽然无法对青木这个超能力者带来什么伤害，但为了抵抗这些幽灵系能量，青木必定会使用出超能力抵抗，这样一来多多少少肯定会影响到既然对达克莱伊体内幽灵系能量的处理。

    　　所以青木没能进去，只是在外面默默等待着。

    　　在外面能听到里面达克莱伊所发出的嘶吼声，想必大幅度地挪动他内体的幽灵系能量，让他难以忍受大喊出声。

    　　此时的青木就像是一个等待自己老婆临产的丈夫，在病房外来回踱步，听着里面的叫喊声，心中始终无法静下心。

    　　那么，到底是男是女呢？

    　　咳咳，不知道达克莱伊最后能恢复到何种程度，至少应该比现在的实力要强不少，那么就必定是冠军级第二道关卡的实力。

    　　只是能否恢复到巅峰的差别。

    　　青木坐立不安地在外面来回徘徊三四个小时，才听到里面的声音终于是逐渐小了起来。

    　　过了许久，才等到紧闭的大门缓缓打开，几人都是一副疲惫的姿态从中走了出来，身后跟着两只达克莱伊看起来倒是精神头不错。

    　　青木一眼就认出了自己的那只达克莱伊，看到他的状态，眼睛瞬间一亮。

    　　仅仅只是外表的感知，整只精灵的状态气质，相比于之前就有很大的差别！

    　　有点类似于青木，在实力提升后，本身的自信和傲气都回来了，这并不是有意为之，纯粹只是实力的增强导致的心态变化，然后影响到本身全部的外观。

    　　青木扫过达克莱伊。

    　　小精灵：达克莱伊（紫色）——被侵蚀状态

    　　性别：雄性

    　　等级：91级

    　　属性：恶系

    　　特性：梦魇

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：奇异之风、定身法、电光一闪、催眠术、出奇一击、恶梦、影子分身、黑雾、黑暗洞、诡计、食梦、恶之波动

    　　传授技能：欺诈、抢夺、怨恨、奇妙空间、拍落、打鼾、吸收拳、戏法、珍藏、真气拳、地狱突刺、电击波、冰冻之风

    　　技能学习器：无

    　　纯粹的紫色资质！

    　　以及91级等级！

    　　真正的突破了冠军级第二道关卡实力的精灵，以及作为神兽的纯粹的紫色的资质！

    　　难怪在达克莱伊这种精灵的传说中，青木的这只达克莱伊是曾经最有可能接受神职，成为真正神兽的达克莱伊！

    　　紫色的资质，已经不比一些真正的神兽弱多少了！

    　　芙蓉的爷爷看向青木，眼中的疲惫清晰可见，想必是为了帮助达克莱伊恢复体力耗费了不少的心力。

    　　青木心中也由衷的感激，虽说对方曾经有算计自己的意思，但帮耿鬼进化其实算是扯平，今天帮助达克莱伊恢复，已经算是青木欠了他们一个不小的人情。

    　　人情这种东西，往往是最难说得清，也是最难还的。

    　　“我们能帮达克莱伊的，也就只能到这一步，接下来就要靠他自己！”

    　　老爷子看着青木的达克莱伊继续说道，“当他拥有了现在的实力，其实他体内的能连已经无法再阻拦他了，只要通过持之以很的努力，自己就能恢复到原本的实力。

    　　而且，我认为完全帮他恢复并不能算是一件好事，他这样一边恢复实力，一边驱逐体内的幽灵系能量，也算是一种磨练，精炼自己本身的核心能量，让自己的实力变得更加精进。

    　　当初他的实力卡在那个位置无法再次进步，未尝不是因为他的成长太过顺利，这次所经历的事情，也是一次磨砺，说不定在自我恢复实力的过程中，还能找到突破当初那道阑槛的办法，主要还是要看他自己。”

    　　听着老爷子的话，青木也不住地点点头。

    　　的确，如果现在就帮达克莱伊恢复到巅峰，可能实力是上来了，但远不如他自己消磨掉体内如跗骨之蛆的幽灵系能量，同时磨炼自己来得更好，这样说不定在完全恢复后，还能再进一步。

    　　看达克莱伊一点都不意外，甚至还满脸自信的表情，想必他也是知道了这个情况，自己做出了选择。

    　　青木对他会做出这样的选择，丝毫不意外。

    　　“多谢二老！”青木恭敬地朝着两位老者恭敬地鞠了一躬。

    　　只见老爷子摆摆手，“青木，你知道我们两个老家伙离不开送神山，我们也在这里活了大半辈子，离不离开已经不重要了，但我们的这个宝贝孙女使我们现在唯一所担心的人。

    　　不过刚才我们从她的口中已经得知了你对他的关照，甚至在时空大陆内还不顾自己的安慰救了她的性命，我们这两个半只脚踏进枯坟的老家伙无以回报，这次算是还你一个人情。

    　　只是我们两个还是有一个不情之请，希望你能答应。”

    　　青木一愣，旋即正色道，“二老请说，只要青木能做到，绝对不会推辞！”

    　　闻言，芙蓉的爷爷奶奶脸上露出了一个慈祥的笑容，“听说你已经成为丰缘地区的第一天王，将来再进一步不是没有肯，我们只希望你能稍微多照顾一下芙蓉，这丫头在这里面跟我们一起生活了十几年，心思单纯，虽然我们有教导她一些东西，出去之后亚当斯也有传授她一些东西。

    　　但是单纯的本质是不会改变的，希望你讲练能多帮忙照顾一下她，不求拥有多强的实力，拥有多么高的地位，只求能好好地活着，这就足够了！”

    　　“爷爷——”芙蓉听到老爷子的话，眼眶瞬间一红。

    　　青木的表情越发凝重，怎么听起来有种临终遗言的感觉，郑重道，“二老你们放心，芙蓉我一直将她当成自己的妹妹，只要我青木还活着，必定拼尽全力守护她的安全！”

    　　听到青木这么说，二老神色一松，原本有些疲惫的神色更甚。

    　　只见老爷子伸了一个懒腰，心满意足地朝着他们的小茅屋走去，“如此就好，人老了，连续高强度忙了这么久，有点累了，需要早点休息。

    　　现在整个联盟都是多事之秋，神教的名头就连在这里我也听说过一些，你们还是要小心行事。

    　　最后...小心骑拉帝纳！”

    　　说完，背对着青木和芙蓉，在芙蓉奶奶的搀扶下，弯着腰蹒跚着往自己的小茅屋走去。

    　　芙蓉咬着嘴唇红着眼睛，看着逐渐远去的自己的爷爷奶奶。

    　　雏鸟终要高飞，此时的她已经不再需要爷爷奶奶的庇护了，只是她有些忍受不了又要和爷爷奶奶的分离。

    　　但刚刚在里面，她的爷爷奶奶又和她交代了很多东西，让她在事情结束后赶紧回去，他们两个老家伙还能多活几年，下次再来看他们就好，现在丰缘联盟经过神教的多次突袭，需要他们两个人在。

    　　青木再次朝着两个老者鞠了一躬，表示自己敬佩。

    　　精灵联盟就是因为有这些默默无名但却一直在背后支持着的强大的老一辈成员，才能在精灵世界中的地位越来越稳。

    　　看到自己的爷爷奶奶真的回去了，芙蓉最后还是没忍住，一头栽进了青木的怀中，“哇”的大哭了起来。

    　　离家的孩子有哪一个心里会好受的，只是又有哪一个孩子不会离家？

    　　再稍微安抚了一下芙蓉，确定达克莱伊此时的状态没问题后，青木带着芙蓉离开了送神山。

    　　本来以为最少要待上个一两天的时间，没想到才半天的时候，就全都搞定了。

    　　不过看二老的模样，估计是耗费了不知道多少的心力，短时间内想让他们再来，肯定是不可能。

    　　所幸现在的达克莱伊已经能使用自己的能量慢慢消磨掉其体内的幽灵系能量，甚至还能通过这次的磨炼，提升自己体内能量的质量，为将来再次发起冲击沉淀自己。

    　　当青木和芙蓉回到丰缘联盟的时候，正好天色逐渐暗淡。

    　　还剩下两天的时间，青木需要好好准备一下，为两天后的超进化公布做准备。

    　　三天的时间，应该也够各个地区的联盟和各个地区的家族势力，亦或是各个地区的地下势力做好准备。

    　　迎接接下来的新时代！

    　　等到这次超进化公布后，各个地区的年轻一辈应该能彻底代替老一辈走上前台了。

    　　最多留下一两个老一辈作为领路人，大部分的地区老一辈，应该是都要放权了，到时候像渡、希罗娜和卡露乃这样的人也慢慢会接过一个地区的大权。

    　　可能权利的交替已经开始，属于年轻一辈的视时代就要降临。

    　　而在这样的大条件下，神教的存在虽然是威胁，但又何尝不是对他们年轻一辈的一次磨炼，只要能坚持过去，相信老一辈们也就都能安心退位了。

    　　新时代即将降临！

    　　——————————————

    　　感谢爱书者痴狂大佬的万赏！

    　　万字更新求月票！

