    “轰！！”

    直到凌霄身影消失，寒清秋方才娇躯一颤，险些跌倒在地上。

    此时她的脸色早已煞白，香额之上，豆大的汗水顺着青丝流淌下来。

    只是她的眸中，却不见一丝疲惫，反而闪烁一抹凝重，忧虑之色。

    那处古殿，蕴含极恐怖的魔意。

    就算神帝强者进入，也很容易被其扰乱道心。

    更何况，在那大殿深处，还有一位古强者坐镇。

    公子贸然闯入，怕是…九死一生。

    公子…请保重。

    清秋会在山前为你祈祷，求你平安。

    若你两月未出，我亦会在此为你修坟立碑，叫你还土为安。

    只是我…不能死。

    因为，我还有血仇未报！

    “嗡！”

    高山之巅，凌霄身影从天而降，有寒月仙令为引，这座古阵倒是未对他产生半分抵触。

    只见此时，在那视线尽头，一座雄伟至极的石殿静静矗立。

    即便隔着一段距离，凌霄依旧能感觉到其上流转的恐怖神力以及一丝熟悉的魔意。

    数万道纹绽放神辉。

    密密麻麻，如同藤蔓，一层一层地将那古殿包裹。

    无尽的魔气，从那道纹缝隙处弥漫而出，勾勒成印，几乎将苍穹掀翻过来。

    青天昏暗，隐有魔影幢幢，魔吟阵阵。

    只是！！

    无论那魔影如何咆哮，却皆被一层月光镇压而下。

    月光化阵，连同八合，沟通四宇，呈乾坤两势，御玄黄二则，将那如海魔气尽数封印。

    “果然快要镇压不住了。”

    凌霄并未着急入殿，而是抬头看着山顶的月光古阵。

    只见其上，神纹纵横，透露无尽玄妙。

    即便以凌霄的心性，乍见此阵依旧感觉心底一寒。

    可纵使古阵神异莫测，可那如海魔气已有遮天之势。

    很明显，封印此地之人，绝不会允许这等魔气外泄。

    如今形势，只能说明，他已渐渐失去了对此阵的掌控。

    强弩之末了么前辈？

    既然如此，不如叫晚辈帮帮你，镇压那魔骨如何？

    “嗡。”

    寒月古令，突然绽放刺目清辉。

    凌霄再不犹豫，抬脚朝着那古殿走去。

    不论这殿中隐藏着怎样的凶险，对于凌霄而言，都无太多威胁。

    只要他想逃走，随时都能躲进域界之中。

    大不了就熬呗，看谁先熬死谁。

    况且，域界之中还有那一道紫气无垢神体，只要他活着，凌霄就算本体陨落，也不算死透。

    古殿之上，道纹明灭。

    每一道，都仿佛蕴含着至强的神威，令人心生惶恐。

    凌霄站在古殿之前，看着那从殿门缝隙喷薄而出的恐怖魔气，眼眸中渐渐涌出一抹喜色。

    不会错了。

    这魔气中的魔意，与他的天魔之体如出一辙。

    如果凌霄所料不错，这殿中封印的，怕就是他天魔四转所需要的…天魔真骨。

    虽然凌霄并不十分清楚，太古天魔最后是如何陨落的。

    但这头大魔，本就诞生于鸿蒙之初，乃是天地第一抹黑暗所化。

    按道理来说，他的身躯、神魂本该不死不灭。

    哪怕被人重创，打碎，也绝不可能身陨。

    否则，你以为当初他凭何傲立天巅，令仙神俯首，九天齐拜？

    可终究，他还是死了。

    这其中，一定有一些凌霄尚不知晓的秘密。

    或者说，这头大魔的死，有蹊跷！

    当然，对于现在的凌霄而言，还远不到接触这等天地辛秘的时候。

    只是不知道那仙族之人的神魂，吃起来味道会不会有些不同。

    “嗡。”

    凌霄伸手，轻轻触碰在古殿石门之上。

    在其手中，寒月古令清光大盛，而那原本暗淡的古门，同样有星光流转，勾连成阵，散发耀眼玄辉。

    “轰！！”

    殿门缓缓打开，如海的魔气如潮水般喷涌而出。

    若是寻常强者，恐怕单单这股魔气侵蚀，就足够令其丧失心智。

    可对于凌霄而言，这魔气非但没有一丝危险，反而是大补之物。

    当然，如今他身在阵中，自然不敢明目张胆地吞噬魔气。

    只是待他解决掉那仙族之人，这里倒是一处修炼胜地。

    最终，当那古殿大门彻底打开，凌霄方才抬脚朝着其中走去。

    只见此时，在那殿中的地方，一尊青铜古鼎静静矗立，其上道纹流转，仙辉荡漾，竟又是一尊超过道器的仙宝。

    “这鼎，应该就是历代寒月宫主炼丹的灵宝了。”

    凌霄冷笑一声，并未着急将这灵宝收起，而是继续朝着古殿深处行去。

    此时他并未在殿中感觉到一丝的神魂波动。

    可越是如此，凌霄反而越发紧张不安了。

    很明显，能够如此完美地隐匿神魂波动，那仙族之人要么是死了，要么就是…神魂境界高出凌霄太多。

    死了，不太可能吧。

    凌霄摇头一笑，眸光清冽，直到他的身影出现在古殿最深处，脸上的神色方才凝重了下来。

    只见一道百丈古门，矗立在凌霄视线尽头。

    其上雕纹斑锈，透露一股古老沧桑之意。

    而在那古门正中的地方，一道令牌缺口赫然出现。

    “这寒月仙令果然是打开此门的钥匙。”

    凌霄低头看着手中的仙令，当即不再有一丝犹豫，抬手将其嵌入了那缺口处。

    “嗡！”

    刺耳的道音瞬间响彻了整座大殿。

    整座荒山，此时都是无端颤抖了起来。

    一道道灼目神辉，开始自山巅绽放，凭空化作一尊仙神虚影，矗立于虚空之上。

    山脚之下，寒清秋美眸微凝，抬头看向那突然出现的仙影，玉手不自觉地紧握起来。

    很明显，异象出现，公子多半是…进入了那封印魔物之处。

    只是同样的，接下来，公子所面临的凶险，才刚刚开始。

    古殿深处，凌霄脸上同样有些许震撼。

    只见在其身前，那古门凭空消失，化作一道空间结界。

    其中仙辉荡漾，道力流转，说不出的神异壮观，仿佛连同两处世界的门庭，通往另外一处未知的空间。

    只是，此时凌霄倒也未再有半分犹豫，亦没有准备太多手段，一身白袍闪烁星光，而他的身影，也最终朝着其中大步走去。

    如今他的身份，是手持仙令的寒月弟子。

    若是戒备太多，反而容易令人起疑。

    如此，倒不如坦荡一些，说不定会有意想不到的惊喜。

