    一边一些看热闹的学生就笑了。

    “还数一数二的影后呢，可真是抬她的身价了，明明就是个糊咖。”

    “盛雨萌是故意的吧，人家外宾现在心里想的肯定就是‘你们华国人的影后也不怎么样嘛’，丢人。”

    盛雨萌自顾自地解说着。

    反正盛若庭听不懂英文。

    还以为她在国外长大，英文会很好呢。

    没想到，连续两年高考英语都只有四五十分，出国领奖，让她说英文，一个字都说不出来。

    说不定，连从小在国外长大都是骗人的。

    可盛雨萌的阴阳怪气还没保持一会儿，就听见她接待的外宾忽然抱头，发生一声尖叫，竟然说了句汉语：“你是、是盛若庭！！”

    一下子，几个年轻外宾就把盛若庭给包围住了。

    “天啊，你是盛若庭！啊，我好喜欢你！”

    “我看到活的盛若庭了！”

    “我在粉丝站上看到你最近身体情况不太好，乖女鹅，你现在身体怎么样了？”

    “我可以和你合影吗？可以吗？我好喜欢你的电影！”

    盛雨萌傻眼了。

    她一下子就被外宾们给晾在了一边，人全都是去找盛若庭合影了。

    校领导都呆了。

    “什么情况？你们也认识盛若庭同学？”

    一位外宾微微一笑，用英文说：“是啊，盛同学在我们扶桑也是家喻户晓的大明星，她当年可是拿走了我们所有重量级的电影大奖呢，真是英雄出少年啊。”

    要不是盛若庭借口上课赶紧开溜，她今天可能就走不了。

    走的时候，外国粉丝们用蹩脚的汉语朝盛若庭激动挥手：“乖女鹅，好好学习，天天向上啊！”

    盛若庭点点头，进了高三楼。

    此时，外宾们朝校领导们涌过去，还再三感谢：“真是麻烦各位先生了，谢谢你们，竟然让盛若庭来专门给我们合影。”

    “下次有这种惊喜一定要早点跟我们说，我们也好准备照片和签字笔，好遗憾！不过这已经很完美了，谢谢你们！”

    领头的校领导摸不着头脑：“啊这……应该的应该的。”

    原来盛若庭在国外也这么红啊。

    接待工作没有因为这个小事情而受影响，依旧按部就班地进行着。

    但参与接待工作的几个优秀学生的脸色都不太好看，特别是盛雨萌。

    她试探着用英文问自己接待的扶桑女孩：“你会汉语？”

    扶桑女孩儿出生艺术世家，所以才让盛雨萌这个艺术生来接待她，那个女孩儿激动地点头再点头：“为了追星，学了一点点。”

    不知道为什么，盛雨萌心里像吃了死苍蝇一样难受。

    好好的一个艺术世家的传人，竟然为了追星而学习外语。

    她更没想到盛若庭在国外也这么红。

    盛雨萌心里难受极了，可脸上却笑吟吟的。

    “我其实也挺喜欢她的，我特别喜欢她主演的那部《刁蛮千金爱和尚》。”

    这部片子一听名字就雷到不行，是盛若庭下凡拍的第一部电视剧，雷到爆炸。

    盛雨萌故意提起来，就是怕这些外宾不知道盛若庭这两年干的那些蠢事。

    毕竟他们在国外，肯定不知道华国都发生了什么，对盛若庭的印象兴许还停留在她风光的那两年。

    没想到，外宾立马义愤填膺：

    “如果不是因为乖女鹅脑子摔坏了，怎么可能接这种片子！整个片子，除了乖女鹅的脸，简直一无是处，那个男主角季树，丑成那样也好出来做演员，乖女鹅脑子正常的话，怎么可能看得上他。”

    盛雨萌愣了愣，没想到别人不仅看了，而且所有事情都知道。

    她笑吟吟地跳过了这个话题，故意把盛若庭的恋情提起：“不过现在乖女鹅有人疼了，新男朋友江森虽然名声差了点，可她对乖女鹅真的好啊，他家里也有钱，以后乖女鹅也有人捧了。”

    他们肯定不知道盛若庭已经公布恋情的事情了。

    她年纪这么小，就谈恋爱了，这群粉丝肯定接受不了。

    没想到，那群国外粉丝对江森不屑一顾：“一个骗色的富二代而已，不值一提，乖女鹅出道全靠自己，才不需要他。”

    另一个粉丝：“不过他长得还是不错的，乖女鹅脑子正常了，审美也在线了，瞧瞧她之前脑子被摔坏的时候找的都是些什么歪瓜裂枣。”

    “对对对，那个什么季树，就已经丑出天际了，还有那个慕川，更是丑到爆炸，那张脸我怎么看都觉得特别虚假，他肯定整过容。”

    “对，丑到爆炸。”

    盛雨萌的脸色就更难看了。

    周围人看她的眼神里充满了微妙。

    可外宾们似乎并不知道她的尴尬，还把盛雨萌当成自己的人了，七嘴八舌地和她吐槽。

    “那两个人时不时就跳出来蹭乖女鹅的热度，我怀疑他们没了盛若庭，都不能直立行走了。”

    “如果不是因为盛若庭，谁知道他们是什么鬼。”

    “还有那个慕川，更恶心了，乖女鹅都公开道歉好几次了，他还没完没了，每次出来都要替盛若庭的名字，还到处蹭乖女鹅的热度。”

    盛雨萌都不知道自己到底是怎么完成接待工作的。

    她满脑子都是盛若庭。

    盛若庭，盛若庭！

    为什么全世界都只记得盛若庭那个贱人！

    **

    推开教室后门的盛若庭，才走进去，就差点yue过去。

    班上女生少，而且都集中在前排，盛若庭坐的后排，全是男生。

    趁着午休时间去打球运动的臭男生们，澡也不洗、衣服也不换就回来了。

    整个教室的后半部分，被各种汗臭、狐臭和脚臭充斥着。

    盛若庭捂着鼻子进来，摸出电熏炉。

    哦，不，电熏炉已经满足不了她了。

    她从书包里，搬出一个香炉。

    正吃她巧克力的江拾肆：“噗——”

    周边学生也用见鬼似的眼神看向了盛若庭，却只见她飞快地从包里拿出一支线香点上。

    香气缭绕之后，整个教室都香起来了。

    盛若庭这才敢大口呼吸了。

    推门进来上课的数学老师和全体学生都傻了。

    这……就是女明星的精致生活吗？

