    第1158章 三人！   

    “你要挑战我十息的时间，什么意思？”

    

    

    众目睽睽之下，楚天眉头微皱，低声问道。

    

    

    霍启铭神色稍显凝重，淡淡道：“楚天，我知道我多半不是你的对手，但我依旧想要挑战你十息时间，我想看看，自己能否与你对抗十息而不败！”

    

    

    “没兴趣！”

    

    

    听完霍启铭的解释后，楚天想都不想，直接摇头拒绝。

    

    

    虽然他有着十足的信心，能够在十息之内，击败霍启铭，但是万一对手拼死抵抗，或者施展出了某种强大底牌，他没有能够在十息之内击败对手，那么反而会成就对手的名声！   

    

    事后，别人会讲，霍启铭真是不简单，实力强如楚天，耗费了整整十息的时间，竟然都没有能够击败他！   

    

    霍启铭必定因此而名气大涨，而楚天却是毛都没有得到，这种赔本买卖，只有傻子才会去做！   

    

    想到这里后，楚天眼珠微转，脑海中突然浮现出了一个极为大胆的想法，转头扫过四周后，不禁暗暗低笑，眸露一丝的期待。

    

    

    “怎么，你怕了，没有什么信心在十息之内击败我？”

    

    

    霍启铭见楚天果断拒绝，当即冷冷一笑，故意开口激将，想要当众逼楚天出手。

    

    

    楚天听罢，不仅没有生气，反而是不屑一笑：“呵呵，你不必故意激我，没有任何用，超过九成的可能，你在我的手中，支撑不过五息的时间，更别说十息了！”

    

    

    嘶！   

    

    此言一出，现场顿时响起了大片倒吸凉气的声音。

    

    

    “狂，太狂了！”

    

    

    “是啊，楚天这句话的确是有些狂了，竟然说霍启铭在他的手中很可能撑不过五息！”

    

    

    “啧啧，不管怎么说，霍启铭也是排名四十的上榜天骄，楚天到底哪里来的如此强大信心，有把握在五息内击溃对手！”

    

    

    紧接着，高台上的诸多武者，互相之间，都是交头接耳，大肆议论起来。

    

    

    一道道的复杂眸光，齐齐朝着楚天望来，有兴奋，有赞叹，有怀疑，也有不屑，甚至还有愤怒。

    

    

    “混账！”

    

    

    霍启铭这时气得身体发抖，脸色铁青，咬牙咒骂一声。

    

    

    楚天居然当众说他多半撑不过五息的时间，这对他而言，简直就是天大的侮辱！   

    

    他知道自己实力不如楚天，但楚天此时如此地公开侮辱他，如果他没有愤而反击的话，以后在盘龙帝国修行界，他也不用混了！   

    

    “你说霍启铭在你手中多半撑不过五息，那如果再加上我呢？”

    

    

    一息后，霍启铭刚想要开口，陡然间一声淡淡反问从高台的某处位置传出！   

    

    这声反问传出的一瞬间，在场的众人立刻都是齐齐转头，朝着声音传来的方向看去。

    

    

    此刻开口反问之人不是别人，正是来自落霞宗的况天彻，冀洲潜龙榜排名第三十八！   

    

    “再加上你的话，你们两人依旧是支撑不过十息，不过支撑八息，倒是勉强够了！”

    

    

    楚天面色平静，转头扫了一眼远处的况天彻，淡淡说道。

    

    

    “勉强能够支撑八息……小子，我看你是狂妄过头了！”

    

    

    况天彻虽然平日总是一副风度翩翩，涵养极好的样子，但此刻听到楚天的淡淡话语后，不禁双目喷火，瞬间大怒。

    

    

    唰！   

    

    张口怒骂的同时，况天彻身形一闪，直接离开座位，凌空站在了广场之上，眸光愤怒地盯着楚天。

    

    

    “呵呵，况天彻，你何必生气，我刚才只是实话实说而已！”

    

    

    楚天见况天彻愤怒地盯着自己，不由地咧嘴一笑，再度淡淡开口。

    

    

    “可恶！”

    

    

    楚天此刻的这种淡定如水的姿态，再度深深激怒了况天彻，他目露凶光，恨不得立刻冲到楚天的面前，亲手将楚天撕成碎片。

    

    

    这种时候，全场诸多的眸光都是死死地盯着楚天，露出了浓浓的意外和不解之色。

    

    

    楚天性格中的狂，在场许多人都是知道，但此刻楚天展现出的狂妄，却是大大地超出了他们的想象。

    

    

    因为楚天此刻展现出的这种骄傲姿态，给人感觉，已经不再是简单的狂妄，甚至可以称得上是得了某种程度的失心疯，完全丧失了准确的判断力！   

    

    “小子，你到底想搞什么，说话如此狂妄，莫非是想引来围攻不成？”

    

    

    就在这时，楚天的耳边响起了巴老的低沉提醒。

    

    

    楚天神色不变，暗笑一声：“呵呵，不错，您老人家猜对了，我就是想要引来围攻！”

    

    

    “我……”   

    

    听到楚天的痛快回答后，巴老瞬间大感无语，想要说些什么，却是发现自己什么都说不出来。

    

    

    “楚天小兄弟，赵哥知道你实力很强，但是做人呢，还是得……”   

    

    与此同时，坐在楚天旁边的赵迪化，也是开口，想要劝导楚天，暂时放低姿态。

    

    

    结果，他还没有来得及说完，现场突然又是响起了一声淡淡的冷喝！   

    

    “你说他们两个人联手，都奈何不了你，那如果再加上我姜宁呢！”

    

    

    这声冷喝传出的一瞬间，一道剧烈的破空声立即传出，紧接着广场的上空又是多出了一道挺拔身影。

    

    

    这是一名身穿黑袍的光头青年，体型健硕，面容平凡，但两只眼眸的深处却是闪耀着丝丝的璀璨血芒，令人过目难忘。

    

    

    “嘶……是灭灵宗的姜宁，潜龙榜排名第三十六！”

    

    

    “姜宁不仅排名比况天彻和霍启铭两人高，而且具备罕见的异瞳血电灵瞳，据说能够释放出大片的可怕血色电芒！”

    

    

    “不错，血瞳姜宁，在盘龙帝国的确名气很大！”

    

    

    姜宁站出来的一瞬间，现场的不少人立刻露出了吃惊之色。

    

    

    许多人这时纷纷转头看向了楚天。

    

    

    现在连血瞳姜宁都是看不下去，当场站了出来，联手另外两人，准备挑战楚天，楚天总不能继续说三人联手，都奈何不了自己吧！   

    

    “你们三人的话，马马虎虎，勉强够看了！”

    

    

    众目睽睽下，楚天扫过怒视着自己的三人，懒洋洋地开口，同时身形一闪，背负双手，站在了广场上空。

    

    

    轰！   

    

    现身广场的一瞬间，楚天身上所有的慵懒姿态通通消失不见，一股如渊似海的恐怖气息从他的体内猛地爆冲而出，直接横扫四面八方。

    

    

