
　　杜启道：“本王洗耳恭听。”

　　马远正色道：“殿下，卑职的上策，是殿下安排人传下一道旨意，谁能掌握福禄县，扫荡福禄县的贼匪，谁就是福禄县的县令，殿下会承认他的官职合法。”

　　“福禄县境内的贼匪，大大小小十余波。”

　　“大的贼匪，有**百人。”

　　“小的贼匪，有百余人。”

　　“单纯是福禄县城内，都有一些贼匪的人盘踞。整个福禄县城内，是划分了区域的，哪个占据哪个区域，互不侵犯。”

　　马远对于福禄县的消息，也有一个大致的了解，继续道：“殿下一纸命令下去，就会打破了暂时维持的平衡局面。贼匪之间，肯定会相互攻伐。因为没有人，愿意一辈子做贼匪。所以贼匪相互攻伐，最终只能有一路贼匪活下来，其余的贼匪都会损失殆尽。如此一来，便是最简单最便捷的策略。”

　　杜启听得眼前一亮。

　　这计划很是不错。

　　颇有二桃杀三士的手段。便是拿出一个利益出来，吸引所有人相互攻伐。正如马远所说的，没有人愿意一辈子做贼匪，所以贼匪一旦相互攻伐相互猜忌起来，便拉来了厮杀的序幕。

　　杜启可以不战而胜。

　　当然，按照这一计划，虽说不错，但时间、时机暂时都不可控。

　　会消耗很长的时间。

　　杜启问道：“你的中策呢？”

　　马远侃侃而谈，继续道：“殿下，卑职的中策，稍稍复杂一些，是殿下安排人寻觅能拉拢的贼匪，利用这一贼匪里应外合。因为有熟悉福禄县本地情况的贼匪，有对方的配合，再加上殿下的大军。要取得胜利，是轻而易举的事情。”

　　“甚至于，即便没有殿下的大军，利用拉拢的贼匪也可以取得突破。”

　　“也可以扫荡贼匪。”

　　马远说道：“毕竟福禄县的贼匪虽多，实际上是一群乌合之众。”

　　杜启道：“你的下策，是直接发兵攻打吗？”

　　马远点头道：“殿下英明，卑职的下策的确是直接攻打。因为殿下进攻福禄县的贼匪，可能导致福禄县的所有贼匪联合起来，反而影响殿下的进攻。所以卑职说这是下策，谁最不可取的策略。”

　　杜启颔首道：“不错，没想到在酒泉县这里，碰到了一个有能力的人。”

　　说到这里，杜启看向黄石道：“黄石，此事记你一功。”

　　“谢殿下！”

　　黄石连忙就道谢。

　　说到黄石，杜启又向柳正希、薛仁贵、萧元奇介绍了一下黄石，说了黄石接下来要负责的事情，毕竟黄石要负责暗中行动一事，以及情报方面，黄石也要掌握一部分。

　　这是极为关键的一个官职。

　　杜启沉声道：“马远，你如今在军中，本王准许你单独组建一军，依旧以八百人为建制。此前的萧元奇、薛仁贵，都各自领军，各自执掌八百人。”

　　“谢殿下！”

　　马远闻言，激动不已。

　　他没有想到，自己一下就能独领一军。

　　这是泼天的机遇。

　　事实上，马远之所以能有这样的机遇，也是马远的运气使然。不需要多长的时间，顶多再隔一年的时间，杜启麾下的各项班底，就肯定发展齐全。

　　到了那时候，再来投奔杜启的人，不可能有马远这样的待遇。

　　杜启缺少人才，马远才能独领一军。

　　杜启麾下组建起三支军队，且三支军队各自成军，那么杜启的实力便有了一定根基。

　　当然，缺少实战也不行。

　　还是需要对士兵有实战的训练。

　　这倒是暂时不急的。

　　杜启沉声道：“马远，你在军中年纪是最小的，也是最新进入军中的。凡事不懂的，便多问一问，多请教请教。”

　　马远抱拳道：“请殿下放心，卑职明白的。”

　　他曾经生活在最底层，清楚不懂装懂，最后什么都没有，不懂就问，这没有什么的。这世间最没有用处的，那就是面子，面子最不值得留在身上的。

　　杜启问道：“马远，你何时能入职？”

　　“现在就可以！”

　　马远毫不犹豫的回答。

　　反正他没有什么牵挂的，毕竟姐姐嫁给了黄石，有黄石在他不担心。

　　杜启想了想，吩咐道：“我给你一天的时间准备，明日一早，你去军营找薛仁贵，到时候，他告诉组建军队的事情。”

　　“谢殿下！”

　　马远转而看向薛仁贵，道：“麻烦薛将军了。”

　　“不麻烦，不麻烦。”

　　薛仁贵摇头回答。

　　他内心对杜启招募了马远是欢喜的，因为杜启的实力越强，他们这些跟着杜启的人，也有越是有前途。

　　马远想了想，忽然说道：“殿下，卑职还有一个消息要说。”

　　杜启道：“说来听听。”

　　马远正色道：“刚才卑职说了对付福禄县的中策，其实卑职认为，中策最好执行。因为卑职认识福禄县城南面的一个贼匪。”

　　“此人名叫朱有田。”

　　“之所以认识，是因为朱有田曾是酒泉县的人，而且曾担任酒泉县的县尉。后来朱有田遭到姜正道的迫害，就带人逃离了酒泉县，混入福禄县。”

　　马远继续道：“朱有田凭借一己之力，短短时间，就在福禄县拉起一支队伍，人数约有五百余人左右，战斗力很强。”

　　“朱有田曾数次招揽卑职，却都被卑职拒绝。即便如此，朱有田时不时的，也会安排人送信来，希望卑职为他效力。”

　　“朱有田这个人，因为曾经做官，不曾滥杀无辜。如果殿下要攻打福禄县，可以从朱有田入手，这或许是一个突破口。”

　　马远提出了他的想法。

　　涉及到福禄县，他就直接说出来。

　　杜启的脸上多了笑容，沉声道：“马远，如果本王授权你全权负责此事，由你亲自走一趟福禄县，你可有把握说服朱有田归顺，同时借助朱有田的力量荡平福禄县贼匪。你要清楚，这一谋划，本王不会给你大批军队，你只能靠自己。”

　　马远听到后，眼中闪过一道精光。

　　机会！

　　这是他的机会！

　　马远知道前往福禄县，尤其还要游说朱有田，肯定是不容易的。但如果他把这一事情办妥，那么在杜启的麾下，便稳如泰山，才算是真正的立足。

　　或者说，这是杜启的考验。

　　他言之凿凿，也懂得兵法谋略，真正要实施，却并非是那么容易的事情。

　　马远正色道：“殿下，卑职愿意试一试。”

　　“好！”

　　杜启道：“不过你前往做事，你一个人前往还是不行，本王让黄石随行保护你的安全。同时，黄石也听从你的安排，协助你做事。除此外，本王再调遣三十余精锐，随你一起行动。”

　　马远仔细的思索一番，说道：“殿下，不需要士兵随行。如果有士兵在，可能朱有田反而有想法。有黄石随行，足矣！”

　　当着所有人的面，他不称呼姐夫，而是直呼黄石的名字。

　　杜启看向黄石道：“黄石，你意下如何？”

　　黄石道：“卑职没有意见。”

　　杜启道：“行吧，事情就这样。本王在酒泉县，等着你们的好消息。待你凯旋归来之日，本王亲自出城迎接你们。”23sK.com

　　“定不负殿下厚望。”

　　黄石和马远齐齐回答。

　　杜启不再多言，摆了摆手，众人便各自退下。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第627章 文考免费阅读。https://xs.23sk.com 