    第174章民国娇小姐：妖孽二哥抱一个（64）

    娇阳并没有跟着盛铮回盛家，但是为了让他赶紧走，娇阳告诉了他自己居住的地址。至于那个小男孩，她也把他交给了盛铮。

    她现在在给程珏写信。毕竟自己已经答应了他，要和他一起出国的。但是现在，注定她不能守约了。

    娇阳咬着笔杆，她从来没给人写过信，更别说真情实感地写信了。她努力让自己留下的字句能够肺腑人心。

    她已经想好，自己这一次的死法了。

    既然在原剧情里，原主在角落里默默无闻地死去，那这次，就让她的名字被所有人记住吧。

    “很高兴我们能够遇见，程珏。你是一个很好的男孩...虽然，你的脾气有点古怪，刚开始不认识时很容易发脾气，熟了以后还很黏人...但是，我依然觉得你是一个很完美的男孩。

    我也一直在想象，假如这个世界上没有战争的硝烟和炮火，假如我们出生在一个和平的年代里，我们安安静静地谈一场恋爱，避开世俗的纷争，那会是一种什么样的体验。

    但是现在，很抱歉。任谁也没有想到，战火会那么快到来。或许，一个崭新的时代就要到来了。我们每个人身上都还背负着很多，还有太多的事情等着我去做。

    无论是曾经属于南系的‘z’，还是现在居无定所的盛娇阳，我都不能跟你走，程珏。你是一个很好的男孩，像你那么好的男孩，值得更好的女孩去爱。

    我要走了，所以，不要等我。希望十年之后...二十年之后、三十年、四十年...要是在未来有一天，你能有幸想起我时，脑海里都是关于我的美好回忆。”

    她用钢笔，最后留下一句话：娇阳绝笔。

    她盖上笔帽，拿起信件看来看去，总觉得还少了什么。

    娇阳把目光落在一旁的花瓶上，眼睛眨了眨。最后她拿起花瓶里插着的鲜花，洒了几滴水在信件上面。

    做完了这一切，她才对着信件，满意地点点头。

    现在她把信纸放在桌子上，悠闲地躺回到床上，等水干了就可以寄出去了。

    娇阳看着头顶上的天花板，准备开始她的计划。

    ...

    第二天，早晨六点三十分。

    一晚上心神不宁的盛铮，来到她的房门口，敲响她的门。过了很久很久，都无人回应。

    他皱着眉头，在门口抽了一支烟。

    这个时候有人路过，盛铮连忙拦住她。只是毕竟是娇阳的邻居，盛铮态度不好太冲，他习惯了土匪式的问话方式，这个时候有些僵硬。

    盛铮过了许久，等那人表情都变得不耐烦了，才问：“那个...你好，请问你知道这栋房子里的小姑娘在家吗？”

    “这里的小姑娘？”穿着布衣的大婶看到男人身上的军装，愣了愣，然后急了。

    “她不会犯了什么事吧？军官军官，你听我说，这里面是不是有什么误会呀！她人很好的，特别讨喜一小姑娘，见了谁都会打招呼...”

    “不是...”盛铮摆手想要解释，情急之下，“其实，我是她的哥哥。”

    “哥哥？”大婶又愣了一会儿，像在辨明他话里的真伪，见他眼神诚恳才松了一口气，“这里的小姑娘呀，大清早天还没亮就出去了。身上还背了一个小包，鼓鼓囊囊的，不知道里面装了什么...”

    盛铮瞬间僵住，浑身的血液冰冷地倒流。他一把抓住大婶的手臂：“她去哪个方向？”

    大婶被他的眼神吓了一跳，身子抖了抖，迟迟缓不回神。

    “快点！”他近乎用尽浑身的力气嘶吼。

    她颤颤巍巍地指明一个方向。

    盛铮跑进车里，心脏在剧烈颤抖，他用最快的速度疯狂赶去……

    ?  ?明天这个位面大结局。

    ?  

    ????  

    (本章完)

