    第26章重修旧好，共赴巫山

    这次送礼物的人没有说话，然而屏幕上飘过了他留下的一句话。

    捂住耳朵，做你自己。

    “做我自己......”姜拂浅浅念着这四个字，愣了神。

    是谁呢？

    她貌似很久都没有做过自己了。

    从被黑开始，她就被嘉尚警告不许在网上回怼任何人，以免惹起众怒。

    那她呢？她就没有脾气吗？她为什么要伺候一群不喜欢自己的人呢？对不喜欢的人再怎么恭敬，也是徒劳吧。

    可是迫于生计压力，迫于那段黑料的真相太过渺茫，她不得不伪装起过往，伪装起当初那个天不怕地不怕又真诚坦率的自己。

    她想起中午汤媛说的。

    她没有以前勇敢了。

    直播间的弹幕条条都不堪入目，除了攻击她就是攻击为她说话的汤媛，甚至是最后送来两个火箭的神秘观众，都成为了他们诟病的人物。

    ...

    网友A：刚才那女的骂人真难听，果然，姜拂什么样的人品，就有什么样的朋友。

    网友B：后面这个，还说让姜拂做自己，做回小偷？

    网友C：刷两个火箭？姜拂小号刷的吧？谁能给小偷送钱？

    网友D：姜拂就是个屁，她的朋友被骂成这样了都不敢说话，这钱你拿的安心？

    ...

    最后这条发言深深刺痛了姜拂的心。

    直播前经纪人给她打了电话，和她说在直播途中一定要忍住脾气，千万不能摆烂。

    可火都烧到汤媛身上了，她还能置之不理吗？

    憋了这么多年的火，再次面对大众还要继续烧下去吗？

    想到此，姜拂清清嗓子对着直播间的人喊话，“骂我可以，骂我朋友就别怪我说话难听了。要是你们是没有朋友才来骂我朋友的，那我就明白了。你们嫉妒，又隔着屏幕对我无可奈何，所以才会狗急跳墙。”

    正面回怼后，直播间的弹幕越发毒辣。

    姜拂收回眼神，认真打游戏。

    三个小时转瞬即逝，这局游戏打完，到了休息时间。

    工作人员给姜拂送了份盒饭，姜拂接过拆开，边吃边看弹幕。

    直播间的人数比刚开播少了一半多，她不甚在意，抽过纸巾擦掉口红，慢条斯理地进食。

    就在这时，弹幕画风突转。

    ...

    月亮想咬我：姜拂刚刚擦掉的口红好好看。

    网友A：我刚进直播间的时候就看到了，确实很好看。

    网友B：她的睫毛也很长，贴的还是天生的？要是贴的想要个链接......

    网友C：你们难道没注意她用的粉饼吗？打游戏的时候补了一次妆，上脸直接雾面，很牛。

    网友D：你们看游戏还是看脸？

    ...

    月亮想咬我的一句话引起了直播间的新风向，一群黑子转而开始讨论姜拂用的化妆品，这场面着实有点诡异。

    吃完最后一口饭，姜拂擦擦嘴重新涂上口红。涂完后她把口红牌子亮出来，还报了色号。

    只要大家和和气气的，很多人的要求她还是可以满足的。

    回答了口红的问题，她又在镜头前蹭蹭睫毛，“没贴睫毛，天生的。”

    ...

    月亮想咬我：什么眼线笔？这么搓竟然不掉色。

    ...

    姜拂又扒起眼皮对准镜头，“没用，睫毛有点密而已。”

    这一番发言可谓是完完全全凡尔赛了，这下除了黑子，直播间又多了一群对姜拂姿色垂涎嫉妒的路人。

    休息好后，又是两局游戏结束，姜拂该下班了。

    她看了眼弹幕发现大家还在讨论她的化妆品，只好笑笑道：“我用到的化妆品会整理好发到微博。今天的直播就到这里啦，明天同一时间，不见不散。”

    她打游戏打的很累了，说完这句话就下了直播。专业人员把今晚收入打开给她看，除了汤媛和神秘人一共打赏了九千块外，后面出现的“月亮想咬我”居然也打赏了五千块。

    “月亮......”姜拂喃喃自语，揣着手机准备离开。

    今晚不用加班，她本想叫车回家，结果刚打开直播室的门，对面训练室的门也被推开了。

    “恭喜！”会野头一个冲出来，“第一场直播顺利结束，辛苦啦！”

    姜拂疲乏地笑笑，“还好，都这个时间了，你们还没走啊？”

    满血搂着会野的肩膀点点头，“怎么说你也是我们的新同事了，这第一顿入职饭，还是要一起吃的。”

    “吃饭？”虽然姜拂在直播室吃了，但说实话……

    没吃饱。

    “对啊，我们都等你到这个时候了，你不能放我们鸽子。”会野嘿嘿一笑，靠着门回头。

    “江佰川，烨哥，一起吧？”

    姜拂这才看见训练室的角落里，许烨正戴着耳机打游戏。

    他眉头紧锁，表情凝重，应该在激战。他戴着薄薄的金丝框眼镜，比往常时候更斯文了些。

    听到会野的呼唤，江佰川伸着懒腰起身，“你请客？”

    会野立刻支支吾吾的，“这第一顿饭......总不能让新同事请，我们......”

    他好似想起什么，立马跑向许烨，“烨哥，”他扒着凳子认认真真在他耳边念叨，“你去吗？”

    许烨头也没抬，“不去。”

    会野啧啧嘴，“烨哥，这你就不懂规矩了昂，你刚来的时候，我跟满血还请你吃饭来着，你忘了？”

    “所以你是想让我，”许烨把耳机的一边拉下来，“延续你们的传统，让我请新同事吃饭？”

    被说到心尖上的会野笑得腼腆，“我这不是想拉近你跟新同事的关系......”

    “会野，”许烨撑着脸，饶有兴致地看向门外的姜拂，“她可是我前女友，你还想让我们怎么近？”

    门外的姜拂听到这话，脑子里随即蹦出来好几个不着调的词。

    旧情复燃，冰释前嫌，重修旧好，共赴巫山......

    眼前突然多了很多少儿不宜的画面，姜拂赶忙摇摇头。

    另一头会野意味深长地笑笑，“朋友之间......又不是不能近，去嘛？”

    许烨关掉手机拿起外套，“不去。”然后走出了训练室。

    从姜拂身边擦过时，他头都没抬。

    会野转转眼珠，计上心来，“那你把车借给我吧？待会儿吃完饭我亲自把姜拂送回去。这么晚了，她一个女孩子打车不安全。”

    听到这话，许烨脚步一顿。

    三秒过后，他在会野面前站定，“走吧。”

    会野：“你不是不去？”

    许烨行不改色，“怕你把我车开坏。”

    ?  ?今天上试水啦！

    ?      宝宝们不要屯文呀嘻嘻

    ?      想要推荐票票和收藏～

    ?      冲鸭冲鸭！努力晋级！

    ?      今天更4000哈～

    ?      因为姨妈来了有点累

    ?      所以先睡了！

    ?      剩下的2000中午发！

    ?      爱你们！么么！

    ?  

    ????    

    (本章完)

