    “皇叔，这有个陪练只需要你动动嘴不用动手，多轻松？”老皇帝继续舔着脸求情。

    凤卿尘皱皱眉，示意老皇帝上前。

    老皇帝颠颠的上前，附耳过来。

    “你这样不就更让老八意难平？”凤卿尘低声说道。

    老皇帝为难的皱眉：“但是老八资质实在太差，说实话朕这几个儿子之中，也就只有老五能继承你的衣钵，不然等三十岁之后你退休，朕的江山怎么办？”

    凤卿尘皱眉，感情这老皇帝是拿他三十退休这事儿要挟他呢！

    “反正是你的儿子，到时候兄弟相残、弑君夺位，也是你自找的！”凤卿尘冷哼了一声，要他三十岁不退休那是不可能，任凭这老皇帝说破天，也不可能！

    “朕已经想过这个事情了，为了让老八心里没有那么难受，朕决定让老八娶北齐郡主，只是这北齐溱王不是好相与的，怕是不会将他那心爱的妹妹嫁给老八，所以……”老皇帝抬眸看了看凤卿尘。

    “关我屁事！”凤卿尘不鸟他。

    老皇帝叹口气，这当皇帝当得这么艰难的，怕是也只有他了！谁叫这家伙是他皇叔呢！当年若不是他从叛军手里将他救回，怕是这江山早就是这几个小兔崽子的了！

    凤卿尘与老皇帝在讨价还价，后边，还在跪着的龙玉勒抬眸望了望也没有起身的龙夜璃。

    龙夜璃恭恭敬敬的趴在地上，一动不动，与之前压抑、死气沉沉的模样判若两人。

    其实自从护国公府出事之后，老皇帝虽然关了龙夜璃的紧闭，但是龙玉勒瞧的清楚，老五还是父皇最爱的儿子，是龙夜璃一直愤怒难平，不愿意假以辞色给父皇罢了！

    每当看到父皇从龙夜璃的寝宫出来，一脸失望的模样，龙玉勒甚至还想过，或许龙夜璃真的喜欢过安玲珑，一直不满当年护国公府的事情。

    如今龙夜璃突然如此积极，是为了什么？

    龙玉勒的心里隐隐的生出一抹不安。

    老皇帝千求万求，凤卿尘这才答应留下两人，不过龙玉勒是学生，而龙夜璃只是陪练。

    龙玉勒与龙夜璃赶紧磕头谢恩。

    老皇帝这才喜笑颜开，突然盯着凤卿尘的嘴唇看了一眼，笑眯眯的走了。

    待老皇帝走了之后，凤卿尘冷冷的瞧了瞧龙夜璃身上的黑裳，突然一指龙玉勒：“打他！”

    龙玉勒一愣，不等反应过来的，就见凤卿尘又指了指龙夜璃：“你不准还手，不能躲！”

    龙夜璃一愣，咬咬唇，但是还是点点头。

    龙玉勒不解凤卿尘是什么意思，犹豫了一下没有动手。

    “男人就该杀伐决断，更何况你还是皇子，若是面对敌人，要杀你的人，你犹豫这几秒早就没命了！”凤卿尘冰冷的声音仿佛如一片靡靡之音的刀锋，在龙玉勒的心中切开一个寒冷的伤口。

    龙玉勒眸色一暗，猛然朝着龙夜璃发动了进攻，攻势迅速而凶猛，三年多前的一切，就像是那伤口下冒出的血水，染红了他的眼睛。

    她那么爱他，可是他却辜负了她！

