    而此时又有一个只有五六岁的小女孩从武府里哭喊着跑了出来“坏蛋，放开我姐姐，娘让这个大坏蛋放开姐姐啊，娘”

    而一直冷眼旁观的李承乾则是满心的震惊，他没想到，这后世盛传一世的女皇，小时候是这样的。

    不过在李承乾看了一会后，就在武顺要被贺兰越石带走，武曌姐妹俩抱着自己母亲哭泣的时候，李承乾走了出来。

    武曌看到李承乾出来，看着李承乾那华贵的服饰，还以为有人来救她们了，可当李承乾一开口，武曌瞬间从天堂又掉进了地狱，满心的希望又变成了死灰。

    “这里还真是热闹啊，武元庆，居然你这姨娘和妹妹都不要了，那给我好了，母女花啊，本王喜欢，哇哈哈”李承乾走出来后，对着正一脸高兴的武元庆说到。

    武元庆听到李承乾的话，先是愣了一下，他定定的看了看李承乾，没把李承乾认出来，但看李承乾衣着华丽，还想在问问情况时，一旁正志得意满的贺兰越石听到有人想打自己碗里的肉的注意，当即就怒了，还没等武元庆说话，他就怒气冲冲的跑到李承乾面前。

    “小东西，你毛长齐了吗？就干来和小爷抢女人，我看你是活的不耐烦了，还母女花？我看你是找死花……”贺兰越石指着李承乾大声的嘲笑怒骂着。

    不过就在贺兰越石还想接着骂的时候，突然他的声音停了那么一瞬，然后发出杀猪般的惨叫声。

    “白痴，你知不知道，本王最讨厌别人用手指着我，至于长没长齐，让你老娘来试试不就知道了”原来贺兰越石的手指被李承乾一把抓住，用力一掰，然后李承乾笑着凑到贺兰越石耳边说了句。

    听到李承乾的话，贺兰越石那个怒啊，刚想说几句硬气话威胁一下李承乾时，李承乾手上突然发力，直接把贺兰越石的手指掰断，并迅速出脚，踢在贺兰越石肚子上，把他踢出去好远。

    这一切都发生的太快，等众人反应过来后，贺兰越石已经躺在地上不住的哀嚎着，而此刻武元庆也已经认出了李承乾，只是有点不敢相信，他赶忙阻止贺兰家的奴仆，试探性的问李承乾。

    “敢问您是太子殿下吗？”问完，武元庆眼神有些躲闪的看着李承乾。

    “原来你武元庆眼睛没瞎啊，还知道是本王，怎么样，考虑的如何了”李承乾微笑着看着武元庆说到。

    “太子殿下，您说笑了，下官怎么会不要自己妹妹那，而且下官这妹妹也许配给他人了”武元庆无奈的说到，这他么的换个地方，不要说就一个姨娘和几妹妹，就是把他武家的所有女人拉出来让李承乾挑都行，但现在在大街上，不行啊。

    而一旁疼的死去活来的贺兰越石，听到李承乾承认自己是太子，直接一下吓的昏死过去，而贺兰家的奴仆也吓的跪在地上，身体抖的厉害，嘴里不停念着，这是太子，这是太子。

    李承乾听到武元庆这么一说，当即就笑了，他走到杨氏身边，伸手摸了摸杨氏有些淤青的脸“看来你还是没有想清楚，看看这张被你打过的脸，还真是让人心疼啊，怎么样，小宝贝和本王一起走，好嘛”

    “太子殿下，请您自重，妾身是应国公夫人，何来跟您一说”反应过来的杨氏，躲开李承乾的手，很是坚决的说到。

    “哈哈哈哈，本王就喜欢你这样的烈马，够烈，小安子把她们母女带走”李承乾看着无比坚决的杨氏，哈哈大笑起来，然后对站在一旁的小安子喊到。

    “殿下，这不太好吧！这光天化日之下”小安子听到李承乾的话，小心的对着李承乾说到，他不明白平里温文尔雅的太子殿下去那了，今天为什么会变成这样。

    “废什么话，让你办，就办就完了，在多事就滚，还有你武元庆，你让本王很不爽，太不聪明了，看在你爹的份上，你以后就去礼部任个五品的闲职吧！”李承乾先是冷着脸对小安子训斥到，然后对着一旁欲言又止的武元庆说到。

    说完之后，李承乾就哈哈大笑着离开，而杨氏还有武家姐妹在试图挣扎逃脱，被侍卫打晕后，直接被带走了。

    而还没等李承乾回到东宫，本来就因为他逛教坊，加上行为不点，已经弄的满城风雨的长安城，再一次因为他当街强抢民女，并且还是刚刚去世的英国公妻女一事，再次让长安城陷入了混乱之中。

    当在李博府上的五姓七家之人得到下人汇报后，先是愣了一下，然后所有人都兴奋的哈哈大笑起来。

    “李承乾啊李承乾，你真是自己作死啊，这次看你怎么死”卢靖更是兴奋的喊到。

    “没错，这李承乾还是太蠢了，这样的事，居然直接放在台面上，他不死，谁死，这次我们要让皇家丢尽脸面，李兄我可是听说，陛下已经下旨为襄城公主招你李家家主次子为驸马，你们打算如何”崔铭成说完看着李博。

    “没错，是有此事，不过我那侄儿早已经有了喜欢之人，万万不可能成为驸马，这事郑兄也明白”李博看着在场所有人说到。

    “噢，郑兄也知道，难道李兄侄儿所喜欢的是你郑家之女”崔铭成看着坐在一旁脸色有些阴沉的郑修德问到。

    “没错，皇家如此欺辱我郑家，这事没完，你卢家不是正在抬高粮价吗？我郑家也掺一脚，这次一定不让他皇家好过”郑修德阴沉着脸说到。

    “那不知李兄和郑兄，你们两家是如何打算的，至于粮价的事，各家要是想掺一脚，那我卢家是十分欢迎的”卢靖笑眯眯的对其他各家人说到。

    “还能怎么打算，当然是让皇家，让陛下难堪了，想搞我们李家，那不报复回去，可能吗？我那侄儿会在近日剃度出家，只要他皇家想让襄城公主嫁给一个和尚，那我李家也不是不欢迎”说着李博笑了起来。

    “李兄，你李家，这一招真是高啊，小弟佩服佩服”卢靖听完，立刻笑着说到。

    