    吸血灵刃？

    “这就是那家伙的命格能力？”

    看到这一幕，费仁同样抽身而退，身形落到旁边的空地上，脸色微讶。

    “大哥，这家伙的实力并不简单，比之前的蒋林强悍不止数倍！”

    解决了蒋林和剩下一众盗匪之后，墨白也是落至对方身旁，脸色严肃。

    “听说这个熊武还是一尊双榜强者.....！”

    蒋林虽然是飞天盗匪团的二鬼主，一身修为已至玄尊境二重，不过综合实力还是太弱，而且命格能力十分普通，并非墨白的对手。

    然而，眼前的熊武却不一样。

    对方不仅是飞天盗匪团的创始人，而且还是恶人榜以及宗师榜上赫赫有名的高手，属于少见的双榜强者。

    何谓双榜强者？

    简单一点来说，便是在两个公认的强者榜单上位列有名的高手。

    在武者界，有着几份流传甚广的强者榜单，其中各自分为潜龙榜，宗师榜，以及圣者榜！

    潜龙榜上位列的几乎都是玄尊境以下的年轻天骄，而宗师榜上面则是记载着一些老牌玄尊境高手，至于传闻中的圣者榜更是常人难以触及，能够位列圣者榜的无一不是圣境大能。

    眼下，熊武便是一名妥妥的双榜强者，位列恶人榜第十，以及宗师榜第九十二！

    宗师榜上面一共仅记载了一百位实力强大的玄尊境高手，而熊武能够力压群雄，在其中位列第九十二名，足以可见其实力不俗！

    “双榜强者？若是宰了这家伙，那我以后在天葬古原岂不是更加名声迭起？”

    闻言，费仁嘴角带笑。

    “大哥，你这个想法虽好，不过仅凭你一己之力，想杀此人恐怕有点困难....”墨白脸色有些凝重，又道，“倒不如咱们兄弟联手一起对付这厮，应该有至少七成把握！”

    看到费仁打算一对一和熊武单挑，墨白也是下意识地表示担忧。

    毕竟，自己这个大哥的元力修为仅是武王境十重，体内丹田元力远不如熊武强大，而且本身也没有领悟玄尊境高手独有的命格能力。

    如果强行一对一单挑，在墨白看来，对方大概率要吃亏。

    “不必！”

    面对墨白的提议，费仁却是干练地摇了摇头。

    “这....！”

    看到对方直接拒绝，墨白一脸茫然，似乎有些不解。

    然而，下一刻费仁却是纵身暴袭而出，手中碎星刀一记横斩又是杀向熊武。

    “星源斩！”

    滚滚星辰力量，夹杂着凛冽刀气，瞬间化为一道天蓝色的匹练，顷刻间扫向熊武的周身要害。

    虽然双方的修为差距不小，不过费仁这一身实力也不是虚的，哪怕不动用霸王魔纹和碎星刀，仅凭借阴阳法则所衍化出来的“不死之身”，其亦是丝毫不惧熊武！

    “哈哈哈哈！雕虫小技！”

    面对费仁的攻势，熊武也是扬天长啸，脸庞上流露出浓浓的不屑，“小杂碎！接下来老子便让你见识一下什么叫做真正的实力差距！”

    “吸血灵刃，去！”

    双手化为剑指，下一刻隔空一指，只见熊武身后那一柄锋利无比的血色长刃也是破空袭出，卷起阵阵猩风呼啸，气势滔天。

    唰唰唰！

    滚滚元力灌注之下，血色长刃也是爆发出无数道触手，瞬间将四周的盗匪尸体血迹抽干，同时气势不断上涨，血色剑锋越发锐利刺目，仿佛一条致命毒蛇蓄势待发。

    “这把灵刃竟然可以吞噬人体精血，从而威力不断变强？”

    看到这一幕，费仁同样双眼微眯。

    他还是有些低估了熊武的命格能力，相比于之前遇到的黑旋风李白以及无情道人，对方的命格能力显然更为特殊，而且十分强大。

    唰！嘶....！

    瞬息间，血色灵刃所化的毒蛇便是飞速袭至，张开那血盆大口一举咬向费仁的右臂。

    锵！

    一道清脆的银铁交响声传出，下一刻费仁也是身形退了数步，手中碎星刀被生生震荡脱手，倒插于一旁的地面上，只见其虎口处鲜血淋淋，露出一个大口子。

    “嗯...？我的元力怎么....！”

    费仁轻轻捂着流血的手掌，眉头微蹙。

    虽然伤势不重，不过他却是可以清晰地感受到，自己体内丹田的元力在飞速流逝，仿佛被人生生抽取出了一部分，十分诡异。

    “原来如此，这就是那家伙的命格能力....吸收别人的精血元力为己所用，倒是和小爷手里的炼仙神鼎有一丝异曲同工之妙....”

    费仁脸色若有所思。

    经过这一番交手，他也算是差不多摸清楚了熊武的命格能力。

    至于先前自己会受伤，也不过是费仁故意而为之。

    身拥阴阳法则之力，费仁可以维持大半天的“不死之身”状态，比起之前更为强大，别说是这点小伤，哪怕是被人砍了脑袋，他都可以暂时不死！

    “吸血灵刃，归位！”

    抽取了费仁一部分丹田元力，熊武也是口中念念有词，手势再变，将那一柄血色灵刃再度收回身前。

    吞噬了周围一众死去盗匪的精血，以及费仁强大的元力之后，这柄血色灵刃的光泽也是越发寒凛，散发着危险的致命气息，不弱于任何天品上阶灵宝！

    “小子，你就只有这点本事么！”

    熊武冷笑道，看向对面费仁的眼神中充满着轻蔑，仿佛对方已是一个必死之人。

    “大话说的太早了吧！”

    “接下来才是真正的战斗！”

    面对熊武的挑衅，费仁不怒反笑，下一刻抬脚将地面上的碎星刀踢飞至一旁，同时猛地撕开身上有些残破的灰袍，露出一身健壮的肌肉和无数道妖异的紫色纹路。

    霸王龙卷！

    费仁脸色肃穆，暴喝出声。

    瞬息间，丹田元力全部释放，一道道紫色的霸王魔纹仿佛被激活的沉睡火种，瞬间燃烧沸腾，不一会儿便是布满其周身上下，散发着一股惊天动地的强大气息！

    下一刻，费仁整个人也是被一股妖异紫芒所笼罩，原本清秀的脸庞上布满紫色纹路，隐约可见有淡淡龙影在其身后缠绕徘徊，仿佛潜龙登天，破局降世。

    “这是什么武学？！”

    看到费仁身上的变化，熊武同样是脸色一滞，下一刻神情布满惊骇。

    此时，从对方的身上，他第一次感受到了接近于死亡的致命威胁！

