    聂言看了一下索哥特阴影之步靴的属性。

    索哥特阴影之步靴（传奇级）：需求敏捷1900，力量600。

    物品描述：索哥特阴影代表了阴影的极致，拥有强大的力量。

    属性：防御1028-1201，闪避+10%，敏捷+200，速度+120、跳跃+110、潜行+120、隐藏+120、反射+120。附带十六级偷窃技能，附带十六级阴影舞步技能，潜行、隐藏额外附加120点，移动速度+150，8秒钟无敌，20秒内无法堪破，20秒后以一轮为单位一定概率被堪破。物品可升级。

    传奇级的索哥特阴影之步靴终于有了防御这一项属性，对属性的加成远超聂言身上另外两件传奇级的物品，增加了一千多点防御，这在鞋类装备里面，是非常惊人的。而且还附带十六级偷窃和十六级阴影舞步技能，这是聂言第一次碰到的两个十六级的技能。

    索哥特阴影佩戴之后跟聂言是灵魂绑定的，而且可升级，它的各项属性会根据聂言自身的实力而发生一些改变。

    聂言在一定方面也造就了索哥特阴影之步靴的强大属性。

    索哥特阴影之步靴如果不是绑定的，放到市场上，其价值难以估量，它的属性要是晒到网上的话，估计可以令无数玩家为之疯狂。

    聂言估计，索哥特阴影之步靴至少相当于一百五十级的传奇物品。

    需求敏捷1900、力量600，这两项属性聂言全部满足。

    聂言的敏捷已经达到了恐怖的两千三百多，力量也达到了一千多，完全满足要求了。

    将索哥特阴影穿了上去，聂言活动了一下，索哥特阴影将他的脚紧紧地包裹住，没有一丝重量，宛若无物，活动起来十分轻便。

    不愧是传奇物品，舒适感就是不一样，随便活动了一下，索哥特阴影便带着他飘出去了很远。

    看了一下自身的防御，已经达到了一万多，在战士当中，防御比他高的也屈指可数，只是盗贼的防御类型是皮甲防御，跟战士的板甲防御终究差了很多，不过聂言的防御确实相当惊人，再加上防御等级比较高，普通玩家攻击他估计都已经不破防了。

    三件传奇装备，聂言身上的装备算得上华丽了。

    将索哥特阴影搞定之后，聂言让郭怀那边弄过来一些宝石，将身上能镶嵌上宝石的装备全部镶嵌上了宝石，这样多少能提升一点自身的属性。

    聂言又去星空药店走了一趟，弄了很多大师级、高级的药剂，装了满满一背包，跟郭怀说了一下之后，准备去神圣殿堂转职圣影舞去了。

    最近一段时间，牛人部落的扩张可谓是相当惊人，牛人部落已经在五个城市设立了分会，招收了大量顶尖玩家，人员扩充到了十五万人，月光之城已经相当稳固了，成为了牛人部落的第二基地，牛人部落成为了拥有两个以上城市的大型公会。

    星空药店随着牛人部落的脚步飞快地扩张，将分店开到了格林兰帝国的每一座城市，收入因此暴增，每天达到了三十多万金币，强力地支撑着牛人部落。

    天下集团掌握的要塞，数量也迅速增加，达到三十多个，这些要塞的商业区，让天下集团在虚拟产业方面的收入，翻了好几倍，赚到了大量金钱，聂言父亲将赚到的钱又用作各种投资，天下集团正疯狂地扩张着，掌握的资产已经是原先的数十倍了。天下集团的影响力也在迅速地扩大，国内的很多财团也开始重视起天下集团了，有的跟天下集团开展了各项合作，有的则将天下集团视为了有力的竞争对手，天下集团的壮大是不可避免的。

    聂言的目标是让天下集团成为超过世纪财团的大财团。

    最近一段时间世纪财团用了大量金钱，从牛人部落挖走了不少二线队员，天下集团的财力跟世纪财团相差太多了，迟早有一天，聂言要反过来，用天下集团的资本跟世纪财团对抗，看到底谁能笑到最后！

    目前牛人部落发展势头很好，格林兰帝国暂时没有威胁到牛人部落的势力，诛神之剑、光暗帝国这些公会都逊色多了，就算聂言不在，郭怀等人也能轻松搞定，只要让郭怀盯紧莫内财团的动作就可以了。

    牛人部落、战神部落、神圣罗马帝国等公会都很好地协调了起来，就算聂言离开一段时间也能运作得很好，所以聂言可以放心离开了。

    如果能够成功转职圣影舞，对聂言来说，将是一次华丽的蜕变。

    聂言一边想着，一边朝圣堂所在的方向走去。

    跟当初一样，走过一处大厅，聂言找到了安尼森祭司，安尼森祭司还跟上次见面的时候一样，模样没多大变化，慈眉善目的，给人一种亲切感。

    “你来了，找我有什么事情吗？”安尼森祭司微笑着问道，就像是见到了老熟人。

    “尊敬的安尼森祭司，我已经准备好了，我想进入远古世界，寻找神的足迹，接受神的传承。”聂言以一种虔诚的语气道。

    “虔诚的信者，愿神庇佑于你，跟我来吧。”安尼森祭司欣慰地颔首，朝圣堂里面走去。

    他带着聂言到了上次那个法阵的位置。

    “远古的世界遗落着强大的神力，如果你能成功转职圣影舞，你将获得强大的力量。当然，那里也是充满危险的，如果你失败了，将永远失去转职圣影舞的资格，你准备好了吗？”安尼森祭司看向聂言问道。

    “是的。”聂言点了点头。

    安尼森祭司吟唱了一段咒语，挥动法杖，一道巨型的光柱落在了法阵上，法阵顿时笼罩在了一片白光之中，法阵的中央出现了一个白色的传送门。

    “进去吧，它将带你进入远古世界。”

    听到安尼森祭司的话之后，聂言朝前面走去，迈步走进了传送门，消失在了传送门的尽头。

    白色光柱渐渐黯淡了下去，传送门终于消失不见。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

