    时间缓缓流逝，监狱之中依然没有动静，踏入其中的影鬼也没有传出任何消息，就像是消失了一般。

    白手套依然纹丝不动，可端木龙象眼中的光芒却逐渐变得明亮起来，监牢深处的通讯已经被彻底隔绝，虽然齐渊他们同样没有消息传出，但就现在的形式来看，没有消息就是最好的消息。

    如果屠夫他们真的出现了意外，那进入其中的影鬼应该已经得手了，影鬼虽然属于水货天启，是七阶之中垫底的存在，但七阶就是七阶，没有七阶的存在，哪怕是齐渊也挡不住影鬼的脚步。

    继续等待了十分钟后，依然影鬼依然没有消息传出，一个身穿作战服的男子走了过来。

    他的头颅以鼻子中线，分成了泾渭分明的两半，左边是人类的血肉之躯，黑色的眼睛，高挺的鼻梁，整齐的牙齿，脸颊之上还纹着一条黑蛇纹身。

    另外半边头颅，则反射着银白色的金属关泽，无论是散发着猩红光芒的机械眼，还是坚硬的金属鼻梁和嘴巴，都清晰的昭示着，它们已经不再是血肉。

    血肉和机械之间，有着一道如同拉链一般的缝合痕迹，这张血肉与机械共存的脸庞，仿佛是被人用拉链给硬生生凑在一起的一般。

    随着此人的到来，端木龙象的眼神变得愈发凝重起来。

    因为此人不仅是一个高阶强者，而且还是一个旧人类，算是他为数不多的朋友，只是没想到，那一场意外之后，这个旧人类的老朋友，竟然投入了新人类的怀抱。

    半血肉半机械男子站在白手套旁边，看着端木龙象，机械眼中红光流转。

    “端木龙象，多年不见，你的脾气还是这么倔！”

    端木龙象冷哼一声。

    “钢骨，那一场将你重创，导致你失去大半个身体的意外背后，就有着他的手笔，你为什么还要选择和他们站在一起？”

    钢骨摇了摇头，说道：“当年那场事故到底是不是意外，已经有了盖棺定论，我已经找到了幕后真凶，并且亲手将其击杀，过去的事情已经过去，我们应该学会向前看。”

    “现在的我，实力比以前更加强大，而你却一直被那些弱小的蝼蚁拖在原地，这么多年来，实力几乎没有任何进步，端木龙象你该学会放手了！”

    端木龙象眯着眼睛，看着钢骨。

    “所以，你是来给他做说客的？”

    “不，我只是来和你打个招呼。”钢骨说道。

    “我准备进去看一下，你会出手阻拦我吗？”

    端木龙象深深的看了钢骨一眼。

    “影鬼已经进去将近半个小时，却没有一丝音讯传出，你应该知道这意味着什么，你何必下去送死！”

    钢骨笑了笑，转过身，缓缓走进监牢。

    “我能够理解你现在的坚持，就像当年的我一样，可总有一天你会发现这种坚持毫无意义，你所守护的那些人，会因为眼前的利益毫不犹豫的抛弃你，就像是扔掉一块破抹布。”

    眼看着钢骨的背影消失在监牢入口，端木龙象胸口就像是闷了一口气，怎么都吐不出来。

    端木龙象看着白手套，心中的杀意如野火蔓延，钢骨如果不是心理防线彻底崩溃，又如何变成如今这幅模样。

    “逼迫其他人去送死，自己在外面隔岸观火，这就是你们口中的合作吗？”端木龙象愤怒的说道。

    “各取所需罢了！”白手套说道。

    “我们没有逼迫钢骨，事实上，钢骨当年放下牵绊之后，没有人能够逼迫一个无牵无挂的高阶强者。”

    “就像此刻的你一样，如果你能放下战部的那些累赘，谁又能逼迫你做不想做的事？”

    端木龙象闻言，沉思了几秒钟，忽然笑了起来。

    “或许，这一份牵绊就是新人类和旧人类之间最大的区别，这一份牵绊虽然会成为你们眼中的弱点，但他同样也是我们生命的意义，如果一个人无牵无挂，就算他举世无敌又能如何，不过是这个世界又多了一个孤独之人罢了。”

    白手套手指轻敲。

    “孤独是每一个强者最终的归宿，如果连这一份孤独都无法忍受，那么他也没有资格成为一名强者。”

    “这个世界只有强大的实力才是真实，在我在我看来，你们的这份牵绊除了成为别人要挟的弱点外，没有任何存在的意义。”

    “就像是刚刚进入的钢骨，我记得他曾经也是你的好友，也是口中所谓的牵绊，但是现在，你们不还是一样站在了对立面，如果你刚才阻挡他进入，他甚至会与你刀兵相向！”

    端木龙象摇了摇头，看着白手套认真的说道：

    “你还是不懂！如果有一天，你们能读懂人类之间的这份牵绊，你们才有资格被称为一个人，在这之前，你们不过是一群披着血肉外衣的工具而已！”

    白手套不置可否的轻笑一声，他也知道自己无法说服端木龙象，白手套停顿了一下，忽然张开手掌，掌心向天。

    只见手套掌心躺着一枚金色的硬币。

    这是一枚新时代的金币，在新时代初期，某些势力用金币取代了纸笔成为了新时代的流通货币，虽然这种货币体系很快就崩溃了，但这些金币却保留了下来。

    金币的一面印着一张虚无的大门，另一面印着一团升腾的蘑菇云。

    虚无大门是真理之门成立之初的标志，当年金币的推行者之一就是真理之门。

    而那一团升腾而起的蘑菇云，则代表着另一个势力——和平鸽，不过，新时代的人类更喜欢称呼他们为核平鸽！

    这个从旧时代延续到新时代的势力，凭借着手中掌握的核武器，曾经试图在新时代重建人类社会的秩序，成为了新世界的统治者，可惜，随着超凡之力的强大，核武器的威慑力急速下降，核平鸽也随之退出了历史的舞台。

    “钢骨已经进去，既然你不敢对我动手，我们不如来玩一个小游戏如何？”

    不等端木龙象反对，白手套自顾自的说道：

    “你之所以在这里坚持，是因为你相信屠夫的实力，相信他可以扛过这一关，但我认为，屠夫实力虽然很强，但他的那一份牵绊，将会变成他致命的弱点，我们这一次可以拿下这块难啃的骨头。”

    “真理之门代表钢骨能够活着走出来，核平鸽代表他会死在里面，你猜哪一面？”

    端木龙象冷冷的看着白手套，并没有说话。

    白手套见状，随手曲指一弹，金色硬币在虚空之中翻滚了一圈，反射着金色的光芒。

    “我们来给这个小游戏加一点赌注，我知道战部账上已经没有资金，那些伤员就像无底洞一般，消耗着你最后的积累，最多不过三天的时间，他们所享受的医疗服务就会降档，甚至停止，不用这么看着我，我和你一样，都不愿意看到这一幕，所以我今天给你一次机会！”

    “如果你赢一把，我便帮你支付一天伤员的救治费用，如果你输了，我便多扣除伤员一天的救治费用。”

    “怎么样？你想要和我玩这个游戏吗？”

