    庐阳郡城中，梁园之内，一场姐弟重逢的喜庆数日不散。

    姑妈梁学淼将弟弟梁学炎，还有弟妹、侄女等人留在梁园之中，是一留再留，不愿放他们离开，前往庐东县、前往梁家。

    梁昭煌无奈，他只能让二姐梁昭钰带着家族船队先行返回家族，同时将父亲回来的消息传递回去。

    这时候，估计也只有二伯、五叔他们亲来，才能从姑妈这里，将他的父亲接走，接回家族去了。

    而梁昭煌则是留在了梁园，以作陪伴。

    刘家的两个子弟，刘雨和刘洋，此时自然也留在庐阳郡城中，且对庐阳郡城之中颇为好奇。

    于是，表哥王俊晖安排了一位王家仆修，为他们领路，在庐阳郡城之中游逛。

    而梁昭煌，在陪了父亲与姑妈一段时间后，则是离开了梁园，一路出了庐阳郡城，来到庐江畔，‘鼍蛇’早已在此等候。

    梁昭煌登到‘鼍蛇’背上盘坐，‘鼍蛇’则是游入庐江之中，寻了一处荒僻河道处停留。

    梁昭煌先是以灵识、五行法目、天眼通等诸多手段，仔细查看四周，确定没有问题。

    然后，他取出各种符箓，在四周布下一座符阵‘五行封灵阵’。

    这是梁昭煌从‘五行阵箓’中卷之中，目前学会、掌握的最强的封禁阵法了。

    布置了一套‘五行封灵阵’尤觉不够，梁昭煌接连布置三重符阵，一阵套着一阵。

    如此小心翼翼做了诸多布置之后，梁昭煌方才从储物袋中取出一枚玉盒。

    玉盒上贴着几张封禁符箓，梁昭煌将符箓揭了，打开玉盒，里面放的正是他猜测是‘灵鼎’的四方鼎。

    当初在东海，他得到这‘灵鼎’，却是用尽各种办法，都没法发现这‘灵鼎’的作用，于是猜测可能需要回到大晋仙朝才会有用。

    此时，他乘坐舟船过扬子江、庐江，最后到这庐阳郡城，回到大晋仙朝已经有近月时间。

    他也终于有时间、有空间，将这‘灵鼎’取出查看、试验。

    依照梁昭煌的推测，这四方鼎就是‘灵鼎’，是大晋仙朝布置在天下各州、郡、县城，用以镇压国运，汇聚人道气运，洗练天地灵气的人道至宝。

    对于这样的人道宝物，梁昭煌没有多少了解，但是想也知道，大晋仙朝对其必然是十分的重视的，谁也不知道，仙朝对于这些‘灵鼎’是否有着什么感应、定位、甚至掌控的手段。

    梁昭煌可不想他这边刚将‘灵鼎’取出，就立刻被大晋仙朝锁定，追杀而来！

    又或者，是他刚将‘灵鼎’取出，大晋仙朝就有了感应，直接掌控‘灵鼎’，或者是‘灵鼎’直接飞走。

    总之小心无大错，梁昭煌特意选择了在这城外的庐江之中研究‘灵鼎’，而不是庐阳郡城之中，并且布下重重符阵封禁，为的就是以防万一。

    就算最后真的出了什么问题，他也能借着‘鼍蛇’之力从庐江之中遁逃，而不用担心被封死在城内。

    如此小心布置，确认无误后，梁昭煌方才将玉盒打开，查看其中‘灵鼎’情况。

    结果，‘灵鼎’果然有了变化。

    只见在东海之中还没有丝毫反应，仿佛一块顽石一般的小小四方鼎，此时在玉盒之中竟是散发着淡淡的玄黄灵光。

    梁昭煌见此心中顿时一惊，连忙查看四周布置的符阵，确定没有触动，封禁、隔绝都没有破开，他方才稍稍放心。

    不过想了想，梁昭煌又抬手刷出一片‘五色佛光’，笼罩在玉盒之上，将这玉盒、以及玉盒中的四方鼎，以‘五色佛光’再布置一道封禁、隔绝。

    他不知道‘灵鼎’上这些淡淡的玄黄灵光，是不是与大晋仙朝的联系、感应，但是小心无大错，多做几重封禁、隔绝总是没错的。

    如此等了片刻，梁昭煌又一直以‘天眼通’观察四方，眼见并无异状发生，也没有朝廷的人追索而来，方才放心。

    随后，他看向‘灵鼎’之中，便见到在这‘灵鼎’底部，此时也多了薄薄一层淡金色之物，似是金光、又似是金水、又像是金色云气，看不真切具体什么。

    梁昭煌以灵识、瞳术等各种手段分辨、研究，只觉得这些淡金色之物，似乎颇有些眼熟之感。

    心中忽然一道灵光闪过，他已经知道了为什么眼熟了。

    此时这‘灵鼎’底部的淡金色之物，竟是与他们家族‘族谱金书’之上绽放的金光十分相似。

    而一旦反应过来，梁昭煌只觉得两者越看越像，分明就是一物。

    “所以，这‘灵鼎’中汇聚的是人道气运？”

    梁昭煌想到这‘灵鼎’是大晋仙朝人道宝物，本就是大晋仙朝用来镇压各地，汇聚人道气运之用。

    如此想来，这‘灵鼎’之中汇聚人道气运，本就是理所当然的事。

    这本身就是‘灵鼎’的作用所在。

    根本无需他去研究、试验。

    “若是如此的话……”梁昭煌看着‘灵鼎’中薄薄一层、淡金色的‘人道气运’，沉吟、猜测：“那几位郡望门阀的金丹真人，争夺这‘灵鼎’，为的莫非就是其中汇聚的人道气运？”

    对于人道气运的作用，梁昭煌目前所知只有一项：辅助修士突破修为。

    “只是看这‘灵鼎’中汇聚的浅金色人道气运，不过相当于九品县豪门阀所得人道气运，最多也就是能够增加一两个炼气修士突破筑基的成功率。”

    “对于那些郡望门阀，金丹真人来说，这样浅金色的人道气运，作用无疑十分渺小。”

    “应该不值得他们那样厮杀、争夺。”

    “甚至，那可能夺到‘灵鼎’的钱家真人，都不敢返回家族。”

    梁昭煌心中电念直转，推断着‘灵鼎’的作用。

    “除非，这‘灵鼎’中汇聚的人道气运，是能够不断增加、蜕变？”

    “由县豪门阀的金色人道气运，增加、蜕变到郡望门阀的玉色人道气运？”

    “甚至是世家的紫青之气！”

    梁昭煌想到这个可能，心中不由猛然一跳，只觉得越想越有可能。

    “对于郡望门阀、金丹真人来说，还有什么比相助他们突破元婴层次更重要的呢？”

    “若是‘灵鼎’之中真的能够汇聚世家紫青级数的人道气运，那么无疑就是辅助金丹真人突破元婴层次最好的帮助！”

