    “没了？”

    面对宁先天杀人诛心般的质问，宁拓却显得异常平淡。

    “怎么，仅凭这件事还不够吗？你化名陆北，可是得罪了各大天宗势力，据我所知，咱们宗门也有不少人，死在你手里吧？”

    宁先天嘴角微微上扬。

    此时四周已经是炸开了锅。

    毕竟宁拓就是地魔宗传人陆北，这件事一旦坐实，绝对是轰动性大事。

    各大势力可都是对地魔宗传人恨之入骨呢。

    尤其是大玄天宗。

    宁拓在鹿州的所作所为，可是早就让大玄天宗的许多长老十分震怒。

    尤其是李梁丘长老。

    对方的儿子李元符，就是死在地魔宗传人手里，除此之外，李家的李新博同样是被陆北所杀。

    李梁丘已经亲自去了鹿州，打算亲手缉拿地魔宗传人。

    刘毅冷喝道：“宁拓，你倒是好手段，通过加入大玄天宗逃出鹿州，躲避风头，但可惜，你还是被我们识破了。”

    这是根本不打算给宁拓解释的机会，就直接将事情盖棺定论了。

    “刘毅执事，你能对自己说的话负责吗？”

    这时，应彩衣迈步走了过来。

    “大小姐怎么也来了？”

    她的出现，引起了不小的骚动。

    宁先天也是有些惊讶，走向应彩衣，露出如沐春风般的谦逊笑容：“应师姐，你怎么在这里。”

    “刚好路过。”

    应彩衣没有说之前的事情。

    “大小姐，我既然敢说，自然是有几分把握的。”

    此时，刘毅慢条斯理的说道：“一是地魔宗传人陆北，就来自云州宁国的横断山岭中，和宁拓来自同一个地方。”

    “二是那位陆北，年纪轻轻，就能杀各大天宗弟子，搅动风云，必然是一位天赋出色的天才人物。”

    “这一点，和宁拓也是对得上。”

    “天底下哪里有这么巧合的事情，两人出自同一地方，又都是天赋出色，要知道，像那种天赋，就连在天宗中也是极为罕见。”

    “更何况只是一个穷乡僻壤般的云州？”

    这些话，全都是宁先天提前告诉的刘毅。

    今天前来，宁先天只是开个头，剩下的事情，他都在利用刘毅去办。

    而有机会对付宁拓，刘毅自然不会拒绝。

    应彩衣微微蹙眉。

    尽管没有确凿的证据，但刘毅的分析的确不无道理。

    “还有一点！”

    刘毅继续道：“地魔宗传人陆北出现在鹿州的时候，宁拓恰巧也来了鹿州，如果说这两人之间没点关联，谁信呢？”

    闻言，场中许多弟子们都是信了。

    一个个望向宁拓的眼神，已经是充满了敌意。

    甚至还有人眼中涌动着杀机。

    毕竟，一旦杀了地魔宗传人陆北，可是能拿到天大的悬赏呢。

    就连江成空都是十分心动，冷冷盯着宁拓：“宁拓，证据确凿，现在你还有什么可说的？”

    刘毅更是冷冷一笑：“别以为你如今是核心弟子了，就拿你没辙了，今天于长老也来了，这件事，我们已经上报宗门。”

    “要不了多久，宗门就会有强者现身，到时候，搜查一下你，就什么都能弄的一清二楚了。”

    他显然不知道，应重山之前探查过宁拓洞天一事。

    于姓长老倒是知道，他当时就在现场，但此刻，也懒得多说什么。

    可就在此时，一名内门弟子，跌跌撞撞的跑了过来，朝着刘毅说道：“二叔，大事不好了。”

    “刘原，何事如此慌慌张张？”

    刘毅眉头一皱。

    来的内门弟子，正是刘家的天才子弟。

    “刚才鹿州那边传回来消息，几天前，家主被……被地魔宗传人杀了。”

    “你说什么？”

    刘毅顿时大喝了一声。

    “这……这是鹿州那边传过来的信！”

    刘原将一封信递给了刘毅。

    刘毅打开一看，脸色变得越来越难看了。

    这封信上面有刘家的印章，基本错不了，也就是说，消息属实！

    “大……大哥！”

    刘毅的脸色几乎扭曲了。

    而他身边的宁先天、江成空等人，也全都是眉头一皱。

    鹿州距离大玄天宗路途遥远，一般情况下，书信需要几天才能送达，消息存在着滞后的情况。

    而这几天，宁拓分明都是待在大玄天宗。

    他根本不可能跑到鹿州去杀人。

    也就是说，原本坐实了宁拓是地魔宗传人陆北的言论，在这一刻不攻自破了。

    “宁拓，这件事就算不是你干的，也一定和你有关！”

    刘毅眼瞳猩红的盯着宁拓。

    “是又如何？不如，刘执事也像刚才那样，编造出一个合理的推测，再去上报宗门，说是我杀了刘家的家主？”

    宁拓神色平淡的回了一句。

    这句话，便是对刚才刘毅侃侃而谈的回击。

    “你……”

    刘毅气的胸膛剧烈起伏着。

    而宁拓，已经是懒得再理会对方，他望了一眼宁先天：“看来今天，你不能如愿以偿了？”

    “没关系！有的是机会。”宁先天微笑回应。

    宁拓不再多言，转身走进启明阁。

    他自然心知肚明，今天这一切，都是宁先天一手策划出来的。

    不得不说，宁先天的确很聪明，猜到了真相。

    但拿不出确凿的证据，就是没用。

    宁拓毕竟已经是核心弟子，不是几句推测就可以治他的罪，就算没有祁风雪无意识中帮了他一回。

    他今天也不可能有事。

    因为在他的身上，找不到任何的杀人证据。

    当然，祁风雪这一次的隔空神助攻，还是很不错的，替他免去不少的麻烦。

    “居然能杀了刘家的家主！”

    宁拓心中其实也是有一点意外，那位刘家的家主，不出意外，应该是金胎境。

    祁风雪居然能杀金胎境，说明对方那晚在水井下的洞窟中，与他一战的时候，的确是保留有底牌。

    而且是很厉害的底牌。

    随着宁拓走进启明阁，原本聚集在门前的众人，也是相继散去。

    一天后！

    宁拓悄无声息离开了启明阁。

    算一算时间，他也该出去拿几份机缘了。

    之前在大玄殿的时候，他暗中窥探了那些长老们的未来，包括应重山的。

    然后他就发现，其中有好几人在未来一个月内，身上都有机缘出现。

