    第二日。

    林俊义喊了陆晋父子一块去商铺挂上招牌，置办后厨的锅炉和开店需要用到的物品，以及购买炮仗，留开业的时候用。

    跟着林紫和卢书青一块出摊的，是范玉兰。

    却不知怎的，卢书青忽的说不舒服，想先回林家。

    范玉兰叫她到一旁歇着，卢书青不肯，喊她去医院或者附近的药房瞧瞧，她也不愿，铁了心似的要提前回林家。

    林紫烫粉的间隙瞟了一眼卢书青，“那你先回去吧。”转而，她又向大伯娘道，“大伯娘，拿点钱给书青坐公车，这儿离家里远，她不舒服，不好走那么远的路。”

    她见卢书青的脸色不像是身体哪里不舒服，但神色着急中又带着恐慌，她虽不知书青为何突然如此，但也明白此时能做到，便是应了她，让她早些回去。

    有什么事，等她回去了，可以慢慢问。

    卢书青一心想着快点离开，便没有推辞，接过范玉兰给的钱，愧疚的道，“真的对不住，等我舒服点一定好好干活补回来。”

    她语速极快的说完，然后转身跑开。

    范玉兰嘀咕起来，“这丫头怎么忽然慌慌张张的，不会真有什么事吧？”

    “大伯娘别担心，书青不会有事的。”

    卢书青很懂事，不会轻易麻烦别人，可也不会是吃了亏还忍气吞声的主。

    “那她打算不走了，一直跟你住一块儿吗？”

    “这样不好吗？”

    “这事没什么不好的。”范玉兰道，“书青这孩子很好，有礼貌，有活儿总是抢着干，但你们都不小了，挤一个床说不过去，如果是几天也就罢了，长期这样怎么行？”

    林紫笑了，“大不了在我屋里多摆张床呗，反正够大。”

    范玉兰语气轻松了一点，“也行，书青挺讨人喜欢的，再说这孩子也怪可怜的，以后就当是咱们林家的一份子吧！”

    她是真心喜欢卢书青这孩子，且不说她对自己女儿林竹兰失望，就是那三天两头来找林紫的孙舒仙，她讨厌得紧。

    她也不知为何，就是不喜欢孙舒仙，总觉得她心机深沉，而书青跟阿紫站一块，才真的像朋友！

    这时，一位食客羡慕的说道，“大娘你真有福气，有个这么好看的闺女，还懂得给家里挣钱。”

    “她是我侄女，”范玉兰笑到见牙不见眼，“不过我们家阿紫确实是十里八乡最好看，还很懂事。”

    范玉兰见有人夸林紫，心里不免产生了小小的骄傲和自豪感，边忙碌边跟食客们长一句短一句的聊了起来。

    见大伯娘跟食客们聊得很开心，林紫表示很欣慰。

    转眼暑假就过了大半，等她和堂哥开学，这生意的重担便要落在大伯娘头上，她这会跟出来摆摊正好刷刷脸，让食客记住她，别整的到时候食客不知道她跟林家兄妹是同一家。

    他们林家做的是长久生意，回头客对他们来说是非常重要的。

    只有产品得到信任，或者某个环节某个点触动了食客，他们才会一次又一次的选择你。

    收摊的时候，旁边卖包子的大娘走了过来。

    “阿紫，你们打算收留那个女孩到几时啊？”

    林紫抬眸笑笑，“那要看她想在我家待到几时了。”

    大娘犹豫着道，“我以为你们只是留她几日，等她找到落脚的地方就不管了，可看着你们好的竟像一家人似的，有些话也不知道当不当说。”

    范玉兰停下收桌子的动作，“大姐，你有啥话直说就是，我们不是小气的人。”

    林紫笑笑，“是啊，大娘，我们认识这么久了，有什么不妨直说。”

    她对大娘也算了解，人挺好的，没有什么坏心思，反倒时不时帮他们。

    大娘叹了口气，“她今天才来怎么多久，怎么就忽然走了？”她没等林紫她们回话，便又道，“我见她走的匆忙，面色焦虑，跟见到什么可怕的事儿一样，她不会是惹了什么大麻烦才离家出走的吧？”

    范玉兰抢先道，“能出什么事儿？书青就是不舒服而已。”

    她觉得书青挺好的呀，这大姐话里有话，怎么跟挑刺似的。

    范玉兰这话一出，场面顿时多少有些尴尬。

    林紫只好打圆场，“大娘您放心，书青的情况我们是了解的，而且这几日她在这里帮忙，您也看得到她的努力，多少对她是有了解的吧？”

    卖包子的大娘心里有底，只道，“看着是个好孩子，我也不愿相信她存有坏心思，就是将将她走的时候不大寻常，你们还是留个心眼吧。”

    不是她多疑，她在这儿摆了好些年的摊子了，什么样的事儿都见过。

    有些人啊瞧着好眉好貌的，平日里见人都是笑脸，可某天忽然就大变脸，恩将仇报。

    她早已见怪不怪了。

    林紫微微点头，“谢谢大娘，我们会留心的。”

    回村的路上，范玉兰也开始嘀咕了。

    “阿紫，我仔细一想，书青说不舒服要先回家时，脸色确实不对。我那会儿也没在意，以为是真的哪里不舒服，现在想想是真不对劲，或许卖包子那个大姐说的对。”

    林紫倒没在意，“书青可能有难言之隐吧，我们也别想多了，回家问问便是。”

    范玉兰仍是担心，“她提前那么早回，要想做什么，恐怕已经做了，我们回去不一定能见着她。还有啊，你妈的性子你也清楚，她什么事都不会往坏里想的，如果书青要走，还把家里的好东西偷偷带走了，你妈都不会知道！”

    范玉兰忽然感觉后背一阵凉意，迟来的警觉让她惴惴不安，悔不当初，应该坚持让卢书青去让大夫瞧瞧，或者就让她坐在摊位旁边歇着，这会儿也没必要这样揪心。

    她越想心里越不安，对卢书青的怀疑也多了几分。

    她暗自忖度，活了几十年的人了，还是大意了！

    林紫嗤笑，“行啦，书青才不是这样的人呢！”

    她虽疑惑卢书青今日之行径，对卢书青的为人却是信得过的。

    有些东西，即便是送给她，她也未必会要，何况是偷？

    范玉兰还是觉得心不安，“阿紫你就是太年轻了，可不能随便这样相信一个人。”

    范玉兰一回到林紫家，便扯开了嗓子往里大吼，“书青在吗？”

