    因此，叶问天也只能默默按耐住了好奇心，自觉还是不多事的为好。

    伴随着围观群众的指指点点，叶问天一行就这么旁如无人的，以比虫族队伍略快的速度前进着。

    观光飞行器贴地飞行了一个多小时，才从A106区域行驶到了A24区域。

    到了这里距离核心区域已经没多远了，仅剩最后的四十多公里，当然，同时也是真正与虫族队伍的领队碰了面。

    叶问天一行在虫族队伍最前端靠后百多米的位置，已是肉眼可见前方一个个千奇百怪的虫族高手。

    模样自然是犹如异形般，有浑身由百余环节组成的类似蜈蚣模样，体长至少囊括了二十之数工兵，足足达到五六十米。

    也有身负巨大圆壳极具瓢虫特征的，直径少数占了半个主道，极具压迫力，更有…

    也不乏类人形态的虫族高手以及智慧型的指挥官，这些体型都大多局限于三米以内。

    基本都乘坐于两两组合，在背上长出了巨大骨质王座的工兵身上。

    虫族工兵能组合为遨游宇宙真空的巨大生物飞行器，自然是拥有生物拟形能力的。

    这是他们被培育出来的天赋，而作为承担了整个族群百分之八十繁重工作的虫族工兵，能力还不仅仅是如此简单。

    除了拟形能力以外，还具备超越寻常虫族的全方面体能，光以战斗力来说，基本上个个都能比肩后天圆满。

    还拥有能转化百分之九十九已知物质的超强消化系统，以及无性繁殖的生物特性。

    和平状态或需要节约资源时，虫族工兵会以在体内孕育胚胎的方式，延缓种族数量的爆发性增长。

    战时转而以疯狂消化资源，分裂新生个体的方式来应对战斗死亡的消耗，同时也可以作为另一种方式的资源携带。

    毕竟拥有能消化百分之九十九已知物质的超强消化系统，工兵之间自然能互相吞噬，从而将损耗降到最低。

    这不得不说是一种几近完美的生物体，唯一美中不足的是，作为培育出来的生物，寿命非常短暂。

    进食充足的情况下，单一工兵个体最多也只能活两个月，所以必须不停的补充能量，在死之前分裂出新生个体。

    所谓的培育指的自然是相对可控的进化方向，而虫族工兵的短暂寿命正是人为操控进化的弊端。

    这些虫族高手的普遍实力都在地表级中级往上，其中有十二个伪天父级，而天父级却只有一个。

    事实上虫族的实力往往都要略强于反馈出的气息，毕竟那超强的体能以及几近不死的再生能力，可以让虫族的战斗力发挥到极限。

    而那些类人形态的虫族高手中，最像人的莫过于队伍最前端那位了。

    倒三角的脑袋上长了一对复眼，四肢健全且足有两米五的修长身形。

    浑身被百分之六十的外骨骼覆盖，看起来也是异常的高大威武。

    背上还长了一对倒三角的暗红甲板，看起来像是外骨骼的一部分，实则却是折叠覆翅的外保护壳。

    而此人正是虫族队伍中唯一的一位天父级，叶问天还正巧在阿斯加德的虫族名录中见过相应的介绍。

    “还当是谁这么不给我虫族面子，原来是你们啊！”

    距离近到几**行时，这位最强的虫族高手当即从骨质王座上站起了身来。

    扭头的同时便是传来这么一句调侃，声音有些尖锐，语气中不仅有习惯性的嚣张，甚至还略带一丝微不可查的敌意。

    他站起，身后一连串的虫族高手也是随之站起，将疑惑的目光投注过来。

    异形模样的那些也是各自对着观光飞行器上乘坐的众人予以冰冷的注视，很明显智慧差了那些人类形态的许多。

    与此同时，虫族队伍与观光飞行器一行也是不约而同的停了下来。

    从这位天父级虫族高手开口的一瞬间，四面八方尽皆悄无声息，几近落针可闻。

    “怎么？路又不是你家修的，你走得我们走不得？！”

    “当然能走，开个玩笑而已，干嘛这么大火气…”

    对于此人的调侃，回应他的却是宙斯夹枪带棒的反怼，字里行间可以让人轻易察觉出双方的关系本就不好。

    而这位天父级的虫族领头，闻言仅是眉眼间闪过一丝阴沉，随后便是泼皮般的抽科打诨了。

    看似浑人实则城府极深，回应的同时，目光也在叶问天一行中，那些如赫尔莫德这般神系老成员的身上短暂停留。

    这是对曾经打过交道的“老朋友”们予以重新的审视，那极为熟悉的目光做不得假。

    “这家伙谁啊？长得跟个蝗虫似的，真丑！”

    还未等双方再次开始言语交锋，悄无声息间，一声奶声奶气的疑惑抢先传入所有人耳旁，无法无天的希尔自然毫不避讳。

    “湮灭虫王手下第一大将无双将军，你可以理解为螳螂成了精。”

    “噗～”“嗯哼～”

    叶问天一句幽默的回应，瞬间逗笑了后座的楚月和特洛伊，不过思虑着虫族当面，两人也只能尽力憋着。

    “这名字好上头…怎么不改成大刀或双刀？我觉得这样才比较符合种族特征！”

    “别闹，人家虫王叫湮灭，第一大将取个大刀的名讳，是不是显得太没有文化了？！”

    “噗呲～哈哈哈！”“哈哈哈哈～”

    “……”

    对于希尔的调侃，叶问天居然还一本正经的给予了非常正式的回应，没办法，这下后座两人再也忍不住笑出了声来。

    甚至不仅是她俩，就连一旁的司机也在憋着笑，闻言的诸神们也是情不自禁的暗笑不已。

    虽然不闻其声，但肉眼可见前后观光飞行器上乘坐的诸神们，多数都在双肩抖动，甚至还有捂着嘴的…

    “人类挑衅～找死！”

    “嘶嘶～”“咕咕～”

    “嗡嗡嗡～”

    “……”

    伴随着无双将军身后一位类人形态的指挥官的一句怒吼，虫族队伍前列所有高手尽皆将目光对准了叶问天这一艘。

    各种嘶鸣宣天，蓄力的蓄力，亮武器的亮武器，工兵们也是同步扭转身形牢牢锁定了观光飞行器一行，随时准备发起攻势。

