
　　就在赵高在感叹秦始皇的心意难猜时。

　　赵浪也来到了徐贵他们所在的小院子。

　　一进门，就看到在院子着急等待的徐贵几人，粟也抱着之前的罐子在一旁。

　　看到赵浪，徐贵几人立刻跪下道，

　　“仙师！”

　　听到这个称呼，赵浪心中不由微微一动。

　　他当然知道自己不是仙人。

　　也不惊讶对方会有这种反应。

　　想想上古时期，如果你能制造出火来，你也会被人当成神仙。

　　现在的情况也差不多是这样，只不过是火变成了火药而已。

　　而且，被这几个人误解，好像也不是什么坏事？

　　现在大秦的化学人才，可以说是凤毛麟角，想要从头培养，那需要很长的时间。

　　这些人虽然被他所救，但从忠诚度来说，实在是堪忧。

　　如果被他们当做仙师，那这些问题，就可以迎刃而解了。

　　想到这里，赵浪故作淡然说到，

　　“嗯，没想到，我的身份居然被你们几个人给发现了。”

　　“你们倒是有些仙缘。”

　　徐贵听到这话顿时大喜，说到，

　　“仙师在上，弟子徐贵愿意为仙师奉献所有！”

　　“只求仙师，教导仙法！”

　　他一生钻研仙道，却也没有半点进展。

　　如今，仙道就在眼前，所有的事情和这相比，都不足一提！

　　赵浪点点头，故作深沉说到，

　　“仙道，我该教你们的时候，自然会教你们，急不得。”

　　“在别人面前，你们不准叫我仙师，称公子就好了。”

　　“还有今日之事，不得和任何提起。”

　　徐贵几人顿时应道，

　　“是！仙师！”

　　赵浪眨眨眼，行吧。

　　“粟，你跟我出来。”

　　粟立刻跟上了赵浪。

　　赵浪直接带着粟来的自己的房间，坐到了凳子上，放松的呼了一口气。

　　对粟说到，

　　“坐吧。”

　　粟却不动，而是眼神灼灼的看着赵浪。

　　赵浪顿时笑道，

　　“才和这些人待了几天，怎么？就不认识我？”

　　粟这时候却极为认真的说到，

　　“家主，您真是仙师吗？”

　　赵浪怔了一下，然后大笑了一声。

　　原来是因为这事。

　　“粟，你觉得我是吗？“

　　粟极为认真地点点头，说到，

　　“家主，您长的比仙人还好看。”

　　听到这话，赵浪都不由的老脸一红，这马屁拍的。

　　舒服！

　　难怪昏君都爱奸臣，奸臣说话好听啊！

　　不过粟这些少女，可是他的真正班底，可不能用这些东西忽悠他们。

　　赵浪说到，

　　“粟，这些东西现在就在你手里，你也亲眼看着他们做出来的，这里哪有仙人什么事情？”

　　“之后我告诉你如何搭配，你也能做出那些东西来。”

　　粟微微愣了一下，语气里面有几分不可置信，说到，

　　“家主，您说，我也能变成仙人？”

　　“...只要你好好学习，有一天也差不多吧。”

　　赵浪无奈的说到，这孩子现在算是魔怔了。

　　以后把这些初级的化学知识都交给她，慢慢就会好了。

　　听到这话，粟的眼睛里绽放出一道精光，

　　“家主，粟一定不会辜负您得期望！”

　　看着粟一脸事业女狂人的样子，赵浪不免有些担心，大狗的追女之路，恐怕是不会顺利了。

　　可怜的，难道大秦就要出现第一只舔狗了？

　　“行了，你把这些罐子留下，去休息吧。”

　　赵浪说到。

　　“是，家主。”

　　粟放下罐子就朝外走去，看那方向，不是宿舍，而是徐贵他们的院子。

　　赵浪就知道，徐贵他们也别想安生了。

　　很快，夜色降临。

　　徐贵的院子里，把粟和几个少女送走之后，他才略有些疲惫的关上门。

　　心里却极为兴奋。

　　原以为本割了手筋脚筋，再被塞到这个农庄里。

　　这一辈子，算是完了。

　　可没想到，居然遇到了仙师，还有几个好学的弟子，也算是不枉此生了。

　　“诸位，从此以后，我等尽力侍奉仙师，必定有得道的那一日！”

　　“个人荣辱，今后不必放在心上。”

　　徐贵对其他的几个术士说到。

　　其他几人被割了舌头，不能说话，却也连连点头。

　　回到房间内，徐贵就看见几个黑衣人站在面前，他还没有反应过来，对方一记手刀。

　　他就晕了过去。

　　再醒来的时候，就已经在一个房间里。

　　一个极为威严的男人，正冷漠的看着他。

　　旁边还站着一人。

　　这两人他都认识。

　　徐贵跪下，将头深深的低到了地上。

　　秦始皇看着跪着下面的徐福，却没有走下去。

　　他怕自己会忍不住将对方五马分尸！再碎尸万段！

　　“徐福，陛下问你，今日那...雷霆之力，是如何做出来的！”

　　一旁的赵高此时代为说到，

　　“如果你说出来，陛下也许会饶你一命！”

　　听到赵高的话，徐贵抬起头，深深地看了一眼对方。

　　却说到，

　　“不知道贵人在叫谁？”

　　“小人徐贵，乃是一介老朽术士，不久前被奸人所害，流落到了人贩子手中。”

　　“被公子浪所救，今日又见到了公子浪施展仙法，老朽此后只想追随公子浪。”

　　“绝无他想。”

　　听到这话，一旁的赵高顿时勃然色变，走到徐贵面前。

　　一脚就朝他的胸口踢过去。

　　徐贵被割断了手筋脚筋，没有任何反抗之力，瞬间就被踢出老远。

　　赵高还不肯放过，继续跟上去，就是一顿毒打。

　　端坐在最上面的秦始皇眼神中，却没有任何波动。

　　直到自己气喘吁吁之后，赵高才停手，然后厉声说到，

　　“徐福！陛下没有将你五马分尸，已经天恩浩荡！如今，你居然敢装疯卖傻！妄图抗旨！”

　　“想被灭九族吗！”

　　此时，徐贵如同一滩软泥一样在地上。

　　却还是缓缓的说到，

　　“小人徐贵，乃公子浪门下...”

　　赵高听到这话，眼睛顿时一缩，回头看向秦始皇。

　　秦始皇眼中还是一片冷漠。

　　赵高顿时深吸一口气，阴冷的说到，

　　“徐福，既然如此，你便等着为你的九族之亲，收尸吧。”

　　徐贵却如同着了魔一样，还是说到，

　　“小人徐贵...”

　　赵高此时大手一挥，便要执行秦始皇之前给他的命令。

　　就在这时，秦始皇轻咳了一声。

　　赵高望过去，就见到秦始皇挥了挥手。

　　赵高心中一震，看着地上的徐福，说到，23sk.Com

　　“你既然要做徐贵，最好是永世的做下去。”

　　“来人，将他送回去！”

　　等徐福...应该是，徐贵走了之后。

　　赵高才小心翼翼的靠近秦始皇，担心秦始皇生气，劝慰到，

　　“陛下莫急，老奴这就让黑冰卫的人去...”

　　秦始皇却突然露出一丝笑意，轻声说到，

　　“我儿赵浪，有大帝之资。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第88章 我儿赵浪，有大帝之资免费阅读。https://xs.23sk.com 