    “你.......”两位合体修士面色煞白，万分忌惮地看着陆青山，随后视线再落到他手中的龙雀之上，心神不禁一颤。

    道器之威，让两人的双目中露出绝望，生出浓浓的恐惧之心。

    此时，陆青山目光只是在两位合体修士身上淡漠地一扫而过，他们顿时就是感觉脑海轰隆作响，元神似要溃散。

    两位合体修士已经确定，即使是有法域，他们也断然不是陆青山的对手。

    此刻的陆青山，刚入化神，便有合体修士战力！

    千古奇闻，甚至可以说是闻所未闻。

    他们一时有些进退两难。

    “不，我不甘心，我不甘心！老夫修行千年，岂能甘心陨落在今日！”这时，仅剩元婴幸存的合体修士北峰，却是悲吼一声。

    在嘶吼声中，他毫不迟疑，元婴闪过一道流光，化作长虹，向着远处遁逃。

    落荒而逃。

    他怕了！

    他不想死！

    北峰的动作，一下子惊醒了其它人。

    这一战，彻底没希望了.......大败！

    三位合体修士都不是陆青山一合之敌，他们这些化神修士就更是添头了。

    那既然都这样了，那还不赶紧保命要紧？

    留得青山在，不怕没柴烧。

    留在青山这，简直不要命。

    这般一想，在场修士中很快就有人率先反应了过来。

    是剩余的那两个合体修士，方木与甘蒙。

    他们毫不迟疑地立即施展遁术。

    速度之快，刹那散开，向着不同的方向疾奔而走。

    在三位合体修士都尽皆选择逃遁之后，那百余位化神修士们，也迅速反应过来，紧随其后，四散奔逃。

    一时间各色遁光在刀刃岛四周不断闪烁而起。

    远远看过去，就犹如一场绚烂的流星雨在刀刃岛上空陡然爆发。

    陆青山则是平静地看着这一幕，右手抬起，轻声念道：“起！”

    一瞬间，立即就是有三道剑光飞出。

    桃花、忘川、以及龙雀。

    三柄本命剑，一碧绿，一幽蓝，一炽红，三道剑光从三位遁逃的合体修士中各择其一，速度之快难以形容，迅速追了上去。

    轰轰轰！

    雷暴之音响彻上空。

    桃花追击的对象是仅剩元婴的北峰。

    第一个遁逃而走的北峰，感知到了后方正在不断追赶着他的飞剑，心惊肉跳，恐惧蔓延。

    他们之间的距离正在以肉眼可见的速度缩减。

    身为合体修士的北峰从未这么绝望过，发狂般地压榨元婴的力量，可还是无法改变被飞剑追上的局面。

    太快了！

    ——在修行界，同阶位之中最快的法术，一直都是剑修的飞剑。

    如此多年下来，这一点从未是改变过。

    在北峰的心悸中，桃花愈发靠近他的元婴。

    剑声呼啸。

    即使北峰第一时间就是施展法域自保。

    他全身有紫雷环绕，形成一个二尺的紫雷领域，整个元婴更是闪耀光芒，可那桃花却已经是轰轰镇压而来。

    一道令人心寒的剑意从桃花剑身之上渗透而出。

    那是无与伦比的锋锐之意，冰冷之意。

    寂灭真意！

    云端之上，苍然剑啸，沛然剑光闪过。

    北峰所祭出的紫雷法域被一击而散，崩溃瓦解。

    那发散出的能量更是震得四周的空间都微微扭曲起来。

    虽然在击溃紫雷法域之后，桃花也是被反震而开，但是北峰直感觉自己心中一紧，元婴一震，神念一昏，几欲崩溃。

    “振作精神，振作精神，撑住！”北峰在心中暗道。

    因为他发现了，陆青山似乎是因为所要追杀的目标太多，竟然是僵在原地，没有选择一个方向进行追击。

    那就好办了！

    剑修的飞剑虽快，但终归是有距离限制的。

    化神剑修的飞剑攻击范围，一般来说是可以离开剑修三十里到五十里的距离。

    陆青山战力超绝，显然不能以一般而论。

    那就翻个倍，一百里。

    顶多是两百里。

    两百里，对于他这等境界的修士来说，也几乎只是几息的时间了。

    只要撑过这几息，那就是海阔天空。

    他现在就等于是在与死亡竞速。

    这般想着，北峰心中的求生欲望更加强烈了。

    苍穹之上。

    一道碧绿的剑光，犹如利箭，朝着前方的遁光不断轰隆轰而去，刺入遁光表面那不断环绕的紫雷法域中。

    遁光之中，北峰的面色愈发苍白，元婴之上的神光开始黯淡，无比虚弱。

    不断施展法域抵挡陆青山飞剑，让他近乎透支。

    但是，希望就在眼前。

    他心中升起一丝期盼。

    如今的他，已经距离陆青山有一百六十余里的距离，应该马上就要脱离陆青山的攻击范围了。

    这般想着，北峰再次振作，已经黯淡下去的元婴表体，在这一刻光芒陡然大盛，速度猛地又增了几分，在天空划出一道淡淡的残影，竟然是犹如瞬移般，不过一息的时间，就是猛地窜出了五十里的距离。

    “安全了。”见自己已经将距离与陆青山拉得如此之远，精神高度紧绷的北峰终于是松了一口气。

    二百一十里，绝对的安全距离。

    可就在这时，他忽然瞪大了眼睛，露出无法置信与骇然之情。

    因为在他的后方，那道如梦魇般的飞剑雷鸣之音，再度响彻而起。

    北峰回头一望，一道碧绿剑光清晰显露，正在疾驰而来。

    “这怎么可能？”他惊悚万分。

    “难道是陆青山选择了我这个方向追击而来？”

    可是如今这片海面，碧波无云，毫无障碍物，他回顾四望，根本见不到陆青山的半点影子。

    “拼了！”但如今也不是过多考虑原因的时候，危机已经显露无疑，他心中苦涩，元婴之上有灵光再次绽放。

    北峰第二次施展秘术逃遁！

    第一次如果说是近乎透支的话，他这一次施展秘术已经是等于损耗本源了。

    但是他没得选择。

    损耗本源，损害自身道基与性命相比，显然还是前者更能接受一点。

    在这般牺牲之下，北峰第二次与陆青山的桃花拉开了近三十里的距离。

    “这回应该真的安全了。”北峰无比唏嘘。

    这一次损伤本源，让他原本就没有多大希望的晋升合体中期，更是遥遥无期起来。

    轰！

    可叹的是，北峰甚至没能喘口气，梦魇就是再起。

    他再度侧头，看向后方那附骨之疽，再次跟了上来的碧绿剑光，犹如见了鬼。

    “这怎么可能？”这位修行了数千年的合体修士见惯了大风大浪，可如今已经是被这飞剑折腾的几欲要疯狂。

    他如今与刀刃岛的位置，已经是有近三百里，这等距离，陆青山的飞剑为何还能尾随而至？

    北峰颤抖不已，心中早已被恐惧占据，害怕到了极致。

    他慌不择路，嘶吼着，拼尽了全力，第三次施展禁忌秘术，遁逃出五十里之外的位置。

    可当他出现在新的位置，立即无比紧张地回头张望的时候，桃花的剑影却是再次映入眼帘，呼啸而来。

    “人呢，陆青山你人呢？”北峰惨笑一声，终于不再挣扎。

    因为数次施展秘法，此时他的元婴早已萎靡了下去，无力再展开法域抵挡飞剑的攻势。

    他自认在劫难逃，无力反抗，如今唯一想知道的就是，陆青山到底人在哪里！

    要知道，如今他已经远离刀刃岛四百余里，可这飞剑依然来势不减，神威滔天，精准追踪他而至........

    北峰认定了陆青山必然是施展了什么手段，隐藏在暗中，一路追杀了过来。

    如此多人分不同方向遁逃，偏偏被陆青山选中追杀的人是他，他认了。

    但他不甘心的是，陆青山为何要这样隐藏在暗中，给了他一次次希望，又一次次让他绝望。

    这种折磨，让他在临死之前，唯一的愿望就是能亲眼见到陆青山现身。

    所以他开始大吼陆青山名字。

    但让北峰更加绝望的是，直到桃花贯穿他的身躯，将他的元婴粉碎的时候，他都依然没能见到预想中追杀而来的陆青山。

    …………

    “心眼：谓心如眼，心眼无障，能遥见世尊，洞察诸法。”

    “当前效果：飞剑攻击距离增幅三千里。”

    两百里？

    三千里之内，都是陆青山的飞剑攻击范围！

    北峰陨落，元婴陡然爆碎，漫天的灵光散开，其中有一枚储物戒无声息地掉落了下来。

    嗡！

    桃花发出一声清脆的剑吟。

    它还是刚刚诞生不久的剑灵，灵智还是懵懵懂懂，很多事它并不明白。

    但桃花清晰地记得，每一次陆青山在击杀敌人之后，都会收起眼前的东西，然后从这东西之中会变出许多珍贵的材料。

    那时，就是它最喜欢的“干饭”时刻。

    所以，虽然不明白储物戒具体是何东西，但在桃花眼里.......

    储物戒=干饭。

    毫不犹豫地，它直接串起这枚储物戒，然后就无比欢快地折返而回。

    几乎如出一辙的遭遇，此时也在另两位合体修士身上发生着。

    .........

    刀刃岛外围。

    驭使三柄本命剑追击三位合体修士。

    但对于那两百余位化神修士，陆青山也并没有任何打算是放过他们。

    他左手抬起，微微往前一压。

    嗖嗖嗖嗖！

    连绵的嗖嗖声爆出。

    陆青山的身躯陡然绽放无尽剑光。

    万剑诀！

    一道道剑气游丝从他的周身穴窍中游出，形成一片连绵不绝的剑雨，尾缀上那如流星雨般散开的各道遁光。

    相比合体修士施展法域之后的耐打，这些化神修士在他加持了寂灭剑意的万剑诀面前，就显得格外的脆弱不堪。

    那一道道遁光中，虽有各种防御手段护持，但在他看似纤细的剑气游丝面前，都是无力抵挡，防御手段瞬间被贯穿。

    晋升化神之后的陆青山，以品质绝顶的古元力施展借剑气游丝，就已然是能瞬杀同阶修士。

    古元力，那是传说，那是圆满，是元力之巅。

    放眼整个人域，从长安年算起，能够修成古元力的修士，可能都不超过一掌之数，甚至是陆青山大概率是那第一个！

    修出古元力所需要的积累，旁人连想都难以想象出来。

    而此时，古元力也在表明着它的强大。

    如果说元力与灵力之间有着一层天堑，那古元力与元力的差距，同样是可以用天堑来形容。

    所以如今的陆青山对付这些化神修士，就像是化神修士对付炼虚修士，近乎是碾压——只要那个炼虚修士不是他陆青山自己的话。

    轰鸣之声，刹那惊天。

    紧接着，一团又一团的血雾在天空中炸开。

    犹如放了一场盛大的烟花。

    陆青山冷眼看着这血腥一幕，眸中寒光闪烁，显得无比淡漠。

    拿他身边人的性命去胁迫他，这种行为让他的杀机从未有过的凛冽。

    所以，不存在手下留情的说法。

    剑气游丝贯穿天地，无情地收割着那一个个化神修士的性命。

    一个刚晋升化神的人，能有如此战力，当真是难以想象，却又在确切发生着。

    这一日的战况若是传出去，想来在顷刻间就会轰动整个人域。

    不过，这种情况显然是不大可能发生。

    因为陆青山这一回，并不准备留下一个活口！

    ..........

    当桃花带着北峰的储物戒折回的时候，化神修士早已被陆青山一扫而空，一人不剩。

    两道剑光正在陆青山周身盘旋。

    正是龙雀与忘川。

    “又输了，可恶！”古乙乙气鼓鼓道。

    它们兵分三路，去追杀三位合体修士。

    但最快完成任务的依然是龙雀。

    这让一直好胜心强烈的古乙乙很不开心。

    但这也是情理之中。

    龙雀与忘川同为道器不错，但龙雀的神力却是一直在恢复，所以在强度上早已胜过忘川许多了。

    桃花却从不在意这些。

    它小透明和老幺的身份一直摆的很正。

    “菜”就“菜”点，我要做的是努力发育。

    桃花的想法非常质朴。

    所以它抖落自己带回的储物戒，便是欢快地窜回陆青山的身躯，也不邀功。

    陆青山伸手将北峰的储物戒收起，眼神游离。

    这边的事算是暂告一段落了，但此事还没有完全结束。

    先不说要找背后的主导者清账，目前他还有一件极其重要且迫不容缓的事要去做。

    救出澹台清润。

    …………

    刑州，青萝门。

    陆青山在心中默念了一番这个名字。

    他无法确定这个青萝门在此时会不会是另一个龙潭虎穴。

    所以，在前往青萝门之前，他需要再度提升一番自己的战力，以做到有备无患。

    下一刻，陆青山将目光放到自己的面板上。

    此时，数百条莹莹发光的提示信息正如瀑布一般，不断冲刷而下。

    那是他刚刚击杀知守楼修士的经验值获得提示。

    粗略扫了一眼，陆青山就是心里有数了。

    一个化神修士少则给予他一百万经验值，个别多的甚至是能达到两百余万经验值。

    三个合体修士，平均一人是给了他近千万经验值。

    陆青山没有心思细看记录，直接是看向属性栏。

    “陆青山（人族），阶位：化神（初期）。”

    “当前经验值：5.16亿。”

    这一次大清扫所获得的经验值，再加上他早先储存的2.16亿经验值，他的经验值总数直接是达到了前所未有的、堪称恐怖的五亿！

    单单一个数字，可能还看不出其中的恐怖之处。

    但要明白一点，即使是修炼道级功法，有200%的经验值惩罚，陆青山若是想将修为从化神初期提升到化神圆满，也不过是需要2.15亿经验值罢了。

    之前，由于十花神门的阻拦，他空有巨额经验值无处使用。

    如今，可没有这般限制了。

    他的战力，将会再度迎来一次巨大的提升！

