一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人在吃过早点之后，由着山海珍带路，两人坐上前往华盛市的火车。

    这枚国的火车，可是比起那华夏的要差远了，这是恒彦林坐在火车之中的感受，车厢之类的布置，还有速度都是差了不少。

    恒彦林见此，微微皱了皱眉头，倒是没有想到，这枚国的东西，也不过如此。

    “怎么，是不是觉得有些失望，感觉这枚国的东西，也不过如此？”

    一旁的山海珍见着恒彦林那皱眉的模样，当即是微微一笑，随后开口说了一句，言语之中，颇有些揶揄。

    “其实华夏的发展可是极为的快速的，而且很多设施都是远远超过了枚国，只不过两者相距太远了，彼此之间没有来往过的人，并不知道。”

    山海珍也是去过很多地方了，所以对于这些，是极为的清楚，随口便是与一旁的恒彦林解释了一下，她所知道的几个国家，在华夏人看来，都是发达的地方，但是很多的地方，却又都是比不上华夏。

    恒彦林在一旁听的点了点头，脸上也没有太过意外的表情，华夏的发展是有目共睹的，在一些方面超越过这些国家，简直就是太正常不过的事情了。

    “滚开，你这黄皮猪！”

    两人正说笑间，一道刺耳的声音在恒彦林耳边响起，恒彦林带着翻译机，自然是将这话听的明明白白，皱着眉头抬头看去，便是见到一个五大三粗的白人大汉，此刻正一脸轻蔑的看着恒彦林。

    “你说什么？”

    恒彦林眼睛微微一眯，随后是冷冷的盯着面前的这白人，眼神之中，满是寒光。

    自从来到这里之后，恒彦林就是有了一个特别明显的感觉，这边的对于黄种人是特别的轻视，当然，那些黑人也是好不了那里去。

    只不过那些黑人也是有着莫名其妙的优越感，对于黄种人也是极为的看不起。

    一旁的山海珍见此，纤手微微一捂白洁的额头，有些怜悯的看着那个白人，平时歧视黄种人黑种人，也就算了，但是这会儿惹到恒彦林头上，山海珍也只能够是替对方默哀了。

    “我让你滚开，该死的黄猴子，你听不懂我的话？”

    那白人大汉听着恒彦林的质问，显得是极为的不爽，对着那恒彦林仿佛是挥舞苍蝇一般，挥了挥手之后，便是将头一伸，随后是看着那山海珍说道。

    “这位美丽的小姐，我是来自华盛市的杰西，很高兴能够在这里遇见你，不知道有没有荣幸，能够在今晚与你共进晚餐？”

    山海珍闻言，脸上顿时满是惊喜之色，只不过随即，又是一抹为难之色涌了上来，随后指了指一旁的恒彦林，对着那杰西说道。

    “我非常的愿意，能够与你共进晚餐，但是我的男伴此刻就坐在这里，我已经有约了。”

    一旁的恒彦林听着这话，有些无语的看了那山海珍一眼，这个女人是在煽风点火的么。果然，在那山海珍话刚刚落下的时候，那杰西便是脸色一冷，随后是扭过头来，对着恒彦林恶狠狠的开口说道，“黄皮猴子，趁着我还没有发怒的时候，现在给我滚的远远的，要不然杰西大爷等会非要你好

    看！”

    “我要是不呢？”

    恒彦林也没有抬头，只是低着头，随后淡淡应付了一句。

    “那就去死吧！”听到恒彦林这话，那杰西也没有多少的意外，像这种想要在美人面前不丢掉面子的事情，实在是太多了。

    只不过这种人的结局，玩玩是不怎么好就是了，就这么一个柔弱的黄种人，他可以一个打十个！一边想着，他的大手便是朝着恒彦林的衣领狠狠抓去。

    只要能够抓住恒彦林的衣领，到时候他就可以一把将他提起来，然后丢到走道之中去。

    “嘭！“

    就在那杰西满心以为，自己能够将恒彦林抓起丢到，然后与那美人好好畅聊一番，然后晚上就能够一起去开房的时候一道巨力传来，瞬间是将他抛飞了出去。

    恒彦林拍了拍裤子，仿佛上面是有什么尘埃一般，压根就没有去看那已经是被抛飞出去的家伙一眼。

    “你这下手还挺狠的。”山海珍见此，顿时是笑了笑，对着恒彦林说了一句，恒彦林闻言，顿时是耸了耸肩膀，刚想说些什么，却是有些意外的抬起头来，朝着那杰西看去。

    只见那杰西居然是在这个时候，还摇摇晃晃的站了起来，随后是一脸狠色的看着恒彦林。

    “看来，我的下手并没有多狠。”

    恒彦林还是有些低估了这个家伙的承受能力，原本还以为，自己这一脚，随随便便，就是能够将他昏迷过去，倒是没有想到，对方还能够站起来。

    “该死的黄皮猴子，给我站出来，老子要废你了！”

    杰西此刻只感觉自己是被侮辱了一般，在刚刚的那一下，居然是直接把踢飞出去了，这让他如何能忍，好歹怎么说，他也是经常练搏击的人！

    “弄死他，弄死这个黄皮猴子，杰西，我们支持你！”

    “骑在他的头上，狠狠揍他一顿，让他看看我们枚国人的厉害！”

    在车厢之中的其他人，在这个时候都是唯恐天下不乱，纷纷是开始起哄起来，都是生在枚国的人，眼下看着这个情况，名自然是纷纷开始帮着那杰西说话了。

    恒彦林听着这话，扫视了这些人一眼，这些人见此，纷纷是极为轻视的看着恒彦林，眼神之中的挑衅，是谁也能够看的出来。

    “来，你们一起出来。”

    恒彦林走到过道之中，看了看这些人一眼，随后是冲着这些人微微勾了勾手指，随后开口说道。

    众人闻言，顿时是微微愣了一下，随后仿佛是看白痴一般，看着那恒彦林，这人不会是傻子吧，居然是敢挑衅他们这里的所有人，就那杰西一个人，就已经是够他受得了了，嫌自己死的不够快不成？

    一想到这里，众人便是讥讽的看了恒彦林一眼，随后是缓缓站起身来，走到过道之中，冲着恒彦林冷笑到，“爷爷就在这里，你能够拿我们怎么样？”

    恒彦林听着这话，眉头一挑，随即是化作了一道残影一般，朝着最前面的杰西冲去，杰西见此，脸色一狞，这边才刚想动手，便是觉得四周的场景在飞速倒飞而去。

    随后便是觉得眼前一黑，什么事情也不知道了，恒彦林扭头过来，朝着那些依旧是站在那中间通道上的众人看去，众人见此，顿时是脸色一变。

    刚刚恒彦林的动作，他们是完全没有看清楚，就感觉那杰西直接是倒飞了出去，完全是不堪一击，眼下的这个黄皮肤的猴子，居然是如此的厉害！

    一想到这里，站在通道上的几人，便是有些胆怯起来，脚步微微向后移动，看着恒彦林望过来的眼神，脸上露出一抹讨好的笑容。

    “嘿，伙计，刚刚那只是一个玩笑而已，你这是什么手段，是华夏功夫么？实在是太酷了！”

    “我只是走出来，想要看看你是怎么收拾他的，并没有其他的意思，伙计你的功夫实在是太棒了，能不能教教我？”

    这些人也是说变就变，见着恒彦林如此厉害，居然是瞬间便了一个脸色，对着恒彦林开始讨好起来。恒彦林见此，却是微微一笑，看了看这些人一眼，随后身体猛的一动，只听着砰砰的声响，之后便是无数身体直接倒飞出去，随后是砸在了一旁的墙壁上。