    一个月的时间，转瞬即逝。

    忍界城迎来了它诞生以来最为热闹的一天。

    因为这一天，忍影的妹妹，结婚了。

    之所以这般热闹，并非是因为浅镜搞了什么大手笔，而是因为，忍界城的人都自发庆祝，为这一对新人送上了自己的祝福。

    家中。

    天天已经化好了妆，坐在了椅子上。

    她一身凤冠霞帔，看上去美艳动人。

    浅镜站在一旁，笑着说道：“没想到以前在泥地踩水踩得满脸黑泥的小丫头，如今也要成为别人的妻子了。”

    “哥，今天我结婚，你还揭我的短。”

    天天吐槽道。

    “哈哈哈，抱歉。等你结婚之后，我将你小时候出糗的照片，都送给宁次。”

    “你！太过分了！亏我刚刚还有点舍不得离开这个家呢。”

    天天嘟着嘴说道。

    “你这丫头，还跟你哥生气呢。”

    浅镜的食指轻轻地点了一下天天的脑门，说道。

    “哎呦，轻点，待会妆花了呢。而且大家都看着呢，你这么弄，我多没面子。”

    房间里，不只是天天和浅镜，还有雏田、小樱和井野。

    她们作为伴娘，出现在这里。

    闻言，都捂嘴偷笑。

    “我们可什么都没看见。”

    井野笑着说道。

    “井野，你这个叛徒！”

    天天表达了自己的鄙视。

    “我们也什么都没听见。”

    雏田和小樱异口同声地说道。

    天天闻言，满脸无奈。

    浅镜却说道：“你看，刚刚都没人看见。”

    “略略略，我才懒得跟你们说呢，哼。我可是马上就要嫁人的人了。你们这些还没结婚的人，怎么能够体会到我的感受？哼哼。”

    天天一脸的得意之色，莫名可爱。

    看到天天这幸福的样子，浅镜也是发自内心地开心。

    “时间差不多了，准备出发吧。”

    雏田看了看时间，说道。

    “好。”

    天天起身，等待宁次的到来。

    外面，宁次已经来了。

    浅镜看着宁次将天天接走，心中感慨更多。

    “舍不得吗？”

    鼬不知道什么时候来到了浅镜的身旁，笑着说道。

    “当然舍不得。不过，我也很开心。天天找到了自己喜欢的人，成为了他的新娘。我这个做哥哥的也可以松口气了。这个妹妹是真的不好带啊。”

    浅镜吐槽道。

    还是婴儿状态的天天，其实还挺好带的，很乖。

    但等天天长到三岁的时候，就开始调皮了。

    尤其是在认识宁次之后，天天就时常去找宁次。

    这是让浅镜十分不爽的一点。

    但随着时间的推移，浅镜也接受了这一点。

    反正在天天的心中，自己的地位是最高的，那就足够了。

    “嘴上说得嫌弃，心中还是对天天万般不舍。以后这么大房子，就剩下你一个人住了。不难过？”

    浅镜翻了个白眼，吐槽道：“你不说话，没人当你是哑巴。小心惹急了我，我让你真的当几天哑巴。”

    “你这家伙，还挺记错。”

    “那是当然。我是有仇必报。”

    “好了，别说那么多废话了，再不走，赶不上仪式了。”

    鼬说道。

    “嗯。”

    日向家宅。

    宁次带着天天，回来了。

    台上，有四道虚幻的人影。

    这四个人，正是宁次早已逝去的双亲，和天天早已逝去的双亲。

    浅镜将他们召唤到此。

    宁次对于自己的母亲，并没有多少记忆。

    但对于自己的父亲日差，却记忆犹新。

    他能够来参加宁次的婚礼，对宁次来说，是一件十分有意义的事情。

    而天天的父母，也就是浅镜此世的父母，对他们两个人来说，都有些陌生。

    当他们知道浅镜居然改变了忍界的整个格局之后，也是震惊不已。

    不过很快，他们就接受了这个现实。

    作为父母，总是对子女有一种不切实际的信任。

    浅镜站在远处，看着他们，那种陌生又熟悉的感觉，让他有些不太适应。

    婚礼继续。

    宁次和天天向每一个到场的朋友表示了自己的写意。

    而他们的小伙伴们，更是为他们送上了小礼物。

    只不过这些小礼物千奇百怪，一时间也是让他们哭笑不得。

    比如他们的队友小李，就送了一对哑铃给他们。

    这种新婚礼物，只怕人生中不会见到第二次。

    “宁次，天天，恭喜你们，终于结婚了。下次就是轮到我和雏田了。”

    鸣人笑着说道。

    “鸣人，好好照顾雏田。”

    宁次认真道。

    刚从一个妹控的手中取过人家的妹妹，宁次这个妹控也要发作了。

    “放心吧，没问题。”

    鸣人拉过一旁的脸红的雏田，露出了没心没肺的笑容。

    这一场婚礼，其实并不隆重。

    邀请的都是各自的好朋友。

    至于不熟的人，就算是想来，也被婉拒了。

    作为浅镜的妹妹，天天有权力拒绝商业化的问候和祝福。

    她的婚礼，只想和自己认识的朋友好好庆祝一番。

    至于那些不认识的人，对她来说，一点都不重要。

    想要应酬的话，就去找日向日足好了。

    他可是十分乐意。

    所以，隔壁的院子里十分热闹，这边办婚礼的院子反而显得有些冷清。

    “啊！总算是走完这些流程了，我都快累死了。大家伙，今晚留下来一起弄烧烤呗！”

    天天换了一个干净利落的衣服，从房间里走出来，兴奋地说道。

    众人见状，都有些惊讶。

    “天天，新婚之夜你还要烧烤啊？”

    小樱说道。

    “有什么不可以的。宁次也是同意的。那些繁琐的规矩，我们才不在乎呢。结婚这种事情，我们两个人开心就好啦！来来来！大家都弄起来！材料我都买好了。

    佐助，你的火遁用的最好，待会你负责烤肉。鸣人，你的螺旋丸用来和面最好不过了，待会你给大家弄点葱油饼吃。”

    天天大手一挥，将工作安排下去了。

    众人在短暂的惊讶之后，也很快融入了其中。

    婚礼，不一定要隆重，庄严。

    只要是夫妻双方喜欢的，就可以。

    看着闹腾的天天，宁次只是站在一旁宠溺地笑道。

    “宁次，别笑了，快过来帮忙。把这些肉都扔起来，我用签子给它们穿起来！”

    “好嘞！”

