
“许先生、良辰你们可回来了。”

“辰丫头啊，看看这一趟瘦了不少。”

“许先生也是，这几天你们什么也别做，定要好好歇一歇。”

陈家村的人七嘴八舌地说着。

孙阿爷也笑着上前：“村里去官药局帮衬的人回来之后，几个小子就天天去官药局打听你们啥时候能回家。

昨天听守在官药局门口的老爷说，成药暂时够用了，今日许先生和良辰就能回来。”

谢良辰向陈老太太、孙阿爷几个长辈行礼。

孙阿爷急忙躲开道：“使不得，使不得，我们还要谢你和许先生的救命之恩呐。”

孙阿爷旁边是几个村子的里正。

谢良辰没想到会来这么多人，这让她不由自主地想起了昨天送到她面前的鱼汤。

送饭的厨娘还嘱咐她：“别看明日就能离开官药局了，回去还有一堆事等着您呢，多吃些，早点睡，也好养足了精神。”

那鱼汤里的野生黄芪至少是五年的，品质上上等，一想就知道是谁的手笔，如果官药局人人都这么吃，宋羡就要克扣宋家家将的军资了。

陈老太太拉住外孙女的手，招呼众人：“走，进村去说话。”

陈家村中炊烟袅袅，从灶房里传出阵阵香气。

陈老太太道：“昨天府衙就送来东西了，吃的用的都有，说是朝廷犒赏陈家村的，知晓你今天回来，你二舅母带着大家一早就开始忙活。”

说到这里，陈老太太压低声音：“衙署还送来几床锦被呢，你舅母和姐姐们都不要，给你留下了。”

陈子庚道：“可能那一箱子东西就是衙署单独给阿姐的，只不过当着大家的面不好说罢了。箱笼里除了几床锦被，还有袖箭、衣裙、绣鞋的料子、几本医书，这些东西除了阿姐谁能用？”

陈老太太被孙儿这样一说也觉得很有道理。

陈老太太深深地看了一眼外孙女，谢良辰被外祖母瞧得有些不自在。

“辰丫头，你跟衙署要过袖箭？”陈老太太琢磨着开口。

谢良辰暗地里松了口气：“要过，这种东西只能衙署的大作才能做出来，我要来防身用。”

谢良辰也不知道自己为何要顺着外祖母张冠李戴，她是向宋羡要的，现在成了衙署。

衙署就衙署吧，如果换了别人戍守镇州，她应该也会开口吧？

陈老太太不疑有他，点了点头：“是该有些准备。”

谢良辰以为这桩事就过去了，哪知道陈老太太又道：“那些衣裙和绣鞋的料子又是怎么回事？谁会想的这么仔细？”

谢良辰沉默着没说话，不知应不应该将猜测说出来，可是刚刚已经糊弄过去了，现在又改嘴像是有些不太对。

陈老太太想到了一个人：“莫不是曲知县的大娘子？”

谢良辰一怔，然后跟着笑笑：“大约是吧！”

陈老太太道：“这得记得，下次做些东西给曲知县家中送去，好好谢谢人家。”

几个人说着话到了熟药所前，陈咏胜带着人将熟药所跟前的屋子重新修葺了一下，里面添了几张桌子和杌子，这样一来就能坐下更多人。

孙里正先笑着道：“这次官药局做出的成药治好了疫症，我远在祁州的岳丈家，听说我也去官药局帮了忙，还让人捎口讯，问我是不是真的？”

听到这话孙阿爷笑道：“他那岳丈秀才出身，家中有些良田，一向看不上他，这次倒是让人捎了二十两银子前来，让他有些本钱，也好多收些药材。”

孙里正听得这话脸不红心不慌：“二十两银子我不白要，秋收过后就能还岳丈二十五两。”

孙阿爷点头道：“可见人得有本事，才能挺直腰杆子。”

众人一笑，都对谢良辰投去感激的目光。

陈咏胜道：“大家过来，是不是也想问问良辰官药局的情形？”

孙阿爷琢磨着道：“外面现在有不少人提及咱们镇州的成药，兴许旁人不知情，但我们知晓这不是官药局的法子，而是出自许先生和谢大小姐之手。

这次时疫过后，谢大小姐的熟药所还要继续做成药吗？”

谢良辰正想找个时间将大家叫在一起说说这些，免得外面的传言多了，大家心里也没底，不知晓后面会怎么样。

时疫时几个村子一起巡视，大家互相帮衬，关系更甚从前，以后的路大家还得齐心协力一起往前走。

话说清楚了，大家心里也就透亮了。

谢良辰看了看许先生，许先生点点头，她这才接着道：“我们陈家村不做成药，肯定不会再做入口的成药。”

之前她给田家商队那些药丸，除了想要商队知晓成药用处很大之外，是怕田老爷在路上遇到时疫。

但不管是给田家商队成药，还是后来去官药局帮忙，她并没想过以后要由陈家村的熟药所做药。

孙阿爷惊讶地道：“这么好的药就不做了？”

谢良辰神情平静：“陈家村不做，但官药局应当会做，尤其这次朝廷知晓了成药的好处，应该会在大齐推行这样的制药法子。”

众人面面相觑，北山村的范里正皱眉：“这是朝廷不让陈家村做了啊。”大家都尝过苦头，在宋羡没来之前，衙署做过不少欺压百姓的事，难不成这次又是如此？

孙里正道：“若不然去找找曲知县，再不行……不是还有宋将军吗？”

谢良辰摇头：“就算朝廷允许我们做成药，我们也不能做，只会将成药的方子和做成药的法子献给朝廷。”

范里正不明白了：“这是为什么？”

谢良辰道：“大家可知晓这成药是如何起的效用？是宋将军带了一队兵马押送药丸，药丸送到瀛州疫所之后，每次用药都会有官兵在旁边跟随、把守，从官药局里出来的成药尚要如此谨慎，生怕有人半途偷梁换柱，害人性命，若这事落在我们手里，我们能不能保证不出差错？”

谢良辰几句话说的众人冷汗涔涔。

看着所有人神情肃穆，谢良辰一笑道：“不管是成药还是药材，都是为民造福之物，好东西散得越多越好，大齐没有谁能够比朝廷的官药局更适合。

而且我们也不会因此吃亏。”

孙里正道：“这话怎么说？”

谢良辰道：“官药局上上下下才多少人，朝廷总不能搬空了太医院，让所有医工都来镇州。

开始做成药后，就需大量的药材，更别提做成药之前还要将药材熟好，这些谁来做？

官药局还需要有人押送成药，衙署现有的衙差也不够用。”

谢良辰停顿片刻接着道：“我们已经与衙署写了文书，将周围能种药材的山地都拿在了手里。

村民们还会挑选药材、熟药，这阵子几个村子派人四周巡视与衙署的衙差也相熟，衙役不足，衙署还从这些人中挑选了人一起办差。我不敢说他们日后肯定能留在衙署，但也并非全无可能。

我们虽然不做成药，但成药带来的这些已经足够了。”

谢良辰说完话，周围登时一片安静，所有的眼睛都落在谢良辰身上，目光中满是惊诧和不敢置信。

所有人仿佛都被震住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69278583"  chaptername="第一百九十五章  不敢置信">加入书签</a>
</div>
