    

    “你爸比你妈还要讲原则，你别惹他们不开心。”

    宋云秋摇头，不让舒蕙帮忙：“记住四姨的话，不要去求你爸！”

    舒蕙：“我爸很宠我的。”

    “那也不可以，就像你妈说的，四姨知道你姨夫做错了事，只不过四姨不做点什么，四姨心里过不去……”

    宋云秋说着，站起身：“好了，四姨再另像法子，你要乖乖的，多留意自个的身体，知道了？”

    “……嗯。”

    舒蕙抿唇静默好一会，终点点头。

    ……

    窗外月华如水流泻，宋云岚靠坐在床头，翻看着一本大相册，慢慢的，她眼眶泛红，轻抚着一张照片上骑着木马，年约三岁大，

    长相精致得像洋娃娃一般的小女娃的脸儿，口中喃喃：“再有三个来月,咱们的宝贝儿就过十九岁生辰了,就是……就是不知她是否好好的……”

    “小颖儿那么聪颖乖巧，又玉雪可爱，捡到她的人家肯定会很喜欢的，会把咱们的小颖儿当亲闺女疼爱,就像咱们收养蕙蕙,善待蕙蕙一样。”

    男人身姿高大挺拔，虽已两鬓斑白,但面部轮廓依旧棱角分明,一双深眸沉稳内敛，却难掩锋锐,他身着睡衣,挨着妻子靠坐在床头，目光落在其妻指腹摩挲的那张照片上，

    柔声说：“别想太多，我们要坚信小颖儿她过得很好！”

    “这话你自个相信吗？”

    宋云岚抬眼看向男人：“是,我的小颖儿是长得玉雪可爱,又聪颖乖巧,可万一她被拍花子抱走,

    被拍花子卖到不知道哪个大山里,你觉得她能有好日子过？不是我对山里人心存偏见,是到目前为止这世上的人大多还是重男轻女……”

    没等宋云岚往下说,男人直接将其打断：“你别总往最坏的方向想。”

    “是我愿意那样想吗？是这种可能……是这种可能它本来就存在啊！”

    泪水滴落,宋云岚这会儿没有丝毫女干部样儿,这一刻，她只是一个失去爱女多年的母亲：

    “要是小颖儿真被拍花子卖到山里,你说她现在的命运会是怎样啊？是直接被当成童养媳给磋磨大，

    还是被养她的那户人家给儿子换亲,又或者十五六岁就被嫁出去，换来一笔不菲的彩礼,

    老舒，你知道吗？我但凡想到这几种可能,心口就如刀绞。”

    摁着胸口位置,宋云岚泣不成声：“不管是我刚说的哪种可能，小颖儿她怕是都已早早给人生儿育女

    ……可她自个还是个孩子啊……明明是咱家的宝贝儿，却就因为咱们识人不清，请那样一个黑了良心的保姆在家,

    害得咱们失去了小颖儿……我好恨我这做妈的没用，这么多年都没找到小颖儿,没找到那个黑了良心的女人……”

    女儿是她三十七岁那年生下的,这是继她前面生下四个儿子后，人到中年生下的唯一一个女儿，

    小丫头一出生就像个满月娃娃，白嫩精致，双眼直接是睁开的，这是她生产过后，从昏迷中醒来第一眼看到女儿的样儿。

    谁能想到,家里的小可爱,一家人的开心果，懂事乖巧得令人一刻不见就想得慌的女儿,却在三岁零四个月的时候，被家里雇佣的保姆抱出门遛弯，然后就走丢了。

    国家初立,交通不便，要想找个人，如同大海捞针。

    尤其是那个被他们家雇佣的保姆是孤身一人，当时要不是熟人推荐，说对方是其一老乡，

    手脚勤快，人老实，他们是不放心雇佣这样一个没根底的人来家里做保姆，专门照看女儿的。

    三年都好好的，熟料，在她女儿三岁零四个月的一天，名叫胡小草的女人，竟然会把他们的女儿弄丢。

    说什么不是有意的，说她只是去上了趟公厕,有叮嘱他们女儿站在公厕门外等着,不料,等她出来，公厕门外已经没了他们女儿的小身影。

    得知这件事，给他们做推荐的那个熟人万分自责，说会帮他们把女儿找到。

    可就在他们全家人满帝都找他们家宝贝儿的时候，胡小草失踪了。

    等他们发现一个大活人失去踪影，方知他们家宝贝儿走丢，绝非是胡小草疏忽大意导致的。

    是人为，是胡小草有意将他们女儿弄丢的，更有可能和人联手做的恶。

    在这种情况下，他们一家人想着，找到胡小草，那么多半也就找到了他们家的宝贝儿。

    想法很美好，现实无情地告诉他们，胡小草根本没回所谓的老家。

    那位介绍胡小草到他们家做保姆的熟人指天发誓，说肯定、及确定胡小草是其老乡，且是一个村里的。

    说他们之所以会在帝都遇到，源于整个村在战乱年间近乎被屠杀干净，而胡小草和村里几个妇人进山采蘑菇，幸免于难。

    后来胡小草在当地嫁人，结果没两年，丈夫病逝，由于没生下一儿半女，婆家觉得是胡小草命硬克死了儿子，将其赶出门。

    为了生存，胡小草又嫁给一个不嫌弃她，年长她十来岁的老光棍。

    不成想，婚后不到半年，男人上山打猎，遇到大家伙，丢了一条命。

    这么一来，胡小草命硬克夫，在周围村落传得愈发过分。

    人们只要一看到胡小草，就迅速避开，担心被其给沾上，扒拉不开。

    难在老家待下去，胡小草听说城里人日子好过，便想着进城找个事做。

    而胡小草的老家距离帝都数十公里，一路讨饭终于踏进帝都的城门，并好运地在饿晕前，遇到一早年跟着队伍走的老乡，邻家一哥哥，也就是他们父亲认识的那位熟人。

    知道他们两口子正在找保姆，那位熟人就这样介绍胡小草到了他们家。

    说实话，胡小草给她第一眼的感觉，真得是一个老实本分的农家妇人，她是无论如何都想不到能够狠下心，在他们家本本分分做保姆三年，突然间生出歹心。

