
　　之前玩蝴蝶刀的白人这会儿捂着自己裂开的嘴巴在尖叫。

　　而那个跟凌纪邂逅过的黑人也捂着自己流血的眼睛，在哀嚎：“我的眼睛……我的眼睛看不见了……”

　　凌纪削掉6人的手指之后，一鼓作气，追着剩下的几人，将他们每一人的手腕、脚腕都划了一刀。

　　前后不到1分钟，11个人全倒在了地上。

　　隆隆隆~~~

　　那个骑摩托车的黑佬见这一幕，吓得脸色骤然一白，扭转车头就想着先走一步。

　　然而凌纪又怎会放他离去？

　　只见一个凌空斜斩，那黑鬼的右手连带着摩托车的方向把手一起给削断了下来。

　　“啊……”

　　黑鬼痛得目眦欲裂，叫出了撕心裂肺的声音。

　　噗通一声就从摩托车上滚落下来，抓着自己的手，嗷嗷叫个不停。

　　“就这点能耐，也学人抢劫？”凌纪摇了摇头，看了看手里的刀，在将摩托车的方向把手斩断后，刀刃就彻底卷了。

　　其实这些人的能耐，也不算低。

　　他们大多都有7段体能的水平，好几个还是8段的体能。

　　骑摩托车的黑鬼，更是有着9段体能。

　　不俗的体能段位再加上人手诸多，这让他们在这一带的晚上，向来是横行无忌的。

　　今晚若是换个人被他们给堵住，哪怕是10段体能的人，也少不了要破财，甚至还得流血。

　　毕竟在黑佬暴躁的基因里头，冲动之下弄死个把人，也是常有的事。

　　可惜，他们碰到的是凌纪。

　　凌纪刚从边荒杀了一圈出来，身上的杀性被那些丧尸磨砺得可是相当锋利。

　　丧尸和人，表面上没什么区别。

　　因此，对这些人下起狠手来，他半点心理负担也没有。

　　“我且问你们一句，现在，你们想死还是想活？”

　　凌纪拿起刀，在为首的黑佬脸上拍了拍。

　　那黑佬一动也不敢动，嘴里哇哇叫着。

　　“你再鬼叫一声，我就把舌头割掉。”凌纪警告道。

　　话一落音，那黑佬当场闭嘴，鸦雀无声。

　　“想死还是想活，说！”

　　“当然……想活。”

　　“想活的话，就麻利点给我转账，快，你们每一个人都要把身上的钱都转给我，谁要是少给一分，我就捅谁一刀。”

　　凌纪的目光从每个人的脸上扫过，凶狠地威胁道。

　　“……”躺在地上的黑佬、白鬼都一愣，满脸的问号。

　　“这是……抢劫吗？”为首的黑佬苦着脸问了声。

　　“是。”凌纪很确定地回答他。

　　“……”

　　好像，我们才是抢劫的一方啊！

　　“你……不能这样，你砍了我们的手，还要抢我们的钱，靖安局不会放过你的。”为首的黑佬壮着胆子说了一句。

　　凌纪呵呵一笑，指了指监控：“不是你们说的么？这一片的监控都坏了，就算我杀了你们，又有谁知道呢？况且，你们也不知道我是谁，不是么？”

　　“……”

　　“赶紧的，就从你开始，不给钱，就捅你一刀。”凌纪拿出自己的手机，出示了一张匿名收款码。

　　如果是直接转账，是会暴露自己信息的。

　　但是匿名收款，是可以完全隐匿自己的个人信息的，便是靖安局，也查不到。

　　这个收款功能虽然很好用，但有一个缺点就是手续费很贵。

　　要扣20%的转账手续费。

　　也因此，之前去边荒接任务的时候，交易都是用支票。若是用这种匿名收款，就太不划算了。

　　为首的黑佬看着那架在脖子上的锋利刀锋，他吞了吞唾沫，终究还是老老实实地拿出自己的手机，完成了转账。

　　叮~

　　操作一完成，凌纪这边就显示——【您的靖安银行个人账户到账36，420元。】

　　才三万多块钱。

　　“给我看一下你的账户余额。”凌纪用刀拍了拍他的脸。

　　黑佬苦着脸，露出了一副恳求的表情：“大哥，还剩200星元了，好歹给我留点吧？”

　　“留什么留？平民区的医疗都是免费的，少跟我废话，全部转过来。”

　　“……”天籁小说网

　　在凌纪的淫威恐吓之下，黑佬无奈地只能将卡里的最后200星元，也给转了过去。

　　之后就轮到第二个、第三个。

　　这个团伙一共12人，等他们都把钱交出来后，凑一起，也不过才25万星元。

　　“才这么点，只够买一瓶【角蜥基液】的。”

　　收了钱后，凌纪还做了一件事，就是把他们所有人的手机都给丢进了河里。

　　目的也是为了防止他们打电话通报靖安局。

　　“行了，我大人大量，不跟你们计较，既然给了钱，你们就可以滚了。”

　　凌纪收起刀，重新拎起自己的包，也扶起了单车，继续骑上。

　　黑佬、白鬼们吓得纷纷退散，半点也不敢靠近他。

　　等凌纪走出了十多米后，他们这才战战兢兢的相互搀扶捡起自己的断指，准备拿去医院续上。

　　手指断掉，只要在6个小时内送到医院去，还是可以接得上的。

　　“对了，还有个事。”

　　凌纪走到一半，像是突然记起了什么事来。

　　黑佬、白鬼们却是听得两腿一麻，以为他还想搜刮什么，也不等凌纪把话说完，拔腿就跑了起来。

　　摩托车都不要了。

　　凌纪却失笑道：“我这刀之前在边荒砍过丧尸，虽然消过毒了，但我并不确定有没有病毒残留，所以你们要去医院的话，就要加快了。”

　　黑佬团伙跑到一半，听到这话，身体猛然一僵，等他们反应过来后，跑动起来的速度就更快了。

　　凌纪骑车继续上路，骑了两百多米，就把手里的刀也给扔河里了。

　　“刚刚收获了25万星元，加上我之前剩下的185万。这会儿我还有210万，用这些钱，回去之后，我得买一把好一点的刀才行。”

　　刚才丢掉的刀，所用的材质，不过是普通的钢材。

　　稍微好一点的，比如花纹钢刀、钛钢刀、钨钢刀等，质量要好很多，但价格也要贵很多。

　　尤其是钨钢刀，钨钢在众金属当中硬度算是拔尖的，在以特殊的锻造手法加入合金增强韧性后，它一旦开刃，那绝对是锋利绝伦。

　　用起来削铁如泥，绝不在话下。

　　这种刀，凌纪以前在网站上也有看见过，随便一把也要80来万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，37章 想死还是想活免费阅读。https://www.23sk.net 