    罗夏生看着马修必须仰视，但很显然他本人并不喜欢这个姿势。

    所以他仅仅和马修对视一眼后便将视线的焦点落在身前，依旧津津有味的吃着棒棒糖。

    “嗯，最后一场比赛我想上场。”

    罗夏生用新月语说道。

    马修面无表情，反问：“理由？”

    “我需要一张正式加入【环形山】的门票。”

    咯嘣一声，罗夏生直接将糖果咬碎，随手将塑料杆丢到一旁。

    黑色的眼袋微微有些烟熏妆的效果，西瓜头和笑脸的搭配更是让这张面孔有些惊悚。

    马修的眼神瞬间锐利！

    如果不是罗夏生在开口时随后激活了一道隔声力场，马修恐怕已经出手扣住对方的脖颈了。

    这个怪胎知不知道自己在说什么！

    环形山组织直指索伦学院的核心秘密。

    这个在首批新月人建立基地之前便已经存在的组织，足以追溯到五眼联盟。

    “你知道自己在说什么吗？你只是个一年级的观摩者。”

    马修的良好素养让他依旧保持平静。

    罗夏生眼神有些悠远，他的视线落在飓风备战席上，看着那名面容精致冷淡的女生。

    “我对她很有兴趣。”

    “至于我在说什么，我当然很清楚，马修学长。”

    罗夏生回过头来，露出一个令人心悸的笑容：“不过你有一件事情搞错了，是索伦学院需要我，而不是我需要索伦学院。”

    “你在威胁我？”马修眼神冷漠。

    如果不是他们处于交流团当中，今天必然会好好教训一下这个桀骜不驯的家伙。

    “如果我说是呢。”罗夏生笑嘻嘻的说道。

    就在马修终于准备出手时，罗夏生的下一句话让他猛地顿住。

    “你或许并不知道，我植入的是第七代芯片……三枚。”

    这个西瓜头少年敲着自己的脑袋，满脸的天真无邪，说出的话却让马修这名正式的【环形山】成员都感到四周泛起凉意。

    七代芯片，那是【环形山】组织内的高级成员才会搭载的芯片。

    对于寻常的新月人来讲，如果直接跨越数个层次搭在第七代战斗芯片，大脑会在启动芯片后无法完成生物压制，最终导致脑叶受损，轻则行为错乱，重则瘫痪变成白痴。

    “至于基因药剂，刚刚完成第3次优化的你并不知道，上周我刚刚完成了第4次基因优化，顺便解开了第二层基因限制。”

    罗夏生玩味的说着，吹了吹额头的刘海。

    二层基因限制？

    马修的思绪已经彻底发散了。

    这个遥远的概念怎么会和眼前这个玩世不恭的家伙扯上关系？

    10倍于一层基因解放者的极限状态，彻底改变分子结构的肌肉组织可以轻易抵挡热武器攻击，举手投足甚至可以轻松突破音速！

    至于寻常人可能遭受的致命创伤……

    对二层基因限制开启者来说，只不过是吃几口食物的事情。

    甚至可以不穿任何防护装置进入太空生存十分钟以上再返回！

    哪怕解开基因限制的状态以秒计算，也代表了对方正式跨入真正的高阶战力之列！

    所以，冯异洛先生在新月舰上对自己说的那些勉励话语，又有几句是真？

    自己真的会是下一代索伦学院的领军人物？

    饶是最为冷静的马修，此刻心绪都有些混乱。

    罗夏生的突然开口，彻底打乱了他对自我的认知！

    ……

    “不说话我就当你同意了，嘿嘿。”

    “我并没有兴趣特意针对你，只是那名美丽的女生让我感到了什么叫做缘分。”

    罗夏生随意拍了拍马修的肩膀，伸了个懒腰靠在椅子上，翘起的二郎腿有节奏的摆动。

    这个动作被直播清晰的传回月球基地。

    索伦学院的直播厅内，300名新生一片哗然。

    那个新生竟然伸手以勉励的姿态拍了拍马修肩膀？

    他算什么身份！？

    一名作为观摩者的新生如此不知好歹？

    难道下一秒马修不该一脚将那个家伙踹飞吗？

    然而传回的画面却让直播厅内出现了久久的失声。

    马修原本挺拔的身躯，此刻微微俯低，双手撑在膝盖上，目光似乎有些无神。

    “这是怎么了？”

    “马修学长出了什么问题吗，为什么不狠狠的教训那个该死的黑头发。”

    西瓜头，黑眼袋，黑头发，小个子。

    有着典型地球东亚人特点的罗夏生在这群索伦精英学员的眼中，并不受欢迎。

    甚至有大半人在今天之前都不清楚本届新生还有这样一个家伙。

    马修的毫无表示，直接颠覆了众人的认知。

    就在学员们开始发动自己的人脉准备搜索这个罗夏生到底什么来历的时候，直播光幕中突然爆发的高能对决又再次将注意力吸引过去。

    ……

    “你很强大，如果你递交索伦学院的申请书，我想校方会很乐意接纳你。”

    加百列整个人如鸿毛一般轻盈，似一张薄纸，随着萧阳轰出炽烈拳风儿随意摆动。

    无论萧阳的出拳有多狂猛，他都恰好距离萧阳的攻击范围保持着一个半米左右的绝对安全距离。

    “但是，我没有耐心陪你玩了，毕竟超时是对我的侮辱。”

    加百列单手负后优雅的翻身，脚尖踏着萧阳接连打出的一片火影，那份潇洒如踏火而行的大天使。

    低头看了一眼腕表，加百列似先知先觉一般微微错头避开萧阳的上挑变招。

    鼻尖蔓延着空气焦灼的味道。

    加百列嘴角浮起迷人的笑容，抬起头。

    “20秒。”

    腕表上，一个清晰的倒计时数字显现。

    20、19……

    “战斧式进攻模型——高空轰炸。”

    看着萧阳瞬间扫出的一片绚烂火海，加百列后翻身跨越一个大弧度落于萧阳正前方二十米处。

    当他的脚掌落在地面时。

    一道肉眼可见的扭曲自超坚韧的合金地面腾起。

    脚掌之下便是最狂暴的冲击波。

    嗡的一声。

    观众甚至能够看到地面充满张力的回弹。

    加百列展现出一场近乎倒放、静止、正放的诡异动画。

    和先前退回的动作如出一辙，只不过这次完全相反。

