    我收回视线，转到相反的另一侧，果然和我想的一样，虽然大楼正面被围了起来，但是大楼后方却没什么人。//www.  //他们似乎觉得将看得见的通道堵住就完事了，不过事实却和他们的想法稍微有些出入。我完全利用飞爪跳到对面的楼层里，两栋楼之间的距离只有不到二十米，并不是什么难事。

    不过在离开之前，我决定让追兵享受一下塌方的滋味，于是通过脑子里那点建筑学知识，粗略计算天台的楼梯入口处的承重，安置好炸药并加长引信，并将分散的引信头拧起来。在这期间，士兵们的脚步声从楼梯口处传来，我估算好时间，将长长的引信点燃，随即朝天台后方跑去。

    在炸弹爆炸之前，我已经跳出天台边缘，并朝对面楼顶的护栏射出飞爪。身在半空，回头看向来处，三名士兵的身影恰好出现在天台的出入口处，他们第一时间就发现了被引燃的炸弹，大叫着立刻趴在地上，几乎是与此同时，火光和巨响让天台出入口的外形膨胀了一下，火舌从门口喷出好几米长。

    当我的身体开始向下落的时候，出入口的墙壁和天花板已经开始坍塌了。我想，这样的爆炸说不定连附近的楼梯都会震断吧。

    我紧紧抓住飞爪上的绳索，如同人猿泰山一样朝前方荡去，墙壁上玻璃窗的形状越来越清晰，方形的，只有半个人高。我侧过身体，以脚前脑后的姿势躺下来，在撞上玻璃窗的一霎那，双脚用力踹了出去。

    只听到哗啦一声，前方变得空荡起来，在我通过玻璃窗的瞬间，明显感觉到身体被死死嵌在窗框边的尖锐的玻璃碎片擦过。我松开绳索落在地上，立刻检查起自己的身体，令人高兴的是，除了衣服被割破了几道口子，肌肤上只是有些不深的划伤。我收起飞爪后，来时的天台上还没有出现人影，不过我并不确定在爆炸之前，那三名士兵是否注意到我的去向。因此，我没有在原地停留，小心翼翼地踩过一地的玻璃碎片，离开房间后就沿着走廊转向这栋楼的另一侧。

    若说之前的大楼后侧可能还有些人影，那么这栋大楼后侧就更加安静了。隔着那么多的墙壁，就连身后的大动静也听得不太清楚了。我继续利用飞爪下降到地上，正准备沿着阴影远离危境，身后猛然传来一阵激烈的交火声，听上去有人动用了火箭筒之类的攻坚利器。

    我不由得停下脚步。交火的一方肯定是之前来抓捕我和达拉斯的那些士兵，如果说那些士兵隶属病院的安保部门，那么和他们交战的另一方呢？说不定就是那个利用了秃顶男人，用不确定情报诱骗达拉斯上钩的幕后黑手。我突然间有些犹豫，这是弄清这些神秘人的好机会。他们为什么要诱骗达拉斯？为什么要在这个时候和病院安保部门交火？那栋大楼里根本就不存在什么有价值的东西，我们为秃顶男人和计算机里可能存在的资料而来，安保部门为我们而来，若这是早设计好的连环圈套，显然所有人都被骗了。

    若说这场战斗有胜利者，那肯定是最后到来的那一方。他们处心积虑谋划了这次行动，不可能只是为了战斗，他们想借助这个机会获得某些东西，或者……是遮掩某些东西？

    我拼命转动脑经，试图将突然出现的神秘集团和记忆中的一些蛛丝马迹连系起来。例如，不久前发生的末日症候群患者集体暴动的事件。达拉斯曾经提起过，那次暴乱并不单单发生在我居住的那个精神病人宿舍，而且根据事前和事后获得的情报来分析，并不是一次意外性的医疗事故。末日症候群患者的身体状况都被相关医疗部门严格监控，在安德医生的努力下，上一次患者突发性狂乱已经是一年前的事情了，如此大规模的集体性突发性狂乱更是第一次出现。

    因此，安德医生认为是有人窃取了末日症候群相关研究的资料，并通过非法渠道获得了病毒携带体，私下进行同类试验。这一次患者暴动，也许是来自他们的秘密实验室的事故，也许是一种示威。无论如何，他都不会妥协，并会建议病院方加强人员管制和搜索力度。

    如果现在出现的神秘部队隶属那些非法地下研究者，那么这次达拉斯事件很可能是他们转移注意力的手段。达拉斯之前的行动被这些人注意到了，在他们的眼中，达拉斯也好，秃顶男人也好，都成为最好的替罪羔羊。只要证明他们是研究资料窃贼，非法地下研究的领导者，就能将病院的视线转移到这两人身上。

    我不知道事实的真相是否就如上述那般，但是，如果能和那些人碰面的话，也许就有机会证实了。而且，同样在研究末日症候群的这些人，有可能知道系色和桃乐丝的情报。

    不过现在回到原来的大楼战场并不是什么好选择，出于病院方面的人马可能已经派出一支快速小队追踪我的考虑，我在这栋楼房后方的出口外潜伏下来。如果真有这支小队，神秘人一方也会做出相应的准备吧。比起大部队堆积的战场，还是开辟一个人数较少的新战场比较安全。

    这栋大楼的第一层全部被宽敞大厅占据，前门正对后门，能够轻易从一头看穿另一头。没有让我等太久，一支轻装上阵的十人小队就出现在正门处。他们没有携带沉重的防爆盾牌，而且明显吸取了之前失败者的经验，在进入要害地点前仔细检查过没有机关，这才鱼贯而入。这些士兵没有立刻深入，而是停留在原地，一名队员拿出一个手机大小的探测器在四周转了一圈，转头对看似队长的人摇摇头。

    队长打出战术手势，众人重新列队，一边移动枪口进行警戒，一边朝后门快步行来。真没想到他们竟然有办法探测目标的踪迹，如果我身上被留下了痕迹，很可能就是那些讨厌的烟雾弹搞的鬼，不过应该不是什么持久性的残留物，而且放射范围也很狭窄，否则这支小队早就应该能感应到我的位置了。

    在病院方的小队找上门前，我闪身而出，将手弩对准他们扣下了扳机，一口气将装好的箭矢射光，然后上箭，再全部射出。在短短五秒钟内，经由不同的手法发射，总数达十多支的不同类型的短杆箭矢穿过半掩的大门，一些直线飞过，一些自高空落下，一些呈弧线轨迹左右包夹，还有一些落在地上又反弹起来，攻击精英士兵们的下半身。

    这支小队训练有素，反应也很敏锐，突然遭遇全方位的攻击后立刻分散，想要稀释攻击力度，不过箭矢诡异的弹道让他们一时无法适应。尤其是从地下反弹起来的，以及弧线穿行的箭矢，几乎每一支都钉在了不同士兵的身上，或者是他们的手臂，或者是腿部，运气不好的差一点被射穿要害。

    他们显得十分震惊，每个被命中的成员都在呼唤支援，大声骂娘。叫喊声在空旷的大厅中回荡，其中似乎有女性的声音，只是刻意压得沉闷，可能被外部设备掩盖的声线并不明显。这些人的全覆式装备不仅严密，而且不凸显性征，所以也无法从外表分辨性别。

    只是，我在末日世界有好几次和女性战士并肩作战的经历，所以才能判断这些人中有女性成员。

    我当然不会对方是女性就会手软，但是，如果具备压倒性的优势，也没必要将对方全部杀死。通过连锁判定才能，在射击和躲避上，我拥有天然优势，就算这些狼狈的小队成员回过神来，也不可能是我的对手。末日世界中的战斗已经证明了，我的攻击没有死角，通过连锁判定，弹道将如蜘蛛网一般笼罩射程之内的范围。

    尽管箭矢没有子弹那么大的动能，不过要在五十步的范围内解决十个人并没有太大的困难。

    判断敌我双方的实力后，我大大方方走出阴影，穿过后门走进大厅里。在经过一波示威射击之后，这支小队已经变成惊弓之鸟，当他们看到我走进来时，虽然紧张地将枪口瞄准过来，却没有立刻开枪，因为我也没有攻击他们的动作。尽管看不清他们此时的表情，但我想，他们的心中一定充满了意外吧。

    “是你在攻击我们？”看似队长的那名士兵用嗡嗡的声音问道，“之前的炸弹也是你放的？”

    “冰果。”我用刻意低沉的声线回答。

    “你到底是什么人？”这位队长说：“后面那些正在用重武器朝我们开火的人是你的同伴？你们到底想做什么？”

    “落在你们手中的俘虏没告诉你们吗？”我阴沉地笑了几声。

    “回答问题。”队长旁边的士兵突然朝我脚下开了一枪，充满怒气地喊道：“你现在只有一个人，我们这边是十个！”

    这名士兵的示威有些色厉内荏，他的子弹可以看做勇气，但同样可以看做畏怯。“枪和人数我毫无意义。”我无动于衷地回答他。

    那名士兵还想说些什么，立刻被身旁的队友制止了，对方将他的枪口抬起来，并对他作出警告。

    “我知道你的那名同伴叫做达拉斯，至于你，我想应该由你亲口告诉我。”队长认真而严肃地说：“神秘的乌鸦先生，你到底是何许人也？”

    “我是乌鸦。”我只是这么回答到：“至于用重火力的那些家伙，并不是和我一伙的。”我一边说着，一边当着他们的面，慢条斯理地给手弩上箭，即便有人在叫“不许动”，也不可能让我停下来，因为我的连锁判定才能已经感知到多余的人形了。“还有……”我掀起大衣下摆，将三枚炸弹甩了出去，才将最后半句说完：“我也正等着他们呢！”

    士兵们反射性扣下扳机，子弹当然不可能打中我，却在第一时间将三枚飞在半空的炸弹打爆，强烈的闪光和烟雾顿时充塞在整个大厅中。这些烟雾没有毒性，也不会刺激人的感官，用途只是为了遮蔽视线和嗅觉。因此，它在同一时间涌出的量会很大，也不容易消散。强光也只是针对夜视仪的强度。

    不过，正因为如此，才让现场变得更加混乱。几乎和烟雾强光炸弹爆炸的同时，楼顶骤然塌陷了，一个大空洞出现在天花板上，十数个身影从上方落入大厅中，四周也有人砸开玻璃，从窗户翻了进来。

    “啊！这个混蛋！”气急败坏的叫骂声陆陆续续从烟雾中传来。通过连锁判定的感知，可以“看”到几个士兵们正慌不迭地摘下夜视仪，先前使用探测仪的士兵正紧张地检测雾气成份，不过在他得出无毒的结论前，一颗子弹贯穿了他的头部。

    密集的子弹从上方将这支小队覆盖，大量遮蔽视线的烟雾帮了他们一把，但是仍有不幸运的人被击中要害，其他人也或多或少受了点伤，不停在地上翻滚躲避。当从天花板落下的人站稳脚步的时候，精英小队的反击也到了。

    一阵激烈的交火让双方都有所损失，位于人数下风的病院精英小队躺下了一半人，而突袭战场的神秘部队则倒下七个。

    我趁烟雾弹和强光弹产生效果的时机藏身一旁，倒是一点损失都没有。通过对双方交战的经过来判断，神秘小队虽然打了病院小队一个措手不及，但他们的战斗素质要比对方弱上一些。我不觉得这样的队伍会对自己造成什么麻烦，除非他们有一个远在大楼之外的可怕狙击手。

    虽然谈不上威胁，不过人数还是有些多。

    我开始环绕在两支小队的外围跑动，在他们喘息的时候，大量的箭矢划出诡异的轨迹攻击他们的背后和下肢。无论是神秘小队还是病院小队，都是我的目标。闪光弹爆炸后，光亮的残渣也逐渐消失殆尽，重归黑暗的大厅在烟雾中变得更加难以视物，就算猎狗在这里，也无法通过嗅觉来确定他人的位置，那么人类就更加不可能了，听觉在骚动中也变得不中用。这种将其他人都变成瞎子和聋子的环境，对我来说反而如鱼得水。

    我的连锁判定才能在使用前，需要锁定目视范围内的某个目标，但它的最大作用范围并不局限在目视范围之内。从目标物到干涉物，再将此干涉物当成目标物，进而锁定下一个干涉物，如此连锁，就如通过定点描绘路径，再由路径勾勒轮廓，无数的路径连成网，网中无数的鱼儿在挣扎。

    我无法用贫瘠的语言来将这副场景的瑰丽形容出来。

    弹道神出鬼没的箭矢比直来直去的子弹更加难以躲避，双方的士兵们在身边的同伴突然倒下，才明白突如其来的破风声所代表的意义，不过已经晚了，他们在第一时间就受到轻重不一的伤势。愤怒的士兵们却无法立刻做出有效的反击，因为他们没有办法通过如此复杂的弹道反向锁定敌人的位置。

    “是他！是那个家伙！”有些熟悉的声音叫起来，似乎是隶属病院小队，曾经朝我脚下开枪的那人。

    “乌鸦！他还在这里！”

    “我们不是敌人，住手，我们是来帮你的！”又有人喊道：“有人想见你！”

    “该死的，他有这么强吗？不是说，他是个……”声音说到这里就被打断了——“混蛋！给我闭上你的臭嘴！”

    对方又变得默不作声，我从中听出了一些端倪，他们似乎知道在这身外皮之下的真实身份。当然，虽然穿着这身伪装，但是并不代表我有足够的把握能够瞒住所有人，只是我还记得关于隐藏身份的游戏规则的形象比喻——正如皇帝的新衣，只要没有被当面揭破，它就会一直存在下去。

    看起来，这些神秘人对我的观察不是一天两天的事情了，说不定搞出如今这处戏码，真正的目标在我身上。

    毕竟，我是人类补完计划的唯一幸存者，也是活得最久的末日症候群患者。

    这些人重新结集在一起的时候，我确定自己已经干掉了他们的一半人，这时我不打算再做更多的事情了，箭矢已经所剩不多。

    另一栋大楼底下的交火也变得零零散散，在烟雾散去的这段时间，陆续有人来到这栋楼外。他们的人数不多，只有四个人，似乎是为了证明他们的诚意，来人西装革履，没有掩住脸面，身不出携带了武器。

    大厅里的局势正变得清晰。病院小队的人只剩下四个人，其中一个还躺在地上接受治疗。神秘队伍的人剩下六个，全都负伤，加上刚刚踏入大厅的四人，一共就是十个人。到目前为止，状况都在我的控制中，这让我充满安全感。

    我会跟这些神秘人套套话，但时间不会太久，至于被招揽的可能性，我完全没有考虑，因为我铁定不会跟他们干，我出生入死并不是让自己一个人得救，这些神秘人再强大也是一群不敢出现在阳光下的窃贼，根本就不可能将大家都救出来。