    范锦程微微凝眉，“如果没有别的证据的话，陆其航可能很快就会被陆家的人弄出来了……”

    范汐汐有点小郁闷，“我感觉我算是无意中帮了那混蛋，早知道得让他去接龙进清的，那样就了人赃并获了。”

    范锦程笑着揉揉她的脑袋，“那样警方这边就麻烦多了。其实他出来了，也不意味着就舒坦了。早些睡吧！”

    “嗯。那你也去睡吧！”

    “等你睡着了我再走。”

    “嗯。”范汐汐赶紧躺好，闭上了眼睛。

    范锦程微微勾唇，低头在她额上亲了一下，柔声问道：“晚安！”

    一句晚安，让范汐汐的心顿时安定了下来，不多一会儿就睡着了。

    范锦程又偷亲了一下他的小丫头，这才关上灯，轻手轻脚地离开。

    ……

    翌日。

    范汐汐是被陈队的电话唤醒的。

    “汐汐，我跟你说件事……龙进清被审讯时，有提到前阵子罗云山庄被警方突击，有人提早通知他们撤离的事，说通知他们的是个拖着行李箱来京都玩的女孩，十七八岁，结合外貌特征，我们判断那女孩是田思思……”

    范汐汐眸色微沉，果然是她。

    虽然这事她心中早有判断，但陈队再次说起时，她依然十分生气。

    陈队不知道汐汐丫头在想什么，继续说道：“另外就是有关之前龙进清想投毒害死你们一家人的事，他说临时改变主意的原因是，他们收到消息，说WM在宁城、密城一带活动比较密集，不排除WM就是密城人……因为怕事情有疏漏，提早被WM察觉，这才舍弃了投毒计划，命人设计了撞车事件。”

    范汐汐听到这不禁庆幸起来，她怎么也不会想到，WM这个身份，会间接地救了自己家人。

    若真是投毒，她当时也没在家，这后果不堪设想。

    想到这里，她恨不得那龙进清马上去见阎王。

    “汐汐，我和蔡局今天回密城，你哪天回去？”

    范汐汐心神回拢，赶紧回道：“我过两天回去，我家锦程哥哥也来京都了，我到时候跟他一起回去。”

    “那也好，你们路上注意安全。我就不跟你们聊了。若是遇到什么问题，及时跟我们说。哦，还有那个陆其航，他今天早上已经被陆家人保释出去了，他就是龙进清的一颗棋子……”

    “嗯。我知道了。陈队你们一路顺风。”

    “好，那我们密城再见！”

    刚和陈队讲完电话，范汐汐很快又接到了陆湘湘的电话。

    “汐汐，陆其航回来了，还一直问我你住在哪里，想要见你。”

    范汐汐一脸疑惑，“他见我干什么？”

    陆湘湘轻咳了一声，“他说要谢谢你！”

    范汐汐微微挑眉，“你告诉他，要真想谢我，让他拿真金白银。我不介意他往我卡上转个几十万几百万的。”

    “哦哦！我马上告诉他。汐汐，现在我爸在训陆其航，我下午去找你玩。”

    “好的。那下午见。”

    挂断电话，范汐汐立即下床梳洗了。

    范锦程这会儿已经做好了早餐，见汐汐起来，他立即走了过来。

    “汐汐，你一会儿自己吃早饭，我有事出去一趟，大概中午十二点多回来。”

    “哦，你去忙吧！我一会儿也要出去一趟。”

    “好，有事给我打电话。”范锦程低头亲亲她的额头，这才离开。

    范汐汐看着锦程哥哥的帅气的背影，莫名的觉得温暖、甜蜜。

    也不知道为什么，她感觉和锦程哥哥越来越有种老夫老妻的感觉了。

    一想到老夫老妻这个词，她的脸忽然就红了。

    她好像想多了，其实锦程哥哥现在只是局限于抱抱她，亲亲她的额头、脸颊之类的，他们真正意义上的吻都没有发生过。

    也不知道，锦程哥哥哪天才会想吻她。

    会不会，要到她十八的时候呢？

    正在她陷入自己的甜蜜纠结中的时候，她的手机又响了。

    因为是个陌生电话，她愣了一下才接通了电话。

    “喂！”

    “汐汐，我是唐湾湾。你要的生肖玉坠已经做好了，你上次让人送过来的玉石我制作了一些首饰，要不要先寄过去给你看看？”

    范汐汐笑着说道：“我现在人在京都，她正打算去找你来着。你看是我去找你，还是你来我这里，都可以。”

    “呀，你在京都呀，那太好了。我东西都准备好了，在去邮局的路上。你告诉我个地址，我直接去你那边。”

    “好……”范汐汐立即报了地址。

    为了招待唐湾湾，她迅速吃了早餐，将碗碟收回了厨房。

    看到被锦程哥哥打理得格外干净整洁的厨房，她手指晃了晃，利用一个小小的水系清洁术法，将碗碟清洗干净，放回了碗柜中。

    之后，她又准备了一些水果、零食，泡了一壶美容养颜的花茶，静候唐湾湾的到来。

    约莫二十分钟左右，唐湾湾到了，看着眼前这又大又美的宅院，她还有一瞬间的恍惚。

    在这个万物凋零的季节，突然看到这样一方美景，她有种误闯仙府的错觉。

    范汐汐是听到车声出来，见唐湾湾站在门口发呆，她笑着唤了一声，“湾湾！”

    唐湾湾立即回过了神来，“汐汐，你家真漂亮！”

    范汐汐抿唇一笑，走过来帮她拿东西。

    “等我以后到京都上学时，你常过来玩！”

    唐湾湾笑着点头，“好呀！”

    走入院中，唐湾湾心里又是一阵惊叹。

    这宅院美得好像一幅画，而汐汐就是这幅画卷上最美的点睛之笔。

    她忽然觉得自己脑海里闪现了好多灵感，这些灵感全都可以用在自己的玉雕上，用在饰品设计上。

    “湾湾，过来喝茶！”范汐汐见唐湾湾似很喜欢这座宅院，笑着招呼她。

    “哦哦，来了。”唐湾湾赶紧跟了进去。

    走入室内，她又是一阵惊叹，这座宅院给人的感觉太好了，好温馨，好温暖，而且给人的感觉好放松，空气也特别好。

    总之，就是哪哪都好，就跟汐汐给人的感觉是一样的。

    喝了一口汐汐倒的茶，唐湾湾的眼睛再次一亮，“这是什么茶呀？味道好独特，有点淡淡的香，还有一丝丝的甜，真好喝。”

    “就花茶，你要是喜欢，一会儿我给你带一点回去喝。”

    “好呀！谢谢！”唐湾湾是真的挺喜欢这个味道的，所以便没有跟汐汐客气。

    “汐汐，你打开这些盒子看看。”唐湾湾将自己拎过来的东西一一放到桌上，让汐汐检查。

