    只是虚空一个跨步,就到了众人上方,右手一伸,九个小太阳被它抓在了手中,直接对着底下按来,无人可挡。

    吴文旭召唤的星辰巨人持着的巨盾首先崩溃。

    底下众人,全都感觉到了压力如山,浑身骨骼,发出咯吱作响。

    “快,一定要挡住——”吴文旭咆哮着,孙耀杰,常娟,萧孟,方之荣等人,全力出手,拼了命的想要将上方的赤鼠神挡住,只因为赤鼠神这只手掌按下,正是对着众人保护中心处的林潇而来。

    章幽一言不发,右掌和左脚却升腾起了黑暗气息,一年以来,他在地底断层世界,很少和众人一起,独自修炼,谁也不知道他的实力精进到了什么层度。

    他的右掌和左脚,来得黑暗光柱之中,来历神秘,取代了他原本的血肉,一年过去了,他似乎已经完美的掌控了这神秘力量,左脚一点,整个人迎着赤鼠神扑了上来,右手一挥,一道道的黑暗气息释放,在空中结成了一只巨大的黑暗手掌,竟与黑暗光柱的气息同源。

    上方的赤鼠神,眼中抹过一丝异色,它掌心中的九个小太阳,一个接一个的炸了开来,吴文旭的巨盾,连第一个小太阳的爆炸都挡不住,但是却被章幽右手挥出变化出来的黑暗手掌抵住,巨大的爆炸声从中爆了开来,章幽重重落地,竟将这坚硬胜铁的地面都踩出一条长达十米左右的细细裂缝。

    其它人看了章幽的表现,都震惊了,盘儿发出微微的咆哮,扑了出去,将一只双首鼠头人击杀。回头,却见中心处的林潇依旧盘膝坐在那里,浑身散发出来的气息都收敛了,甚至于皮肤血肉都隐约干枯下去,似乎里面的精气都抽干流失了。

    盘儿知道。林潇即将踏出那一步。

    以前,林潇最多勉强算是半步超脱,不过踏进了超脱的门槛边缘,这一年,他都在积蓄,今天。终于突破,他体内的混沌色的茧在抽取林潇身体里的所有力量,令林潇的身体渐变得干枯下去。

    而在这茧中,大地王,太岁王,蛇王军荼利的力量都融合一体。只余一团代表了灵魂力量的精粹,正在融合最后的圣树王的力量,进行蜕变,脱去杂质,变得更纯粹,更完美无瑕。

    最后,四大幻具兽的力量都纯粹的融炼一体。一团精粹,闪闪生辉,一行行的资料浮现,正在林潇的灵魂之中成形。

    力量数值:4396200点

    速度数值:50点

    防御数值:627600点

    技能提升:30

    技能速度:增加4

    技能增强:辅助技能时间增长60

    体力恢复:增加80

    精准数值:增加6

    视力提升:增加10

    九项数值,正是大地王,太岁王,蛇王军荼利和圣树王所有能量结合融炼诞生成形,在茧中初具稚形。

    林潇的混沌灵魂小人和这一团由四大幻具兽结合形成的能量精粹是为一体二面,如人之手掌的正反两面,融合四枚灵魂种子。只是走出了超脱的第一步,而四大幻具兽的力量完美融合粹炼,便是走出了超脱的最后一步。

    这团能量精粹诞生,挟带着种种可以用数值来显示的力量,开始了和林潇的混沌小人结合。一如人之手掌的正反两面,终于要真正结合,形成真正的手掌。

    又尤若太极图案的阴阳合一,才能真正显化太极。

    而外面世界,章幽实力在这一年提升到了一个可怕境界,他挥出来的黑暗巨掌,竟然带着和黑暗光柱同源的气息,令上方的赤鼠神有些犹豫不决,不过它很快坚定下来,双手齐出,赤海洋倒流而下,将这一方的残破小世界灌溉淹没。

    章幽的黑暗巨掌演化虽然可怖,却也只能在赤海洋之中勉强自保,无法护住众人,被逼一步一步退出,眼睁睁看着赤海洋倒流而下就要将众人淹没炼化。

    众人大惊,林潇正盘膝而坐,不能被打扰,而众人想要招架抵挡不住,现在就算想要退去也来不及了,眼睁睁看着赤海洋打了下来,孙耀杰第一个喷出一口血箭,他的黄金怪物被赤海洋吞噬,一下子就开始融化溃烂。

    吴文旭操纵着的星辰巨人,蹲了下来,全身弓曲,用自己的身体护住了中心处的林潇和文凝萱,吴文旭想依靠星辰巨人众人之中最强的防御来保护林潇。

    可惜赤海洋垂下,只是一击就将星辰巨人压得栽了下去,可怕的赤火将星辰巨人淹没,号称众人之中最强的防御,也不能抵挡赤鼠神的赤海洋。

    这就是圣级强者和号称“神”的十二王兽之中的差距。

    眼见着赤海洋瞬间就要将星辰巨人和底下的吴文旭,林潇等人一起炼化蒸发,在这可怕一刻,盘儿却发出一声长啸,主动的冲向了上方的赤海洋,浑身散发最本源的波动气息和力量。

    赤海洋瞬间将盘儿吞噬,盘儿虽然这一年变得很强大,但实力也不过就是圣级强者左右,如何能挡这赤海洋?立刻便要被其烧死化为灰烬,但是其在这瞬间释放出来的气息扩散开来,似乎这片天地被感应到了,得知盘儿有了生死危险,突然间,便有不寻常的波动涌现。

    这波动,只是微微动弹,整个残破小世界一下子便抖动起来,“卟”地一声,无尽的赤海洋就被无形的力量吹熄,虚空上浮现的黑暗旋涡被震得溃散,垂射而下的黑色光柱破灭消失,里面涌现的数不清的双首鼠头人,赤鼠之王等黑暗兽,纷纷破灭,整个天地,只有盘儿所在的这一块小小方圆,没有受到波及,其它地方,所有生物,一起破灭,如同一个个气泡消失。

    赤鼠神因为离得盘儿近,并没有被这丝丝波动震散抹杀,却被定在了虚空中不能动弹,而其它的,包括黑色光柱在内,所有黑暗兽都如气泡粉碎消失。

    赤鼠神被震骇惊呆,目光中,全是恐惧,林潇体内的紫茧空间中,亘古的意识发出微微的轻哼,但是它却收敛一切气息,不漏丝毫于紫茧之外。

    它知道,这就是它嘴里的远古病毒那神秘巨指的波动,赤鼠神对而它而言太弱,本来无法引出它,一直到盘儿爱到了生死危险,又散发出了气息波动,才令这巨指本能释放一缕波动,解了盘儿的危险。

    对于巨指只需一缕波动,根本不用真正动用力量或显出本体,但足可以定住赤鼠神,将所有攻入这里的黑暗兽抹杀,将投射过来的黑色光柱震溃。

    赤鼠神浑身惊惧,被定在虚空,一动不动,似乎那恐怖气息只要稍微释放就可以将它的一切毁灭,底下其它人也同样受到压制,感觉不能动弹,心头全都是无尽的恐惧。

    这还是因为盘儿用自己的气息笼罩了其它人,不然包括底下的孙耀杰和萧孟等人,全要在刚刚的瞬间被震成灰烬。

    “这个家伙,虽只余本能,却并不鲁莽,如果连那只什么赤鼠神也抹杀了,只怕会引起黑暗光柱的警觉,那才是人类的真正大灾难,黑暗光柱和黑暗兽,终需要人类自己去出手解决……”

    紫茧空间之中,亘古虽然已经可以打开三千大千之眼的虚影,但是同样没有出手,只是在微微沉吟着,黑暗光柱在它们的眼中,似乎也有着某种禁忌,甚至于刚刚的巨指波动,只是抹杀了一群黑暗兽,震溃了投射下来的黑色光柱,但是并没有连赤鼠神也杀死,只将其定在了虚空中。

    十二王兽一族中的神若死了,黑暗光柱,必会震动。

    底下盘坐着的林潇依旧一动不动,外面发生了惊天动地的巨变,而他的身体之中同样在惊天动地的巨变。

    那混沌色的茧内,四幻具兽灵魂精粹融合,与林潇的灵魂结合,一组组的数据正在成形,一个完美的稚形存在,即将诞生。

    先是一组组的数据,一条条的出现,力量数值:4396200点,速度数值:50点,防御数值:627600点,技能提升:30……

    一条条的涌现,代表了四幻具兽合一的能量,很快,显出了新的数据,进化品值浮现,数值不断的跳动,最终定格为4396200点,和其力量数值一模一样。

    然后是成长阶段浮现,显化为了孵化体,再是品质:神品,最后才显化名称,只有两个字:智慧。

    至此,新的幻具兽,结合了之前四大幻具兽所有力量融炼一体,终于逆天造化,跨出了人类身体的极限,初具稚形将要诞生。

    一行行的数据,在林潇的灵魂之中浮现。

    名称:智慧

    品质:神品

    成长阶段:孵化体

    进化品值:4396200

    力量数值:4396200点

    速度数值:50点

    防御数值:627600点

    技能提升:30

    技能速度:增加4

    技能增强:辅助技能时间增长60

    体力恢复:增加80

    精准数值:增加6

    视力提升:增加10

    传说之中,远远超越圣品幻具兽的终极神品幻具兽,终于显现,同一刻林潇的灵魂之中响起了亘古的微微低笑:“好,终于成了,再送你这场造化……”

