    但宋清蓝没想到，不仅她大弟弟来了，她其余的三个弟弟也来了。

    宋家四个小子都是极聪明的，一看屋里这情形就知道白家人又欺负她姐了。

    宋清东指着她们道：“你们一群臭娘们都给我滚开，我姐若是有什么好歹，我给你们拼命！”

    宋清南随手拿了一个铁锨，瞪眼道：“大哥，跟她们废话什么，龟孙凑的一而再再而三的欺负咱姐，当咱们宋家没人了？今天我就让她们知道知道宋家就算再穷也不是好惹的！”

    宋清西昂了昂头，道：“我回去就写几十张大字报，贴到街头巷尾，把白家的恶行通报全里坊！”

    最小的宋清北没说话，却上去就对着蒋翠莲的胳膊咬了一口。

    “啊！——”

    蒋翠莲疼的大叫一声，恶毒的骂道：“小杂种敢咬我，看我不把你的屎打出来！”

    想她白家是杀猪卖肉的，在这永和里坊也算是富裕。

    她蒋翠莲更是靠着一张嘴骂遍天下无敌手。

    如今被几个毛都没长齐的小子骑到头上撒尿，岂能忍？

    她扬手就朝着宋清北脸上甩去。

    眼看着巴掌就要落下，宋清南以铁锨为助力跳起来一脚就踹到了蒋翠莲身上，把她摔了一个狗啃屎。

    “哎呦……哎哟……疼死老娘了……”

    “娘。”

    “娘！”

    白春芬她们一看自己的娘吃了亏，纷纷抄家伙往宋家人身上打去。

    宋清东和宋清西连忙把宋清蓝挡在身后。

    宋清北又开始了他的绝招，逮谁咬谁，别管是胳膊还是大腿抱着就咬。

    而宋清南手里拎着铁锨，占了很大的优势，在白家四姐妹都挨了掀头之后再也不敢向前了。

    这场亲家之间的对决，宋家完胜！

    蒋翠莲气的捶胸，“哎呦呦！太欺负人了，宋清蓝你指示你们宋家的这些狗羔子殴打婆婆和婆家姐姐们，恶毒如蛇蝎，我们白家容不下你这样的儿媳妇。

    我这就找坊长过来，替我儿子写一封休书，你带着你生的俩赔钱货给我滚出白家！”

    可怜她男人和小儿子都去集上卖肉了，不要然一把杀猪刀宰了这几个小杂种！

    但他们这么一闹也好，她就有正当的理由把宋清蓝这个扫把星和她生的两个小赔钱货扫地出门了。

    “不用找了，坊长我给你带来了……咳咳咳……”

    这时，一个脸色苍白的老太太和一个文质彬彬的男人走了进来。

    “祖母，您生着病呢，怎么来了？”

    许是宋清蓝有着原主的记忆，这声“祖母”喊的格外顺口。

    宋老太赶忙走到她跟前，摸着她的手心疼道：“祖母听说你要生了，就带着你的弟弟们一起来瞧瞧，谁知刚到白家门口，就见产婆慌张而逃，便知她们又在欺负你了。

    祖母就去找了坊长来，别管他白夜寒是死是活，你们今日就要和离，祖母接你回家。

    哪怕吃糠咽菜，祖母再也不让你看别人脸色了。”

    她真是后悔啊！

    她的老头子和大儿子夫妻俩都去的早，她一个人给小儿子娶了媳妇，又养活了这五个孙子孙女，经常是吃了上顿没下顿。

    原以为孙女嫁到白家虽然劳累了些，但起码能吃饱穿暖。

    可没想到白家欺人太甚，对她的孙女说打就打，说骂就骂。

    这次她就算豁出老命也一定要带她走。

