    第52章你看过很多美男子？

    事关自己的清白，余袅袅觉得自己很有必要把事情解释清楚。

    “我这个人是有很多小毛病，但我绝不是那种会见色起意的女人，就算我在路上看到了美男子，挺多也就是多看两眼，也不可能冲上去对人动手动脚，我又不是什么变态老阿姨！”

    萧倦敏锐地抓住了其中的关键点，淡定问道。

    “你看过很多美男子？”

    余袅袅想起自己穿越前追过的诸多偶像剧，里面的帅哥美女真是多如天上繁星。

    她顿时就忘了被误解带来的羞愤，娇羞地笑了起来。

    “也不算特别多吧。”

    萧倦：“有多少个？”

    余袅袅开始在心里计算自己看过多少偶像剧，又粉过多少帅哥哥。

    萧倦就那么静静地看着她。

    他的表情仍旧没什么变化，但熟悉他的人能感觉出来，他此时的心情不太美妙。

    余袅袅抱住脑袋痛苦地道。

    “哎呀数量太多了，我都记不清了。”

    怪只怪偶像们更新换代的速度太快，她的小脑袋容不下那么多人。

    萧倦默然无语。

    接下来不管余袅袅说什么，萧倦都不肯再说话。

    他仿佛化身成了人形石雕，浑身上下都散发出一股子生人勿近的冷漠气息。

    马车在余府门口停住。

    余袅袅问琅郡王要不要进门去坐坐？

    萧倦这次终于不再沉默，淡淡地回了两个字。

    “不必。”

    余袅袅也不勉强，冲他笑了下：“那我走咯，再见。”

    她跳下马车，正好看到有人从余府内走出来。

    余娉娉将她的三个小姐妹送出大门。

    平日里她们只要聚在一起就有说不完的话，但今日却都很沉默。

    尤其是余娉娉，脸上的神情很是难看。

    她原以为自家兄长能过从鹰卫手中全身而退，都是小姐妹们帮的忙，她还兴冲冲地把人请到家里来做客，结果却被打了脸。

    原来一切都是她在自作多情。

    她感到羞愤难堪。

    即便如此，她也只能忍着。

    她亲自把小姐妹们送出门，并勉强挤出个笑容。

    “今日招待不周，你们别生气啊，以后有空咱们再约出去玩儿。”

    三个小姐妹也都装作没事人的样子，笑着说好。

    等人走了，余娉娉的表情顿时就垮了下来。

    她使劲揪着帕子，心里烦得不行。

    之前她当着二舅和娘亲的面夸下海口，如今事情办砸了，回头她该如何交差？

    一辆马车恰在此时停在她身边。

    车门打开，余袅袅从车内跳了下来。

    余娉娉憋了一肚子的气，正愁没处发泄。

    她一看到余袅袅，就不客气地质问道。

    “你怎么又跑出去了？父亲不是不让你到处乱跑吗？”

    余袅袅：“可是父亲已经答应了我，不再管我的事情。”

    余娉娉咬了咬小银牙，愤愤地道。

    “那是建立在你能救出哥哥的前提下，你没能兑现承诺，凭什么以为自己就能得到特权？”

    余袅袅反问：“我怎么就没有兑现承诺？余晟不是已经平安回来了吗？”

    余娉娉反驳道：“就算我哥回来了，也不能证明就是你帮的忙，除非你能找到确实的证据。”

    (本章完)

