    瞧着林韵清那目光的变化，百里红妆便明白林韵清想歪了。

    　　“夫人，其实我是北宸的朋友。”

    　　听闻北宸二字，林韵清眸光顿时一凝，“你是北宸的朋友？”

    　　百里红妆微微点头，唇角漾着清甜的笑容，“夫人，我和北宸认识很多年了，我也知道您之所以现在这么虚弱都是因为挂念北宸。

    　　如果北宸知晓这些，他定然也是不愿意的。

    　　如果您愿意知晓北宸的事情，那便让我帮我诊治之后慢慢告诉您好吗？”

    　　百里红妆的语声异常温柔，看着眼前的林韵清，她有种看到自家母亲的感觉。

    　　当初因为担心她，慕菱冰一直都极为担心，林韵清和慕菱冰虽然不是一个人，但他们的心情是一样的。

    　　“你知道北宸的事情？”

    　　林韵清那黯淡的眸子顿时有了神采，目光灼灼地望着百里红妆，充满了惊喜。

    　　“我知道他的很多事情，您先让我帮你诊脉，然后我慢慢告诉您好吗？”

    　　百里红妆笑容清浅，语声温柔，给人如沐春风的感觉。

    　　瞧着眼前的百里红妆，林韵清只觉得莫名地舒心，她的唇角扬起了柔和亲切的笑，“好。”

    　　得到林韵清的同意之后，百里红妆这才握住了林韵清那消瘦的手，开始把脉。

    　　她瘦的让人心疼。

    　　百里红妆的动作很轻，似乎生怕自己的力气大了会弄疼她。

    　　林韵清似乎也发现了百里红妆的想法，眼神不禁更加柔和。

    　　随着把脉之后，百里红妆对林韵清的情况也多了更多的了解。

    　　果然吴医师的判断并没有错，林韵清的身体情况真的很糟糕。

    　　在这样的情况下，只要稍微受点刺激，恐怕都会承受不住。

    　　这般心病，实在是她第一次见到，也是因为这心病实在是太多年了。

    　　“我的情况是不是很糟糕？”

    　　看着百里红妆柳眉微皱的模样，林韵清淡笑着道。

    　　“不用在意了，我的身体状况我自己很清楚，你便与我说说北宸的事情吧。

    　　我这个做母亲的这么多年来都没能陪在他的身边，甚至连关于他的事情也只知晓些许罢了。

    　　很高兴在我这般时候能够看见你，多听一些关于他的事情，这也算是最大的安慰了。”

    　　林韵清神色平静，一双眸子澄澈而无暇，俨然早已经看透了一切。

    　　“夫人，您会没事的。”

    　　百里红妆眼中闪烁着坚定的光芒，虽然林韵清的情况很严重，但她一定会将她调理好的。

    　　“你不用安慰我了。”林韵清微微摆手，“姑娘，不知为何，我一见你就很喜欢。”

    　　说到这里，林韵清的笑容也灿烂了几分，她真的第一眼见到百里红妆的时候就有一种很喜欢的感觉。

    　　小辈之中，第一次有人让她产生这样的感觉。

    　　“你与我说说北宸的事情吧。”

    　　百里红妆微微点头，“好，不过在此之前，您得先将这颗丹药服下。”

    　　听言，林韵清愣了一瞬，而后笑着答应，“好，那就听你的。”

    　　一旁的吴医师在瞧见这一幕之后不由得心一紧，不过想着百里红妆是二少爷的夫人又放心了下来。

