    收好这几人的遗物，苏平没再多耽误，叫上乔安娜，挑选了几只要培育的宠兽，带上小骷髅和二狗它们，进入到半神陨地。

    来到这里，苏平先是给小骷髅进行传道。

    先前小骷髅在租赁中，只给二狗和炼狱烛龙兽它们进行传道，而且如今又领悟出新的规则“雷神”。

    也可以一并传给二狗它们。

    很快，三道规则，系数传递到小骷髅的脑海中。

    属性：恶魔系宠兽

    等级：九阶上位

    战力：183.2

    资质：特等下

    天赋能力：低等神速天赋、低等力量天赋、中等加速天赋。

    血脉能力：白骨化魔、亡罪永生、骨王降临。

    掌控规则：湮灭、雷轰、雷神

    技能：转生、亡灵奴役、高等刀术、傀儡、亡界之门、梦魇空间、修罗领域、暗杀刺闪、嗜骨……

    “183战斗力？”

    苏平一怔，顿时有些惊了。

    直接破百战力不说，居然还快要翻倍！

    要知道，星空境的最低战力，就是100点！

    而星主境的战力，最低是1000点！

    小骷髅跟先前相比，仅仅是多掌握了三道规则力量，再加上两种天赋而已，居然就暴增到这么多，如果再多掌握一些规则的话，岂不是能接近星主级的战力？！

    而且，这还是小骷髅自身的体质，实在太拖后腿的缘故。

    如果它此刻是瀚海境的话，估计战力能暴增到200点以上！

    “以九阶上位的修为，匹敌星空境，居然只是特等下么……”苏平目光微微闪动，再次感受到系统评价的严苛。

    不过，以小骷髅现在的战力，再遇到先前那种情况的话，不需要他出面，也能凭自己本事脱身了。

    那囚笼的确特殊，连空间都禁锢，就算是天命境顶尖妖兽都能囚禁，但好在，在规则力量面前不堪一击！

    摸了摸小骷髅的脑袋，苏平又陆续将雷神规则，传给了二狗、炼狱烛龙兽、紫青牯蟒它们。

    二狗和炼狱烛龙兽的战力，分别暴增了60多点，这也让苏屁股你对规则力量的战力，有一个较为清晰的认知。

    一条规则力量，能增幅60点左右的战力。

    至于这规则力量的强弱，会不会影响到战力幅度，苏平暂时无法验证，但猜测多半是会有的。

    而且，苏平感觉规则力量的叠加，会使得战力提升的更大。

    比如说再领悟出第四条规则力量的话，也许能增加70，甚至80多的战力！

    毕竟，多一条规则力量，战力几乎是翻倍式提升，能跟先前几种规则力量相互配合，甚至相互糅合，爆发出的力量绝非简单的相加！

    “如果我现在直接对培育的宠兽进行传道，当场就能完成专业培育……”

    苏平目光闪动，不过，规则力量是他自己殚尽竭虑冥思出来的，轻易传授给顾客的战宠……他难免有些不舍，这可不是花钱就能买来的，太亏。

    “特等上的资质，还是没能进入混沌万古资质榜啊……”

    苏平看向紫青牯蟒的资质，从先前的特等中，晋升到特等上了，战力也达到130多，只增幅40点。

    这让苏平有些无言。

    那99小数点后面的瓶颈，居然隐藏的是20点战力！

    这尼玛，太坑！

    苏平摇了摇头，没再多待，照理挑选了一处险地，领着小骷髅和几只要培育的顾客战宠，便直接前往险地中锻炼。

    在险地中一路厮杀。

    在培育宠兽的同时，苏平自己也经常出手，这些险地中并不缺星空境的妖兽，就算是神将来此，都有陨落的风险。

    苏平用雷神规则，跟这些星空境妖兽练手。

    这雷神规则极其玄妙，既能通过雷霆力量，治愈自身的伤势，也能将完好的东西，彻底摧毁。

    规则中生死流转，否极泰来，此外还能使苏平自身激发出接近半成的战力，这增幅是相当可怕的。

    不过在这样的增幅下，苏平的寿命会飞速消耗，而且处于增幅状态时，他自身也承受极大负荷，时间过长，就会受伤。

    “我的战力，似乎比小骷髅还强一些，不过保命能力，却要差很多，它几乎是打不死的小强，尤其是掌握湮灭规则后，好像复活得更快了……”

    通过一些星空境妖兽的陪练，苏平对自身的战力也有一个大概认知。

    小骷髅应付困难的敌人，他倒是能解决，虽然也得用尽全力。

    如果跟小骷髅合体的话，苏平的战力能暴增，再提升一个级别，再加上二狗或炼狱烛龙兽合体的话，还能再次暴增一个档次，能轻易斩杀连小骷髅都得慢慢耗死的敌人。

    在一次次战斗中，苏平在尝试将三种规则力量，逐渐融合到自己的剑术中，如果能将三种规则力量压缩在一招之内，爆发而出，那威力绝对超乎想象！

    很快，第一批宠兽培育结束，苏平回到店内，挑选出第二批，继续投身到锻炼中。

    一次次的厮杀和锻炼……

    苏平和小骷髅它们的战力也在稳步上升，对规则的掌握越来越娴熟。

    在这处险地中的厮杀战斗，将半神陨地不少势力惊动，谁都知道，这段时间有个家伙，在各个险地中大闹，搞得鸡飞狗跳。

    只是听说这人跟那位女战神有关系，才没什么人敢去打探。

    ……

    另一边。

    苏平斩杀兰道尔时，在雷亚星球的中洲大陆，一处极其巍峨、雄伟宏大的高峰上，秀丽庄严的建筑从山脚一直延绵，修筑到山顶。

    这便是雷恩家族所在。

    在山脚下的山门处，便是一道极其巍峨，数百米高的山门，“雷恩”二字犹如雷霆镌刻，带着莫大威压气势。

    此刻峰顶，一道噩耗消息传来，将家族高层震动。

    “六殿下死了！”

    “兰道尔殿下的星念，刚刚消散！”

    “怎么回事，是谁干的？”

    “兰道尔……死了？”

    几位家族高层的管理者，全都惊怒，其中兰道尔的父亲，也就是雷恩家族的族长，雷恩奥尼尔的二儿子，一脸震惊和悲痛。

    他有两个孩子，另一个天赋有限，丢去管理家族事务了，将来注定要替家族服务，为家族打工。

    而兰道尔……却是惊才艳艳！

    天生战体，且战体评分颇高，修行方面更是悟性惊人，即便是一些较为高深的秘技，也能飞快掌握。

    九岁时，就已经是高等战宠师！

    十二岁时，已经达到九阶！

    在十七岁之际，踏入瀚海境，且掌握多重强大秘技，又对空间奥秘有所涉猎，即便面对一些虚洞境战宠师，在不依靠战宠的情况下，都能打得五五开！

    如今二十三岁，就算面对虚洞境后期，都能轻松应对，配合战宠的话，甚至能从天命境手里脱身！

    未来前途光明，在百岁之前，有望达到天命境极限！

    到时如果机缘足够的话，有极大希望，能够问鼎成为星空境强者！

    就是这么一个家族里的种子嫡系，居然死了？

    “谁干的，查出来没？”

    “通过他的账户消费，已经查到他的行踪了，他应该是在沃菲特城一带出的事。”

    “沃菲特城？是在我们自己星球上出的事？！！”

    “岂有此理！”

    “是谁，谁居然敢在咱们星球，杀我们的人？！”

    听到是在雷亚星球上出的事，所有人都暴怒了。

    这可是他们自家的地盘！

    这就像别人来到自己家，将自己小孩当场打死一样！

    这怎么能忍？！

    “马上调取卫星监控，把他出事后一天的记录，全都调出来，让人给我找，给我翻，就究竟是在哪出的事，是谁敢有这么大的胆子！！”

    掌管家族主要事务的克雷特愤怒道。

    他也是雷恩家族的长子，是兰道尔的大伯！

    这消息如飓风般传遍整个雷恩家族，让家族上下所有成员都震动，在他们一族中光芒万丈，耀眼无比的兰道尔，居然死了，而且死在雷亚星球上，这种事都能发生？

    一时间，家族中有人暗中偷乐，幸灾乐祸，也有人感觉耻辱，还有的人则是忧虑，担心是有人故意针对雷恩家族。

    很快，十分钟不到，一段视频送到了家族管事们的手里。

    视频是卫星拍摄的，不停放大之后，地点正是沃菲特城的郊外。

    兰道尔的身影正在其中，在他身边是一个身材曼妙的女子，此外还有几个守卫。

    视频中的兰道尔跟人发生冲突，在争抢一只战宠……毫无疑问，很轻松就抢到了，紧接着是交谈……

    没多久，视频的后半段，异变陡升！

    兰道尔身边的雷伯出手攻击，却被陡然出现的一道身影，给当场踩死！

    随后出现的事情，让观看视频的所有人，都是震怒。

    那视频中的少年，不但斩杀了雷伯，还将兰道尔给生生打碎，全尸都没留下，连家族里给兰道尔配备的族长请人制作的星空境秘宝，都没能帮其脱身逃命！

    “是规则力量！”

    “那人居然能一指斩断那钛金捕魔笼！”

    “这人的模样，不是咱们星球上的人，是外来者！”

    “从脸孔，好像看不出是什么星球的人，难道是被雷龙狂潮吸引过来的？还是近期要举办的斗宠赛？”

    “找，马上找到此人！！”

    其中一个壮汉，发出悲愤嘶吼：“我要他给我儿偿命，碎尸万段，我要将他身边的一切血脉相连者，全都永世囚禁，永世为奴！！”

    他发出的怒吼，像一头受伤的野兽，狰狞而悲伤。

    克雷特脸色阴沉，立刻吩咐人去搜寻行踪。

    同时，他望着视频，眉头紧皱，道：“从这情况来看，兰道尔抢夺的那只战宠，应该是这黑发少年的，对方居然是星空境强者，从视频来看，兰道尔是报了咱们家族的，对方却依然出手，不知道是什么来头。”

    “星空境的……这需要请父亲大人的几位朋友出手吧？”

    “你们发现没，兰道尔旁边的那女子，好像也不简单，我听说兰道尔最近在跟一位修米娅学院的学员在交往？”

    “莫非那女子就是？”

    “这……”

    听到这推测，其他几人都愣住。

    那视频中的女子，也被对方悍然杀死了！

    如果是修米娅学院的学员，那这人也太凶残了吧！

    连修米娅学院的人都敢杀？这就不怕在整个西尔维都待不下去么！

    关键是，待不下去就算了，还逃不出去！

    就算星空强者能凭肉身在宇宙中漂流又如何，如今联邦的科技，除了一些宇宙危险地带，什么地方不能检测到？

    很快，有消息传来。

    那视频中的黑发少年，找到其位置了！

    通过人脸捕捉，加上大数据系统，技术人员在沃菲特城里找到了此人，对方居然……在那里开店！

    而且，在杀死兰道尔后，居然还返回了那家店，然后待在里面就没出来过！

    这……

    克雷特和众人面面相觑，都是惊疑不定。

    这是嚣张，还是有恃无恐？！

    只要是个人，都知道雷亚星球是他们雷恩家族的地盘，而他们族长可是星空境强者，又喜好交友，有好几位星空境坐镇在他们雷恩家族！

    杀了人不走，还留在这等死么？

    “找到就好，找到就好，我要杀了他，杀了他！！”旁边，兰道尔的父亲，拉蒙发出愤怒的咆哮，双眼通红，“就算是星空境又如何，请父亲大人出手，将他碎尸万段，父亲大人最疼爱兰道尔了……”

    其他人看着他，脸色变幻。

    “这件事，我会跟父亲大人禀报的，对方是星空境，杀了人还不走，连修米娅学院的人都敢杀，最好是先了解下，如果只是单纯的嚣张，那必让他付出比生命更惨痛十倍的代价！”克雷特目光冰冷地说道。

    这话也算是给老二拉蒙一个承诺。

    毕竟是大家族，屹立上千年，家族里子弟众多，虽然遇到这件事很震怒，但克雷特也没有盲目冲动。

    毕竟对方的行动，实在表现得太嚣张，有恃无恐！

    “就算是有背景，也得给我们一个交代！”

    “雷恩家族的人，不能白死，而且还是死在我们自己的地盘，这要传出去，以后雷恩家族二字，谁还会放在眼里？”

    其他人都是出声表态，脸色阴沉。

