    第441章 以人之身，行天道之责

    十方俱灭！

    虞皇的帝术，在数万年前，虞皇凭借此招，曾镇压无数异族，令人族的威势达到了一个极其鼎盛的地步。

    与虞皇的十方万象大阵，并称虞皇两大杀招。

    如今，十方俱灭对上了十方万象大阵！

    两者接触的瞬间, 整个大阵陷入前所未有的剧烈动荡当中，而操纵着阵法的并肩王更是受到冲击，疯狂吐血！！

    “怎么会？！”

    “虞皇帝术，居然是虞皇帝术！！”

    并肩王不可思议至极。

    在帝术冲击之下，十方俱灭大阵所构建出来的符文结界直接破碎！

    那十尊神像的光芒也渐渐黯淡了下去。

    十方万象大阵，破！

    许千秋身影缓缓从空中降落到地面，落在废墟上, 威压如飓风般扫荡而出，冷眼看着并肩王，“虞皇之阵在你手中，实在浪费。”

    “许千秋，你怎么会，怎么会虞皇帝术的？！”

    “这不可能，不可能，等等，是人皇古经，难道是你从那人皇古经中参悟出来的吗？”

    并肩王仿佛想到了什么，更加觉得不可思议了。

    要知道，从许千秋得到人皇古经到现在才过了多久，他就参悟出了帝术，这种学习速度，实在是太过恐怖了。

    “你们盘武神朝，倒是给本皇带来了不少好东西呢。”

    许千秋看了一眼十尊神像。

    加上人皇古经，他从盘武神朝得到的好处，的确是不少。

    “好了, 死吧！”

    许千秋一巴掌拍出。

    并肩王怒吼着，用尽全力想要抵挡，可在许千秋这一巴掌面前，他的力量就跟螳臂当车一样，微不足道。

    砰！！

    并肩王直接化作一团血雾炸开。

    众人看得心悸。

    随手灭杀一个圣者，这便是当代人皇的恐怖力量！

    “本皇给尔等一个机会，降者可免一死！”

    许千秋拂袖一挥，目光如电，望向剩下的几个神朝大臣们。

    这些大臣面面相觑，随即纷纷跪倒在地。

    “我等愿意投降。”

    “参见吾皇……”

    他们只有两个选择，要么死，要么投降。

    稍微惜命者，都知道该如何选择。

    “很好，从今往后，万界战场再无盘武神朝之名，神朝的一切，由神武军接手。”许千秋说道。

    至此，名震万界战场多年的盘武神朝，就此不复存在！

    这一切，皆在许千秋举手投足之间完成。

    不少在暗中窥视这一战的大能者们, 纷纷感到惊奇。

    “好厉害的许千秋, 他如今的实力，究竟达到了什么地步？！”

    “我感觉，比起在人皇世界的时候，他的实力变得更加强大了。”

    “这家伙究竟是怎么修行的，怎么感觉每隔一段时间就会进化一次啊……”

    对于许千秋的修行速度，哪怕是这些见多识广的大能们也感到分外不可思议。

    “人皇……”

    星主等人来到许千秋面前，将这一战的成果一一上报。

    这一战，持续的时间不成，也就七八天而已。

    七八天覆灭了一个无上圣级势力，而神武军的伤亡却不大，这放眼整个万界战场，没有几个势力有这样的能耐了。

    即便是那些远古势力也一样。

    “人皇，这十尊神像要怎么办？”

    星主看着四周神像说道。

    乌骓，妲己几人也对这些神像十分好奇，上前又摸又碰的，仔细端详。

    “十方万象大阵不错，以后便留着当做神武军的护军大阵吧。”

    许千秋淡淡笑道。

    很多势力都有守护大阵，不过一般都安置在宗们驻地。

    只不过神武军一直以来都没有什么固定的驻地，打到哪里算哪里，所以一直没有安置类似的大阵。

    现在，许千秋想要在盘武神朝原有的领地上建立一个神武军驻地，将十方万象大阵安置上。

    “神武军，也该走向一个新的阶段了。”

    许千秋呢喃道。

    他现在是人皇，神武军也成了人皇正统，跟以前相比，是时候做出一定改变了。

    …………

    “建国……嗯，这是个不错的主意。”

    大殿上，许千秋与星主等人正在商议着神武军接下来的发展。

    星主，宁春风等人提出，如盘武神朝一样建立一国，彰显人皇正统。

    但许千秋想了想，道：“本皇现在代表的是人族气运，建立一国，以国运代表人族气运，的确是不错的主意，但……”

    就在星主等人以为许千秋准备采纳建国意见的时候，他话锋一转。

    “但本皇要的，不仅仅是人族气运万世永昌，本皇要的，是以人族气运兼并万族之气运，以人族一统万族，建立万界大同之世！”

    “人族之国，固然是好，但离万界大同，却还有一定差距。”

    “本皇建立一个以天为名的势力，以人之身，行天道之责，敕令万族！这个势力，便名唤……天庭！！”

    许千秋淡淡说道。

    众人听到他的言语，不禁心悦诚服。

    以天为名……

    这世界上，有什么比天道还要大？

    一个代表天道的势力，这的确是世间最大的势力了！

    “吾皇圣明！”

    “好一个天庭，据我所知，人族尚有一个势力名唤仙庭，自诩代表仙道，我们叫天庭，天道尚在仙道之上！”

    “不错，仙庭已是过去势，天庭才是未来大势所趋！”

    星主，宁春风等人议论纷纷，对于天庭之名，十分满意，越想越兴奋。

    这时候。

    叶战来到，他对许千秋道：“人皇，我们的人在神朝境内找到了一个秘境，还请人皇前去看看。”

    “哦，好。”

    许千秋点点头。

    他来到叶战口中所说的那个秘境，发现这个秘境之内，竟是一个陵墓！

    一番探索后，终于确定这便是虞皇的陵墓。

    “难怪盘武神朝有这么多关于虞皇的东西，原来是虞皇陵墓在这里呢。”

    许千秋感慨道。

    又是一番探索，他发现这个陵墓的构造十分复杂，里面设有七十二重禁制。

    每一重禁制，都是一个关卡，寻常修士难以解开。

    而盘武神朝也才破解六十重禁制，还剩下十二重禁制没有破解，这勾起了许千秋的好奇心。

    “有意思，仅仅是解开了六十重禁制，便让神朝得到了人皇古经以及十尊神像，不知道剩下的十二重禁制藏有有什么好东西。”

    许千秋颇为玩味道。

    他看着眼前一条漆黑的甬道，而这条甬道便是陵墓的第六十一重禁制，淡淡一笑，“虞皇前辈，看在我们同为人皇的份上，我会尽量小心点不会破坏陵墓的，当然，你若是在天有灵的话，也别太为难我了。”

    说完，他一步跨出，进入甬道之内。

    (本章完)

