    不好的预感在陆宇的脑海里翻涌。

    这家伙，不会掉发了吧？

    陆宇着急忙慌得跳到了卡比兽的头上，果然发现他头上的毛稀疏了不少。

    虽然没有到埼玉的境界，但是这个发现，已经足够让陆宇呼吸一滞。

    他脑补了一下头发掉光的卡比兽……

    不行，绝对不能让这种事情发生。

    陆宇把掉下来的毛，塞到卡比兽的头顶。

    正想着应对之策, 波克基斯跳了出来。

    它十分埋怨的看着陆宇。

    扑闪着自己的翅膀，一副吃醋的样子。

    “啵叽啵叽——！(〃＞皿＜)”为什么不把它一起放出来。

    “别人没说要看你。”

    “啵叽——！(▼ヘ▼#)”还不是因为市锦标赛不让它出战，弄得它都没人气了。

    “好啦，安啦安啦，下一次肯定有你出场的份。”陆宇拍了拍波克基斯。

    “它是生气了吗？好可爱啊？”有女生看见波克基斯，兴奋的冲了上来。

    不停的摸着波克基斯毛绒绒的羽毛。

    “啵叽——？?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    “啊啊啊！好可爱！”一群女生尖叫了起来。

    在魅惑女孩子这方面，波克基斯没输给任何人过。

    陆宇觉得有些好笑，校队的人走了过来。

    “陆宇。”

    他回头看向几人, 前面的这几个他不认识, 但是后面的，他见过。

    区锦标赛的时候，跟在张写生后面的学生。

    “既然来了平盟的对战场地，要不要跟我们比试一下。”为首的人开口问道。

    “忘了自我介绍，我叫魏然。”

    他伸出手，陆宇礼貌的回握：“陆宇。”

    “喂，魏然，你在想什么，陆宇可是市锦标赛的冠军，是枫叶市最强的人，你们连区锦标赛都进不了前四，凭什么跟陆宇比。”

    “就是啊，不要自讨没趣了，输了多难看。”

    魏然笑了笑。

    “区锦标赛，我没参加不是吗？如果我参加了, 陆宇还能拿到冠军吗？”

    “你可真自大，陆宇现在是市级冠军了。”旁边有女生为陆宇抱不平。

    陆宇无所谓的笑了笑。

    “你想怎么比？”

    “既然是友谊赛, 那就1v1吧, 你在我们校队中随便挑一个对手都行。”

    “那就你吧。”看起来这个魏然，应该是这群校队的中心人物。

    “好。”魏然笑了起来，“陆宇同学真是个爽快的人。”

    众人不满的瞪了一眼魏然。

    “陆宇，你别小看魏然，他是转学来的新学生，今年都大四了，拿到了职业级的执照，不像其他人那么好对付。”有人在后面提醒了一句。

    至少他们看校队比赛，这么多场，还没看魏然输过。

    “没事。”陆宇退开一步，看向魏然，“我只带了三只精灵，你挑一只吧。”

    魏然惊讶的看着陆宇。

    “让我挑？”

    “嗯。”

    “行，既然你是市冠军，那就让让我吧，我挑这个。”他指着波克基斯。

    这三只精灵中，只有波克基斯的等级最低，才精英。

    他手上有职业级的毒刺水母。

    稳赢了。

    陆宇毫不意外他会选择波克基斯。

    大部分人预估精灵的实力，都是靠等级区分。

    但陆宇的精灵不一样，他的精灵完全不能看等级区分。

    波克基斯根本就不是靠技能伤害。

    无论是挥指功，还是它的体术，都不需要等级。

    正是因为它没有什么技能，所以等级的提升十分缓慢。

    可就算波克基斯只有精英级，哈克龙都不一定能打得过波克基斯。

    这就是他们家老大的能力。

    陆宇看了一眼四周，发现平盟私下练习的战斗场地，根本没有座位。

    忍不住皱了皱眉。

    “座位呢？”

    “平盟练习场的场地，没有座位。”毕竟战斗的时候，根本没人会坐着战斗。

    练习场地又不是专用的比赛场地，所以没有安装座位。

    这也是魏然想跟陆宇比一比的原因。

    他看过陆宇的比赛录像。

    从校内赛，到区锦标赛，再到市锦标赛。

    这个陆宇都是坐着对战的，

    他倒是想要知道，这陆宇是否真如传闻中的那般，站着不能对战。

    每次对战，都非要矫情的坐下，实在让人看着生厌。

    他现在，要是真能站着跟他对战，那岂不是就证明了，之前陆宇那样比赛，都是不尊重对手？

    现在平盟的联系场内，有不少校外的记者。

    陆宇要是这次能站着跟他打一场。

    估计，名声要坏上不少。

    “请吧，陆同学。”魏然说道。

    “这没有座位啊？陆宇对战要坐着才行。”

    “为什么一定要坐着？他是大爷？站着又不是不能战斗，干嘛非要坐着。”

    “这不是陆宇对战的习惯吗？要不去找找有没有凳子。”

    “是啊，去给陆宇搬一把来。”

    “没有，练习场地哪里来的凳子。”

    “站着对战，是尊重的表现。”

    一群人吵吵嚷嚷了起来。

    陆宇笑了一声，拍了拍卡比兽，让卡比兽躺在指挥台上。

    随后，陆宇一跃而上，直接躺在了卡比兽的肚子上。

    他单手撑着自己的头，怡然自得的打了个哈欠儿。

    “开始吧，魏然同学。”

    魏然皱眉。

    “你——！”他有些恼，“你这样太不尊重人了，精灵对战必须要站着才行！”

    “魏然同学不会不了解我吧？我从不站着对战。”他眼神落在魏然的身上，面上没了笑容。

    “而且，魏然同学是认为自己的架子有多大？我跟唐校长，跟林天王比赛，都是坐着对战，她们都没说什么，你有什么话可说的？难道你想步张写生的后尘？”、

    他收回视线，昂着头：“我已经再三强调过了，我并非不尊重对手，是事出有因，你可以当做，是我无法打破的规则。”

    魏然脸色有些不好看，他看了看四周举着相机的记者，低下头来。

    “我到要看看，今天你精英级的怎么赢我！”他心里窝火。

    突然觉着，今天自己这是在给自己下绊子。

    如果陆宇是站着对战，他心里还不会这么不舒服。

    可现在，陆宇决然躺在卡比兽身上跟他打。

    简直……太不尊重人了。

    裁判宣布开始。

    “波克基斯。”陆宇开口，轻声唤了一句名字。

    挥指功已经发动了。

    下一秒，一记熟悉的棱镜镭射直接射穿了毒刺水母……

