    主神乖乖洗了澡，女孩递给他洁白的浴巾，把人拉了出去。

    生活仿佛从此安定下来。

    他们生活在这个天气严寒的地方，每天都是单调却幸福的。

    喻楚有时候甚至有种错觉，好像这里就是两个人的一生，他们会在这里白头偕老，然后手牵着手离开人世。

    如果能这样也是不错的。

    但是事情总归不会那么美好。

    水壶烧开，房间里便充斥着一阵中药的苦味，喻楚小心把药端去，顺手又拿了颗哄人吃药用的软糖。

    软糖甜甜的，也很软，和那人的外貌很像。

    至于性格……他大概是个冰块。

    端了药走进去，白净少年抬眸看了她一眼，垂眸淡然地接过药喝了，又沿着她的手吃掉那颗糖。

    喻楚摸了摸他指尖。

    也是奇怪，房间有暖气，还卷进被子里，可他指尖却始终是冷的。

    她皱眉，“要不，我们还是回内陆城市，去医院看看医生吧。”

    那人淡淡摇摇头。

    他望着窗外。

    天空又飘起了雪花，晶莹剔透，把世界装点得干干净净。

    “不全是实验的后遗症。”少年淡漠道，抵唇咳了声，唇间薄雾氤氲地染了精致眉眼，嗓音清冷如冰封。

    “我是神，在小位面待这么久，碎片身体也该撑不住。”他轻轻拿过一旁的暖炉，表情依旧不冷不淡，像是没什么所谓一样，“等我死了，这个位面也结束了，你就可以回空间去了。”

    喻楚微微怔住。

    虽然知道，他说的死不是真的，只是指小位面碎片的消失。

    可她仍然沉默，最终侧过脸，有点赌气地低声道：“你别这么说。”

    凤倾侧过脸看她，有些意外她会介意这个，但还是乖顺地点点头，牵过她的手一起握着暖炉，“好。”

    女孩又沉默了很久，忽然有点迷茫地问：“你会死吗？”

    少年不知道她是指真的死亡，还是小位面碎片的消失。他抿唇：“还能在这里待几个月吧。时间不会很长。”

    喻楚没再开口问了。

    她忽然有些沉默。

    她以前没有考虑过，作为神会不会死亡。可是他的灵魂成为了无数碎片，假设她没有成功收集，那……

    每个位面，收集起来都很简单，除了她自己努力接近碎片，另外的功劳是来自他的灵魂——每个灵魂碎片，都那么依赖她，喜欢她，护着她。

    神明永远冷静强大，让她忘了想，他会不会有事，会不会消失呢……

    女孩抬起眸，望着对方漂亮的脸。

    主神也默不作声回视她。

    喻楚没有直接问，而是整理了下情绪，微微弯着眸，饶有兴致地笑：“你要是死了，我就立刻把你忘了，自己一个人快快乐乐，环球旅行去。”

    她以开玩笑的语气。

    那人略微抬眉，漂亮眉眼中，神色浅淡，点了点头，“好啊。”

    女孩的目光便蓦然顿住。

    以这人的性格，如果他不会死亡，对这番话，他会很介意，很吃醋。

    可他如果愿意。

    那也许，就是真的会死。

