    今天，整个江海市区都萦绕着一股肃杀的气氛。

    且，越往里走，越会发现这股气氛愈发浓郁。

    这股压抑的氛围，源头竟是来自于江海市四大家族之一，宋家！

    因为就在今天，宋家，或者说是江海市发生了一件大事。

    来自燕京的九大古武家族之一，余家向宋家悍然发动了围杀。

    以余家的恐怖，短短半个小时不到。

    整个宋家的所有保镖，直接被人杀得落花流水，损失惨重。

    如果不是因为某个原因，恐怕此时宋家早就被人直接抹去，不复存在了。

    当然，这些是普通人无法知道的。

    大部分人，都非常疑惑地感受着今天的与众不同。

    整个城市的主干道，都被余家带人封锁了起来，尤其是前往宋家的所有道路，不允许任何人进出。

    宋家现在俨然像一个瓮中之鳖，被围堵得死死的，连一只苍蝇都飞不出去。

    “宋家到底发生什么事了？”

    “听说宋家得罪了某个恐怖的大势力，恐怕要完了啊！”

    “什么？以宋家的强大，谁敢对他们动手？”

    “你们的消息都过时了，我听说不只有宋家，还有最近崛起的苏家，如苏承德一家人全部被抓了过去……”

    许多人纷纷各自猜测，议论着。

    也不知道宋家究竟得罪了哪个恐怖的存在，竟然惹出这么大的动静。

    看来，宋家真的要被灭了啊！

    与此同时。

    宋家！

    整个庄园，都笼罩着一股悲凉的气息。

    宋家上百名保镖，半个小时内死伤超过八成！

    这么多保镖，尽皆是宋家花了无数精力和代价培养的精锐。

    顷刻间，几乎灰飞烟灭！

    宋家大厅。

    此时上百人聚集在一起，他们脸上一个个布满了悲切之色。

    “黄老，你的伤势如何了？”

    大厅中央，宋正诚脸色严峻地问道。

    “老……老朽暂时没有大碍！”

    “家主放心，老朽就是不要这条老命，也要为宋家战斗到最后一刻！”

    “咳咳咳……”

    黄奇捂着胸口，擦去嘴角溢出来的一丝血迹，坚决地开口道。

    表面上，他确实没有受到多严重的伤势。

    可只有修炼了古武的人才知道，黄奇体内的经脉都差点被震断了。

    如果不是对方故意留手，恐怕他早就成为了一具冰冷的尸体。

    “黄老，你已经做得足够好了！”

    “现在，请你立刻到后院养伤，有我带领家族所有人，与外面的恶徒血战到底！”

    “这是命令！”

    宋正诚深吸一口气，斩钉截铁地说道。

    说完，根本不容黄奇回答。

    他一挥手，就让边固安排仆人，把黄奇搀扶了下去。

    此时。

    大厅内上百名宋家人，再次恢复了沉默。

    “边老，秦老哥和苏先生一家人，现在如何？”

    这时。

    宋正诚的目光看向了边固。

    “回家主，他们几人现在尚好，和少夫人一起，也在后院照顾小飞！”

    边固答道。

    “嗯！”

    “我宋家族人，想必你们已经非常清楚了。我宋家这次遇到了立族以来，最大的危机！”

    “外面的恶霸们，乃是来自于燕京的余家！他余家不讲任何仁义道德，想要覆灭我宋家，我们该当如何？”

    宋正诚点了点头，看向众人，沉声说道。

    “誓死保卫宋家！”

    “誓死保卫宋家！”

    “誓死保卫宋家！”

    大厅内，上百名宋家人齐声呐喊。

    尽管他们身上，或多或少都受了伤。

    但这些人的气势，却直冲云霄。

    “好！我宋正诚，一定身先士卒，哪怕是死，也会死在你们前面！”

    宋正诚的脸色没有丝毫惧意。

    在外面那些余家人差点击杀他的儿子宋小飞时，宋正诚就把自己的生死置之度外了。

    几个小时前，余家带着上百名高手把杀入了宋家庄园。

    宋小飞首当其冲，被余家的一名青年一拳砸成重伤，昏迷不醒！

    不仅如此，宋家所有保镖，都几乎是那名青年击杀了。

    在屠戮了几十名宋家保镖后，余家竟然没有直接踏平宋家所有人，反而是把宋家庄园团团围住。

    且，每隔十分钟，都要冲入进来，抓走一名宋家嫡系。

    然后，把他的头颅割下来。

    直到现在，宋家庄园的门口已经摆满了二十多具宋家人的尸体，十分残忍！

    宋正诚知道，这是余家在立威，在折磨他们。

    同时，余家也在等。

    等一个曾经击杀了余修齐，以及四名余家长老的凶手出现。

    “联系上公子了么？”

    宋正诚抱着最后一丝希望，问向边固。

    “属下一直命人不停地拨打公子的电话，却一直无人接听！”

    边固沉声应道。

    在出事的一时间，他就派人不停地联系秦风。

    可得到的反馈却是，秦风的手机关机了。

    “唉！”

    宋正诚重重地叹了一口气，他不是在怨自己这个时候联系不上秦风。

    而是在怨恨自己。

    他可以和宋家一起灭亡，这都没有关系。

    可宋家不仅仅有宋家人在，还有秦海，以及苏承德一家人。

    他们对秦风来说，都是最重要的人啊！

    要是也被余家杀了，那……

    怎么办？

    宋正诚做了二十多年的家主，第一次感觉到一股深深的无力和挫败感。

    “爸！”

    “你让他们放我出去，余家人想要的是我！”

    “这一切都是因我而起，我愿意为宋家献身，放我出去吧！爸！”

    就在这时。

    忽然。

    一道憔悴的身影，从后院跑了出去。

    在她的身后，紧紧追着几名宋家的仆人。

    “傻孩子，事情哪有那么简单啊！”

    “你以为他们余家要的，仅仅是你一人么？”

    “不是的……”

    看到这名女子，宋正诚再次叹了口气。

    “爸！”

    “不管怎么样，我都要出去试试！”

    “我对不起宋家，都是因为我，宋家那些兄弟才惨死在余家手上，我不能再让宋家所有人，给我一人陪葬！放我出去啊！”

    杜紫薇边哭边喊，她的眼睛完全红肿了，脸上全是泪痕。

    她是真的不忍心，让整个宋家都因为她被余家覆灭了。

    哪怕做鬼，她也不会安心的啊！

    “好了。”

    “你已经嫁给了小飞，那就是我宋家的人。”

    “无论如何，我都不会把你交出去的！”

    宋正诚的语气渐渐严厉了起来，说完又安抚了杜紫薇几句。

    也就是这一刻。

    咚！

    一声闷响，从大厅外面传了进来。

    这是放在庄园外面的钟声响起了，每隔十分钟，这钟声便会响一下。

    每响一下，在里面的宋家人都犹如被大锤狠狠地冲击了心脏一样。

    一个个的脸色瞬间惨白无比。

    因为钟声一响，就意味着他们当中，有一人要命丧黄泉！

