    2006年6月25日下午四点半，斯图加特哥戴勒姆球场，晴空万里。五万四千多坐的球场，放眼望去，遍是红黄两色，其中红色占据了60%的看台，黄色只占据了20%，另外还有五分之一的座位留给了杂色衣服的德国观众，隔离在红黄色中间。

    　　开场前，中国、厄瓜多尔两国球迷还在球场外发生了一次规模不大的口角。厄瓜多尔球迷向老实的中国球迷挑衅，做了一个眯眯眼的动作，国内球迷根本不知道是什么意思，还以为是示好。但是这批来观赛的球迷中间，有很多是旅居欧美的华人华侨。

    　　好在德国警察给力，人多势众的中国球迷没等彻底全明白、冲上来，警察就把双方分开了。但这件事的后果还是出现了，消息在近三万中国球迷中间流传。除了愤慨之外，大多数中国球迷感觉到的是荒唐。

    　　“歧视我们？也不看看你自己什么颜色的！”

    　　对这一切全然不知情的国家队在球场上沉默的热身，大家只留意到了在主看台，正对着双方教练席的后面，红色球衣的人群占据了极大的一个方块，中国队的家属席就在那里。至于其他的旗帜、条幅什么的，满眼都是，看不过来。

    　　4点40分，双方结束热身返回更衣室，球场的气氛渐渐高昂。

    　　4点50分，红色球衣的中国队和黄色球衣的厄瓜多尔队同时从更衣室出来，每个队员各自拉着一个小球童，站在球员通道中目不斜视。随着国际足联官员猛的推开栅栏门，双方依次走出，踏足在喧嚣中。

    　　站在球场中央，王艾和宗磊一边一个，中间是此次首发的国脚，头顶是依旧苍蓝的天空，眼前、身后都是赤红色的人头，看不清面孔，唯有国歌响起的时候，才恍然间回到了主场。

    　　猜边时王艾又输了，四场比赛王艾就赢了一场，好在厄瓜多尔也没矫情要求在各自散开热身的场地来个交换什么的，大家都明白这点小花招没什么用。于是，中国队在主看台的视角中是从右往左打。

    　　17点整，拿到发球权的白广海、王艾已经站在了中圈，比利时主裁判德布里克尔低头看了下表，用力吹响了本届世界杯第二场淘汰赛的哨声。

    　　黄色球衣的人流分散开，向前猛冲，而红色球衣的人流则舒展缓慢，力量沉淀在后部。一开场，双方此战的战术思想就清晰的展现出来，中国队立足防守，厄瓜多尔用意在开场抢攻。

    　　足球在中场反复争抢和破坏。中国球员的身体对抗能力在欧洲和南美球员中间，与厄瓜多尔拼个不上不下，但是在整体协作方面比厄瓜多尔强。厄瓜多尔则在三两个人的小范围配合方面比中国队更自信。

    　　除了阿里哈恩和替补席上的郝海东、张永海等人是坐着之外，大部分教练都是站着的，大部分中国球迷也是站着的，哪怕每个人都有座位。因为所有人都知道，他们今天来到这里，就是为了见证历史的。

    　　中国队的比赛局面渐渐不利，这一届厄瓜多尔国家队很强大，同样第二次杀进世界杯就进入淘汰赛的厄瓜多尔显然把抽到中国队当对手很高兴，球队战术布置自信大胆，球员的进攻玉望也非常旺盛。

    　　中国队一方则按照赛前的布置先放对手来攻，白广海一个人在对方的后卫线中徘徊寻找机会，王艾则在中圈附近前后衔接，双后腰的邵佳一和郑智承担了开赛以来最沉重的任务，两人配合还略有生疏，虽然坚持着一人上前，一人协防的配合方式，但在谁上前，谁协防的刹那，却总有下意识的同时启动的现象。这体现出了中国队频频变阵所带来的弊病：给对手多少不便，也会给自己多少不利。

    　　临战变阵，本就是七伤拳。

    　　当然从更宏观的视角来看，这也是中国队的成长，不断的变化阵容来自我摸索、锻炼球员，甚至提高整个中国足球界的球商。

    　　比赛局面波澜不惊，中国球迷的声音到开场五分钟时已经渐渐低落，厄瓜多尔队已经完成了一次质量不高的门前包抄，但传中时受到徐亮的干扰，足球在空中出了底线。除此之外，厄瓜多尔对严密的中国防守体系办法不多，当然中国队的反击效果也一般。王艾在中场接到邵佳一的直塞转身时被对手双人包夹破坏，反抢也没有得手。

    　　“难道这将是一场乏味的比赛吗？”德国世界杯中央电视台体育频道第二直播小组的段暄忍不住在解说中问了一句。

    　　“胜利就好。”第一次出任特约嘉宾主持人的马明宇显然还不怎么适应节奏，言简意赅的道。

    　　由于今天要进行两场淘汰赛，所以一直主持中国队现场解说的黄健翔、陶伟被安排到德国世界后半夜去解说意大利与澳大利亚之战，段暄和马明宇也终于轮到了一个好差事。

    　　“也对，世界杯，以胜负论英雄。昨天的英德大战也不怎么好看。”段暄言不由衷的道：“那么，马队长，你评点一下开场这几分钟吧，谁取胜希望更大？”

    　　老马：“……别叫我队长啊，我都退役了，叫小王知道可不得了。”

    　　“怎么？你不承认你这个老队长？”

    　　“不是，但他要揍我怎么办？我可不是四年前了，这老胳膊老腿的，动动嘴还行。”

    　　在两人的调侃声中，老马巧妙的躲开了让他预测的要求。势均力敌的比赛根本没法预测，打脸太快，老马刚开辟了事业的第二条战线，不想这么快就挂掉。

    　　似乎印证了老马的担心，就在两人的调侃还没过去两分钟，球场上一个看似平淡无奇的变化，竟然改写了比分。厄瓜多尔14号卡斯蒂略下底中途被孙继海强力阻截，无奈之下回身把球员交给了中路，20号前锋特诺里奥在罚球区角迎着这个半高球球直接起脚射门了。

    　　一球直挂死角，宗磊压根没反应过来。

    　　0:1！全场陷入死寂。

    　　

    　　

