    

    女孩子的青春毕竟有限。

    宋心雨脸色又红了一红：“舒舒姐，我确实有喜欢的人了，不过真的不是上官医生，也不是医院的同事，你放心，我都怎么大了，知道怎么做。”

    舒歌见她这么说，也就适可而止，没多问了。

    *

    和旧友们聚会后，舒歌心情好多了。

    接下来几天，因为停职，她在家里休息，补补美容觉，陪陪妈和糕糕，倒也轻松。

    目前是竞选中后期，傅南霆越来越忙，偶尔还会滞留元首府，这几天没有来舒家。

    几天后，一大早，舒歌刚起来就收到了乐微甜的微信：

    【新一期的寻爱昨晚网播了，看了吗？赶紧上网看留言。】

    寻爱每一期会在网络平台上先播出。

    昨晚会播放最新录制的一期，也就是王家夫妻的那一集。

    她本来说也打算看看，看看观众反响。

    毕竟这一期的寻爱与往常截然不同，被自己生生从催泪暖心风格变成了尖锐的揭发大会。

    剑走偏锋，将一个定位已经很分明的节目改头换面，也不知道观众会有什么反应。

    不过后来给糕糕讲完故事，太累了，回了房倒头就睡下了。

    她这才赶紧进入寻爱的官微。

    最新一条微博下方，果然已经是人满为患，留言超出平时十几倍。

    【没想到小莹的亲生父母是那种人，幸亏被主持人给暗示揭发出来。不然，小莹一个小姑娘家，被亲生父母带走肯定会被说服骗捐骨髓，太可怜了。】

    【我倒是觉得新主持人没有一恩之前主持的那么好，以前每一期就跟催泪弹似的，我们全家必哭，这一期是什么鬼啊，一点不感人……】

    【楼上的又是什么鬼？你是没哭过，就这么喜欢哭啊？这么喜欢假兮兮、不真实的东西，看您的智商也就停在幼儿园阶段了，去看小猪佩奇或者熊来了，完全可以满足你！明明新主持人就比唐一恩主持得更犀利，更现实，更好看啊。】

    【我看这个舒歌就是为了出风头。唐一恩的暖心风，她知道无法超越，干脆就故意来这一套！】

    【也不能这么说啊，现在有多少人愿意管别人的闲事？舒歌作为有一定知名度的电视台主持人，不能说的话，不能做到事情，更多，她站出来揭发王家夫妻，肯定会承受一定压力，却还是这么做了。而且，话说回来，就算她是为了博眼球，能帮到小莹不被骗骨髓也很好！】

    【别吵了，唐一恩的风格是煽情，暖心，舒歌现在的风格是犀利，尖锐，都不错，只是路线不一样，没有谁对谁错。大家喜欢哪种就去看哪种呗！】

    【不管怎么样，现在像舒歌这样敢说话的主持人倒是少见了，粉了粉了。】

    眼前的议论，倒是超出了舒歌的想象。

    而且，评论、转发、点赞还在不断攀升。

    很明显，昨晚的寻爱最新一期已经成了今天的热门话题。

    除了王家夫妻找女儿的不良心思被舆论指责，自己当场揭发也成了网友们争议的话题。

