    

    李安然和猴子并不知道六耳猕猴已经忽悠着杨戬去造天庭的反，他们正和观音做着强买强卖的生意。

    “西征之事乃是无天佛祖亲自定下，不可更改。”

    李安然毫不客气地打起了无天的旗号，拿出了自己的诚意:“但我们可以做主，让人族大军后撤百里，与取经队伍拉开距离，还可以说服玄奘和法海，让你们再往取经队伍里塞两个人，凑成你们说的五行之数。”

    “我需要付出什么?”观音问道。

    “你什么都不需要付出。”李安然说道:“只要释门承认人族对西牛贺洲的统治，从此不再插手人族事宜即可。”

    观音一怔，旋即低垂下眼眸，似是在权衡着得失。

    猴子看在眼里，忍不住在心里感叹:“小蟠桃还真是狡猾啊!故意把观音和佛门割裂开来，让观音更容易妥协!”

    李安然则继续说道:“菩萨在犹豫什么?灵山是如来的灵山，释门是如来的释门，左右不过是旁人的东西，与菩萨有何关系?”

    观音从前能为了证道叛出阐教投奔西方教，今天便能为证道背叛佛门。

    李安然对此信心十足，趁热打铁道:“权力这种东西该用就用，过期可就作废。与我做这单生意，对菩萨不会损失什么。若是不做，就算我们兄弟愿意放菩萨离开，弥勒佛他们恐怕也不会善罢甘休吧?到时候可就是竹篮打水一场空，什么都是别人了!”

    “道友当真是好口才!可惜!这事我也做不得主!”

    观音坦言道:“我如今虽然暂代了世尊之职，但那只不过是因为事发突然，占了世尊留下的那道偈语的便宜，并非是我真有这般大的威望和实力。’

    “燃灯古佛、弥勒佛、药师佛、地藏王菩萨...每一个都比我资历威望更深。我这次没能将这西天取经之事处理好，恐怕回到灵山就得退位让贤了。道友所说之事，我十分愿意，但就怕燃灯古佛和弥勒佛他们不这么想。’

    [能从洪荒时代活到现在的，果然都是人精，没有一个简单的!]

    李安然轻笑一声。

    观音看似是在跟他解释，实则却是在暗示他，只要把燃灯、弥勒解决掉，这件事就没问题

    显然，是想要借他之手来对付燃灯和弥勒。

    “无妨，只要菩萨愿意就行。”李安然说道:“菩萨解决不了的事情，别人自然也解决不了。

    “善。”观音微微颔首，不再多说什么。

    以李安然和猴子如今的实力，释门中任何一方势力，无论是观音、弥勒亦或是燃灯都不是他们对手。

    但若是这些人都联合起来，他恐怕就只能带着玄奘和法海跑路了。

    如今，观音既然与他达成了条件，就不必担心这种情况发生，他也有信心在不暴露混沌钟的情况下保住玄奘法海。

    “师兄。”李安然示意猴子打开河图洛书，将观音放了出去。

    观音没有多做停留，驾云朝着天边飞去，与文殊普贤汇合。

    “事情进展如何了?”文殊问道。

    观音说道:

    两位道兄，刚刚你们有没有察觉到什么异常?”

    文殊普贤一愣，对视了一眼，又一齐摇了摇头，表示没有。

    “你们看到我与法海交手了吗?”观音又问道。

    “你和法海动手了?”文殊菩萨眉头紧皱，被观音这般接连询问，他也意识到了不对，说道:“我们看到的是你和法海玄奘相谈甚欢，但你们说话声音不大，我们未能听到具体内容。

    那时候我就已经在河图洛书中了吗?

    观音这才意识到自己在和法海动手之前，就已经被收进了河图洛书当中，还在外面留了三个假身幻象，文殊普贤竟然都没有发现不对。

    至于燃灯，因为身份地位尊贵。

    他并没有像文殊普贤这样亲自前来给观音压阵，而是在灵鹫宫道场里修炼，等观音传讯才会出手。

    他们到底是用了什么手段?我竟然毫无察觉?

    观音有些心惊，对李安然和猴子的评价又提高了一个档次。

    “两位师兄，我们先回灵山吧!此事路上再说!”观音说道。

    “好。”文殊普贤意识到自己刚刚被骗了，脸色都有些难看。

    三人一路朝着灵山飞去，观音也将自己遇到的事情讲给了文殊普贤，包括她和李安然的交易。

    他们三人当初在阐教时候，关系就十分亲近，又一同叛出阐教加入西方教，再后来又一齐投靠了如来，彼此之间信任无比，从不做任何隐瞒。

    普贤问道:“你与他们交过手，有没有看出他们的跟脚来历?”

    观音说道:“一個应该是先前和无天一起闯入灵山的六耳猕猴，另一个就不知道了。不过，我能确定，他不是鲲鹏，也不是我们见过的任何一个人，应当是一个隐世不出的大能。”

    普贤微微颔首，说道:“三界之大无奇不有，能冒出来一个无天，就能出现第二个。我奇怪的是，鲲鹏的河图洛书为何在那六耳猕猴手中?河图洛书乃是鲲鹏的证道法宝，又是帝俊临终前赠给他的，鲲鹏向来是把它们看的比命还重，怎么可能借给别人?我怀疑，鲲鹏已经死了。

    “啊?!”观音文殊都吃了一惊。

    但想想，好像又并非是没有可能。

    鲲鹏实力是强，但他先前被阐教一众人联手埋伏，深受重伤。

    无天实力堪比如来，六耳猕猴也有准圣修焉，他们两个若是联手，未尝不能把鲲鹏殺了。“唉!”普贤深深叹了口气，忧心忡忡地说道:“这次浩劫恐怕又要多生事端了。

    观音文殊闻言，也都是眉头紧皱心头不安。

    一时之间，三人都没有什么心思再说话，只闷声赶路。

    片刻间，就回到了灵山大雷音寺。

    灵山的情况一如观音所预料的。

    众佛陀菩萨听闻观音带着文殊普贤两位菩萨亲往，都没能解决了西天取经之事，纷纷哗然议论纷纷。

    弥勒佛的一众亲信趁机站了出来，先是指责觀音有损灵山威严，修为德行都不足以暂代世尊之职，又说众人曲解了如来留下的偈语，所谓“大慈大悲”是让众人慈悲为怀方可救苦脱难与观音无关。

    自然也有亲近观音的人站出来反对，但因为观音此行失利的缘故，弥勒佛最终还是将观音暂代世尊的职权夺了过来。

    当然，在明面上自然不会用“夺”这个词，而是再三谦让之后，不得已只得暂时如此行事

    观音有心看弥勒佛他们在李安然猴子那里吃瘪，自然也不会多说什么，自承有错之後，就返回南海珞珈山潮音洞去了。

    “菩萨，你回来了!’

    观音刚到珞珈山，木吒便远远迎接了过来。

    观音正待开口，忽然意识到有些不对!

    木吒虽是普贤的弟子，但自从跟在他身边之后，就一直以“师父”相称，从不会叫她菩萨

    观音神色一变，还没来得及做出什么反应，面前的木吒已经暴起出手。

    嗡!

    一朵黑莲陡然出现，滴溜溜悬浮在半空之中，将整个潮音洞笼罩在了下面。

    唰!

    随心铁杆兵蓦地出现在了观音视野之中，不断放大，棍身之上一黑一白两道光芒交错，璀璨夺目。

    六耳猕

    观音脑袋里面的念头尚未完全生出，随心铁杆兵就已经打在了她的脑袋上，砰的一声，神魂尽散，身死道消。

    到死，她都没能想明白，这不久前才和自己做了笔生意的六耳猕猴为何会突然来珞珈山潮音洞，还变化成木吒的模样偷袭她!

