    第910章还是见小祖宗比较疗愈

    场面太过让人激愤，帝国这边的观众几乎全都站起来呼喊抗议。

    就连急着找席祖儿的寅虎，话说了一半都忍不住转向赛场，皱眉道：“怎么可以这样，明明是公平竞赛，怎么可以背信弃义耍花招？”

    席祖儿微微侧身，玉臂轻抬，葱指挽起耳边一抹长发，意态悠然地反问：“你很讨厌背信弃义的人？”

    寅虎愣了一下，肯定地答复：“当然。”

    这是做人最基本的三观吧？

    席小姐何出此问？

    席祖儿没再说什么，笑笑，表情颇为平静地看向赛场，并不似其他观众那般情绪愤怒。

    寅虎有些不解：“席小姐，你不生气吗？不为我们的选手着急吗？”

    “不啊。”

    席祖儿一截玉臂倚着栏杆，白裙随风扬起，整个人像天边浮云那般舒适自在，毫无波澜。

    寅虎抿了抿唇，揪心地看向正被M国赛车手逼入绝境的白荷，忍不住为她祈祷：别争了别争了，保命要紧啊白小姐，我们不和那些背信弃义的混蛋拼命，留得青山在不愁没柴烧……

    就在他心中默念的当口。

    只见赛场中的白荷，开着133号赛车，不仅没有丝毫退避，反而加足马力，笔直地朝前继续冲刺。

    一直开！

    一直开不要停！

    她耳畔萦绕着那句，赛前向小祖宗求来的忠告。

    纵然被两辆赛车夹击，心中难免也是有点慌的，但小祖宗的话就像是定海神针一般，把她慌乱的心安抚得妥妥帖帖。

    她踩下油门，就像没看到左右两辆逼近的赛车一样，径直冲着终点飙去。

    那辆已经斜着撞向她的车，在靠近她的一瞬，竟被她车速带起的气流，弹开偏离了赛道，不仅没有撞到她，反而弹向了另一侧的路基，整辆车侧翻了出去。

    果然是狭路相逢勇者胜！

    白荷卷着一阵烟尘，毫发无损飙向了终点线。

    观众们屏息看着这惊险的一幕，再次爆出了更猛烈的呼喊声：“133，加油！133，必胜！133你是最棒的！”

    白荷冲进了前三。

    最终成绩：133号和007号并列第三。

    M国的101号只得了第五。

    第一和第二是别国的选手。

    摘下头盔，白荷走下赛车，走向007号，双手撑住车门：“G神，你是不是有问题？”

    God僵在座位上，没回答，打开另一侧车门走出去，脚步匆匆。

    白荷锲而不舍地追上去：“G神你刚才难道没发现，跟着你的那辆M国的101，每当靠近你的车，都好像有一股吸力在打扰你，让你浑身力气被抽走了一般，接下来开车怎么都不得劲，就好像……就好像他吸走了你的气运，你没有察觉这个问题吗？”

    God这才顿住脚步，好似松了口气。

    嗓音低低地道：“没有。我只是今天没有休息好。还有，祝贺你的好成绩。”

    白荷：“……”

    喂喂，第三对我算好成绩，可对你是败绩啊，人家想和你分析一下失败的原因，下一局才不会中M国的奸计呀。

    然而God并没有和她继续攀谈的耐心，匆匆又进了男洗手间。

    一腔热情的白荷被晾在了草地上。

    “我去，该不会他肾虚吧总是去洗手间！”白荷咕哝着，有点丧丧地朝观众席走。

    还是去和小祖宗见一面比较疗愈！

    (本章完)

