    如果说这里是梦境的话，那么之前使用空间能力时感觉到的不对劲，就都可以解释了。

    等等……

    如果这座城市是梦境世界的话，那么他是怎么实体进入这里的？

    疑问刚出来，技能“全知一角”便给出了答案。

    【经过扭曲之神信徒改造后，这里介于梦境与现实之间，本质上属于梦境，但是可以容纳实体物质。】

    沉思了一会，禾斗突然想到一个问题。

    “这个扭曲之神，大概是什么等级的？”

    禾斗对着综网面板提问，他觉得自己有必要了解一下即将对上的是什么水准的玩意。

    【星云级，最大出力下可以一击毁灭7.235962倍银河系的面积。】

    禾斗微微一笑，一时之间不知道该说些什么。

    该吐槽作者非要精确到小数点后六位来水字数么？

    不，该吐槽的是这让人无语的实力差距。

    星云级的话……

    这不是直接对标银心文明的等级么……

    让他一个伪三阶的小萌新和这种级别的家伙对上？

    呵呵……

    好家伙，tm直接好家伙！

    地球人那些普通游戏的匹配机制都不会这么离谱好不好……

    让倔强青铜和国服最强对上，这不是难为人么？

    “魂淡的天赋！mmp！听到了没有，mmp！”

    禾斗无奈地对着让他副本难度提升的某天赋吐槽着。

    欺负他这个二十四的老同志好么？这样不好！

    这天赋！

    不讲武德！

    虽然说对应着难度的提升，副本通关奖励也提升了，但是现在这种难度……

    叹了口气，禾斗无奈地摸了摸身旁安逸心的小脑袋。

    “只能走一步看一步咯……”

    感叹着，禾斗蹲下身对安逸心嘱咐起来。

    “你继续在这里躲着，大哥哥要去一个很危险的地方。”禾斗语重心长，“等大哥哥我再回来的时候，就可以送安安回家了哦。”

    “真的么……”

    安逸心瞪大眼眸，那目光里满是希望。

    “嗯，真的。”

    禾斗点了点头，便头也不回的离开了。

    接下来的目标很明显了，就是之前那栋诡异的大楼。

    按照技能“全知一角”给予的信息，871420233宇宙里那整个城市的人的精神体全被困在了这座城市的中心，以作为祭祀开始时的次要祭品。

    而这座城市的中心点在哪无疑很明显了，走遍这个副本的禾斗可以肯定，之前那栋诡异的大楼就是中心点。

    虽然禾斗很想吐槽这区区一栋大楼，到底是怎么容纳下一整个城市所有人精神体的。

    但是仔细一想纯粹的精神体那种随意揉捏的东西，大概是被压缩储存了吧？

    禾斗撇了撇嘴，不再胡思乱想，开始认真思考怎么解决那栋大楼里的扭曲之神信徒。

    “当解谜类型副本里的所有困惑都被开挂式的解答完，接下来就是硬碰硬的决斗了。”

    禾斗口中呢喃着。

    但是硬碰硬的话，禾斗确实有些不知道该怎么办。

    对面的实力貌似有些强大，他上次一进大楼就被秒杀，连怎么死的都不清楚。

    “不管怎样，先再试一次吧。”

    禾斗说着，直接拨动空间中的波动，直接瞬移到大楼门口。

    从外面往里看去，依旧是与上次一样的一片黑暗，什么东西也看不到。

    禾斗右手轻轻一握，背包里的精致匕首出现在手中。

    再点击一下背包里的一次性技能“熊的力量”。

    【熊的力量*3：出自副本“tm熊的力量”，可以短暂增幅全方面属性的一次性技能】

    【是否确认使用？】

    “确认。”

    禾斗一边点了点头，一边说道。

    【使用成功，已扣除熊的力量*1】

    下一刻，禾斗全身有一层淡淡的光辉闪过。

    握紧拳头，禾斗能感知到现在的自己与之前大不一样。

    力量、速度、观察力……

    全部都要比以往强上不少。

    禾斗习惯了一下增幅后的身体素质，然后开始全力调动视觉、听觉、嗅觉、触觉乃至对空间波动的感知，时刻观察着周围任何一丝风吹草动。

    “差不多是已经是能做到的全盛状态了。”

    禾斗握紧匕首，满脸警戒地一脚踏进大楼门口。

