    时间总在悄然流逝。

    一晃沈闲等人已经在制造方舟反应炉的过程中过去有半个月的时间了。

    方舟反应炉的进展也十分可观，按照进度来看，他们将会在月底便可以将方舟反应炉完全的制造出来，然后再经过测试交给铁路部门。

    这一天，沈闲等人还在制造着方舟反应炉的时候，孙誉出院回城北研究所了。

    他托着一副行木将朽的身躯出现，一脸病态，毫无活力。

    赵德友皱眉:“老孙你怎么出院了，看你这脸色好像不太好啊。”

    “听小袁说你们开始制造方舟反应炉，我就回来了。”孙誉面目说话间，隐隐抽搐，又掩饰下来。

    沈闲忍不住皱眉开口：“孙大爷，您这要不还是回去等治好了病再回来吧。”

    “我怕赶不上了。”

    沈闲劝道：“什么怕赶不上了？就算您有心要来参与，可是也不懂相关的技术，要不您在医院里治病的时候，看看资料？”

    孙誉摇头，道：“我这个病，治不治的都这么回事了，现在就想参与到这次的制造工作，然后再看一眼核动力高铁列车运行的样子。”

    众人不免又是一番劝解，孙誉表示自己无论如何也要参加。

    “我必须要参加。”孙誉表现出一副十分决绝的态度。

    众人见状也说不过这头倔驴，只好叫来袁所长，让他代为劝说。

    “就让老孙参加吧。”袁所长深深的看了一眼老者。

    孙誉终究是参加了方舟反应炉的制造工作，一开始的时候，孙誉还时不时争抢一番忙着亲手参与一番，后来直至在浇筑钯元素的时候，他又昏倒了。

    沈闲看着众人手忙脚乱的众人将孙誉赶忙进行人工呼吸，他忍不住开口：“这个老东西，真是一点都不让人省心，等他醒了赶紧把他送回医院。”

    袁所长出现在身后，感慨道：“送回医院也没用了。”

    沈闲愕然道：“什么？”

    袁所长摘下眼镜，边擦边说道:“孙老得了心癌，晚期，简称心脏上长了个瘤子，原本就是治不好的病，他这个年纪也做不了手术，大夫说他这次最晚能坚持到过完这个春节。”

    沈闲的神色一愣，有些难以接受。

    “确定吗?”

    这些日子相处，他跟赵大爷还有孙大爷的关系最好。

    “确诊了。”

    “通知他的家属了吗?”

    袁所长说道:“你难道不知道孙老没亲人吗，为了东国发展隐姓埋名了大半辈子，老了也没有个子嗣，这些大爷当中有不少跟孙老一样的人，这也是为什么这些大爷在这养老，大家都睁一只闭一眼的原因。”

    沈闲好像懂孙誉的执念了，参与制造方舟反应炉亲眼见到以冷核聚变为动力的高铁列车正式运行是他临走前之前的愿望。

    他颇有感慨，一个老人在生命的最后时光很平静，没有不甘，没有惊恐，唯一的愿望便是参与这次科研，能看一眼科研产品正式运行。

    “有些人为了东国的发展，真奉献了一生。”

    以前，沈闲对这些科学家没有太大的感触，因为接触不到。

    现在他感受到了，心情较为沉重，因为亲身接触了。

    “对了，我不是有系统任务吗。”沈闲的双眼一亮，既然孙大爷得的是癌症，自己刚好系统任务就有选项是癌症特效药。

    只是很快，沈闲便打消了这个念头。

    他收回这样的想法，终究化作一声无奈的叹息，时间来不及。

    赵德友大声开口：“快，把老孙送去医院，这次说什么不能让他再出来了。”

    经过短暂的急救手段，孙誉已被大家伙唤醒，正虚弱无力的躺在担架上，听说又要回医院，他嚷嚷着自己没事的同时，挣扎着便要起身。

    沈闲说道：“让孙大爷留下来吧。”

    赵德友愤恨道:“小子，你说什么呢。”

    沈闲把袁所长的话，原原本本的说了出来：“孙大爷得了绝症时日不多了....”

    “老孙他....”众多老科学家们纷纷愣在原地。

    作为多年的老伙计，他们之间的感情，几近手足，听说老孙得了绝症时日无多，不免如遭雷击，除了感情在作祟，生物本能也生出恍然的感慨。

    死亡以后也终将会降临到每个人的头上。

    “瞧你们这些人，谁还没有个死的时候啊，我现在就想在临死之前亲手参与方舟反应炉的制造，再看看核动力的列车运行时的样子。”

    孙誉表现的很淡然。

    众人还要说什么，却被沈闲及时制止。

    “继续吧。”

    对让孙誉回医院的事情，现在大家是闭口不再提及，都想满足老伙计最后的愿望。

    以后的日子里，大家似乎都对孙誉有了一定的照顾，经常让他做力所能及的事情。

    方舟反应炉的制造过程在不断完善，而孙誉的病情也更加严重了。

    有时候，他会疼得好半晌不能动弹，好在方舟反应炉的制造过程始终没有中断。

    “谢谢你们了。”孙誉放下手里的材料，双手撑着桌子，心脏的疼痛让他一脸狰狞。

    赵德友急忙上前扶他坐下，心疼道：“老孙要挺住，咱们这就快要结束了，你可不能倒在半路上。”

    “我会的。”

    孙誉的脸色苍白，看的沈闲一阵揪心。

    孙誉还在坚持，还在与病魔做着最后的斗争，终于，这一天，他将方舟反应炉按下点火按钮。

    方舟反应炉是制作完成了，共计耗时三十二天五个小时，不过，现在的输出功率还不是很稳定。

    “方舟反应炉完成了，剩下的我调试一下就可以了。”

    制造的最后步骤完成。

    沈闲郑重宣布，别看仅仅是一个月的时间，这其中的繁琐与困难只有他们明白，因为这次的方舟反应炉比那个投名状的要大，打出了五十倍不止，有差不多一台微波炉的大小。

    要知道这微波炉的大小，里面的每一个部件都堪称精密，当密密麻麻的精密部件组装到一起，已经完全不亚于精密的太空设备了。

    甚至还有许多部件是从其他研究所调拨过来的。

    “好啊，好啊....”

    孙誉的脸色如白纸，即便有气无力，也仍然激动的手掌攥紧轮椅扶手，继而笑着昏迷，能看出参与方舟反应的制造，了却了他一桩心愿。

    “老孙，老孙....”

    “老孙、老孙.....”

