 “好！我们现在就过去！”

李潇潇的妈妈赶紧帮小爱李穿好衣服，就准备收拾出门了。

李潇潇在着急之余，却再度说道：“你们怎么行？

家距离医院那么远，你们开车过去我不放心。”

“没事！”

李永贵相对李潇潇的妈妈来说，还稍微冷静一些，可此刻的他也难掩脸上的着急之色，一方面小爱李是他们的亲外孙，另一方面，方志强和李潇潇把孩子交给他们，如果出现一点问题，他们心里自然是非常难受的。

“不行。”

方志强也开口说道。

毕竟两位老人年纪都那么大了，而且李永贵上一次生了那场病之后，身体素质也大大不如以前了。

方志强来回踱步，片刻之后，终于想出一个办法，顿时就开口说道：“爸妈，你们先不要着急，我给王霞打了电话，让她过来接孩子去医院。”

“小霞？

不用麻烦她了，而且她腿脚也不方便。”

李永贵微微皱了皱眉说道。

“没事的爸，上次我们一起去医院，医生已经说了，王霞恢复的很好，而且如果以后加强锻炼的话，会恢复的更快。”

方志强一边说着，一边拿出李潇潇的手机，就准备拨通王霞的电话。

李永贵闻言，也只能是跟着点了点头。

而这个时候，李潇潇的妈妈已经收拾好了，包里装满了小孩子的用品，包括奶瓶，纸尿裤等。

出来之后，李潇潇的妈妈就看着依然坐在沙发上的李永贵，着急的皱眉道：“你还坐着干嘛？

赶紧走啊！”

李永贵看着她那气喘吁吁的样子，顿时也明白过来，他们现在是真的老了，李潇潇和方志强的担心并不是没有道理，如果真的让他们两个人送小爱李去医院的话，的确是有些不太现实。

“你别着急，赶紧坐下休息一会儿，志强说了，让小霞等会儿过来接我们。”

李永贵说道。

李潇潇妈妈闻言，也是着急的坐了下来，看着小爱李依然哭个不停的样子，她着急坏了，不停地摸着小爱李的额头。

“发热了！发热了！”

没过一会儿，小爱李的哭声更大了一点，李潇潇的妈妈也很快就发现，小爱李的额头已经开始发烧了。

“我摸摸。”

李永贵也一脸紧张的摸了一下，果然是有些烫手。

而且，伴随着发热症状，小爱李小小的脸颊看起来也红噗噗的，似乎呼吸也变得有些困难起来。

即便是以前做过母亲的女人，带过小孩的女人，可李潇潇的妈妈此刻还是着急的不得了。

而与此同时，方志强也给王霞打了一个电话。

王霞现在一个人生活，虽然她给自己制定了非常标准的起居时间，可有时还是会忍不住懒床，就比如今天。

“喂……”迷迷糊糊的王霞接通电话，有些不悦的声音传来，她并不知道这个电话是谁打来的，她只知道，这个电话惊醒了她的美梦。

“王霞，你赶紧去你舅舅家，小爱李生病了，你去把他送去医院。”

方志强语气有些着急的说道。

王霞一下就听出了是方志强的声音，而且还是这个着急，这让她也瞬间打起十二分的精神，顿时就坐了起来，揉了揉头发道：“怎么回事？”

“来不及细说了，你现在赶紧过去！”

方志强继续着急道。

从方志强着急的语气里，王霞听得出来事情很突然，于是也来不及收拾，起身之后，连睡衣都没换，直接套了一个外套，就下车对着车库走去，快上车的时候，王霞才反应过来，自己连脱鞋都没换。

不过这些都已经不重要了，王霞也特意喜欢自己的这位小侄子，长得白白胖胖的，特别是那双大眼睛，像极了李潇潇，而且不高不低的鼻子长得也像方志强，结合了方志强和李潇潇两个人的共同优点，不可谓不好看。

最重要的是，这是她最亲的妹妹的亲生儿子，她怎么能不喜欢？

王霞现在的确恢复的不错，下楼的整个过程，她都没有明显的不适，在上车之后，她才注意到自己的双腿有些酸痛，不过她并没有在意，直接启动车子出发。

而在等待王霞到来的这段时间，李潇潇依然和李永贵通着电话，电话里李潇潇的妈妈也是越来越着急，甚至好几次都忍不住，再度起身想要自己去医院，最后还是被李潇潇和方志强给拦了下来。

“这会儿正是上班的时间，路上一定很堵，等小霞怕是等不及了，我们还是快点走吧！”

李潇潇妈妈再度拉了拉李永贵的胳膊，着急道。

李永贵也是无奈的皱了皱眉，不是他不想去，而是他知道，以自己和老伴现在的身体素质，别说是抱着小爱李去医院了，哪怕是下楼估计都得费尽九牛二虎之力。

“孩子烧的越来越厉害了，这可怎么办啊？

这到底是什么病啊？”

李潇潇的妈妈目光始终都没有离开小爱李的脸颊。

此刻的小爱李哭的越来越厉害，她的表情也越来越着急。

而方志强此刻也正在手机上搜索关于小爱李的症状。

根据手机上的描述，方志强大致猜测，小爱李可能是患了‘玫瑰疹’。

这个病多发于0-2岁的婴幼儿身上，初期的表现症状，跟小爱李目前的情况差不多。

虽然这个病并不怎么严重，但是如果持续这样发热下去的话，可能会对孩子的大脑产生一定的影响。

更何况，现在方志强还只是猜测而已，还不能确定最终的情况，所以方志强的心情也是极为着急。

“志强，你再打电话催一催小霞，让她快一点啊！”

李潇潇妈妈的声音听起来都有些颤抖了，因为小爱李的额头此刻摸起来已经有些烫手了。

“妈，您先不用着急，王霞她正在开车呢，不能催，我刚才搜了一下，小爱李这个病可能是‘玫瑰疹’，放心吧，并不严重。”

方志强对着手机屏幕，故意露出一抹放松的笑容，语气不急不缓的说道。

“‘玫瑰疹’？

那还不严重！如果耽误退热的话，持续高烧下去，会对小孩子造成很大的伤害的！”

李潇潇的妈妈显然是听说过这个病的，顿时就更加着急的说道。

“我也只是猜测而已，具体是不是，还要看医院的判定，放心吧妈，王霞一会儿就到了，您先喝口水。”

方志强也看得出来，李潇潇妈妈此刻甚至比他和李潇潇还要紧张，还要着急，而且看她刚刚的样子，也是刚刚起床，甚至连口水都没来得及喝。

 