    “哼，那不还是因为你作死，不作死就不会死。”黑暗龙尊哼过一句，随后不再出声，沉寂了下去。

    大军连续七日攻城拔寨，一路之上势如破竹。几乎没有遭受多大的抵抗，转瞬间又来到了葫芦谷。不过这一次与上次形式截然不同，同样的地方，两种结果。沈如友老将军也是不信邪，再度把中军驻扎到了葫芦谷内。

    “沈将军，天行皇帝派的信使来到！”一位将士对着沈如友说道。此刻沈如友正同晋王等人商议下一步的战局。

    “快快有请！沈如友一听说天行皇帝派来的信使，自知道肯定是有大事。不敢怠慢，立刻请了进来。

    信使来到沈如友面前恭恭敬敬地跪倒：“沈将军，天行皇帝派我来告诉您朝中的内乱已经平定，除了文公公逃离，其余所有毒瘤已经全部清除。”

    “好啊，真不愧是我的皇上，短短时日就将沉积多年的事情清理的干干净净，吾皇万岁！”沈如友在军中高呼天行皇帝万岁。后方已定，前方也是连连告捷，这乃是大旭王朝大兴之兆。

    “沈老将军，好事还不止如此。天行皇帝又派来十万人马协助你们剿灭大韩帝国。七日内就能够赶到，钱粮物资也会同日到达。”信使再度说着，说完话后还将一封信呈到了沈如友眼前。

    做什么事情都需要讲究凭证，无凭无据在哪里都是不信。信使先是简单的为沈如友介绍了一些情况，接着把信呈递上去，让沈如友了解详情。

    沈如友打开信后，脸上的笑容越笑越盛。笑容都咧到了后脑勺。看得所有将官脸上都出现了笑容。

    “传令下去，一刻钟之内将天行皇帝信上的内容告知所有将士，不得有误！”沈如友对着军中的将官说道。

    “是，沈将军！”将官齐声说着，均是满脸堆笑地宣传着。

    “他们动作太慢，看老夫的洪钟！”沈如友传令下去后觉得一刻钟对他来说还是太久，立刻想起了那极品灵器洪钟。

    沈如友在中军大帐中拿出洪钟，不断敲击着。传播着振奋人心的消息，整个大帐都在颤抖，一旁的晋王心道自己也同那些将军们出去好了，如今被沈老将军的神通震得头脑发胀，耳晕目眩。

    “吼，吼！”

    “天行皇帝万岁！”

    “大旭王朝万岁！”

    ……

    将士们也顾不得休息了，跑到帐外不断欢呼着，庆祝着心中的喜悦。

    “怎么脚下都在颤动？莫非敌军来了不成？”三军的疯狂欢呼将修炼中的秦叶打断，瞬间出了帐外，出账后发现一切都是误会。

    “一字并肩王万岁！”

    将士们看到秦叶出来后，也在高呼着秦叶万岁，刹那间气氛达到了最*。

    在大旭王朝全军庆贺的情况下，大韩帝国的东林玄灵与南火玄灵领着八位玄师，数千将士从首壤走出。

    五千将士们载着一千辆巨大的车子，车上装着满满的礼物，浩浩荡荡地朝着葫芦谷而来。

    早有巡视的守卫报告给沈如友与秦叶。

    “看来这是来议和的，这个时候才想着议和，太迟了！”沈如友听到后嘴角连连露出冷笑。

    “将士们，摆金枪阵迎接！”沈如友突然下令。

    随着他的一声令下，三十多万将士齐声站好，分列两旁。从中军大帐一直站到辕门处，约有四十余里。

    在中间处只留下了一条小路，小路两旁的将士全部手提金枪，每把金枪都有两米多长。将士们双手高高将金枪提起，两把金枪的枪尖对在了一处，具有强大的威慑与气势。

    南火玄灵来到大旭王朝的辕门处立刻发现了沈如友给他们带来的下马威，脸上闪过思思愠怒。但也并没有发火，现在他们是来有求于大旭王朝的，只能忍气吞声。

    “来者何人！”守门的军官对着东林玄灵与南火玄灵高声问道。

    明知道我们来才故意搞出这么大的阵势，又派来个无名之辈过来问话，大旭王朝简直欺人太甚，南火玄灵火气已经溢满了胸中，这时东林玄灵轻轻一拍他的肩膀。

    “来的是大韩帝国东林玄灵与南火玄灵，特来拜见一字并肩王，还望门军能够传达一声。”东林玄灵语气低沉地说着。

    “小韩帝国东林玄灵与南火玄灵拜见一字并肩王！”守门的军官大声地对着后方说道。

    “小韩帝国……”

    接着后方一层层士兵向里面通报，一直传到了中军大帐内。

    “你，你们简直欺人太甚！”南火玄灵再也难以压制住胸中的怒火，对着门口军官嚷嚷道。

    “三弟切莫冲动，现在我们身在屋檐下，恩师尚不知身在何处，一切要以大局为重。待会无论秦叶怎么难为我们我们都要忍住，一定要忍住！”东林玄灵对着南火玄灵嘱托着。

    “哦？来的二人是我的老朋友，带他们进来！”秦叶声音悠悠地从大帐中传出，连一个请字都没有带出。

    “东林玄灵南火玄灵二位走吧，一字并肩王宣你们两个入账！”来了一位玄士对着东林玄灵与南火玄灵引路。

    进了辕门处大旭王朝霸气的仪仗就显露出来，金枪阵不给两位玄灵大人丝毫的面子，两人全部从枪下钻过。

    两为玄灵来到了大旭王朝的中军大帐内，看到了上首秦叶高高而坐，在秦叶脚下趴着一头慵懒的银狼。而秦叶的两旁坐着军神沈如友与他们原来的晋王。下首还坐着七位玄灵，阵势无比的宏大。

    东林玄灵与南火玄灵看向晋王时眼里面流露一缕复杂的神色，到现在他们也不清楚晋王是被他们的猜疑给逼反的。

    “东林与南火拜见一字并肩王！”东林玄灵拉着南火玄灵身体一躬，对着秦叶拜了下去。两人面对金日烈都没有如此大礼，今日面对秦叶还是头一遭拉低身份。

    可是秦叶面对两个人的鞠躬完全置之不理，连哼都没有哼一下，大帐之内完全鸦雀无声。南火玄灵与东林玄灵也都是尴尬无比。

    “东林与南火拜见一字并肩王！”东林玄灵再度说了一遍，这次秦叶才是有了反应。

    “你们下邦小国见我天，朝上国的一字并肩王就是这样的礼数吗？起码也要鞠躬九十度，如此无礼傲慢真当粗鲁至极。”秦叶语气中充满了强烈的不满，要让东林玄灵与南火玄灵鞠躬超过九十度。

    “你！”南火玄灵看到秦叶如此傲慢怒目而视，用手一指秦叶，好似要做出一番动作。

    “三弟！”东林玄灵重重喝道。看到东林玄灵的表情，南火玄灵地下了那高傲的头颅，对着秦叶九十度的一躬而下。

    “莫非南火玄灵对我有什么不满不成？有什么话尽管说。本王听着呢！”秦叶语气不善地说道。

    “不敢！我乃是小韩帝国一位普通的玄灵，怎敢对一字并肩王大人不满！”南火玄灵的不满都写到了脸上，但嘴里面却是不敢有所得罪。

    “知道就好，惹我的人确实都没有好下场。你们小韩帝国有个什么金老，前些时日追杀我，一不小心被我烧成了灰烬。也是有些可悲！”秦叶仍然咄咄逼人地说道，在气势上完全压住了两位玄灵。

    一字并肩王真是哪壶不开提哪壶，东林玄灵与南火玄灵最害怕的那件事终于发生了。听到金老被烧死后两人心中悲痛万分。从他们的表情中大帐之人能够深切地体会到。

    “一字并肩王，这一次我们二人是来找您议和的。只要您能退兵，我们愿意将过去侵占的土地尽数归还，并且将外面的金银珠宝赠送给您。而且年年纳贡，岁岁称臣。”半晌东林玄灵止住了悲伤，对秦叶的称呼也是发生了变化，开始今天的议和。

    “哼，现在才想着议和晚了。你们师傅金老残道不仁，杀我十多万将士，大量的玄士。此仇早已是不共戴天，唯有灭了你们小韩帝国才能将这股恩怨化解！”秦叶语气不带有一丝感情地说道。

    秦叶的意志任何人无法动摇，当秦叶下定决心灭国的那一瞬。大韩帝国的结局就已经注定。即使战争打不赢，秦叶也会想尽其他的办法。

    听着秦叶不容置疑的声音，东林玄灵与南火玄灵脸上均是露出一丝惨白。两人对视后，东林玄灵带有祈求地看了秦叶身旁的晋王。

    “晋王，你在大韩帝国的土地上生活了四十余载。金老与皇上带你恩重如山。虽然你已经投入到大旭王朝的麾下，但也祈求你给大韩帝国一条活路！”东林玄灵抓住了晋王这一根救命稻草。

    “对我怎样你们心里清楚，我也是做到仁至义尽，让大韩帝国的人死的体面一些！”晋王同样无情地拒绝。

    “大哥我们走，既然秦叶与晋王心意已决，那我们就做好最后的决战，宁战死，大韩帝国也是决不投降！”南火玄灵见到事态已经发展到此，压制在胸中的怒火也是喷薄而出，转过身去就要离开。

    “站住，我让你们走了吗？七位还不动手把他们拿下！”秦叶冲着七位玄灵一使眼色，七人一拥而上，在南火玄灵与东林玄灵还没有反应过来的过程中已经将两人擒住。

    “秦叶你个卑鄙小儿还不快放开我，两国交战不斩来使。你捉了我们还算什么英雄好汉！”南火玄灵颇为不服地说道。

