
　　恒隆大厦的四十五层，艾比网在中海的总部。

　　被丁诗媚称作“三哥”的男人坐在一个夹角面向前方黄龙江交汇繁荣三角地带的落地窗前，这里是他最喜欢的办公地点。有一种置身于航母舰岛，在那些钢铁和霓虹灯构造出的现代城市海洋中劈波斩浪的操控感。

　　而眼下亦正是一个各方都摩拳擦掌去探索占领的大航海时代。

　　综艺已经成为视频网站的风口，直逼电视剧这一老牌传统支柱，各大公司都在下手，腾达1亿买了《我的麦克风》综艺的独播版权，奇异果走和卫视合作路线，1.5亿包揽多家卫视出产的综艺，颇有集团军作战的架势。除此之外，番薯9000万买《达人秀》，soho倾力花同样的价钱打造多款真人秀，行业即将进行烧钱大战，用各自包装重金买下的版权节目攻城掠地。

　　一些跟不上趟的，或者烧不起这个钱的网站公司，自然而然就在这个过程中落后被淘汰了。

　　竞争从来就是这样，领跑的人永远笑到最后，制定规则，跟不上的，就渐渐的衰落死亡。

　　作为互联网新兴势力的代表，艾比网的战略会议上，面对满座的网站高层，三哥做出了自己的部署。

　　将得过奖的，但目前还处于三线的演员，或者曾经有名，但现在沉寂的演员召集起来，共同打造一个综艺。其中要有颜值担当，要有演技派，甚至双方可以进行pk，产生争议，还可以带动网络热点流量，最好能掀起外界舆论讨论，就算成功了。

　　而且重要的是，这个花费并不高，这些三四线演员的演出费用都好谈，要价过高换人就是了，反正有很大把的人等着上节目，可以很好控制成本。

　　“这样我们既不需要花费大量的资金去陪大网站玩烧IP的游戏，可以用最少的成本制作出有流量的综艺，这可以成为战略方向上的突破，有助于我们把握到内容新的增长点。”

　　三哥最后一锤定音，“名字可以叫做，‘一个演员的诞生’。”

　　一番话和内容让艾比网全体高层掀起了一阵窃窃私语，甚至有的人开动了头脑风暴。三哥很满意这种他提出一个战略目标后，下方所有人立即集思广益，献计献策，而后将他这些完善，共同簇拥轻骑出击的感觉。像是一群游牧民族的骑兵，在对方大军团作战的时候，他们可以从外围蚕食对方的集团，最后切割分化，最终以少胜多，用最少的代价，创造出伟大的胜利。23sK.com

　　这是一个群雄竞逐的时代，三哥很有建功立业的雄心壮志。

　　突然一名高层道，“我明白了，这倒是有些像菠萝网他们即将搞的一个综艺，我听他们内部说叫‘一个导演的诞生’，只是他们是以团队为主视角，作为竞赛单元。而我们则是自带流量和话题的演员，不过其实形式差不多，我有预感，这种形式将开创一个新的综艺类型，受到大众热捧！”

　　那名兴奋的高管说得没错，也表现出了他消息的灵通，至少对竞争对手动向的把握相当之好。

　　但那位高层说出来的时候，却发现好像没有受到大老板的嘉许，反倒是大老板看过来一眼，却让他浑身不舒服。

　　那种眼神，瘆得慌。

　　三哥收回目光，确实不错，他要感谢陈一闻给了他灵感，所以那趟大学生电影节的亲自考察，他获益良多。

　　他本想签下电影节的获奖团队，陈一闻捷足先登，不过他根据陈一闻的思路发展延续下去，他把一些市面上三线的，或者之前有点名气，后面销声匿迹的演员，都招揽了过来，然后用这套思路，打造“一个演员的诞生”这种综艺。

　　陈一闻如今加盟菠萝网，甚至他搞出的那个综艺，丁诗媚也会参加。但那毕竟只是一群边缘人的小打小闹。都是一群刚刚获奖的大学生团体，就妄称导演？距离真正的导演，还差得很远。这种综艺做出来也就只是菠萝网的自娱自乐而已。

　　三哥认为他是站在了更高的视角，来真正做出一个可以媲美那些老牌网站和卫视的综艺节目，真正可以参与角逐大时代竞争的项目，当然，灵感确实来自于陈一闻。

　　只是，我需要你来提醒我吗？

　　“你说得很好，差不多，接下来你去跑市场调研，啃下这块骨头，我有重赏，你以后可以负责带团队，如果啃不下来，你就在市场部多跑两年。”三哥淡淡道。

　　那位高管如丧考妣，不明白自己不就是附和一下老板，怎么就落了个不成功便成仁的苦差事，被发配进敢死队了？

　　……

　　陈一闻感受到了那股百舸争流的迹象，综艺成为现今卫视节目，视频网站纷纷进军热炒的一个尚待开拓的蓝海。他现在要破局，不仅仅依靠王向川和刘启荣，自己即便在商院，也可以做些什么。利用菠萝网，再加上一群电影节因为电协震怒而被集体放逐的获奖团队，这是一个很好的突破点。

　　但紧迫感已经来了，艾比网宣布了制作“一个演员的诞生”，一时倒也在网络上撕开宣传的一席之地，让陈一闻很想大骂那位三哥不要脸。

　　不过聪明人就是聪明人，那三哥不仅很顺理成章的利用了他的创意，自己发散出来了这么一个综艺形式，而且还专门给他送来了请帖，邀请他在综艺开始录制当天，充当嘉宾出席。

　　面对这张请帖的时候，寝室室友倒是表态不一。

　　刘昱是激动，“连艾比网都邀请你去当嘉宾！面子现在越来越大了。”

　　胡利京则有些狐疑，“这怎么和陈一闻你打算参与的‘一个导演的诞生’有些相似？这不会是参照着来的吧？”

　　卓俊皱眉，“这问题有点大，到时候会不会说我们是跟风？蹭热度？实际上‘一个导演的诞生’才是在前面的？”

　　陈一闻拿过邀请函，缓缓将其从中撕成两半，丢垃圾桶里。

　　确实如此，艾比网毕竟比菠萝网规模更大，而且更有钱，资金更雄厚，菠萝网几乎没什么资金，对方舍得砸钱先造一波势，尽管他的创意还在之前，但人们印象里已经先看到了艾比网，如果菠萝网之后做得好，会被人说跟风。做得不好，会被说连抄创意都不会。至于真相，那是人们最不关心的事物。

　　不管怎么说，自己肯定不会接受这种邀请，平白还给他增加话头，甚至流量。

　　现在一方面是菠萝网的这个综艺，另一方面则是说好要给刘启荣的剧本，但到目前为止，陈一闻还不知道该给刘启荣什么样的作品，那至少是契合刘启荣的能力，能够让他完美实现另一个时空的作品的成功。

　　陈一闻深以为自己目前还没积累到可以独立完成一部大作的地步，所以刘启荣要担当另一个时空的作品天启现世的任务，就必须有能力，能注入灵魂，甚至可以做到更好。

　　那么这部作品就必须选得足够适当。

　　陈一闻准备这几天把刘启荣的作品都拿出来补一下，看看他的传记，以及关于他的所有资料和报道，他要找到这个破题点。

　　不过三哥艾比网这事也很糟心。好在现在丁诗媚是加入自己了，想到丁诗媚，陈一闻给她发了个短讯，问她在不在青大，自己过去找她方便吗？

　　不一会丁诗媚发来讯息，“现在可以，你来吧，我等你。”

　　正好去丁诗媚学校散散心，顺便看看她们团队准备得怎么样了，陈一闻背了个包，往青大过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十八章 劲敌免费阅读。https://xs.23sk.com 