    第250章 周俊杰：草，被我全部送出去了？（求收藏求订阅）

    “俊杰，你这次做的不错！还收了一个筑基中期的修士为我們周家所用！听说，这半枚筑基丹还是对方出手抢到的吗？”

    周昆仑又是对着周俊杰笑着说道。

    “是的！爸。可多亏了三阳真人，若不是他的话，这筑基丹还真搞不到手。”

    周俊杰又是点了点头。

    “嗯！他有什么需要都尽量满足，不可得罪......”

    周昆仑又是沉声嘱咐道。

    “那当然！前些天，他需要一批灵药, 我还免费将我们灵药库里的那些灵药送给他不少呢.......”

    听到这里，周俊杰又是拍着胸膛说道。

    “灵药？他要灵药作什么？算了，也无所谓，反正咱家灵药多得是......”

    但是听到周俊杰的话，周昆仑微微一愣，但却是也没有多说什么，他周家掌握华国大半的药材命脉，灵药也多得是，送给对方一点倒也没有什么。

    “嗯！对了，爸，既然拥有了筑基丹配方，那我们赶紧开始炼制吧？”

    周俊杰又是点了点头，然后又忍不住说道。

    想着自己以后成为修士，向着周家崛起之后的美好景象，心中也是充满了无比的激荡之情。

    “不着急！炼丹可不比炼药，要炼制筑基丹，唯有炼丹师才可以......整个大华国，炼丹师也没有几个。”

    周昆仑又是沉声说道。

    要炼制真正的丹药，喂有真正的炼丹师才行, 而整个大华国中，据周昆仑所知, 除了赵家的那个炼丹师之外, 便只有臧区那个法王了。

    曾经的李家，也有一个炼丹师，但是许多年前，李家却是生了异常变故，那个炼丹师到今为止下落不知，据说是跑到国外去了。

    “当前之际，还是先将这些筑基丹配方里所需要的灵药给收好了！越多越好......这件事就交给你去办了，记住，一切要谨慎行事，这件事万不可泄露出去......尤其是这筑基丹的配方，这可是我周家崛起的根本。”

    周昆仑又是对着周俊杰沉声嘱咐道。

    这筑基丹的配方可万不能泄露出去，若是泄露出去，怕是会引起整个大华国的震动。

    倒是后，他周家将会面临巨大的麻烦，而赵钱孙李那些个大家族，也不会让他周家好过。

    “嗯！爸，我办事, 你放心。”

    周俊杰又是保证的说道。

    “我修炼去了, 我感觉我即将要突破了.....”

    周昆仑又是说道。

    “真的吗？简直太好了！爸你再突破的话，那岂不是.......”

    周俊杰听到父亲额话，神色也是为之一震。

    旁边，那些个穿着白袍的炼药师听到周昆仑的话，心中也是震动。

    这周昆仑已经是筑基后期的修士了，若是再突破，那岂不是....结丹？

    “恭喜爸。”

    “恭喜家主！”

    “恭喜家主.....”

    “恭喜....”

    “...........”

    顿时，一道道声音又是从周俊杰和几人口中发出，对着周昆仑恭喜道。

    下一瞬，周昆仑直接进了周家的地下。

    周家乃是一座山庄，坐落在京华西边的地界上，这山庄的地下，却是别有洞天，居然拥有一个寒潭，寒潭之中充斥着浓郁的灵气。

    周昆仑直接开始闭关修炼，而那周俊杰便直接开始去收集炼制筑基丹的那些灵药去了。

    但是，当周俊杰去到了自家的灵药库的时候，更是安排人找了许久......

    “没有？怎么会没有呢？”

    周俊杰顿时皱起了眉头，瞪大了眼睛问道。

    “周少，紫心草一颗也没有了......”

    管理周家灵药库的负责人，站在周俊杰的面前，苦着脸说道。

    “那天灵根呢？”

    周俊杰顿时又说道，说出了筑基丹配方里的另外一种灵药。

    一干人等又在巨大的灵药库里搜寻了半天。

    “周少，天灵根也没有。”

    那负责人又是对着周俊杰说道。

    “什么？天灵根也没有？这么大的灵药库，上千种灵药，怎么会连一个天灵根也没有？”

    周俊杰听到这个负责人的话，整个人也不好了，眉头皱了起来，又是厉声的说道。

    “那青灵草呢？”

    周俊杰无语，顿时又说出了另外一种灵草的名字。

    片刻之后。

    灵药库负责人：“周少，青灵草也没有了.....”

    周俊杰：“艹~”

    周俊杰直接忍不住爆粗口了，又是强忍着怒意，说出了第四种灵药的名字。

    “九叶花呢？”

    又是片刻之后。

    灵药库负责人：“九叶花也没有了......”

    听到这里，周俊杰顿时忍不住了，整个人顿时忍不住了，直接发飙。

    “特么的，这也没有，那也没有？你特么只能管的灵药库啊......”

    灵药库的负责人听到周俊杰的话，面色也是变得如吃翔一般难看，又是弱弱的说道。

    “周少，我也没办法啊！这些灵草本来就不多，现在真的一株没有了啊......”

    听到这里，周俊杰却是顿时一愣。

    “本来不多？那特么的还是有啊！怎么现在又一株都没有了？你特么玩我呢是吧？”

    周俊杰顿时又怒了。

    “周少啊！我记得这些草，几天前咱们灵药库里面本来还是有一些的，但是，上次不是您叫人弄弄出去了一些吗？说是送人来着.....”

    灵药库的负责人却是又弱弱的说道，声音之中也是带着一抹不忿。

    “啥？”

    听到这里，周俊杰顿时傻眼了，整个人愣住了。

    “我叫人弄出了？这怎么可能！我特么什么时候叫人弄出过啊.......嘶~”

    周俊杰又是厉声说道，但是话还没说完，却是猛然想了起来，顿时瞪大了眼睛，不可置信，甚至倒吸了一口凉气。

    “不会吧？你是说几天前，我送给三阳真人的那些？”

    周俊杰喃喃的念道，面色瞬间变得难看起来。

    “是的。周少！我出入库都有记录的....你要的这些灵药，上次基本上你都送出去了。”

    林药库负责人又是重重的点了点头，说道。

    “草，被我全部送出去了？”

    周俊杰呆呆的，感觉脑袋都是一震眩晕。

    怎么会这样？

    他送给三阳真人这些灵药怎么都是这个筑基丹配方里面需要的啊？

    这下，事情大条了。

    周俊杰快哭了。

    怎么办？

    灵药还能要回来吗？

    (本章完)

