在简波击杀李剑等人的同时，秦家三公子秦怀成和小姐秦羽瑶二人，正在云雾丛林之中，与一伙黑衣人激战。

    秦羽瑶离开青石广场，蓦然踏入了另一处丛林的迷雾阵之中，她遇到了在这里宿营的家族子弟，这些人是同她一起走进迷雾之中。

    简波牵着秦羽瑶的手，有玉简为引进入青石广场，前往熙元洞府，而秦兰凤和她的六个族人，则踏入了这片丛林之中。

    秦兰凤七人虽然与秦羽瑶分开，却无意间进入阵法空间，几经兜兜转转，七人无法破解阵法，只好等待救援。

    好在这里元气浓郁，便在秦兰凤的安抚下，安营扎寨修炼，七人因祸得福，不约而同地在这里进阶。

    秦羽瑶突然出现这里，破解了迷雾阵，将秦兰凤七人带出了迷雾阵。

    秦兰凤七人看到秦羽瑶的变化，心中惊讶不已，如今秦羽瑶不再是懵懂的少女，她长大了、成熟了，现在已然是一个六阶炼气修为的强者。

    秦羽瑶带着七人离开迷雾阵，在不远处等候简波的出现……

    他们没等到简波，却等来了秦怀成，九人再次见面，不由得感慨一番。

    秦羽瑶只把进入迷雾之中，无意间进入洞天福地，在元气浓郁之地修炼，至于和简波之间发生的事情简单带过。

    云雾丛林危机四伏，秦羽瑶和秦怀成二人商议，让秦兰凤七人暂时先回云雾丛林外，秦家宿营地，她和三哥秦怀成二人寻找简波下落。

    为了行走方便，秦羽瑶敛息易容，女扮男装，刚刚收拾好行装之时。

    “有人，有杀气。”

    忽然从树林中传来窸窣的声音，接着爆出一阵惊人的杀气，数道黑影穿梭而来，秦怀成不由得低喝道。

    “三哥，怎么回事？”

    数道淡淡的杀意传出，目的直指向他二人，秦羽瑶顿时心中警惕，询问道。

    “别问那么多，快走！”三公子秦怀成急切的说道。

    二人不由得健步如飞，急速奔向秦兰凤等人，要跟大家会合。

    “留下吧！”虚空之中一道声音传来。

    “咻……”

    破空之声传来，前方锋利的箭矢，穿过重重树木的阻碍，射向秦怀成眉心。

    三公子秦怀成右手白光一闪，宝剑出现在手，将箭矢拨开，再次向前冲去。

    秦羽瑶早已经将宝剑握在手中，一道青色剑气，顺着刚刚箭矢来的方向激射而去，随后对面传来一声闷哼。

    “不要在这里跟他们缠斗，先去跟兰凤他们会合。”三公子秦怀成说着，率先开路冲了过去。

    丛林两旁同时冲出六人，皆是一身黑衣手持刀剑，凌厉的剑光和刀气，带动罡风将丛林古树斩落无数。

    来人虽然不多，但却都是高手，几乎都是炼气五、六、七阶的修为。

    三公子秦怀成把向他袭来的刀气、剑气尽数挡下，持剑侧立，背靠着秦羽瑶，剑指黑衣人，冷声问道：“你们是什么人，为何袭击我们？”

    随后一个黑衣人走了出来，冷哼着看着秦怀成和秦羽瑶二人。

    “你可是秦家之人？”黑衣人手持一把宝剑来回划动问道。

    听其声音竟是一个年轻人，但看其气势而言，却有着七阶炼气实力，实在让人心惊。

    三公子秦怀成眉头一皱，来人知道他们的身份，那就意味着是专程来找他们兄妹二人。

    “是又怎样？不是又怎样？”

    不过既然已经泄露，那隐瞒下去也没什么意义，秦怀成不由得说道。

    “说的也对，是与不是又怎样？你们总归是要死的。”黑衣人轻笑一声，带着一丝戏谑答道。

    “废什么话，都给我杀了！”另一个六阶炼气修为的黑衣人厉声道。

    其余五人随声而动，三人向秦怀成杀了过来，二人杀向了女扮男装的秦羽瑶，那个领头的七阶炼气修为的高手，却是在一旁护法观看，并没有出手的意思。

    冰冷的刀剑划过虚空，绽出一道道剑气光芒，刀剑交击之声响彻丛林之中。

    秦怀成以一敌三，宝剑在他手中左右反转，严肃的脸庞，一脸坚定。

    来人很强，尤其是那个六阶炼气强者，比之他以前曾经斩杀的高手，强得太多。

    那人的手中的剑，宛若毒蛇游走，悄无声息，来去无声。

    若是独自交战，秦怀成胜他不说易如反掌，但也不会太难，但是配合着另外两个五阶炼气黑衣人，在一旁攻击确实让人防不胜防。

    近年来，三公子秦怀成经历过无数次生死战斗，战斗经验已经丰富无比，面对强敌三公子秦怀成并没有紧张，反而很激动。

    他感觉热血沸腾，是来自灵魂深处的渴望，那是秦家血脉的战斗渴望。

    秦怀成出剑招式越来越流畅，行云流水，一招一式越来越狂野，大开大合，给予对面三人的压力也越来愈大。

    “哼！”

    这一幕，让观敌掠阵的七阶炼气的首领，面露不喜，他冷哼一声。

    那三人顿时浑身一颤，接着便加强了攻势，招招致命，甚至有些不顾自己安危，只求杀死秦怀成。

    另一边，秦羽瑶陷入了同样的困境，那两人的战斗技巧不弱。

    招招要命，秦羽瑶毕竟是女子，而且并不是很擅长战斗，应该说战斗经验不多，此时虽然不落下风，但也难以胜出。

    “秦家之人也不过如此，什么一剑无生，不过是浪得虚名罢了！”

    见此情形，一旁观战的七阶炼气修为的黑衣人，转瞬后轻笑化作狂笑，表现出无比的鄙视道。

    “那就让你见识见识，秦家剑术！”

    三公子秦怀成闻言，本冷平静的脸上出现了波动，身上光芒大作，一剑出手将三人逼退，剑指七阶炼气黑衣人，高喝道。

    陡然间，寒光闪现，秦怀成现身来到，一位六阶炼气修为黑衣人的左侧，一剑斩落。

    划过那人的脖颈，鲜血喷撒，而后那人的头颅便凌空飞起。

    那人不可置信的看着地面无头的身体，却不知道自己是怎么死的。

    而秦怀成在杀死了那人之后，转身便消失得无影踪。

    转眼间，同样又出现在另一位黑衣人左侧，一掌挥出拍向那人头部。

    那人慌忙之间来不及举刀，相迎同样一掌拍去，跟秦怀成对了一掌。

    “咔……”

    却听咔的一声，黑衣人的左手直接断掉。

    然而突然秦怀成却从他面前消失了，瞬间出现在秦羽瑶身边，一掌将围杀她的一个黑衣人，打得口吐鲜血飞了出去，

    “走……”

    秦怀成扯着秦羽瑶的手，飞身而起，随即扔出雷暴符。

    “轰……”

    秦羽瑶也没闲着，掏出一枚黑漆漆的圆球球，顺手扔出，砸向刚刚起身追击的黑衣人。