    红色的是血，黑色的是土。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当鲜血喷涌而出洒在火山灰与风裂硕石交杂的土地上，红色的血枯竭成黑色的痂痕。

    当黑色的大地在魔法的烈焰下由固态转变为流质之后，黑色的大地成为红色的岩浆。

    除了三百年前见证过炎魔之王拉格纳罗斯无上伟力的矮人，又有谁能够想到，两个人的战斗可以宏大这这种程度。

    两个“人”。

    利爪之王泰罗克的近卫侍官阿什坎迪，德拉诺大6鸦人一族年青一代的佼佼者，因为信仰与憧憬放弃了通天峰安逸奢华的生活，带着使命和荣耀而战斗的武者。

    艾泽拉斯最强黑龙，或许是最强之龙耐萨里奥的儿子，黑龙王子奈法利安，优雅与力量并存的纯血龙族，屹立于东部王国力量巅峰的存在。

    如果有博彩公司敢为这两人的战斗开盘，哪怕一比一亿的赔率，恐怕没有也人会买阿什坎迪赢。

    因为奈法利安是龙，是巨龙，将来或许还会继承他父亲的伟力成为守护巨龙，即使现在也是凡的存在。而阿什坎迪再强，也不过是凡人的巅峰。

    原本，应该是这样，是奈法利安深深小拇指碾压阿什坎迪。

    可惜现实开了个大大的玩笑。

    当奈法利安玩腻味了，不想再以人类的姿态嬉闹时，变故生了。

    “我会将你的尸骸带走，你有这份资格。”

    人类形态的黑龙王子奈法里奥斯合身的法师袍前后后背各有一道刀痕，透过破损的衣物可以看到他的身体表面已经不再是人类的皮肤，而是淡黑色的鳞片。

    “嘎嘎。”

    虽然不懂鸦人族的鸟语，奈法里奥斯依然听出了这一声“嘎嘎”中蕴藏着何等轻蔑的嘲讽。

    黑龙，不过如此！

    比起自身的伤痕，阿什坎迪对于黑龙一族的轻蔑彻底激怒了奈法利安，黑王子用人类的喉咙出了巨龙的狂嚎。

    是的，变身了，人类奈法里奥斯的身躯逐渐膨胀变化为黑色巨龙奈法利安。

    而阿什坎迪只是手握爪刃安静的看着。

    “你将为你的轻狂付出代价~~~~啊！！！”

    在变身完成那一刻，突如其来的变故带给了奈法利安莫大的痛苦，因为激烈争斗而无暇顾及被丢弃在一旁的四头连枷爆裂开来，轰击在奈法利安身上，对它造成了极大的伤害。

    虽说是黑铁矮人血祭数百生灵锻造的神器，但是还不足以对黑龙王子造成致命的伤害，凭借奈法利安纯血黑龙的强大恢复力，十数次呼吸间就能将**复原。

    但是四头连枷的魔力随着物质形态的崩解也得到释放，魔力的锁链在黑龙之血的引导下深入了奈法利安的身体，强行锁住了属于黑龙的力量，将黑龙奈法利安束缚成了半龙人**师奈法里奥斯。

    “现在，我们可以继续了。”

    阿什坎迪抖了抖羽毛，用他生疏的艾泽拉斯通用语说道。

    “卑劣的伎俩！”

    黑龙王子尝试动用黑龙之力，自血脉深处产生的痛楚令他无功而返，而平时为了装逼消磨时间而继续的奥术魔力却回应了主人的召唤。

    这令奈法里奥斯惊魂方定。

    掰断自己左手的小拇指，在晦涩的咒语中，断指变幻成一柄龙骨法杖，于是战士和法师的交锋再次开始。

    阿什坎迪的爪刃是差点破碎圣盾的利刃，势大，力沉，奈法里奥斯仅仅是用龙骨法杖轻轻一磕，便明白不能硬拼。

    黑龙王子借力一记毫无风度的驴打滚后空翻滚七百二十度转身闪现的动作风骚操作充满着地痞味的优雅，身无片缕的**师暗黑色的鳞皮粘上黑色的尘埃，显得狼狈不堪。

    但是阿什坎迪属于武士的习惯让他失去了一击必杀的机会。

    为了一刀斩断奈法里奥斯的脖子，鸦人舒展了翅膀告诉突进。

    为了躲避**师的强化冰霜新星，鸦人只能爪刃划地玩急停。

    于是在鸦人的爪刃哗啦出的尘雾中，魔力召唤的天外陨石拖着焰尾轰然而至。

    往前一步是冰霜新星凝结的冰墙，退后就是陨石糊脸，阿什坎迪的选择无非左边还是右边。

    火球！火球！火球！火球！火球！

    黑龙王子也不知道鸦人会做出什么样的选择，只好挥霍着自己的魔力，召唤了十枚火球，左右各五，预判糊脸。

    火球洗地，炙热的魔力融化了土壤，狂野的魔力将火山灰的石英石重新变成了岩浆，天空是红与黑的色调，大地是黑与红的旋律，在天空与大地之间，臣服于暗影之鸦安苏的泰罗克赐予了阿什坎迪短暂穿梭于阴影的能力。

    ……黑龙王子奈法利安一波彰显实力的操作空大了。

    你~~见过一招从天而降的刀法吗？

    “尤金哇嘎亚库啦！”

    阿什坎迪用鸦人语大喊一声，自奈法利安正上方一阵尘土带来的阴影中现身，携雷霆万钧之力而下。

    然后也空了个大。

    妈的智障！

    奈法利安的心脏在胸腔内汹涌澎湃，连续三次闪现带来的魔力流转补偿加剧了这种感觉。

    要不是龙化的身躯强化了听觉能力，这一刀怕不是要出事啊！

    一次危机的告一段落，代表着下一次危机的不期而至。

    战斗还在继续。

    刀，是密不透风的杀网，阿什坎迪的表现让人不禁对泰罗克感到好奇与敬畏，身边一个近卫都强成这样，利爪之王本人又是何等的英姿。

    法术，是狂野的毁灭，奈法利安在绝境当中，也没有放弃黑龙的尊严，有守有攻，彰显了自己魔法的造诣，哪怕不动用黑龙之力。

    短短不到三分钟的战斗记忆里，方圆几百米的战场已经变成人间炼狱的模样，巨大的情绪起伏数次差点令卡洛斯从冥想状态惊醒，无奈下凯尔萨斯只能持续引导法术稳固魔法阵的运作。

    随着凯尔萨斯的插手，卡洛斯的个人意识越凝练，加上之前观看希尔薇.摩根心象世界经历，令他在近似梦境的回忆中有了浅层思考的能力。

    【虽然奈法利安的魔力还没有枯竭，但是节奏已经掌握在阿什坎迪手中，最多再有三次，黑龙要守不住挨刀子了！】

    这是卡洛斯同为武者做出的判断。

    果不其然，又经过两次攻防转换，一直爱惜羽翼毫无损的阿什坎迪利用奈法里奥斯的惯性思维，拼着被寒冰箭矢冻住了左手的伤害，突进到法师的身边，右手的爪刃脱手而出划出诡异的螺旋弧线封住了黑龙王子的闪现路径，再结果左手爪刃，狠狠的挥出。

    奈法利安要死！？！？！？

    巨大的精神波动差点令凯尔萨斯的法术失效，逼迫大魔导师召唤出了自己的翠绿魔珠来稳定魔法。

    然而看似死路一条无力反击的奈法利安却在刀刃加身的一瞬间松了口气，扔掉了龙骨法杖一屁股坐在了地上。

    “真是恶俗的趣味。”

    而阿什坎迪，诡异的保持着千钧一的姿态被定在了半空中。

    “嘻嘻，英雄总是在最后一秒出现，不是吗？我亲爱的哥哥，你可真是狼狈啊！”

    卡洛斯的剧烈情绪波动连凯尔萨斯亲手做的棺材板也压不住了，他的意识飞快的脱离回忆梦境，回归自己的身体。

    在清醒前的最后一刻，卡洛斯终于触碰到阿什坎迪残存的灵魂碎片。那一刻，他卡洛斯仿佛就是激战中的阿什坎迪，透过鸦人独特的视觉，远方山崖上，隐藏身形看热闹的不仅仅是黑龙公主奥妮克希亚一个。七只黑色的巨兽或躺卧或站立，或无奈或戏谑，唯独没有焦急，就那样看着黑龙军团的代行者奈法利安受苦。

    也就仅仅是受苦。

    【承诺，信守承诺，马里奥！卡洛斯！承诺！】

    感受着阿什坎迪最后的精神波动，卡洛斯清醒过来。

    “什么都别问，我想静静。”

    睁开眼，卡洛斯先打断了凯尔萨斯的好奇，站起身随便拉了把椅子坐下。

    一个疑问的解开往往引出一连串的疑问，一个懵逼的后面通常是更大的懵逼。

    鸦人阿什坎迪的下场已经不用去猜了，但卡洛斯以为自己会看到一出推理悬疑剧，没想到却观看了一场艾泽拉斯动作大片。

    在回忆梦境中，思维能力受到了限制，退出冥想后，卡洛斯很快琢磨出了点味道。

    结合当时在仪祭场的经历，卡洛斯不禁瞪大了眼睛。

    无论自己，黑铁矮人还是鸦人黑龙，统统都被人给坑了啊！

    紧接着武者卡洛斯和名侦探卡洛斯都给国王卡洛斯让开了位置！

    奈法利安的伤势！！！

    无法变回黑龙形态的奈法利安没有资格统领黑龙军团，那么凭借瑟银兄弟会之前的承诺，联盟南征的部队就可以不用顾忌黑龙军团的态度，全力打击兽人部落。

    必须探查清楚奈法利安的伤势。

    卡洛斯心跳开始急加快，原本历史的齿轮已经蹦了，创造新历史的契机就在眼前。

    “好点了吗，我为你配了副安神药剂。”

    凯尔萨斯见卡洛斯恢复正常，便走过来递上了一杯气味清香的饮品。

    “谢谢，对了，你认识一个叫马里奥的家伙吗？在你们法师界应该挺有名的吧。”

    卡洛斯对阿什坎迪最后的执念很好奇，他有一种直接，这个马里奥就是幕后的黑手。

    “并不认识，想找人，你可以去肯瑞托找**师路易斯，他是很醒目的消息商人。”

    凯尔萨斯思索片刻之后，给出自己的回复。

    果然，马里奥多半是假名，找什么路易斯大师也没用，我还不如去找蘑菇人或者碧池公主……

    碧池公主……卡洛斯内心吐槽的时候，突然现自己真的可以去问碧池…黑龙公主！

    黑龙公主——奥妮克希亚。

    这推理能力，我Tmd是个天才。

    亢奋之下，卡洛斯突然站了起来，一把抱住了凯尔萨斯。

    然后圣盾术和魔力护盾同时触，圣光和奥术的激流引起一场小型风暴，将附近卷的一团糟。

    手里握着杯子的凯尔萨斯一脸懵逼呆若木鸡。

    “我欠你个人情，为了联盟！”

    松开怀抱，改为把住肩膀，卡洛斯看不清凯尔萨斯的脸，为了显示真诚，只好瞪大了眼睛。

    看着卡洛斯和（凶）善（恶）的脸，凯尔萨斯的内心只有四个字母————mdZZ。