    

    朱立诚听后，心想，我就等你这句话呢，然后把烟蒂掐灭在烟灰缸里，直接说道：“行，纪副处，我们走吧！”

    纪海洋此刻的注意力非常集中，他担心对方再问出什么问题来，一下子反应不过来，惹得对方小看。想不到这家伙居然说走就走，已经站起身来了，他连忙把香烟掐灭，忙不迭地跟了上去。这家伙的思维跳跃性也太强了一点吧，刚才还在聊天、抽烟，这会居然说走就走了，幸亏早晨的时候，他已经把礼品准备好了，要不然这会的话，可就被动了。

    上了车以后，纪海洋实在想不出来对方想去哪儿，貌似刚才就问了一句，大家的家庭住址，人都在处里上班，去家里干嘛，真是莫名其妙。虽然觉得很是疑惑，他也没有开口，反正他只是跟班的，皇帝不急，太监急什么呀？想到这以后，纪海洋差点抬手给自己一个嘴巴，这是胡说八道什么呢，还有人愿意把自己给比成太监的，那不是傻逼吗？

    朱立诚一直把对方的表现看在眼里，但他这面部表情一会怒一会喜，不知在想些什么。他也没那心思管他的闲事，发动车子以后，朱立诚开口说道：“纪副处，我们一起去黎副处家里看看，你认识他家吧？”

    “啊，黎副处？”纪海洋乍一听这个称呼还真有点不习惯，但是这从朱立诚嘴里说出来，还真无可厚非。他是正处长，称呼黎兆福的话自然可以加个副字。他只短暂的一愣神，随即答道：“是，是，我认识，他就住在云锦小区，三幢，303室。”

    纪海洋虽然不清楚对方这么做的目的，但是刚才大话已经说出去了，这会总不至于再说不认识吧。另外，他心里很清楚，即使他说不认识黎兆福的家，对方也是不会相信的，倒不如实话实说。

    朱立诚对云锦小区倒是有点印象，貌似离电视台不远，所以也不用纪海洋指路，直接驾车往前驶去。纪海洋本来还以为对方要他带路的，现在看来对方对应天还是很熟悉的。这让他觉得有点不解，貌似他在去党校学习之前好像是在泯州的泾都市的，他对于应天怎么会如此熟悉呢？

    这看上去是无关紧要的事情，但是如果仔细琢磨一下的话，你也许能从中发现一些什么，如对方是不是在应天有什么关系，或者之前是不是在这待过。这些散乱的信息，如果综合起来的话，极有可能能看出他的来路。

    纪海洋一直对黎兆福告诉他的朱立诚并没有什么背景持怀疑态度，试想一下，如此年纪轻轻的人如果没有什么人脉的话，怎么可能拿下省委组织部干部三处处长的职务呢。仅仅就凭常务副部长卢魁去参加开班仪式一眼就看中了对方，这哪儿是谈恋爱呀，还有一见钟情这一说。黎兆福这一说，纪海洋也没有办法，他也没地方再去打听去，只能多留意朱立诚的情况，以期获得一点对他有用的信息。

    第一天下班以后，纪海洋就特意留心了一下朱立诚的车子，他看到对方挂着军牌的时候，心里就犯起了嘀咕，难道这是假车牌，貌似可能性不大。那如果是真的话，那岂不是说明对方有军方的背景，意识到这点的时候，他真有点不淡定了。

    他属于那种漂在水面上的浮萍式的人，要不然也不至于五十多岁才混了一个副处级调研员。如果朱立诚真有非常强大的背景，那他就不会再跟在黎兆福后面掺和了。虽然对方开出的条件很诱人，但是他也犯不着明火执仗的新处长对着干，万一失败的话，后果可有点不堪设想。这也是他这两天虽然看见朱立诚仍是横眉冷对，但却并没有什么进一步动作的原因。

    进了云锦小区以后，朱立诚又问了纪海洋一句是不是三号楼，得到肯定的答案以后，他就直接把车开了进去。

    这一路上纪海洋也想着给黎兆福报个信，他此刻可是称病在家，要是让朱立诚撞见他生龙活虎的，那可就有点尴尬。他坐在朱立诚的车上，想要打电话的话，显然是不可能的，至于发短信的话，倒是可行，但问题是那玩意他根本搞不起来，这样一来的话，只好作罢了。

    下车以后，纪海洋灵机一动，上前一步，笑着说道：“处长，你看我是不是先给黎副处打个电话，他要是不在家的话，那我们岂不是扑空了。”

    朱立诚自然知道对方打的什么主意，于是装作很吃惊的样子说道：“纪副处，你的意思是说黎副处的病很严重，住院去了？”

    “没，没，我昨晚还和他……”说到这以后，纪海洋猛地挺住了话头，一不留心差点着了对方的道。想了一下，他接着说道：“我昨晚还和他通了电话，他说情况比前两天有所好转了。”

    “哦，那就好，我就是有点不放心，所以才特意让你带我过来看看。”朱立诚装作很是关心地说道，“对了，你昨晚刚和纪副处通过电话，他好几天没过来上班了，到底你是哪儿不舒服呀？”

    “啊，这个……”昨晚两人在一起聊了很久，可压根就没想到朱立诚会过来看望黎兆福，自然也就没有想到得什么病的问题。这下子对方猛然发问，纪海洋还真有点不知该如何作答，他怎么答都无所谓，关键是一会对方如果问黎兆福的时候，两人要是说叉了，那可就不好了。

    此刻对方已经问出口了，他要是不回答的话，也说不过去，纪海洋看了朱立诚一眼，硬着头皮说道：“黎副处，他，好像是有点感……感冒吧？”他这不像是回答朱立诚的问话，倒像是反问。

    朱立诚见状，自然不会放过这个机会，扫了纪海洋一眼，然后说道：“好像？怎么，你不太清楚嘛？”

    纪海洋听了这话以后，心里郁闷不已，但也不好多说什么，只好继续编道：“我昨晚主要是向黎副处请教一些私人问题，所以并没有特别问及他的身体情况，这点，我确实是疏忽了。”

    朱立诚听了这话以后，自然也不好再多说什么了，看来这个老纪确实是个老奸巨猾的家伙，刚才还不知如何作答，转眼之间，就把这谎给圆上了。以后看来还确实得多留点心眼，一定不能让他和黎兆福联起手来，否则的话，自己极容易陷入被动。朱立诚暗自想道。

    聊完这话题以后，朱立诚脸上微微一笑，冲纪海洋说道：“纪副处，我们就上去吧，如果没人的话，再打电话联系吧！”

    处长已经这样说了，纪海洋自然不能再有什么意见，点点头，表示赞同。两人刚准备抬脚上楼，突然听得身后传来一个喊声：“老纪，老纪，你怎么这么早就过来了，昨晚我们不是说好了，你别老往我这跑，处里有什么事的话，电话联系嘛？”

    听了这话以后，朱立诚和纪海洋立即转过身去。黎兆福这下完全傻掉了，他虽没有见过朱立诚本人，但是照片不止见过一次了，所以对方一转身，他就认了出来。他真觉得自己傻逼了，以往总是提醒处里的其他人遇事要稳重，今天他这可是标准冲动型的。

    意识到这点以后，他灵机一动，继续说道：“我这两天虽然有点咳嗽，但是处里的工作还是不能耽搁的。”说完这句，他才装作才发现朱立诚的样子，冲着纪海洋问道：“老纪，这位是？”

    不得不说黎兆福的表现还是挺快的，毕竟是在官场上混迹这么多年了，这话一说，至少让朱立诚从明地里是挑不出什么毛病的。

    纪海洋听了问话以后，心领神会，连忙说道：“纪副处，这是我们处里刚刚上任的处长朱立诚同志，他听说你病了，特意过来看望你。”

    黎兆福听了这话以后，很是不爽，冷冷地说道：“老纪，你脑筋不好呀，前两天我的正处级的批文，你不是刚送到档案室去存档嘛？”

    纪海洋听了这话以后，立即意识到了是他刚才话里的那个称呼得罪了对方，其实他们两人独处的时候，他都直接称对方处长的，想不到今天被朱立诚给带到沟里去了。这会他当然也不能说刚才处长就是这么称呼你的，那样的话，可是典型地挑拨领导之间的关系了。

    纪海洋只好低头认错，满脸赔笑，谄媚地说道：“黎处，不好意思，你看我这嘴真是欠打了，请你多多见谅。”

    黎兆福听了这话以后，才满意地笑道：“没事，以后注意就行了。”说完这话以后，他才冲着朱立诚伸出了手，笑着说道：“原来是朱处呀，真是不好意思，我这两天身体不适，没能去迎接你，你可不要见怪呀。”

    朱立诚一直在关注着黎兆福的表现，他知道对方的级别已经是正处了，刚才之所以那样说，就是想把纪海洋也带得说顺嘴了，然后借机试探一下对方的反应。        

