    在吃饱喝足之后，小巫师们终于打起精神来看向了教工席上坐着的那位傲罗先生。

    马奇先生笑着站了起来，先是对大家略微点头，然后才开始说道：“在接受到这个任务的时候，其实我心里是有些惊讶的。不过再怎么惊讶，也改变不了已经发生的事实。”

    “之前几位教授在城堡里已经搜索过了，没有任何结果，那么换我来结果也是一样。如今我们唯一能做的也就是预防了，所以我希望大家在平常的时候，偏僻的地方就不要去了。晚上也全部待在寝室里，不要夜游，这一点会有教授负责巡夜的。另外，如果有任何不对劲的地方，请第一时间发射红色信号弹，我和教授们会第一时间赶过去的。”

    小巫师们听着马奇的话，心里悄悄地松了一口气，他们还以为马奇要颁布些禁令呢。

    “当然，大家平时最好三个人以上出行，另外也请级长负责一下大家的外出情况，如果有人不见而且没有一个人知道他的踪迹的话，请立即上报各个学院院长处。”

    说完，马奇先生对大家笑了笑，又坐了下去。

    “好了，孩子们，一下午的车程也让你们感觉到累了吧，回去睡觉吧。”

    小巫师们在各自级长的带领下，依次从大门处往外走着。

    不过哈利周围至少一米之内是没有人的，哪怕是通过餐厅大门的时候，也都是小巫师们让他先走过去，然后自己才过去。

    里恩走在斯莱特林的队伍里，突然听见了队伍前面发生了争吵。

    不过很快的，队伍拐了个弯，继续往前走去。

    这是一条和平时完全不一样的道路，更加的开阔，不过也更远了。

    里恩往前走到拐弯处的时候，才知道了事情的原委。

    费尔奇正在一些小道的出入口处设置障碍上面还贴着“禁止通行”的标语。

    走在里恩身边的克斯和比弗也见到了，不禁开始大吐苦水。

    “这条小道我们走了这么多年了，根本没什么事情。而且大家都走那条小道，又不是什么偏僻的地方。”

    “要我说，这条走廊才是偏僻的地方呢，都没人来过。”

    之前他们去斯莱特林公共休息室都是走的捷径，如今捷径被封锁，可以说对大家都是一个打击。

    特别是对克斯和比弗这种有赖床症的小巫师，捷径的封锁对于他们来说就是每天早上必须要提前几分钟起床，这简直是比关进阿兹卡班还要残酷的刑罚。

    不过费尔奇根本不在乎，连夜把地下室到八楼所有的“偏僻小道”全部封锁了，以至于小巫师们第二天早上起来每个人都洗了好几遍眼睛，以为自己看错了。

    “见鬼，费尔奇是脑子坏掉了吗，为什么这儿也封掉了！”一位格兰芬多的小狮子站在一条走廊钱，看着眼前的障碍物以及上面的标语，跳脚大骂。

    “呵呵呵，背后非议霍格沃茨的工作人员，我觉得你得跟我去麦格教授的办公室走一趟。”

    费尔奇的声音在小巫师背后响起，紧接着，他就拉着那位小巫师往麦格教授的办公室走去，留下了一路的哀嚎。

    整个城堡，除了主干道和少部分楼梯，其他的全部被费尔奇用木板给钉上了。

    “这下谁还敢夜游啊，怕不是出门就能撞到巡夜的教授？”

    早餐的时候，克斯坐在餐桌上看着格兰芬多的小狮子们无精打采的模样，笑呵呵地说道。

    “啊，是啊，麦格教授心里应该也很赞同费尔奇这个做法吧，这样他们就会收敛一些，好好看书了吧。”

    比弗也在一旁笑呵呵地说到道。

    斯莱特林和格兰芬多一向对不上眼，虽然比弗和克斯因为里恩的关系会对赫敏客气一点，但那也只是对赫敏客气，对其余的小狮子还是原先的态度。

    这会儿见到老对头没精打采的，小蛇们自然很开心。

    今天第一节课是黑魔法防御课，吃完早餐后，里恩就和赫敏一起来到了教室。

    “呵，这下子这些家伙的精力应该是无处发泄了。”赫敏坐在位置上，拿起洛哈特的著作《与狼人一起流浪》翻看起来。

    “你说，洛哈特教授这些经历是真的么，我看这书上每一情节都环环相扣，而且这些法术看上去都能释放出来，特别是这个人形恢复咒。”

    翻了一会儿书，赫敏就把这本书摊开来，指着书上的一个段落让里恩看。

    “啊，自然是真的，我也看不出来破绽。不过话说回来，洛哈特的实力是真的差劲，让人不得不怀疑这些书是不是假的。”

    “可是你想一想，如果洛哈特的书造假，那么巫师界这么多巫师会看不出来吗？所以说，洛哈特的书不可能造假，那么就只有一个可能了，就是这些经历是别人经历过的，然后他写下来。”

    里恩坐在一边，默默地说道。

    “而且我不是和你说过我的朋友弗沃吗，他有个朋友在见了洛哈特一面后就失忆了，而之后洛哈特就出了一本《与吸血鬼同船旅行》。而恰巧的是，那为失去记忆的卓姆先生最引以为豪的就是曾经与吸血鬼战斗过。”

    “所以你的意思是···不会吧，这不是欺诈么！”赫敏看上去有些愤怒。

    “不过即便如此，在魔法界没有实力终究难以走远，所以洛哈特蹦哒不了多久了。”

    里恩想了想，还是警告一下赫敏不要破坏老邓的计划：“这件事情你就不要管了，邓布利多教授自有谋划。”

    “你的意思是，邓布利多教授知道洛哈特是个水货？”赫敏有些不敢相信，“可是，他的谋划是什么呢？这可是小巫师们一年的时间啊，五年级和七年级的学生可是还有考试呢！”

    里恩有些头疼，最终只能以不需要你操心的借口推辞。

    在说话间，洛哈特走了进来，今天的课还是一如既往的话剧表演，只是主演换了人。

    洛哈特在哈利身上以及周边空了一大块的桌椅上扫了扫，最终还是决定换一位小巫师上来和他一起表演。

    就决定是你了，纳威·隆巴顿！

