    叶冷峰看着面前的莫妮卡，猩红的双眼中闪过了一丝疯狂和嗜血。

    他伸出手就掐住了莫妮卡的脖子，将她从地上提了起来。

    叶冷峰冷声道：“呵，想要和我做交易？你有什么把握让我答应？”

    莫妮卡看着叶冷峰的双眼，开口说道：“十年前，我亲眼看见我的家人被人杀害，一家七口人，只有我我一人活了下来，那个魔鬼并未打算杀我，反而还放了我，让我随时找他报仇。”

    “但是无论我怎么样努力，我都杀不了他，在我每次失败之后，那个魔鬼还会将当年我家人被杀的视频翻出来，逼迫着我重新回忆一次。”

    “我恨他，我发誓要让他死！无论我付出什么代价都可以，只要我能在我有生之年替我的家人报仇！”

    杨虎三人听见了莫妮卡的话，都不由皱起了眉头。

    若事情真的像莫妮卡说的那样的话，那人也确实有些不是东西了。

    莫妮卡的家人被人当着她的面杀死，这已经是一件可以让莫妮卡痛苦一生的事情了。

    结果，在莫妮卡报仇失败之后，还要被人强制要求再次回忆之前的那些事情，这确实有些太过分了。

    莫妮卡的话让杨虎他们多少有些动容，但是却让此刻的叶冷峰对她产生不了任何的同情。

    他冷声道：“这关我什么事情？你可是我的敌人，我现在只想杀了你！”

    说完，叶冷峰便直接收紧了手指。

    莫妮卡的脸色也因为缺氧还涨红了。

    杨虎三人见叶冷峰又失去了空中，脸色都是一变。

    “峰哥！住手！”

    “叶哥，冷静一点，别冲动！”

    杨虎和雪影都猜到叶冷峰变成这个样子的原因，所以他们害怕叶冷峰在杀戮当中被完全控制了神智。

    到了那个时候，事情就糟了。

    毕竟叶冷峰现在太强了，若是叶冷峰完全失去了神智，那么后果不堪设想。

    柳如烟也连忙跑了过来，大叫道：“叶冷峰，你住手啊！你不能杀她！”

    但是，现在的叶冷峰心里只想杀人，根本听不进去他们的话。

    叶冷峰依旧再收紧手指，莫妮卡的脸上也露出了痛苦的神色。

    “叶冷峰，你不能杀她，松手，快松手啊！”

    柳如烟跑到了叶冷峰的身边，拉住了他的手臂，一脸焦急的说道。

    叶冷峰皱起眉头，猩红的双眼中充满了杀气的看向柳如烟，沉声道：

    “滚开！”

    柳如烟从来没有被叶冷峰这样对待过，她的心里有些难受。

    但是，她也清楚现在的叶冷峰不正常，所以很快她就释然了。

    她依旧拉着叶冷峰的手，说道：“叶冷峰，你清醒一点，你不能杀她啊！你不能成为一个毫无感情的杀人机器啊！”

    然而，就在这时，叶冷峰抬起手就掐住了柳如烟的脖子。

    “你在找死吗？”

    叶冷峰的双眼中冰冷一片，那样子像是真的想要掐死柳如烟一眼。

    杨虎和雪影没想到叶冷峰会突然对柳如烟出手，他们的心里都是一惊。

    他们连忙跑了上去，企图阻止叶冷峰。

    “峰哥，你快放手！他可是柳警官啊！”

    “叶哥，你不能杀柳如烟，你会后悔的！”

    他们之前在叶冷峰掐住了莫妮卡的脖子的时候，让叶冷峰松手不过是不想让叶冷峰失控。

    但是，叶冷峰若是真的杀了莫妮卡的话，对他们也没有多大的影响。

    毕竟，莫妮卡在他们的眼中就是一个敌人。

    虽然莫妮卡救了柳如烟，帮他们解决了瑞斯，但是他们也决定放了莫妮卡。

    只是莫妮卡自己不愿意离开，反而还落在了叶冷峰的手中。

    所以，这根本怪不到他们的身上了。

    只不过柳如烟不同，柳如烟和叶冷峰是好友，而且，柳如烟和叶冷峰之间还有一点不同寻常的关系。

    叶冷峰在比试之前不断的向柳如烟强调让她保证自己的安全，也可以看出叶冷峰对柳如烟比较看重。

    若是叶冷峰在神志不清的事情出手伤了柳如烟，叶冷峰清醒过来肯定会后悔莫及的。

    因此，杨虎和雪影一定要阻止叶冷峰，不能让这件事情的发生。

    叶冷峰听见杨虎和雪影的话，转过头怒吼道：“滚开！”

    “信不信我将你们都杀光！”

    杨虎一脸担忧的说道：“峰哥，你清醒一点，柳如烟是你的朋友啊，难道你真的要亲手杀了她？”

    “你若是杀了她，你一定会后悔一辈子的！”

    “你不能这样做啊！峰哥，你要控制住你自己的情绪，只有你自己可以控制你自己，别让其他的控制了你，这样和行尸走肉有什么区别？”

    这时，被叶冷峰掐住脖子的柳如烟脸色因为缺氧变得越来越红，她的心里也越来越痛苦。

    但是她并不怪叶冷峰，因为她知道叶冷峰现在似乎出了一些问题。

    在正常的情况之下，叶冷峰怎么可能对她做出这样的事情来。

    之前在他们两人比试的时候，叶冷峰也都是让着她的。

    所以，她知道这不是叶冷峰的本意。

    叶冷峰现在只是神志不清。

    柳如烟强忍着身体的痛苦，双眼直直的看着叶冷峰的双眼，喃喃道：“叶冷峰，我是柳如烟啊！”

    “我是你嘴里的暴力妞，也是你的女朋友，你真的要杀了我？”

    说着，柳如烟的双眼中闪过了一丝悲伤。

    柳如烟在面对这样的叶冷峰，她的心里并不害怕，纵使叶冷峰正掐着她的脖子。

    令柳如烟难过的是，叶冷峰认不出她来了。

    雪影听见柳如烟的话，顿时瞪大了眼睛。

    女朋友？

    雪影顿时看向了柳如烟和叶冷峰，随即，也看向了杨虎。

    然而，她在杨虎的脸上并未看出任何惊讶的神色。

    雪影微微的皱起了眉头。

    杨虎注意到了雪影的目光，他立马解释道：“雪影你别误会，峰哥和柳警官并非是真的男女朋友关系，只不过是峰哥在假扮柳警官的男朋友。”

    “行了，现在可不是想那些的时候，快想想办法让峰哥清醒过来吧，这样下去可不行啊！”

