    第1935章琳琅搬新家

    叶琳琅和谢绪宁从公园出来，两人径直去了琅园所有在的位置。

    琅园已经峻工，和前世的琅园一样，又有一些不一样。

    “我们什么时候搬新家？”

    琅园里好些家具，都是中式的实木，也有叶云开从外地收回来的老古董。

    谢绪宁和叶琳琅工作繁忙，叶云开便为了女儿，主动揽过了这事。

    “等回去翻翻黄历，查一个黄道吉日。”

    “行。”

    叶琳琅和谢绪宁两人在琅园逛了一圈，原是想要看看，有没有什么东西需要买的，逛了一圈后发现，并没有什么东西要买的。

    琅园什么都有。

    甚至不用拎包入住，直接来人就可以住了。

    谢绪宁开车载叶琳琅回到叶家小院，叶家小院很是安静，家人都不在。

    叶琳琅问了竹青表婶才知道，今天乔湘查出来怀孕了，虽说月份还浅，不足一月，却也能够证明乔湘怀孕了，盛行很高兴，便早早的就打了电话，请乔家、叶家以及景家人都到别墅庆祝。

    叶琳琅和谢绪宁原是不想去的，两人就想安安静静地在自己家里收拾收拾。

    殊不知，乔渝和宫澪亲自来接，两人又只得到了乔湘和盛行结婚住的那套别墅。

    结婚当天，因为下雨，婚礼草草结束。

    乔湘和盛行商量了一下趁着这一次怀孕，把大家伙召集出来，一起聚聚。

    叶琳琅和乔渝二人在经过花店时，特意各买了一束鲜花，当作初次拜访的礼物。

    他们到的时候，别墅前面的花园里，已经坐了好些人。

    乔湘怀孕了，心情颇好，远远的就和叶琳琅打着招呼。

    “琳琅，我们今晚BBQ。”

    乔渝傻乎乎的问，“琳琅，我读书少，BBQ是什么？”

    “烧烤。”

    乔渝震惊道：“我姐了不得了，说话时，竟然还要夹杂英语？”

    事实上，乔湘自从和盛行结婚后，就真的跟抖起来了似的，说话时，真的是夹杂着一些英文，大概是为了突出自己在国外留过学。

    夏致为此，还提醒乔湘适可而止。

    乔湘则是反怼道：你就是看不惯我过的好。

    后来，夏致也懒得说了，儿孙自有儿孙福，她也顾不得那么多。

    就一家人，普普通通，平平常常的过自己的小日子就可以了！

    乔渝、乔湘、叶琳琅三人都是孕妇，当然是被重点保护的。

    像烧烤，吃的就是自己动手的乐趣。

    叶云开和乔念来的时候，叶云开的手里，拎着大西瓜。

    乔渝诧异道：“姑父，现在都能买到西瓜了吗？”

    “我们蔬菜基地大棚里的第一岔，你要想吃了，自己去摘。”

    叶云开现在的蔬菜大棚，生意红火的不得了，因为生意摊子铺得开，叶云开也比平时忙了许多。

    “爸，那我们现在就可以切开吃吗？”叶琳琅问。

    叶云开道：“可以了，我现在就给你去切。”

    这个季节，能吃到西瓜，的确算是奢侈品了。

    西瓜很大，每个都有一块，而且，叶云开的蔬菜基地又是完全不掺假的那种，西瓜味特别浓，也很香。

    “爸，妈，趁人都在，我有件事要宣布，我和绪宁决定搬家了。”

    (本章完)

