    直升机慢慢降落，一阵气流之后，彻底停稳了。

    沐软软和七爷相继从直升机上下来。

    下来的那一刻，沐软软就感到了一股迎面而来的热浪。

    不愧是沙漠，这热气可一点儿也不含糊。

    不过，骷月组织的大本营真的会在这里么？

    像他们这样的邪教，不应该找一个阴气重的地方吗？

    沙漠这一块儿阳气这么足，和他们不相配啊！

    “你们怎么样了？”

    沐软软正想着，耳麦里就传来了导演的声音。

    导演组并未跟拍，只是用了先进的设备拍他们。

    沐软软觉得这样也好，免得遇到危险了，她一个人救不过来。

    “还好。”

    “现在你们沿着地图出发了，祝你们早日到达终点。”

    沐软软身上背了一个大背包，包里有一把古剑，一些简单的食物、水以及药。

    在缺食缺水的沙漠里，他们要靠着自己走到终点，难度不是一般的大。

    初次合作，七爷还是很体谅女生的，绅士的询问沐软软要不要帮忙分担一些东西。

    沐软软摇摇头，“我自己来就可以了。”

    看沐软软一点儿也不娇气，七爷对沐软软的好感又多了些。

    他以前也和女嘉宾一起合作过，比起她们，沐软软可爽利多了，她显然是提前做好了攻略，并没有带一些乱七八糟的东西，正好省去了他不少麻烦。

    “我们先找个阴凉处休息吧。”

    七爷开口说道。

    沐软软点头，目光在沙漠里巡视一周，发现了一个阴凉处，“那里怎么样？”

    七爷观察了一番，点头。

    两人朝阴凉处慢慢走去。

    沙漠里需要昼伏夜出，白天太热，容易中暑。

    这些沐软软也提前做好了功课。

    两人各自找了个合适的位置躺下休息了。

    这个时候还是要少说话保持体力的，两人都没有要说话的意思，各自强迫自己入睡，晚上还要赶路。

    沐软软闭上眼睛后没过多久就睡着了。

    这次她又去了盛庭州那边。

    那边已经是晚上了，盛庭州孤零零一个人站在院子里，沐软软看了他一会儿，觉得他还怪可怜的，便过去坐在他身边的台阶上。

    她坐下后没多久，支着头看他。

    他的身体顿了一下，然后朝她走来，在她的身边坐下了。

    沐软软：？

    她真的很怀疑，他能看见她！

    盛庭州只是坐在她身边，像是站累了，随便往地上坐一坐似的。

    沐软软看了他一会儿觉得累了，往他肩上一靠打算闭目养神。

    不知道过了多久，沐软软从睡梦当中醒来。

    睁开眼时天上缀满了星星，一闪一闪的又烂漫又漂亮。

    沐软软对上一张刚毅的脸，才意识过来，自己在沙漠里。

    气温已经降下来了，白天和黑夜的温差相差的不上一般大，她已经感觉到冷了。

    紧了紧身上的衣服，沐软软打起精神起来了。

    此时的她正在和七爷商量赶路的事情，并不知道盛庭州在台阶上坐了一夜，直到白天佣人叫他，他才看了眼肩膀，起身走了。

    沐软软和七爷确定好赶路方向后就出发了。

    路上七爷还跟沐软软说了一个传说。

    “听闻这片沙漠里有一处古代国王的陵墓，里面埋藏了许多金银珠宝。”

    古墓的事情引起了沐软软的注意，“国王的陵墓？”

    许是路上无聊，七爷就多说了几句，“很早之前的一个传说了，传言每月十五，古墓的入口就会打开，以前还有不少人专门进古墓寻宝。”

    说着，注意到头顶的月亮，笑道：“再过几天就是十五了。”

    沐软软之前一直觉得这里不适合做骷月组织的大本营，直到现在她才明白，其实也是适合的。

    像这种古代国王的陵墓风水一般都是不错的，而且沙海茫茫仇家要找上门来的话不容易。

    两人继续在夜里赶路，还找了些食物将就着吃。

    两人吃的时候，七爷觉得沐软软可能会吃不下去，特意看了她两眼，谁知道，她面不改色，直接吃了，并没有露出难以下咽的表情。

    见此，七爷对沐软软的好感又多了不少。

    休息好后他们继续赶路，就这么走走停停，一直到天快亮的时候才找一处地方休息。

    一连好几天他们都是这么过来的。

    这天，沐软软睡下后又梦到盛庭州了。

    她每次梦到他的时间点好像都不一样。

    这次他鬓间有了白发，人已经到了中年。

    沐软软跟了他一段时间才知道曹渝去世了，曹渝去世后没多久盛晴也去世了。

    他们直到死都没见上一面。

    盛晴死的时候手里还握着一个月亮木雕。

    沐软软醒来时，心里还有些闷闷的。

    其实曹渝也不算坏到骨子里，至少他心里一直有盛晴，因为盛晴，他愿意约束自己，当一个好人，后来他确实也做到了，在他的统治之下百姓们的生活还能过得去。

    “今天是十五了。”

    沐软软在想事情的时候，七爷看了眼天空开口说到。

    沐软软闻言抬头看天，天上除了数不清的星子之外，还有一轮圆月。

    近半个月的沙漠之旅已经让她的皮肤变得干燥，嘴上也起了一层死皮。

    七爷的状态和沐软软一样。

    好在两人都有正常吃喝，身体上并没有其他毛病。

    两人又开始出发了。

    近半个月的相处下来，七爷已经彻底被沐软软所折服。

    他从没有见过像沐软软这样的女明星。

    看起来娇弱，可是却十分有恒心有毅力，还会很多生存技巧，让人丝毫不敢小看。

    孤男寡女相处这么久，其实是很容易产生感情的，而且还是在这种恶劣的环境当中，两人还有种患难之情的基础在。

    至少七爷有和沐软软关系再进一步的想法。

    “你要喝水吗？我这里还有水。”

    七爷对沐软软开口询问道。

    水是稀缺资源，他决定追求沐软软，愿意把稀缺资源分给沐软软。

    他注意到沐软软已经很久没喝过水了，猜测她应该是没水了。

    沐软软确实没水了，但是她拒绝了七爷的水。

    因为她发现七爷最近对自己的关心有些过度了，就当是她太敏感了吧，她觉得自己还是先和七爷先保持一点距离比较好。

