    “咻！”一只漂浮在空中的纸鹤，瞬间飞入了那墓道之中，这是九叔为了探路了。

    这个洞窟之中，困着自己的两个徒弟，还有门下师弟。

    九叔第一个跳了进去。

    晚去一秒钟，他们就多一秒钟威胁。

    “这林九。”林穆摇头之后，也跟了进去。

    这一刻，毕竟僵尸群，可是可遇不可求的。

    这些都将会变成他的属下了。

    这也是为什么，会千里迢迢过来帮助九叔的原因。

    不然，九叔凭什么以为，能够请得出一尊僵尸始祖了呢？

    在飞鹤上，都写上了。

    只要就出他的徒弟和师弟。

    里面的僵尸都完全由林穆处置。

    洞窟之内。

    上千道怨气根源不一，但又诡异的纠缠在一起。

    这股庞大的怨气，竟然让九叔都察觉到了些许压力。

    这让身后的林穆立马确定，在前世僵约之中。

    有个名为玄奎的金骨飞僵，他率领的僵尸军团。

    绝对是藏在这里面！

    在这样的一座皇陵中。

    两大穿着无爪蟒袍的飞僵。

    正带领他们的僵尸属下，不断的冲击着前方，镇压了他们几十年的阵法。

    这个大青的皇陵，原本就是与世隔绝。

    从未见过天日，他们的这些僵尸属下，也从未尝到过血食，当然没有什么战斗经验。

    这次，好不容易有不长眼的道师闯了进来，自然得让他们好好的练练手，就当是一场实战练兵了。

    等这阵法被打破，那两大飞僵，一定会再让属下们尝尝血食的滋味。

    说不定又能诞生几头跳僵，整个军团的实力又能增强不少。

    不过，这个来自好像来自茅山的道师，确实有两把刷子。

    虽然实力不够看，但是手里的阵法却是件宝贝。

    竟然凭借那玩意儿，还借助了阵法，苦苦支撑了这么久。

    不过，看那阵法上已经不再如先前那版威力。

    不管是阵法里的道师，还是阵法外的僵尸。

    他们的心里都知道。

    这强大阵法坚持不了多久了。

    一旦阵法破灭，他们一定会死在这座皇陵之中，然后变成僵尸军团的一部分。

    谁让刚才，阿方那蠢货把入口的机关给启动了。

    断龙石滚滚而落，让他们无法逃出生天。

    只能继续深入。

    结果又是阿方在慌乱之中，就引动得了阵法。

    导致了这群僵尸军团，全部苏醒了。

    “师叔，怎么办?我快坚持不下去了。”

    阵法中，阿方盘腿坐在地上，用法力催动着阵法。

    而在另外的一旁。

    四目如同死狗一般瘫倒在地上，他是刚刚催动阵法耗尽了法力，累的。

    “还能怎么办?”

    “凉拌!”阿豪也随口应了一下。

    “再坚持一下，我等一下再请祖师爷上身，能够再扛一阵。”

    “如果等不到援兵，那就是我们命中注定，要死在这里了。”

    四目咬牙道。不过他也是知道。

    自己等人这次怕是真的要栽在这里了。

    因为这皇陵之中，布置有隔绝内外的阵法。

    他们被困其中，连求救的信号都没能发出去，又哪里会有援兵到来。

    等师门发现不对，再派人来寻的时候，他们恐怕早已经成了僵尸了。

    四目道长在林九被茅山天师器重后。

    他们这群师兄弟的心里都很清楚。

    茅山南北两宗结束了数百年的分化，合二为一。

    一定会选出掌教来。

    而四目，就知道他的师兄会是下一任的掌教。

    但也知道九叔的为人。

    很少与人打交道。

    生怕门内有人会不服。

    便为了九叔当上掌门而铺路。

    走南闯北的赶尸了大半辈子。

    四目当然知道那些地方有诡异了。

    这里有一座大墓，只要灭杀之后，就能为九叔增加功绩了。

    可是，四目没想到。

    这里面竟然是一座皇陵，而且还是拥有那么多僵尸。

    他的心里悔不当初啊！

    拥有诡异的墓地那么多。

    为什么要挑一个最大的呢？

    “轰隆隆！”

    就在四目心灰意冷，他的耳边传来了一阵巨大的声响。

    此时，他都快要绝望了。

    突然，天崩地裂。

    “吼！”四目眼前的僵尸军团中，一些跳僵们的身体全都颤抖着，好像是被这天地之威给吓住了。

    “大胆，何人敢擅闯皇陵！”这时，有只飞僵察觉到有生人的气息闯入了皇陵之中。

    神色大怒起来。

    不过，那愤怒地表情只是维持了一秒，立刻又愣住了。

    因为，他又察觉到了王者的气息。

    没错，就是僵尸始祖的滔天气息。

    有道师，带着一位僵尸始祖进进了皇陵。

    “吼！”感受到僵尸始祖的气息，这支僵尸军团的黑僵开始躁动不安。

    僵尸一脉等级森严。

    黑僵和僵尸始祖之间，更是差了数个等级。

    此刻，感受到林穆的气息，他们中不少弱小的存在。

    竟然直接跪伏在了地上。

    “废物!

    顿时，有头飞僵大怒，伸手一晃，

    那插在一旁的战旗便迅速的飞入手中。

    飞僵晃动战旗。

    顿时，在这支僵尸军团的身体内，突然涌出一一道道黑雾。

    这股黑雾翻滚着，瞬间凝聚在一起。

    化作一条巨大的黑雾气龙。

    此时，这条黑龙仰天嘶吼，直接将林穆的气息隔绝。

    而那些跪伏在地上的黑僵。

    失去了林穆的气息威慑后，便恢复正常了。

    茫然的看了看四周，又平静的站起身来。

    就在这时，一只纸鹤从不远处墓道的尽头迅速飞来，已经找到了四目的踪迹了。

    而紧随其后的，九叔是九叔。

    还有僵尸始祖林穆。

    “师兄!任爷!”见到九叔的四目，心中大喜。

    一个鹞子翻身直接站起来，眼中满是激动之色。

    原本他以为今天是死定了。

    可是没想到，九叔竟然请来的林穆这尊大佬。

    有他在。

    那只僵尸军团又有何惧呢！

    一旁，紧闭着眼睛，全力吹动阵法的阿豪在听到四目的声音后，忍不住张开眼睛，然后松了一口气。

    “任爷!”

    “好一支僵尸军团!”林穆看着这墓穴之中，整整齐齐站在一起的僵尸群。

    比腾腾镇的那只僵尸军队，也不会相差多少了。

    只是还不具备一些震慑人心的气势。

    不过，林穆看着那飘扬的战旗。

    而战旗上缠绕的黑龙，让他眼睛一亮。

    “这边疆皇族果然是实力雄厚，竟然搞还隐藏着这样的一个僵尸军团。

    “里面还有两头飞僵，这三个家伙，应该也是皇族中人。”

    林穆再看向那两个身穿五爪蟒袍的飞僵。

    这边疆皇族，果然掌握如何让让僵尸变强的秘法。

    毕竟林穆之前灭杀的皇族僵尸。

    就是被雷劈之后，变得越来越强了。

    这地宫之中的战旗，链接着墓顶，好像是一支支引雷针。

    用雷击秘法建立了这支僵尸军团。

    林穆见到后，也非常眼馋。

    毕竟在妖魔异域中，顶尖战力就他一个，也没有什么强大的僵尸能够驱使。

    之前在腾腾镇，原本要收服的那支军队，也随着那战将吴道一起灰飞烟灭了。

    所以。

    今天一定要拿下这支军队。

    这也是林穆此行的目的。

    “大胆，见到你们的始祖，还不跪下臣服？”还不等林穆开口，一旁的阿豪就已经跳了出来，大声呵斥道。

    “哈哈，他不是我们的始祖，我们的始祖只有一个，是太后!”

    “你身上有着我们王兄的气息，是你斩杀了他！”

    “今天竟然就主动送上门来，今日，我们就用你的鲜血，来藉慰王兄的在天之灵。”

    一头飞僵咆哮着，四颗尖锐的獠牙从嘴里探出。

    “八旗子弟，随本王杀敌!”另一头飞僵也低吼起来，直接催动了战旗。

    这战旗，是控制这支僵尸军团的法器。

    在战旗的影响下。

    顿时，群尸暴怒，迅速的朝着林穆他们围攻了过来。

    “轰！”

    林穆身上的气势轰然爆发，迅猛的向着僵尸军团镇压过去。

    不过，因为黑龙战旗的缘故。

    林穆的气势完全被挡住了，竟然丝毫影响不到僵尸军团的那些低级僵尸。

    “哦，用这法器来控制自己的族人?“林穆看着那飘摇的战旗，眼中闪过一丝厉色。

    “吼！”

    十根利爪，直接从林穆的手中探出。

    他那属于僵尸始祖的气势没有丝毫保留，肆无忌惮的完全释放了出来。

    顿时，地宫中阴气席卷，鬼哭神嚎。

    同时，神通地脉涌动，直接发动。

    “僵尸，不容天地，不入轮回，更不会被操控！”

    林穆低声自语。

    直接用气势和神通，从地上出手。

    磨灭掉了这些僵尸体内的控尸禁制。

    他刚穿越时，就被人操控，现在见到这样的场景。

    一定不会在留手。

    林穆脚踩大地之上，根本不必担心体内阴气的消耗。

    不然，要是其他僵尸始祖过来。

    就算最擅长控制的赢勾，也不可能一口气磨灭那么多僵尸体内的禁制。

    “咔嚓!”随着林穆的神通发动。

    那原本迎风飘摇的战旗顿时断裂，直接被粉碎了，消散这阵阴风之中。

    “吼！”

    这支僵尸军队体内的禁制完成被磨灭了。

    身上的枷锁被毁去，他们顿时一个个仰天咆哮。

    然后全都跪伏在地上，朝着林穆跪拜。

    用最简单的礼仪，来代表他们对林穆这尊僵尸始祖最高的崇敬之心。

    “不，怎么可能，哪怕是僵尸始祖，也不可能破掉禁卫军的禁制。”

    “这可是用天雷秘法锻造而成的！”

    两只身穿五爪蟒袍的飞僵顿时愣了。

    这支僵尸军团。

    是他们对抗林穆这尊僵尸的最大底牌。

    而那杆战旗，是控制僵尸军团的最强法器。

    现在，战旗毁了。

    这支僵尸军团的僵尸已经完全恢复了自由。

    他们再也不能控制了。

    毕竟，这些僵尸都是他们皇族害死的。

    对皇族的怨念可是非常的深厚，哪怕是变成为僵尸。

    也是对大青的皇族是极端仇恨的。

    “逃!”见势不妙，两头飞僵顿时就有了异样的想法。

    “咻！”这头飞僵直接朝着一旁的隐秘通道，瞬间冲去。

    他们在这皇陵中待了数百年，对这里的一切都了如指掌。

    这里有很多用来逃跑，困敌的密道。

    只要他们冲入密道之中，说不定能够逃脱得了僵尸始祖的追杀。

    不过，一头飞僵，并没有和他的兄弟一样，迅速飞入了墓道之中。

    而是直接上前一步，跪伏在地上，臣服在林穆的脚下。

    僵尸始祖有多么恐怖，他们身为飞僵可是清楚的知道的。

    面对这样的存在，哪怕执掌僵尸军团，也没把握一战。

    而刚刚，林穆闯入皇陵之中。

    他们也根本不把这头新晋的僵尸始祖看在眼里。

    毕竟他们是皇族中人。

    同时也因为地下的皇陵就这么大。

    只要封死的出口，操控僵尸军团一拥而上。

    人多力量大。

    质量不够，数量来凑。

    就算是一头僵尸始祖来了，这两只飞僵也是有把握将其斩杀的。

    毕竟，这里是他们经营了上百年的地盘。

    不过，他们万万没想到。

    眼前的僵尸始祖，几乎就是在眨眼之间。

    就毁掉了僵尸军团的法器，

    失去了最大的依仗，只剩下两个选择。

    一：逃。

    二：降。

    一头飞僵直接选择了逃跑。

    而这一头，却是脑中灵光一闪，选择了投降。

    飞僵臣服于僵尸始祖脚下，也不算是丢脸。

    毕竟大青都已经亡了。

    他们也早已没必要固守皇族宗室的骄傲了。

    “嗷...”僵尸军队见这头操控他们上百年的飞僵，也是选择了臣服，都纷纷激动起来。

    不知道是喜，还是怒。

    不过，一切都由林穆做主了。

    而在一旁的九叔，已经到了四目布置的阵法前。

    “师父，你要是再来晚一点，恐怕就只有在僵尸的肚子里面找我们了。”

    阿豪和阿方的脸上，都是劫后余生的喜悦。

    如果九叔、林穆真的再迟来一点。

    他们就真的就玩完了。

    当然，这也得多亏那两头飞僵抱着训练僵尸军团的想法。

    没有全力以赴攻打阵法。

    不然，怕是早就被踏破阵法了。

    毕竟那可是数千头僵尸啊，也只有林穆这样的大佬，才能镇得他们。

    “废话真多。”四目瞪了阿豪一眼，竟然抢了他的台词。

    让他没法再说一些煽情的话语。

    这样可是很对不起九叔的。

    “师兄，多亏了你啊，不过你们怎么来得这么快。”

