    彭玉神色惊骇欲绝，想要闪躲已经完全来不及了。

    　　噗！一颗人头抛飞而起，在沙滩上滚落十几米远，尸体轰然倒下，彭玉的意识也紧跟着缓缓湮灭。

    　　“哼，能逼迫我使出三千魔幻身，也你算是一个不错的对手。”黎枫手持战刀，望着眼前倒下的尸体，嘴角情不自禁的掀起一抹微笑。而在试炼广场上面，聚集着数十人，他们看到黎枫和彭玉的厮杀，几乎所有人一开始就认定黎枫会输得很惨。

    　　谁想到，双方厮杀一开始，便是势均力敌，平分秋色。随后两人杀得难解难分，不分上下，本以为彭玉施展绝招，会一剑灭掉黎枫。可万万没想到，最后黎枫直接爆发恐怖的速度，一刀秒杀掉彭玉，实在出人意料。

    　　挑战结束，黎 枫胜！

    　　战斗一经结束，顿时在试炼广场引起了轩然大波。

    　　“彭玉，竟然输了。”

    　　“这黎枫到底什么来路，好厉害的身法。”

    　　“那刀法真是精妙啊，太厉害了。”

    　　“这实力至少闯过了十二关。”

    　　两人的精神意识同时退出决斗空间，彭玉恢复意识，脸色阴沉的看了黎枫一眼，半响没有吭声。

    　　“我赢了，认赌服输？”黎枫一脸冷漠的望着彭玉。

    　　彭玉咬着牙，满脸不服气：“哼，给你。”

    　　说着，翻手便是把一张魔晶卡扔给黎枫。

    　　黎枫眼疾手快，伸手接住，还不忘调侃：“多谢了，我正缺钱，没想到你到是给我送上门来了。”

    　　“黎枫，你不要得意，下次遇到你，可不一定是这个结果。”彭玉咬牙切齿道，气得脸色铁青。

    　　他今天看到森罗海域的人在试炼广场，本想抓个机会宰他们一顿，谁想到遇到黎枫这个硬茬子，搞了半天赔了夫人又折兵，令他颜面尽失，损失惨重，彭玉心里不气恼才怪。

    　　黎枫忍不住嗤笑道：“叫你狗眼看人低，我等着你，有人愿意送钱过来，难道我还不乐意了？”

    　　“哼，黎枫，你给我等着。”颜面扫地的彭玉脸色铁青，难看得要命。他不敢多留，扔下一句狠话，便灰头土脸的离开了试炼广场。

    　　周围那么多人看着呢，他现在不离开，等会不知道要被多少人嗤笑。

    　　黎枫走出试练塔，夏侯宇，千翔，龙幽几人迅速冲了过来，一把激动抱住黎枫，狂喜道：“好样的，黎枫，干得漂亮。”

    　　“咱们这会总算是扬眉吐气了。”夏侯宇笑呵呵道，满脸的自豪。

    　　彭玉与黎枫厮杀，才短短一会，便传遍了各大海域天才耳朵中，刚刚还在厮杀较量的时候，他们心中都为黎枫捏了一把汗，生怕黎枫栽跟头，又让森罗海域蒙羞。

    　　没想到，他们这种担忧完全是多余的。

    　　看来黎枫再度突破，并非虚假，着实让夏侯宇他们吃了一惊。

    　　而那些观战的天才们也对森罗海域的人刮目相看，没想到这排名一直处于垫底的森罗海域，居然还隐藏着黎枫这样的绝顶天才，实在令人惊叹不已。

    　　要知道，那彭玉可是通过试练塔十二关，被送入地藏殿修炼的天之骄子。

    　　今天居然被玄雷殿的黎枫给打败了，不得不说，这黎枫进步速度真快。

    　　广场上，议论纷纷，指指点点，不管是在潜修的老人，还是新人，望着不远处的黎枫，都是刮目相看，留下了极为深刻的印象。

    　　而那些鬼雾海域的天才们，看到彭玉被黎枫打败后，一张张脸庞顿时阴沉下来了，半响没有吭声，脸色好不难看。

    　　尤其是听到周围那些海域的人吹捧黎枫的时候，回想起之前他们对森罗海域不屑一顾，丝毫不把他们放在眼里的高傲姿态，再想起现在这般狼狈模样，简直是赤裸裸的打脸，他们此刻很不得找个地洞钻进去，一个个心里跟吃了苍蝇一样难受。

    　　趁着人群议论纷纷的时候，鬼雾海域一帮人，连忙悄悄的离开了试炼广场这个是非之地。要不然，等会黎枫找他们报复的时候，搞得下不来台那就惨了。

    　　而反观森罗海域这边一个个是兴高采烈，气氛高涨。

    　　这段时间，森罗海域的人可没被其他海域的天才打压，贬低。奈何森罗海域的天才都太弱了，与那些绝顶天才还有些距离，真正厮杀起来，完全是被蹂躏的下场。

    　　这实力弱自然就容易遭到其他海域的人欺负，一个个灰头土脸的，积累了一肚子火。

    　　没想到，今天黎枫一出手，便是一鸣惊人，直接打得那彭玉抬不起头。

    　　这回可算是给他们狠狠出了一口恶气，以后看谁还敢拿他们森罗海域的人不当回事。

    　　黎枫作为森罗海域出身的天才，自然是把夏侯宇，千翔，龙幽他们当成了自己的同伴，家人。

    　　看到身边人被其他海域的人欺负，黎枫岂会袖手旁观。

    　　之前他没有突破，自然没有什么底气。

    　　他现在已经闯过了试练塔十二关，实力瞬间暴涨，底气一下子就足了，又刚好看到森罗海域的人被其他海域的欺压，那自然是要给大伙出头，灭一灭其他海域的威风。

    　　只能怪那彭玉倒霉，遇上了刚刚突破的黎枫，遭到了一波教训。

    　　周围那些海域的天才们看到黎枫有这惊人的实力，自然对森罗海域的人刮目相看，以后想要打压他们，都有掂量掂量自己的实力，要不然遇到这黎枫，说不定要吃大苦头。

    　　这时候，傲虎和慕云翼得到消息后，都迅速从玄雷殿中赶了过来，看到广场上议论纷纷的场面，以及不远处被包围的黎枫，顿时飞速跑了过去。

    　　傲虎激动道：“黎枫，听说你和地藏殿的彭玉交手了？”

    　　“恩，刚刚结束。”黎枫点点头道。

    　　傲虎问道：“结果怎么样？”

    　　“你说了？”黎枫淡然笑道。

    　　旁边夏侯宇一脸兴奋道：“那还用说，当然是赢了，你们是没看到，那彭玉狼狈样，真他妈的解气。”

    　　“就是，一群狗眼看人低的杂碎，黎枫一出手，那是一鸣惊人，让他们这群兔崽子吃了一大瘪。”龙幽也兴致勃勃道，神色兴奋无比。

    　　千翔狂笑道：“看谁以后还敢不把咱们森罗海域的人当回事，让他们吃不了兜着走。”

    　　“干得不错，黎枫，给我们森罗海域的人长脸了，厉害。”傲虎知道结果后，顿时朝黎枫竖起大拇指，直接夸赞道。

    　　森罗海域的人在圣殿修炼，一直以来都被其他海域的打压欺负，从来没有抬起头过，大家都憋着一口气了。

    　　黎枫今天出手，大展神威，给森罗海域狠狠出了一口气，大家那肯定振奋不已，欢欣鼓舞，可算是扬眉吐气一回了。

    　　而黎枫打败彭玉这事被各大海域的天才们知道后，顿时在这一批天才中掀起了轩然大波，短短一会儿时间，便在圣殿中传开了，黎枫也在各大海域中名声大噪起来。

    　　但是黎枫不在乎这些，他在乎的是怎么提升实力。

    　　闯过试练塔十二关后，黎枫离开试炼广场，去神秘岛参悟千刃星痕。

    　　这一天的参悟时间，弥足珍贵，黎枫绝不会把时间浪费在争强好胜这方面上。

    　　黎枫沉浸在修炼中，废寝忘食的参悟着，时而去原始城感悟壁画和浮影，在荒古森林猎杀魂兽，壮大灵魂，或者去雷电山谷修炼秘法，霹雳电光拳。

    　　在这段充实的日子，黎枫心无旁骛，感悟法则的速度也不断进步提升。

    　　大约过了半个月后，黎枫又接了一个危险级的试炼任务。

    　　这个试炼任务是去一个名为‘晋罗’物质世界，寻找一个名为’血腥皇冠‘的宝物。

    　　黎枫接受任务，直接穿着战甲，背着影空刀去了任务岛后面的传送阵离开，进入晋罗世界。

    　　.....

    　　在一片无边无际的原始森林中，幽暗的天空忽然风起云涌，一道光柱凭空从苍穹中出现，空间扭曲，然后轰然降临在森林中。

    　　森林震颤，光柱消失，紧接着一道人影凭空出现。

    　　黎枫站在光秃秃的山林中，环顾四周，原本迷惑的目光瞬间变得冷静下来。

    　　“这里就是晋罗世界。”

    　　根据任务岛提供的情报显示，晋罗世界是一个小型的土著世界，实力最高也就超凡巅峰层次。

    　　而黎枫来这里的任务则是搜寻一个名为‘血腥皇冠’的宝物。

    　　这名为‘血腥皇冠’的宝物很有来历，据说是一个黑暗之地流传下来的邪物。

    　　凡是得到它的人，会在短时间内实力暴涨，而且也因为受到这件宝物的邪性影响，导致性情大变，人性扭曲，成为一个嗜血如狂的杀人恶魔。

    　　而这件宝物在晋罗世界被人发现以后，顿时在数十年内引发了一场血雨腥风，引得无数势力为之哄抢争夺，波及整个大陆，导致生灵涂炭，尸横遍野，轰动一时。

    　　但是这血腥皇冠现在并非一个完整的，据说曾经遭人抢夺的时候，被人强行拆分为三大部分，分别是紫荆皇冠，血腥宝石，七颗绿眼星珠。

    　　黎枫的任务就是收集着血腥皇冠，带回圣殿，才算完成任务。

    　　天地漆黑，原始森林浩广无边，元气充沛，最小的树木都有成人腰粗，枝繁叶茂，直插云霄。

    　　黎枫走在原始丛林中，十分的渺小。

    　　“吼！”

    　　“嗷呜！”

    　　“哞！”

    　　原始森林一片漆黑，潜伏着大量凶兽，一阵阵怒吼传来，震天动地。

    　　如果是普通人，早就被恐怖的气氛给吓得心惊胆战了。

    　　好在黎枫经历了无数厮杀，千锤百炼，听到这一阵阵兽吼，内心十分镇定平静。

    　　反而是这熟悉的惊悚氛围，让他不由自主的想起了曾经在海岛历练的日子。

    　　黎枫夜能视物，能够将周围百米内的环境看得一清二楚，走在森林中，犹如走在后花园般轻车熟路。

    　　他越过一条山涧，翻过一片错综复杂的藤树林。

    　　嗖！

    　　突然间，一道成人腰粗，体长超过二十米，浑身覆盖着紫色花纹，头顶长着两根尖角的庞大幻影从山林中一窜而出。

    　　眼前这怪物体型类似于蟒蛇，但是蛇头却犹如猛虎般狰狞，它张开血盆大口，带起一阵腥风，猛地扑向行走在山林中的黎枫。

    　　黎枫神色冷静，脖子一扭，目光瞬间凝视那怪物，瞳孔瞬间涌现出一抹神秘的湛蓝色。

    　　“嗡嗡！”

    　　无形的精神念力瞬间涌出，凝聚成一柄透明的战刀狠狠刺入那怪物的意识海内，一股可怕的精神威压瞬间迸发。

    　　轰的一声，那怪物俯冲到黎枫面前，双方距离不足一米的时候，充满杀意的兽眸顿时涌现出一股惊恐之色，好似受到了极大惊吓一般。

    　　无形的力量犹如战刀般瞬间撕裂开它的意识海，原本冲杀的动作顿时戛然而止，庞大身形在半空瞬间被定格，仿佛受到了某种突然袭击般，庞大身形轰然砸到在地，发出一阵巨响，顿时压倒一大片树木。

    　　这庞大怪物当场灭亡，直到意识彻底消散都不知道，自己究竟为何而亡。

    

