
　　我直觉很准。

　　接下来，我们在大磨盘周围的土层中挖到了两片白骨，看轮廓，像是人头盖骨的一部分，被压碎了。

　　这印证了我的猜想。

　　当年，这个大磨盘压死过人！

　　不知道这哥们叫什么名儿，孙悟空也只被压了五百年，他竟然被压了七百年，太惨啦。

　　当时，运送的可能在赶时间，急匆匆扔了两把铅钱后就离开了，也在没回来。

　　冥铅钱在收藏圈内没市场，没人要，这里发现的几十枚铅钱品相也烂，我们走时都没拿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“福叔，你做什么？”

　　准备走了，我突然看到，老福站在大磨盘前，他左手捂住胸口，右手拍着自己额头，微微弯腰，嘴里念叨了几句听不懂的声音，整套动过，有点像藏区的喇嘛行礼。

　　“没什么。”

　　老福站直，背着他的大竹筐笑道：“这人太可怜了，我用我们这里的礼节送一下他，算是超度。”

　　“哦，鱼哥你不是会超度？”

　　“我不行啦。”

　　鱼哥头发已经长出来了薄薄一层，他说：“地藏经和往生经我都记不全了，超度一只猫都费劲，更别说超度人。”

　　离开这里，继续上路，我有些好奇问了把头，我问给了老福多少钱让他来当向导。

　　把头伸出四根手指，意思是四万块钱。

　　这不少了，我估计以前老福帮别人当向导，都没人给他这么多。

　　按康定木雅这里的平均月收入算，四万块钱，最少顶这里人三年工资。

　　晚上我们挨着独龙河露营，预计明天就能走到老福口中说的神秘盆地，在河边儿生起来火堆，我正吃着干粮，忽然。

　　几乎是肉眼可见的速度，整个天空突然变黑了！阴沉沉的。

　　豆芽仔嘴里咬着干烧饼，他抬起头，瞪大眼看着天空说：“握草！这是不是是狗吃月亮？不对，是天狗食月！”

　　鱼哥也抬头，呆呆的望着天空说：“是，这是月全食。”

　　“嗷呜......！”

　　突然，树林深处，传来一声悠扬的狼叫声！

　　随后我听到了骑马的声音，似乎还有无数人“噢噢”怪叫的声音。

　　听到这声音，老福脸色大变，厉声呵道：“王教授！赶快跑！别拿东西了！把火熄了！都赶快跑！吃人的人来了！”

　　“不行！现在跑已经来不及了！”

　　我还没反应过来怎么会事儿，就见老福背起来他的竹筐。

　　发生了月全食，四周一片黑暗，只有我们生的小火堆，照亮了周围。

　　“噢噢噢！”

　　伴随着怪叫声，隐约看到，不远处出现一帮黑影，他们高举火把，还有人骑着马，嘴里发出奇怪声响。

　　老福被吓的满头大汗，他喘气说：“太晚了，跑不掉了！是夏尔巴人！”

　　“我懂一些简单的夏尔巴人语言，待会儿你们不要说话！”

　　老福话音刚落，这帮人冲了过来。

　　他们围成了一圈，瞬间把我们团团围住。

　　“噢噢噢！”

　　这些男的都光膀赤脚，只穿短裤，像野人一样，他们头上扎着一条条小辫子，目露寒光，神情凶悍。

　　人群分开一道口子，过来两个男的骑着马。

　　左边这男的衣着怪异，他面露微笑骑在马上，穿了身古代人穿的那种宽衣大袍，蓝色的，胸前佩戴有一串珠子，头发也是平头，和周围扎辫子的这群人对比，他显的有些格格不入。

　　右边那男的光着更骇人！

　　这人光着膀子，披头散发，胸前，用麻绳挂了一个类似印章的东西，他眼睛上侧部位有条疤痕，上半身肌肉一块块隆起排列，身体壮的犹如铁塔！

　　他的辫子自然垂落，头颅高傲仰起，看我们的眼神不可一世，整个给人的感觉，充满了野性。

　　这人从马上跳下来，身高目测接近一米九，他手慢慢抬起来，周围人嗷嗷的怪叫声，立即停了。

　　老福咽了口吐沫，上前冲这人鞠了一躬，随后又用我听不懂的奇怪语言，礼貌的尝试和这人交谈。

　　这人开口回了话，我仍旧听不懂。

　　老福跑回来紧张说：“我们麻烦大了！这些人确实是夏尔巴人部落，因为月全食，今晚会在独龙河这里举行某种祭祀，他说我们打扰了他们的祭祀之地，要让我们付出代价！”

　　至今为止，古羌人有三个分支传承了下来，分别是绛巴人，昂仁部落和夏尔巴人。

　　在邓少琴先生早年写的木雅西吴王考中，曾多次提到了夏尔巴人，邓先生认为，生活在甘孜深山一带的夏尔巴人族群是党项人的近族，这个部落人数不明，某些习惯和原始的古唐兀特类似，寻常藏民都难以融入他们，更别说汉民了。

　　我眼前，这个壮的像野兽一样的男人，就是夏尔巴族现任首领，在他们族群里，所有人都叫他“咋米王”。

　　“咋米”在夏尔巴语中是天和地的意思，寓意能顶天立地的男人。

　　而在外界，也有藏民也称呼他为，“绛达漠”，懂藏文的应该知道这个音译的意思，意思是“深山之王”。

　　他胸前那个用麻绳吊着的小印章，就是咋米王的凭证，这个吊坠是玉制的，夏尔巴部落代代相传，只有族群里，血统最纯正，最勇猛无畏的男人，才有资格带上这枚玉制吊坠，成为咋米王。

　　我亲眼近距离看过这枚印章，遗憾的是无法上手，这东西应该是元代早期的，上头刻了四个很古老的“八思巴文”古文字。

　　我先前不知道字义是什么，后来无意中，在2001年三秦出版社出版的（陕西古代印章）这本书的下半部，看到了这枚小印章的彩色拓片。

　　我纳闷，这个作者从哪搞到了这枚印章的拓片，他标录是“元代早期玉印”，还标了四个八思巴文的字义是“北方之王”。

　　严格点说，我认为应该标，“咋米王印”更合适。

　　根据史料记载，这东西是几百年前成吉思汗亲自赠送给夏尔巴人首领的，属于一级文物。

　　话说回来，我们被这帮人团团围住后，老福慌乱解释的焦头烂额。

　　我虽然听不懂，但老福的意思应该是说：“抱歉，我们不清楚这里是你们夏尔巴族搞活动的地盘！我们表示道歉，如果有需要，我们也愿意做出能力范围之内的赔偿。”

　　咋米王似乎听懂了老福的话，这人身形比鱼哥都大一号，我感觉和红眼睛差不多了。

　　他高傲的抬起头，伸手指向了我们几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第20章 突发状况免费阅读。https://xs.23sk.com 