    “啊！”

    顿时。

    伴随着一道刺耳无比的尖叫声猛地响彻起来。

    只见这名中年男子根本没有预料到眼前的江婉儿居然会突然动手，整个人一时间没有来及的躲闪，竟然直接被这柄柳叶刀将右手洞穿！

    在他的右手之上，顿时浮现出一道深可见骨的伤口。

    这道伤口当中不断地往外溢着鲜血，看上去极为狰狞跟触目惊心！

    这让在场众人顿时纷纷倒吸一口凉气。

    就连他们也没有想到。

    眼前这名女子出手竟然如此狠辣！

    “叶辰，我们走。”

    见这名中年男子捂着手一阵惨叫。

    江婉儿顿时朝着叶辰点了点头，开口说道。

    “还想走……？就凭你们这两个小兔崽子，居然当着这么多弟子的面将我店铺当中的伙计打伤，而且还想要溜之大吉，简直是可笑无比！“

    “今天你们两人不但要赔偿我店铺当中那尊二品炼丹炉，而且还必须要赔偿两万下品灵石作为疗伤费！”

    “否则的话，今天你们两人……一个都走不掉！”

    就在这时。

    只见在店铺当中。

    一道极为尖锐的声音猛地响彻起来。

    接着，只见一名身材极为枯瘦的粗布老者，此刻晃晃悠悠地从店铺当中走了出来，整个尖酸刻薄的老脸之上，流露出一丝阴沉跟讥讽之色。

    方才那一幕。

    他全部看在眼中。

    所以此刻，终于到了他出手来痛宰眼前这两名肥羊的时候！

    “疗伤费？”

    “想不到你这个老家伙可真的是现学现用……”

    “只不过，就算是我现在给你，你有胆量过来拿吗？”

    看到这名粗布老者后。

    叶辰顿时冷笑一声，开口反问道。

    “哈哈哈……”

    “小兔崽子，激将对我可没有什么用。”

    “若是你不老老实实地将灵石交出来的话，也可以让你身边这个小娘们过来好好地伺候我一番，若是将我伺候爽了，或许我可以考虑放你一条生路！”

    摸了摸下巴后。

    只见这名粗布老者脸上闪过一丝玩味之色后，接着便一脸冷笑着开口说道。

    “老家伙，你找死！”

    听到这名粗布老者的话后。

    再加上对方一脸贪婪跟垂笑的表情，此刻江婉儿顿时脸色一寒，接着手中柳叶刀猛地灌注灵力，快如闪电一般朝着这名老者身上掠去。

    在她看来。

    若是不将眼前这个老东西狠狠教训一顿的话。

    简直难消她心中怒意！

    “啧啧……”

    “想不到你这个小娘们看上去挺水灵的，但是脾气却这么火爆，有点意思！”

    看到江婉儿飙射而出的数柄柳叶刀后。

    只见这名粗布老者并未有任何惊慌之色，反而目光当中微微流露出一丝轻蔑不屑后，便顿时开口说道。

    说罢。

    只见他伸出干枯无比的老手，竟然直接将飙射而来的数柄柳叶刀全部接中，然后捏在手指之间！

    “你……！”

    看到这一幕后。

    江婉儿整个人顿时脸色一惊。

    她完全没有想到。

    眼前这名老者竟然深藏不露。

    甚至就连灵力跟武魂都没有施展，便直接将她的柳叶刀悉数抵挡下来！

    “嗖！”

    就在江婉儿刚刚闪过这个念头之际。

    只见这名粗布老者顿时冷笑一声，接着便将手中的柳叶刀悉数飙射而出，朝着江婉儿身上飙射而来。

    “噗！”

    一时间。

    江婉儿根本不来及抵挡。

    整个人还未来及的反应，便被数柄柳叶刀刺在身上，接着猛地狂喷一口鲜血，脸色变的一阵苍白与虚弱下来，显然受到了不轻伤势！

    “不愧是负责看管宗门药材的赵无用长老！”

    “想不到赵无用长老的实力竟然已经达到了武师境七重境界，虽然赵长老在战云宗当中地位较为低微，可对付起外院弟子来，则根本没有任何忌惮！”

    “啧啧，想不到先前出售赤炎蟒蛟头颅材料的这两人，居然不是我们内院弟子，而是两名外院弟子……这下怕是有好戏要看了！”

    “不错！若是恶狼兄弟两人得知自己栽在两名外院弟子手中的话，恐怕肠子都会悔青吧？”

    不少前来围观的弟子看到这一幕后。

    此刻先是齐齐一愣，接着便一阵幸灾乐祸地冷笑起来。

    要知道。

    原本在他们看来。

    有能力斩杀掉赤炎蟒蛟的武者，绝对是他们内院当中的弟子才对！

    可是让他们没有想到的是。

    直到江婉儿将身份暴露出来后，他们居然才发现……

    先前教训恶狼兄弟的这两名弟子，居然是两名战云宗当中的外院弟子。

    如此一来的话。

    恐怕可就有好戏看了！

    毕竟，不论是先前的恶狼兄弟，还是眼前负责看守药材的赵无用长老，身份地位都不是区区两名外院弟子所能够相媲美与抗衡的！

    甚至。

    想要将这两名外院弟子捏死，根本用不了多少功夫！

    “哈哈哈……”

    “原本我还以为你们两人是内院当中的弟子，想不到你们两人居然只不过是外院当中的两个蝼蚁而已！”

    “如此一来的话，方才你偷窃本长老店铺当中的炼丹炉与打伤伙计的赔偿，统统给我加倍！接下来，你们每人必须要赔偿我十二万下品灵石！”

    “否则的话，休想活着离开兑换大殿当中！”

    听到周围众人的议论。

    再加上江婉儿所暴露出来的武魂境五重修为后，赵无用顿时冷笑一声，一脸狂妄跟嚣张地看向两人道。

    原本他还有些忌惮。

    若是这两人一但是内院当中某位长老看重培养的弟子话。

    那么他岂不是会得罪下内院当中的某位长老。

    可如今看来。

    眼前这两名弟子只不过是区区两个外院当中的蝼蚁而已，就算是被长老看重，可在他的面前，根本没有任何讨价还价的资格，只能够任由他所宰割！

    “就算我们是外院弟子……”

    “也不是你这个老家伙随意可以欺辱的！”

    听到赵无用的这番话后。

    江婉儿俏脸冰冷无比，整个人一口血沫便朝着赵无用的老脸之上唾弃而去。

    “你……！”

    “你这个蝼蚁简直是在找死！”

