    张文挑选的十组病人，都是疑难杂症，怪病，甚至重症的病人，像第一组病人那样，能够坐在轮椅上让人推着的，已经算不错了。

    比如第二组病人，就是直接躺在病床上，挂着各种监护仪器被送过来的。

    听说第二组病人的检查也已经结束，所有人都期待的看了过去，等着结果出来。

    而首先出来的，是华岳治疗过的病人，被人推了出来。

    华岳用天行九针施针之后，病人得到了显著的好转，哪怕是普通人都能看出，他的症状得到了缓解，甚至已经从病床上坐了起来。

    看到自己的病人恢复得这么好，华岳顿时一脸的笑容，重新焕发了自信。

    之前的一次失利，对他来说只是意外而已。

    他依旧是神医。

    他的医术依旧是整个华国都顶尖的存在，再难的疑难杂症在他的面前，不说一次就完全康复，至少会有显著好转。

    他得意无比的看着陈朽。

    “小子，之前只是你运气好！也是我让着你而已，接下来你没有任何机会了！”

    陈朽嗤笑一声。

    “话可别说得太满，否则小心待会打脸起来，你会觉得疼！会想找地缝钻进去！”

    “哈哈哈！你还想打我脸？就凭你那不知道从哪里偷学来的，半吊子的天行九针？”

    “你输定了！”

    华岳背负双手，已经从第一场的失利中走了出来。

    就在这时，陈朽治疗过的病人，也被人推了出来……

    准确的说是，平车被人推了出来。

    而在平车之上，连一个人影都没有。

    周围的人都忍不住楞了一下。

    “病人呢？病人怎么没在平车上？”

    “病人去哪了？”

    “不会……”

    众人的心中，否浮现出了一个大胆的想法，忍不住对视一眼，神色难以置信。

    这第二组的病人资料，他们同样都看过，治疗难度上，同样不输第一组病人，甚至更难。

    换成是他们，绝对没有任何的把握。

    当然，能被送到这里来的病人，在场的人几乎都没有把握能治，否则早就被张文给治好了。

    想到病人之所以不在病床上的可能，他们的呼吸都快凝固了，紧紧的盯着门口……

    然后，门口出现人影。

    李友明搀扶着一个穿着第一医院病号服的老人，从检查室里走了出来……

    看到那老人，所有人都惊呼一声，然后又呆住了。

    老人被送来的时候，只能平躺在平车上，别说是起身了，连翻身都需要人帮助。

    但现在，老人居然已经从平车上走了下来。

    这代表什么？

    这代表老人的病已经完全痊愈，甚至身体都得到了极大的改善，所有才有力量走下平车啊！

    又治愈了？

    各大医院的院长、副院长乃至科室主任，此时都将眼神投向了陈朽，眼中都是震撼。

    “这小子……医术未免太强了吧？”

    “要是能把他请到我们医院，做一个名誉教授，专门带学生，以后我们医院，岂不是没有什么病是治不了的？”

    “这样的话，很快我们医院的名声，就会超过第一医院，全世界各地的患者，都会涌入我们医院，让我们医院扬名世界！”

    有医院院长激动的想道。

    “这陈朽小友，之前是我们小看了，他的医术绝对不输华岳神医，而且他还那么年轻……”

    “如果能跟他交流学习一下，我的医术必然还能再进一步，或许不出多久，我就能再升一格，成为副院长，甚至院长！”

    “甚至可能，成为世界名医！成为巨擎！”

    有科室主任想到。

    而像他们这样想法的人，还有很多很多，他们都是医学界的大拿，知道像陈朽这样一个，能够轻易将各种疑难杂症解决的神医，对他们来说有多重要。

    “我想，这一场的胜负，不用再去看那些检查数据，也不用再纠结了吧？”

    李友明搀扶着老人，兴奋着说道。

    老人来到陈朽的面前，突然直直的跪了下去。

    “谢谢神医救命！谢谢神医救命！”

    老人哭着喊道。

    陈朽赶紧将老人搀扶起来，淡淡道：“老人家，你不必如此，治病救人，本就是医生的本职！”

    “谢谢，谢谢！”

    李友明搀扶着老人离开，周围的人看着陈朽，眼中都是钦佩与尊敬，难以平静。

    唯有华岳……

    以及华岳身后的天医道馆的人，此时的脸色无比的难看，就像的锅底一样黑。

    又输了！

    他们本以为必赢的医术比拼，以为没有任何悬念的比试，结果却接连出现意外。

    华岳，连续失利两场！

    这两场中，华岳虽然对病人都做出了有效的治疗，让病人的症状得好的好转与缓和。

    但架不住，陈朽直接将病人治愈啊！

    在这样的情况下，就算华岳想否认他没有输，都根本说不出口，只能紧紧拽着拳头，脸色无比的阴沉。

    “这不可能！”

    他咬牙嘶吼，完全不想接受这样的结果。

    当着这么多医学界大拿的面，他顶着神医之名，顶着华天医弟子之名，天医世家核心传人之名，却被一个名不见经传的年轻人，接连的赢了两场。

    他的老脸，此时都没地方安放了，身体颤抖起来。

    “华岳，这一巴掌你觉得如何？脸疼啊？”

    陈朽嗤笑道。

    华岳一脸愤怒，咬牙道：“你不过是仗着天行九针才将病人治好的而已！”

    “呵呵，你这是什么话？我们比拼的本来就是天行九针啊，我不用天行九针用什么？”

    “我早就说了，你天医世家的天行九针，根本就不是正统！而你的天行九针，更是只得到了皮毛而已！”

    “你的医术稀疏，根本就没资格称什么神医，神医两个字落在你头上，显得那么的廉价！”

    “你要是有脸的话，以后就别再说自己是什么神医了，我送你两个字吧，就叫……”

    “屁医！”

    “屁都不懂，就知道骄狂的庸医！”

    陈朽鄙夷说完，华岳顿时瞪圆了眼睛，呼吸都不畅了，浑身颤抖着，愤怒的瞪着陈朽。

    “小子，你少得意！才只是两场而已，接下来我会认真起来，不会再让你了！”

    “接下来，我让你看看，什么才是真正的天行九针的威力！”

    “送第三组病人！”

    华岳怒吼，眼睛都通红了。

