    平江城外，一片乱葬岗。

    惨白的月光下，一副古画高悬树梢，上面画着一只黑皮狐狸，端坐在棺木之上，盘腿如参禅，像极了得道之士。

    “这两名斩妖卫真是不开眼，竟然撞上了我的好事。”

    马九婴一抬手，两具死尸硬挺挺地倒在了身前，死得不能再死了。

    “你们马家对于炼妖之法果然有得到之处。”袁少卿看得心惊。

    短短数日，他便感觉到马九婴封禁的【狐仙娘娘】不断蜕变，越来越强，且变得越发诡异。

    神态流转之间越来越像人类，有着一丝道骨妖风的感觉。

    袁少卿甚至有些怀疑，这头黑皮狐狸要从画中跳脱出来。

    “还远得很，等到凑齐这席百鸡宴，练成戮妖幡，看谁还能挡得住我。”马九婴冷笑。

    乱葬岗内，一座座铁笼子半埋入土，周围堆积着腐臭的尸骸和白骨。

    铁笼内关押着一只只鸡妖，形态各异，修为不一，有芦花鸡，雉鸡，彩雀鸡，三黄鸡，雄冠鸡，黄焖鸡，虎尾鸡，孔翎鸡，斑纹鸡，手扶鸡……

    这些鸡妖周身的妖气都被镇封在铁笼内，受到腐尸白骨的滋养。

    它们等着眼睛，发出“咯咯”的声音，惊恐地望着挂在树梢上的那副古画，瞳孔中映射出深深的绝望。

    自古以来，狐狸喜食鸡，将其视为大补。

    对于狐妖而言，鸡妖乃是不可多得的修炼奇珍，丝毫不亚于藏于深山大泽之中的老药。

    在狐妖一族内，流传着一种秘法，名为【百鸡宴】。

    所谓【百鸡宴】便是猎取一百头活着的鸡妖，以秘法处理，供给狐妖享用。

    狐妖吞其精华，取其魂魄，炼其骨肉，杂糅凶煞，强行提升自己修为的同时，还能练出无上凶戾的法器。

    狐仙娘娘这一脉利用【百鸡宴】练成的法器，名为【戮妖幡】。

    据说此宝一成，只需轻轻一刷，便能掀起阴风阵阵，带走任何妖物的神魂，极为霸道诡异。

    马九婴望着画中蜕变的【狐仙娘娘】，眼中尽是狂热和期待。

    马家的修炼之法极为特别，封禁的妖物越强，宿主的实力自然也就越强。

    加上，他修炼了【吞妖法】，这个过程获得的好处更多。

    一旦凑出【百鸡宴】，练出【戮妖幡】，到时候以他的实力，便可以彻底镇压住马应龙体内的大妖，将其吞噬。

    彼时，马九婴的修为将达到前所未有的高度，整个平江城域内都无人可以做他的对手。

    马家，他迟早会回去的，踏碎那些腐朽老骨头的头颅。

    新的时代，将会在他的手中开启。

    “你就这么自信？”袁少卿忍不住问道。

    虽然他也感觉到马九婴的气息越来越强，可是想要在平江城内横行，似乎还差了一筹。

    “袁兄，你并不知道狐族与鸡族之间的夙愿。”马九婴冷笑道。

    马家乃是天下第一封妖世家，家学渊源，藏了诸多秘辛古典，其中便有关于狐妖与鸡妖纠葛的记载。

    为何鸡妖对于狐妖有那么大的吸引力？

    相传在古来的岁月，鸡妖一族体内藏有凰血，因为祖上悖逆，犯了大禁，被剥夺了血脉，沦为凡俗禽鸟，注定碌碌无为，飞不过三丈高，寿不过七八载。

    终此族一生，也难以回归凰血祖脉。

    就这样，在妖族之中，鸡妖一直是最底层的存在。

    不过天生万物，自有一线生机，在某个特定的时代，事情产生了变化。

    一头鸡妖啄穿了山中龙脉，寻到了一座古洞。

    那洞内有位道士，面如冠玉，道骨仙风，盘坐玉蒲团，身披羽化袍，头顶日月光，手握阴阳气……

    这是即将成道之象。

    那鸡妖见之大惊，本想退走，却被那道士身前悬浮的一枚丹珠吸引。

    那丹珠气象如日，喷薄纯阳之气，浩荡似星辰不绝，演绎造化玄妙。

    只一眼，鸡妖的目光便再难收回。

    它壮着胆子，竟然将那玉珠取走。

    道士失了玉珠，一身修为几乎尽丧，也彻底失去了成道的契机。

    说到这里，马九婴露出冷笑。

    “那道士如此通天手段，怎么会让一只鸡妖坏了机缘？”袁少卿奇道。

    “成道岂是那么容易的？”马九婴摇了摇头：“想要成道，必有劫数，那鸡妖便是他的劫数！”

    “那道士自以为手段高强，布下种种手段，却不想被一只最看不上眼的鸡妖坏了道行，真是讽刺。”

    “这跟狐妖有什么关系？”袁少卿问道。

    马九婴一抬手，指了指天：“那道士原本便是狐妖一族的先祖，他苦修千年，最终功亏一篑，被鸡妖夺走了道行内丹，难以补全，以至于后代子嗣都无法成道。”

    “至于那头鸡妖吞服内丹，竟然神通大成，激活了体内一部分凰血，化为一种极为可怕的古妖，名为九头雉精。”

    “从那时起，狐妖与鸡妖便势不两立。”

    “鸡妖后代的血脉之中，隐隐有着狐妖先祖的道行……所以这一族对于狐妖有着致命的吸引力。”

    马九婴话音落下，他所言所说皆如神话传说。

    若非他是马家之人，外人还真未必能够获知如此隐秘。

    “原来如此，难怪你养的这头狐仙对于鸡妖如此渴求。”

    袁少卿眯着眼睛，心中思绪急转，这个疯子越强，欲望越大，对于他而言就越好利用。

    一旦练成【戮妖幡】，什么御妖司，王玄之统统都要死。

    念及于此，袁少卿露出了一丝痛快的笑意。

    “想要凑成百鸡宴，还需要更多的鸡妖，这便要劳烦袁兄了。”

    马九婴心知肚明，他知道自己对袁少卿还有很大的利用价值，这时候自然要多多利用这个袁门大少。

    “好说，我会尽快如你所愿。”袁少卿微笑道。

    ……

    第二天。

    两名斩妖卫的尸体被人发现，送到了御妖司。

    大统领龙傲亲自检查了一遍，神色微凝。

    “不是寻常手段，好凶残的术法。”龙傲眼皮微沉。

    以他多年来的经验，他可以推断出，行凶之人绝对修炼了极为阴邪诡异的术法，否则不可能让两名斩妖卫的体内不留一丝血气，形如干尸。

    “王玄之，这件事，你负责调查清楚。”龙傲下了命令。

    如今，王玄之已经正式调入他的麾下。

    “属下尊令。”王玄之欣然接受，能够归入龙傲麾下，可比在其他两大统领手下有前途。

    这第一份差事，他自然要做得漂漂亮亮。

    “大统领，不如让我跟王指挥使一起吧。”

    就在此时，一阵略带笑意的声音悠悠传来。

    王玄之抬头一看，门外走进来一人，只觉得无比熟悉。

    袁少卿！

    “王指挥使，我们又见面了！”

