    唯有顾先生没笑。

    他伸手拍了拍俺肩膀，温声道：“拿了这第一笔钱，有两个选择供你选，所以接下来我说，你听，至于怎么选，看你个人的意思定！”

    两个选择？

    俺微微一呆。

    却见顾先生满脸温笑，缓缓道：“第一选择，是你把钱暂存在我的幽州银行中，由于你们马上就要上战场，带着钱币去打仗肯定不合适，所以我开设了一个银行，方便所有府兵暂存钱币。并且这个暂存不是白白存放，而是会给你们生出一部分利息，比如你赵老四的这3300文钱，一个月后就会变成3330文……”

    俺登时一愣，下意识脱口而出，惊喜道：“钱竟然还能生钱？”

    顾先生这才哈哈大笑起来，像是十分开心的打趣道：“不是钱生钱，而是加利息。”

    俺傻乎乎的表示没听懂。

    顾先生又道：“至于第二个选择，则是委托官府把钱给你寄回家。之所以让你寄回家，是因为偿还世家的债……如果我猜测没错的话，你们每个人都已经欠了世家的钱。然而世家的钱可不是好欠的啊，能早一点还给他们就早一点还给他们。”

    俺陡然一惊，记起离开济州府时的事。

    当时俺吃了一顿三文钱的大锅炖肉，并且琅琊王氏曾经说过要照顾俺的家人，但是并不是白白照顾，事后是要给他们钱款的。

    只听顾先生悠悠说道：“欠债还钱，天经地义，那些人之所以上赶着做事，无非是奔着你们手中的钱……所以，咱们不欠他们的。”

    俺连忙点头，急急表态道：“对对对，寄回去。俺可不敢欠债，尤其是欠大户的债。除了给他们还债，多余的给家里人，现在是最容易断粮的大冬天，俺担心她们在家里吃不上饭。”

    顾先生哈哈大笑，点点头道：“能有这个选择，说明你是个有良心的人，不过这个事你先别急，我和陛下正在制定专门的邮寄章程，毕竟此事涉及的府兵实在太多太多，你们每个人都往家里寄钱的话是个大数目……”

    俺呆了一呆，有些担忧的道：“那欠世家的钱咋办？他们会不会急着要？”

    那一刻的顾先生，突然显现出一种莫大的气势，悠悠道：“他们肯定急，但却不敢催着要。”

    ……

    这时程十七将军凑过来，挤眉弄眼的朝着顾先生涎脸笑，然后就见顾先生指着他笑一笑，打趣问道：“你这家伙还是想看看新钱对不对？那你直接让赵老四拿出来你看看啊。不用这般挤眉弄眼的样子，浑身不见一丁点将军的威风……”

    程将军嘿嘿两声，道：“俺这不是先得征求您同意么！您要是不允许的话谁敢让赵老四拿钱出来看。再说了，俺算个啥将军啊？如果在您面前摆气势，俺家大公子先就要揍俺一顿。”

    顾先生等了他一眼，然而似乎并不生气，仅是笑骂一句道：“油滑的老兵蛋子。真亏你当初还是天策府悍卒。”

    程十七将军再次挤眉弄眼，随即嗖嗖一声窜到了俺身边。

    他大手一拍，那劲道差点把俺拍趴下，哈哈大笑道：“赵老四，快快快，打开钱袋子让咱瞅瞅，到底新钱币是个啥样子……”

    同一时间里，旁边好多大人物也哈哈大笑，纷纷道：“对对对，瞅瞅瞅瞅，到底新钱币是个啥样子，我们这些人也跟着见识见识！”

    另有一部分文绉绉的大人物，他们则是缓缓用手轻抚胡须，笑眯眯的道：“此前虽然在早朝上见过母钱，但是新铸出来的钱币却未见过，吾等心中一直甚是好奇，奈何顾领主太过严谨，新钱未曾面世之前，任何人都不准觊觎……哈哈哈哈，其实我们哪里会觊觎啊。大家仅仅是心里好奇而已，新钱面世岂能不好奇嘛？对不对？今日倒要沾一沾这位府兵兄弟光，让吾等终于可以一饱眼福也。”

    ……

    赵老四说到这里的时候，敦厚的脸上现出憨憨的笑。

    他明显陷入一种幸福的回忆中，口中喃喃自语又道：“那一天，是俺这辈子最风光的时刻。好多好多大人物围在俺身边，口中说着各种各样套近乎的话。”

    他说着停了一停，呵呵憨笑又道：“其实俺知道，他们的套近乎都是假的，除了顾先生和程将军是真心实意，其他那些大人物只不过是做做样子。他们之所以围着俺套近乎，无非是想看一看俺手里的钱袋子。”

    他说完这番话后，眼睛看向篝火边的少年，问道：“卢小哥，你说俺猜的对不对？”

    少年放下手中的笔，目光隐约有些萧索，柔声道：“赵四哥，这世上有些事难得糊涂。虽然事实正如你所说，那些人套近乎都是做做样子，但是你又何必说出来呢，说出来突然令人伤感啊……那些人，他们骨子里高高在上，如果不是有师尊压制，他们何曾会在意百姓。”

    少年说着也停了一停，仰起小脸看着天空，喃喃道：“然而就算他们是做做样子，但是他们毕竟做出了样子。既然愿意做样子给人看，这本身就是一大进步，赵四哥，你说对不对？”

    赵老四显然没听懂。

    少年似乎也不打算他能听懂，依旧仰头望着夜空喃喃自语，又道：“赵四哥，你可能还不知道，其实我的出身也是世家大族，而且是号称五姓七望的门阀……在我幼年时期，见过了太多的冷漠无情，比如家族对我们的教育，总是把百姓当做黔首，可以吸骨敲髓，像草一般收割。”

    “呵呵，百姓如草，年年可割，不需要担心会被割断了根，因为总会有新草生长起来。这就是世家，这就是门阀，何谓人上人也？就是踩在人的脑袋上啊……”

    “后来我拜在师尊门下，曾经把这个理念向师尊求问，你知道我师尊当时的表现如何吗？他那一天前所未有的雷霆暴怒。”

    “师尊很少发火，那一天却大声咆哮。不但我们几个弟子吓的瑟瑟发抖，甚至就连我们师娘都躲开远远的，直到师尊自己消除了火气，我们才敢小心翼翼的站在他面前……”

    “那一日，师尊用手轻抚我的额头，他语气很伤感，语重心长的跟说我：这个世界太可怕了，他们把人分成了三六九等，享受着物质和精神的最高供养，却把欺压良善当成了天经地义……世界不应该如此，人类族群也不该如此。”

    “可惜师尊紧跟着又苦笑起来，不断摇头显得那般消沉落寞，他缓缓道：没办法啊，改变不了的，只要人类还有私心，就会存在各种欲望，他们把人分成三六九等，其实是欲望的三六九等。我们若是看不惯这种事，就得想办法成为最上层的那批人，然后自己制定规则，尽最大能力去庇护底层的人……”

    少年喃喃自语说完这番话，慢慢收回仰头望天的目光，看着赵老四道：“赵四哥，我说的这些话你可能听不懂，听不懂没关系，我可以教你怎么做……那些人不在意你是吧？认为你是个黔首黎民是吧？今次辽东大战，你打一个威风出来，师尊和陛下已经定下章程，此战军功一律从重而酬。斩首一级者，军饷翻一番，斩首五人者，立地封队正。倘若能够斩首五百人，又或者做出对大战有巨大影响的事，那么就不是军饷翻番或者提升军职了，而是会给予封爵。”

    “封爵？”赵老四呆呆的念叨一声。

    少年缓缓点头，郑重的道：“不错，封爵，将军百战死，只为能封爵。但是斩首五百人这个条件很难，我们需要另找一条路径去走，比如，做出对大战有巨大影响之事……”

    他说着停了一停，小脸之上现出深意，微笑道：“而身为大军斥候，你们恰恰是最有机会做成这件事的人。现在大战尚未发起，百万大军正在边境集结，你们却被提前派来辽东，深入腹地探查高句丽的军情。赵四哥你知不知道，这是你们一辈子最大的机遇啊。”

    “机遇？”

    “这辈子最大的机遇？”

    不止赵老四口中喃喃，篝火旁边的几个府兵也在喃喃，渐渐的，他们的眼中现出一抹锐利的光。

    那是一种对命运改变的渴望，更是一种想要建功立业的憧憬。

    “娘的，拼一次。”赵老四喘息粗重，恶狠狠的攥起拳头。

    旁边另一个府兵紧跟着开口，同样恶狠狠的点头道：“对，拼一次。咱们乃是斥候，身为斥候最大的任务是打探军情……咱们直接去摸高句丽的军营，把他们的军力排布全都搞清楚，如果有机会的话，顺便再弄死几个人。”

    这人说着一停，猛然伸手一拍胸口，铿锵一声脆响，那是铠甲的声音，只听他缓缓吐出一口气又道：“如果不砍死几个高句丽兵，真有点对不起这一身明晃晃的铠甲。”

    “对对对！”

    其他府兵齐齐出声，每个人脸上都现出兴奋颜色。

    有人猛然抽出武器，篝火之下折射着白森森的光，这人血脉喷张，杀气爆棚道：“还有咱们的武器，顾先生说它乃是天下少有的利器，一刀之下，牛可断头，这要是不去砍死几个高句丽兵，怎能对得起顾先生给咱们配备的刀。”

    “干了！”

    府兵们齐齐低吼。

    ……

    但是谁也没有想到，世事就是如此巧合。

    当这群斥候府兵刚刚定下决心，想要去摸一摸高句丽人的军事排布，哪知忽听山林之外蹄声隆隆，紧跟着便是一阵地动山摇的喊杀声。

    那是高句丽人的喊杀声。

    并且还是急速逼近的喊杀声……

    篝火边的众人先是一怔，随即就见少年霍然而起，他目光凌然一闪，凝重说道：“敌袭？”

    说完这两个字后，脸色显得更加凝重，紧跟着又道：“真是想不到，高句丽人竟然和我想到了一起，咱们刚刚想要去探营，他们先来围剿我们的营……只是很奇怪啊，他们怎么会知道我们来了呢？这几天咱们一直躲在山林之中，按说并没有泄露任何踪迹才对。”

    然而形势之急已经容不得他迷惑，山林之外的喊杀声越发急速逼近，夜色之下，向外望去，只见林外大地皑皑积雪，无数火把将积雪照的发白，黑压压一片人影杀来，最前方赫然竟是一队骑兵。

    赵老四下意识喘口气，咽口唾沫道：“这最起码得有上千个兵？”

    敌人有上千个兵。

    他们这边的斥候才只十几个人。

    少年深深吸了一口气，补充道：“最主要的是，对方有骑兵，如果采用步卒驱林而入的办法，很容易把我们一步一步逼着出林，那时候就算我们想逃，但却无法逃过骑兵的追击……这也就意味着，我们只有一条路。”

    “拼死，然后真的在拼中去死。”

    结局肯定是死啊？

    彼我军力差距太大。

    对方出动了足足上千人，他们这边只有十几个兵，就算浑身武装到了牙齿，然而十几个人怎能打得过上千人。

    这是一个死局。

    ……

    喊杀声音已经到了林边！

    这一刻的少年，再次深深吸了口气，他脸上并未现出惊慌，反而有种异样的坦然，悠悠笑道：“想不到我卢照邻，出师未捷身先死，这辈子拜在师尊门下，死的原因竟然这般可笑，身为斥候队伍的战地记者，没能选好斥候藏身的地方……唉，我给师门丢脸了。”

    说话之间，铿锵一声，却是他拔出了一柄匕首，小脸上现出决绝的神情。

    “战！”

    仅有一个字的大吼，凸显了他死战的决心。

    然而也就在他刚刚喊出这一声吼的同时，猛然见到一个人影迅速窜到他的身边，飞起来就是一脚，直接将他踢翻在地。

    这人赫然竟是赵老四，他一脚将卢照邻踢在雪地上，然后急速弯下要来，重重把卢照邻一按。

    紧跟着，他大手抓着卢照邻的肩膀一拎，拎起来之后狠狠朝着旁边一甩。

    而也就在同一时间里，另有一个汉子伸手接住，然而那个汉子虽然接住了卢照邻，但却并不没有理解赵老四什么意思。

    只见赵老四深深吸了一口气，目光看着那个汉子道：“韩老哥，这孩子不能死。他是贵人，是顾先生的弟子。他的命，比咱们值钱……”

    那汉子这才明白，瞬间重重点头。

    他既然明白过来，立马就知道应该怎么做，于是霍然转身，抱着拼命挣扎的卢照邻发足飞奔，他直朝着山林深处跑去，显然是要找地方躲藏起来。

    而这边的赵老四同样霍然转身，只不过他转身的方向则是面朝着林外，轰的一声，他从篝火边把起一杆巨大的枪，那竟然真的是顾天涯当初开玩笑所说的霸王枪，光是枪杆就有足足六尺开外。

    火光熊熊之下，照亮了赵老四凝重的脸，他单手扶抢而立，目光看向其他十几个府兵，道：“韩老哥带着卢小哥去藏，但是不一定能藏的足够好。如果敌人仔细搜寻这片林子，肯定会把卢小哥给找出来，所以，咱们得想办法让敌人忽视搜林这个念头。”

    怎么让敌人忽视念头？

    唯有恶狠狠的爆杀反击，让对方在巨大牺牲之下怒昏了头。

    “战！”

