    

    “啥……”许三狗躯体微微一震，他自然知道团座说的是什么事情了。

    “马上汇报你们连的情况，如实说！”张天海的语气很重，这是警卫连自成军以来第一次上战场，不可能啥事儿都没有的。

    “是！团座！”许三狗立正敬礼道，“我连此次参加作战行动，牺牲两人，重伤一人，轻伤两人！”

    听到这个消息之后，张天海不禁是勃然大怒：这怎么一个扫尾行动还能牺牲三个人？

    对，在张天海看来，重伤和牺牲是没什么两样的，只是前者的运气更好一些罢了。

    “我们团从来没有出现过这样的事情！马上给老子把你们警卫连全部集结起来！！”张天海直接是吼出来的，差点没把在场的人都吓了一跳。

    “是……是！团座！”许三狗是直接被吓了一跳了，这是团座第二次对他发了这么大的火的，第一次还是他去嫖被抓了的时候。

    所以，求生欲不是一般强的许三狗选择了立马执行命令，哪晓得团座盛怒之下会不会撸了他的连长职务。

    许三狗边跑着，他的眼珠子也在骨碌碌地转着，因为他在想着该怎么做，以及是该如何合理地向团座解释。

    “警卫连的！全体集合！全体集合！！”站在一处高点，许三狗对着他的部下们喊着。

    这些警卫连的官兵，别人的话可以不听，但是连长的命令是必须要听的啊，这可是顶头上司。

    于是乎，很快，警卫连的官兵们就集合完毕了。

    “报告团座！警卫连应到202人，实到199人，请您指示！”待到部队集结完毕之后，许三狗便迅速地跑到了张天海的面前报告道。

    “好！”张天海点了点头，然后大步流星地走到了警卫连队伍的最前边。

    看着面前这些还算是精神抖擞的面容，张天海心里边就气不打一处来，他开口说道：“警卫连的弟兄们，按道理来说，你们完成了战场清扫任务，这是应该表扬的。可是现在，老子很不开心！你们知道为什么吗？！”

    张天海的此言一出，在场的人都噤若寒蝉，不敢作声，因为他们都知道有两个弟兄牺牲，一个弟兄重伤的事儿了。

    这些大头兵虽然没有什么文化，但是观言察色的本事却是有的，毕竟这玩意儿就像是天生而来的，所以谁也不会傻到去触团座的霉头。

    “你们不说话，我相信你们心里边都知道是因为什么事情而被训的！你们看看你们一个个的，平时谁也不放在眼里，就想着是‘老子天下第一’，团里边除了特务连可堪一战，其他连队都不是对手！你们再看看你们这一次执行的任务，你们惭愧吗？！！”张天海的最后一句话，是直接吼出来的，令到所有人都有些不知所措起来了。

    在场的警卫连官兵们许多都惭愧地低下了头，他们也知道，团座这说的也确实是大实话。

    张天海是直接气得胸口都有些发疼了，他接着吼道：“你们要是有真本事也就罢了，我张玉麟不会说你们任何一句不是！可现在呢？你们看看，你们就执行一个战场清扫任务，你们看看别的营有出事儿吗？再看看人家特务连！联合骑兵营二连三连，歼灭了四百多敌军，才是牺牲两名弟兄，另外重伤两人！你们的脸在哪里？！”

    张天海的话很直，也的确很伤人，令到所有的警卫连官兵都低下了头，特别是许三狗，脸上就如是狠狠地扇了一巴掌一般，火辣辣地疼啊……

    “我现在告诉你们，你们的战斗力比特务连差得远了！你们看看你们一个个的，平时除了站岗任务，你们的训练到位了吗？！还有就是，要是你们不是我团部的警卫部队，你们还会训练得那么勤快吗？！要是想今天这样，上了战场，我看你们怎么办？！”张天海厉声喝问道。

    “报……报告团座，不是我们不想上战场……是团部有规定说，警卫连不用上战场的……”队伍中，一个弱弱的声音传了出来。

    “这条规定？！”张天海眉头一挑，厉声说道：“我今天还就告诉你们了，这条规定废除了。你们是团部的警卫部队，也是我张天海的警卫部队！要是有一天老子要上战场了，总不能带着一坨扶不上墙的怂包去的！从明天开始，要是你们警卫连的训练还是跟不上的话，许三狗，你这个连长也别他妈当了！”

    许三狗被团座这么忽然间一吼，他也知道团座没有开玩笑，于是他赶紧是立正敬礼道：“是！团座！卑职保证完成任务！！”

    “行，今天你们连长的话，已经说出来了，一个月内，要是还看不出警卫连的变化的话，我说到做到！”张天海沉声说道。

    “是！！团长！！”警卫连的官兵们在大喊着，瞧着倒是有气势如虹的感觉。

    “解散！！”张天海发了一通火之后，终于是浑身轻松了一些。

    在张天海的一声令下之后，警卫连终于是解散了。

    只见这时候，许三狗耷拉着个脸，然后走到张天海的旁边，问道：“团座，您不会是还气在头上吧？”

    “怎么不气？我是在气我们团部的警卫连战斗力竟然如此之弱。若是有一天，敌人打到我们的指挥部了，看我们团部的这些军官们，全部都得脑袋不保。”张天海没好气地说道。

    “那咱们警卫连现在要向作战化改进了，那我们要执行的站岗任务怎么办？”许三狗问了一句，生怕是团座又把一切的因由扯在自己的头上，那可是冤枉大了去了。

    “这个问题还不简单么？如果你们不能执行站岗放哨的任务的话，我就从宪兵队里边抽出一个排的部队来对我们的团部进行守卫。我就只有一个条件，你必须得好好的给我带好警卫连，不然老子真的会撤了你的职务。”张天海十分认真地看着许三狗说道。

    “是，团座。卑职明白了。杯子再问一句，那从什么时候开始我们和宪兵队的弟兄开始交换岗哨任务？”许三狗看似很笨，但其实并不然，他必须把所有的事情都搞清楚了，他才去做。

    违抗长官命令的这个责任谁也担不起，也包括是跟了团长许久的许三狗也不例外。

    “先等撤军了再说吧，我们马上就要撤退了。退到驻扎地以后再进行交接任务，在撤到安全地带之前，都由你们连来执行警卫任务！”张天海的这一句话也是做了决断了。

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更等一点钟吧！抱歉了！        

