    “见深，你来了。”

    一见到他，方清莲立马软着声音，可怜兮兮地开口。

    她的手，就放在桌面上，鲜红的血正汨汨地往外流。

    所以陆见深一眼就看见了。

    他走过去，直接抓住方清莲的手，紧张地问：“怎么弄的？”

    方清莲没说话，只摆出一副可怜的样子。

    像是受了莫大的委屈。

    “给我拿条丝巾来。”陆见深招手吩咐。

    很快，服务员就拿来了丝巾，恭恭敬敬地递给他。

    陆见深弯下腰，修长的手指拿着丝巾在方清莲的手腕上缠绕着。

    他修长的身影正背对着南溪，南溪看不清他脸上的表情。

    但想想也知道。

    肯定是焦急万分，又紧张至极的吧。

    至于她，此刻就像是个空气人，被陆见深忽略得彻彻底底。

    她输了。

    输得一败涂地。

    再也没有呆下去的勇气，南溪起身离开了咖啡厅。

    外面不知何时起了风，狂风怒吼着。

    就连天空都变得阴沉，黑云像是要笼罩整个城市。

    真冷啊。

    南溪看着黑压压的天，忍不住打了个寒颤。

    她抱紧了手臂，掏出手机，准备打车回家。

    就在司机到来，她正要坐进去的时候。

    突然，身上一沉。

    她一转身，陆见深已经站在了她身后，把身上的外套罩在她身上。

    他怎么出来了？

    不是刚刚还和方清莲难舍难分，心疼得要命吗？

    “出来怎么不说一声？”陆见深看着她，声音低沉而温柔。

    仿佛刚刚那个紧张初恋的人，不是他。

    仿佛做错事的人，不是他，而是她。

    “你们卿卿我我的，我没好意思打扰。”南溪说。

    这是，出租车里传来司机不耐烦的声音：“美女，你到底还坐不坐车啊？不要耽误我时间。”

    南溪正要说“坐。”，陆见深抢先一步关上车门，对着司机道：“不坐。”

    “不坐也不早说，这不是白白耽误我的生意吗。”

    “微信二维码。”陆见深的话，言简意赅。

    司机立马递出去，陆见深直接扫了一个100元，司机听到到账提醒后，立马笑眯眯地。

    离开前还不忘劝架：“美女，你老公对你还是不错的，就别生气了，夫妻俩嘛，哪有隔夜仇，床头吵架床尾和。”

    说完，司机一踩油门就消失在车海里。

    南溪看着消失的车子，气嘟嘟的。

    她低着头，也不看陆见深，用脚尖踢了踢地上的石子：“你把我的车赶走了，那我怎么回去？”

    说完，她就感到手上一暖。

    下一刻，她柔软白嫩的小手就被陆见深包裹在手心里。

    “风很大，冷不冷？”

    “不冷。”南溪说。

    然后把身上的外套也脱了下来，直接扔给陆见深。

    “生气了？”他看着她，眸光深邃地问。

    南溪转过身，故意不理他。

    陆见深就顺着她的方向也转过去，直到和她面对面。

    南溪当然没那么容易原谅他，就沉默着，继续不搭理他。

    陆见深也看出来了，他没有勉强，倒是把外套又重新罩在南溪身上。

    南溪伸手，眼看着就要把外套再次扔下去，陆见深重新拉上去穿好，同时严肃地开口：“风大，乖乖穿好，别着凉了。”

    “手也是的，冷得像冰块一样，还说不冷。”

    他继续把她的手捏在手心里，细细地暖着。

    “要你管？”

    南溪想缩回手，但陆见深把她的手抓得紧紧的，南溪尝试几次，反抗无果，只能任由他抓着了。

    这时，方清莲推着轮椅出来了。

    见到陆见深，她又是一副哭哭啼啼的样子，那样子简直柔弱得不得了。

    “见深，你要丢下我一个人不管了吗？”

    “陆总。”这时，林宵喘息着跑过来。

    陆见深看了看方清莲，冷声吩咐：“送她去医院把伤口处理下。”

    “是，陆总。”

    “不，我不要他送我。”方清莲本能地拒绝。

    但林宵的速度绝对是杠杠的，立马就推着方清莲的轮椅飞快地奔向地下车库。

    等他们离开，陆见深才看向南溪解释：“你是学医的，应该知道她割的地方是动脉，如果血一直流下去会很危险。”

    “所以我才给她包扎了一下。”

    “哦！”南溪淡淡道。

    刚刚她的确没有认真去看方清莲手上受伤的位置。

    如果是割了动脉的话，确实比较危险。

    “那现在有没有觉得心里好受一点儿，多原谅我一点儿？”陆见深期待地问。

    “没有。”

    南溪答得果决而干脆。

    外面的风，越来越大了。

    树木吹得四歪八倒，树叶疯狂地颤抖着，行人的衣服都被大风掀起来，几乎已经起不到保暖的作用了。

    南溪却觉得手心暖和了许多，而且陆见深的外套一直罩到了她的脚踝，加上她穿的长筒靴，所以全身上下都被包裹得紧紧的。

    再转身一看，陆见深只穿了一件休闲上衣，一条灰色长裤，他的鼻尖儿冻得红红的，俊逸的脸上也冷得没有一丝温度。

    南溪到底于心不忍，主动开了口：“我们回去吧。”

    “好。”

    陆见深立马牵着她的手，自然而然地往地下车库走。

    司机见到陆见深，立马从车里出来，主动开了车门：“陆总。”

    “今天没事了，你先回去。”

    “好。”

    南溪望着司机离开的背影，又转身看向陆见深：“那我们怎么回去？”

    陆见深打开副驾驶的车门，然后把南溪娇小玲珑的身子推进去，随即自己坐进了主驾驶。

    “刚刚不是说我赶走了你的司机吗？那南溪小姐，我这个高颜值的司机，你可还满意？”

    “哪里高颜值了？不害臊。”

    话落，南溪突然感觉陆见深朝着她俯过身。

    他的脸，离她越来越近。

    鼻尖几乎要碰上她的鼻尖了。

    南溪双手撑在座椅两边，紧张地屏息着，忽然连动也不敢动一下。

    他要干什么？

    此刻，南溪满脑子都是这个疑问。

    这么近的距离，这么暧昧的姿势，南溪不能不多想。

    是不是要亲她。

    到底是不是要亲她。

    就在陆见深的嘴唇滑过南溪鼻尖儿时，她紧张地直接闭上了双眼。

    水嫩的双唇，粉嘟嘟的，好像在等人采摘。

