    “燕子这边就多让你们哥几个操心了。”临走的时候，郑建设对郑山三兄弟说道。

    对于自家闺女，现在的他是有一些亏欠心理的，一想到当年他做的事情，就越是如此。

    但是身为一个父亲，向着自己女儿开口道歉，这他又拉不下脸，只能一直硬撑着罢了。

    郑山闻言笑道：“二伯，你就放心吧，燕子在京城没人敢欺负她，有我们呢。”

    “对，二伯，我其他的话就不多说了，还是那句话，谁敢欺负小燕姐，我一定让他吃不了兜着走。”郑奎还是一副大大咧咧的模样。

    郑山三兄弟的保证让郑建设安心了很多，其实也正是因为郑山他们在京城，他才会让郑燕留在京城的，出了事情有人帮忙这是最为重要的。

    将郑建设他们送走，郑山三兄弟也各自回去了。

    不过郑山这边也没闲下来，因为高盛的罗伯特早就等候多时了。

    罗伯特已经来到京城三天左右了，但是在这三天时间，郑山一直以家里有事为由，直接不见他。

    郑山知道这位来到京城的目的，他在美国的那些动作，当然是瞒不过高盛这样的机构。

    他们或许在某些方面有些欠缺，但是在金融消息上面，一向是无人能及，稍微有一点风吹草动，他们都能知道。

    另外就是郑山一直都是高盛的重点客户，罗伯特更是因为郑山的原因，一跃成为高盛的决策层。

    再加上罗伯特对于郑山其实也有一种莫名的信心，所以在很多时候，都在盯着郑山的一举一动。

    或者说是在盯着溪水集团的一举一动。

    就像是这次郑山的动作来看，像是美林这些难道不知道吗？他们当然也知道，甚至也猜到了一些情况，但是他们更加相信自己的判断。

    其实这也是高盛，美林他们这些顶级投行的正确做法，毕竟与其相信一个外人，还不如相信自己那些专业的团队。

    但是罗伯特和他们都不同，罗伯特是尝过很多次甜头的，所以他来了。

    ..........

    夏来弟看着跟打卡上班一样的罗伯特，有些无语道：“罗伯特先生，你难道就没有自己的事情了吗？”

    罗伯特摊了摊手道：“美丽的夏小姐，我来这里就是我的事情啊。”

    “另外问一下，郑山先生什么时候有时间？”

    夏来弟无奈道：“暂时还不知道，老板家里面有些事情需要处理。”

    “还请夏小姐多多帮忙询问一下。”罗伯特姿态放得很低。

    甚至还拿出一个礼盒，“这是我在美国的时候，看到的一款项链，当看到这款项链的时候，我就知道，它是属于夏小姐你的。”

    这夸人的话那是张嘴就来啊。

    夏来弟也是被他弄的哭笑不得，“你的好意我心领了，东西我就不收了。”

    “这只是朋友之间的互赠礼物而已，我相信郑山先生也不会多想的，他可不像是这么小气的人。”罗伯特坚持道。

    就在这个时候，郑山的声音传了过来，“我怎么听人说我小气了？”

    罗伯特闻言精神一震，连忙转过身去，看到郑山走过来，脸上的惊喜表情一点也没有作假的成分。

    “哇，亲爱的郑，你终于出现了。”罗伯特夸张的上前拥抱一下。

    郑山敷衍的和他报了一下，随即说道：“听你话里面的意思，好像我消失了一样。”

    “没有没有，我并不是这个意思。”

    两人都算是老相识了，说笑着就走进了办公室，郑山让夏来弟去准备一下茶水。

    “听说你在这边都等了我三天了，到底什么事情，让你这么着急？”郑山明知故问的说道。

    罗伯特也不在意，反而一脸认真的反驳道：“是四天，今天是第四天！”

    郑山无语道：“行行行，四天好了吧，到底什么事情？”

    罗伯特嬉笑了一句，随即正色起来，“相信你也应该知道我是为了什么事情来的，溪水投资这边的动静可不算是小了。”

    “这是我们公司自己的事情，怎么？难道这些事情也在你们高盛的管辖范围之内？”郑山道。

    罗伯特连忙道：“不不不，我相信你是误会了，我来的目的其实是想要合作。”

    “合作？”郑山似乎很不明白。

    罗伯特见状就有些无奈起来，不过还是说道：“是的，溪水投资那边之所以有这么大的动作，我相信主要目的就是美国的股市，你是不是预测到了什么？”

    说出这话的时候，罗伯特的眼睛都在放光。

    之前曰本的事情就让高盛赚的盆满钵满，尤其是现在还在继续赚着钱。

    对于美国股市，要说没人感觉到一丝不正常那是假的，但是大家都如此，随大流是绝大部分人的性格。

    另外就是股市的事情，除非是幕后操纵，要不然谁也不敢确定。

    所以罗伯特来找到郑山，就是想要打听一下郑山的意见。

    郑山也不是那么容易就松口的人，直接摆手道：“你想多了，我哪有这本事，这纯粹是我个人行为罢了。”

    “郑先生，我们都是合作了这么长时间的合作伙伴了，而且这么长时间以来，我们的合作一直都十分的开心，这次为什么不一起合作呢？”罗伯特开始苦口婆心的劝说。

    郑山道：“但是这些合作我也给了你们丰厚的报酬了，难道你以为我是在白白占你们便宜吗？”

    “没有没有，我们就是想着既然合作的这么顺利，那么接下来也完全可以一起合作啊。”罗伯特道。

    郑山笑呵呵的说道：“可以啊，你将你们高盛所有对于股市的预测都和我说一下吧。”

    郑山这话让罗伯特顿时被噎了一下，但是也明白郑山的意思，想要空口无凭的就从他这边得到什么消息，那是纯粹做梦。

    罗伯特当然也知道，只是作为一个商人，他本质上也是奸诈的，想要用最小的代价获得最大的消息。

    要是不用什么代价，只是用点感情就能够从郑山这么得到与一些消息，那么就是赚翻了。

    郑山笑呵呵的看着罗伯特，想要合作，想要消息，那就拿出一些诚意出来，或者说拿出一些代价！

