    “伏击点设置在100米外，从我们这里到伏击点，大致有三个拐角处，我负责通过第一个拐角，你们俩分别站在第二与第三个拐角，负责观察我这边的动静。如果看到我发出手势，就立即向下一个人那里转达，直到传达给森妍那边。还记得各个手势都表示什么意思吧？”

    站在其他两位斥候面前，林怀恩神色自如地向他们布置着任务，和他以前在职场上的时候没有任何区别，为了以防万一，他还让两个人分别复述了下他和森妍约定好的手势，以防两个人不知道该怎么做。

    【“听到”是“知晓”；“表述”是“理解”。如果你的下级，无法大致准确地复述你的命令，那么就绝对不要相信他们已经理解了。】

    林怀恩回忆着学姐传授给他，让他在职场上如鱼得水的小技巧，深深吸了口气。

    两名“新人”斥候都表示没有异议，林怀恩点了点头，提着弓箭，走向蚁巢。

    轻度的亢奋感，让他脚下生风。在二十多名探险者面前，以一己之力承担起关键性的引诱任务，让他感觉自己沉寂已久的内心都得到了释放。

    “久违地好好来一场吧……”

    林怀恩将脊背靠在蚁巢旁的墙壁上，深深吸了一口气，让自己的雀跃的神经，以及砰砰直跳的心脏稍稍冷静下来。

    世界再次拉下帷幕。

    透过蒙纱般的世界，他感觉到了食蝉蚁的存在。

    他把背上的弓箭摘下来，握在手中，以防万一，他还瞥了眼弓箭套装的属性。

    【主武器：牛角猎弓，强度45（磅/可转换），效果：降低15%的蓄力时拉力。】

    【背部：坚韧箭囊，坚韧度1.6，效果：免疫锋锐度0.8以下的武器攻击。】

    【副武器：白木穿甲箭，锋锐度1.3，效果：飞行距离减少30%，在15米内获得相当于1.5的肌肉力量加成。】

    “可惜了，没有增加射击精度的加成。”

    林怀恩叹了口气，两年玩票性质的练箭生涯，让他对自己的箭术水平毫无信心。

    但是，在这次战斗中，箭术并非关键。

    林怀恩转过身体，踏出一步。

    搭箭，开弓，射出。

    大约十二米开外的一只食蝉蚁，头上插着一杆箭矢，应声栽倒。

    “好运气，赶紧跑！”

    林怀恩看到自己成功引起了其他食蝉蚁的注意，毫不犹豫地转身就跑，虽然多射几箭可能还能多收获一些经验，但他不会忘了自己的使命是什么！

    令人牙酸的“嘎拉嘎啦”声，在林怀恩的背后密集地响起，林怀恩还是第一次近距离听到大群的食蝉蚁一起行动的关节撞击声。

    在一定意义上，这激发了他的“昆虫恐惧症”，背后的鸡皮疙瘩起了一片。

    虽然有些发怵，但林怀恩此时的情况却还算安全，因为在之前的战斗中，林怀恩就意识到，巨型蚂蚁的行动速度远没有它们地面世界的微型同类来得“迅猛”，大致在人类奔行速度的1.4倍左右。经过了地下城的强化，林怀恩完全可以在百米赛跑的距离上拖着它们。

    “这就是肌肉加点的好处了，腿部力量也是肌肉哦。”

    林怀恩一边沾沾自喜，一边冲过了第一道拐弯。

    趁着拐弯的空隙，林怀恩向身后瞥了一眼：“3、6、9……11只！”

    “而且没有狂暴蝉猴！”

    “轻松解决！”

    林怀恩毫不犹豫地举起右臂，对着远处三十多米外的白甲斥候握紧了拳头！

    看到林怀恩的动作，第一名白甲斥候也毫不犹豫地举起了自己的拳头，然后白甲斥候扭头看了一眼，迅速地行动起来，消失在了藤蔓的阴影中。

    林怀恩在冲过第二道拐弯的时候，往旁边看了眼，这位斥候已经顺着藤蔓，爬到了墙壁上。斥候注意到林怀恩的目光，举手向他致了个敬。

    而跟在林怀恩身后的食蝉蚁，丝毫没有注意到位于它们视线死角内的这名斥候，跟着林怀恩冲过了第二道拐角。

    紧接着是第三道。

    最后是地势空旷的伏击圈！

    “开火！”

    随着森妍一声令下，埋伏在其他通道内的战团，用法术将食蝉蚁的队列尾部彻底截断！

    随后就是手里拿着剑盾与长枪的银铠战士，如潮水般涌出，分分钟就吞没了这只食蝉蚁部队。

    等到林怀恩喘着粗气，转过身来，背后的食蝉蚁已经一只不剩！

    “干得好！”林怀恩嘴里嚷嚷了一声，随后飞快地打开了自己的属性面板。

    果然，他非常惊喜地看到，自己的升级进度条，上涨了十分之一还要多，差不多是干掉2只巨型蝉猴，或者2.5只食蝉蚁，才能获得这么多经验值！

    算上之前就有的经验值，他差不多再跑上五到六次，就可以升到4级了！

    一想到这里，他百米冲刺的疲惫瞬间消失不见。

    “再来再来！蚁巢里还有很多食蝉蚁，你们准备好，我会把它们再引过来！”

    林怀恩挥舞着手中的弓箭，小步慢跑着向蚁巢那边冲了过去，他估摸了下节奏，觉得以这个速度，已经足够森妍她们处理好全部的战利品。

    不过接下来的引怪，就没第一次那么顺利了。

    首先每次能引诱出来的食蝉蚁大大减少，其次，林怀恩也不是每次都能凭借着自己那手15米固定半身靶都能脱靶的糟糕箭术，射死一到两只食蝉蚁的。

    所以他连续跑了十多趟，才把全部怪物引完，最后还亲手捅死两只，这才攒够了足够的经验，升了级。

    【林怀恩】

    【等级Lv.4】

    【最深探索层数：3】

    【肌肉力量（评价F）：1.38】

    【脏器韧性（评价F）：1.37】

    【神经反射（评价F）：1.59】

    【思维记忆（评价G+）：0.95】

    【魔力素质（评价G）：0.5】

    林怀恩继续按照2：2：1的比例，将天赋值加在了肌肉力量、脏器韧性以及神经反射上，成功让自己的肌肉力量与脏器韧性又提升了一个小阶段，从F-升到了F。

    “肌肉力量与神经反射的重要性就不说了，脏器韧性保证了我以百米冲刺的速度，在40分钟的时间里，跑了一千多米。肺部与心脏供氧供血能力的提升，也是相当明显的。”

    不然如此的话，林怀恩早就趴在地上了，哪还能站着和森妍说话：

    “这应该就是最后一波了，巢穴里应该还剩了一点，但应该不足为虑。”

    “比想象中的要更轻松。”森妍她们被林怀恩带着，以极高的频率连续砍了半个多小时的食蝉蚁，看上去也有些疲惫。但她们的平均等级毕竟比林怀恩还要高，而且除了第一次伏击11只食蝉蚁，后面森妍一直没有动用法术队进行攻击，所以显然这次引诱战，对她们而言，也是游刃有余。

    “是的，没有狂暴蝉猴，之前我担心的那些腹部变成了绿色水罐的奇怪蚂蚁也没有动静。”

    林怀恩点了点头，对森妍的说法表示认同，在引诱食蝉蚁的后期，为了找到那些已经所剩不多的分散小队，林怀恩特意深入了蚁巢之中，大胆地从那些趴在地上、看上去失去了行动能力的狂暴蝉猴，以及腹部变成了巨型溶液容器、呈现出半透明般的绿玉色的食蝉蚁身边走过。

    却没有遭到任何的攻击。

    那些腹部膨胀的巨大食蝉蚁，即便看到林怀恩，也只是用自己的触须对着林怀恩不断触探，没法动颤丝毫。

    “也不清楚这些绿罐蚁到底是做什么用的。”

    为了防止触发意外，所以林怀恩忍住了对着这些大腹便便的绿蚂蚁来上一箭的冲动，直到等森妍小队全部修整完毕，所有人进入蚁巢之后，他才向森妍提议道：“我们要不要把这些‘绿罐蚁’的腹部弄破，看看里面到底装着什么东西？”

    而森妍却摇了摇头，拒绝了：“先等一下吧，这些蚂蚁腹部里液体是半透明的，很明显能看出来里面没有东西，而这些被俘获了的狂暴蝉猴就没那么简单了，谁都不知道它们肚子里装着几只正待孵化的食蝉蚁。”

    “好的，那就先解决狂暴蝉猴好了。”

    林怀恩点了点头，把肢解巨型蝉猴的工作让给了别人。

    按照荒野之家的经验，像是这种屠戮毫无还手能力的怪物的行为，基本上要不只能获得很少的经验值，要么就完全获得不了任何的升级经验。

    总之，凡是没什么危险的事情，都没什么收益。

    林怀恩站在森妍身边，看着剑盾手们一刀剖开狂暴蝉猴的腹部，在对狂暴体内的腐烂气体进行泄压之后，再劈开狂暴蝉猴的背甲，将它身体里面静静休眠中的食蝉蚁虫卵大卸八块。

    “这种感觉还真是奇怪……”

    林怀恩静静地注视着这一幕，身边的木丫丫却突然开了口，“与成年的食蝉蚁厮杀也就算了，现在这种屠戮食蝉蚁虫卵的行为，感觉上就像是在战争中屠杀对方的婴儿与平民……”

    林怀恩看了眼木丫丫，少女的表情确实有些奇怪，但也不像是同情，而是一副三观有点受到冲击般的感觉。

    但，林怀恩对这种感觉并不觉得陌生。

    说白了，木丫丫奇怪的，并非是自己同情心泛滥，而是惊异于自己的同情心没有泛滥——这跟她在学校时受到的教育完全不同。

    她在惊讶于自己的“残忍”。

    惊讶于自己的同理心与道德感是如此的脆弱，仅仅是面对和自己丝毫不同的其他物种，就彻底失效了。

    或许她还像林怀恩一样，面对在第二层与第三层折磨了自己好久的恶心蚂蚁，居然如此简单地被大卸八块，而感到了微微的兴奋与快感。

    但……

    这或许，才是林怀恩他们，被地下城这个独特的世界，所释放出来的身为人类的本性？

    被木丫丫的话语所触动，林怀恩下意识地反思着自己的内心。

    而他的沉思，却被袁小乐粗暴地打断了——

    “我对这些臭蚂蚁，可没有什么同理心可言。”

