
　　恰同学少年，风华正茂！

　　能够重生回到高中时代，拥有一次从头再来，弥补遗憾的机会，这是多少人求之不得的事情？可杨尘却有些苦恼，不是因为重生回到高考前，而是因为——

　　没钱！

　　一分钟前，杨尘觉醒了系统。

　　这个天命投资系统的功能很简单。

　　【投资天命之人，就能获得奖励，每达成新成就，更可以获得神秘奖励！】

　　身为重生者，谁是天命之人，未来哪些人会一飞冲天，杨尘自然是一清二楚。

　　可投资，顾名思义是需要钱的。

　　杨尘刚刚翻来覆去的找了三遍座位，总共得到初始资金：四十九块零五毛。

　　对他来说，这钱自然够用一天了。

　　但四十九块五毛钱就想当投资人，你咋不直接买喜之郎果冻，当太空人呢？

　　杨尘哑然失笑，不过这个系统确实来得及时，天命之人，他班级里就有一个。

　　正月，严冬时节，寒风呼啸。

　　天空中下着淅淅沥沥的小雨，杨尘转过身，静静地凝视着角落里的那道身影。

　　女孩穿着一身洗得发白的单薄校服，乌黑长发自然垂落而下，遮住了整张脸。

　　今天是放寒假前的最后一天。

　　其他同学都在兴高采烈地玩闹，唯有她孤零零地半趴在桌子上，像是在睡觉。

　　可从杨尘这个后排靠窗的角度看过去，便能够发现她的身体在微微颤动着。

　　“这是……太冷了？”

　　杨尘正想起身帮忙关一下窗户，却发现是自己看错了，原来她是在吃东西。

　　确切的说，是在啃馒头。

　　灰白色的馒头，装在塑料袋里，似乎有些放久了，馒头有些发硬，干巴巴的。

　　她小口小口地吃着，笨拙地像是第一次上课偷吃零食，生怕被人看到的样子。

　　显然这就是她今天的早餐，没有咸菜，也没有水，就这样硬生生地干咽下去。

　　“姜幼薇……”

　　杨尘瞳孔中满是心疼。

　　他不是没想过姜幼薇高中会很苦，但没想到，她过得比自己想象的还要艰苦。

　　学生时代，每个班都会有一两个小透明，性格内向，沉默寡言，没有存在感。

　　姜幼薇便是典型的小透明。

　　常年穿着一件洗到发白的校服。

　　坐在教室角落里，戴着黑框眼镜，留着厚厚的刘海，总是低着头，长发垂落而下，遮得严严实实，连脸都看不清。

　　唯一让人有些印象的是她成绩很好。

　　靠着贫困补助和奖学金上了高中，一直是班级第一，但因极度缺乏自信，不善言辞，不会合群，独来独往，没有朋友。

　　一个人吃饭，一个人放学，连走路都是小心翼翼地低着头，谨小慎微的模样。

　　可以说，她是班里最没有存在感的人。

　　所有人都不知道，姜幼薇黑框眼镜、厚刘海下面隐藏着怎样的一张绝世容颜！

　　前世，杨尘第一次知道姜幼薇真容是因为高中毕业晚会上的一次“恶作剧”。

　　他有一次抄姜幼薇作业的时候，无意中发现了一张小纸条，里面是一个心愿。

　　姜幼薇从没有拍过照片。

　　临近毕业，她想和其他女生一样穿上美美的衣服，拍张照片，纪念高中生涯。

　　恰逢毕业晚会，班里上报节目，正好缺人，以姜幼薇的性格自然不会报名参加，杨尘恶作剧地帮她报了一个走秀节目，姜幼薇无奈之下，借了一套衣服上台。

　　于是，惊艳了整个世界！

　　谁都没有想到，姜幼薇只是穿上一件普通白裙便从丑小鸭变成了白天鹅！

　　那件白裙甚至不怎么合身，可姜幼薇却宛若降临凡间的天仙一般，风姿绝世！

　　一米七二的身高，亭亭玉立，纤细修长的小腿下踩着一双尖头细高跟，像极了灰姑娘的水晶鞋，日光下，她的肌肤白皙无暇，恍若笼罩着一层光晕，熠熠生辉。

　　清风拂面，她自然微卷的长发向后扬起，露出一张绝美面容，明艳不可方物。

　　那时她可能还不适应这种穿着。

　　更不适应一下子受到这么多的关注，她的脸蛋染上了一抹红霞，似玉生烟。

　　那娇艳如桃花的脸蛋上，有些懵懂又有些羞涩，瞬间吸引住了所有人的目光。

　　又纯又欲！

　　再加上那种易碎感，那一瞬几乎激起了在场每个人强大的保护欲，不分男女！

　　最关键的是，36D！

　　谁也没有想到，长期营养不良，看起来干干瘦瘦的姜幼薇居然还拥有36D！

　　那双修长笔直的白嫩玉腿，盈盈一握的纤细腰肢，配上36D，杀伤力无敌！

　　北方有佳人，绝世而独立！

　　一顾倾人城，再顾倾人国！

　　这幅画面载入了一中的校史，成为2016届全校师生毕生都难以忘怀的记忆。

　　也就是在那一刻，杨尘幡然醒悟，原来小透明姜幼薇才是一中最漂亮的女生。

　　可惜，后来发生了一场意外。

　　因为这场意外，当杨尘再次见到姜幼薇已经是灵气复苏五百年后的事情了。

　　五百年后，再度相逢，杨尘欣喜之余，也不由感叹姜幼薇还是那个姜幼薇。

　　她果然是真正的明珠蒙尘。

　　灵气复苏前，一袭白衣，惊艳全场！

　　灵气复苏后，她尘尽光生，照破山河万朵，成为一统全球，威凌八方的女帝！

　　其他同学并不知道这件事。

　　杨尘也是因为白衣女帝亲自出手救过他一命，才得知原来女帝便是姜幼薇。23sK.com

　　自那以后，杨尘一直想要报答姜幼薇的救命之恩，可却始终都没有机会……

　　直至重生回到高中时代。

　　现在，灵气复苏尚未开始。

　　姜幼薇还不是那个统御八方，威凌天下的女帝，只是一个可怜无助的小透明。

　　“此刻正是报恩的最好机会，那场让我遗憾一生的意外也还没有发生……”

　　见姜幼薇还在小心翼翼地啃着干硬的白面馒头，杨尘看着这一幕，一言不发。

　　“早餐！”

　　突然，一道电光划过脑海！

　　刚刚他似乎走入了思维误区，只想着要赚钱激活系统，但投资是什么？

　　投资实质上是为天命之人解决需求！

　　互惠互利，这不一定需要很多钱啊！

　　姜幼薇现在惨到干巴巴地着馒头。

　　我给她买早餐，也算是一种投资吧？

　　“试试就知道了！”

　　“第一步，从给我的宝藏女孩买早餐开始，这一世，我不会再让遗憾发生！”

　　最后，望了姜幼薇一眼，杨尘不着痕迹地收回目光，起身向着门外走去。

　　“杨尘，你去哪儿？”

　　一个带着黑框眼镜的小胖子，走了过来，拍了拍他的肩膀：“我跟你一起。”

　　他隐约记得这人叫做张顺，他的初高中同学，关系好到连上厕所都是一起去。

　　“小卖部，买早餐。”杨尘言简意赅，张顺点了点头，两人勾肩搭背地往外走。

　　不一会，便走到小卖部门口。

　　张顺跑去排队占位置，杨尘脚步一转，买了三个面包，三瓶牛奶，三个鸡蛋。

　　“杨尘！”

　　看到杨尘提着一大堆早餐走了过来，张顺不由劝道：“我知道昨天晚上的事，对你影响很大，但你不能自暴自弃啊！”

　　“谁自暴自弃了？”杨尘一愣。

　　张顺一脸疑惑：“这不纯粹给自己找罪受么？宿醉后，早餐吃这么多东西？”

　　“我给人带一份。”

　　杨尘恍然大悟，怪不得重生回来的时候，头脑这么不清醒，原来刚宿醉完。

　　“给周雨馨带的吧？”

　　张顺一副我懂的样子：“我果然没看错人，你这么快就走出了失恋的阴影！”

　　“周雨馨……是谁？”杨尘皱了皱眉，都过去五百年了，他哪还记得学校的事。

　　除非这件事和姜幼薇有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从投资宝藏女孩开始更新，1、宝藏女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 