
　　沈常乐道：“杨四郎这边先说话，反正大致意思吧，就是我来到这儿一十五载，招了驸马了。”

　　“但实际上你以为我真叫这个名字啊？我真叫木易驸马吗？”

　　候振道：“哦。”

　　沈常乐道：“这杨四郎一说完，旁边这个铁镜公主就急了，其中的那几句京白就非常的有典型。”

　　“他怎么说的呢？”候振道。

　　沈常乐微微一笑，眉宇之间的神色骤然一变，张嘴已经是一嘴教科书版的京白：“哈哈！来到我国一十五载，连个真名实姓都没有，今天说真名实姓还则罢了，如若不然的话，奏明母后，我说哥哥啊，要你的脑袋！！！”

　　“好！！！”

　　观众席瞬间响起一片热烈的掌声。

　　“说的是好！”候振也是竖起大拇哥夸赞道。

　　沈常乐笑了笑道：“但是实际上啊，虽然说的是京白，不过铁镜公主人不是京都人啊。”

　　“那应该算哪儿？”候振疑惑道。

　　沈常乐道：“你过去来说，你说这番邦北国，那不就是东三省人嘛，你想想。”

　　“当年岳飞岳鹏举说直捣黄龙，现在还有这地儿啊，就是现如今东三省大部分地区啊，但是在舞台上它这个表现就跟方言没有关系了。”

　　“不能说了。”候振道。

　　沈常乐道：“那是啊，你说真这边演戏的呢，铁镜公主一嘴的东三省方言，你想想那能受得了吗？？？”

　　“我觉得行啊，听得多豪爽呢。”候振道。

　　沈常乐道：“行我给你来来，那边杨四郎：你当本宫真叫木易否？”

　　沈常乐瞬间极速切换，直接使倒口怒道：“干哈呀？？？来的俺们这地方十好几年了，娶了我这么水灵一外国娘们，孩子生那么老些，连个真名也没有啊，你是真能得瑟啊，麻利的滚犊子要不然削你啊！！！”

　　“嗨！！！这口也太糙了吧！！！”候振也是无语道。

　　舞台下的消防员，也是完全被东三省方言的铁镜公主给整懵了，一个个笑得都快不行了。

　　刚才小声讨论的几个消防员，一个个也都是傻眼了。

　　如果按照原版的，第一段那百分百是《空城计》，鲁省的诸葛亮。

　　现在可倒好，真的是直接全部改新词了！！！

　　“再听听！再听听！改一段也就差不多了，第二段是《古城会》晋省的关云长绝对不会错了！”之前提出质疑的消防员，看着旁边几人扫向自己耐人寻味的眼神，依旧表情镇静的嘴硬道。

　　结果话还没，迎接这位消防员的自然是再次打脸。

　　沈常乐说的是三国，但是直接换成刘备了。

　　沈常乐：“大家不知道有没有听过一场戏叫《哭灵台》，关羽关云长走麦城死了，刘备知道了伤心欲绝，让部队全部造白袍，要给自己二弟报仇。”

　　“结果就这天晚上，营里有俩人范疆和张达，因为造白袍太慢被张飞打了一顿怀恨在心，晚上趁着张飞喝醉睡着了，直接把他给杀了。”

　　“到后来就是这个刘备哭灵，抱着灵牌，哭自己两位兄弟…………”

　　舞台下的消防员沉默半晌，直接狠狠地抽了自己两嘴巴：

　　“让你嘴贱！让你嘴贱！”

　　很快，沈常乐第二个保定话版的刘备也接近尾声：

　　“老二老三呐！怎么就死了呐！想当初咱们拜把子还没好够呐，走在街上多好看！”

　　候振：“好看吗？”

　　沈常乐：“当年我挑着草鞋，老二拿着刀，老三推着小推车，咱们三人呐！”

　　“打仗去？”候振捧道。

　　沈常乐道：“卖驴肉火烧！！！”

　　“是不行，这直接改卖小买卖的了。”候振也是摇头道。

　　沈常乐道：“那说到这里可能有朋友好奇了，这个京白京白，那舞台上有京都本地人吗？其实这还真有！”

　　“哦谁啊？”候振好奇道。

　　沈常乐道：“京剧这一段叫《明末遗恨》您知道吗？讲的是崇祯帝朱由检，闯王李自成攻破了京都城，崇祯帝没辙了，煤山上吊自尽了。”

　　“这个皇帝不好来，尤其是《巡城》这场戏，眼睁睁看江山大限到金汤不稳，出来跟着风雪做戏可谓是无限苍凉，旁边这还站着一个大太监。”

　　沈常乐一边说，一边还朝候振那面深深的看了一眼，引得众人哄笑。

　　“去！哪我站的地方都不行了。”候振怒道。

　　沈常乐一脸无辜道“没错就是这样设计的啊，旁边站着的秉笔太监王承恩那，纯纯的大太监。”

　　“行吧行吧，你具体说事！”候振无奈道。

　　沈常乐道：“但是你说瘦死的骆驼还比马大呢啊，终归是一朝人王帝主，再怎么悲切在大臣面前也是不能慌的得大气。”

　　“这天刚上朝，崇祯帝就在龙书案上，发现了一纸不知道哪个投降的大臣放上来的檄文。

　　“檄文？”候振问道，

　　沈常乐道：“檄文就是战书嘛，李自成派人送来的，说我已经在西安登基了，我叫大顺天子，国号永昌，你崇祯赶紧把江山交给我。”

　　“皇上一看这个之后，问谁，谁都不承认是自己送过来的，悲愤交加之下说了有这么几句念白：

　　“观着檄文献于龙书宝案，满朝文武，矩不听闻，难道我大明江山社稷毁于一旦？朕自登基以来一十七载，天昏地暗，民不聊生。闻得李闯，建为西安，不如文臣武将保定孤王，御驾亲征！”

　　“这话说的是大气。”候振佩服道。

　　沈常乐道：“”这崇祯彻彻底底的老京都人，但是你说到这会儿，皇上一张嘴，都是老京都话，跟文武群臣商量这事儿，那就完全乱套了。

　　“那不能！京都话好听啊！”候振道。

　　沈常乐道：“大气是吧？那我给你学学。”

　　“咳！！！这他妈谁写的谁？？？问谁谁不知道啊，我们这是大车店啊，想来就来，想走就走啊？”

　　“哎呀！”候振皱了皱眉头，听得很是蛋疼。

　　沈常乐一口正宗老帝都话继续学道：“说实话我这当一缺德皇帝也倒了血霉了，好家伙这十七年不是刮风就是下雨，现在还有个造反的，是在西安内块是吧？”

　　“啊。”候振道。

　　沈常乐嘬了嘬牙花子道：“这不是要了亲命了吗？以后吃个泡馍都不方便了，诶我说哥几个别闲着了，咱们归置归置东西，打丫的去吧！！！”

　　“什么乱七八糟的啊！”候振笑着一推沈常乐，两人相声表演结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百一十六章 戏剧与方言免费阅读。https://xs.23sk.com 