
　　正是因为这件事，让这个男人直接登上了国际上臭名昭著的悬红榜，并且位列榜首！

　　	数以亿外币的悬红，冲击着无数人的眼球！

　　	也正是因为这些彪悍战绩，让这个男人在公司的圈子里成为了神话！

　　	更是让“青龙”两个字，成为了西方的梦魇！

　　	但后来不知道为什么，这个神话一般的男人激流勇退，突然的销声匿迹，再也没有听到过关于他的任何消息！

　　	关于“青龙”这个代号，也彻底封存！

　　	而如今，这个男人就活生生地坐在她的面前！

　　	唐柔强压心中的惊骇，如果不是这次的天都事件，就算她想破头，也不敢将赵东跟那个传说中的男人联系到一起！

　　	没办法，一个战功赫赫，光是凭借一个代号就可以震慑国外的所有宵小！

　　	而赵东呢？

　　	出身江北赵家这样一个普通家庭，保安身份起家。

　　	又是苏家的女婿，而且还是妻管严。

　　	说话又臭又硬，还不解风情。

　　	这样一个男人，换作是谁，都不会将他跟那个鼎鼎大名的男人联系到一起！

　　	当然，这些根本得不到佐证，完全是唐柔凭借自己的资源胡乱猜出来的。

　　	她不敢去证实，也没人会给她证实，她甚至不能去问赵东！

　　	真要是问出口，赵东也不会给她任何回答，反而会给自己惹来麻烦！

　　	实在是因为72处的出身，一切都是不能触碰的禁忌！

　　	想想也是，就连师姐白冰都调查不到赵东的底细，凭她怎么能做到？

　　	作为公司之内最神秘的部门，关于72处的一切都是封存的绝密档案！ŴŴŴ.23sk.com

　　	所以，唐柔尽管猜到了什么，却半点不敢将这一切说出口。

　　	唐柔甚至有些唏嘘，那可是青龙，镇国战神一般的存在，怎么会落到如今下场？

　　	虽然不知道其中内幕，但是可以想象，必然牵扯了一段波及极大的秘闻！

　　	可到底是什么事，竟然会让身为青龙的赵东，激流勇退，决心归隐？

　　	甚至心灰意冷地做起了一个小区保安？

　　	唐柔想起曾经听过的一段传闻，据说在赵东之前，公司还有一位惊才绝艳的奇男子，而这个男人就是青龙的上一任继承者。

　　	只不过，后来一次境外的神秘任务中，这位继承者壮烈牺牲，青龙的称号也被其他人继承！

　　	当然，这些都是谣传，唐柔没有得到过任何证实。

　　	不过有一件事，在公司内流传得有模有样，而且得到了证实！

　　	那就是上一代的朱雀，跟这一代青龙之间的绯闻！

　　	这也是唐柔如此笃定赵东是身份的原因之一。

　　	否则的话，在天都的时候，赵东怎么可能站在褚魏面前，又怎么敢硬撼邝晓芸？

　　	对于褚魏，唐柔更是如雷贯耳！

　　	没办法，公司之内，代表着女人的天花板！

　　	也是总公司的第一个女性副总，无数女人的偶像，也曾经是她立志追赶的目标！

　　	当然，唐柔如此关注褚魏，更大的原因还是因为白清明。

　　	虽然白清明没有亲口承认过，但是唐柔清楚知道，白清明喜欢的女人就是褚魏！

　　	否则的话，以白清明的能力和家世，还有谁能让这位天之骄子一般的男人铩羽而归？

　　	不敢将爱意表达，甚至躲在天州不敢面对？

　　	这也是唐柔当初敢追求白清明的原因，很简单，白清明跟褚魏之间是没有任何可能的！

　　	褚魏是公司这一代培养出来的朱雀，能有资格跟她配对的，必然是青龙的继承人！

　　	白清明虽然也优秀，但是有资格成为青龙的人，肯定是能碾压白清明的！

　　	可她哪里能想到，白清明这家伙就是一个死心眼。

　　	为了一段明知不可为的感情，居然三番两次地将她回绝！

　　	可偏偏造化弄人，青龙的继承人居然就是赵东？

　　	这个她最开始就百般看不上的男人！

　　	想到这里，唐柔撑着下巴，那眼神恨不得将赵东当场刺穿！

　　	输给褚魏，她心服口服。

　　	虽然唐柔知道，自己没有资格做褚魏的对手，但她还是本能的将褚魏当成了竞争对手！

　　	所以她是真的想不明白，眼前这个男人到底有什么好的？为什么能够得到褚魏的青睐？

　　	最关键的，赵东这家伙有哪点比白清明强？

　　	论家世，论颜值，论气质，论风度，白清明随随便便都能秒杀他好嘛！

　　	可偏偏也不知道为什么，这个男人就能给人一种诡异的错觉。

　　	就比如她自己。

　　	明明已经认识白清明好久，却半点不敢在对方面前如此随意。

　　	可赵东呢？

　　	两人明明才认识了几个月，却已经成了无话不谈的朋友。

　　	唐柔在赵东面前可以放下架子，可以无所顾忌，可以想说什么就说什么。

　　	尤其是这次，她甚至敢为了赵东，义无反顾的走上了生死的边缘，甚至没有丝毫的犹豫和后悔！

　　	想到这里，唐柔急忙将自己的念头掐灭。

　　	她在心里一遍遍地告诫自己，她喜欢的男人是白清明那样的白马王子，不是赵东这种无赖。

　　	再说了，赵东现在已经结婚了，而且有了苏菲。

　　	两人之间就是朋友，也只能是朋友。

　　	眼见唐柔盯着自己发呆，赵东将她思绪打断，“什么褚家的女人？”

　　	唐柔郁闷，“我就是没见过褚魏，好奇而已。”

　　	“赵东，我也没问别的，老娘为你舍生忘死，难道连你一句真话都换不到吗？”

　　	赵东无奈，“你想知道什么？”

　　	唐柔认真问道：“如果，我是说如果，你站在一个男人的角度。”

　　	“如果我和褚魏都愿意做你的女人，你会选择谁？”

　　	“抛开身份和背景，只是单纯谈婚论嫁。”

　　	“我想知道我输在哪里，我想知道白清明为什么不喜欢我。”

　　	“到底是他的眼光有问题，还是我真的差了很多！”

　　	问出这句话的时候，就连唐柔自己也有些紧张。

　　	因为没见过褚魏的缘故，她也从别人的嘴里旁敲侧击地打听过，只不过她不相信那些人。

　　	但是眼下，她迫切想要知道赵东对她的看法，说不上理由！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2381章 青龙赵东免费阅读。https://xs.23sk.com 