    小萌萌说，“你管我做什么，反正，你要给。”

    “枪没有，命有一条，你要不要？”曲檀儿回了一句。

    “……”小萌萌幽幽怨怨的，回瞪着她。

    一副刚才你明明冤枉我，却又不想补偿的样子……

    二人说话，墨连城并没有插一句话，见曲檀儿一脸大窘，这才开口：“小萌萌已经惊动了警察，我想，我们先去换一身衣服，熟悉一下环境，不至于再让小萌萌闹出什么乌龙。若他一不小心闯了什么军事重地——”

    “……”小萌萌这下瞪的人，变成墨连城了。

    一听就不是好话！

    难道只有他会闹事吗？根据以前的经验，主人比他更会来事，好不好？

    小萌萌用极度鄙夷的目光，看着墨连城包庇曲檀儿。只可惜今天他的主人还真就没有闯祸呢。所以，瞪了一会，他就泄气了。

    曲檀儿不知小萌萌所想，立即同意：“好！”

    顶着这一身华贵的衣袍，始终太显眼。

    尤其，小萌萌刚才已经引起他人注意。

    于是三人找到一家服装商店。

    小萌萌刚才赢的钱不少，让他们从头到脚都焕然一新之后，还余下不少。随后，找了一家看起来干净的酒店，办理入住。

    为了方便联系，开了两个相邻的套间。

    曲檀儿生怕小萌萌又犯事，耳提面命地又重申几句。

    直将小萌萌训怕了，才放人。

    不过，这一晚，曲檀儿确实没什么好担心的。

    因为，小萌萌头一次入住酒店，对这里的屋子，尤其是里头一些设施和生活用具等等很感兴趣。尤其是一些智能的用品，小萌萌特别喜欢。

    ——“咦，这是什么，有人说话呢？开灯！关灯！”

    于是声控的灯，让他玩来玩去。

    他这个房间的灯，从窗外看，就是一闪一闪，诡异非常。

    幸好，这只是持续了十几分钟。

    小萌萌逛到浴室了。

    ——“还有个什么玩意，只要拧一下就能出水？再拧一下，居然关上了！啧啧！着实古怪！还有，头顶上的什么东西？”

    不小心按了一下墙壁，它就亮了？

    再按，它又暗了？

    原来是跟外面一样的灯！

    ——“咦，这又是什么，打开之后，就呜呜响地，有时候吹出冷风有时候吹出热风？真是宝贝啊！”

    众多没见过的事物，都叫小萌萌感到新奇不已。

    小萌萌感觉新奇的结果，导致了，第二天办理退房的时候，他们需要支付更多的费用。

    理由是小萌萌那家伙，居然将套房能玩的东西，晚上一夜，玩坏了的他要赔，没玩坏的，都被这无耻的家伙被藏好了，以后回到大玄界，靠着这几样东西，居然收到木流苏等人不少羡慕妒忌恨……当然，这是后话了。

    眼下，另一个房间。

    夫妻俩确定了房间内，没有监视器等，这才放松了下来。

    墨连城叮嘱一句，便拿了换洗的衣裳去洗澡。

    曲檀儿却取出一滴精血，决定施展一次血脉搜寻秘术。等确定这个星球，没有小娇娇存在的话，也该换一个星球了。

    ……