    秦长生清点了一番自己身上的符箓。

    神行符，隐匿符，大力符，回气符，爆炸符等各种符箓，厚厚的一沓。

    他将其分门别类，全部带在身上。

    同时，秦长生还试着呼唤了一下九阴妖蛇剑的器灵，不过并未能将其唤醒，九阴妖蛇剑的器灵为了追随他，强行违逆了与罗刹圣女的灵魂契约，遭受到了严重的反噬，陷入沉睡，需要大量的蕴养元神的天材地宝，才能将其唤醒。

    随后，秦长生又取出了傀儡飞僵，令傀儡飞僵滴血认主，简单炼化，随后在傀儡飞僵身体之中，埋下了足足一百块极品灵石，作为维持傀儡飞僵运行的能量。

    在那一百块极品灵石融入其身体之中后，那傀儡飞僵，双目立即就炽盛了起来，其立在秦长生身边，气势汹汹。

    “朝我打一拳。”

    秦长生朝着傀儡飞僵命令道，想要看看这傀儡飞僵，是不是很有那么厉害，拥有媲美仙台境巅峰天才的实力。

    那傀儡飞僵听到秦长生的命令，眼神中立即泛出一缕红芒，随后毫不犹豫的一拳朝着秦长生轰杀而来。

    “轰！”

    这一拳看似简单与平凡，但实际上却是蕴含无比强大的力量，一拳之下，空气都发出刺耳的爆鸣声，更是有拳风猎猎，刚猛无比，拳头逼迫过来，还没有落到秦长生的身上，秦长生就感觉到了那拳风之中撕裂般的力量。

    秦长生顿时目光一凝，同样抬手一拳，狠狠的迎向这头傀儡飞僵这刚猛的一拳。

    “砰！”

    两拳瞬间轰击在一起，一声沉闷的轰鸣响起。

    “踏踏踏！”

    秦长生当即就感觉到了一股狂暴无比的力量，轰然在自己拳头上炸开，顺着自己的拳头，涌到自己的手臂上，将他震得一个踉跄，连着倒退了五六步，方才稳住身形。

    他面前的地面上，出现了足足五个大坑，都是被他后退的脚步踩出来的。

    “好强的力量！”

    秦长生不由得吃了一惊。

    他原本肉身就非同一般。

    如今修炼到了万象境，他的四肢百骸，浑身血肉，都得到了进一步的淬炼，肉身比以往更强大了。

    而且他的真气，也得到了极大的提升，真气变得更加精纯与雄浑，整个人的实力，已经远远超过此前。

    现在就算不用剑，他都能轻松硬撼仙台境巅峰的强者，甚至是将其一拳轰杀！

    然而此刻，与这傀儡飞僵对了一拳，秦长生却是吃了一个小亏，被这傀儡飞僵强势震退。

    他的整条手臂，此刻都感到酸麻胀痛，右手在不断地颤抖，要不是他的肉身实在强横，恐怕刚才这一拳，他的右手当场就要被震断，甚至要遭受内伤。

    不过秦长生不但不恼，反而惊喜不已。

    这傀儡飞僵的实力，有些超出他的意料，这等实力，哪里是媲美仙台境巅峰的武者？

    说是神通秘境之下无敌都不为过！

    秦长生相信，刚才这傀儡飞僵这一拳所展现出来的威力，绝对能够一拳轰杀寻常仙台境巅峰的武者。

    而这还只是傀儡飞僵稀松平常的一拳，根本没有动用武技。

    要是动用武技，傀儡飞僵爆发出来的实力，绝对会更强！

    “不知道这傀儡飞僵有没有计算对手攻击的能力，要是也跟武阁试炼关卡之中的那些傀儡武将一样，能够通过计算，预判对手的行动，那这傀儡飞僵，就真正是神通秘境之下无敌了。”

    秦长生目光灼灼。

    这傀儡飞僵，因为是傀儡，所以并没有痛觉，而且其肉身，乃是以各种材料炼制而成，肉身也是非常的强悍，防御力远远超过武者。

    这些优势加起来，无疑是非常恐怖的。

    秦长生又发出命令，与傀儡飞僵激战起来，检测这头傀儡飞僵是否具有武阁试炼关卡之中那些傀儡武将那般强大的计算能力。

    一番激斗后，秦长生吩咐傀儡飞僵停手，他眼神之中精芒毕露，这头傀儡飞僵，果然拥有强大的计算能力，可以通过计算，提前预判到他的一些行动，类似于他领悟的战斗意识。

    只不过，一个是通过计算，来判断对手的行动。

    一个是单纯的凭借丰富的战斗经验，以及意识感觉，来进行预判。

    而且，这头傀儡飞僵的计算能力并没有秦长生在武阁试炼关卡之中遭遇的那些高层的傀儡武将强大。

    其通过计算，只能预判到五到十个刹那的行动。

    勉强媲美战斗意识第一阶段入门。

    不过就算只能预判五到十个刹那的行动，也非同小可了，其本身就强大的防御力与攻击力，再加上这样的预判能力，武者境界，除非是拥有更强大的战斗意识，否则根本不可能是其对手。

    “傀儡道......虽然是依靠外力，但不得不说，此道却是的确神奇无比！”

    真切地感受到这头傀儡飞僵的厉害，秦长生不由得发出由衷的感叹，同时感觉傀儡道，真香！

    此前他一直觉得，傀儡道太过于依靠外物，反而忽略了自身的壮大，唯有自身的壮大，才是一个人强大的根本。

    但是现在仔细一想，自己这个念头，似乎也有失偏颇。

    若是能在壮大自身根本的同时，兼修傀儡一道，似乎也是个不错的选择。

    当然，前提是自己得有足够的精力。

    吩咐傀儡飞僵停手后，秦长生检查了一遍傀儡飞僵的能量状态，顿时不由得暗暗咋舌。

    “一百块极品灵石，竟然这么快就快要耗光了，这傀儡飞僵对于灵石的消耗，竟然这么大么？这么看来，这傀儡虽然厉害，但是若是没有足够的家底，还真维持不起它的正常运行。”

    检查了傀儡飞僵体内的灵石余量后，秦长生不由得深吸口气。

    一百块极品灵石，其内蕴含的能量，可是非常庞大的。

    就算是他，借助吞噬武魂吞噬炼化，都需要至少一天的时间。

    然而此刻，这傀儡飞僵只是更他激战了小片刻的功夫，便是几乎要消耗殆尽了。

    不过好在秦长生暂时也并不缺乏灵石资源，虽然心疼，但也还不至于豢养不起这头傀儡飞僵。

    他再次取出了一堆极品灵石，这一次，他足足往傀儡飞僵体内灌注了上千块极品灵石，免得其在关键时候因为灵石能量耗尽掉链子。

    “一千块极品灵石，应该足够其最强战斗状态下，维持一段时间了。”

    秦长生喃喃，随后大手一挥，收了布置在院中的聚灵阵台，又将傀儡飞僵收入储物戒指中，接着真气引燃了一张隐匿符，隐匿了自身气息与行踪，秦长生便离开了自己所居住的院子，朝着剑痕的居所一路潜行而去。

    他此前境界太过低微，实力不够强大，因此对于剑痕的一次次针对与压迫，只能选择暂时隐忍，回来默默潜修，提升实力，以待今日。

    如今，他修为大进，实力大增，自然要与之清算一番。

