
开什么玩笑！还你写的！

你是盗圣，你不写防捕指南来保护业界同行，转过头去写什么缉盗指南，这算怎么回事儿？

同室操戈？

有你这么坑同道中人的吗？

白展堂做了一个鬼脸：“展红绫的独门秘籍...你不信的话，我可以证实！当初我认识展红绫的时候，她也就跟你差不多大！”

闻言，慕容嫣好奇的问道：“你是咋个认识展红绫嘞？”

看着瞪大了眼睛一脸好奇的慕容嫣，恍惚之间，白展堂好像看到了当初的那个展红绫。

大堂，见白展堂迟迟还不回来的佟湘玉起了疑心。

客栈现在忙的很，她这个掌故的都开始干活了，白展堂这家伙，该不会被那个小姑娘......

不行！作为掌柜的，我可不能看着白展堂被貌美如花的小姑凉占便宜！

直觉头上多了些什么的佟湘玉快步往客房的方向走过去，在客房门口，佟湘玉听到房间里面有人说话的声音。

下意识的，佟湘玉将耳朵贴在房门上，仔细的听了起来。

“那是几年前了，当时的我......”

两道黑影在屋顶飞快掠过，一道身影明显比另一道更快，但另一道身影却锲而不舍的跟在前者身后。

白展堂站在屋顶的一角，快速移动带来的风将白展堂的头发轻轻吹动，摆了一个帅气姿势的白展堂烦躁的重新站好，看着一脸戒备的看着自己的展红绫说道：“行了，跟了那么久，你不累我还累呢！我走了！”

说完，白展堂转身就准备离开。

前段时间，他在干业务的时候顺手拿了一面镜子。没想到却招来了眼前这个漂亮的女捕快！

展红绫冷声说道：“站住，少废话！把贵妃镜交出来！”

看着一脸认真的展红绫，白展堂有些不能理解：“你说你一个美女，当什么捕头呢？”

展红绫反问道：“美女就不能抓贼吗？”

白展堂拿出一面铜镜，铜镜上镶嵌着各种名贵的宝石，白展堂将贵妃镜晃了晃，说：“就为了这么一个破镜子，你跟了我三千里。说真的，你真不是因为我长得帅才追着我不放的？我可跟你说清楚，我和小楚不一样，不搞这套乱七八糟的！”

说完，白展堂手轻轻一晃，贵妃镜在展红绫眼前消失了。

“就你？还帅？我看是被人吹出来的吧？”展红绫看着白玉汤白净俊俏的脸庞和修长的身材昧着良心说道：“就你长的这样，我家狗见了都吐！不把贵妃镜交出来，就是再跟你八千里，本小姐也跟！抓了你，本小姐才能进六扇门！”

看着一脸认真的展红绫白展堂起了逗一逗这小丫头的心思，眼珠一转，白展堂心痛的说道：“多狠心的女人啊！为了自己的幸福，不惜把人送进大牢！”

这话自然是逗她的，展红绫虽然家学渊博，但在实战上是比不上白展堂的，尤其是经验方面，她更是差的远。

要不是有心逗这个难得一见的女捕头，白展堂早就把她甩了，哪还能让她跟三千里？

面对白展堂的职责，展红绫坚定的说道：“那要看把谁送进大牢！你是贼！你图财害命的时候，怎么不说了？那些惨死在你手下的冤魂，被你糟蹋的女子，她们该去找谁？”

听到这里，慕容嫣一把拽住白展堂的衣领生气的问道：“你真糟蹋女子嘞？”

“没有，没有！你勒疼我了！”白展堂连忙拉住慕容嫣，这小姑娘年纪不大，力气大的一匹！再不放手的话，他都要被勒死了！

慕容嫣哦了一声，放开了手：“那你到底糟蹋女子了没？”

门外的佟湘玉贴的更近了。

白展堂没好气的说道：“没有！我炼童子功的！”

慕容嫣哦了一声，佟湘玉也松了一口气。

童子功自然不是某个厂公炼的天罡童子功，事实上，所谓的天罡童子功也不过是厂公自己的说法而已，他所谓的天罡童子功的重点其实并不是落在童子，而是落在天罡两个字。

修炼天罡童子功，可以练成先天罡气。攻防皆备，但却必须要保持童子之身，身破功散。

白展堂所说的童子功，指的是从小修持，不断修炼的武功。

保持童子身的话，武功境界修炼的飞快，但破身之后，修炼起来就慢了许多。

就像是将马车上的汗血宝马换成驽马，速度自然是云泥之别。

当然，白展堂这么说，还有另一个隐晦的意思是他还没破身。

破身的，有破身的武学，练起来速度也不慢，毕竟人伦大事不仅是生理需求，也是事关社稷的大事。

都为了练武去当童子，还怎么有下一代？

“那展红绫把你抓去了没嘚哦？”慕容嫣眨巴着大眼睛，疑惑的问道。

大堂，老邢拉着一个胖乎乎的人过来认人。

“来，看看这里有没有盗圣！”

看着大白天的，老邢拉着一个人过来，秀才连忙迎了上去：“老邢，这是咋了？”

老邢拍了一下胖子的肩膀，豪气的说道：“这小子是米铺的伙计，据说盗圣出现的时候，他见过。这不让他来认下人嘛！对了，最近有没有新面孔？喊出来让这小子认认！”

七侠镇闹盗圣可不是一件小事儿，更重要的是，这可是功劳啊！

要是能抓住盗圣，说不定他就能升职加薪。不过升职就不必了，加工资就好！

吕秀才心中一动，抓盗圣也确实是个功劳啊！

自从接了皇上的差，吕秀才就知道自己已经和皇上这艘船绑在一起了。虽然满朝文武都不太认同皇上，但吕秀才更清楚，想要功劳，就不能靠等。

唐宗宋祖，秦皇汉武可不是等来的！

正好老邢有抓盗神的前科，到时候自己帮忙把盗圣抓住，然后再给皇上递个信儿。

不论怎么着，这也算是开张了啊！

虽然盗圣也算是他偶像，但对不起了偶像！今天谁也保不住你，我神笔书生吕落第说的！

“有！有！有！昨儿来了四位客人，今儿又有一位客人。”打定主意的吕秀才飞快的说道：“昨儿那几位出去了，刚来的那个就在客房。你等着，我这就给你叫去！”

说完，吕秀才就往后院跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482275"  chaptername="第六十三章  吕秀才：秘卫开张抓盗圣  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
