    日出时刻，在鱼邑城数千人的共同见证下，驾驭着飞行器直接腾空而起直上青天，迎着日出方向急速飞行而去，迅速的消失在慢慢晨雾中……

    这种场面对于古人来说实在是太过震撼，根本无法用言语来形容，印象之深终生难忘，当然也留下了无数的有关于神仙的传说。

    而那位有幸拜入李逍门下的楚知生，也是愣愣的看着师尊消失的方向，满脑子想到都是，将来自己有一天练气有成时，也可追风逐月出入青冥……只是想想都觉得激动的不行。

    那位县尹大人，也是激动的还不行，李大神仙不是悄无声息的离去，而是如此光明正大的御气上天飞走的，众目睽睽之下王上当然也就不会有任何怀疑自己说谎的可能。

    话说仙人的传说由来已久，可最近百多年来，却从未有人见过，然而自己不只是亲眼见过，而且还把酒言欢过，甚至还赐予良种以及齐民要术。

    从某种意义来说，现在的自己相当于有了位大神仙做靠山，虽然李大神仙不太可能会再次出现帮自己什么，可威势却是成功的借到了。

    最关键的是，那两位侍奉过李大神仙婢女还在鱼邑，还刻意的嘱咐了自己要善待些，所以只要好好的供着这两位，定然可以牢牢的抱住大神仙的腿。

    数千位见证了奇迹的民众，也是兴奋的不行，纷纷的跪下行礼各自祈求着什么。

    虽说神仙爷忙得很，基本上没空管自己这些凡夫俗子的祈求，不过是跪拜祈祷下又不损失什么，可万一神仙爷心情好见自己心诚出手帮一把，那可就发了……

    所有人显得很亢奋，唯独那两位曾经给大神仙暖过床，甚至还偷偷的爬上床的小舞小蝶，却是不无遗憾的叹了口气。

    实在是有点遗憾，当时为什么会莫名其妙的睡着了，如果真的可以和神仙爷好上了，说不定会带着自己去神仙住的地方……

    ……

    话说那位在山巅上迎接着李逍的白猿，见到李逍竟然是以御气飞行的方式离开那鱼邑城时，也如同那些凡人一样被震撼到了。

    他是真的想不明白，李逍的体内真气能量，明明很弱也就刚刚入门的程度，怎么就可以自己御气上天了。

    直到接近后，才发现这御气飞行，只是借助了一件很奇特的法器，好像没有一丝法力波动，却可以喷出大量很是炙热的大风……

    同时还想起了李逍的修为虽然安弱的几乎可以忽忽略，然而却可以释放雷电、火球等法术，虽说那威力可以忽略，却是实打实的五行法术。

    甚至还掌握了最顶尖练气士，才掌握的手段，把物品存放于芥子空间，这手段即便是当年点化了自己的赤松子都还没掌握……

    飞行了十几公里的路程，抵达了说好了碰头山头后，摇摇晃晃的落回了地面，虽然才飞行了十几公里，然而一包燃油却已经耗的干干净净。

    “这油老虎还真是可怕。”看着干瘪的油料背包随口说了句，随之清理维护起飞行器，白猿一听老虎顿时抄起边上的一根青铜棒戒备起起来。

    然而巡视了一圈也没发现任何猛兽，顿时用手中的青铜棒敲向了李逍。

    突然感觉到一阵剧烈的风压袭来，李逍也是抱着飞行器瞬间一跃而起，一个后空翻成功的避开了白猿的青铜棒袭击。

    完全是下意识的行为，玄天剑突然抓到了手中，在落下的同时瞬间接了个落地斩，在玄天剑斩出的同时，丹田内的能量也是顺着经络瞬间涌现手掌，顺着玄天剑喷涌而出。

    噌！

    砍中那青铜棒瞬间，闪烁出了一道白光，伴随着一声脆响，那根直径起码有八公分粗的实心青铜棒，竟然直接断成了两节。

    而丹田内的真气活力值，竟然被这一击被消耗了七八成之多。

    白猿满脸呆滞的看着自己青铜棒，这武器可是当年跟着赤松老爷的时候，赤松老爷亲手打造送给自己锻炼身体用的，没想到今天竟然被李逍给砍断了。

    虽然有些郁闷，不过想起李逍有着层出不穷的宝贝，顿时有了点趁机捞点好处的念头……想到了这里顿时用无限幽怨的目光看向了李逍。

    “别那么看着我，不过是一根青铜棒而已，这材质实在是太差了，过些时日我给你弄一根材质更好的合金大棒。”

    听到李逍的话，白猿依然装作有点懊恼的样子，比划解释起来：

    “这根青铜棒再不好，那也是当年赤松老爷送给我的礼物，都用了好几百年的，哪能是一根普通的棒子比得上的……除非你给再给我弄一套合身铠甲还差不多。”

    白猿的表达的意思让李逍很意外，怎么都没想到这家伙，竟然还学会敲竹杠了？

    难道和自己接触了几次，觉得自己太大方，所以趁机老点好处？

    李逍直犯嘀咕，白猿并没有继续比划，只是默默的看着李逍，意思很明显：你把我的珍贵的无比的青铜棒砍断了，赔一根武器外加一套铠甲过不过分？

    “老白，给你弄根合金棒子还行，可弄战甲材料就不够了，除非你那边有现成的材料。”

    听到李逍的话白猿顿时手脚并用的比划起来，表示他那边还有当年赤松老爷，斩杀的一头上古凶兽尸骨，材料一等一的好……

    “那得看我有没有办法加工才行，此事还是等见到了那凶兽尸骨才能给你答案。”

    李逍的回答让白猿很满意，直接丢了那老古董青铜棒，眉开眼笑的上前拍了拍李逍的肩膀表示了感谢。

    “你还真是翻脸比翻书还快，先别感谢什么，先说说，刚才为什么要偷袭我？”

    白猿摊了摊手表示自己很无辜，刚才只是想询问下油老虎在哪，那敲打跟根本没什么用力，根本就伤不到你……

    “下次打招呼时别用武器敲人，一个弄不好会出人命的。”

    对此白猿也是点点头，不过又询问起，油老虎到底是个什么妖怪？有多厉害？

    “那只是个比喻。”说着收起了那根断成了两截，被白猿随手丢掉的那根青铜棒，仔细的观察起切口，甚至还尝试着运起丹田内两三成的真气活力值，急速的斩了出去。

    嘭！

    一声巨响，那神秘白光再次出现，不过明显比刚才暗淡了许多，丹田内的两三成真气活力几乎被完全耗尽，不过那青铜棒却并没有被直接斩断，只是砍出了一个四五公分深的缺口。

    不过虽然没能直接砍断，却也斩开了一大半，同时证实了一件事，自己还真的无意中掌握了类似于剑气的技能，要不然凭借这肌肉的爆发力，绝不可能把青铜棒砍出如此大的缺口。

    这两三成的真气施展的剑气，对击斩威力加持起码增长五倍以上，若是控制好十成的真气活力瞬间完全爆发出来，威力可能提升二十倍以上。

    ……

    直径超过八公分粗的实心青铜棒都可以直接斩断，这威力若是放在一些武侠世界，貌似已经可以算的上是一流高手的程度了。

    只是这技能消耗实在是太大了些，只是一击就消耗了七八成的真气活力值，因此不到万不得已绝不能使用这超高能耗的技能。

    当然这技能应该还有许多改的空间，而且目前练气，虽然对于体质强化效果降低了许多，可真气活力值增长的速度却并没有降低，因此这技能的发展潜力相当很大。

    在一边等的有点不耐烦的白猿，再次推了推李逍的肩膀，询问到底可以启程了没，显然对于李大神仙给他打造新武器很是期待。

    李逍也没在继续试验，顺带着把那根断成两截的青铜棒收进了储物空间。

    “启程吧，去看看那上古凶兽是个啥，不过你得驮着我去才行。”

    白猿很是不解的看了眼李逍，眼神中还有那么一点点不满，意思好像在说：“你自己都会飞了干嘛还要我驮着？这是准备把我当坐骑了？”

    “飞行太费油，实在耗不起，当然你若是愿意和我一起游山玩水慢慢的走过去，也行。”

    话音刚落白猿也不在纠结，直接背上李逍就跑，速度之快只觉得耳边狂风大作，迎面而来狂风，吹的连眼睛都几乎睁不开。

