    “是的，我们产品的生产地确实在华夏！”本田一郎站了起来，硬着头皮说道，这种事情是无法否认的，毕竟生产地址就写在包装袋上面。

    “呵呵，原来是华夏，诸位，华夏这种落后地区，他们生产的产品，真的有食品安全可言吗？”那个委员冷笑着向所有人说道。

    “三口委员，我们的食品是通过了协会所有安全检测项目的，刚才检测报告你也看到了，怎么会有食品安全问题？”本田一郎听了，连忙辩解道。

    “哼，这还不简单，你让华夏那边专门生产一批用来送检的产品，等到大批量上架的时候，就是漫不经心，有各种瑕疵和食品危险的产品了！”

    “诸位，我曾经去过华夏，那里除了城市之外，乡村全部都是烂泥巴铺成的土路。他们的工人没有知识，没有文化，工厂也都是一些老套的，50年代苏联生产的设备，很多工人生产的时候从不带手套，食用油也是反复使用，甚至还有从地沟里面捞出来的油。这样的生产地，是无法保障我们的食品安全的！”这个委员大声的说道，所有的委员脸上也跟着露出了认可的表情。

    “不，现在的华夏已经不再是原来的那个样子，我刚刚从华夏回来，他们也有高速公路，他们也有高楼大厦了。公司的生产线我也是亲自看过的，全部都已经实现了数控化和流水线化，其中有不少设备都是我们扶桑生产的设备，我向你们保证，我们的每一件产品都是合格的！”

    “如果各位委员不相信的话，我们未来所有的产品都可以进行抽检，抽检费用可以由我们来承担，只要你们发现任何一批产品有不合格的情况，我们都可以赔偿！！”本田一郎连忙说道。

    听到本田一郎这么说，不少委员又露出了迟疑的表情。

    “本田总裁，我有一个问题，不知道您是否愿意回答！”另一个委员站起来问道。

    “请讲！”

    “我们扶桑是方便面的发源地，也是方便面的发明者，我们扶桑有大量的方便面生产公司，您为什么不在扶桑本地订购安全放心的产品，为什么非要去华夏订购产品呢？”这个委员问道。

    “因为那边的成本比较便宜一些……”本田一郎道，他不敢说，因为他公司的背后老板就是华夏人，否则他就肯定无法通过会议了，所以只能用成本来说事。

    而事实上，哪怕加入了关税的成本，小精灵干脆面的成本，依然远远低于在扶桑本地订购的成本，毕竟扶桑现在的人力价格已经高了太多了。

    所以本田一郎的这个借口也是很正常的。

    “可是你有没有想过，你的产品在华夏订货，就会导致我们很多工人失去收入，无法养活自己的家庭了！”另一个委员质问道。

    “这不至于吧，丰田，本田，还有索尼，松下，这些大企业都已经开始在华夏开设工厂了，我一家小小的方便面工厂，不至于影响国家的收入吧……”本田一郎说道。

    “那是别人的事情，和我们粗点心协会没有关系！”又一个委员站出来说道“本田总裁，如果你是一个扶桑人，是一个有良心的扶桑人，那就不要从国外进货，从我们的国家，从我们自己的工厂里面订货多好！”

    “没错，我们在座的很多企业，都有自己的方便面生产公司，你只要愿意，我们立刻就能给你供货，不用等待太长的时间，何乐而不为呢？”

    “哟西，就在我们的国家订货吧，这样我们都不会有任何意见的！有钱干嘛要给外国人，而且还是是华夏人，你忘了，当初在战争的时候，华夏人是怎么欺负我们的吗？”

    “蛤？华夏人欺负了我们？不是我们打到华夏本土去的吗？”本田一郎听的有些迷惑了，而他身后的某个人，脸黑的好像一块煤炭一样，已经随时处于爆发的边缘状态。

    虽然不明白某些人的逻辑，但本田一郎却看出来，这些委员们恐怕是早有预谋了，他们早就知道了生产地的问题，所以想要通过这个问题来逼迫自己在扶桑本地订货，在他们的企业里面生产，这样的话，他们就又能够赚一笔不小的利润了。

    而自己今天如果不答应这个要求的话，那恐怕很难通过会议。

    “诸位，我需要考虑一下！”本田一郎说了一句，然后带着自己的两个手下离开，去了隔壁一个小房间里面商议了起来。

    “社长，这一次如果我们不答应他们的要求，我们恐怕无法通过审核会议！”这些审核委员们没想到，堂堂的本田总裁，在另一个房间里面，却低着头向他身后的一个年轻人说道。

    “你是什么想法？”贾亚鹏冷着一张脸问道。

    “我的想法是，要不然就先在扶桑订货，成本估计可能会高出2-3日元左右，但还在我们的接受范围之内，关键是能够迅速通过审核会议，在全扶桑铺货！”本田一郎小声的说道。

    “除了协会，就真的没有其他办法铺货了吗？”贾亚鹏皱着眉头问道。

    “所有的粗点心店，都在协会的掌控之中，真的没有其他办法了！”本田一郎无奈的说道。

    “粗点心店……这种已经落后时代的店铺，真的还有存在下去的必要吗？”贾亚鹏嘴角露出了一丝冷笑“你去告诉他们，就说你已经订了5000万箱的货，而且这些货全部都存在仓库里面，如果委员会愿意让你把所有的货都卖完了再换生产厂家，你就答应下来。”

    “如果不愿意，那就绝对不换！”贾亚鹏道。

    “可是社长，我们只有1000万箱的……”

    “我说有5000万就有5000万！”

    “嘿！”本田一郎明白了贾亚鹏的意思，自己的老板恐怕是想要玩个缓兵之计，5000万箱足够卖上好几年的时间了，好几年之后的情况就不一样了，说不定就可以不用改换生产地了。

    “是！”本田一郎带着人又回到了会议室，然后非常诚恳的表示，之前是自己考虑不周，愿意更换生产地。

    但自己已经订了5000万箱的货了，就堆在仓库里面，所以希望卖完了这5000万箱之后再说。

    “这个本田一郎，是把我们当猴子在耍！”听到本田一郎的话，那些委员们都冷笑了一下。5000万箱的备货，真当他们是傻子呀，你的干脆面保质期也就一年而已，你真有信心，一年能卖掉5000万箱干脆面？

    全扶桑的方便面销量，一年不过也就这么多吧！

    虽然心中吐槽，不过接下来就没有人再说什么了，很快就开始了，最后表决投票的环节。

    最终，43名委员同意，32名委员反对，小精灵干脆面没有通过审核会议的审核。

    “本田先生，欢迎你下个月再来，不过到时候您好好清点一下您仓库里面的库存，看看到底是有5000万箱，还是50万箱，又或者只有5万箱，可千万不要数错了！”一个委员哈哈大笑着说道，留下了身体冰冷的本田一郎，还有身后面黑如铁的贾亚鹏。