    临近新年，这天清早，鱼塘也布置起了新年装饰。

    这种事情老范当然是不关心的，其他人也没什么所谓，往年都不会多管，都是由酒井花青买些彩饰随意布置一下就行。

    今年也是由她来办，现在还能指挥鹿九干活。

    酒井花青的劲头特别高，今年是不一样的，今年下半年变化太大了。

    自从禾桑到来之后，好像什么都不同了，连她的脸都整了回去。

    这个新年的气氛必须办起来，这可是禾桑在鱼塘过的第一个新年……

    此时，酒井花青站在鱼塘门口这么想着，看向里边的吧台，顾禾正坐在那喝着枸杞水，看上去精神很好，但又似乎有点心不在焉。

    她那个衰哥哥，一大早就喝着什么晨酒，拉着禾桑在笑谈。

    薇薇安也来了，一套低胸露背的米黄连衣长裙，展露着大片雪白的肌肤。

    今天大家都来得好早啊，酒井花青想。

    “大禾？”薇薇安坐到吧台边，很疑惑地瞧了顾禾一眼，“走运了吗？”

    顾禾顿时露出一个笑容，薇薇安看着他几秒，也就露出玩味的笑容来……

    “鹿九，这几个灯笼挂上去吧。”酒井花青则在继续指挥鹿九，让鹿九把新年灯笼挂上居酒屋门口屋檐，而旁边失灵的霓虹招牌还在闪。

    鹿九忙活着，酒井花青却注意到街道口那边，洛娜走来了。

    洛娜一身冬装外套和牛仔裤，没带着武士刀或其它武器，身上多了个棕色女挎包。

    可能就因为这样，让洛娜看上去不像洛娜，而有一帮六七个的不良少年迎面走过。

    他们都是七彩的哥特发型，皮夹克和皮裤，很多纹身，嘴上叼着点燃的香烟。小巷没那么窄，他们有路走的，却故意想去撞洛娜，明显是想占占便宜。

    还没撞去呢，那几个人就已经笑嘻嘻的，一副调戏美女的兴奋劲儿。

    猛然一下，洛娜踢出一脚，把最先想撞上去的混混踢得在惊叫中飞了出去。

    那混混扑在地上，差点把几个同伴都撞翻，这伙人顿时呆住，全部停住脚步……

    “以为抽根烟就很牛逼了是吧？”洛娜淡淡地说。

    那些不良少年这才发现自己冒犯了不能冒犯的人，纷纷慌急了，其中有人恐慌地说，是洛娜，就是那个骨血之女，真是她……

    别说踢一脚了，如果她要把他们全部杀掉，也只是眨眼之间的事情。

    “对不起，对不起！”地上的混混急忙道歉，“我们外区的，刚刚没把您认出来……”

    “把烟整根吞下去，然后滚。”洛娜说，“我是说你们全部人都是。”

    他们全愣了，但几乎马上，还扑在地上的混混就慌忙把掉在地面的香烟，也不管烟是不是脏的或者点着的，整根吃进嘴里，再难受地咽了下去。

    其他几个人也立即把嘴上燃着的香烟吃进肚子，鞠躬了下就慌不择路地跑了。

    “一群傻逼，回去找妈哈。”洛娜朝他们喊，“街头不适合你们。”

    与此同时，鱼塘门口这边，鹿九都看呆眼了，在东土街没见过洛娜姐这种架势。

    酒井花青呵呵地讪笑，也不知道要怎么为洛娜解释，因为洛娜就是那样的。

    “怎么了，我好像听到洛娜的声音？”顾禾从吧台边走了出来，瞅了瞅就看到那一道身影，顿时欣然地叫道：“洛娜！”

    那边，洛娜霍地转过身来，刚刚还能吓死人的面容完全变了神情。

    有点慌，又明媚，想微笑，却又不想让自己笑，但是又抑不下去，就会是那样子。

    “大清早的，看到一个接着一个的傻逼，真晦气。”洛娜说着走去，语气轻快。

    酒井花青听着洛娜骂禾桑，虽然知道她是在开玩笑，也不想有人这么骂禾桑……

    “物以类聚。”但顾禾毫不在意，还笑得开心。

    “你都不算是人。”洛娜走过的时候说，“就一异域种牛马。”

    他们俩说着走进鱼塘落座，洛娜叫老范上一个拉面，顾禾之前没点早餐，现在才让老范也上个拉面，不多时，两人就吃上拉面，一直在笑聊。

    酒井花青跟进去一直看着，越看越有点懵，怎么感觉，就是，跟平时不太一样……

    这同时，薇薇安瞧着两人，玩味的笑容越发浓烈，轻轻发出啊哈的声音。

    “哎哟？”酒井修吉也看着顾禾和洛娜，作为甜宠文写手，他当然能看出这两人正在眉来眼去、打情骂俏，还旁若无人，好像吧台边其他人都不存在。

    酒井修吉移着目光望向自家妹妹，真的不想幸灾乐祸啊，但是。

    妹啊，这把完了啊，赌本全部输光了，上天台都行了。

    就算酒井花青再迟钝，也是能看出点端倪来，一张脸不由自主地涨了个红。

    怎么顾禾和洛娜去了一趟骨血镇回来，他们看着对方的眼神，变得那么火热……

    “我警告你们。”老范突然闷道，是对吃拉面的两人说的，“没有人能在鱼塘里搞那档事，别以后给我来那么一出啊哈啊哈，要是弄脏地方，我宰了你们。”

    什么！？酒井花青的面色顿时更红了，什么啊，范叔，你在胡说什么……

    大家快骂骂范叔，没那一回事对吧，禾桑，洛娜，对吧。

    “嘿嘿嘿……”酒井修吉发出忍不下去的坏笑声，“哈哈哈！”

    “洛娜，大禾的滋味怎么样？”薇薇安笑问，“好吃吗？”

    “哈哈哈！”酒井修吉一个劲地笑，“来了，新书的灵感，有了。”

    “呃。”顾禾这才大惊，瞧瞧周围众人，想来这是街头，牛郎俱乐部就在隔壁，自己就是牛郎，这也没啥好否认……但问题在于，这些人怎么看出来的？

    他也没把这事儿挂在脸上吧，不就跟平时一样吃早餐、聊天吗……

    “还受得了吗？”薇薇安又问道。

    洛娜放下筷子，抿起了嘴，一下站起身，面色似有过一丝羞涩，“真是些王八蛋。”

    她才来鱼塘没多久，一碗拉面都没吃完，钱也没给，就又往外面走去。

    “呃唔。”顾禾立时也站起身，想说点什么，但最后只是说了句：“你们懂的。”就拿过吧台上的保温杯，快步往鱼塘外面追着洛娜去了。

    事发全程，鹿九都没有说话，辈分最低，就在一边看众人笑闹，而且不太懂。

    酒井花青木在原地，半晌才走到鱼塘门口往外面看。

    只见小巷那头，禾桑追上洛娜，两人并肩地走向小巷外面街道，有说有笑。

    听不清楚他们说着什么，就见洛娜推了禾桑的脑袋一下，但禾桑搂向洛娜的肩膀，但洛娜把他推开，但她又在笑，他们就这么走远了。

    酒井花青站了一会儿，感觉心头，也像那块霓虹招牌一样在失灵闪烁。

    “唉。”她失魂落魄地转过身走回去居酒屋里，禾桑的档期没了啊……

    她往吧台边一张椅子坐下，望向那边播着早间新闻的电视。但电视里说着什么、旁边其他人说着什么，都混成一团。

    “花青，花青？花青！”

    她惊了一惊，肩膀一缩，好像是修吉在叫她，“哦，什么？”

    “还真难过上了？”酒井修吉的醉目打量着妹妹，拿了个空酒杯给她倒了一杯酒推过去，“喝吧，大醉一场，就当又一次试镜失败啦，你哥我呢……”

    酒井修吉摇摇晃晃地站起身，往鱼塘外面开溜，“喝梯子酒去喽。”

    留下来的话，就得继续说安慰话了，或许说着说着就把心里话全说了：

    花青，我愚蠢的妹妹啊，死了那条心吧，没别的，你就是不行！

    “男人的负担啊……”酒井修吉在叹息中离开鱼塘。

    与此同时，鹿九瞧出情况不太对，只好去门口继续把新年灯笼挂好，居酒屋的熟客们很快会来吃早餐的，得赶紧把灯笼挂好，不然老范又要骂了。

    酒井花青望着吧台上那杯满溢的清酒，并没有拿起来喝。

    “哈哈。”薇薇安笑问，“花青，很难过吗？”

    “没，我为什么要难过。”酒井花青勉强地笑了下，“大家都误会什么了……”

    “可是我，很高兴。”薇薇安乐道，“我距离能尝到大禾，前进了一大步，他和洛娜这几天做的事情，我要他十倍做在我身上。”

    酒井花青转头瞪向薇薇安，不要瞎说啊……

    “禾桑和洛娜，他们好像，我觉得，”她欲言又止，“薇薇安，你最好别再那样了，要不然洛娜会很生气，禾桑也会很为难，场面会尴尬的吧……”

    薇薇安几乎是噗通一笑，拿过花青那杯未喝的酒喝了口，喝得很享受。

    “花青，你是真的不懂男人，以前做得很少吧，还是没做过？”

    “我……”酒井花青转动着眼睛，“不是，不是啦……这跟我怎么样没关系……”

    老范面无表情地望着她们俩，但胖脸的颜色越来越黑，“别在我面前说这些，我不想听到你们整天说这档事，不是吃早餐的就走。”

    薇薇安笑着起身往外面离去，“花青，跟我来，我告诉你怎么跟男人玩儿。”

    坐了半晌，酒井花青还是起身跟了去，不行，我不能让薇薇安乱来……

    她到了小巷，被外面的冬季寒风吹了吹，脸部更有点发烫。

    她跟在薇薇安旁边，一起往街道走去，一边听着对方的话语。

    “洛娜男人多吗？”薇薇安先是又问。

    酒井花青怔着，摇了摇头，“以前没见过……”

    “这就说明，洛娜这只母老虎是纸老虎。”薇薇安笑说，“叫得凶，其实就一雏，在怎么跟男人玩这个事情上，她跟你一个级别，只不过刚好大禾比较吃她那款。”

    薇薇安想着什么，往自己胸口按了按。

    “那也很正常，洛娜漂亮啊，身材多好，她那胸，连我一个女的都忍不住想要捏，还有她那腿，啧啧……对了，我可以跟女人做或者一起做，但我只喜欢男人。”

    酒井花青笑得讪讪，低着头，真不知道自己为什么要听薇薇安说这些。

    不过，薇薇安说得没错，洛娜的外貌身材，什么方面都赢她……

    早就知道了的……禾桑和洛娜一直都很好，而对待她，就只是朋友……

    两人谈着的同时，走出这条小巷，来到寿惠街的主街道，清晨的街头人来人往。

    酒井花青不由悄悄地往两边的人群张望，但没看到心里想要看到的身影。

    “找什么？”薇薇安顿时也张望，“找大禾和洛娜啊，找不到的，他们肯定开车去哪个只有他们的地方幽会了，现在那两位呀，巴不得每一秒都搞在一起。”

    酒井花青不想去想象，心头有些发慌，她怎么能这样去幻想禾桑和洛娜……

    但有些朦胧的画面，就是会闪过，越闪越让她慌。

    她已经不想再听薇薇安胡说什么鬼了。

    “可是。”薇薇安顿了顿话，“就算再美的妞儿，三个月之后，新鲜感都没了，如果时间不够，那就再来三个月。”

    她扫视满街的霓虹招牌，“一旦得到手的东西，乐趣就只会不断下降。”

    “不是的。”酒井花青忍不住反驳，“禾桑和洛娜，不会只是因为洛娜是美妞……”

    “不然禾桑和你早就发生什么了吧，你不是一直在勾搭他吗，但你就没成功，在荒野那时候，禾桑是有很多机会的，我知道，我守的……”

    见薇薇安转头看来，她缩着摆摆手，“我是想说，禾桑不是你说的那种人。”

    “我那都不算勾搭，只是逗他。”薇薇安毫不在意，反而笑得更欢，“你也知道，我的最爱是林赛，我可以为了林赛去死，林赛对我也是。

    “但这不影响我逗大禾，他愿意的话，确实我们早就会搞个翻天覆地了。不过，他见识的薇薇安是鱼塘薇薇安，你以为我就只是这样而已吗？”

    酒井花青只能抱以讪笑，在街道上走去。

    对于薇薇安，林桑，她一直都不太能理解的……

    “和尚吃过了肉，就不可能吃素了。”薇薇安跟了上去，“男人一旦破戒，‘最后一次’永远只会是上一次。花青，你看这满街的男人。”

    酒井花青被薇薇安按住肩膀，顿时停下脚步。

    她望着街道上来来往往的男人们，帮派分子，暴走族，上班族，水手……

    “男人啊，你得让他从你那尝到竞争、狩猎、征服的乐趣，你整天围着他转是没用的，你身边出现几个男人围着你转，比什么都有用。”

    薇薇安比酒井花青长得高，这时候微俯着头凑在她的耳边，细细地说着：

    “想让男人围着你转，首先你要漂亮，这个你有，你身材也好，只不过跟洛娜那种是不同类型而已，可是在你的类型里，你很棒，男人是什么菜都爱吃的。

    “条件有了，你还要做好自己，女人的敌人永远是自己。

    “首先是衣着打扮，你要给自己多买一些衣服换着穿，穿出不同的风格。女人需要衣服就是因为这样，这其实是我们的本能需要，这些可是我们的武器。

    “但光是这样是不够的，更在于你在他们心中，是怎么样的一个女人。

    “别让他们能简单地形容你。

    “你要扮演不同的人，明明是同一个女人，却好像是不同的人，每天一种性格，每天一个态度，你要在男人的心中，成为一个迷。

    “今天对他妩媚，明天对他冷淡，今天像个无知少女，明天又像个激情浪女，今天像是他的妹妹，明天像要当他的情人。

    “在这事情上，你有着最大的一个优势，你是演员，你能让新鲜感一直在。

    “你用不着勾搭他，时间会解决你最大的敌人，你只需要这样做好自己。

    “他会忽然发现，原来酒井花青这么漂亮，原来这么多男人围着她，他会对你感兴趣，他会着急，他觉得自己有什么东西要被抢走。

    “你只要能做到这样，好事就会发生，一个月，三个月，半年？但一定会发生。

    “突然有一天，你会发现，这个男人像发了疯一样，只要你给他一个暗示，他满脑子都是你，他非要不可，他中毒了，唯一的解药就是你。

    “出于求生的本能，他只能扑向你，要把你吃抹干净。

    “你要给他机会，又不给他机会，折磨他，等待着最好的时机，在他快要发狂的时候，给他施展‘雄性力量’的机会推倒你。

    “你要拒绝，却又让他知道那不是拒绝，这样你就留有让他继续征服的乐趣，同时有着在事后对他高冷的借口，让他患得患失，明明尝过了你，但只是加深了他的瘾。

    “你放不下，只要你保持着这种新鲜、这种变幻、这种迷，他就一直放不下。

    “你是控场的人，你是演员，也是操纵师，他只能跟着你的节奏走。”

    薇薇安轻细地说了这一番话，酒井花青的耳根都红透了，心头噗通噗通地跳。

    “我……”酒井花青扭头看着薇薇安的侧脸，此时脸上的神态就很迷幻，那是她不熟悉的薇薇安，但她知道，这是一个能勾人心魄的女人。

    操纵师，薇薇安是个可以往男人心里种下巫毒的操纵师。

    所以，即使是林桑，也一直与薇薇安离离合合吗……

    还是说，这就是薇薇安的操纵，保持着自己的“新鲜感”。

    可是我呢？酒井花青，还有大禾？不对，禾桑……

    酒井花青猛地摇了摇头，深吸一口气，“薇薇安！我做不到，我不是那种人，禾桑也不是那种人，我也不想和洛娜不好……”

    “你说他们做什么？”薇薇安噗通地笑了，“我有说那个‘他’是顾禾吗，我只是在说男人，花青，别管顾禾和洛娜了，做好你自己。”

    她拍拍花青的肩膀，“试试当个不一样的人，这也是一种扮演，不是吗。”

    酒井花青茫然着，其实，的确是这样……薇薇安说的那种女人，才是皇后。

    她有升变程序，却一直发挥不出什么威力，因为她连皇后面具都没打造好。

    有时候，她觉得自己真的很没用，只是个酒井三句。

    安装在她脑子里，升变程序根本就是浪费了吧。

    薇薇安轻抚了酒井花青的脸颊一下，露出一个笑容，“走，我带你去买些衣服，扮演另一个女人吧，她不叫酒井花青，这个女人，叫做……勒菲，摩根勒菲。”

    勒菲，酒井花青喃喃，勒菲，摩根勒菲，皇后勒菲。

    薇薇安拉着酒井花青的手，在喧嚣的街头上昂然大步地走去。

    “勒菲，让游戏开始吧。”

