
林佰诚去星河游戏公司的时间渐渐变多。

《坦克大战》的研发团队回到香江这边来后，继续游戏的研发，如今游戏的研发已经进入了收尾阶段，林佰诚经常要过去一趟，做好对游戏的审核把控。

对于《坦克大战》这款游戏，林佰诚还是非常有信心的。这是前世已经得到市场肯定的经典游戏，虽然提前了六七年面世，但在这个精品游戏稀少的年代，它反而有比前世更火的可能。

当然了，也有可能因为游戏提前面世而导致游戏遇冷，只不过也就提前了六七年而已，因此这种可能性并不大，起码林佰诚就是这么认为的。

一款大火的街机游戏，几年下来最少能为林佰诚带来一两亿美元甚至更多的收入，因此林佰诚没有不关注的道理。

亚视的亚洲小姐还在接受报名中，星辰影业的《蛇形刁手》在上映中，木星玩具公司的娃娃机在做最后的检查中......

林佰诚名下各个公司的事情可不少，但林佰诚却经常往星河游戏公司跑，亲自把控《坦克大战》的收尾，还不是因为这款游戏很可能为林佰诚带来最多的利益。

8月5日，又是一个周六。

难得的周末，林佰诚这天下午却是带着保镖们去了一处码头。

“林生，好久不见。”

有人已经在等着林佰诚的到来了。

“吴生，我们是有一段时间没见了。”

林佰诚同吴关正握了握手，这人可不就是船王包裕刚的二女婿吴关正。

“林生，我岳父已经在船上等你了，这边请。”

吴关正说着头前带路，走上游艇放置下来的舷梯。

林佰诚跟着吴关正上去，不过他的保镖们就没有全部上去就是了。有几个人留下来看着汽车，剩下的六个人则是跟着林佰诚上了游艇。

“林生，你可算来了。”

刚刚上了游艇，林佰诚就看到了走来的包裕刚。

“包生！”

今天是包裕刚约林佰诚出海钓鱼，没有重要事情要忙的林佰诚，自然没有拒绝的道理。

“阿正，可以让人开船了。”

包裕刚对女婿吴关正说了声，然后看了眼林佰诚的保镖们道：“这几位也好生招待着。”

“不用了包先生，我们在一边呆着就好。”

作为众保镖中领头人的陈耀先当即出声婉拒。

“既然如此，那我也就不勉强了。”

包裕刚闻言点了点头，也不勉强。

林佰诚笑着说道：“还希望包生不要介意，我这人不管去哪里都会带着一些保镖的。”

“林生说的是哪里话，安全方面确实有必要多多注意。”

包裕刚摆了摆手，虽然觉得林佰诚注重自身安全注重的有些过分了，但每个人的想法不一样，他也不好多说什么。

在两人说话的时候，游艇发动，驶往海中的方向。

林佰诚和包裕刚两人到立着太阳伞的桌椅那边坐下，吴关正很快也走了过来，站到包裕刚的旁边。至于林佰诚的保镖们，则是远远的站着，视线却一直没有从林佰诚的身上离开。

包裕刚对林佰诚说道：“林生，今天除了邀请你出海钓鱼之外，其实还有件事想请你帮忙。”

“包生请说。”

林佰诚闻言没有太意外。

包裕刚道：“是这样的，林生你不是有一家证券公司吗？我想委托林生你的证券公司帮忙买入一家上市公司的股票。”

“可是九龙仓？”

林佰诚闻言立马想到了九龙仓，毕竟九龙仓这家公司是包裕刚弃船登陆的后路，如今包裕刚还没拿到这家公司的控制权，他第一时间想到的自然就是这家公司了。

“正是九龙仓。”

包裕刚点头肯定了林佰诚的猜测，他道：“因为汇丰沈大班的说和，我跟怡和约定双方在一年之内都不得或明或暗的增持九龙仓的股份，一年后就随意了。”

“只不过，前阵子纽璧坚参与到了和记黄埔的做空之中，让怡和损失巨大。不仅损失了大概2亿港币左右的现金，更是在低价时将原本持有的3%和记黄埔股份卖掉，纽璧坚因此离职，怡和换了个主席。”

“现在，怡和损失巨大，对我来说就是一个机会，可我限于约定无法对九龙仓进行增持，因此只能选择寻找外援。”

林佰诚听后不由点了点头，他没有问包裕刚为什么不撕毁跟怡和的约定，毕竟这肯定只是口头约定，没有法律效应。不撕毁约定的原因，无非是顾及汇丰大班沈粥的面子，包裕刚是汇丰董事，和沈粥的私交很可能也不差，他要是不给沈粥面子，对他来说损失只会更大。

“包生，我想问一下，现如今你收购了多少九龙仓的股份啊？”

“我现在持有2200多万股，持股将近25%左右。”

包裕刚回了句，接着更是道：“至于怡和持有的股份，虽然我不知道具体有多少，但想来不会比我多出多少，超出30%持股比例的可能性并不大。”

“那包生你希望我怎么做？”

林佰诚出声问道，显然是答应帮忙了。

“我希望林生你能够暗中买入九龙仓的股票，要是被怡和发现的话，直接大胆的抬高价格买入也没事，最好能够买到25%的股份，我准备学学林生你，持有九龙仓49.9%的股份。”

“虽然有约定在，但只要林生你买到足够数量的股票，我就立马从林生你那里买下所有股票。相信沈大班知道这件事也会理解的，毕竟我并没有不遵守约定。”

“资金的话，一开始只能拜托林生你先出了，我也不让林生你白帮忙，到时不管林生你收购股份花了多少钱，我都按20%的溢价买入林生你手上的所有股份，你看如何？”

包裕刚的朋友还是不少的，但一次性可以拿出数亿港币资金的人却没有，大家的资金都有用处。而他却知道，林佰诚数月前做多和记黄埔大赚一笔，这才是他找林佰诚帮忙的原因。

“包生既然都这么说了，我哪有拒绝的道理。”

林佰诚笑着应下，20%的利润虽然不是很多，但也不算少，他没有拒绝的道理，就当是朋友之间的帮忙了。

“多谢林生帮忙，算我欠林生你一个人情。”

包裕刚闻言大喜，如此一来虽然从林佰诚那里收购股份会有20%的溢价，但比他光明正大跟怡和竞争所要花的资金相比少多了，能为他省不少钱。

“包生客气了。”

林佰诚闻言更加高兴了，得了包裕刚的一个人情，总会有用到的地方。

之后，两人不再谈公事，而是闲聊了起来，直到到了渔区，开始钓鱼。

林佰诚虽然没有钓过鱼，但包裕刚却是其中好手，因此有包裕刚教他，而他也学的很快。其实，他并不怎么喜欢钓鱼这种活动，坐着一动不动的，但既然都来了，他自然不好说什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68281628"  chaptername="第两百三十章  船王的委托">加入书签</a>
</div>
