    林曦不愧是天境后期的强者，几乎屹立于这片世界的最顶峰，洛天虽然晋级到了真灵后期，具有越级挑战的能力，不过两者差了一个大境界，洛天再变态也不行，相差太多了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    面对林曦那神来一指，玉指青葱，却仿佛代表整个天地，成为这天地间的唯一，所过之处，压的空间坍陷，在她的玉指周围出现道道的黑线，那不是此女的手指不干净，而是因为太过恐怖，沿途所撕裂的空间裂缝。

    “轰轰——”

    洛天一连打出数十道万古青天，其中夹杂着太多的战技和玄妙，却是尽数的被林曦所破解，本来自己晋级，万古青天印更强，可是在林曦眼中，却是如同肥皂泡一样在破灭，不由的让洛天怀疑自己是境界不是进步了，而是在倒退。

    原因只有一个，那就是洛天面对的对手太恐怖了。

    洛天闷哼倒退，如果不是最后华盖的防御挡住了此女最后的余力攻击，自己必被她击中，也许不会死亡，不过受重伤那是肯定的。

    即使如此，华盖也是一阵能量震动，差点没有飞出去，不受自己的掌握，体内的晶体细胞都出啪啪的破裂的声音，此女的空间之力，还是打入了自己的身体一小部分，让洛天难受不已，一口逆血上涌，却是被他强行咽了回去。

    “还不错，可以挡得住我一半的战力，不过小子，这次就没有机会了，”

    林曦看到洛天竟然接下了自己的亡天一指，心中微微惊讶的同时，轻声说道，刚才她可是动用了七成的战力，并不是五成，却是被洛天算是挡下了，这让林曦感觉到有些不可思议。

    “等一下！”

    看到林曦又要出手，洛天不由的大声喝道。

    “怎么？你怕了？”

    林曦收了玉手，似笑非笑的望着洛天，那性感之极的嘴角益出一丝性感的弧度，问道，当然这一点洛天看不到，毕竟此女有灵力覆盖面容，洛天的神识穿不透，不然的话，凭洛天阅女无数，估计看了这个女人，也会心神摇曳，毕竟这个林曦——太美了。

    “怕？我洛天还从来不知道什么是怕！林副关主，你的实力其实一般，如果同境界对战，我杀你如狗，你信不信？”洛天冷漠的哼道。

    “小子，你在激我快点杀了你么？”

    林曦身侧的空间都开始炸开，气息能量恐怖异常，一双美眸望向洛天，瞬间洛天身上的黑色的衣袍成了飞灰撒落，甚至暴露出来的那强壮的如同晶体般的肌体都开始一丝殷红，血管要炸开一般，这才只是一个眼神而已，足以说明女的恐怖。

    “哼，你不会杀我的，看看吧，这是什么？”

    洛天索情光着身体，身形退后，默运玄功，压下此女那恐怖的渗秀力量，同时手掌一翻扔给了林曦一个玉佩，正是小凌现场摄录的那个秃鹰的“招供”影像。

    “这是——”

    林曦一怔，身体动也没动，只靠神识让玉佩定在自己的眼神，一股不可见的神识入侵进去，顿时里面秃鹰详细招拱的情况历历在目。

    “你给我这个做什么？我不明白！”

    林曦脸色微变，不动声色粉碎了那个玉佩看向洛天，眼中露出杀意淡淡的哼道。

    “你不知道？哈哈哈，林副关主，你是真傻还是装糊涂？那个秃鹰可是第四关城青魔王的手下，而且我还知道，这次动手的人中，还有不少的巡关使，按照规矩，那些人是不可以对我们闯关者动手的，不是么？”

    “那又如何，他又不是我的人，小子，你想靠这个来保命么？那么你就打借了算盘！”林曦冷冷的哼道。

    洛天轻轻的摇了摇头，看着这个看不清面容，不过却是极为可怕的妖娆女人道：“你如果不在乎的话，不会如此快的毁了玉佩，实话告诉你，这影像，我已经复制了千万个，都让我的人带走了，只要我一出事，他们定会把这些玉佩影像散布出去，我想到时林副关主去向所有强者战路上的人解释吧，”

    接着洛天的口气一转，厉声喝道：“虽然秃鹰是第四关的强者，是青魔王的人，不过毕竟是在你第五关城动的手，你有失察之罪，另外，还有那些巡关使，我也取得了他们一些戒指，虽然是受那个龙渊所指使，不过这些人之间的交易，有一人清楚的记录了下来，其中也有你第五城的巡关使，这一点，你否认不了的，”

    “戒指呢，拿出来我看看，”林曦心中一惊，如果真的像洛天说的那样，她真的有麻烦了。

    “不要着急，等我穿上衣服，对了，你不会喜欢看我不穿衣服的样子吧，”洛天慢条斯理的说道，然后取出另一件黑袍套在了身上，咧嘴笑道。

    “在我的眼中，你就是将死之人，穿不穿衣服没有什么区别，”

    林曦冷漠的说道，被灵力覆盖，也看不清她眼中的表情，毕竟这是活了几千年的老怪物了，一个男子的身体，并不足以让她动羞嗔之色。

    “我不会给你的，还要像你处理那玉佩一样，想来个毁灭证据么？”qL11

    洛天冷哼道，戒指他可是拿不出来，因为根本就没有，这是他胡诌的，而且那玉佩，其实小凌他们也没有，事情太仓促了，洛天哪里有时间一下子复制这么多，只是想诈一下这个女人而已，洛天只是复制了一块而已，给了这个林曦被他毁坏了，真品在自己的戒指中。

    “洛天，本来我想擒拿你，然后把你囚于九幽洞中，等候上面来人处理，好洗清我的清白，可是现在你却是在逼我杀你，”

    林曦缓缓的扬起了手掌望向洛天道：“你还期望你一死，你的那些朋友就会散布出来那些玉佩么？实话告诉你，他们没有机会的，这第五城关是一处绝地，与外面隔绝，虽然广漠无比，不过凭他们如何逃，也逃不出这第五关城，击杀你以后，我会把他们赶尽杀绝，不留后患，”

    林曦冷漠的说道。

    “那你尽管动手即可，虽然如此，不过他们也足可以让这第五城人尽皆知，难道你还要屠城不成？至于那些闯关的强者，你不会全杀了吧，因为前面需要这些人来闯关，我只不过杀了一千多人而已，你就动怒，如果一下子全部死了，估计，你也难逃责罚吧，”

    洛天冷笑道，他也没有想到这第五城关竟然是一处绝地，这是他没有想到的。

    “洛天，不得不说，你很有心机，不过你却是遇到了我林曦，你的意思也就是说，只要你不死，那秃鹰和巡关使的事就不会传了来么对么？”林曦淡淡的问道。

    “正是！”

    洛天点头，然后看向林曦道：“林副关主，你应该知道在下当初的处境，我不杀人，人杀我，虽然坑杀了一千多人，不过那也是无奈之举，你好言向上面解释，定会得到原谅，没有必要对在下赶尽杀绝吧，”

    洛天用商量的口吻说道，说到底，洛天还是不愿意得罪这个可怕的女人。

    “好一个无奈之举，小子，你根本不懂得那上面人的可怕，看你还算诚恳，这样吧，你自束手脚，让我带走，听候上面的落，到时，我会向上面美言的，争取让你无罪，你看可好？”林曦改变了语气，轻声说道，有规劝之意。

    “听候上面的落？你当我是三岁小孩子么？我洛天的命从来都是自己掌握，不需要活在别人的怜悯之下，天要亡我，我要逆天，神来杀神，佛来杀佛！”洛天大声的冷喝道。

    “唉，看来你还是不相信我敢杀你？对吧，只要我无声无息的杀了你，你的那些朋友在没有断定你是否死亡之前，是不会把那些玉佩映象传出去的，对吗？而趁这机会，我会把他们一一找出来，冠以祸乱关城之罪击杀！”

    林曦淡淡的说道。

    “你这个恶毒的女人，那就要看你的本事了，”洛天厉声怒喝，知道这个女人开始对自己动了杀机，而且这个女人的心思极慎密，冷静之极，一语就道出了其中的关键之处。

    “空间壁垒！”

    林曦此刻轻喝，洛天顿时只感觉一阵天玄地晕，周围的空间开始晶体化，变得坚硬无比。

    “竟然把空间压缩到这种地步，这个女人真的变态，”

    看到如此洛天不由的吃了一惊，九倍杀术瞬间激，一拳狠狠的对着那空间壁垒轰了出去，他万不可让此女给困住，不然的话，定会凶多吉少。

    “轰——”

    真灵中期的洛天，动用了九倍杀术，战力堪比天境中期，打在那空间壁垒上，只是剧烈的摇晃，空间壁垒响起了咔嚓，咔嚓的声音，竟然一拳没有被轰破，这让洛天吃惊不小，没有想到此女把空间凝固到了如此地步。

    “洛天，你没有机会了，我要在这空间壁垒里绝杀你，”

    正当洛天挥拳要击破这空间壁垒时，身后响起了林曦那冷漠的声音，一掌对着自己狠狠的拍了下来，那只玉掌简直就是代表着死亡，看似平淡异常，不过却是包含太多恐怖的东西，被这一掌拍中，洛天不死也会重伤。

    “苍穹决！”洛天大喝，夹杂着虚空剑道的苍穹决，应手而出，对着此女的手掌就应了过来。