    宋璟辰冷淡的扫了那十人一眼道：“既然回来了，便出发吧。去下个镇子将马车卖了换一辆。”

    不是疑问，是肯定句。

    护卫中为首的林木虽然心头发虚，可还是硬着头皮道：“这不妥，这是陛下赏赐的，再说……赶路要紧。”

    沈易佳不高兴了。吞下嘴里的肉，气呼呼道：“哼，你们还知道赶路要紧，我们都等你们好久了。而且那群土匪就是被这辆马车招来的。还留着是想多招点土匪来抢劫吗？”

    沈易佳是真的以为事情如表面那般，说这话也是字面意思。

    耐不住有人做贼心虚，认为沈易佳是讽刺。

    只有宋璟辰知道沈易佳没那个心机。

    也不理会那几人是什么想法，直接挑明道：“这附近土匪窝不在少数。你们为了保护我们这几个老弱病残不幸牺牲，想来陛下知道了也不会怪罪下来吧。”

    就差直接说要么听我的，要么死！

    这一路宋璟辰随林木几个安排，并不是怕他们。只是懒得搭理罢了。

    既然如今撕破脸皮，也就没必要再对他们客气。

    林木知道宋璟辰说的是事实，就算回去后会受罚也好比在这里就丧命要强。

    要说之前还认为双腿残废的宋璟辰不足为惧，经过这次的事也明白就算他们十个人合力也不一定能拿下这几个人。

    沈易佳像往常一样就要过去抱起宋璟辰，却没想他稍微偏了偏身子错开她的手。

    沈易佳不解的看向宋璟辰。

    宋璟辰干咳不太自然的撇开头，道：“让杨叔来吧。”

    沈易佳撇嘴，之前还让抱的。

    等他们到下一个城镇，刚好到午时。

    宋璟辰也不理会后面跟着的林木等人，直接让杨叔架着马车停在一家客栈前面。

    这次无需宋璟辰吩咐，杨叔一停下马车就钻进车里将宋璟辰背了下来。

    没注意道身后一脸怨念的沈易佳投过来咬牙切齿的目光。

    李氏在一旁看得好笑。也不戳破，牵着两个孩子下车。

    “就住这里吧，今天不赶路了。大家可以好好休息一下。”宋璟辰道。

    除了后面跟着的十人，大家都没意见。

    要了四个房间，杨叔正要拿出钱袋付钱被沈易佳按了回去。

    对那掌柜指了指身后的林木：“他们跟我们是一伙的，你找他要钱。”

    掌柜的为难的看向林木。

    林木：“……”

    只能认命的掏钱。

    宋璟辰撇了一眼高兴得跟偷腥成功的猫一样的沈易佳，眼底闪过一丝笑意。

    沈易佳一个人一个房间，胡乱洗了个澡倒头就睡。

    这段时间可累坏她了，这一睡连晚膳都没起来用。

    翌日清早，沈易佳打开房门下楼。

    便见大家都到齐了。分别坐了两个桌子，泾渭分明。

    沈易佳刚坐下，一个钱袋就被放到了她的面前。

    沈易佳不解，打开一看。里面有两张一百两的银票和一些碎银子。

    碎银子加起来也有三十多两了。

    “这……这给我的吗？”

    沈易佳视线是看向宋璟辰，因为钱袋是他拿出来的。

    可惜宋璟辰并不说话。

