    第341章

    濛濛拼命得跑。

    她拼命得让本命快点，再快一点。

    她抱着长剑，右手紧紧篡成小拳头，掌心那有棱角的银饰四叶草胸针，将她嫩嫩的皮肉刺的生疼，她也不敢松开小手。

    小奶团子害怕，她害怕自己拳头稍稍一松，就把能复活爸爸奖品弄丢了。

    翠色如碧的本命仿佛感知到了主人的心意，叶面上星光闪耀，无数亮起的星星连接成一片，一股磅礴的信仰力量顺着连接，悉数涌进团子的体内。

    那一刻，曾经奶团存在过的小世界，被诸多生灵信仰着，无数信徒、生灵在那瞬间，清晰的感知到他们“神明”的请求。

    他们的“神”需要更快，迫切的速度！

    于是，无数小世界的信徒，以及万物生灵回应他们的信仰。

    给她力量！给她全部的信仰！

    先是如同小溪，后来那各个小世界星光连接起来的力量，宛如轰鸣奔腾的江河，通过主神系统在空间里构建的自动浇灌装置，全都一股脑的倾灌到灵魂小芽身上。

    大量的力量，突然的浇灌，灵魂小芽芽忽的摇曳起来，纤细矮小的体型拔高，在小黑球震惊的目光下，灵魂小芽不断长大，直至它的叶子触到了系统空间壁。

    小黑球被挤在角落里，恐怖的造物威压倾泻下来，让它浑身颤抖，完全无法动弹。

    啊啊啊，太恐怖了！

    那只小幼崽简直太恐怖了！

    灵魂小芽的变化，让奶团莫名就感觉全身都充满了力量。

    于是，本命就飞的更快了。

    “轰隆”海面上，骤然响起惊雷。

    奶团子被吓的瑟缩了下，她不知道邮轮外面发生了什么事，可却本能浑身汗毛都竖起来了，就好像在外面，有她最讨厌的东西。

    奶团子都快哭了：“爸爸……濛濛不怕濛濛不怕……”

    她给自己打气，像闪电一样冲进邮轮底部的禁室。

    “啪叽”她整只都贴到透明的营养舱壁上，急急地摊开手，四叶草胸针往上贴。

    小濛濛：“爸爸，爸爸濛濛来了，爸爸濛濛把奖品带来了。”

    她眼巴巴的望着，瞅着营养舱内的残肢和心脏，只恨不得自己也钻进去。

    四叶草银饰开始发烫，在团子手里散发出冽冽白光。

    “呀，爸爸它在发光啊。”小团子不敢直视，闪躲都闭上眼睛，下一刻胸针悬浮着逐渐变大。

    “咚咚咚”清晰、稳健的心跳声传来。

    小团子表情一震，那是……爸爸的心跳！

    她听得出来，是爸爸！是濛濛的爸爸！

    她悄咪咪睁开眼睛想看，冷不防——

    “轰隆隆”一道青紫色的闪电，狰狞地撕裂邮轮甲板，穿透金属天花板，直直从团子头上落下。

    “滚！”

    一声清厉如冰块碰撞的嗓音响起，虽然不如雷电声动静大，可却带着势如破竹的锋芒。

    雪色剑光，宛如神兵利器，带着弑魔诛神的气势，尖啸着在团子头顶一个横扫，硬生生将闪电暂斩断。

    闪电炸裂，化为缤纷的烟花雨，簌簌从上空中洒落下来，在阴沉恐怖的阴云中，竟成唯一的一抹绚丽亮色。

    那一刻，躲在邮轮里的乘客全都看呆了。

    奶团子透过指缝，窥见一隅光景，她还没反应过来，就感觉到温凉的羽翼从头顶落下来，轻轻地覆在身上，脚下在逐渐攀升，很快她就被带离了邮轮。

    小濛濛惊呆了，她张大了小嘴巴合不拢。

    “呵，”一声轻笑就在耳边，带着温热鲜活的气息，已经蓬勃的生命力，“宝宝，回神了。”。

    团子愣愣扭头，在看清面前的脸时，黑白分明的大眼biubiu一亮。

    小濛濛：“爸爸！”

    稚嫩的小奶音脆生生喊着，她高兴到胳膊一张一扑，抱着男人的脖子，整只都在他怀里又扭又蹦。

    是爸爸！

    是真的爸爸！

    是复活了的爸爸！

    呜呜呜，爸爸是濛濛的爸爸！

    蒙面单臂环着她，深吸了一口安心的奶香味。

    他低声问：“宝贝，愿不愿意陪爸爸玩最后一场游戏？”

    跟爸爸一起玩游戏，小团子怎么都是愿意的。

    于是，她点头，超大声的说：“好的哦，爸爸带濛濛一起玩游戏！”

    信任、依恋、孺慕，还有湿漉漉的欢喜快活，这些情绪从团子干净的眼睛里流泻出来，都叫蒙面心尖发软得厉害。

    他低头，拿微凉的鼻尖蹭了蹭她的小脸。

    “宝贝，”长剑一举，剑身在震荡不休中，像进化一样，逐渐由白转黑，“天生有个怪物，宝宝和爸爸一起打败它，打败它咱们就回家。”

    一句“回家”，让奶团整只都斗志昂然了。

    她挺起小胸膛，气势汹汹地挥动本命：“打怪物，回家！”

    软糯糯的小奶音喊着口号，粉团子一回头，适才发现自己被爸爸单臂抱在怀里，而现在她在半空中。

    爸爸后背长出了细鳞翅膀，从月光的浅白到深海的幽蓝，翅膀尖上还长着锋利的倒钩，又漂亮又厉害。

    小团子哇的一声，眸子闪闪发亮：“哇，爸爸有大翅膀，好棒棒！”

    她又扭头看了眼长剑指着的天空，阴云沉沉，海风森冷，天空沉的仿佛下一刻就会掉下。

    而且，不知道为什么，团子能看见的，远比旁人更多。

    透过阴云，她清楚看到，真的有只超级丑的怪物，那怪物浑身缠着黑色的铁链，张着大嘴巴朝爸爸咆哮，还长着一双红眼睛。

    奶团子歪头，秀气的小鼻子嗅了嗅。

    “啊，”她忽然反应过来，“濛濛知道了，它身上也臭臭的，和弟弟身上一样臭哒，都是不讲卫生的不乖小朋友。”

    她很嫌弃，拿肉肉的小手捂着口鼻，还不忘腾出一只小手够着，要去帮爸爸也捂住。

    结果，小胳膊不够长，只捂到了爸爸的下巴。

    小团子：“……”

    好的叭，濛濛还没长大，等濛濛长大了手手就会长了。

    蒙面眼底划过笑意：“宝宝真聪明，不讲卫生的小朋友要被惩罚的对不对？”

    团子重重点头：“对，老师会抽手心的。”

    蒙面抬头，透过湿咸的海风，那股潮气中的熟悉恶臭越发浓烈，他脸上凝起冷色，不再拖延了。

    蒙面：“宝宝抱紧爸爸，让你的本命变大，丢到邮轮上。”

    奶团子照做，翠色本命旋转着，化为巨大的叶子伞，星光散落间，巨大的邮轮就完全处于它的笼罩之下，免受风浪的侵蚀。

    将后方交给了自家宝贝，蒙面再无顾虑，狭长的凤眸中划过蔑视的锋芒，他手腕一绷，玄色长剑便发出迫不及待的戾气和战意。

    域外邪种中的王级邪主，敢如此算计他的宝贝，就该坐好被碎尸万段的觉悟。

    海上的气氛，越来越凝重，空气也越来越冷凝，连呼吸的气体也变成了隆冬白雾。

    邮轮上，所有人都不自觉抬头望向天空。

    那道背上双翼的男人，伟岸地矗立在水天相接处，宛如睥睨凡世的神祇。

    他将无所不能，他将庇佑众生。

    在他的脚下，是怒吼震天的巨大海浪，深海在这一刻被触怒，朝着男人发出恐怖又沉重如山岳的怒吼。

    海风呜咽，海浪冲天，巨大的邮轮成了一叶扁舟，似随时都有被覆灭的危险。

    然而，众人的视线又落到翠色的大叶子上，因为视角原因，没人能看清楚大叶子的原貌。

    但是，那翠色如浓的四叶草，被那只粉嘟嘟的小幼崽扔出来时，所有人都看见了。

    于是，盛怒到冲破苍穹的大海上，大叶子星光笼罩之下，有了风平浪静的一隅。

    大卫船长已经很虚弱了，脸色苍白到带上透明的质感。

    他目不转睛地望着天空之上的那对方，声音很轻的道：“看到了吗?到底哪里是天堂，哪里是地狱。”

    他的脸上带着奇异的微笑，微微偏头看向身侧的曲臧。

    此时的曲臧，已经不再是西装革履的斯文模样了。

    像是照妖镜下的妖精，在蒙面复活的刹那，他就现了原形。

    血肉腐烂又到干枯的身体，只剩一层黑褐色的皮，像老树皮一样包裹在森白的骨架上。

    他一张嘴，腐烂的半边脸，露出了尸臭浓郁的牙齿。

    不仅是曲臧，苏染也是同样如此。

    所有的记忆回笼，曲臧叹了口气。

    所以，果然啊，邮轮上的全都是灵魂不肯安息的死人啊！

    如同食尸鬼一般，行尸走肉地拖着残躯，等待着连自己都不知道的救赎和解脱。

    曲臧喉咙破风，虽为腐尸，他却品尝到了苦涩：“世界只剩一座噩梦邮轮，靠着蒙面的灵魂寄生，我们都不该在天堂。”

    不配！

    全都不配！

    大卫船长目光温和：“没什么配不配的，在这座邮轮丧往复轮回，何尝不也是另外一种生。”

    而蒙面，何尝不是在等待……

    “嘭嘭嘭”接连三声炸裂轰鸣，扯回所有人的注意力。

    半空中，蒙面已经和那阴云怪物交上了手。

    匹练长剑，每一下刺在阴云怪物庞大的身躯了，都能造成无法忽视的疼痛和伤害。

    “昂”阴云怪物张大嘴巴，咆哮着撕裂天空，就像是撕裂布匹一样，然后从那撕开的口子里钻出来个脑袋。

    邮轮上一众人惊悚：“！！！”

    卧0木曹，这他妈到底是个什么玩意儿？！

    只见那脑袋长的像是章鱼脑袋，圆乎乎的光头上，各种大小不一的疙瘩密布，每个肉疙瘩上还在喷涌着绿色的黏液。

    它有着猩红的眼睛，仿佛眼眶里燃烧着永不熄灭的火焰。

    它的嘴巴看不见，可当它睁开的时候，能看到一排排的尖利牙齿。

    最恶心、最恐怖、最惊悚的是——它长着章鱼触手一样的胡须，就在那张大嘴上，应该是上唇的位置！

    见到怪物真容，邮轮上一众乘客全都呆若木鸡。

    所有的灵魂都被那恐怖攫住，还在这么远的距离，那恐怖就像是幅员辽阔的霜冻，将所有的活物直接从头冷冻到脚。

    这是一种，无形的恐怖化为有形，还活生生骤然出现在你面前的不可名状。

    连小团子也受不了，飞快捂住自个眼睛：“啊，爸爸它太丑太臭啦，丑到濛濛眼睛了。”

    对此，蒙面把奶团往怀里藏了藏：“马上就好，爸爸马上解决它。”

    王级级的邪主，他不知见过多少，又杀了多少，早对这样的丑东西免疫。

    不过，未免给自家宝贝的审美造成阴影，蒙面还是觉得速战速决。

    他抬手，黑色的长剑在他手里滴溜溜地旋转，尔后化为匕首原形。

    立刻，比恐怖本身更恐怖的庞大杀气冲天而起，那对细鳞生长的羽翼，拍打之间，就形成龙卷风般的杀戮气势，将男人包裹在其中。

    那一刻，刚刚陷入不可名状恐怖的邮轮乘客，紧接着就被拽入杀戮的深渊，那戾气只一沾身，就会让人疯狂。

    连曲臧这样心性的人都承受不住，当时就抱着脑袋尖叫起来。

    邮轮上空，尖叫声响起成一片，如同地狱恶鬼的哀嚎，生生将整个海面渲染成一片亡灵之海。

    小濛濛低头看了眼，肉肉的小手一指，充满治愈能量的轻薄绿纱缓缓从叶面上洒下来，化为萤火点点，润物无声的融入每个死尸乘客的体内。

    跟着，曲臧等人就惊讶的发现，腐烂枯竭的血肉重新长了回来，皮肤温热有弹性，如同枯木逢春，迎来了第二次的生命。

    这简直，神迹！

    然而，这治愈的力量，却惹来怪物的垂涎。

    “昂，本源……本源……”模糊不清的低语，像回音一样在四面八方低低响起，如同成千上万的苍蝇在嗡嗡一般。

    顿时，团子毛骨悚然，那种感觉就像是小兔子被毒蛇盯上了般。

    蒙面眸光一冷：“找死。”

    话音甫落，他剑指一划，玄色匕首清啸一声，挟裹着雷霆万钧之势，快若闪电地横着一撩。

    “噗噗噗”无数绿色的黏液喷溅，那些张牙舞爪的触手胡须尽数断裂，哗啦啦落入汪洋大海。

    于是，大海沸腾了，像沸水一样不断咕噜咕噜翻滚着绿色的泡泡。

    蒙面单脚一跺，整个人像是离弦的箭矢，直冲而上。

    “吁”杀戮匕首欢快跟随，仿佛脱缰的野马，汲取着蒙面的力量，被他掌控在手里，再自上而下的一刺。

    从头到尾，杀戮在王级邪主身体里刺了对穿，在咻的一声蹿过来。

    “轰隆”庞大的、可恐的怪物，轰然倒塌，并以缓慢的速度沉入海底。

    “噗嗤”一声轻响，一道拳头大小的黑色气团，蓦地从怪物尸体中破膛而出。

    蒙面睨上一眼，薄唇勾住冷笑：“想跑？”

    奶团子忽然想起弟弟，她飞快说：“爸爸快抓住它！弟弟最爱吃这个！”

    在高级宇宙，拼死拼活也还没消化完深渊邪主的小黑：“……”

    呜呜呜，姐姐大可不必如此惦记！

