    “喔喔喔——快看这些数据，什么情况什么情况！？”A记者被源能监控上的数据吓一大跳，数据突然出现这样的变化，就是他这个对源能不太了解人，也知道是出了不得了的事，而且肯定和之前的情况完全不同。

    B记者一边收集整合所有正在变化的数据，一边喃喃道：“这是真要出大事了！”

    C记者叼在嘴里的烟都掉了：“我去，看样子，是18号枢纽区那边的源能，正往16号矿区这边移民呢！”

    A记者：“啥？你开玩笑的吧！”

    C记者：“这听起来是像个玩笑，但恐怕是真的，来吧，把之前记录的资料都放一起，都不用专家分析，我们的人工智能就已经可以给出答案了。嚯，这波骚操作，很有林帅的风格！她还真是什么都能吞，什么人都敢咬！

    得，都别闲着了，快去查一下Z源能公司那边什么反应，出这么大的事，他们就算是想捂都捂不住的。还有林帅这边，抢了这么多源能，能不能守得住也是个问题。这两家经过这一战，肯定就是死对头了，兄弟们以后不愁没新闻可挖了。”

    ……

    Z源能公司打进来的所有电话，都被路易无视，他的所有注意力，似乎都被眼前这乱作一团的源纹给吸引过去了。但和旁边那三位源师不一样，他并未受到惊吓，只是一开始有些意外。

    意外于林伊居然这么快，就将源能场的吞噬转为掠夺，这比他预估的时间要快很多。并且在如此大体量源能源源不断地冲击下，她的源能场还能保持稳固，既不见丝毫慌乱，也几乎没有破绽。

    就是氰源能，她也照接不误。矿区那边，接收的氰源能越多，矿区的源能场就会越不稳定，她知道，并正在经历着，但依旧不见犹豫。

    还真是个不爱听话，又莽撞的孩子。才刚刚解开第三重基因锁，就突然接触这么多的氰源能，是会成瘾的，接下来她需要氰源能会越来越多，一直到她解开第四重基因锁为止。

    肖院长还不知道，这边会有那么多氰源能送过去，知道后会急疯的吧。这件事，就连Z源能公司都不知道，当然，再过会儿就该知道了。

    呵——

    路易唇边泛出一抹笑，握着手杖，拇指轻轻抚摸镶在手杖顶端的源能红宝石。

    与其说她的源能感应力阈值大到超乎想象，还不如说，真正强悍的，是她的自信。没有足够的自信，就算天生就有那么强悍的源能感应力，也是不敢这么做。

    他知道她敢，他才是最早就看中她的那个人，他和她交过手，一起参加过同一期节目，所以他要比他们都了解她。

    ……

    18号枢纽区的源能储备量，正以眼见的速度在减少，并且没有人能阻止。

    协会派过去的源师全都束手无策，路易又一直拒接电话，几乎没有人知道他到底出了什么事。

    而眼下这情况，所有公司高层都看到了，包括与之利益相关的那些人。

    原先一直保持沉默的，科沃源师协会副会长白尼，以及源师元老院里的某几位元老，这下，是真的都陷入了沉默。

    林伊的胃口太大，完全出乎意料，他们亏得有点多，远超出了预料。

    好像已经不能用肉疼来比拟了，完全是达到了蛋疼的级别！

    A高管再也站不住，打算亲自上去顶楼看看到底出了什么事，路易到底在干什么。现在不止联系不上路易，就连那三位源师也都跟着失联了，而且他们连接顶楼的监控系统也全部罢工，现在他们只能看到自己这边的源能储备量在不停的减少，其余的什么都不知道！

    只是不等他动身，安保人员就传过来一个更令他们意外的消息：通向顶楼的所有出口都被封住了！如果强行打开，至少需要十分钟时间，请求示下。

    几位高管全都愣了一下，B高管沉着脸开口：“等不了十分钟，马上启动飞行器去顶楼。”

    但随即安保那边又传来一个消息：飞行器也全都无法启动了，而之前因为公司开启了反监控波，目前也无法关闭，所以眼下就连小飞碟电子眼也飞不上去！

    之前他们设下的那个笼子，现在似乎反过来，困住了他们自己。

    Ｃ高管突然张口，由于太过惊诧，他的声音都有些变调了：“路易递交了辞职书，并无偿出让在公司的所有股权！程序完整，公司系统已经通过审核了！”

    也就是说，他现在，已经不算是Ｚ源能公司的股东，和Z源能公司再无关系。

    Ｂ高管急忙打开公司内部公告：“什么时候通过审核的？”

    C高管：“二十分钟前，但是他使用了最后的权限，让系统延迟发布这个公告。”

    Ａ高管几乎是咬牙切齿般的道：“路易·戴维斯，到底要干什么！？”

    无偿出让所有股权，他这是下了多大的成本！他到底要做什么？路易这是要和Z源能公司划清关系，为此不惜无偿让出所有股权！为什么？为什么这么做？为什么选择这个时机？

    几位高管相互看了一眼，忽然感觉背后一凉，这件事究竟会给公司带来什么样的影响？

    但不管路易到底抱有什么目的，他以为这么做就能跟公司撇清关系吗？

    顶多十分钟，十分钟后，安保人员就能登上楼顶。

    ……

    林伊：“阎总，数值给你算好了，你快点吧，他们已经开始销毁数据了。”

    阎旭：“好的。”

    林伊：“对了，楼顶的人要溜了，他好像是打算直接启动源点空间场。很遗憾啊，我不能阻止他，我这边的货太多了，我得兜好了，空不出手，不然我家这几个小崽会受伤的。”

    阎旭：“明白，没关系，让他走。”

    林伊：“(⊙ o ⊙)啊？你这么淡定啊，刚刚不是说他走不了的吗？还是你有什么后招，说出来听听啊。”

    阎旭没再搭理她。

    唐石一等人：“……”

