    第881章 女侠   

    启明顿时头大了，随着英雄会越来越近，争斗也越来越多，有时候根本管不过来，不过这一次是自家观内弟子出事，启明道士自然不能坐视不理，当即快步往外面走，同时也吩咐师弟前往后山，通知师傅。

    

    清风观，山脚下。

    

    一辆观内负责出去采购的五菱小货车正好被堵在进山的路上，货车的玻璃都被打碎了，还有两名清风观弟子坐在地上，身上带有明显的伤痕。

    

    两名清风观子弟的面前，站着一名年轻女子，一身红裙，面容姣好，杏目冷睁，护着两名清风观弟子，反观对面，七八个彪形大汉，手持木棍，气势汹汹。

    

    由于清风观英雄会举办的缘故，清风观这段时间宣布暂停对外营业，没有香客上山，这一截上山的路除了偶尔进山的武者外，极少有人。

    

    启明道长率领十几位清风观弟子下山，第一时间看见的这一幕，在红裙女子的对面，除了那几个彪形大汉外，还有一人躺在地上哀嚎，面容发黑。

    

    对面有人大喝，“小妖女，赶紧交出解药，否则的话，休怪我们岭南九霸不客气。”

    

    柳芊芊今天正闲着无聊，打算到清风观溜达溜达，正好碰上了这件闲事，以她的性子，在没有柳蔓蔓在身边制止她的情况下，自然毫不犹豫就出来了，并且用毒放倒了其中一人。

    

    “什么岭南九霸，听都没听过。”

    柳芊芊呵了一声，“就准你们无缘无故欺负人，还不让人反击回去？”

    

    启明道士立即带人冲来，“怎么回事？”

    

    “启明大师兄。”

    一名受伤的弟子急忙说道，“我们采购回来路上，就被这九个人堵住了，他们要我们带他们一程前往清风观，可是，我们这辆车子，哪里还带得了他们九个人，所以就拒绝了，想不到，他们九人居然因此怀恨在心，在后面喊了一辆车追了过来，将我们拦下之后，就动手殴打我们，幸好这位女侠及时出现。”

    

    “呸！什么女侠，分明就是一个妖女！”

    对面一人冷怒喝道，“我们岭南九霸本想着来参加清风观英雄会，想不到，这所谓的英雄会，竟然是女妖横行的地方，呵，这种英雄会，不参加也罢，小妖女，将解药拿出来，这件事，我们就不追究了。”

    

    启明道士一挥手，十几名清风观道士顿时将这岭南九霸包围了起来。

    

    除了在地上哀嚎惨叫的人外，剩余八名彪形大汉见此情况，并没有畏惧，反而笑了起来，“怎么，清风观，还想动手啊。”

    

    “你们打伤我清风观两名弟子，没有半句交代，就想走？”

    启明道士说道，“这位女侠，多谢你出手相助，你先退后吧。”

    

    这里是清风观的地盘，启明道士自然不能弱了清风观的名头。

    

    更何况，眼前这几个看起来威武雄壮的大汉，启明道士一眼就看出了他们的虚实。

    

    什么‘岭南九霸’，恐怕就只是他们自封的名号。

    

    这几天来，这样的事情，启明道士见多了，直接大手一挥，十几名清风观弟子就冲了上去。

    

    这样的群殴肉搏战柳芊芊自然也不会参与，当即是身子一跃后退，不过，眼神还一直注视着战斗的情况，如果清风观弟子不敌，她就第一时间出手。

    

    这段时间以来，柳芊芊的毒术大增，自信十足。

    

    让柳芊芊意外的是，这所谓的‘岭南九霸’根本中看不中用，在十几个清风观弟子的围堵之下，连基本的反应也没有，很快就被打趴在了地上。

    

    “呵，一群窝囊废，还敢跑到清风观脚下闹事，也太没有自知之明了吧。”

    柳芊芊嗤笑。

    

    混战之中，突然间，其中一名大喊惨叫了一声，扑通地倒在地上，一动不动了。

    

    随即，‘岭南九霸’的另外几个人，也都先后惨叫倒地。

    

    ‘岭南九霸’中，仅剩余被的柳芊芊的毒术放倒的那个人，还在发出哀嚎惨叫，眼神看上去尽是着急，愤怒，“你们……你们杀了我八个哥哥。”

    

    清风观弟子们同时后退。

    

    启明道士皱着眉头，走了过去，伸手探去，面容不由得变色。

    

    八个人，全部都已经没有了气息。

    

    前一刻还生龙活虎的八个彪形大汉，居然直接就被打死了。

    

    清风观弟子们也都难以置信，“不可能，我们下手有分寸的。”

    

    “就这么死了？

    我不信。”

    

    “怎么会这样？”

    

    清风观弟子中有几个忍不住冲上，可在探过脉搏之后，都确定了，这八人确实都没有了气息。

    

    “杀人偿命！”

    那受伤的人怒吼起来，“除非你们把我也杀了，否则的话，我一定会让你们偿命！也要让武者界看看，清风观英雄会，分明就是清风观强盗会。”

    

    启明道士的脸色难堪起来。

    

    发生争斗跟发生人命，那是两码事。

    

    十几名清风观弟子围殴八人致死，这件事如果传出去，影响太大了。

    

    别的不说，英雄会肯定是不能继续举行，官方一定会介入。

    

    启明道长还不知道的是，不远处，还有人在隐秘的地方，拿着专业的摄影机，镜头正朝着这个方向……   

    “这还不简单，既然他一心求死，那就将他也杀了不就行了。”

    柳芊芊走上来，看着那中毒的男人，“反正也没有人看到，将他们埋在清风观的后山当养料。”

    

    闻言，男人的眼神猛然睁大。

    

    启明道士却连忙摇头，“女侠，这万万不可。”

    

    “没什么不可的。”

    柳芊芊说道，“难道你要背上杀人犯的头衔，还要让这次的清风观英雄会夭折？”

    

    启明道士愣住了。

    

    这位女侠的行事风格，不拘小节啊！   

    启明道士下意识就抬头看了一眼四周围……   

    男子顿时慌了，“你……你们想干嘛？”

    

    柳芊芊笑眯眯地朝着他走过去，“你刚刚不是一心求死吗？

    现在本姑娘就送你去跟你的八个哥哥团聚。”

    说话间，柳芊芊的手中拿出了一个瓷瓶，“对了，你看过电影吗？”

    

    男人惊慌失措，看着柳芊芊手中的瓷瓶，“什么……什么电影？”

    

    “这瓶毒粉，是我在电影里看到的灵感，名叫化尸粉。”

    柳芊芊笑眯眯地说道，“你放心，不会让你很痛苦的，十秒之内，你就可以化为一堆血水了，而且，我们会将你带去跟你的哥哥们葬在一起，岭南九霸，不够霸气，我建议你们以后，就叫岭南九鬼，这才够吓人。”

    

    柳芊芊一步步地逼近男人。

    

    身后的启明道士等众人目瞪口呆。

    

    这位女侠的彪悍程度超出了他们的想象。

    

    可这个时候，启明道士等人一下子也不知道该怎么解决眼前的这个问题。

    

    “你你你……”男人的嘴唇不停地颤抖着，脸色煞白起来。

    

    柳芊芊跟他只有三步远了，这个时候还温馨提示，“要不你可以跟你的八个哥哥一样，先死一下，这样一来，再遭受化尸粉的腐蚀的时候，会少很多痛苦。”

    

    先死一下？

    

    启明道士的眼神猛然地睁大，然后猛然地看向了倒在地上的八人！   

    这八个人的死，有问题？

    

    男人也彻底慌了，突然间跪在了地上，“女侠，女侠饶命，是有人给了我们九兄弟一笔钱，让我们来清风观闹事，还给我们每人一颗假死药丸，让我们假死，然后配合他们将事情闹大，我错了，我真的错了……”   

    他们是贪财，可不想真的死了！   

    男人哭了。

    

    他不想被化尸粉真的弄死了，还是尸骨无存的那种。

    

    柳芊芊呵了一声，“区区假死药，也想瞒得过我柳芊芊？”

    

    这一刻，柳芊芊感觉自己突然间伟岸了不少。

    

    尤其是感受到清风观弟子们看她的眼神完全不一样了。

    

    那一声声‘女侠’简直让柳芊芊沉醉。

    

    “给你钱的人是谁？

    有没有把解药给你们？”

    柳芊芊背负双手问道。

    

    男人连忙说道，“我们也不知道是谁，他给了我们每人五万块，让我们来闹一下，而且，他还说了，假死药在二十四小时后，会自动解除，不需要解药。”

    

    柳芊芊鄙夷了一眼，“区区五万块，居然就要了你们九个人的命，你们可真够廉价了。”

    

    男人的瞳孔猛然一震，看着柳芊芊。

    

    柳芊芊淡淡地开口，“我告诉你，假死药在二十四小时后，如果没有解药，假死，就会变成真死。”

    

    男人扑通地瘫坐在地上。

    

    

    

