    秃头和尚看到叶寒，二话不说就抽了老和尚一下，他大气都不敢喘！

    万佛寺虽然也有神域境，但是这件事，是他先动的手，你觉得人家是杀人狂魔。

    但眼前这位大佬，是人家的靠山，迫于无奈，他只能把佛法摁在一边！

    “大…大佬，你…你扇错人了，是凌云让我打他的！不信你问他们！”

    老和尚颤颤巍巍的站起来，叶寒这一次，虽然没有动真格，但老和尚也扛不住。

    重伤是难免的，但他有些委屈，指着智空和青玉，想要证明自己的清白！

    叶寒半信半疑的看向智空和青玉，当看到青玉的时候，他双眼一凝！

    这是一只九尾妖狐化形的！

    青玉被叶寒看得有些颤抖，秃头和尚的金光被叶寒散去后，她也就躲在了智空的身后。

    智空还以为叶寒要动手，张开双手，将青玉彻底挡住！

    “前辈，师父所言非虚，这个秃头和尚想要将凌云度化，师父不是他的对手！”

    “凌云这才让师父打他，当时有一个玉碎的声音，您就出来了！”

    叶寒没有说话，而是径直看向青玉，他心里知道，自己误会了！

    但他绝不可能认错，这尼玛太尴尬了！眼前这只化形狐狸！和自己家的小狐狸！

    是同一种族，也许她和小狐狸有话说！还有…九尾妖狐一族没落的消息！

    叶寒也得弄清楚，小狐狸毕竟没有遇到过同类，母亲也是在下界生下的她。

    对于其他九尾妖狐，小狐狸压根就没有见过！

    “九尾妖狐化形…拳域小和尚！神祖修为的老和尚，凌云这是又当人贩子…又去招长老了？”

    叶寒低声喃喃，老和尚和智空都满脸焦急，希望叶寒相信他们的话。

    至于那名秃头和尚，则是双手合十，这时候…说和不说，没有啥区别！

    如果迫不得已，只能搬出万佛寺了！

    “你这个和尚胆子不小，说吧，来自哪个主神殿？”

    叶寒语气冰冷的看着秃头和尚，老和尚和智空听到这话，顿时松了一口气！

    幸好…幸好大佬相信了他们的话！

    老和尚连忙跑腿坐下，没办法，他受伤太重，如果不赶紧用神元恢复！

    恐怕…

    “这位前辈，都是误会，我来自万佛寺！想必我们的主持方丈，您也…认识！”

    秃头和尚满脸讪笑的看着叶寒，他不敢无礼，毕竟强者的脾气，一般都怪的很！

    他还以为，叶寒和他们万佛寺神域境强者认识，毕竟神界神域境强者不是特别多。

    曾经叱咤风云的，都有所了解！

    “万佛寺？那是什么地方？”

    秃头和尚听到叶寒这话，脸色顿时一僵，这是装傻，还是真不认识？

    不管叶寒是装的，还是真的不认识，秃头和尚也只能硬着头皮继续解释！

    “前…前辈，万佛寺位于极等仙域，万佛仙境！您…真的没有听过吗？”

    叶寒看着秃头和尚的样子，就知道这个万佛寺，恐怕有很大的来头！

    只是…他只要不出宗，这个神界内，他就不怕任何人！

    “什么万佛寺不万佛寺的，说吧，想要度化我弟子这件事，你们准备怎么办？”

    “我是先宰了你，还是你主动联系你们的，那个什么主持方丈？”

    叶寒本来想直接杀了秃头和尚，但是转头一想，也许可以借助这次机会！

    让逍遥宗出名，这样也不至于，每次都会遭人威胁！

    这次是凌云，下一次就可能是夜刀他们！

    秃头和尚听后，满脸惊恐！这名神域境强者，居然想要用自己威胁万佛寺？

    他是疯了吗？万佛寺作为佛修圣地，里面强者众多，自然不仅仅是在神界有底蕴！

    但不管人家疯没疯，自己要是不联系万佛寺，一定会当场嗝屁！

    很快，秃头和尚默念了几句佛经，他的袈裟就直接飞了起来！

    这还没完，他又将神元注入其中！然后一道恐怖的气息，就降临在袈裟上。

    也是神识形态，不，这应该叫神佛降临，虽然样子不一样，但也差不多！

    “你…你是？”

    还没有来得及说话，叶寒的威压，直接就笼罩着这道神识。

    那名老秃驴名字一惊，因为他那神域境中期的修为，居然被叶寒压制得死死的。

    “我乃逍遥宗宗主，你的人居然想要度化本座弟子，既然你是主事的人，给个解释吧！”

    “是本座杀得万佛寺变成一佛寺，还是怎么说？”

    老和尚、智空、青玉均是满脸震惊的看着叶寒，虽然他没事！

    但是老秃驴的威压，他们可是能感受到的！那是真正的神域境强者啊！

    老和尚更是知道，这名老秃驴，乃是神域境中期的大佬！

    可…他居然被凌云召唤出来的前辈，只手压制！这是何等的可怕？

    凌云背后的逍遥宗，究竟是什么存在？怎么从来没有听说过？

    这最少也是神域境巅峰的强者，要是无名之辈，打死他都不信！

    他们对于叶寒的强势，也是非常激动！万佛寺怎么了？要是不给个解释！

    那就屠了你的万佛，杀得你们佛徒一个不留！这是何等的霸气？

    “这…”

    老秃驴听到叶寒的话后，双眼一缩，他连忙和秃头和尚用神念交流。

    过了片刻后，他这才怒骂不已！这特么也太倒霉了！

    来个中等仙域，居然能遇到这等大佬！这件事，秃头和尚确实没有做错。

    佛修和神兽一族相恋，是他们严令禁止的！但是出了这个幺蛾子，真是淡疼。

    “那个…前辈，您看这样如何？额…您给个位置，万佛寺立刻派人准备厚礼！”

    “极品神石一亿，神器十件，主神器两件！如果还不够的话，您…您直接顺便！”

    老秃驴知道，这点要求肯定是不够的，但是他没想到，叶寒已经懵逼了！

    一亿极品神石？臣卜木曹，这玩意谁嫌多啊！不过…既然你让我提要求！

    那我可就不客气了！有便宜不占，那是王八蛋！

    一想到这里，叶寒顿时思考起来，逍遥宗还缺什么！

    修为吧，其实都不缺，因为逍遥宗内的十倍神元，已经足够他们修炼了！

    至于神石，他们不出宗的话，基本不会用到！那就只有…炼丹的丹方！

