    “不能推理出更多的结论了？”藤堂京问道。

    檀木圆摇了摇头，“目前仅有的线索并不多，哪怕请再专业的犯罪侧写师来，也仅能得出这些结论。还是将调查重点继续放在死者人际关系上吧。现在已经出现三名死者，他们之间一定发生过某种交集。”

    还有句话他压在心里未曾说出口，或许当第四具尸体出现的时候，凶手的犯罪特征就能剖析出来了。

    但愿不会走到那一步。

    藤堂京道：“目前三名被害人，一名男性，还有两名女性，且两名女性还是传媒大学的在校生，三者之间似乎也扯不上什么关系，怎么会都被连环凶犯盯上呢？”

    檀木圆忍不住想起之前智子在听到死亡纸条时的紧张无措，恐怕她也早已收到了这样的纸条，还没来得及交代，就这么突兀死掉了。

    目前来看，分析这三起命案，比如作案地点，行凶过程中的痕迹特征，可以看出凶手的心理素质强于常人，异常沉着冷静。

    尤其是刚刚发生的茶餐厅谋杀，从案发开始到清理现场离开，全程不过一个小时，而他却做的有条不紊。

    除了卫生间里侧隔断稍有残留痕迹外，大部分的痕迹都被他清理的很干净，说明他是个细致的人。

    基本可以判定凶手是个多血质混合抑郁质人格。

    气质类型是人格的先天基础，从心理学的角度可以把人划分为胆汁质、多血质、粘液质和抑郁质四种气质类型。

    其中胆汁质人格精力旺盛，表情丰富，情绪激烈，且易冲动，喜欢意气用事。

    多血质人格思维活跃，反应迅速，善于交际，好动。

    粘液质人格情绪稳定，反应慢，严肃，习惯于按部就班，墨守成规。

    抑郁质人格精神敏感，为人谨慎，做事细致，思考透彻，但优柔寡断。

    而气质在人身上多数时候是混合出现的，所以从性格角度分析，凶手思维活跃，反应迅速，谨慎且细致。

    “凶手的内心诉求，会体现在尸体上。”

    这句话是《东瀛办案总结手札》曾经提到过的，犯罪者的犯罪心理形成需要一个发展过程，而他们真正的内心诉求，会在他们的作案目标上体现出来。

    读懂这种诉求，才能找出凶手的作案动机。

    于是乎，檀木圆想到了被分尸的森真子，被啃噬成白骨的朴灿烈，以及眼前这具被划上十字的智子。

    他回到车上，翻出资料中的照片，在法医室的操作台上，森真子那具割离的尸体被重新拼凑回去。

    看似残忍暴力的碎尸手法，檀木圆却看出了不一样的端倪。

    他找到一把剪刀，把尸体照片裁剪成未拼凑前的独立尸块，惊奇地发现尸体的分割比异常的规整。

    这就像是提前在尸体上画好了图纸，然后拿着锯子把尸体当成工艺品原材料慢慢分解。

    凶手是个心理变态，这丝毫没有疑问。

    但可怕的是，这样理智的作案手法，绝对不是处于愤怒情绪之下的所作所为。

    尸块很工整，甚至连分解之外的破坏都没有。

    檀木圆在尸体上读出的情绪是……麻木。

    没有愤怒，没有恐惧，也没有释然的情绪在里面。

    凶手这样做的意图是什么？难道不是为了泄愤？

    檀木圆感觉自己掉入了一个空白的思维深渊之中。

    藤堂京也回到车上，自顾自地点了一支烟，对檀木圆的表情看在眼里，也不说什么。

    “不知为什么，我突然很有感触。”檀木圆说，“为什么每次发生命案，我们都处于被动状态，只能跟随着凶手的脚步走，或者说稍有不慎，就判断错误，导致凶手逍遥法外。像今天，凶手就在我们的眼皮底下杀死智子，逃之夭夭，是该说他的运气好呢，还是我们治安官无能呢？”

    藤堂京叹口气道：“刑侦工作就是这样，你以为是儿戏吗？查案就像走进一个迷宫里一样，你明知道犯罪者就藏在这个迷宫里，可就是捉摸不到头脑。如果你幸运的话，可以直接找到那个关键点，将其揪出来。凶手可以凭借运气，但治安官不能凭运气，不知道犯罪者藏在哪个环节的时候，我们就地毯式地解读那个迷宫，不放过任何线索，直到把犯罪者逼进死角，让他无路可退。

    智子的死我们的确有一定过错，但凶手的胆大妄为与心狠手毒是任何人都无法预料到的，我们唯一能摆脱被动状态，赶超凶手脚步的办法，就是找出凶手的行凶规律，预判他的下一个目标，你现在说说你的看法吧。”

    檀木圆沉吟一会儿，说道：“这三起命案，至今有一点是模糊的，就是凶手的动机。报复杀人？宗教杀人？还是无差别杀人？模仿杀人？我至今还记得在发现森真子尸体的别墅房间里，那种惨烈的现场，从尸体特征反映来看，作案者心理更像是一种迫于无奈，我们要找到他产生这种迫于无奈心理的根本原因。”

    “说下你的侧写吧，刚刚你总结的那些，凶手的年纪应该在30岁以内，身高180公分左右，左撇子，有发呆的习惯，怎么判断的？”

    “智子尸体上的切口，我发现左肩的刀痕是向右倾斜的，只有左手握刀才能造成这种切口。而从断处切面来看，几乎是被一刀切开的，只有习惯于左手用刀的人才能如此干净利落。”檀木圆回答。

    “那发呆呢？”

    “智子的死亡过程。”檀木圆说，“你觉得什么样的人喜欢盯着死者的血液一点点淌进马桶，直至她失血性休克死亡？老年痴呆除外。”

    “无聊的时候……”藤堂京回答，“不，是放空自己，发呆的时候。”

    “正解。”檀木圆点了点头，“所以我觉得，这个人，不一定内心有多强大，他只是对外界的很多事情都感到麻木。”

    藤堂京的神色变了变。

    对，只有情感麻木的人才能机械地完成杀人碎尸。

    “还有些地方目前解释不通。”

    藤堂京皱起眉头，“什么意思？”

    “我们刚才说的，都是关于杀人阶段的推理。这是局部侧写，但是如果把三个案子都连贯起来，就会发现这几件案子和凶手的行为其实是矛盾的。”檀木圆说着，把视线扭向对方，“别不承认，我觉得你应该也察觉出了这一点，只不过你把它淡化掉了。”

    藤堂京盯了他几秒钟，慢慢地点了点头，“我是把凶手当成了一个正常人来看待的，所以淡化掉了三起案发现场的一些发现。首先是朴灿烈一案，残尸被掩埋在一个小土包里，长达九天才被人发现，说明凶手是具备谨慎心理的，害怕被人发现尸体。而森真子一案，晾晒死者的肢体，以及在茶餐厅这种众目睽睽的地方杀害智子，却又似乎是为了让人发现，这两种心理是前后冲突的。”

    “说的没错，通常犯罪者的心理要么就是极尽心思隐藏到底，要么就是大胆暴露挑衅执法者，而我们得出的犯罪意识却是欲盖弥彰。就像你说的，害怕被发现，却又想被发现。从侧写出的形象来看，凶手是一个思维理智的人，而正常人不会有这种混乱的思想。”

