    李士实眼睛一眯，微微一笑道：“左盟主顾虑的是，这么大的事情的确是要同门人商量一番才是，李某尚且还需要前往衡山、泰山、华山几派传达我家王爷的意思，或许泰山、衡山、华山几家有人愿意相助我家王爷呢！”

    左冷禅闻言不由眼睛一眯。

    李士实捋着胡须看着左冷禅，一副怕左冷禅误会的模样解释道：“左盟主切莫误会，我家王爷却是闻得五岳剑派之名，所以特别看重五派，此番更是派了李某身为使者前来，这第一站便是选择嵩山，正是我家王爷知晓盟主乃是五岳剑派之盟主，无论是实力还是威名都是五岳剑派第一人，不过李某身负使命，其他几派却是必须要走上一遭的。”

    左冷禅笑着道：“理当如此，理当如此，我五岳剑派竟然得王爷这般看重，左某深感荣幸！”

    话虽如此说，可是已经将五岳剑派视作自己盘中餐、腹中物一般的左冷禅听到宁王想要打其他几派的主意，这如何不让左冷禅心中生出几分不快来。

    但是左冷禅却是丝毫没有露出自身情绪，宁王乃是大明王爷，甚至可以说是有着极大野心的王爷。

    这样一位一心想着谋夺皇位的王爷，不管如何，也不是他们嵩山派所能够招惹的。

    就在不久之前，青城派被覆灭的消息传到嵩山派，他犹记得当他看到那情报当中，偌大的青城派一日之间被朝廷所灭，一门上下，尽数被灭绝，无有一人逃脱之时的那种震撼。

    也是在那个时候，左冷禅才真切的意识到江湖之上的各大门派同朝廷相比真的是差了许多，同时也越发的坚定了要吞并五岳剑派壮大嵩山派实力的念头。

    左冷禅没有想过要雄霸天下，他只想称霸江湖，当然若是有着足够自保的实力那就更好不过了。

    现在宁王盯上了五岳剑派，左冷禅真的担心其他几派会不会有人抵挡不住来自于宁王的诱惑继而选择投靠宁王。

    要知道那诱惑可是相当之大的，虽然说需要赌一把，但是如果赌赢了的话，那好处可就太大了。

    有着朝廷支持，一个门派能够在江湖之上达到何等程度，其他不说，看看少林还有武当就知道了。

    轻咳一声，李士实向着左冷禅道：“左盟主不妨考虑一下，明日李某等人下山之前，左盟主但凡是有了决断都可以告知李某的。”

    左冷禅点了点头向着费彬道：“费师弟，你且请先生几人前去客房歇息！”

    目送李士实、王儒二人身影消失在远处，左冷禅一个人坐在那里，眉头紧锁。

    不知什么时候，安置好了李士实等人的费彬走进客厅之中看到左冷禅坐在那里出神不禁开口向着左冷禅道：“掌门师兄，那宁王诚意十足，掌门师兄为什么犹豫，咱们嵩山派选择襄助宁王不是很好吗？”

    左冷禅回神，看了费彬一眼，微微摇了摇头道：“你不懂。”

    费彬却是道：“掌门师兄，我如何不懂，我知道师兄在顾忌什么，无非就是怕宁王造反失败到时候会牵连到我们嵩山派万劫不复，可是若非有这么大的风险的话，宁王又怎么会在成就大业之后重赏我们嵩山派，正所谓不入虎穴焉得虎子。”

    左冷禅听了只是神色平静的笑了笑，看了费彬一样熬：“陆柏、丁勉他们那里怎么样了，刘正风金盆洗手就在这两日了吧。”

    费彬点了点头道：“若是不出什么意外的话，就在这两日了。”

    左冷禅轻笑道：“宁王想要收服五岳剑派，左某倒是要看看，五岳剑派尽归我嵩山派之时，宁王会有什么反应。”

    江湖之上最近却是风波不断，先是青城派被灭，一时之间整个江湖都为之震动，接下来便是华山派易主，虽然说消息尚未完全扩散开来，可是距离华山稍微近一些的大小门派都收到了消息。

    如今刘正风又大撒英雄帖邀请江湖之上的英雄参加其金盆洗手大会。

    刘正风提前大半个月便将邀请帖送了出去。

    衡山城这几日突然来了许多的江湖中人，而这些江湖中人十之八九尽数是奔着刘正风金盆洗手大会而来。

    可以说但凡是接到了刘正风帖子的人都会赶来，刘正风于衡山城中那也是一方豪强，富甲一方，加之为人八面玲珑，结交诸多江湖中人，甚至上通官府，整个人真的可谓是长袖善舞，交友众多。

    一座高高的楼阁之上，几道身影正陪着一人坐在那里，远远的可以看到城门口处进进出出的人流。

    其中一人乃是这衡山城锦衣卫百户，这会儿正一脸恭敬无比的向着坐在那里的一人举杯道：“千户大人远道而来，下官特意备了这一桌宴席为大人接风。”

    若是有人看到的话定然会认出此人竟然是岳不群。

    岳不群闻言微微一笑，举杯向着那名锦衣卫百户道：“罗百户却是客气了，岳某远道而来，多蒙罗百户招待，这一杯岳某敬罗百户。”

    罗通闻言脸上顿时露出受宠若惊之色，连忙道：“大人莫要如此说，这一杯下官干了，大人随意便是。”

    罗通乃是衡山城锦衣卫百户，手下大概数十人，负责监视衡山周遭的动静。

    一般来说地方上一县、一城之地大多都是百户之职，如岳不群这般实权的锦衣卫千户却是不多，也就是楚毅亲自下令任命，否则的话，岳不群也不可能会有这般的实权在手。

    就在昨日，岳不群带着几名手下来到了衡山城，自然是受到了衡山城锦衣卫百户罗通的恭迎。

    注意到岳不群关注着城门口处，罗通向着岳不群道：“千户大人有所不知，明日便是恒山派刘正风金盆洗手之日，刘正风邀请了不少江湖中人，所以这几日，衡山城多了不少的江湖中人。”

    岳不群微微颔首道：“如此之多的江湖众人涌入城中，罗大人却是要多花费心思盯着这些人，莫要让他们在城中闹出什么乱子才是。”

    罗通微微一笑，自信的道：“千户大人尽管安心便是，为了防备出什么乱子，下官已经请了县令大人手书一封，自衡山卫调了二百士卒入城以震慑宵小之辈。”

    正叙话之间，岳不群目光一瞥，不由眼睛一眯，看向了城门口处。

    这会儿城门口处，一行十几人正缓缓通过城门口，为首一人不是别人，正是令狐冲。

    在令狐冲身后，陆大有、岳灵珊、宁中则等十几名华山派弟子进入了衡山城。

    对于令狐冲等人出现，岳不群并不觉得奇怪，华山派做为江湖之上的大派，又是五岳剑派之一，刘正风金盆洗手，必然会给华山派送去请帖，而做为华山派掌门的令狐冲肯定要带人前来给刘正风捧场，就算是令狐冲不懂其中道理，相信宁中则也会劝令狐冲前来的。

    罗通注意到岳不群的目光，下意识的看向华山派一行人道：“千户大人，这些人皆是江湖中人，一个个皆是无法无天之辈，能不招惹的话，还是不要招惹为妙。”

    岳不群笑了笑道：“岳某自不会闲来无事去招惹这些人。”

    目送令狐冲一行人消失在远处，岳不群目光收回。

    衡山城一处院子当中，丁勉、陆柏二人正在院子当中，只听得丁勉看着一名嵩山派弟子道：“怎么样，可曾拿到了确凿的证据？”

    那名弟子自怀中取出一封信函呈给丁勉道：“这是刘正风同魔教长老曲洋的信函，弟子废了好大的功夫才拿到手的。”

    丁勉、陆柏二人看了那信函顿时大喜，他们虽然说早已经查知刘正风同曲洋相交，但是一直以来却是没有能够拿到有力的证据，如今动用了早年安插在恒山派当中的棋子，总算是拿到了关于刘正风勾结魔教长老的有力证据。

    陆柏冷笑一声道：“有了这一封信函，到时候看他刘正风还有何言！”

    一轮红日缓缓升起，新的一天开始，沉寂了一夜的衡山城一下子恢复了热闹。

    而城中最为热闹的自然就是刘正风府邸之所在。

    刘家在衡山城那是一方豪强，其他不说，单单是那占地十几亩的大宅院整个衡山城就没有几家。

    这会儿刘家大宅当中却是汇聚了数百名之多的江湖中人，这些江湖中人来自于各方，大多数皆是接到了刘正风的请帖前来赴会。

    刘正风一身员外服在身，整个人身形并不算太高，一脸的富态，如果说不是知晓其身份的话，很难相信这么一个看上去多过像乡绅员外的人会是恒山派二把手。

    此时刘正风在几名弟子的簇拥下走了出来，脸上挂着几分笑意，一边拱手冲着四周相熟的江湖同道点头示意。

    五岳剑派之人尽数到场，其他譬如丐帮、峨眉、昆仑等派也都有人前来，除此之外还有附近的一些帮派，也都冲着刘正风的名头前来。

    正当刘正风同一众人叙旧的时候，忽然刘府门外来了一队士卒，只听得一人喝道：“刘正风何在！”

    刘正风见得来人不由眼睛一亮，连忙上前冲着对方一礼道：“在下刘正风见过大人！”

    那官员看了刘正风一言道：“刘正风接旨。”

    刘正风连忙恭敬的拜倒在地，而那官员取出一方卷轴缓缓展开。

    四周一众江湖众人看到这一幕一个个的睁大了眼睛，满脸惊愕之色看着那手捧圣旨的官员，再看恭敬跪伏于地的刘正风皆是一副见鬼了的模样。

    【第三更7000加更，求月票，打赏。】

