    第1109章想成精的谢公子

    深夜，谢闵慎痛改前非的对妻子承诺：“轻轻，我以后绝不再犯今日的事情了。”

    “你说今日那件事情？关于我，还是关于孩子们还是我们？”

    谢闵慎：“关于孩子们，我以后会稳重。关于你……我不敢保证，只要你不再惹我。”

    “你下床！”

    谢闵慎腿压着林轻轻的腿，“不下。”

    林轻轻被压得难受，她四处乱动。谢闵慎警告：“别动了，再动就又出事儿了。”

    “能有什么事？”

    谢闵慎眼神中流露出色意，“你还不知道么？”

    林轻轻懂了，她咬牙：“明晚不许回来。”

    警告结束，赶紧睡觉。

    白天补觉了，但是效果甚微。

    加上夜色已晚，林轻轻枕着舒服的“枕头”昏昏沉沉的睡了过去。

    谢闵慎却不困，他慢慢抽出自己的胳膊，从床上坐起来，掀开被子，露出他身子的同时也露出了林轻轻的身子。

    谢闵慎又用被子为妻子盖上肚子，下边露着她的细长的腿。

    谢闵慎上手为她按摩，缓解她的不舒服。

    轻轻他得好好疼，谁让她是他的专属。

    ……

    晨时，天边的霞光还没跃处地平线，林轻轻就醒了，身边丈夫还在熟睡，她下床穿上拖鞋，随手扎了个头发就走出去。

    今日的腿走路舒服多了，她以为，可能是昨日睡觉多的缘故，休息休息就回来了。

    昨晚上她睡得沉，加上谢闵慎的手法第一次如此轻柔，她都没有感觉到，或许有一点感觉，但她当在做梦。

    谢闵慎从不温柔，婚前是，婚后亦是。

    清水洗了把脸开始进入厨房为丈夫准备早餐。

    昨日谢闵慎不让她准备是心疼她早起。

    林轻轻定不听他的。

    了解丈夫如此，他早上出门肯定不会吃早餐。

    厨房的炊烟袅袅升起，直接飘散在空气中。

    一边的远山视线开阔，没有了薄雾的存在。

    不一会儿，谢闵慎走了出来，他脖子挂了一条毛巾准备在跑步机上跑步，“这么爱为我做饭？”他双臂环抱似笑非笑的问厨房的妻子。

    林轻轻：“我就是操劳命。”

    她说完，又想起今日的安排，于是对谢闵慎说：“今天去别在家跑步，你去南山坡跑步，回来的时候帮我摘些水果。”

    谢闵慎：“一个小时来得及么？”

    “来得及，我给藏言和娇儿做的。”

    谢闵慎活动了下胳膊，走出家门。

    客厅又剩下林轻轻安静的在准备早餐。

    后山的洋房，云舒散乱着头发一只胳膊打在星慕肚子上，她往被窝底下钻了钻，继续深度睡眠。

    谢闵行跑步结束在楼下洗了个澡出门就看到睡醒的毛毛。

    谢闵行指了指长溯的房间，“毛毛去把长溯叫醒，我去做饭。”

    领了命令的毛毛，蹭蹭蹭的蹦上楼，屁股顶开没关上的卧室门去叫谢公子醒来。

    云星慕睡醒，左顾右盼，只看到搂着他睡觉的妈妈，她还在睡。

    “啊。”他叫了一声，企图叫醒他的小舒麻麻。

    云舒不动弹。

    “啊啊。”他第二声叫唤。

    云舒闭眼轻轻的拍打他，“睡觉觉，好舒服，闭上眼睛继续睡，星星乖。”

    云公子放弃叫老妈睡醒了，反正他还不饿，那就这样躺着吧，权当哄妈妈睡觉。

    半个小时后，谢闵行走出厨房对沙发上癔症的长子说：“长溯，上楼叫小舒起床。”

    “我不想去。”说完打了个哈欠。

    谢闵行被儿子拒绝的一瞬间，心里挺不舒服的，他儿子这么小就不听话了，还有了自己的思想。

    谢闵行企图说服他上楼，“楼上有你最爱的弟弟也不去么？”

    “楼上还有你最爱的小舒呢，你也没去。”

    谢闵行：“……”

    这小子想成精了。

    时间还早，谢闵行抱起沙发上昏昏的儿子让他坐在自己怀中，谢闵行耐心询问：“今天为什么和爸爸生气？”

    谢公子皱着眉头，“爸爸，请你以后不要再让毛毛叫我起床了好不好，你给我买个叮铃铃响的手机，我自己会起床，不要让毛毛去舔我，啃着我给我拽掉床惊醒，太吓人了。”

    一边的毛毛无辜的看着小主人：事儿咋又扯到我身上了？

    谢闵行望了眼还算乖巧的宠物，低头是怀中不高兴的儿子，“因为爸没叫你起床，反而让毛毛去叫你而生气？”

    谢公子言语犀利，“我说的还不明白么。”

    谢闵行：“……明白。所以你不叫小舒和弟弟起床的原因只是为了和我唱反调？”

    谢公子打了个哈欠，似乎忘记刚才自己的脾气，他卖乖的说：“是的爸爸，我也不想走路。你抱着我去叫妈妈和弟弟起床吧～”

    谢闵行好笑的刮了下儿子的鼻子，“小懒蛋，和你妈妈一样。”

    谢公子囧了囧鼻子，“爸爸，长溯不想走路嘛，你好久都没抱我了。”

    “胡说，昨天晚上谁抱你的？”

    “呃，我不记得了。”

    谢闵行又刮了下儿子的鼻子，起身抱着他去卧室。

    父子俩动静轻微的推开门，床上的小人儿脸已经扭过来了，谢闵行和床上的儿子视线想对。

    一阵沉默。

    谢长溯在父亲怀中，东扭扭西看看，“爸爸，弟弟醒了，妈妈没醒。”

    谢闵行：“你小舒妈妈懒不懒？”

    “和长溯一样懒。”

    谢闵行噗嗤笑出声，“不错还有自知之明。”

    谢闵行坐在床边，将老大放在床上，他坐在另一端，看着妻子的睡颜，他拨拉开云舒的头发，附身吻在她的额头。

    谢公子一会儿没看到，他拽着弟弟的小胳膊，准备往他怀中抱。

    “啊啊啊，啊。”云星慕第三次终于成功的把妈妈给聒噪醒了。

    云舒一下子被吓醒，她睁眼开始抱儿子。

    结果发现，父子三人都看着鸡窝头的她。

    云舒紧张的看到他们都在，她提着的一口气松了，刚才突然一下惊醒，导致她脑神经疼。

    谢闵行捕捉到她眼中的异样，问：“在怕什么？”

    云舒心有余悸说：“做了个梦，梦到我牵着长溯抱着星慕去你公司找你，死活找不到你，又遇到了几个人贩子准备抢我孩子，我梦中大叫你还不出来，结果被老二的一声叫唤被吓醒了。”

