    　　如果潮湿的海风是大海给予女性的礼物，那驾船出航拼搏风浪则是男人们的浪漫。

    　　宽阔的大海上，一艘飘荡着黑色旗帜的木船正徐徐驶向远方。

    　　“船长！身后发现军舰！出击还是逃离？”

    　　海贼团员焦急地呼唤，却也只是让带着草帽正懒洋洋睡觉的船长抬了抬眼皮。

    　　“嗯嘛，主动出击不对我的胃口，逃避嘛……又不符合我的个性。暂时不管他，就这样开呗。”

    　　“哈哈哈，这才是船长啊。”

    　　“临危不惧啊！哈哈哈！”

    　　海贼团员们不约而同地笑了起来，而负责侦查的海贼也只能无奈摊着手，却也没有惊慌，只是继续去观察身后的军舰了。

    　　“咦？这军舰开得那么快，已经到射程了，为什么不开炮呢？”

    　　侦查员十分疑惑，但也只能继续观望着，不过原本略感无聊的心也慢慢好奇起来。

    　　经过几日的休养，瑞登的身体已经完全恢复。瑞登十分庆幸自己长期的生命归还训练，在这种不吃不喝的情况下居然能坚持一个月。当然，瑞登也深知，自己能够幸存下来，依靠的还有另一样东西。

    　　“少校！前方发现海贼船，请指示！”

    　　T彭恩接过望远镜仔细打量一番后，还是摇了摇头。

    　　“现在赶路要紧，暂时不理会他们。只是一艘小型船，旗帜也没印象，应该是刚出道的新人，我们冲上去他们自会逃走的。”

    　　瑞登也接过望远镜，看着前方海贼船的旗帜，心里顿时一惊。

    　　“老哥，这你可说错了，新人海贼可到不了这么远啊。对方……可不是泛泛之辈啊！”

    　　T彭恩疑惑的又看了看，还是没有发现有什么与众不同的地方。但想到此地已经接近马林梵多，这么一考虑，对方确实是有两把刷子。

    　　“老哥，全速前进吧，我正好和前面的海贼团打个招呼。”

    　　“哦？你认识？”

    　　瑞登将七星剑和惊雷系在左腰的束带上，顺手又正了正衣服。

    　　“倒也不认识，只不过……你就当是我的预感吧，而且正好拿他们试下剑。”

    　　“好吧，你别耽搁太久，我们时间不是很充裕了。”

    　　“嗯，放心吧，只是单纯练个剑罢了。”

    　　……

    　　“船长，真是奇怪啊，军舰已经这么近了，怎么还不开炮呢？”

    　　侦查员再次来到了船长身边报告，却发现一直懒洋洋的船长已经站起身来，正检查着左侧束带上的宝刀。

    　　“兄弟们！准备战斗！让我们一起来迎接这位奇怪的海军大人吧！”

    　　“哦！”

    　　海贼船长带头站在甲板的一侧，观望着越来越近的军舰。而军舰也缓缓靠近，一位年轻海军军官与同样年轻的海贼船长四目相对。

    　　“剃！”

    　　瑞登转瞬间从军舰甲板上来到了海贼船甲板上，与红发的海贼面对面站着。

    　　“呦，感谢您不开炮伤害我们心爱的小船，我从没见过您这样正直的海军，不知年轻的海军大人有何贵干呢？”

    　　“正直可愧不敢当，至少卡普大人比我正直的多。”

    　　听完瑞登的话，红发海贼的眼神逐渐犀利了起来，一股凌厉的剑势瞬间袭向瑞登。而瑞登也毫不示弱，腰间的七星剑与惊雷隐隐闪出光芒，一股不弱于对方的剑势也直冲而来。

    　　“嘻，拿卡普先生自比，小哥也是有些狂妄了。不过只可惜即使是海军英雄卡普也没有击败海贼王呢！”

    　　“呵，海贼王吗？你自比的夸张程度倒是与我不相上下啊。”

    　　剑拔弩张的话让两艘船上的人都紧张了起来，无论是T彭恩还是海贼团员们额头都不禁流出冷汗。此时众人视线中心面对面的二人就好像一颗随时会爆炸的炸弹，让人生怕一不留神就炸裂开来。

    　　“哈哈哈！小哥真是有趣啊。哈哈哈！”

    　　“哈哈哈，你也不赖啊！”

    　　让众人大跌眼镜的是，刚还杀意弥漫的二人突然都捧腹大笑起来，红发海贼捂着肚子，眼角甚至都笑出了眼泪。而一直很严肃的黑发海军也不似作假，用手捂住的上半张脸下，是开心而又兴奋的笑容。

    　　“啊呀，不过话说回来，小哥来这不是单纯和我聊天的吧，不过如果你愿意，我们可以开宴会喝个酒好好聊聊。”

    　　“嗯，荣幸之至，但是喝酒就下次吧。不过见都见了，我们来对一剑吧。”

    　　“哦？就一剑吗？”

    　　“嗯，我时间很赶。”

    　　“是吗……真可惜。”

    　　凶猛的剑势又再一次在二人身上涌现，刚还捧腹大笑的二人眼中此时只有无尽的战意。他们同时将右手置于左侧握住剑柄并身体下弯，做出了标准的拔剑动作。

    　　“红发海贼团香克斯，刀名格里芬。”

    　　“海军本杰明·瑞登，剑名七星。”

    　　话音刚落，两人便迅速冲身向前。如璀璨七星一般闪耀的长剑与如狮鹫一般美丽的长刀猛烈地碰撞在一起，凌厉的剑气撞击产生极其剧烈的暴风，海贼团员们赶紧抓住身边可供抓握的东西，这才勉强抵抗住暴风的侵袭。

    　　暴风之后是剧烈的冲击，冲击波以两人为中心瞬间扩散，海面顿时被搅起波涛，将两艘船冲得东倒西歪。

    　　“叮！”

    　　红发香克斯犀利的眼中好似闪过红光，一种无形的压迫力瞬间从他身上蔓延而出，耶稣布等人顿时感到一阵晕眩，而军舰上的海军士兵更是瞬间晕倒一大波。

    　　“霸王色霸气吗，真是不得了的天赋，但是！我不会输！”

    　　瑞登也受到了香克斯霸王色霸气的冲击，但这冲击没有让瑞登失去战斗意志，反倒让他更加想战胜眼前的男人。

    　　“啊！破！”

    　　七星剑闪烁起绿色的光芒，瑞登的右眼也显露出一抹白光，一股强大的力量从瑞登灵魂深处爆发开来，与香克斯的霸王色霸气互相冲击。

    　　“咔呲……”

    　　冲击的破裂声不断在这场灵魂力与霸王色的比拼中交织，最终随着剧烈的爆炸声，一股远比刚才还要巨大的冲击波爆裂在整片海域。而瑞登和香克斯也被这股巨力冲开，在地面滑动很远后才停下。

    　　海水暴怒了很久，终于慢慢平复下来。而瑞登和香克斯也慢慢起身，两人四目相对。

    　　“真的不留下来吃个饭再走吗？我觉得我们有好多值得聊的。”

    　　“抱歉，这次真的有急事。不过，经此之后，红发海贼团在海军那的关注度肯定会直线上升，你们下面的日子可不像现在这样好过了。”

    　　“嗯，那倒没事，或者说……”

    　　“你本来就想这样是吧。”

    　　“知我者瑞登啊。”

    　　香克斯眼中更加欣喜了，而瑞登确实无奈摇摇头，随即摆摆手，转身离去。

    　　“那就这样，再会了。”

    　　“嗯，一言为定，下次有好酒等你哦……”

    　　瑞登跳回了军舰，经过一番调整后，军舰终于再次起航，向着目的地驶去。

    　　而年轻的海贼，红发香克斯目送着远去的军舰，嘴里喃喃自语。

    　　“本杰明·瑞登，真是个有趣的人啊……”

