    鲲鹏的血肉活性很强，即便脱离了身体，依然能保持活力，即便被切下来了，依然也保持着生命的特征。

    　　此时被绿色覆盖，生命特征非但没有减弱，反而增强了，叶绿体在工作过程中提供了氧气，刚好与细胞呼吸产生的二氧化碳达成了平衡，这才让生命活动变得剧烈起来。

    　　“你看到了，这是你自己的肉，没有问题吧！”几百吨的体积已经稀释了叶绿体内部的攻击性遗传物质，此时的叶绿体已经是可以和生物体和平共处的存在了。

    　　“的确，我能感知到，这块血肉的生命体征正常，如果注射在我的身上也不会有问题。”

    　　见鲲鹏同意，承影便趁机在鲲鹏的身上注射起叶绿体，注射的位置都在体表，体内也不需要叶绿体，只不过鲲鹏有些疑惑，承影为什么热衷于在它的头顶注射叶绿体。

    　　它并不担心叶绿体入侵自己的大脑，且不说他那数百米的超级大脑根本不怕这个，就算是怕，叶绿体也突破不了几十米厚的头皮与近百米厚的头骨。

    　　“你为什么总是在我头上注射啊？我头顶的羽毛都变成绿色了。”鲲鹏有些疑惑，理论上翅膀应该比头更合适才对啊。

    　　“这你就不懂了吧！古语有云，要想日子过得去，就得头上带点绿。”

    　　鲲鹏没听过这句话，但莫名的感觉到一阵恶寒，总感觉自己被坑了，但又说不上怎么被坑的。

    　　没过多久，鲲鹏就多了一个碧绿碧绿的头冠，原谅色的头冠分外显眼。

    　　虽说看起来有点古怪，但戴上这头冠之后，效果却异常的不错，有氧气供应让他整条鲲都舒服了。

    　　除了头顶的绿色，其他地方承影还是很用心的，请了郁金香专业的美工为鲲鹏设计，给他用叶绿体涂抹了一层相当漂亮的纹身。甚至在鲲形态和鹏形态下，纹身还会有截然不同的视觉效果。

    　　“这还差不多！”鲲鹏精神力笼罩自身，对于这身新纹身很是满意，纹身覆盖了他体表大部分区域，也就意味着大部分区域都可以得到充足的氧气供应，这样的他，已经几乎可以永久的在太空中生存了。

    　　“走咱们下去看看这颗星球。”承影率先降落，没入木星大气层，进入大气层的第一个感觉到的就是飓风。

    　　这颗星球的飓风可以轻易将人体撕碎，随便一股小风，都比斗罗星的台风更夸张。

    　　不过鲲鹏却并不在乎，反而是舒适的发出一声长鸣，飓风略过他庞大的身体，丝毫不能伤害他，反而像是按摩一般惬意舒适，很久没有这种惬意的感觉，让鲲鹏很快就喜欢上了这神秘的星球。

    　　唯一的缺憾就是，这颗星球大气层的能见度略低，眼睛能看出去一百米都属于天气晴好，好在鲲鹏精神力之庞大，已经是举世无双的境界，不靠眼睛也能感知清晰周遭的一切。

    　　“越向下，这颗星球带给我们的压力就越大，所以我劝你不要太过深入，以免被压成肉饼。”

    　　承影的劝说鲲鹏应该也听进去了，只不过他关注的点在其他方面。

    　　“这颗星球上怎么没有生物啊！如果没有食物的话，我还不如在火星生活呢。”

    　　光是广阔的天空，并不能说服鲲鹏在这里定居，没有食物的日子太难过了，火星的破水沟已经快要养不活他了，就更别说这颗荒芜的星球了。

    　　“这的确是个问题，好在对于这方面，技术开发局那边早有预案了，事宜木星生存的生物，早就在开发序列之中，咱们可以挨个尝试。”

    　　郁金香的基因编辑技术已经很是成熟，如果不是承影压着，禁止研究长生类药物，恐怕长生药早就被开发出来了。

    　　通过基因编辑，改造现有生物自然也就不在话下了。

    　　最先被他拿出来的是一坨奇怪的绿色粘稠物，看起来像是传说中的史莱姆，实际上则是蓝藻的改造体，可以像是植物一样合成有机物，考虑到木星大气圈内二氧化碳的量可能有限，在绿色史莱姆体内，还有共生的硝化细菌等多种微生物，以保证在各种环境中，他们都能获取到有机物。

    　　“你就让我吃这个？”鲲鹏看着那恶心的绿色粘稠状生物，有点反胃，虽然这东西大小连给他塞牙缝都不够，但怎么看怎么像他的鼻涕。

    　　“当然不是，这只是生产者，如果他能在木星的恶劣环境中生存，自然还会有其他消费者的。”

    　　说着，承影将绿色史莱姆丢进木星的大气层中，并且和鲲鹏追踪他的轨迹。

    　　在飓风之中，绿色史莱姆缓缓下沉，来到了与他密度差不多的深度，在那里，体态与液态的物质混合在一起，绿色史莱姆就悬浮在那里，吸收微弱的阳光的同时，提取大气中对它有用的元素，开始合成有机物。

    　　肉眼可见的，史莱姆开始变大，当变大到一定程度，便开始自我复制，从一个大史莱姆，分裂成两个小史莱姆，想来，以这种指数级增长的势头，这种小东西很快就会遍布木星的大气圈。

    　　“看来效果不错，备选的几种方案看来不用尝试了。”虽说随时都准备好pnB是探险家必备的品质，但能不用到当然是好的。

    　　“好了，你说的生产者也放下去了，消费者呢？你别指望我会吃这种鼻涕一样的东西。”鲲鹏看着绿色的小球正在一点点增值，表情有点不自然，虽然鲲脸上看不太出表情就是了。

    　　“兄弟，你听说过养鲲吗？”

    　　鲲鹏：“”

    　　他本能的有种不详的预感，他自己就是鲲，所谓的养鲲，怎么听都不像是什么好事儿。

    　　“吞噬进化，弱肉强食，尸鲲，古鲲，巨鲲，灵鲲，应有尽有，还在吐槽用心做CG用脚做游戏吗？养鲲吧！体验真正洪荒世界的奇幻！

    　　上海小妹失误炼出骨鲲，吞噬万物，登上洪荒之巅，还在等什么，赶快下载吧！”

    　　鲲鹏：“”

    　　“味儿太冲了，有点上头啊！哈哈！”承影不好意思的挠挠头。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

