    南鲤多少有些抓狂，“你为什么会看这种书啊？”

    “总该先准备着，”沐瑾城解释道，“总不能等到你打算生孩子了，我才去学习这些，那样就太晚了，会手忙脚乱，无法照顾你。”

    南鲤：“……”

    这话有理有据，让人无法反驳！

    南鲤朝着他手边看去，这才发现，他的旁边还放着一摞书，从书名上也看的出来，那些书全都是关于备孕，还有如何照顾孕妇，以及如何养育孩子的。

    “这些……你都打算看?”南鲤震惊的问。

    “嗯，”沐瑾城点点头道，“生孩子不是只生那么简单，他是我们爱情的结晶，生下来该怎么照顾，怎么养育，这些我都会学。我不会都推到你身上，让你丧偶式育儿的。”

    南鲤：“……”

    他学这么多，她要是什么都不看的话，丧偶式育儿的就是他了吧？

    可那么多那么厚的书，她不想看啊！

    “那你慢慢看……”南鲤小小声的说道，她默默的开始吃早餐。

    忽然，沐瑾城叹息一声。

    南鲤的心顿时提了起来，她绝对不会答应跟他一起看书的！

    “不过，我看的越多，就越觉得，怀孕真的很辛苦。对于女性来说，这几乎是长达几年甚至一生的折磨。”沐瑾城伸出手，轻轻的握住了南鲤的手，“老婆大人，我不想你遭受这样的痛苦。所以不管你选择生还是不生孩子，我都会尊重你的决定。”

    南鲤微微一怔，她的心底满满的都是暖意。

    沐瑾城也太好了吧！

    他能这样设身处地的为她去着想，这么一对比，她之前连那些备孕的书都不愿意看，这是不是不太好？

    南鲤顿时很是愧疚，“你把那些书给我一本吧，我也看看……不过一定要给我那种简单的！”

    沐瑾城苦笑不得，递给了她一本图文并茂的书。

    南鲤简单的翻看了一下，她松了口气，放在了手边。

    “好了好了，别看了，先吃饭。这些书等吃完饭看也不迟。”南鲤说道。

    沐瑾城点了点头，将手上的书放在了一边。

    “你一会儿要出去？”沐瑾城看了眼南鲤的衣着后，直接问道。

    “嗯，”南鲤点了点头，“我去医院一趟，去看看爸。”

    刚才南域平给她打了不少电话，说什么也要让她去医院看他。

    昨晚网上的舆论爆了之后，南域平自然也没闲着。

    他也直接在网上发了微博，气愤的澄清了昨天的事情。

    微博的内容大概是他虽然打了简晴，但是简晴也打了她的女儿，还把他们两个都打住院了！简晴住院是假的，就是在故意博取别人同情！

    这简直是灾难级别的公关，对于网友来说，看到这样的澄清微博，无疑是南域平全都承认了！

    南域平打人了吗？

    打了！

    他说了要封杀报复简晴了吗？

    说了！

    那还有什么辩解的？简晴住院是假的，他们父女住院就是真的吗？

    更何况医院那边都传出来说，简晴现在在重症监护室，她的腿伤可能会让她残疾了。

    再加上南域平的语气实在说不少好，谁还会站在他那边？

