    忙完了开业问题，王轩也算是放下了心里的一块大石头，这是他旗下最大的造血机器，能产生源源不断的现金流，只要运行顺利，短期之内，他就不会为钱发愁了。

    在家里休息了几天，与沈乐曼一起好好放松了下，换了各种各样的衣服，做了很多不让细致描写的运动，总之，身体上疲惫依旧，但精神上得到了最好的放松。

    年轻人嘛，精力旺盛，恢复力强大，这点问题王轩没放在心上。

    直到阿威来汇报说第二期军训已经完成，问他是否要去视察下的时候，王轩才从温柔乡里爬了出来。

    在一群人的护卫下来到学校，军训完毕，搞了个小型的毕业仪式，也就是小型阅兵，王轩站在高台之上看完了整个流程，不到一个小时的时间，完事的时候只觉得腰酸背疼。

    到了这时候他才记起一句话，少年不知精宝贵，老来望X空流泪。

    是时候加强一下身体锻炼了，且不说未来还会经历其他冒险，即便是为了更好的享受生活，也要有一副好身板啊。

    只是，他并不想跟着手下那些战士学习，若是以前有这个机会他不会放过，但，来到这个世界后，手中的权利一天天变大，他的要求也变的高了，不知道自己是否能找到传说中的古武学高手，学到内功类的东西，或者是真正的国术大师也好。

    有句话说的好：练武不练功，到头一场空。——周樟寿

    这事是个长期目标，急不得，王轩只是想了一想便把这个事放在脑后了。

    他今天来的目的不单单是看个仪式，更主要的目的是为了筛选一些人才。

    保安公司扩展的速度非常之快，高层领导安排的阿威等六人，但是中层领导还有不小缺口，特别是负责大厦和街区的小领导，管理个三五十人，职位不高，权利不小，这种人才，王轩手里十分匮乏，只能从队伍中自己提拔。

    目前，王轩的选拔方式就是从军训期的表现为标准。

    大兵们训练的时候会记录每个人的表现，比较突出的都会记录下来，最后供王轩选择。

    教官都是从大陆过来的，跟这些香港本地人没什么瓜葛，王轩还是能信任他们的。

    拿着薄薄的几页报告，王轩只能苦笑摇头，这就是记录报告？！

    大兵们学历实在有点低，记录的也太简陋了，没办法只有把教官叫来对比着一个个询问。

    就在他问询的时候，一个名字猛然吸引了他的注意。

    好熟悉的感觉，在那里见过？

    “陈永仁，陈永仁……”王轩皱眉念叨了几下，忽然想起了什么，“难道是他？”

    这还真有可能，毕竟他老大黄志诚都出来，只是，竟然混到我手下了，这是老黄不放心我啊！

    “这批人在学校吗？”王轩抬头问道。

    “没在，好不容易军训结束，憋了一个月，刚才阅兵完毕就给他们放假了，这会应该都跑回去了。”

    “好吧，那就这样，明天让选出来的这些人到公司那边等我，我见见他们。”

    王轩把名单递了过去，上面一群人的名字打了勾，陈永仁的名字赫然在列。

    第二天，这20来人早早就到了王国大厦等待王轩的召唤，事先也没说明具体几点见他们，只能早早来这里候着。

    等王轩想起他们的时候，都快到中午了。

    默默感叹一句，身边没个小秘书干，实在是不方便，王轩推门走进了小会议室。

    跟大家简单见个面，鼓励一下，展现下领导和公司对他们的重视也就完了，当然，也加深下王轩在众人心中的威望。

    讲话的时候，王轩特意关注了一下陈永仁，现在的他颓废气息还没那么重，20出头的年纪，却少了几分意气风发的感觉。

    王轩讲话的时候，他看起来听的很认真，可微微皱起的眉头能感觉出来藏着不少心事。

    确定了陈永仁就是那个电眼影帝，王轩立刻安排人秘密调查他的来历。

    资料不全，只调查出来最近几年的经历，再来公司做保安之前是尖沙咀那边的一个混混。

    王轩特意动用警校那边的关系，查到了陈永仁确实上过警校，只是半路被开除了。

    确认目标完全吻合，王轩一下来了兴趣，心理医生李心儿还是很漂亮的……，要不要去看看病。

    咳咳，甩开杂念，既然黄志诚派人过来了，那自己就一定要给面子，把人调到身边来，让黄志诚高兴高兴。

    叫你丫开业的时候挑衅我！

    以后再联系黄志诚的时候可以让陈永仁打电话嘛，去见面的时候也带着他。

    就要让黄志诚明白，我知道你派了卧底，但是我就不说，我还把他放在身边，就是这么叼！

    吩咐人通知陈永仁明天到公司报道，王轩便放下了这个事情，今天他有大事要忙，要好好跟周坤聊聊，老子的小秘书什么时候给我找来！

    你特么的说你明白了！

    现在人那！！

    要是再交不出人来，王轩就准备把周坤吊起来打了！

    周坤其实也挺为难的，沈乐曼那边虽然没说什么，可他感受到了压力，老板这边的要求必须达到，年轻漂亮有能力，更关键的是，秘书必须要单身。

    我，王轩，是讲究人！

    这就有些难了，好在，这段时间王轩比较忙碌，没有催他，这才让他有了足够的时间物色。

    今天就是跟老板展现成果的时候了，带着身边的美女，周坤信心十足地敲响了王轩办公室的门。

    周坤推门而入，王轩的目光却一下被他身后的美女吸引了。

    很多时候美女是一个名词，用来形容一个群体，但这时候，美女在王轩心里就是一个形容词，用来形容眼前这个女子的。

    身材十分高挑，特别是一双大长腿，站在周坤身边，虽然身高比周坤矮，但是腿明显比周坤的长了一截。

    有一种脖子以下都是腿的感觉。

    这腿，浑圆笔直，也许，这才是腿玩年的正确打开方式！

    就冲这腿，就可以打个八十分了，再加上十分有料的‘凶器’，白皙如雪的皮肤，一双灵动的大眼睛，小巧的鼻子和红润的双唇，放在任何场合，这都是一个绝对的美女了。

    特别是还很有气质，一股干练和英气，还有一股子不服输的意味。

    王轩很满意，最起码外在上已经超出了他想要的标准。