
　　见姜承要走，马茹急了，一把拉住他的手，嗲声嗲气的撒起娇来，“帅哥，你就考虑一下呗。”

　　姜承被她这么一碰，整个人都炸毛了，蹭的把手抽了回来。

　　“我都已经结婚了，咱别动手动脚的，回头青酒改不高兴了。”

　　马茹勾了勾唇角，行，居然不上钩，看来还挺正经。

　　他越是正经她就越是忍不住喜欢，感觉他仿佛拥有者无穷的吸引力。

　　“嗐，不就是领证了么，那有什么的，我就是喜欢你而已。”

　　马茹一双眼睛不停的放着电，一抬一合间，风情万种。

　　姜承还没见过这么执着的人，有点无语。

　　“这位小姐，我有老婆了，我也很爱我的老婆，所以请你离我远一点！”

　　盛欣妍回了家就拉着比熊下楼溜达，刚好溜达到姜承家门口，就看看马茹站在人家门去跟前，正跟姜承纠缠着。

　　“马茹你干嘛呢！”她说着走了过来，“我真服了你了，小说里不值钱的女配都没你贴的厉害，干啥啊，都跟你说了人两口子好着呢，你不要脸我还要脸呢。”

　　马茹听见盛欣妍的话，气不打一出来，“盛欣妍我看你写那没人看的破小说把自己写魔障了吧，说谁不值钱女配呢？”

　　“就说你呢。”提到她的小说，她满脸骄傲，“唉～我这次写的可不是破小说，人姜承给我讲的故事，火着呢。”

　　马茹听见姜承还给盛欣妍讲故事，脸上有点挂不住了，“姜承，你都能给她讲故事，为什么就不能给我留个电话呢？”

　　姜承一脸无奈的看着她，“应为她是我老婆的真闺蜜，你是个塑料的。

　　今天话都说到这份儿上了，我也就直说了，希望你离我家酒酒远一点，别把她带坏了，她不需要你这种朋友！”

　　马茹一脸愤怒，“你……”

　　盛欣妍等她一眼，“在不回家我告诉你爸去，就说你要给人当小三！”

　　他们这个圈子重叠率很大，基本上大家都相互认识，知根知底。

　　马茹被她气的说不出话来，“哼”的一声转身走了。

　　盛欣妍见马茹走了，拍了拍姜承，“行，表现不错，经得住诱惑，我给青酒汇报一下，记你一功。”

　　姜承被她说的莫名其妙，忍不住睨她一眼，“那我是不是还得谢谢你？”

　　本事一句讽刺的话，到了盛欣妍耳朵了就变了味道。

　　她认真的思考了一下，一本正经的摇摇头，“谢就不必了，晚上去你家吃顿饭吧。”

　　姜承眼睛瞪的老大，这还有不请自来的呢？

　　盛欣妍一脸不在乎的拍了拍姜承的肩，“嗯，小伙子表现不错，继续努力！”

　　说完拉着她的小比熊头也不回的走了。

　　姜承摇摇头，一脸无奈。

　　叶青酒坐在办公室里，正歪着头思考姜承在做什么。

　　手机就响了起来，拿起来一看是盛欣妍，有些小小的失望。

　　语气淡淡，“什么事？”

　　“我跟你说哦，你家老公真是太棒了，”她粗了粗嗓子，学着姜承的强调，“你最好离我家酒酒远一点，别把她带坏了，他不需要你这种朋友！”

　　“我看见他们的时候，马茹想拉姜承手来着，姜承一把就把手抽回来了……”

　　她说什么？

　　她居然拉了姜承的手？

　　早知道就该换个小区给婆婆住了！

　　“然后呢？”叶青酒有些紧张。

　　“然后就说，晚上请我去你家蹭饭呗～”这么好吃的饭，多蹭一顿挣一顿！

　　“我看就是你想来蹭饭了吧。”叶青酒对她这点了解还是有的。

　　“嘿嘿，亲爱的酒酒，我这书现在火的不要不要的，姜承的故事实在太精彩了，这不马上快写完了，你就让我去嘛～”

　　盛欣妍撒起娇来，声音甜倒发嗲，别说男人了就连女人都顶不住。

　　“好好好，怕了你了。”

　　挂了电话，叶青酒满脑子都是盛欣妍的话。

　　她居然拉了姜承的手？

　　她怎么能拉姜承的手呢！

　　正郁闷着，听见了敲门声。

　　叶青酒双手托腮，无精打采道：“进。”

　　姜承从外面走了进来，“媳妇儿，想我了没？”

　　叶青酒见姜承来了。

　　急忙站了起来，二话不说的拉着姜承就往卫生间走。

　　姜承愣了一下，“媳妇你干嘛？”

　　“洗手去！”

　　想起马茹碰了自己老公的手，叶青酒就忍不住发酸。

　　姜承看着叶青酒嘟着嘴的模样“噗嗤”一声笑了出来。

　　啧啧，吃醋都这么可爱。

　　到了卫生间，叶青酒这才松开，“快点洗手。”

　　姜承看着她醋唧唧的小模样，憋着笑点了点头，“好。”

　　洗了手姜承看着她，“吃醋了？”

　　叶青酒嘟着嘴，目光游离，“谁吃醋了，我才没有。”

　　她应该没有吃醋吧，毕竟他是拒绝的，可是想到她拉了他的手，总有那么一点说不出的儿小别扭。

　　“真没有？”姜承挑了挑眉，笑的格外开心。

　　她媳妇居然吃醋了。

　　叶青酒低着头，头发软软的耷在耳后，长长的睫毛垂着。“不是吃醋，就是不想她碰你的手。”

　　她说话的时候有些害羞，声音软软的。

　　让人忍不住想尝尝。

　　下一秒，姜承也的确这么做了。

　　他把人按在墙上，跟着一双唇瓣凑了过去。

　　叶青酒只觉得的有个软软的东西贴在了唇上，脑袋里一片空白。

　　片刻，唇分。

　　他一双好看的桃花眼里闪着细碎的光，伸手捏了捏她的脸，柔言道：“除了你，我谁也不要。”

　　他说除了自己，谁也不要。

　　叶青酒神色娇羞，“好，我知道了。”

　　两个人还没来得及分开，卫生间的门忽然就被人推开了。

　　那员工本来是来上卫生间的，看见叶总和老公在里面，还动作暧昧，瞬间就不知所措了。

　　“叶，叶总，您先忙。”说完撒腿就跑。

　　片刻，叶青酒整张脸以肉眼可见的速度红了起来。

　　“怎么办啊，被人看见了。”

　　“看见就看见了呗，咱是合法的，怕什么。”

　　……

　　下午的时候，两个人早早的去接了孩子们，把他们送回家，两个人准备去超市。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个宝贝见爸爸妈妈要走，不乐意了，诺诺抱着姜承的腿，抬头看他，眼神可怜巴巴的，“粑粑，诺诺也想去。”

　　言言也忙道，“粑粑，还有言言呢，言言也想跟你们一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，六十三 她拉你手了？免费阅读。https://xs.23sk.com 