    天上一日，凡间一年。

    转眼间嬴政已经来到了十九岁，他褪去了原本的稚嫩，举手投足间都充满了帝王之气。

    他的孩子，公子扶苏已经降世，整个大秦仙朝都为之欢庆。

    李言赐予他的治身法得到了普及，百姓皆是身强力壮，百病不侵。

    嬴政大力发展教育，现在人人识字，诞生了不少风华绝代的文豪。

    总之大秦仙朝的疆土内，人族已经达到了前所未有的昌盛。

    秦始皇嬴政独自来到阁楼上，他的目光掠过睥睨之色。

    虽然自己已经横扫六国，万民归心，但区区南赡部洲终究还是一隅之地。

    东胜神州，西牛贺州，北俱芦洲，这些地方还等着嬴政去征服。

    嬴政清楚，这些地方都充满了妖魔，甚至西牛贺州是佛门的地盘。

    但那又如何？他要建立旷古烁今的庞大仙朝，即便再难又如何？

    “朕作为师父的弟子，如果连这都做不到，那就给师父丢了颜面，朕也白费了师父的教诲。”嬴政语气坚定道。

    这时一位太监拿着黑龙帝袍，缓缓走上阁楼给嬴政盖上。

    “陛下，夜里冷，尽早回宫吧。”太监微微弯腰，语气恭敬道。

    嬴政点点头道：“赵高，你做事甚合朕心。”

    这位赵高是五年前来到秦皇宫的，也是顺风耳留下的棋子，意图就是毁灭大秦仙朝。

    三界的权柄，只能掌握在玉皇大帝手中，任何想和玉帝争天下的人，都是在与天庭为敌！

    忽然间，仙朝帝典正在不断运转，整个南赡部洲的气运都疯狂朝着嬴政体内涌去。

    因为在今天的南赡部洲已经万众一心，对嬴政更是感恩怀德。

    百姓的凝聚力达到了前所未有的高度！

    嬴政闭上眸子，身体缓缓升起，气运加身，氤氲着主宰般的帝王之气，远远望去，现在的他宛若神祗一般！

    大罗金仙初期，大罗金仙中期，大罗金仙巅峰！

    并且上涨的势头并没有减缓，反而有着突破桎梏的趋势。

    赵高见状，眼神中流露出浓浓的惊骇，浑身猛地一颤！

    “难道人族要诞生史上第一位准圣强者吗！”赵高惊愕道。

    咸阳城外的百姓们看到悬浮于苍穹之上的嬴政，心生崇敬，纷纷跪了下来。

    千万人齐声，气势如虹，响彻云霄。

    “大秦仙朝永垂不朽！始皇嬴政功盖天地！”

    “大秦仙朝永垂不朽！始皇嬴政功盖天地！”

    在这一刻，人们不再信佛，或者信虚无缥缈的神灵，他们唯一敬仰的，就是让他们过上好日子的嬴政！

    此时天庭，玉皇大帝见到这场景，原本还算淡然的表情骤然剧变，浑身猛地一颤，站起身来。

    他凝声道：“以人族的跟脚怎么可能诞生准圣强者！”

    “这嬴政修炼的究竟是何种功法，竟然有如此逆天的效果！”

    “难不成这始皇帝嬴政，是想与朕争夺三界权柄不成！”

    玉帝呼吸微微急促，静静地看着下界，眼神竟然浮现浓浓的忌惮。

    人族乃女娲娘娘造的后天产物，既没有混沌神魔的资质，也没有远古大巫来得强悍，修炼到极限也只不过是人仙罢了。

    而眼下这嬴政竟然有突破准圣的征兆，这简直超出了玉帝的认知。

    “难不成？这嬴政背后有圣人相助？”玉帝皱眉思忖道。

    南赡部洲乃是西游量劫的始发地，佛门已经有所铺排，准备在捉拿镇压孙悟空的五百年后再正式开展。

    可现在大秦仙朝的人不信佛，不信道，只热衷于秦皇嬴政。

    这无疑是对西游量劫的又一大阻碍！

    “难道是元始天尊？”玉帝想到这一种可能性。

    元始天尊作为阐教教主，一直以来对西游大业处于中立的态度。

    或许对方是在担心玉帝崛起后，威胁自己的地位？

    太白金星此时走了出来道：“陛下，我们是否要出面阻止嬴政，否则人族真的诞生一位准圣强者，那就真的对我们不妙了。”

    玉帝微微沉吟道：“不必，该着急的不止我们，我们且静观其变。”

    万一嬴政是哪名圣人的弟子，玉帝出手将其抹杀，恐怕会触怒对方。

    ……

    与此同时，西方极乐世界，大雷音寺！

    如来佛祖，燃灯佛祖也察觉到了下界的异变，只见南赡部洲，一道庞大无比的气息正在悄然诞生，其强度甚至逼近了如来！

    这等事情也惊动了准提接引两位圣人，他们从混沌世界中走出，俯视着下方。

    接引圣人道：“此子的功法极为奇妙，竟是能将飘渺的气运纳入己身，增强自己的修为！”

    准提圣人也是惊叹道：“不仅如此，这所谓的大秦仙朝的官员，经过此子的册封，竟然能在瞬间得到成仙！”

    “就好像被天庭载入仙籍一样。”

    两位圣人也意识到事情发展对西游量劫不妙。

    “一个孙悟空就够让我们头疼的了，眼下竟然又来了个人族皇帝！”准提道人叹息道。

    观世音菩萨提醒道：“师祖，你且看，南赡部洲已经没有了寺院和道观，只有一个供人祭拜的祠堂，那祠堂内是一个无面神像！”

    接引准提这才反应过来，看来这嬴政是在此人的帮助下，才有了如今的作为。

    “且让我推算一番！”接引圣人掐着手指，皱眉思忖。

    良久后，众人目光都汇聚在接引圣人身上，提心吊胆等待着结果。

    “如何？”观世音菩萨询问道。

    只见接引圣人叹了口气，摇头道：“凭我的境界，无法推算出背后之人的身份。”

    此言一出，全场哗然，皆是难以置信。

    接引道人乃是西方极乐世界的教主，当年听鸿钧讲道，飞升成圣，其地位不亚于太上老君。

    “太上老君崇尚无为，此事应该不是他在从中作梗。”

    准提道人深吸口凉气道：“难道你的意思是？”

    接引道人做出判断道：“原本我怀疑是女娲娘娘，但这无面神像是男性，所以只有可能是元始天尊。”

    就在此时，燃灯佛祖摆手道：“不！还有一个人拥有这等手段！”

    准提接引微微挑眉问道：“还有谁？”

    只见燃灯佛祖嘴唇动了动，缓缓吐出四个字

    “通天教主！”

