    "族长……"

    众人纷纷不从。

    自古以来，历任族长只传给圣女，哪有传给长老的。

    而且他们只要她当族长。

    连大长老都反对。

    顾初暖环目扫了一眼众人，扬声道。

    "玉族存在的意义是什么？是集齐七颗龙珠，解开血咒，让族人不再承受血咒之痛。我们的族人历经千百年，付出无数代人的鲜血与性命，好不容易才集齐七颗龙珠，现在只差最后一味药，若是放弃，那玉族千百年来的付出，难道都白白牺牲了吗？"

    "如果最后一味药是您的心头血，我们宁愿不解开血咒。"族人高喊道。

    "是，你们可以不解开血咒，但是你们的子女呢，你们的后辈呢？难道你们要让你们的后辈子孙也跟你们一样生生世世承受血咒之痛吗？"

    一句话血淋淋的把事情摊开，不少族人脸色惨白。

    他们自然不希望。

    血咒太痛了，用生不如死都无法形容的。

    只要能解开血咒，让他们付出怎样的代价都可以。

    可是……这个代价为什么偏偏是族长牺牲性命呢？

    "玉族历代的族长之位只传给圣女，那是因为只有圣女的心头血才能融合龙珠，早在千百年前，圣女的结局已经注定。"

    "族长……"

    "我既是玉族的族长，自然要担起这个责任。这不仅是为了你们，也是为了玉族千秋万代的子孙，你们没有权力替他们拒绝。"

    顾初暖将族长令亲自交给大长老。

    "以后大长老就是玉族的族长了，玉族一切事务都交给大长老。"

    大长老惶恐道，"族长，我……我恐怕不行。"

    "你不行也得行，玉族以后就交给你了，我相信你不会让我失望的。"

    六长老趁着众人失神的间隙，趁机挣脱束缚，她大喊道，"如果玉族的血咒是用你的性命解开的，我们永远都不会心安的，你不能献祭。"

    "族长……我们再想想办法吧。"

    不少族人纷纷附和。

    顾初暖悲凉一笑，"再想想办法？若是有办法，玉族就不用承受千百年血咒之痛了。"

    魔主暴吼，"我不许你献祭，如果你献祭，我生生世世都不会原谅你的。"

    "对不起……阿莫，姐姐还是希望你能跟以前一样无忧无虑，傲娇狂放。"

    顾初暖说着，手中的软剑猛地一插，她双手结印，竟然布下一个巨大的网罩，将玉族所有人等全部罩在光圈网内。

    "大长老，请帮我好好照顾魔主。"

    "族长，您去哪儿？"

    "融合龙珠。"

    顾初暖头也不回，直接迈向炼丹房，不管后面的人是如何哭喊着阻止。

    也不管后面的人拼命的想挣脱光罩而挣脱不开。

