    办公室内。

    杨烈翘着二郎腿，闭着眼，悠闲自在。

    小乙不愧是张凤山的儿子，不仅天赋卓绝，世间少见。

    最主要的是他肯吃苦，够努力。

    一个月内便能让火爆猴打败精英一级的青木狼，的确厉害。

    等你从技能试验场出来，不知道能不能打败精英三级甚至五级的青木狼。

    咣当一声。

    门被撞开了。

    杨烈吓的一激灵，猛然睁开眼，看到一个气喘吁吁的工作人员。

    当即黑着脸骂道：“能别这么毛毛躁躁的吗？能发生什么大事，这么急躁。”

    吓得我差点从椅子上掉下去。

    “老烈，我没法不着急啊。”

    来人苦着脸走上前，抖着手说道：“前两天小乙不是使用技能试验场了吗？”

    “是啊，怎么了？你有意见？”

    “我没意见，就是灵石消耗的有点快。”

    “快？”

    杨烈坐在椅子上，不仅没惊讶，反而有点高兴。

    快说明小猴子技能威力强，这是好事啊！

    他身体往前探探，笑着问道：“消耗的有多快？”

    “别人使用的时候，哪怕是三星御兽师，一天也就消耗个几万块钱，有远程技能的，多的不超过五十万。”

    来人以难以置信的表情回答道：“这两天，技能试验场消耗了三百多万的灵石。”

    “相当于之前一两个月消耗的量。”

    这很奇怪了，进去的火爆猴不是还在士卒级嘛，怎么可能消耗这么快？

    “我以为多少呢。”

    杨烈浑不在意的摆摆手，大大咧咧道：“咱们公会又不缺，你只管往装置里添加灵石就行，等消耗一千万的时候，你再告诉我。”

    “真的？”

    “我还骗人不成，你赶紧去给装置添加灵石，别在这烦我了。”

    “有你这句话就行，那我走了。”

    “把门给我带上，顺便帮我叫下秘书。”

    杨烈慵懒的靠在椅子上，脸上笑容灿烂。

    小乙可以啊，我很期待你的新技能。

    ······

    技能实验场内。

    小丙还在尝试着技能融合。

    现在，他已经可以做到两个技能先后发出，时间相差不超过一秒。

    而且两个技能已经出现了融合趋势。

    火花技能中的点点火花，个头明显比之前变大，且具有了一定的爆炸威力。

    只是威力还小，绝大部分的威力还在后后面的火球上。

    实验场虽然面积大，张小乙也尽量注意让小丙在试验场中央，尽量不去触碰能量墙。

    这样能帮公会省下一些灵石。

    不过，火花技能的覆盖面广阔，没法不触碰能量墙，火球技能更是全都撞到了能量墙上。

    玄铁晶石打造的地面，在多次火焰灼烧和爆炸下，起了一层沙，到处都有焦黑色。

    轰轰轰···

    小丙再次喷出火花大网，拳头大小的火花在地面发生爆炸，地面出现一片火海。

    “不错，这次比之前威力更强。”

    张小乙在一旁称赞一声，没让小丙继续练习，转而说道：“小丙，使用一会儿飞叶快刀吧，提升一下飞叶快刀的熟练度，也往火属性能量恢复恢复。”

    两天时间，三十颗精英青木狼兽核全部被小丙吃下。

    顺利领悟了中阶木属性技能飞叶快刀。

    这在张小乙预料内，也是他非常希望小丙能够领悟的。

    吱吱！

    好的主人。

    目前小丙还有木属性，只能调动体内的无属性能量，在头顶上空凝聚出锋利叶片，进行练习。

    ······

    三天时间眨眼而过。

    负责能量墙灵石填充的工作人员，脚步急促的走进杨烈办公室。

    脸上带着惊讶之色，咽了口唾沫说道：“老烈，五天时间，消耗已经达到了一千万。”

    来人心中的疑惑更甚。

    张小乙到底在技能试验场干什么，就是啃能量墙吃，也不可能五天消耗一千万的灵石啊。

    到底怎么做到的？

    “哦，明白了。”

    杨烈这次连眼都没睁，直接闭着眼动动手指头，慵懒道：“你回去吧，不用担心，继续添加灵石。”

    “诶，好，你心里有数就行。”

    来人皱着眉从杨烈办公室离开，心中多了一个疑惑。

    这个张小乙是老烈什么人啊，他怎么这么慷慨？

    如此耗费灵石，杨烈不在乎，公会却传遍了。

    不用想，就是叶伟光和柳奇传的。

    此刻公会某个公开对战场中，观众席上围着一群人，叶伟光和柳奇坐在中央。

    “我跟你们说啊，天才他就是天才，和咱们这些人完全不一样。”

    叶伟光把烟放在一个人手中的烟灰盒里。

    右手中指与食指分开，马上有另一个人给递上一根烟，又有一个人拿着打火机点燃。

    抽两口，满意的点点头，继续说道：“前几天青木狼山谷大战的事你们都知道了，行为怪异吧？”

    围着的人们齐刷刷点头。

    太怪异了。

    过了一会儿嘴瘾，叶伟光扭头看向柳奇，“该你了。”

    一听这话，有人马上递给柳奇一块新的泡泡糖。

    柳奇一边嚼着，一边说道：“小乙他为什么怪异呢？我来给你们讲讲。”

    “小乙当时说他和小丙，也就是他的火爆猴啊，打了一个赌，他输了，才做一百个俯卧撑的，你们觉得这可能吗？”

    目光扫过，一群人纷纷摇头。

    不相信。

    “错，这才是天才怪异的地方。”

    柳奇勾勾手指，人们识趣的脑袋往前伸，“据我和老烟枪观察，小乙很可能有两种天赋，一种是力量强化，普普通通。”

    “另一种，则是赌术天赋。”

    众人蹙眉，有这样的天赋吗？

    柳奇接着解释道：“只要他输了，就能增强宠兽实力，这就能解释为什么他当时做完俯卧撑后，小丙就像变了一个样，实力大涨了。”

    众人虽然疑惑，但都点了点头。

    好像真能解释的通。

    柳奇一个眼神，叶伟光接过话茬：“接下来，我给你们说说小乙为什么五天烧了一千万的灵石···”

    “······”

    外面，有叶伟光和柳奇两个话痨，非常热闹。

    技能实验室里面，随着一片轰隆的爆炸声。

    小丙前方十几米出俨然变成了一片火海，一道道气浪不断席卷开来，能量墙不断吸收能量，进行疯狂修补。

    小丙成功将火花技能和火球融合。

    【叮，火爆猴将火花技能和火球技能融合成功，解锁高阶种族技能：爆炎弹。】

