    “夜魔降临……”
    随着魔魇一声低哑的声音，回荡在洞窟之中，一道冲天的血色光柱，直接冲出洞窟顶部，整个洞窟都被一股黏稠的血红色气息，包裹起来！
    同时一股阴冷、腥臭的气息顿时传来，而这一刻，魔魇头顶的那根触手，忽然笔直的抬了起来，高指向天！
    霎时间，洞窟上空数十丈的高度，乌云翻滚，血光滔天，一股庞大威压氤氲其中。
    饶是那不可一世的霸道银狐，此刻也是抬头望着上空的乌云，眼中露出一丝惊疑不定之色！
    旋即，随着那魔魇发出一声诡异的尖啸之声，那密集的乌黑云雾之中，一道庞大的轮廓，在这氤氲荡漾的黑雾血光之中，渐渐显露出来！
    “嘶……！”
    当看到那黑雾中显露的身形，银狐的瞳孔不禁一缩，因为在那黑雾开阖之际，从中竟然伸出一只，通体布满闪烁着金属光泽漆黑鳞片，五爪尖利如勾的巨爪！
    那巨爪周身缭绕猩红的血色纹路，其上竟然还有密密麻麻的金黄色锁链。
    细看之下，这些锁链之上，遍布诡异的血红色铭文，竟是一张张符箓连接而成，其上的符文，与那魔魇瞳孔中的符文，如出一辙！
    此刻这只漆黑巨爪从黑雾中探出，仿佛是从另一片空间中伸出的巨爪。
    那庞大的漆黑利爪，直接封闭了整个洞窟，如同一座巨大山岳一般，朝着那面色惊疑的银狐，镇压而来……
    几乎是霎那间，一股恐怖至极威严，充斥了整个洞窟上空，空间内的空气，仿佛都在这一刻彻底凝固！
    银狐感受到了莫名的巨大威胁，眼看那巨爪落下，避无可避，只能是眼中寒芒大盛，张开血盆巨口，口中凝聚出一个，比之先前还要大上数倍的光团！
    “轰……！”
    一道粗大的银色光弧，伴随着丝丝雷电萦绕，向着巨掌汹涌撞击而去！
    “砰……！”
    一声闷响之下，惊人的一幕出现，那巨爪被光柱轰的微微一颤，可也仅仅是来势一滞。
    下一刻，光幕轰然碎裂，而巨爪却是去势不减，依旧镇压而下！
    银狐瞳孔骤然一缩，身形一晃，竟是突然缩小了数倍，旋即化作一道银光，倏然远遁，竟是朝着百丈外，那只上古魔魇的本体冲去！
    这银狐倒也是狡猾异常之辈，眼看这巨爪不可匹敌，当即放弃了正面抵挡的念头，而是选择攻其不备，突然袭向上古魔魇的本体。
    此术既然是它施展的，一旦将起击杀，这术法也就不攻自破了吧。
    而以此狐的速度，百十丈的距离对它来说，不过是眨眼之间，就能够做到的事情！
    然而，感受到银狐的举动，那上古魔魇的本体，却是冷笑一声！
    “嘿嘿……”
    银狐听到这一声奸笑，心中顿时一凛，却并未察觉到有什么异样。
    而下一刻，原本已经被其脱离了笼罩范围的漆黑巨爪，竟是宛如瞬移一般，突然出现在了银狐头顶，仅仅数丈之遥！
    “嘶……！”
    银狐见状是大惊失色，已然感受到一股无法抗拒的恐怖威严，悍然落下！
    若是被这巨掌轰中自己的身躯，只怕银狐就是不死，也要彻底失去战斗能力，只能任人宰割了！
    一时间，银狐也是闪避不及，危急关头，它忽然仰头发出一声，清亮而又悠远的长啸之声！
    随着它这一声长啸传出，其额间那枚金色的圆弧，突然间释放出一阵柔和的金芒。
    旋即这金色圆环竟是升腾而起，悬浮在银狐头顶，三尺之遥。
    金色圆环自动伸缩涨大，将银狐的身躯恰好笼罩其中，那漆黑巨爪落下，与那不成比例的金色圆环轰击在一起。
    一时间，空间荡漾，一股恐怖的能量涟漪，击打在四面洞窟之上，整个洞窟四面的空间，无声无息的扩大了数丈有余。
    没有任何碎石飞溅，轰鸣炸裂之声，洞窟内的数丈身石壁，全都在这股能量之下，化作了无形！
    如此恐怖的一击，只怕是天云境强者前来观战，也要被惊的目瞪口呆。
    然而，尽管如此，那看似在漆黑巨爪面前，不堪一击的金色圆环，竟是发出一声清亮的嗡鸣，颤抖了几下，仍旧悬浮在银狐头顶，竟是挡住了巨爪凶悍攻势！
    “嗯……！”
    就在此时，那洞窟上空，滚滚的漆黑浓雾之中，传来一声低沉沙哑的惊疑之声，那声音沧桑辽远，仿佛是从远古传来。
    “原来还是天狐之中的皇族血脉，有趣……”
    随之，那声音发出一道绕有兴趣的低沉呢喃，但下一刻，它却转而变成了一声冷哼！
    “哼……给我破！”
    随着这一声冷哼的言语传出，黑雾中的巨爪，忽然间乌光大放，黑气汹涌的向外喷涌而起。
    旋即，一股更为恐怖的威势，开始在那巨爪之上积蓄！
    而与此同时，那捆缚在巨爪之上，密密麻麻的符文交织而成的锁链，却是瞬间光华大放！
    符文贴合在巨臂之上的部位，一时间嗤响声大作，冒出阵阵青烟，它们竟是骤然勒紧，仿佛要阻止巨爪，爆发出更大的威能！
    然而，即便如此，巨爪的依旧以蛮横的姿态，汇聚了更加浓密的黑气，其上的墨黑色鳞片，此刻更是闪烁出了乌金色的光芒！
    一股比之前先庞大的数倍的能量，充斥狰狞巨爪，并向下蓦地压来！
    “嗡嗡嗡……！”
    那原本悬浮于银狐头顶的金色圆环，此刻嗡鸣声陡然变得高亢尖锐，同时金环剧烈震颤起来！
    其表面柔和的金芒，此时竟是变得暗淡摇曳，仿佛风中烛火，随时可能会熄灭！
    而银狐本体，此刻更是露出了惊骇之色，浑身的银白色光芒，变得灰暗无比。
    其高昂的头颅在这恐怖巨爪的压制之下，竟也是不得不低头，苦苦支撑，哀鸣声不断！
    “桀桀桀……小狐狸，你逼着本尊大损精血，招来了这远古夜魔的魂体，虽然这夜魔只是一只魂体，而且受到这片空间的法则之力压制，不能施展全力。”
    “但它也有星河武王的实力，今日你是必死无疑，就莫要再做无谓的抵抗了。”
    远古魔魇望着银狐，在巨爪之下苦苦支撑的样子，心中暗自惊骇的同时，也是越加的惊喜。
    先前听到夜魔口中之言，对方竟然是天狐一族的皇族血脉，若是能够得到这只天狐的精血，对它而言，那简直是莫大的赏赐。
    自己损失的这些精血，那又算得了什么，以物换物，也绝对是物超所值！
    然而，银狐却是依旧不肯屈服，它眼中目光冰冷依旧，带着一股怨恨冰冷幽光，死死的盯着对面的魔魇，竟是令对方感到心中一阵发寒！
    “哼……！”
    魔魇对此只是冷哼一声，同时头顶触角血光大放，使得虚空中的黑雾更为浓密，那巨爪的威力也悄然增加！
    眼看着银狐头顶的金芒，就要在这一刻，彻底黯淡下去！
    然而，就在此刻！
    那洞窟底部，已经被碎石土灰掩埋了大片身躯，只有一左手落在外面的项云，仍旧是身躯僵直，一动不动。
    可就在此时，他的左手中指之上，那枚原本漆黑如墨的黑耀戒，雕刻的栩栩如生的龙头之上，一对生动龙眸，此刻竟是突然泛起两道青光！
    旋即，两道青光冲天而起，骤然穿破黑雾，直激射到了黑雾更高处的虚空。
    在那片虚空，一道青色雾气凝聚，旋即只见雾海翻滚，一只白皙修长，宛如玉石雕琢的大手，竟是悍然撕裂雾海天幕，凭空探出！
    “哼……！”
    随着一声冷哼传来，玉手携带风雷之威，豁然坠下！
    它竟是朝着洞窟内的黑雾，以及那只漆黑的鳞甲巨爪，直接拍下！
    玉手威能巨大，下落之际，整个虚空仿佛都在震颤，洞窟内的巨爪自然有所感应，惊怒交加的咆哮一声。
    巨爪竟是突然舍弃了下方，几乎已经无力抵挡的银狐，陡然倒转而上，直接对轰向了虚空中的玉手。
    两只巨掌的体型相差无几，玉手略显纤细几分，看上去比起那黑雾缭绕，狰狞可怖的黑色巨爪，气势弱了不止一筹。
    然而，随着这一双巨掌，在虚空中对轰在一起！
    “嘭……！”
    两只巨掌对轰之处，虚空中一道宛如蛛网般的黑色裂纹凭空出现，四面的云力、空气，顿时汹涌的灌入其中，那竟是被撕裂出一片虚空裂缝！
    与此同时，那看上去气势弱上三分的玉色巨掌，在这一记对轰之下，非但没有溃散的迹象，反而是竟是一掌，将那漆黑巨爪，轰的倒退而下。
    巨爪眼看着，就要彻底没入黑雾之中！
    “来者何人，竟胆敢与我夜魔一族作对，你可知道后果吗！”
    黑雾内传来一声低沉沧桑的咆哮，比起先前那戏虐冷酷的言语，此刻黑雾内的声音，明显带着些惊怒之意！
    然而，青色云雾中，回答它的却只有一个字！
    “滚……！”
    那青色云雾之中，一声低喝传来，旋即巨大的玉色突然五指一分，骤然与巨爪五指交叉握住！
    只见玉手之上，一道琉璃色的光华绽放。
    那透着乌金色的巨爪，竟是轰然爆碎，化作一团黑雾散去，原地只留下了一滴淡紫色的晶莹血液！
    而与此同时，玉手悍然握拳，一拳轰砸下，这一片黑雾血海，在一声怨恨至极的咆哮声中，被其摧枯拉朽般轰散！
    玉手做完了这一切，也是周身青雾涌动，开始渐渐淡去，手掌向着云雾内缩回。
    而在玉手彻底消散前，它竟是屈指一弹，一滴淡紫色的液体，瞬间消失在虚空之中。
    下一刻，在洞窟底部，项云掩埋之处，一滴紫色液滴骤然浮现。
    旋即，液滴落入项云露在外面的左手掌心，一闪而逝的渗入了他的体内，这一刻，项云的指尖微微动了动……
