    在泰岳王的带领下，他们很快便来到了第八层的一座岛上！

    远远的看着，易阡陌便觉得有些不对劲，这座岛全部在阵法的包裹之下，完全隐匿在海面，虽说隐蔽的可能性非常大，但要说像琉璃岛那样，完全避过他外界的探查，可能性非常的小。

    毕竟，能来第八层的，修为至少也应该是天道，即便不是天道，也肯定有特殊手段，又或者轮回过！

    第八层确实很大，这么多年没有任何修士发现这座岛的存在，确实有些不正常。

    进入岛上，易阡陌更加觉得不对劲，因为这座岛上的修士并不多，只有不到数千人。

    修为虽然都很高，可如果说这些家伙就是人世间的全部战力，那他根本不需要冒这么大的风险过来。

    “难道说，人世间的真正战力，都已经被我们在临渊城消灭掉了？”

    易阡陌心底想道，“不对，大明王说的那么可怕，不应该呀！”

    不懂就问，他利用本体，询问道，“人世间就只有这么点战力吗？呵呵，让我老师找到你们，你们便是死路一条！”

    泰岳王上来就是一脚，不过，看到身边的“转轮王”，本来要踹在他脸上的一脚，立即停了下来。

    泰岳王冷声道：“莫说你老师根本不可能找到这里，即便真的找到了，我们也有办法对付他！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头。

    “这里自然不会是我们的总部，白玉京并不在此处！”

    一个熟悉的声音传来。

    仔细一看，发现正是大明王，她一身红杉，瓜子脸蛋柳叶眉，凹凸有致身材，显得十分诱人。

    “见过转轮王，首座已经在虚空殿等候！”

    大明王说道。

    一路进入小岛中央，这里有一座岛古老的大殿，大殿四周篆刻着阵纹，有着重兵把守。

    走进大殿，易阡陌才发现，里面是一座虚空阵门，这跟临渊城布置的那一座，一模一样！

    这让易阡陌有些紧张，难道说人世间的总部，压根就不在九渊魔海？

    “不对，如果人世间的总部，不在九渊魔海，那些舰队从何而来？”

    易阡陌心底想着。

    首座目光如炬，确认无误后，他的脸上露出了笑容：“虽然没有拿下临渊城，不过，能得到你也是不错的！”

    易阡陌立即威胁道：“你们敢抓我，我老师不会就此罢休的！”

    “呵呵，那也得你老师能找到我们再说！”

    首座说着，下令道，“转轮王，你留下断后，有必要的话，直接毁掉虚空阵门，不能残留下任何痕迹。”

    “诺！”

    转轮王点头。

    “带他走！”

    首座下令道。

    易阡陌心底慌得一批，因为他担心经过虚空之门后，他的无间法身，会被切断联系。

    不过，眼前的法身，跟之前的法身已经完全不一样，能被切断意识的可能性虽然有，但应该不大。

    但他还是在对方带走自己本体时，将大部分的意识，留在了法身上。

    现在他完全可以做到，只留下少部分神魂，来保留本体的意识，从而完全适应这法身，没有任何的阻碍。

    随着虚空阵门运转，本体在首座的带领下，走了进去，那一瞬间，法身微微颤动了一下，却也很快消失了。

    这一幕被泰岳王看到，有些奇怪：“转轮王这是怎么啦？”

    “元力消耗有些大！”易阡陌说道。

    “那要不要转轮王先返回白玉京，我来断后，这个忙我还是可以帮的。”泰岳王提议道。

    “不必了！”

    易阡陌说道，“首座既然交代了任务，我当然要负责到底，你先回去吧。”

    “你确定不需要我的帮助？”泰岳王问道。

    “如果你真的愿意留下，我到是可以让给你。”易阡陌说道。

    转轮王一听，立时打消了念头，笑着道：“那我还是先返回白玉京吧，毕竟，元老们可都在等着呢。”

    几大王与那些修士离开后，易阡陌立即下令，开始抹去这座岛上的所有痕迹，这也是那位首座的吩咐。

    大殿内，他吸收着周围的元气，恢复着身上的伤势！

    这具法身虽然强横，可在与自己本体的战斗中受伤严重，还没等他恢复过来，泰岳王就赶过来了。

    他盘坐在地上，一边吸收元力恢复，一边感知着本体的位置所在。

    按照距离，越远感知便越弱，如果不在九渊魔海的话，那感知应该非常的微弱，但可以确定具体的位置。

    随着时间推移，本体那边终于有了反应，他忽然站了起来，脸色一变：“竟然在海底！”

    没错！

    人世间的总部，真的在海底，而且，距离此地至少数千里，而且是海底几万里的深处，那是一个几乎没有光的世界。

    “难怪他们如此自信，海底数万里深处，本就是天然的屏障，即便是天道修士，也不会轻易涉足其中！”

    易阡陌有些紧张了起来。

    如果真的被转轮王抓了，他怕是真的要困死在人世间的总部了。

    以他老师的聪明，或许会想到海底，但这总部一旦隐匿在海底，那无异于是大海捞针。

    他想了想，确定这附近没有探查后，随即释放出了金剑，告知了他们这里的情况！

    半日过去，临渊城！

    嬴驷收到了金剑，获取到里面的内容后，他立时皱起了眉头。

    尘心立即问道：“怎么啦？”

    “人世间总部的位置已经确定了，就在第八层，但在第八层的一处海域深处接近三万里的区域！”

    嬴驷说道，“我们的战船即便再强，也不可能侵入到海底三万里，更不用说，越深的海底越是危险！”

    尘心也立即意识到麻烦。

    他到是可以一个人杀进去，可问题是，对方能够在海底三万里建立起总部，那肯定是有应对手段的。

    一旦他无法攻破对方的防御，他们很有可能鸟飞兽散，灭了人世间的事情，便无从谈起了！

    “阡陌的意思是，让我们先拔掉人世间，通往总部的所有据点！”

    嬴驷说道，“在拔掉他们的据点之后，再做打算！”

    “若是毁掉了他们所有通往外界的通道，那确实是瓮中捉鳖了！”

    尘心说道，“你们能办到吗？”

    “这个不难，但需要时间！”嬴驷说道，“阡陌说，他可以拖上三个月，但我觉得，三个月太久，我们最多有一个月时间，而且，还得用半个月来动员！”

