    十分的简约，甚至就连简单的房间装饰都没有。

    她站起来，发现自己额头上掉下来一张毛巾，将其握在手中。

    脑海中渐渐回忆起了昨天的事情，宁凡为了自己救自己受伤了，然后自己为他包扎伤口，随后的事情就记不清了。

    这时，门开了，宁凡光着板子走进来，嘴里还咬着一根牙刷。

    见到江雨柔醒了之后，问道:“怎么样，身子好点了吗？”

    “宁凡，这是你的家？”江雨柔想起什么，连忙问:“你的伤？”

    宁凡道:“没事了！”

    随后去浴室把口漱了走出来，抬手摸了下江雨柔的额头，说:“烧已经退了，可以起来了。”

    “宁凡，让我看看你的伤口怎么样了？”

    江雨柔下床后来到宁凡的后背，发现伤口已经开始愈合了，惊奇的问:“宁凡，你的伤好的真快。”

    “我从小体质好，又不是什么致命伤，不要紧。”

    “没事就好！”

    这时，江雨柔注意到了宁凡的身材，心中只有一句:假的吧？

    因为宁凡看起来身材修长消瘦，可没想身材却这么好，宽肩窄腰大长腿。

    最主要的是身材，结实的胸膛和八块腹肌的，简直就是女生理想中男神的身材。

    每一块似乎都充满了爆炸性的力量，十分的有魅力。

    宁凡愣了下，因为江雨柔在盯着自己的身材看，那样子好像是被吸引住了。

    难不成女生也跟男生一样，相互都对对方的身材感兴趣。

    江雨柔回过神来，眼神偷偷的看了一下宁凡，顿时脸红了起来。

    心想:哎呀，江雨柔你看什么呀，怎么能够这么失态。

    不过宁凡也在看江雨柔的身材，只觉得太吸引人了，鼻血都快流出来了。

    果然自己对漂亮的女人也没有抵抗力，要人命啊。

    “宁凡，你在看什么？”江雨柔察觉到眼光。

    “哈哈！”

    宁凡摸摸鼻子，仰着头假装不解的说:“没什么，就是最近有点上火了而已。”

    此时，江雨柔低头看自己的身子，猛的美眸圆睁起来，自己身上穿着一件半透明的睡衣。

    随及捂住自己，脸红得像个苹果，眼光慌乱，着急的说:“我......我去洗手间，不许你靠近......”

    “好的！”

    其实江雨柔脸红的原因不仅是自己穿着一件半透明的睡衣，而是意识到自己身上的睡衣很有可能是宁凡换上去。

    也就是说自己在昨晚就已经被宁凡看光了身子。

    江雨柔娇羞的刚刚踏进浴室，但是脚底一滑，随及整个娇躯向后倒去。

    “啊！”

    眼疾手快的宁凡一个箭步过去想要将其拦下来，

    可是脚底踩到水也是“滋溜”一声倒在光滑的地板上。

    江雨柔出于正常的反应，在摔倒的过程中将身子扭了过来，刚好形成了跟宁凡面对面。

    “啊！”

    那一刻风停了，雨停了，两人近距离的四目相对着。

    江雨柔压在宁凡身上，而且嘴也在贴在宁凡的嘴唇上，甚至可以听到彼此心脏跳动的声音。

    “小凡，赶紧出来吃午饭了？”

    门开，吴妈刚好看到了这一幕，先是愣了一下，随后微笑道:“地板上凉，你们小心别着凉了。”

