    经过二十多天的长途跋涉，朱翊镠终于抵京了，从两宫太后到郑皇后到内外官员再到百姓几乎个个兴奋。

    在众人眼里，皇上回京意味着从上到下方方面面的压力都减轻了。

    申时行日盼夜盼，皇上回来了，那他又可以轻轻松松当他的首辅了。

    只要皇上在，感觉再也没有哪一位首辅有他轻松自在，通常只需点头附和就行了，什么主意都不用出。

    皇上坐镇辽东一年多，他这个首辅感觉前所未有的压力。两鬓斑白了，人也显得憔悴，瘦了一大圈儿。

    若非郑妙谨替他抗下许多压力，他真不知道自己能够坚持多久。

    不知有多少个夜晚，他都是彻夜难眠，虽然也有是为儿子申用嘉的事儿操心，但绝大部分还是因为国事。

    所以从得知皇上启程之日起，申时行就在数着日子，早就安排好了官员去迎接，从京城一直到山海关。

    郑妙谨的期盼就更不用说了。

    她一方面要教育孩子，一方面还要操心国事，眼下又有孕在身。

    虽然她曾经对相沢说，有心爱的男人在身旁固然更好，可不在时也不比觉得生无可恋，一样要过好日子。

    但谁又不希望自己心爱的男人在身边呢？抛开感情不说，至少不用她操心国事了，只需一心一意照顾孩子。

    朝中官员也盼皇上早日回京，尽管也有一部分官员因为害怕所以只是嘴上说说，但大部分还是真心实意。

    毕竟如今都知道皇上的英明，原来或许还有所怀疑，但现在没了。

    再也没有人怀疑皇上的决策。

    皇上的许多决策，起初甚至都有强烈反对觉得不可行的，但随着时间的推进，才知道原来是如此富有远见。

    比如收服女真族与蒙古族各部，当初反对的声音一浪高过一浪，觉得不是带着两个累赘自讨苦吃吗？

    可现在没有人觉得了，改造过后边患问题迎刃而解，边患问题解决了，军费开支自然减少，那就可以一门心思忙生产，全国人负担都减轻了。

    虽然暂时需要支援他们，但这只是短暂的，功在当代利在千秋。

    其实，与俺答汗、三娘子他们达成的和平共识已经证明了这一点。

    再比如，废除延续几百年乃至上千年的守制之礼，起初反对的声音更是此起彼伏，不知有多少人抗议呢。

    后来当有人父母真的与世长辞，而手头又有要事走不开的时候，才知道原来这种弹性的改变有多得人心。

    而且这种改变，就是父母过世不必强制必须守制三年的改变，还有一个理念贯穿始终：侍奉死者不如善待生者。

    活着的时候不好好孝敬，等到人死什么都没了，再怎么侍奉也是徒劳，不过是安慰自己减轻自己的愧疚罢了。

    这个理念已经得到越来越多人的共鸣与认同。

    所以朝中的官员都期盼皇上早日回京，再对那些落后的祖制与礼仪进行一次大洗礼，让大明焕然一新。

    百姓更是盼望皇上回京。

    尤其是穷苦百姓，是皇上公平公正地分给他们田地，让他们不再挨饿，对未来的日子有了盼头。

    当然，也还是有不希望皇上回来的豪强权贵，甚至希望永远别回来。

    无它，只因皇上一回来，就要对他们下手，割他们的肉放他们的血。

    但这一部分人终归是少数。

    无论如何，在一片欢呼声中，朱翊镠安全抵京了。

    这一路上的安全确实没有问题。

    朱翊镠选择走陆路回京，除了他带的那一万精兵，整个辽东境内都有王象乾与李成梁安排的军队相送。

    过蓟镇时戚继光也安排了人。

    然后便进京了，等到进京又有申时行他们安排的部队迎接。

    ……

    得知皇上回京，一颗心跳得最厉害的人恐怕就是相沢。她已经连续多少天没有好好睡一觉了。

    总是刚一睡着，就被噩梦惊醒，然后满脑子都是朱八戒。

    她渴望皇上回来，但又怕皇上回来时而朱八戒不在身边。

    京城流传的消息她也全知道，都说朱八戒葬身大海回不来了。

    其实她有预感，因为如果有了朱八戒的音讯，想着皇上肯定会派人先回来通知她嘛，可是没有。

    所以预感朱八戒肯定是回不来了。

    但她又抱着一丝丝微弱的希望，希望有奇迹发生。

    陈三的心意她已经知道了。

    原来陈三一直暗恋着她……因为暗恋她，还拒绝了迎丝迎竹两位好姑娘。

    她心里有点愧疚，但眼下也没心思考虑这些，只是揪心地等待皇上回来。

    朱八戒要是回不来可怎么办？

    ……

    申时行本还安排了迎接活动，什么锣鼓、唢呐、炮竹都准备好了。

    但全被朱翊镠撤掉。

    他可不想浪费人力物力财力，回京时的动静已经够大了。

    尽管如此，官方的迎接活动是被取消了，但抵不住热情的百姓。

    有太多的百姓自发地组织起来，各种各样的迎接活动欢迎归来。

    朱翊镠甚是感动。

    在极其热闹的氛围当中，陈三与相沢也都来了。

    他们没有看到皇上身边有朱八戒。

    陈三杵在原地挪不动步子，好兄弟走了，并没有因为他喜欢相沢，而沾沾自喜，只是感觉肩上的担子重了。

    而相沢站在人群中默默流泪，也立即上去哭着扑到皇上面前。

    已经无需多问。

    这时候大家都那么高兴欢迎皇上回来，这时候她哭着问皇上成何体统？所以她流着泪一个人默默离开了。

    很想大声哭一场。

    朱翊镠其实很不喜欢这种众星捧月的场景，只是他能阻止官方的活动，却无法阻止民间自发的行为。

    他也只能笑脸迎接了。

    就当与民同乐吧。

    忽然，听到人群中有人惊呼道：“不好，有人晕倒了。”

    朱翊镠还以为是有人被踩着了，或是因为人多拥挤猝死啥的。

    巡城御史顾青云当然也来了。京城的秩序需要五城兵马司维持。

    他第一时间派人去查看，原来晕倒的人不是别个，正是相沢。

    相沢看见朱八戒没有回来，一个人迷迷糊糊的不知道往哪儿走，忽然感觉两眼一黑，一个踉跄载倒在地。

    最近她感觉太累了。

    自打得知朱八戒出事或许回不来之后，她就茶饭不思寝食难安，关键还要给孩子喂奶，身子被掏空了似的。

    她一直强撑着，这会儿那一丝丝的希望终于破灭，再也撑不住了。

    ……

    。

