    “两架一起上太危险。”宗方很快就解释原因，随后看着前方即将迎面而来的怪鸟说道，“大古，给它一炮！”

    此时的赤宇也非常的紧张，因为不能暴露身份直接变身，他即将要体验一次紧张刺激的撞机。

    果然，在大古瞄准了茜拉的眼睛发射激光后，飞燕2号根本无法及时避开迎面而来的茜拉。

    砰！

    飞机的左翼当即受损，驾驶舱内宗方倒霉的受到了相当大的冲击和来自机舱破损部位的电流袭击。

    “飞机左翼受损，操纵杆也失控了！”大古喊道。

    “呃啊！”宗方当即惨叫了起来。

    其他人也受到了不同程度的伤势。

    好在2号机本身并没有太过严重的损毁，此时还能勉强迫降。

    但考虑到与地面相撞时产生的冲击力很可能会给已经受重伤的宗方带来二次伤害，于是赤宇在情急之下，以人间体的状态使出了奥特念力。

    这是他在获得新力量后迅速掌握的新能力。

    凭借奥特念力的干扰，飞燕2号的迫降速度被减缓，最后很平稳的落地。

    很快，救护班便赶到了现场，将他们几人带往治疗。

    回到了基地的医疗中心后，宗方被送往急救室紧急治疗。

    大古也被带往医疗室进行包扎身上的伤口，半个肩膀都被缠上了绷带。

    赤宇和堀井算是受的伤最轻的了，只是些皮外伤，是那种连创可贴都不需要用的地步。

    只能说位置选的好。

    新城和丽娜等人十分担心的看着被送往急救室里的宗方。

    这还是他们胜利队第一次遇到这么严重的伤亡。

    “这到底是怎么回事？总监为什么一定要我们在那个时候改变怪鸟的行进路线？”想来坚决服从命令的新城，此时也不免质疑了起来。

    其余人也是摇了摇头。

    “可能怪兽要前往的地方，有着什么重要的东西在那吧。”赤宇说道。

    他知道茜拉其实就是想去那边将兹尔达气体给带走吧。

    这只怪兽知道自己命不久矣了，打算在生命的最后时刻将这种可怕的气体带离地球。

    只是却被tpc的人给误解了。

    “就算是有重要的东西，也不能这么乱来啊……”新城十分的气恼。

    随后，居间惠便过来亲自给他们解释了这件事。

    原来，怪鸟要前往的目的地，是藏有旧防卫军时代研究出的危险物体的地方。

    里面存放着当量足以炸毁十分之一日本的一种极度危险的气体——兹尔达气体。

    如果怪兽袭击了那个地方，导致气体泄露，所造成的的后果无法想象。

    得知了事情的真相后，新城也是冷汗直流，原本愤怒的心境顿时冷静了下来。

    在核武器被废除的今天，居然还有这种恐怖的东西存在？

    随即他就把心中的怨气转移到了制造兹尔达气体的罪魁祸首，根津博士的身上。

    说曹操，曹操就到，就在这时，根津博士驱车来到了tpc总部，想要找胜利队众人，但却被工作人员给拦在了大门外。

    野瑞将此时通知了还守在急救室门外的新城等人，新城一听顿时气不打一处来。

    这个罪魁祸首还敢自己找上门来。

    于是便亲自去见他。

    此时，大门外。

    一名两鬓斑白，穿着朴素的老人正被两名工作人员拦住。

    “你怎么听不进去？没有相关证件不能入内。”工作人员一直重复的说道。

    “这事很重要，我要跟里面的人谈谈！”

    这老人便是研究出兹尔达气体的根津博士。

    “就是你吗？你就是根津！”

    新城和赤宇等人从基地内驱车赶来。

    “那只怪鸟是来破坏兹尔达气体的！”见到胜利队等人出现，根津博士便急忙说道。

    “你说什么？”大古惊疑道。

    “那只怪鸟叫茜拉。”

    “茜拉？”

    “这只鸟应该在20年前跟我女儿一起在那场火灾中死掉了。”

    根津博士眼神黯然道：“茜拉它亲眼看着麻美被火灾吞没，所以非常痛恨兹尔达气体。”

    大古眼中流露出了同情，自己的女儿死在了自己的研究之中，常人恐怕难以承受这种打击吧。

    赤宇此时也是心情复杂，今天这件事即使是他有先知的能力，但也无法改变什么。

    无论是茜拉还是根津博士都已经是接近油尽灯枯的状态了。

    全凭借对兹尔达气体的执念才在撑着不死去。

    “你们一定要阻止茜拉，拜托了。”根津博士恳求道。

    说完后，他便鞠了个躬，转身离开。

    “你要去哪？”新城问道。

    “我有工作要做，我必须去完成那些没有完成的研究。”根津博士回答道。

    他这20年来的研究便是想要找出如何安全销毁兹尔达气体的方法，可奈何资金不允许，设施条件也有限，进展非常的缓慢。

    “研究？”新城听到他说研究就来气了，以为对方还是在研究兹尔达气体，顿时上前质问道：“被兹尔达气体害死的可是你的女儿啊！你这个样子还算是个父亲吗？”

    新城十分用力的抓住了他的肩膀。

    “新城队员，冷静点！”大古和丽娜喊道。

    赤宇顿时上前新城和根津博士分开，他说道：“你应该是在做销毁兹尔达气体的研究吧。”

    “诶？”新城一听，顿时一愣，随即便道歉说道：“对不起，我……不知道这点。”

    根津博士摇了摇头，道：“没关系，我所做的事情的确罪孽深重。”

    “为了弥补一些罪过，只要还活着，就一定要尽我所能做些什么，我得赶快研究啊。”

    “我们一定会阻止茜拉的。”大古保证的说道。

    根津博士最后看了他们一眼，便转身离开。

    走的时候，一手捶着胸口，发出了剧烈的咳嗽声。

    这也是当年接触兹尔达气体所带来的副作用，二十年来，心灵和身体的痛苦一直在折磨着他。

    他只想尽快研究出销毁兹尔达气体的方法，然后痛快的死去。

    “我又能做些什么……”

    看着老人孤单的背影，赤宇也是头一次这么的心情沉重。

    ……

