    初阶天神级别的寄生者，施展出不可思议的超强禁忌秘法千手绝杀，这一招，十分强大，集无数种攻击方式于一体。

    他本以为。

    这一击，定然能将叶辰镇压下去！

    可。

    在那密集的攻势掀起的风暴之中。

    忽然之间。

    一座巨大的石碑浮现！

    石碑的表面，布满了神秘莫测的纹路，如同与天地同在，与岁月相随！

    正是……

    镇世天碑的总碑！

    叶辰全力运转天碑呼吸法，周身神窍绽放绚烂光芒，镇世天碑的总碑，更是迸发出了无量神光。

    神光之中。

    无穷无尽的神祇虚影，似远似近。

    一股肃穆的神圣气息，弥漫开来！

    镇世天碑的总碑，轻轻一颤，下一刻，所有冲击到了叶辰身边的力量，都被无声无息的湮灭！

    “初阶天神，也妄想镇压我，这才是真正的不自量力！”

    叶辰大喝。

    镇世天碑总碑，轰隆隆的朝着初阶天神寄生者撞去。

    可怕的力量，掀起的气浪，如同要灭世一般！

    初阶天神寄生者，脸色煞白，双手快速结印，在身前布置下一层一层的防御。

    然而。

    他的防御，注定是徒劳的，没有一丁点的效果，直接就被镇世天碑总碑轰碎！

    “轰！”

    恐怖的力量，结结实实的冲击到了初阶天神寄生者的身上，打的他胸膛炸开，身体不受控制的往后倒飞！

    叶辰一步踏向前方。

    登天步时光之境的极致速度展开，刹那之间，追到了那初阶天神寄生者的面前。

    镇世天碑总碑，化作一道流光，重新没入叶辰的身躯之中。

    以他现在所拥有的力量，催动如此重宝，依旧显得有些勉强，今日之战，将是一场比拼消耗的持久战。

    所以。

    能节省一点力气，就尽量节省一点。

    那往后倒飞的初阶天神寄生者，见叶辰收起了镇世天碑的总碑，顿时面露一抹喜色，他强行稳住倒飞之势，再度施展千手绝杀这门超强的禁忌秘法，欲要对追来的叶辰，展开反击！

    然而。

    不等这初阶天神寄生者的千手绝杀秘法爆发。

    叶辰便已经一剑斩出！

    恐怖的杀意，犹如天地大坝崩溃，无穷无尽的海水倾泻。

    正是那得自始源时代杀戮人皇的九杀戮神印！

    杀意凝聚，化作三个巨大的杀字！

    每一个杀字，都透着极致的锋芒与锐意！

    磅礴的杀意，将那初阶天神寄生者淹没，三个巨大的杀字，同时激射向那个初阶天神寄生者。

    “轰轰轰！”

    轰鸣声阵阵，不绝于耳。

    叶辰在无法调动人道之力的情况下，凭借着顶阶神级的修为，硬生生拼杀寄生者阵营的一位初阶天神。

    这位初阶天神，在同层次中，绝对属于强大的那一批，可依旧只能在叶辰的攻势下挨劈挨捅！

    同样被隔绝在这片区域的其他人，此时，心中震撼，一波接着一波。

    起初。

    叶辰制定出这一套备用计划方案的时候，至尊与文山海，都觉得他太疯狂，太冒险。

    可现在。

    叶辰展现出了自信的来源。

    原来……

    叶辰已经有了如此强大的战力，难怪会有如此底气！

    被文山海以天地山海世界异象困住的四大寄生者天神，奋力搏杀，欲要脱困而出。

    文山海咬牙支撑，凭借着手中的那一杆判官笔以及至尊的那一颗珠子，勉强维持着。

    这两件东西，都是在易逍遥的布局下得到的，沾染了混沌的气息，是不可多得的重宝！

    “搏天八式！”

    怒吼声，从寄生者阵营的尊主左道口中发出。

    他此刻是又惊又怒！

    震惊于叶辰表现出来的超强战力。

    愤怒于一手好牌被他自己打的稀碎的憋屈！

    自作聪明，将寄生者阵营花费了无数心血部署的大阵，用来困住至尊，文山海，叶辰。

    结果。

    反倒成全了敌人！

    外边。

    神宫的人，跟叶辰他们带来的那一批人，正在对他们寄生者阵营中的神级与真神展开围杀。

    里边。

    叶辰独自一人，都快砍死一名初阶天神了！

    如果，真要是被叶辰搏杀了一名初阶天神，那今日……就真的亏大了，而且，后续还会更麻烦。

    到时候。

    文山海再放出一个镇压的中阶天神，以叶辰表现出来的战力来看，缠住一个中阶天神，绝无问题。

    文山海以一敌三的话，说不定还会有优势！

    而他左道……虽然也是顶阶的老牌天神，不弱于至尊的超级存在，但说实话，真的打起来，还是有点干不过！

    故此。

    左道急了，直接施展搏天八式，此乃他历经漫长岁月，花费无数精力所创的禁忌绝学，同样是为了追求至尊法的方向！

    他的右手，捏印打出，顶阶天神的无上伟力，呈一种极为特殊的方式在震动交织。

    那欲要搏杀天地万物的战意，无比凝练，高昂， 伴随着轰隆隆的声响，左道击穿了至尊打出的漫天雷光，然后身形一闪，朝着叶辰所在的方向冲出！

    “哼！”

    至尊冷哼一声，手臂探出，五根手指一抓，便将想要杀向叶辰的左道再度拦下。

    “师伯，你再撑一下，我弄死这个，再来帮你！”

    叶辰一声大吼，随即再度一剑挥斩，原始天六秘之力，汇聚于这一剑之中，劈的那初阶天神寄生者惨叫连连！

    “轰！”

    鲲鹏显现，太阳之力与太阴之力流转，生生不息，交汇相融，演化神秘未知的可怕气息。

    鲲鹏碾过。

    初阶天神寄生者的身躯，被打的彻底破碎！

    无边杀意降临，杀意化作三个巨大的杀字，以至强杀意，磨灭这初阶天神寄生者的生命本源！

    不过……

    天神难灭！

    如此层次的强者，就算被镇压了，想要杀，难度巨大！

    叶辰的手段，接连使出，招招攻杀，却也收效不大，这样下去，没有个十天半个月，根本弄不死！

    可见。

    当时他与鬼姑娘，摧毁神光教总部，联手弄死的那个初阶天神，的确属于最弱的天神了！

    “哼，叶辰，你杀不了我，等你无法再维持诸神荣光，就是我反击灭你之时！”

    身体都被打爆了的初阶天神寄生者，疯狂的咆哮。

    叶辰眸光冰冷。

    “多谢……提醒！”

    他说出了一句莫名其妙的话。

    然后。

    一股强大的吞噬之力，从他的身上，猛然爆发！

