    一声轰隆之后，秦牧偷偷摸摸的炸开了南苏的城门。

    带着高新军便攻进了南苏城之中。

    而之后，在灯火之下，堵住四面城门，严防死守正做城池，在夜晚，为这南苏城平添了一分的血色。

    同样的，苍岩，木底这两处城池，也没有挡住高小畅和席君买的进攻。

    在迅速的战斗之中，这两座城池同样被实行了绝户之策。

    别的不说。

    这一刻秦牧的财富，绝对可以说富可敌国了。

    单单是用马车拉金银财宝，就需要一百辆车来。

    需要三百匹战马才能拉的动那些财富。

    秦牧即便是大规模的散财，可随着抢掠的越来越多。

    财富不仅没有减少，反而还在增多。

    金银珠宝，数不胜数。

    不过，如果此时高新军拿着那些收据来到秦牧的面前来兑换那些属于他们自己的财富，那么秦牧的这些金银珠宝，就会瞬间减少三分之二。

    然并卵。

    只要战斗没有停止，这些人就不能离开战场，自然就不可能海量的财富战斗，只能按着秦牧给的收据战斗。

    可以说，此时对于这些人来说，最重要的不是战斗，不是金银财宝，而是这些收据。

    这是他们的命根子。

    自然，为了让人们信任这个收据。

    秦牧也是做出了非常大的努力的。

    在没有办法携带之后，秦牧就想到了这个方法。

    自然，为了让人信服。

    秦牧便亲自操刀让人拿着收据前来他这里换走财富。

    一个两个，十个八个，暗中操纵这一幕让所以人看到，那自然，就没有人会认为这收据是假的了。

    这样在所有人的心中都会认为，只要哟收据在，他们就拥有那些收据白纸黑字写着的财富。

    他们就可以在今后拥有万贯的家财。

    而只要一支战斗下去，那他们就可以拥有数之不尽的财富。

    可以说，这是秦牧组建的这支高新军，所有战士的的想法，没有人例外。

    这样的一支军队是畸形的。

    但同样是可怕的。

    “出发！”

    而在结束了三城之战之后，秦牧则是继续带着大军向高句丽都城方向前进。

    同时，大量的百姓也被驱赶向大唐方面。

    而就在此时。

    清晨时分，赶了一天的路，在夜晚时分休息了一晚上的李世民，在天色渐亮的时候准备继续前行的，被眼前的这一幕给彻底的震惊到了。

    “陛下，人，人，到处都是人，密密麻麻的好几十万人。，”

    程咬金急急忙忙的就冲了过来，极为的焦急。

    不用程咬金多说。

    此时的李世民也在营帐之外看到的远处蔓延而来的人。

    居高地而安营，此时李世民所在的地方地势很高，可以非常清楚的看到远处的场景。

    而且观察的更加的仔细。

    可眼前发生的这一幕，让李世民朕震惊。

    即便是在拥有极其众多的人口，李世民也没有见过如此浩瀚的场面。

    太多了。

    黑夜里什么都看不到，可是现在这天刚刚亮。

    便非常清楚的看到，就在他们都前方。

    漫无边际的是几十万百姓，带着大大小小的包裹，出现在原野之上，这一幕令人震惊。

    人太多了。

    从前到后几十里地，横跨二十多里地，到处都是向他们这边而来的百姓。

    “这简直比大逃荒还大逃荒啊。”

    程咬金发出极为震撼的感慨，不过还是轻声在李世民面前小声道：“不过陛下，您猜猜臣在这些百姓的身上搜到了什么？”

    “搜到了什么？”李世民疑惑的疑问，看向程咬金。

    程咬金早就查探清楚，咣当的一声，就将一个包裹解开，一阵首饰金子碰撞的声音出现。

    直接将一包的金银财宝倒在了李世民的面前。

    “这就是臣搜到的东西！”

    程咬金极为惊叹的说道：“价值百两黄金的财宝！”

    李世民确实不以为奇的说道：“这是一个高句丽的财主？”

    这是正常人的判断，李世民也是正常人，自然知道，拥有百两黄金的人，在大唐也不多见。可程咬金摇了摇头，一副极为后怕的说道：“陛下，这不是一个财主，这只是一个村庄上的普通百姓。”

    “而且，这样的金钱，不仅仅是一个人有，陛下看到这漫无边际的几十万人没有，这里的每个人，或者一口之家，都拥有这样的财富！”

    “如果将这些人聚集起来，可以汇聚到价值几百万两甚至几千万两的黄金。”

    程咬金刚说完，李世民就惊呼了起来。

    “什么，你是说？”李世民被彻底的惊呆了。

    他知道那支进攻高句丽的军队在实行绝户之策的时候，为了鼓励高句丽的百姓南下，给那些百姓发放了钱财。

    这是无可厚非的事情。

    有了钱财，这些人就能够迅速的更为便捷的南下，也能加快这些人南下之路。

    可是他听到了什么。

    每一个人，每一个家庭，都有价值百两黄金的财宝。

    第一时间李世民就想要否定。

    这绝不可能。

    可他知道，程咬金虽然大大咧咧的，但做事却跟性格不同，既然程咬金敢这么说，那就说明这是在调查之后才有的答案。

    “可是，这怎么可能啊！”

    “即便是以我大唐的国库之力，也绝不可能拿出这么多的钱财分发给每一个百姓啊，更不要说区区一个高句丽，怎么可能有如此多的财力。”

    ”即便是抢劫，也没有这么多啊。”

    李世民忍不住震惊的说道。

    可是下一秒。

    可程咬金的一句话，却让李世民被彻底的震撼到了。

    “陛下，即便是我以我大唐的财力，也绝不可能有这么多的钱财，可若是。”

    程咬金极为小声的说道：“陛下直接抄家灭族的对世家大族动手，那所能得到的钱财，是这个的十倍，百倍！”

    李世民翻了翻白眼，瞪了程咬金一眼。

    这种话，也只有程咬金敢这么言简意赅的在他面前这么说。

    对世家行抄家灭族的直接抢钱的事情，就算是大唐真的灭国，他也不会这么干。

    此举，无异于自掘坟墓。

