    “上天？”

    听到了这个回答，克洛克达尔皱了皱眉，有些不明所以。

    他以旁听的方式参与了部分四海联盟的会议，因此对大致的行动方针有所了解，所以才会更加疑惑。

    罗文曾亲口说过，在建立四海联盟的初期阶段，必须要在“非武力”层面尽快打破世界政府的垄断，建立起固定的航线，让各地的联系更为紧密。

    此次磁鼓岛之行，目的便是如此。

    众人成功地在阿拉巴斯坦与磁鼓岛之间架起了一座“桥梁”。

    这条固定航线的建立，使得原本凶险无比的远航，变成了一条直达的高速公路。

    航行其中，如果遭遇极端天气，各地驻兵将会以最快的速度进行支援。

    至于那群海贼们，按照罗文的计划，想必在不久之后，就不会有人敢轻易对挂有四海联盟旗帜的船动手了。

    无数医学领域的专家，将带着他们那宝贵的学识，经由这条安全的固定航线，不断往来于阿拉巴斯坦和磁鼓岛。

    利用各自国家的优势，这些学者们迟早能将把两国的医学领域推往新的高度！

    医学领域的研究人才对于一个国家来说有很大作用，不止可以用于民生，也是战争时期不可或缺的宝贵资源。

    同时，即便世界政府知道了这一切，也无力改变这一事实。

    普通的医学研究可不是研究真实的历史，世界政府无法重现考古之岛奥哈拉的情景。

    罗文将世界政府的行动思路拿捏得死死的，让他们根本就找不到所谓的“正当理由”！

    而如果按照这一思路继续往下想的话，克洛克达尔能给出许多条很有必要建立的固定航线。

    比如有着“世界造船厂”之名的七水之都，如今海军的绝大部分军舰都出自那座岛屿的船匠之手。

    即便世界政府不可能允许七水之都为阿拉巴斯坦打造战舰，但阿拉巴斯坦的工匠们却可以通过航线来学习那里的造船技术。

    这些技术和医学一样，既可以用于民生，在关键时刻也能发挥出“另外”的用途。

    又比如那座位于香波地群岛之下一万米，处于深海之中的鱼人岛。

    鱼人和人类的种族之争由来已久，寻常人类王国根本不可能实现与鱼人岛的通航。

    但罗文不同。

    不久前，他刚刚代表阿拉巴斯坦，收留了一群鱼人难民——更准确地说是鱼人奴隶，而后甚至还帮助他们建立了自己的村落。

    这对于鱼人族来说是难以想象的事！

    单凭这一点，就让罗文获得了与鱼人岛接触的资格。

    与鱼人岛结盟，带给四海联盟的东西将不同于医学或是造船技术，而是更为纯粹的海上战斗力！

    试问这世上又有几人，能够在大海中与鱼人族一较高下呢？

    ……

    克洛克达尔觉得，自己的想法是两个很好的选择，所以他对罗文的话更为不解。

    “你要……上天？”

    罗文点了点头，“对，上天。”

    “天上有什么？”

    “岛。”罗文回答道。

    闻言，克洛克达尔明白罗文在说什么了。

    天上的岛——即，空岛。

    罗文的下一步，要到空岛上去！

    但在得知了真相后，克洛克达尔却更加疑惑了。

    空岛——因为伟大航路各个岛屿相对封闭的关系，使得这一名字对于周围海域的人而言完全就是个传说。

    “只游荡在”这片海域的人们，根本不相信空岛的存在。

    但克洛克达尔不同，但在海上闯荡了许多年，自然明白所谓的“空岛”只是一种特殊的岛屿罢了，是真实存在的。

    他甚至还与不少空岛人打过交道，除了背上长了两个小翅膀外，几乎与普通人无异。

    克洛克达尔阴沉笑道：“我还不知道这条航线上有空岛呢。”

    “有的。”

    罗文点了点头，“在加雅岛的上空，但这条航线上缺少正常抵达那座岛屿的路线，因此许多年来根本没人去过。”

    克洛克达尔目光微动。

    他并不好奇罗文是怎么知晓这一情报的，大约又是某些特殊的渠道吧？

    真正让克洛克达尔疑惑的是另一件事。

    “下一步，你为什么要选那里？”

    “以为它在天上。”

    罗文回答道。

    克洛克达尔不禁冷笑一声，刚准备骂上一句“废话”，但忽然间却又似乎想到了什么。

    “等等……天上？”

    罗文点了点头，勾动手指，凝聚出了那精准到令人发指的沙盘模型。

    首先凝聚出来的，是阿拉巴斯坦。

    “在四海联盟彻底站稳脚跟之前，世界政府必然会找机会插手干扰。”

    “在武力层面上，相信我已经给了世界政府一个不错的答案，因此他们会选择在商业或规则的层面进行阻挠。”

    “磁鼓岛是邻国，所以还好说，但阿拉巴斯坦距离七水之都或者鱼人岛都太过遥远了，其间必须途径数座岛屿进行补给。”

    罗文手指点动，勾勒出了部分伟大航路前半段的沙盘地图。

    在用砂砾将一座座岛屿连接之后，情况便一目了然。

    “这些岛屿现阶段与四海联盟无关，因此必然会听从于世界政府的命令。”

    “或是扣押货物进行盘查，或是干脆以检查为名禁止四海联盟的船员出海。”

    “在不撕破脸皮的情况下，想处理这种事是很麻烦的。”

    罗文说到这里，忽然笑道：“所以，我们要建立起一条世界政府没办法管的航线。”

    他勾动手指，两座砂砾岛屿忽然出现，位于阿拉巴斯坦的上方和下方。

    克洛克达尔的眼睛眯了眯，流露出了异样的光芒。

    罗文则继续解释道：

    “以鱼人村为节点，海下可以开发海底村落，连通鱼人岛。”

    “至于天上，一旦与空岛的固定航线建成，整个四海联盟便可以跨越世界政府可能的限制，达成海陆空三位一体的立体阵线！”

    挥了挥手。

    哗……

    精致的沙盘随风散去，只留下了陷入沉思的克洛克达尔。

    几个呼吸过后，克洛克达尔终于完全理清了罗文的思路，不禁叹了口气。

    莱恩·罗文的做事风格一向如此。

    虽然世界政府那边必然能有人看出罗文的打算，但他们对此也是真的无可奈何。

    克洛克达尔给自己点了根雪茄。

    罗文则在一旁忽然说道：“话说回来，上天是很麻烦的吧？”

    克洛克达尔点头道：“的确。”

    罗文又继续问道：“未知的空岛，大约是个很麻烦的地方，对吧？”

    克洛克达尔又点了点头，“的确。”

    罗文再度问道：“这次行动需要带不少人，对吧？”

    克洛克达尔虽然觉得罗文的问题有些多，但还是再度点头道：“的确。”

    罗文紧接着追问道：“所以你也会来的，对吧？”

    克洛克达尔顺口道：“的确。”

    “……”

    “……”

    “……”

    克洛克达尔：“嗯？”

