    “你说什么？”

    陆燃转过头，一下子看向了佛爷。

    佛爷摊了摊手，然后一脸点头，“我有五行灵韵啊。”

    陆燃向前一步，就连呼吸都有些颤抖，“天品的五行灵韵，你也有？”

    佛爷晃了晃头，“天品的我没有。”

    一旁的蟾爷叹息一口气，“如果不是天品的，很难有相应的效果。”

    “但是我有圣品的。”

    蟾爷还没有反应过来，“就算你有圣品，你也不能……什么？你有圣品的五行灵韵？”

    蟾爷和陆燃顿时全都一同抬头。

    目光炯炯有神的看向了佛爷。

    佛爷咧嘴说道，“我这具身体本身就是圣品佛药幻化而生，自然是五行灵韵啊。”

    陆燃的眼睛里面一下子炙热了起来。

    “那你……能给我一些么。”

    “佛爷和你是兄弟啊，怎么能不给呢。”佛爷对着陆燃挤眉弄眼的说道。

    佛爷战斗力不高，所以跟着陆燃是稳妥的选择。

    陆燃点了点头，也不废话，“那你给我吧，早一些晋升到聚丹境界，活下去的几率就更大一些。”

    蟾爷也点了点头，“我也要一点。”

    佛爷点头，没有犹豫，直接划破了手指。

    从胖胖的小手之中，挤出来六滴鲜血，然后弹给了陆燃和蟾爷。

    血液一出现，整个地宫之内都荡漾起来了浓厚的五行之力。

    宝血闪烁着五颜六色的光芒。

    佛爷的小脸肉眼可见的瘪了一些，整个人也没有什么精神头。

    陆燃来不及和佛爷说声谢谢，就盘膝而坐。

    手掌伸出来，直接将五滴血液握在手心。

    灵气转动，带着五行灵韵的血液，直接从陆燃的手掌之中吸入到丹田。

    原本的无暇泥宫瞬间充斥着五行之力。

    “动起来了……”

    陆燃感觉到了自己的丹田正在疯狂的汇集着灵力。

    一道气旋在丹田里面越转越快！

    陆燃双眸紧闭，等待着聚丹凝成。

    聚丹境的品质是看颜色。

    赤橙黄绿青蓝紫其中颜色。

    以紫为尊贵！

    五行灵气涌动，陆燃的神丹逐渐凝成！

    一凝成，就是蓝色！

    蟾爷看着陆燃丹田闪烁的湛蓝色光芒，眼中浮现出来震惊，“丹成就是蓝色，那么肯定是紫色品质！”

    佛爷也瞪大了眼睛，“没准是深紫色啊……”

    “这天资……只要成长起来，那就是一代天骄啊！”蟾爷眨巴眨巴了自己的小眼睛说道。

    蟾爷可是身有感触，就算是当年的剑主，资质也是步入陆燃。

    就在蟾爷和佛爷两个人感叹的时候，陆燃的丹田又有了变化。

    因为灵气不停地聚集，所以神丹的品质也在不停的上涨。

    陆燃的丹田里面传来了啵的一声。

    神丹就从蓝色变成了紫色！

    紫色神丹！

    可是这个时候神丹的灵气聚集还没有结束。

    陆燃内视丹田，看的更为精准。

    自己的神丹在灵气的漩涡里面起起伏伏，逐渐成长。

    气势还在不停的攀升，陆燃的身体也从地面悬浮而起。

    而且他丹田位置的神丹也越来越紫。

    最终，竟然变成了漆黑一片。

    蟾爷和佛爷全都愣住了。

    “这神丹……到底是要有什么样的资质？”蟾爷一脸震惊的说道。

    佛爷呆萌的小脸上也全都是震惊，“我佛……也没有见过这种神丹。”

    陆燃已经感觉到了，自己的神丹接近于完美。

    神丹微微一转，丹田里面就有一道道灵气汹涌而来。

    按照道理来说，这样已经是足够完美了。

    但……

    陆燃觉得丹田里面的五行灵韵，仍还有余力。

    不最后拼搏一把，他不甘心！

    想到如此，陆燃双眼紧闭，内视丹田，更加全力催动自己的丹田。

    丹田里面的灵气涌动，陆燃觉的自己的神丹开始飞速旋转。

    “这……这是要干什么？”佛爷手指陆燃开口说道。

    蟾爷的声音也带着一丝丝颤抖，“他可能继续要增强神丹的品质。”

    “啊啊啊！！！”

    陆燃已经到了那股玄之又玄的境界，他总觉得，自己的神丹距离突破，就只差了一线。

    所以呐喊出声音，丹田里面的灵气漩涡更加疯狂的旋转！

    啵~

    陆燃觉得自己的神丹一下子暂停。

    随后上面布满了缝隙。

    紧接着，五颜六色光彩从这缝隙里面激射而出。

    嗡！

    周围的碎石瞬间弹射到了半空，然后就悬停在了半空中。

    周围的一切都好似瞬间停顿了一样。

    只有陆燃的神丹一点点的炸出五颜六色的光。

    蟾爷看向了陆燃的丹田。

    陆燃的丹田此时已经霞光万道，瑞彩千条。

    一道道神辉荡漾其中，好似有星河运转。

    “五彩神丹……”蟾爷看着陆燃的丹田，震惊的说道。

    陆燃身体站起来，身体立刻发出咔嚓咔嚓的声响。

    就连身高都已经暴涨了一些。

    整个人看起来无比壮硕，头发飞扬，好似战神临凡一样。

    虽然并没有刻意释放气势，但是陆燃周围的空气也都有些隐隐约约的扭曲。

    陆燃双眸之中有光芒荡漾。

    他感知了一下自身的实力。

    虽然只是聚丹境界初期，但是他的五彩神丹实在是太过于强悍了，如今的他，对战聚丹后期的也也有一战之力！

    要知道……

    八荒剑宗的圣子圣女们也不过都在神台境界而已！

    “小燃子，你这一身气血，实在是太过于强横了！”

    蟾爷在一旁开口说道。

    “如此天资，已经不比那些大家族的神子神女差了，甚至比他们都强横许多。”

    提升了一个层次，陆燃对于《号仙决》的领悟更加有精进了一层。

    甚至陆燃都有一种，自己和瑶池的关联更加密切的感觉。

    而且，有关于无主之地，陆燃也明白了许多运用。

    抬起手，在半空之中画了个字符。

    瑶池的身子直接隐入虚空之中，直接进入了无主之地里面。

    陆燃虽然也想进入无主之地看看，但是还是把目光看向了蟾爷。

    “蟾爷，轮到你吞服五行灵韵了。”

    蟾爷看出来了陆燃眼中的关心，点了点头。

    随后张开了嘴巴，将佛爷的血液直接吞入口中。

    血液刚一入腹，蟾爷身上就爆发出来了一道烟雾。

    砰……

    陆燃顿时目瞪口呆。

    蟾爷炸了！

