    李玉婷向来浅眠，被吵醒之后也抽了一个任务卡：将同伴骂醒。

    她嘴角抽了抽，平日里比较话少，更别说骂人，耍最嘴皮子功夫她不会啊。

    不过还好，邹庆杰睡得不死，稍稍大声一点对方就已经醒过来，任务也算完成得没压力。

    进入靳绍煜房间的时候，工作人员和摄像师是翻了一倍，这位可是重点对象，现在还隐隐知道了一些他和温舒韵的猫腻，节目组自然会守口如瓶，但在拍摄两人的时候，一定会细心细心再细心。

    且不说粉丝会仔细观看和分析，以后要是公布，这可是会被回味的，到时候播放量肯定又是一笔大数据，什么亮点笑点？这两个人就是最大的爆点！

    插入房卡，工作人员瞧瞧推开门，开始往里走。

    床上。

    靳绍煜倏然睁眼，漆黑深邃的眼眸一闪，但他没动，下一秒，眉宇间一皱，还是没动，手已经在被子里慢慢移了方向。

    工作人员放轻脚步走上前，手刚伸出去，还没碰到，直接被人抓去，一股大力气往前一拉，把他往床上一甩，靳绍煜直接起身，眼神锐利看向他。

    “收手收手。”一旁的工作人员和摄影师吓坏了，连忙开灯，大喊道，“是任务，任务。”

    靳绍煜当然已经猜到，半夜不睡觉拿着房卡往别人房里跑的人，也只有这些人了，他只是给个警告，看谁下次还敢偷袭他，小心被卸了手！

    那位上前的工作人员的确被吓了一跳，在床上发抖，反应过来后连忙爬下来，离他远远的。

    “半夜不睡觉做什么任务？”他坐在床边，仿佛刚刚的事情不存在，瞥了不远处几人一眼，语气淡淡。

    在场工作人员：“…”

    只有两天的录制时间，当然会随时随地出现任务啊，演员要提高警惕，不做任务做什么？

    当然，这些话也只能在心底想想，不敢说出口。

    靳绍煜刚刚身后那个敏捷度，让他们有一种一个人能干掉他们所有人的错觉，小命重要。

    好说歹说下，靳绍煜才看向那个转盘，伸出修长的手指，随意转了转，指针缓缓落在一栏里：在耳边叫醒对方。

    “好好的不让人睡叫醒做什么？”靳绍煜又看向工作人员，剑眉一拧，眼底分明透露着“你们是吃饱没事干？”的意思。

    他们也很无辜啊，这就是任务。

    苦着一张脸继续劝说。

    靳绍煜跟着他们来到温舒韵房间，看到这么多人进她房间，他眉头又拧紧了一些，内心极度不爽。

    “就是在耳边叫，对方清醒了才算任务完成。”工作人员生怕他不知道，不断解释着。

    这样一来，两人就靠得非常近，一大爆点啊，他们已经想到粉丝的激动了，一定比他们现在还要激动。

    靳绍煜往床上看去，屋内没开灯，小人儿还算睡得安稳，平躺在床中间，盖着被子只露出一个头，窗外的月光洒在她脸上，显得皮肤更为娇嫩，粉唇微珉着，他更不爽了。

    好好不让人睡，瞎折腾什么？

    想着，一道冷冷的目光扫向身后的工作人员，黑夜里可看不清，他们还催促着他上前。

    靳绍煜眼底一沉，闪过一丝不悦，上前走去，看样子这群家伙不达到目的是不罢休，他叫两下好了，让他们赶紧走，别打扰他的小女人睡觉。

    若是在耳边叫，那么就要靠得很近，他只能先蹲下来，身子往前倾了一些，还没忍心出口，床上之人动了动，转了个身，将脸埋在枕头里，发出一声烦躁的声音。

    温舒韵现在头疼，浑身都不舒服，感觉刚刚才睡下，又醒了，她知道明天还要录制，必定不轻松，她想睡，想休息，整个人很累很烦躁，极度烦躁，生气到想打人。

    整个状态就是半睡半醒。

    她又翻了两个身，紧握着拳头，嘴撅得极高，柳眉紧紧皱着。

    靳绍煜轻笑，抓住她的手，柔声道：“怎么了这是？”

    他还没叫呢，被吵醒了？

    她虽没醒，但对他的声音有很强的认识度，侧过身子，眼睛都懒得睁开，怒着嘴一脸委屈，“睡不着头疼，头疼啦。”

    很生气很生气。

    不爽！

    摄影师险些没扛住他的摄像机，温舒韵平日里虽很好说话，声音也很轻，但这略微有些发嗲撒娇的声音，他…他听得心酥了，被靳绍煜知道会被打死吗？

    他们在这里可是大气都不敢出，只能眼睁睁看着靳绍煜微微掀开被子躺在了进去，直接将温舒韵搂在怀里，指尖附上她太阳穴，“睡不着了？”

    工作人员一个个杵在原地，感觉眼睛无处安放。

    这是夜里，都是静悄悄，就算声音再轻，那也是能被全部听到的啊。

    大哥，别那么温柔好吗？

    这样就让人很不习惯，很慌张。

    温舒韵现在没空思考他为什么在这，反正潜意思里他就算是溜过来，后续也会处理好，烦死了，她脑海里压根不想去想是在录制节目，她好难受头好疼。

    她委屈朝他怀里钻，将头埋在他颈窝里，瘪着嘴呢喃，“睡不着我好生气啊，好生气…”

    虽然在抱怨，语气却酥软得很，靳绍煜低低笑了两声，将她往怀里又抱紧了一些，在她耳边轻声道：“乖，不气，睡吧我在。”

    温舒韵迷迷糊糊，怀抱住他，嘀咕了一句什么，没听清。

    没多久均匀的呼吸就传来。

    靳绍煜把两人的被子往上拉了拉，余光瞥了一眼站在一边的工作人员，他们依旧杵在哪，瞪着双眼张大嘴巴直盯盯看着两人。

    见他望过来，工作人员眼神闪躲，顿时紧张了起来。

    好慌好慌，看到了不该看到的东西。

    怎么办？怎么办？

    他们也不是故意的啊。

    谁知，靳绍煜瞄了一眼，啥话没说，又将温舒韵那边的被子小心翼翼往上拉了一些，头抵在她发顶，闭上了眼。

    这一幕让工作人员懵了。

    任务还没完成呢，是来叫人起床不是来睡觉的！

    站了一会，靳绍煜丝毫没有起来的迹象，好像还睡熟了，他们也不敢上去叫醒啊，不是找死吗？

    只能灰溜溜的走出去。

    摄影师看着自己的摄像机，不断叹气，爆点啊爆点，怕是又要被剪辑掉了。

    靳绍煜真是越来越嚣张了！

