    韩宣这辈子选择进军商业领域的时间，不算太好，但也肯定不能算太坏。

    错过了互联网和高科技行业崛起的初级阶段，他开始关注这两个行业时候，微软和Intel的市值已经不低，可也没高到哪里去。

    从好处想，1994年他选择开始经商时候，世界领域内的大环境差不多已经成熟，七、八十年代的霸主IBM开始走下坡路，电脑只是少部分人的玩具。

    许多类型的软件还没有被开发出来，技术人才数量增多，人们还没有普遍关注这些新兴行业的价值，仍然处于发展的初级阶段。

    作为重生了的人，谁不想靠着与生俱来的优势，在商业等领域占据先机，韩宣也不例外，他从小就做起了白日梦，然而现实是残酷的……因为他回到了另外一位母亲的肚子里，从小宝宝开始长大。

    年纪小意味着很多事情，不能按照自己的想法去实现，不是没有悄悄给老爹灌输投资互联网、投资股票等等信息，旁敲侧击打算让这位蛮有钱的“新老爹”去投资。

    只不过由于这辈子的老爹是韩千山，而他性格又比较奇葩，完全把儿子的话当成耳旁风。

    就算听说能赚钱，也只是“哦”、“没兴趣”、“别跟那些牛仔们混在一起”之类的，从没真正去做什么。

    直到韩宣机缘巧合，在幼年时候的老师推荐下，上了布朗大学天才少年班，并且帮助自家老爷子，在SOS超级市场的基础上，开始构建增加SOS二十四小时便利店部门，而且还获得成功之后，才得到一笔总数额为二十五亿美元的启动资金。

    拿到长辈们的授权许可后，真正算是进入了商业领域，能够按照自己的想法进行投资，东一笔、西一笔，毫无章法可言。

    彭博新闻社、孩之宝、星巴克、玛莎拉蒂汽车公司、雪山集团等等，都是1994年他出手投资的产物，那年他刚十一周岁，就像是突然有了钱的孩子一样，大手大脚花出去。

    虽然时间稍微迟了一些，不过并不算太迟，他赶上了发展的黄金时期……

    投资以设计智核芯片组为主的英伟达无圆晶IC半导体公司时候，这家公司才刚刚来圣克拉拉镇投资建厂不久，刚拿到一笔数额不算大的融资，研发生产NV1多功能芯片。

    韩宣注资后顺利拿下一大笔股份，随后再次进行二轮注资，使得它顺利发展起来，在同行业领域中抢占了先机，并且在1998年年初收购了竞争对手美国超微半导体公司（AMD）公司的一部分股份，增加对图形处理器行业的影响力。

    第一次进入新建的GPU生产工厂，他和安东尼等人穿起了防护服，倒不是因为生产车间里有影响人们身体健康的有害物质，而是因为精密的生产过程中，需要确保没有灰尘影响。

    工厂实现了半自动化流水线作业，属于同行业中的高端配置，这座厂房里有不少工人，他们坐在流水线旁边，有人看了看韩宣他们，又低下头继续做事，除了机器发出的轻微声音，其他地方都安安静静，甚至有工人正在用耳机听歌，嘴里小声跟着哼哼。

    “这里在生产什么？”韩宣询问黄仁勋先生说。

    他回答道：“NVIDIA-Riva-TNT2。

    它是我们在今年四月份刚发布的核心代号为NV5的显卡，由于采用了0.25 微米制程，Riva-TNT2标准版的频率提高到125MHz，市面上暂时还没出现能够跟它媲美的产品。

    上个月刚生产，初期产能只有一个月三万件，后期会慢慢增加，它的售价预计在一百三十美元到一百五十美元之间，主要看采购的数量，如果在市场上零售，价格还会更高一些，它将在很长一段时间内，为我们公司带来巨大利润。”

    韩宣装模作样点点头，他对这些根本不懂，但看黄仁勋先生兴致勃勃，不好意思告诉他对牛弹琴了，关于性能方面不算了解，却可以知道这些产品非常赚钱！

    IT时代，集成电路产业的特色是赢者通吃。

    英伟达的毛利润率，长期保持在百分之五十五以上，也就是出售给大型采购商的价格，减去生产成本的价格，如果是零售，利润更高。

    这当中需要减去研发等费用，由于存在许多不确定因素，比如产量越多成本越低等等，所以在钱没装进口袋里之前，并不能得出准确结论，可是和传统企业相比，高利润已经成为不争的事实。

    英伟达公司之所以不惜花费巨资，收购AMD公司股份，正是为了占据一定程度上的垄断地位，取得市场定价权，避免和AMD公司之间产生恶性竞争，降低了可能得到的利润，由于两家公司依靠专利优势取得定价权，因此并不会构成垄断性质。

    相比起图形处理器，生产中央处理器的企业更加赚钱，像Intel这样的巨头，巅峰时期的纯利润可以高达百分之六十左右！

    按国际通用的低盈利芯片设计公司的定价策略“8：20定价法”，也就是指硬件成本为八美元的情况下，定价则为二十美元，Intel公司在生产中央处理器方面具有优势，于是一般将定价策略安排在8：35。

    AMD历史上曾达到过8：50，随着ATI、英伟达等公司的出现，才被逼无奈降低了图形处理器的售价，黄仁勋先生曾经就在AMD公司工作过一段时间，深知图形处理器能够带来的利润，于是才决定辞职和朋友们自己生产。

    韩宣名下不仅只有图形处理器生产商的股份，也参股了VIA、Intel、AMD等公司，在Intel公司持有大约百分之四点七的股份，陆陆续续花了三年多时间，才持有这么多股份，今年以来减持套现百分之三点一，回笼一百三十多亿美元现金。

    这家公司最近已经掌握了八英寸圆晶片生产技术，总市值目前高达五千一百多亿美元，占据着中央处理器市场高达百分之八十五以上的市场份额。

    韩宣在正确的时间收购了英伟达公司股份，却错失入股Intel的最佳时机，不得不说非常惋惜……