    

    患者家属依然停留在手术室外，王安跟着秦风走了进去，作为辅助科室的医生，这还是王安为数不多的进入手术室。

    梁医生看了一眼秦风的背影，直接转身进入操作间内。

    “梁医生，家属怎么说？”急诊医生问道。

    梁医生将秦风的事情说了一遍给急诊医生的听，急诊医生脸上满是不信。

    “这不可能吧，一个小医生怎么可能做好心梗手术，会不会吹牛的？”急诊医生道。

    “我可不管他是不是吹牛的，这台手术是患者家属口头同意的，出了任何问题，我是不负责任的。”梁医生语气有些讥讽道，“我倒要看看他怎么把这台手术百分百做成功。”

    王安站在两人的身后，一语不发，只能期盼秦风手术能够成功了。

    至于王安为什么不下去，是因为王安根本不会操作介入设备，下去就是耽误秦风的事。

    而且进来的时候，王安也问过秦风，需不需要助手。

    秦风直接说的不需要，他一个人就可以了。

    五六分钟后，穿戴好铅衣的秦风从铅门处走进来，抬头看了一眼操作间后的众人。

    又看了一眼托盘上面的介入器械，都很齐全，除了必备的导丝和导管外，支架和球囊都有。

    秦风先通过桡动脉的静脉通道，将导丝送入其中，到达血管狭窄的岔路口，秦风停下了自己的动作，直接连接导管。

    “梁医生，这个小医生的操作，看上去做的游刃有余。”急诊医生不懂介入手术，但是能通过手术时间和手术进展去判断。

    “哼，这只是基本上的送导丝和导管的操作，主要还是看能不能通过堵塞的第一根血管，就他这个技术根本不可能通过第一根血管了。”梁医生露出不屑的表情，就算手法确实不错，但是导丝依旧只能停在堵塞血管的路口，根本没有用。

    “梁医生，他好像快到指定血管了。”急诊医生看着图像道。

    “到了第一根血管也没用啊。”梁医生抬起头看向图像，却发现图像上面的导管速度没有半点的减弱，溶栓药物顺着导管进入到血管后，导管就迅速朝着后方血管继续前进。

    作为一名合格介入医生，梁医生自然能看出，折磨自己的第一根血管，已经被秦风轻而易举的渡过了。

    “这不可能！”梁医生低声喃喃道。

    “梁医生，你刚才说什么？”急诊医生刚才全神贯注的去看图像了，加上梁医生的声音过小，也就没听清楚。

    “没事，虽然他进入血管成功了，介入手术第二阶段最重要的是放置支架，这几根血管如此狭窄，支架根本放不下去。”梁医生也是庆幸自己没有做到后面，看到图像上面狭窄的血管，他自己都没任何把握能够将支架成功放进去。

    支架一旦没有放置成功，那么这台介入手术就不能算成功，患者的血管没有得到任何的好转，就算溶栓成功，患者的狭窄血管也会导致心梗再次复发。

    “这是什么？他不会想用球囊去代替支架的作用吧？他疯了吗？”梁医生盯着秦风的操作，不敢置信道。

    球囊虽然会如同支架一样，膨胀后会撑起血管，但更多的是用于补损，也就是血管有损伤的地方，才会用球囊去处理。

    而秦风的操作，明显就是想用球囊来代替支架的作用。

    第一枚药物球囊进入到指定位置，秦风将导管继续深入，到达最后一根冠心脉血管，秦风将导管停在血管的门口，直接将两枚药物球囊推入血管之中，看到球囊顺着血液顺利进入其中，开始膨胀后，秦风开始抽离血管。

    对于秦风来说，这台手术已经大功告成了，只要患者能戒烟戒酒，注意吃药，心梗复发率很低的。

    秦风关闭踩线，直接扭身前去更衣室换衣服。

    这身铅衣，对于秦风来说还是太重了一点，早点换上舒适的白大褂才是真。

    梁医生则被秦风的操作惊呆了，就放置了三枚球囊，这台手术就结束了？

    越想，梁医生觉得秦风就是胡来，等秦风出来，梁医生要好好在患者家属面前给秦风摆上一道。

    秦风进入操作间，王安直接上来夸赞道：“牛皮，你这技术去介入科当个副主任应该绰绰有余了。”

    说完这句话，王安还瞥了一眼梁医生，意思不言而喻。

    别人可能怕得罪梁医生，王安可不怕，自己可是辅助科室的医生，除非梁医生是副院长才能对王安造成威胁。

    加上现在辅助科室的医生也难招，特别是小城市的辅助科室医生，这几根独苗还算是满意二院的福利待遇，加上技术也是不上不下，也没有哪个领导吃饱了撑着去开除辅助科室的人。

    本来医院最忙的两个地方，除了急诊科，就是辅助科室的，每天检查做不完，还要跟患者家属扯皮。

    梁医生要是敢提议将王安开除，医院上面就敢让梁医生去代替王安的位置，所以，王安根本不怂梁医生。

    之前是怕秦风的手术做不下来，自己两人会挨叼，但是现在完全不同了，秦风手术都做完了，王安还怕个der。

    “没有，我的技术才刚刚入门而已。”秦风说的也是实话，自己的技术在系统众多术式之中，真的只能算是沧海一粟，入门都算是给自己脸上贴光了。

    梁医生听着两人的对话，冷哼一声道：“不知天高地厚，手术都没做成功，牛倒是吹的挺好。”

    “梁医生啊，你这是吃不到葡萄说葡萄酸啊！”王安笑道。

    “哼，等出事了，你们就知道急了。”梁医生将双手插进衣兜之中。

    急诊医生下去将患者推向ICU，秦风等人则走出手术室。

    “医生，是不是……”

    患者的妻子看到进去仅仅半小时就出来，心一下子跌落深渊之中。

    她不懂手术，可是也知道这么快就出来，那肯定就是出问题了。

    最后一句话，患者的妻子哽咽的说不出来，只能用目光看向秦风，目光中带满了询问。

    有猜疑，有希冀，有失落，也有绝望。

