    荀恽来见妹妹，原本是为了报喜，结果被荀文倩批评了一顿。他有心反驳，却又找不到合适的理由，毕竟荀文倩也是为他好。

    别的不说，荀文倩如果不出面，他想拜王越为师都没机会。

    王越现在可不是当初那个普通的虎贲郎，而是天子的剑术师傅。

    “两年不见，你的见识大涨，令人欣慰。”

    荀文倩也意识到自己的语气太强势了，没照顾到荀恽做兄长的面子。她白了荀恽一眼，又道：“蓬生麻中，不扶而直。就像来了凉州，心地自宽一般，跟着天子，你也会眼界大开。”

    她随即又叹了一口气。“我原本以为略知天子气度，现在看来，却还是远远不够。果然是瞻之在前，忽焉在后。我本以为，你初来乍到，会被闲置一段时间，没想到……”

    荀恽打量着荀文倩，从她的眼神中看出了一丝遗憾。他突然想到了王异和袁权。如果荀文倩不是姓荀，她也许成不了马云禄，却可以成为王异或者袁权。

    为了父亲心中的王道，她不得不成为天子宫里的女人，即使生了皇长子，也无法成为皇后。就连他这么快就得到天子任用，也是她的隐忍换来的。

    “文倩，委屈你了。”

    荀文倩收回心神，垂下眼皮。“都是荀氏子孙，各尽其力罢了，有什么委屈可言。你多加努力，不要将大好才华空付便是。”

    荀恽点头，起身告辞。

    荀文倩坐着没动，出了一会儿神，忽然起身，让侍女从后帐翻出一盒野参，披上大氅，来到蔡琰的帐门口。

    两个郎官站在门前，见荀文倩走来，上前行礼。

    “令史在么？”

    “在的。”郎官连忙入帐通报。

    一转眼的功夫，蔡琰亲自迎了出来，眼神诧异。“贵人，你这是……”

    “我来看看你。”荀文倩随蔡琰进了帐，看了一眼堆得到处都是的书，将野参递给蔡琰，笑道：“令史还收弟子吗？一时找不到干肉，用这盒野参做束脩行不行？”

    蔡琰不解地看着荀文倩。“这如何使得？”

    “怎么，担心我太笨，污了令史的英名？”

    “不不不，我不是这个意思。”蔡琰连忙解释。“贵人若是想找什么书，吩咐一声便是了，又何必如此郑重，我承受不起啊。”

    荀文倩挽着蔡琰的手，忍俊不禁，笑了声来。“开个玩笑而已，你不必在意。这参留在我那里也没用，听说你最近辛苦，可以泡茶喝，补补身子。”

    “无功受禄，不敢当。”蔡琰连连推辞。

    “敢当的，敢当的。”荀文倩眨眨眼睛。“我闲来无事，想学些东西，却又不知道学什么最好。令史见多识广，帮我拿个主意，指点一下门径。”

    蔡琰仔细打量了荀文倩一番，觉得她不像是玩笑，倒也松了口气。说到学问的事，她没什么忌讳，但她不想介入后宫的事。

    “贵人是向外拓，还是想内求？”

    “何为外拓，何为内求？”

    “外拓事功，为入世之学，比如治道、兵法，又或者经济。内求修身，为出世之学，比如老子中的道论，庄子的思辨之学。”

    蔡琰引着荀文倩，在成堆的书籍中走了两圈，一一说明。

    经过一段时间的收罗，她这帐里至少有上千卷书，既有宫里的藏书，也有最近收集来的西域之学。

    “这么多？”荀文倩看花了眼。

    “学问虽多，其道为一，不外乎内圣外王。只不过人有贵贱、贤愚不同，真正能走到那一步的几百年一遇，绝大多数人也就是修身齐家而已。”

    荀文倩歪着头想了想。“内圣外王不是我敢想的，齐家似乎也不用我考虑。我就修身吧，有什么修身之术，最好能驻容的？”说着，自己先忍不住笑了起来。

    蔡琰也笑了，眉梢轻扬。“那就修吐纳之术吧，据说能养生驻容。贵人练过五禽戏，配合吐纳，内外兼修，想来驻容是没什么问题的。哦，对了，五斗米道的道人正在赶来行在的路上，等他们到了之外后，贵人可以问问他们的道法。张鲁之母卢夫人可是驻容有术的高人。”

    荀文倩怦然心动。

    她也听说过，张鲁的母亲卢夫人养生有道，虽年过半百，犹有少容。对她来说，过多的介入政治有害无益，不如修习道法，以示清心寡欲，还能养生驻容。

    “他们大概什么时候能到？”

    蔡琰掐着手指算了算。“根据行程，也就在这几天吧。”

    ——

    轲比能捧着茶碗，若有所思。“侍中，圣人所传之道，是周公所制之礼，那周公之前有没有制度，又是什么样的？”

    荀恽不紧不慢地说道：“周公之前为夏制、殷制，只是典籍遗失，现在已经无从得知。不过周礼也并非向壁虚造，而是从夏殷之制损益而来。所以圣人才说，周监于二代，郁郁乎文哉。”

    “那夏制、殷制大概是什么样？”轲比能眼神闪烁。“是不是和我们草原上差不多？”

    荀恽顿时变了脸色。“夏制、殷制虽不可知，亦是三代之内，为圣人之制，怎么可能和草原上一样？大帅，为学当敬，不可妄议。要不然的话，我可不敢再教你了。”说着，长身欲起。

    轲比能连忙伸手按住荀恽，赔笑道：“侍中息怒，我蛮夷也，不懂就问，并无其他的意思。”

    荀恽有点不高兴。“大帅既知是蛮夷，便当虚心向学。有疑问固然是好事，却也不能不心存敬畏。圣人尚有三畏，大帅又岂能肆行无忌？”

    “圣人有哪三畏？”

    “畏天命，畏大人，畏圣人之言。”荀恽晃了晃手里的书。“这就是圣人之言。”

    轲比能眨眨眼睛。“可是我听说，你们汉人的经籍分今文、古文，都说自己是圣人之言，却大有不同。侍中所教的是今文还是古文？”

    “你还知道今文、古文？”

    轲比能笑了。“不瞒侍中，我族中也曾收留过一些汉人的，据说还有一些是真正的儒生。”

    “他们都和你讲了些什么？”

    “我当时忙于征战，也没时间读书。不过，我问了他们一个最为关心的问题，只可惜，他们给我的答案并不能让我满意。”

    “什么问题？”

    “究竟是禅让好，还是父子相传好？尧舜禹是禅让，禹却传位于子，他这么做对不对？”

    荀恽顿时语塞。

