    还真有效果。

    即便是物理性的分离，但只要割裂的碎片足够小，雾魔本体无法持续利用碎片里面的灰雾力量，自然就会逃逸出来。

    这就是采盈的办法，周舒学不来，他的舒之力没有采盈的剑意这般犀利，有胜邪加持，面对绝大多数力量都能轻而易举的分割，但周舒有自己的方式，多种法则之力的融合，柔性的挤压分离，难度更高，而效果也差不多。

    “它们还会回来的，对吧？”

    采盈看着身后的魂影，似有所思，“那黑烟，我们根本无法消灭掉啊。”

    周舒点头，“你说得对，消灭不掉的本体融合了外面灰雾的力量后，还会成为雾魔，还是会继续追逐生机。”

    采盈迟疑着道，“那我们这么做，意义好像不大？”

    “所以要解决那些带来雾魔的风，只要不再有风，我们再把这里的雾魔引到灰雾浓郁的地方去，这边就不会再有雾魔，也不会再有很多危险，”周舒缓缓道，“虽然这样做也是暂时性的，但至少能争取到几千年的安全时间，那就够了。”

    他绝对不可能让玄黄界在诸天之沿里面再待几千年。

    “嗯。”

    采盈点点头，“那本宫就去下一个地方了。”

    没几天，两人就把玄一界清扫了一遍，再看不到一只雾魔。

    对采盈来说是很大的消耗，没了剑意的剑灵，累得都不想动了，周舒却没什么关系，道炉里的积蓄足够多，而且在诸天之沿里面他也能时刻汲取舒之力，玄黄界的舒之力虽不如仙舒城浑厚，但本质却一点不差，初始总是纯粹的，何况里面还有玄黄界本源的力量，——这部分力量，采盈似乎还不懂怎么利用，应该是她没有在玄黄界晋升大乘境，没能亲密接触玄黄界本源的原因。

    “谢谢。”

    这个时候，他们接收到了本源的感谢。

    周舒正色道，“不用客气，这是我应该做的，你配合得也很好，坚持到了现在。”

    玄一界的确很努力了，如果不是一直的坚持，根本撑不到救援的机会，而且刚才清扫雾魔的时候，玄一界还及时打开了气风层，为灰雾开了一道门，从而吸引雾魔离开，周舒没有提前说明，他都能知道这么做，用心又聪明。

    本源核心沉默了一会，“请问阁下是……”

    周舒平静的道，“我是玄黄界的人皇周舒，她是采盈，人类是玄黄界的最大的种族，也是玄黄界如今的依靠。”

    “我记住了，人皇周舒。”

    本源核心恭谨了许多，迟疑着道，“人皇，你来这里是为了救玄黄界的吧？将来玄黄界如果能离开，能带上我么？”

    “我以人皇之名起誓，你是玄黄界的子界，我会带你一起离开。”

    周舒自是点头，“但你要继续坚持下去，我还不确定我需要多长时间，如果你不在了，那也没有办法。”

    “谢谢！”

    本源核心颇是激动，“有希望就行了！多长时间我都会坚持，我已经坚持好几万年了。”

    周舒沉吟了几息，“既然这样，我还有件事要跟你说。”

    看着周舒拿出来的建木之芽，本源核心一时呆住了，“这是……这是……如此浑厚的生机……不可思议……”

    “你感受到里面的力量了吧？这是曾经属于玄黄界的建木的芽，如果建木还在，玄黄界不会深陷在诸天之沿，如果你想，我可以把他种在你的界上，他能帮你回复凝聚生机，加速成长，但也可能为你引来无数雾魔，让你迅速消失，”周舒注视着地面，平静的道，“你愿意接受的话，我现在就交给你，玄一界，你是愿意搏一搏，还是就这样等着我们来救你出去？怎样都可以。”

    采盈看着周舒，欲言又止，她不太理解周舒这个决定。

    在这里留建木之芽，实在太危险了，这可是诸天之沿啊，充满灰雾和雾魔的地方。

    周舒当然也明白，但他决定给玄一界一个选择的机会。

    玄黄界要恢复过往的强盛，除去玄黄界生灵的努力，也一定少不了子界的支持，现在玄黄界就只有这一个子界，玄黄界本身显然很重视这个子界，毕竟共患难了这么多年，还特意用神器来传递消息，请求援军，既然如此，身为玄黄界人皇的自己，给予玄一界建木之芽，加深两者的联系，让玄一界变得强大，变得更适合玄黄界，没什么不好。

    玄一界因此变得强大，当然是最好的结果，而可能带来的麻烦，则是玄一界自己必须处理好的。

    想要变强，就要承担代价，接受磨折。

    如果处理不好，玄一界变成了雾魔的乐园——一旦出现这种情况，罡风带自然会被斩断，避免雾魔过来。

    就当玄黄界没有了子界，进诸天再找。

    玄一界立刻就答应了，“我要，不过能不能再帮我一些。”

    周舒微笑点头，“我当然会布置一些阵法，但关键还是靠你自己，现在的玄黄界帮不了太多，只有支持过去了，你才会得到最好的回报。”

    “谢谢。”

    玄一界的声音很诚恳，“我明白，我会为了自己和玄黄界，支持到最后，我绝不会让玄黄界在我之前消失。”

    “说得很好。”

    周舒很快就把建木之芽种下去，又花了不少功夫布置阵法，以周舒目前的阵道，布置一些能克制雾魔的阵法不算很难，但也仅能克制而已。

    看着周舒做完这些，离开了玄一界后，采盈才开口，“本宫觉得有些不好。”

    “放心吧。”

    周舒温声道，“只要我们解决了那些风的根源，这边的危险其实是很小的，而且他的勇气和坚持必须要得到奖励，至于玄黄界那边不用担心，蒲牢始终在，而且我相信用不了多久，我们就能把玄黄界和他带出去。”

    采盈撇了撇嘴，“话都让你说了。”

    周舒摸着她的脑袋，“你还有别的看法么？”

    采盈轻叹口气，“你们都愿意接受，本宫能有什么看法，希望能成功罢。”

    周舒笑着道，“肯定能成功，别忘了，建木很快就要渡劫，我相信，诸天之沿里面的界，一样也能得到好处。”

    （PS：谢谢零度的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

