    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    四声枪击，刺目的火光在包围的并不彻底的夜色中短暂的照亮了一条坚毅的神情，也同时在将军的身上毫不留情的炸裂开来。

    “唔呃……怎么会……”

    将军的身形猛然顿住，痛苦的跌退了两步，他没想到这看似与其他临多相似的攻击这一次竟有这么大的威力。

    神经断裂弹成功打入他的体内，至此，与一般子弹相比，也许只是穿透力强了些而已。

    但紧随其后，榎田专门研究的那种火药就开始发挥作用了。

    它们会在将军的身体继续引发连续的爆炸，并且每一次爆炸的间隔都在0.3秒以内，确保在短时间对将军的神经组织进行连续有力的攻击。

    看似平静的外表下，其内里早已经波涛汹涌。

    透过将军体表的强化皮肤，甚至能隐约看到在他身体中的爆炸所引起的火光。这样的攻击对于古朗基这种生命体而言，无疑是十分有效的。

    就连将军也无法忍耐这样的痛苦，在原地不断挣扎，闷哼一声轰然倒地，身体在一阵抽搐后猝然没了动静。

    一条深深的吸了一口气，刚才的爆发冲刺和在最后关头的果断射击消耗了他不少体力，但他依旧不敢有丝毫大意的注视着46号。

    周围的大批警员也迅速包围过来，无数只黑黝黝的枪口对准躺在地上的46号，警戒还未结束。

    同时一条手上的动作也没停下，迅速为配枪更换好了子弹，只不过刚才的射击已经用完了所有的神经断裂弹，现在他更换的只是普通的手枪弹。

    虽然这些子弹没什么用，但也好过于危机关头赤手空拳。

    但这一次，46号似乎是真的倒下了，过了许久都没有动静，这让一条悬紧的内心也有了一丝空隙。

    正当他打算俯身查看第46号的状况时，却突然察觉到46号的手指在微微抖动。一瞬间，对危险的强烈感知涌上一条的内心。

    “退后！快离开这里！”他果断冲着身边的警员们大喊，组织他们撤离。

    然而地面上将军的身影突然掠起，瞬间向一条薰发起攻击，用其恐怖的力量将一条撞倒在一辆警车上。

    “呃啊！”

    当一条反应过来时，将军的大手已经掐住了他的颈部，巨大的压力令他几乎无法呼吸。然而一条还在顽强的抵抗，强忍着窒息感举起手枪，瞄准46号的眼部接连扣动扳机。

    如果是正常状态下的将军，这样的攻击他只需要抬起一只手就能抵挡，但神经断裂弹对他的伤害显然不小，此时的将军力量和反应速度都还没完全恢复，那些子弹也成功射入他的眼中。

    “噗！”

    子弹携带的冲击力让将军连连退却，身形不稳。一条也暂时摆脱了窒息的危机，从警车上跌落下来，但咽喉的疼痛感依然令他不停的喘息、咳嗽。

    但很快，在对面的将军已经怒火中烧的再度站起身。

    “临多，你的表现很不错。”将军冷笑着，面不改色的从眼窝中挤出几枚子弹和一些血块，伤口在几个呼吸间就愈合了。随即他的双目变成紫色，从胸前的甲胄上拔下一枚饰品握在手中变成黑色的怪人之剑。

    不得不说，眼前这个临多战士的表现已经超越了大部分其他的临多，先是用那种威力奇大的武器重创了自己，后来更是能在自己的手中逃脱。

    他猜测狮子口中那个给秃鹫带了麻烦的临多战士应该也是眼前的这家伙。这样更好，杀死这种家伙也会是一件更有成就感的事！

    将军满怀杀意，提着巨剑一步步向一条走来，周围的警员们不断开枪想要拦截他，但切换为刚力体的将军防御能力更甚，丝毫不为所动。

    一条努力想要起身，却浑身酸痛无力，直到将军已经来到他面前。

    要死了吗？一条有些不甘心的想。

    就在这时——！！！

    一连串金色的光矢以猛烈的速度击中将军，即便是将军在最后关头横起巨剑格挡，那些光矢依然将他击退。

    到底发生了什么事？当一条凝神看着前方，用手撑着旁边的警车用力的站起来时，一个身影从上空降落了。

    是一手抓着哥莱姆一手持天马弩的红色空我！不对，那也不是哥莱姆，而是比哥莱姆体型更大一些的甲虫飞行器，在落地后以违反物理规律的方式形变成了白色空我的样子。

    他们的出现顿时令在场所有的警员都感到安心。

    “……是……龙介桑和五代吗？”一条有些讶异，现在的时间离他们能够变身还差了三四个小时的样子吧！

    在他面前，红色的空我……五代雄介竖起了大拇指，东野龙介则是点了点头后沉下心感受自己的力量。

    果然，自己没猜错，电击可以帮助灵石尽快恢复！现在的他感觉全身充满了力量，伤势也完全消失了。

    “哼，来的正好！我可是最强的破坏之王，葛·伽多鲁·巴！”

    将军冷哼一声，即使面对两位空我，他也没有失去斗志，而是在一阵金色的电光中变为电击体，毫不犹豫的释放出自己最强的力量。

    就在五代雄介和东野龙介一同冲上去和将军周旋时，一条在他们身后大喊：“世田谷区附近的杂树丛是之前预定好的爆炸地点，那里周围的人我们已经提前安排撤离了。”

    “我明白了！”

    ……

    五代开始和东野默契的配合起来，他们变成初生升华和升华全能形态，全力纠缠住将军，并且在关键处五代用一脚踢踹令将军陷入僵直。

    东野龙介抓住这绝好的时机，迅速变成类似哥莱姆的甲虫飞行器，以巨角般的虫颚刺中将军，并顺势飞上高空，向一条所说的地点飞去。

    而五代早在一开始就呼唤了真正的哥莱姆，之前只是为了尽快赶到战场才由东野带上飞过来。

    而此时，在东野龙介携带将军远去不久后，真正的哥莱姆也降落在五代面前，带着他向夜色深处追去……

