
　　宋四老爷如针芒在背，索性木着脸当什么都没听见、当自己不存在。

　　宋明玉则冷笑，一眼瞪过去：“给钱！”

　　宋家众人：“......”

　　宋老太太没辙了，今儿看来是必定要破财了。

　　她咬咬牙，忍着割肉般的疼痛：“四百两那是绝对没有的，两千两银子要打点官差、要帮衬族人、还有这一路上花销......最多只能给你们一百两。老四，你们不要太过分了！”

　　宋明玉：“三百两，不能更少了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋老太太见她让步了，心里一喜，底气又足起来了：“不行！”

　　“不行也得行！”

　　“二百两......真没有了！你们有完没完。”

　　宋明玉：“行，二百两就二百两。”

　　宋老太太重重一哼，肉痛得一个哆嗦。

　　谁知道宋明玉的话还没有说完呢，她接着又道：“大伯、二伯给我们一张欠条，各欠我们一百两。”

　　“什么！”

　　宋大老爷、宋二老爷惊怒得眼珠子险些瞪出来，骂道：“你可真是钻到钱眼里了！”

　　宋明玉：“你们清高，你们不爱钱，那有本事把钱全都给我啊！”

　　两位宋老爷：“......”啊啊啊，这死丫头太可气了！

　　宋明玉：“哦豁，我劝你们快点写，不然饭菜都要凉了哦。啧，这鸡汤凉了面上一层油，吃了会拉肚子的哦。而且要不了多大会，官差应当就该过来重新给你们戴上枷锁了吧？”

　　这话令众人脸色都是一变。

　　饭还没吃呢！

　　肚子也饿了起来。

　　宋二老爷冷笑：“这么爱钱，仔细有命拿没命花！”

　　宋明玉：“反正我不需要戴枷锁。”

　　宋二老爷：“......好，给你写！”

　　兄弟俩交换了个眼色，阴沉沉的冷笑了。

　　写就写，给不给那就是另外一回事儿了。就算不给，死丫头又能怎么样？

　　很快，两百两银子的欠条就到了宋明玉手里。

　　宋明玉这才满意了，慢慢道：“今儿起咱们桥归桥路归路，别想着背后耍阴谋诡计小心思，信不信豁出去跟你们拼命。爹娘、二哥、三哥，我们走。”

　　宋世涛、宋世川排行二、三，故而宋明玉如此称呼。她将宋明珠推开，带着一家人转身离开。

　　经过三房那一桌时，宋明玉忽然扬起手一巴掌打在宋明双脸上。

　　突如其来的皮肉相击的脆响声令众人都吓了一跳。

　　宋明双“啊！”的惊呼捂着脸，抬头瞪向宋明玉，刚要张嘴骂，对上她淬了冰的冷脸心头一颤，心虚的咬了咬唇，没敢吱声。

　　她的母亲关氏却气坏了：“宋明玉，你这个疯子！”

　　“管好你的手，下次再敢动我一下，我剁了你的爪子！”

　　宋明玉压根没理关氏，这才与一家人真的走了。

　　若不是自家人许久没沾荤腥，不能吃油腻，那几道菜她都不会给他们留下。

　　宋明双又气又恨，羞愤难堪极了，加上宋明玉好大的力气，此刻她的脸上火辣辣的痛得厉害，她忍不住呜呜呜的低声哭了起来。

　　“嘭！”的一声，宋老太太一巴掌拍在桌上，冷冷呵斥：“哭什么！晦不晦气！想哭给我滚出去哭！”

　　宋明双吓得哆嗦，脸色发白，死死咬着唇再也不敢发出一点儿声音。

　　关氏轻轻拍了拍她的手以示安慰，忙挤出几分笑容陪笑讨好：“老太太息怒，都是四房那些白眼狼没良心，尽惹老太太生气。他们迟早会遭报应的。”

　　宋老太太哼了一声，“他们当然会遭报应！”

　　三房虽然也让人厌恶得紧，可三房好歹会讨好人，总归有点儿用处，不像四房，纯粹就是窝囊废，叫人多看一眼便忍不住冒火。

　　哦，现在倒是不窝囊了，但是更叫人忍不住冒火了！

　　吵吵嚷嚷骂骂咧咧的，大房二房三房总算把这顿凉了的晚饭给吃了。

　　四房拿走了一篮白面馒头，回去之后一人分了两个，苏氏和宋明玉吃一个加小半个便够了，剩下的他们爷三分了。

　　这一路上，这是第一顿像样的饭菜，久违的面香味儿、松软的上好白面发的馒头的口感，越嚼越有味道，那种口腔和肠胃都得到愉悦满足的感觉，他们已经想不起来多久没有得到过了。

　　一家人眼圈发红，一顿晚饭吃得又高兴又心酸。

　　宋明玉笑笑：“爹、娘、二哥、三哥，咱们现在也有银子了，咱们以后不会再饿肚子了。光这点银子还不够，咱们再想想办法怎么赚银子，以后我们的日子一定会越过越好的！”

　　宋世川对妹子简直心服口服、佩服得五体投地，闻言精神一振，笑呵呵的第一个表态：“玉儿你有什么打算就说，需要我们做什么也别客气，反正我都听你的！”

　　宋世涛也点头：“没错，以后咱们家就玉儿你来做主！”

　　宋四老爷、苏氏也点头同意。

　　四个人不由得都看向宋明玉，眼含期待。

　　趁此机会，宋明玉决定干脆向他们托底。

　　她酝酿酝酿，苦涩轻笑：“爹娘有所不知，我前几年在水仙庵住的那三年多里，偷偷看了不少医书，还跟一位云游借宿的女大夫学了些医术......原本我以为，这辈子都没有用到的时候，如今或许该用起来了。若是看病制药能赚到银子，那也值了......”

　　原主的确有过这么一段被送到寺庙的经历，爹娘苦苦哀求，才又回到了府上。

　　正好，这段时间让宋明玉能做做文章。

　　在她的娓娓道来之下，不动声色的便打下了许多伏笔。

　　原主性子闷，又不喜欢出门，经常躲在房间里或者什么不起眼的角落里半天不吭一声，苏氏又活的战战兢兢，整天有做不完的针线活儿，也没什么空管她，因此，一家人对原主还真是不怎么了解。

　　宋明玉可发挥的空间就更多了。

　　听她说了自己学过的东西，听她展望未来，一家子忍不住也都生出了希望，心头热乎乎的。

　　不多会儿，官差便来人了，冷着脸给宋四老爷父子三人重新戴上了枷锁。

　　虽然枷锁不算太重，十斤上下，然而整天整天的戴着，还得戴着赶路，终究吃力。

　　宋明玉暗想，是该先想个法子让爹和两位哥哥脱了这枷锁才行......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第5章 不窝囊了，但是更气人了免费阅读。https://www.23sk.net 