    外面的人四处张望，却根本找不到人。

    “玛德！跟丢了！”

    “反正明天她还来，到时候再说吧！”

    “真是可惜了，我看好像有一千多块钱？”

    “这他娘的钱什么时候这么好赚了，这些人也傻，六块钱买那玩意干啥！”

    他们都想不明白，六块钱能买多少粮食了，居然去买个不当吃不当喝的玩意儿。

    胡小满听着外面的话，坐在地上数钱。

    好家伙，一共卖了一千三百九十二块钱，那就是两百三十二个发卡。

    啧啧啧……

    果然啊，不论是什么年代，这女人的钱最好赚了。

    她把钱收好，看着外面的天色越来越暗，想了想，在空间里面洗了个澡，然后把之前的菜吃了。

    每次去国营饭店都吃不完的饭菜，现在还有两份。

    前几天的土豆炖排骨还有一些，这要不是空间保鲜，恐怕饭菜都已经坏掉了。

    她把饭菜吃了，然后坐下来休息一下，换了身衣服从空间出来。

    这时候自己天黑了，小巷子里没什么路灯，只有在岔路口的时候有一盏灯。

    胡小满走过去，然后左顾右盼的，看到迎面走过来一个中年妇女，赶紧过去。

    “大姐，哪里可以走出去啊，我迷路了。”她有些不好意思。

    之前来的时候确实是记着路线的，但是天黑了分辩不出来了。

    妇女见她年纪小，便给她指了路。

    胡小满道谢，然后赶紧往外走。

    好在这时候没啥人了，她顺利的走出去了。

    班车是没有了，她只能步行回去。

    走了半个多小时，终于回到了宿舍。

    来这里这么久了，头一次走这么多路，以前都有自行车，现在屁也没有。

    早知道把自行车带上好了，这样走路也省事儿不是？

    “柳香云，外面有个男同学找你。”宿舍的门被打开，一个女同学喊了一声。

    柳香云赶紧起来，然后跑出去了。

    这已经是常事了，她经常有人来找，每次带回来的不是情书就是一罐星星千纸鹤的。

    胡小满也没看，爬上上铺就躺下了。她今天卖货也挺累的，闭上眼睛就睡着了。

    “你不要脸！”

    “放开我！放开我！”

    胡小满皱着眉头睁开眼睛，她看向枕边的手表。

    玛德，才晚上九点，她刚睡一个多小时。

    “干什么呢！”她坐起来喊了一声。

    下面几个人立马没声了。

    她看下去，张婷跟柳香云正扯着彼此的头发不撒手。

    看起来颇有一副泼妇打架一样，难道女人之间打架，除了扯头发就不会别的了？

    “要打架出去打！别在这影响别人睡觉！”胡小满跟以往笑呵呵的样子不同，此时脸色冰冷，看起来就吓人。

    柳香云松开手，张婷也松开了。

    在旁边拉架的三个人也都愣住了，胡小满还有这种力度了？

    其实不然，这两个人都在胡小满手里折过一次，所以肯定是害怕的。

    胡小满看她们撒手了，便躺下来，“再吵架别怪我不客气。”

    轻飘飘的一句话，让两人都没声了。

    只是相互瞪着，眼神上不能输啊，说了不让动嘴，动手也不行，那就眼神杀！

    两个人瞪着眼睛，谁也不服气，但是没有再动手了。

    彭玉新索性去关了灯，谁也看不着更好。

    这回都老实了，都麻利的上去睡觉了。

    第二天早上起来，胡小满去洗漱好，然后背着包出去了。

    后面彭玉新跟过来，问道：“胡同学，你是怎么做到的，把柳香云两个人制服的？”

    真是太厉害了，她可知道张婷这个人，表面一套背后一套的。

    要说厉害，这个人也不是什么善茬。

    没想到昨天晚上，胡小满一嗓子就把这俩人都给制服了。

    胡小满叹了口气，说道：“不听话就得教训！我先去上课了啊。”

    她挥挥手，然后走进班级。

    彭玉新跟她不是一个专业的，只能往前走，回到自己的班级了。

    胡小满看了眼跟其他人聊的开心的张婷，人家也看到她了。

    张婷赶紧避开眼神，然后跟别人继续聊天。

    胡小满脸上没什么表情，只要这丫头不过来招惹自己，那就好好的。

    如果再嘚瑟，可不是一个巴掌就能行的。

    她可不会怜香惜玉，只会教你做人。

    中午吃过饭，胡小满照常去了昨天的那个黑市。

    今天她是提前过来的，找到昨天带路的那个人，然后把自己的想法说了一下。

    “最大的卖家啊。”那人想了想，说道：“那只有王老四了，他家铺子最大，门口只摆了一个小摊子。”

    闻言胡小满打算去看看，然后那个人就领她去了。

    跟昨天一样，带路费一毛钱。

    其实他们赚的都是不熟悉的人的钱，一般本地的都知道这里有个自由市场。

    胡小满跟他来到一处民宅前，前面确实摆着一个小摊子，是个十多岁的孩子在看着。

    今天她跟昨天是一样的打扮，所以一进来就被人发现了。

    他们都在盯着胡小满，还有她身后的背筐。

    “干什么的？”一个三十多岁的男人拦住啊他们，面色不善看起来十分凶狠的样子。

    “她找四爷，我就是个带路的。”

    “找四爷？”男人看向胡小满，也认出来了，这人昨天在黑市赚了不少钱。

    “你找他干什么？”

    闻言胡小满回道：“来这当然是做生意的，让不让进？”

    她有些不耐烦了，这么多人看着呢，这人咋就没有眼力见呢。

    男人打量她一圈，这才打开门，带她进屋了。

    “你在这等一会儿。”他扔下这么句话，直接就进里屋了。

    胡小满也不客气，找了吧椅子坐下，然后把背筐放在了脚边。

    没过一会儿，屋里男人出来了，后面跟着一个四十多岁的男人，那人戴着一副眼镜，看起来挺有文化的样子。

    “你找我？”他过去打量一番胡小满，眼中闪过一丝深沉。

    胡小满也不啰嗦，开门见山的说道：“找你谈个生意，昨天卖发卡你也听说了吧？你们想不想要这笔生意？”

    一个人太有风险了，与其被人盯着，还不如找个有实力的人合作。

    这就是她昨天想到的。

