    接下来的一段时间，李承乾才是真正享受起了自己的假期。冬日的岭南，气候依旧宜人，不像长安，冬天的好多日子都只能窝在屋子里猫冬。

    打猎、钓鱼，偶尔出门野餐，这样悠闲的日子，直到长安的圣旨降临，才宣告结束。

    冯家的议事堂里，李承乾高坐首位，底下分别是冯盎和黎勇树、造船厂领头的工匠等人。

    展开圣旨，却不念，李承乾道：“虽然新年临近，但是有这份圣旨在，我等也不能懈怠了。陛下有令，登州造船厂、岭南造船厂，必须在最短的时间里，完成对大唐临海州府市舶司的武装。扬州以北，是登州造船厂的任务，扬州以南，就是咱们了。苏州发生的事情，诸位应该有所耳闻，这一次，父皇是动了真怒。所以，这道命令，我等必须完成的漂漂亮亮的。”

    造船厂厂长、工匠常怀春起身拱手道：“既然是陛下的命令，我等少过一个年没什么，只是，岭南阴干的木材有限，单单制造岭南舰队的船，已经很勉强了，殿下，您可有应对之法？”

    作为东宫从民间挖掘出来的顶级工匠，常怀春决不允许自己和手下偷工减料。阴干的木材才能保证木材没有过多的缝隙，如果用别的木材滥竽充数，谁敢保证日后某条船不会因为这一点点的问题而倾覆？

    李承乾自然知道这一点，可是，之前计划囤积阴干的木材，是固定的，如今，总不能变出新的木材来吧。

    想起后世木匠的做法，李承乾放下圣旨，询问道：“孤想，如果咱们建造一个仓库，里面用炉火加温，能不能加快阴干的速度？”

    常怀春想了一下，摇了摇头：“殿下这确实是个好主意，但是没试验过，谁也不知道这么烘干的木材能不能达到标准，稳妥起见，在检验确定以前，我等不能铤而走险啊。”

    李承乾点点头，示意常怀春坐下。的确，没经过检验，谁都没法保证加速烘干的木材能不能应用在造船上。皇帝的命令虽然满含催促之意，但是为了速度而降低质量，绝不是一个好主意。

    见太子苦思不得其果，冯盎在一边拱手道：“殿下，其实，岭南还是有很多阴干的木材的，只是....”

    “只是什么？”

    听到冯盎的话，李承乾顿时得到了一点希望。、

    拱拱手，冯盎无奈道：“只是，岭南掌握阴干木材最多的，却是黎家，哪怕是造船最强的何家，都没有他们家的木材多。毕竟，黎家一直以来都是做木材生意的。”

    “黎家？”

    李承乾这才想起来当初那些七嘴八舌的家主中，开口说话的一个。转头看向黎勇树，李承乾觉得，他应该比较清楚。

    黎勇树起身拱手道：“回禀殿下，黎家的木材确实足够，而且，都是上品。当初卑职刚到岭南的时候，被他们百般刁难，同样阴干的木材，他们卖给海港就要三四倍的价钱。不然，海港和造船厂的建设，也不会一拖这么久。

    不过，自从您到岭南以后，黎家顿时老实了，甚至黎家的家主还上赶着愿意低价把木材卖给卑职。虽然不同宗，但是卑职到底跟他们是一个姓氏，因为担心买了会惹人非议，卑职才没有接受。”

    想起黎家家主墙头草一般的作为，黎勇树忍不住撇了撇嘴。或许，一个单独的人，或者家庭，受到同姓宗族的招揽，会喜出望外，但是，这绝对不包括他们一家。

    黎家地处岭南，说到底就是一个不知道天高地厚的耗子窝。他们一家现在在太子手下任职，不出意外，绝对能借助太子的庇护成长起来。不用太久，三五十年以后，他们这一宗，就不是岭南这一群人能望项背的。

    李承乾知道黎勇树的想法，但还是叹了一口气说：“虽说他们上赶着求收购木材，咱们拒绝，挺爽的，但是现在既然咱们缺木材，就没必要为了一时的畅快打压他们了。也罢，黎勇树，既然你跟黎家熟，就跟他们接触吧，不过，用不着他们降价，该是什么价格就是什么价格。就算他们坚持，也把话给他们说清楚了，想打动孤，可不是这么容易的。”

    “那是自然！黎家也不掂量掂量自己几斤几两！”

    拱拱手，黎勇树知道接下来，没有自己的事情了，就起身准备去黎家。他很清楚，太子最喜欢坐起而行，绝不拖沓的人。

    见黎勇树已经走了，李承乾又看向常怀春：“常厂长，孤问你，造船厂现在的工匠够用吗？”

    常怀春摇头：“不够，人手虽然富余。但是大匠不够，您也是知道的，除了甲板等部件以外，重要的地方，包括安装，都得是经验丰富的工匠才行。当初一半的工匠留在了登州，现如今，大匠维持正常的制造还行，但是想要装备其余的地方，是绝对不够的。”

    听常怀春这么说，李承乾叹了一口气，对冯盎说：“那就把何家也算上吧，这一次，父皇是彻底下定决心，将大唐的边疆打造成铁壁，甚至连之前不怎么看重的海上，都如此的上心。可以预见，接下来的几年，肯定是大唐全面加强国防的几年时间。海上既然有幸作为第一批，虽然不怎么被重视，但是，咱们还是要起一个好头啊！”

    冯盎拱手道：“殿下放心，料想何家也不敢耍什么花招。微臣这就亲自去何家，他何家要是敢打马虎眼，微臣就带人平了他！”

    冯盎也很清楚，面对皇帝亲自降下的旨意，除了完美的执行，没有第二条路可以选。

    见冯盎也起身离开了，李承乾看向李泰：“说说吧，你这几天在造船厂忙活什么呢？”

    李泰嘿嘿一笑，看了一眼李恪和李孝恭，拿出一张图放到李承乾的面前说：“皇兄，这就是我们几个设计出来的图纸。全造太子号这样的无敌舰船肯定不行，但是，咱们还是能造出远超一般水平的舰船的。说到底，这批船除了担负守卫领海的任务以外，还有护航商船的任务，一旦到了别人的地盘被打了，岂不是丢人嘛。所以，我们一起给岭南的舰船设计了一遍，战力怎么说也能提升个两三成吧！”

    只是看一眼图纸，李承乾就知道，其实这张图纸大多是出自李孝恭的手笔，李泰虽然聪明，但是最多也就是出点骚主意罢了，但是，关于撞角、投石机这些部位的改进，只有经验才能做到。

    朝李孝恭拱拱手，李承乾道：“河间王不愧是大唐水上有名的悍将，做出的这些改进，让孤大开眼界。撞角方面，在减少了用料的情况下，威力反而有所提升，单这一点，就令人佩服啊。”

    李孝恭笑了笑说：“老夫也不过是随便一说，真正设计画图的还是魏王殿下，说实话，除了太子殿下以外，魏王殿下算是老夫见过最天才的人了。”

    李泰并没有因为李孝恭把自己摆在皇兄之下而气愤，反而洋洋得意的样子。他很清楚，自己虽然一直都被人称赞，但是真的跟皇兄比起来，根本不及。

    拍了拍李泰的肩膀，李承乾道：“既然你觉得应该改动，那就改动吧，有这一次的造船盛事在，你在岭南怎么也不会无聊了。”

    李泰笑着点点头，还用眼角的余光看了一眼李恪。

    李恪挠挠头，看了一眼旁边的李孝恭，到底是忍住，没有发作。

    想了一下，李恪才说：“皇兄，过几天，我还是回吴中封地吧，如今也算是来岭南见识过了，就不在这里多待了。”

    李承乾才想出口挽留，但是想到李泰的那一眼，却还是点了下了头。

    “你现在离开也好，吴中封地确实不能抛下太久。”

    见皇兄同意了，李恪才松了一口气。他跟李泰不同，造船厂这件事，完成以后一定有很多的功劳，李泰享受一下没什么，他可就不能沾上了。对于现在的他来说，只有在封地老实呆着，才是最安稳的做法。

    想清楚这一点以后，他也就不想在岭南停留了。

    李承乾也清楚李恪的想法，也赞成他先回去。事实上，岭南这一趟完全是附带的，从登州开始，李恪就表示过已经很满足了。

    一想到李恪又要回去过起宅男的生活，李承乾就对他充满了同情。

    细想想，自己不也是一样？现在在岭南还能浪一下，等回到长安，就要变成古代上班族了。

    到这里，同情顿时变成了同感。

    李孝恭无语的看着用眼神交流的太子和吴王，特别是旁边点头表示了解的李泰，顿时觉得自己好像很是多余。这三兄弟，到底在打什么哑迷？

    “收拾收拾吧，现在造船厂已经造出了几艘船，给你一艘船北上还是可以的，只要你到了扬州，交接给扬州刺史就行。”

    “成，这样一来，也免得我走陆路受罪了。”

    拱拱手，李恪就转身回去准备。

    说起扬州刺史，李承乾顿时想起了前两天遇到的那个所谓前扬州刺史。

    回头看了一眼张赟，李承乾问道：“之前被亲率抓住的那个犯官，现在怎么样了？”

    张赟回答道：“他的儿子是被蚊虫叮咬引起的疟疾，就算有大夫诊病，病到那个程度才求医问药，还是很危险。不过那小子也算是命大，居然挺过来了，现在就在城里的一处民居里，殿下想去看看嘛？”

    不管是黎勇树还是冯盎，都不可能那么快的协商完成，在这之前，或许去看一下也不错。

    点点头，李承乾看向李泰和李孝恭说：“我还有点事情，就先告辞了，造船厂那边，李泰你自己把图纸送过去吧。”

    说完，李承乾起身，跟着张赟一起往外走。

    高州虽然是岭南的中心，但是也只是聚集的人比较多而已。除了冯盎等少数几家以外，寻常百姓家住的还是木房子。至于街道，也只有冯家门前一条街比较整洁而已。

    穿越重重民居，李承乾走到了一处略显破败的院子里。

    这是张赟给赵文浩安排的地方，虽然破败，但是比起他之前那个四处漏风的住所，还是好了不知道多少。

    院子门口，已经涮洗完毕，整理一遍的赵文浩，简直就是换了一个人，虽然瘦的跟几根筷子拼凑起来的一样，但是跟前几天相比，还是这样比较像人。

    看到太子，赵文浩毫不犹豫的跪了下来，在张赟的制止下，才没有继续拿脑门砸地。

    看着赵文浩明显长期营养不良的样子，李承乾叹了一口气说：“你说你之前是扬州刺史？那怎么也算是有点功底的读书人了，就算不会用双手谋生，难道不会投身岭南的家族？凭借你对中原的了解，怎么也能混口饭吃吧。”

    赵文浩叹了一口气，也不起身，说：“殿下，岭南人对中原人格外的排斥，那些家族又怎么肯接受我们？也不是不接受，但是卖身为奴的条约，也欺人太甚了。”

    不吃嗟来之食，单就这一点，还是让李承乾对赵文浩高看一眼的。

    盯着赵文浩的眼睛，李承乾问：“现在孤问你，你当初是因为什么获罪被流放到岭南来的？”

    赵文浩愣了一下，但还是低声回答道：“贪污，之前罪臣在任期间，克扣了不少国税，贞观年初的时候。被百骑司查出来了，罪臣也就被抄了家，全家被流放到岭南来。”

    通过观察，李承乾发现，赵文浩并没有愤懑之情，对自己的遭遇也认命。只要不是一个“天下错了我没错”的人，至少不算无药可救。

    想到这里，李承乾对赵文浩说：“你在岭南多年，对风土人情还是比较了解的，说实话，你这样的人，是中原往岭南派遣官吏的最佳选择。但是你也清楚，你是一个戴罪之身，起复是别想了。所以，现在孤给你一个戴罪立功的机会，泉州那里，孤准备从中原调一个刺史过去，你将作为刺史的幕僚，虽没有官身，但是供全家温饱还是没问题的，你愿意吗？”

    赵文浩毫不犹豫的把头杵到了地上：“罪臣愿意，罪臣愿意！”

    点点头，李承乾对泉州的计策，已经有了几分的把握。

    在中原跟岭南彻底成为一体以前，是不能放松对这里的监管的。让冯家监管岭南，虽不至于监守自盗，但是毫无疑问，这么做时不稳妥的。最好的办法，就是从泉州开始，慢慢的向西南侵蚀。

    青蛙，还是要用温水煮。

