    第167章 一招从天而降的掌法

    望着剑坤哀嚎、抓狂、咆哮，凌辰自然是一脸无动于衷。

    这个人，想废自己丹田，那么，便让他尝尝丹田被废的滋味。

    赵琪也是一脸冷漠，完全是剑坤自己找死。

    谁不好得罪，偏偏得罪这位杀神，这，今天可是威震诸国的天残老人，都弄死的存在。

    “啊！快废了他，你们两个，快给我废了他啊！”剑坤冲着黑白二老疯狂大吼。

    紧接着，便见黑白二老同时一动，飞纵而起。

    没有白老的搀扶，剑坤整个人蹲坐了下去，面容之上，还充斥着无比的狰狞。

    丹田被废，自己，便彻底成为一个废人，“啊！先不要弄死，留下一口气，我要把他当做畜牲一样圈养起来，狠狠折磨！”

    剑坤再而怒声大吼。

    “黑白二老出手了！”

    人们见到，意剑宗黑白二老，身形同时高高纵起。

    白老身上，流动一股至阳之力。

    而黑老，至阴气息在奔涌。

    “黑白二老，一阴一阳，二人修为同在九星武王巅峰，传闻二人一同出手，力量，可达到武皇！”

    “没错！这个少年，将要面临恐怖的武皇之力，他，已经完了。”

    就在这一刻，在众人瞩目之下，人们见到黑白二老同时打下一掌。

    阴阳二力交汇，凝聚为一道庞大的黑白大掌印，朝着下方的凌辰猛压了下来。

    无数人见之，身体忍不住在颤。

    实在是这一掌，太强，太猛，太可怕！

    “这是一道，从天而降的掌法！”

    “黑……黑白二老，恐怖如斯！”

    在这一掌之下，赵琪也被笼罩了其中，她抬着头，俏脸已然惊变。

    不过很快意识过来，他身边站着的，可是凌辰。

    “铮！”一声剑吟，煞月从凌辰脚下大地中飞刺而出。

    随后，凌辰一剑，斩击而上。

    紧接着，人们再而见到，一道血色剑光斩击，那一道黑白大掌印，那一道传说中从天而降的掌法，竟然直接被破，化为了虚无。

    “啊！”

    “啊！”

    紧接着两阵惨叫，飞纵于半空，刚才看上去极为装逼的黑白二老，身体同时一颤，然后，同时从空中猛地坠落。

    “嘭！嘭！”两声，直接坠到了凌辰身前，躺在地上，一动不动。

    二老身上，皆有一道狰狞的裂口，触目惊心，身下的大地，很快被染红。

    有人感应了一下，这两位……竟然已经身死。

    顿时间，人们面色再而齐齐惊变。

    “此少年，一剑破黑色掌力，一剑，斩杀黑白二老！战力比肩武皇强者的黑白二老。”

    “这……这……此少年年纪轻轻，为何，如此强大？”

    “这少年，到底是何来历？好强！”

    不过很快，凌辰便告诉了他们，他是什么身份。

    心念一动，滚滚鲜血，从这二老身上飞涌而出，涌向凌辰眉心。

    很快，人们惊讶地见到，黑白二老的身体，正在急速干瘪了下去，不过瞬息间，便变成了两具无比干瘪的干尸。

    见到这一幕的人，眼睛睁得无比的大。

    “这……这……这……”有人“这这这”的，“这”不出下面的话语。

    渐渐地，有人意识到了，这个少年，是什么人。

    “小邪魔！这一位，居然便是楚国的小邪魔！”

    “早有传闻，小邪魔进入我们楚国，在明越城大开杀戒，如今，竟然来到了我们问鼎镇！”

    “这……快点开溜啊！不想死的，就不要留在这里了。”

    顿时间，围观的人群，变得一片骚动，很多人，在退离此地。

    “小……小……小邪魔……”吞噬鲜血的一幕，自然而然地也落在剑坤的眼中。

    他，早已经停下怒嚎，望着那两具干瘪的尸体，以及听到刚才人们的道道话语，剑坤的身体，在发抖，在打颤。

    他怎么也没想到，跟赵琪在一起的人，竟然……便是那如今威震诸国的小邪魔。

    随后，剑坤见到，那个少年冰冷的目光，望向了自己这边。

    只觉这一瞬间，坠入冰窖。

    “不……不要杀我，是我有眼无珠得罪了阁下，我知道错了，不要杀我。”剑坤对凌辰哀求道。

    双膝已经跪下，对着凌辰不断地磕头，“嘭！嘭！嘭！嘭！”

    额头，每一下都重重地撞击着地面，已被磕破，不停淌血。

    此刻，他心中真的是无比后悔，竟然对这一尊魔头出手，还妄想废他丹田。

    自己，真的是在找死啊！

    不仅仅是自己，就连整个剑意宗，恐怕，都要遭受自己牵连。

    他可是听说，楚国三大势力的天霸神门、云海宗、虚渺宗，都是不弱于自己意剑宗的存在。

    结果，就是得罪了这尊小邪魔，如今，都覆灭了。

    凌辰手中煞月，随意一动。

    “啊！”一阵惨叫响起，瞬间戛然而止。

    剑坤直接被斩为了两截，场面无比血腥。

    此人从对自己动手的那一刻，便已犯下了死罪。

    若是自己实力不够，真被他废了丹田，恐怕接下来，将会是更加痛苦的折磨。

    心念一动，凌辰继续噬血。

    而吞噬了黑白二老精气神的冥月，之前被绿毒腐蚀的骨身，仿佛有了恢复的趋势。

    随后黑色骨身再而一个飘动，飘向了那剑坤的尸体而去。

    凌辰蹲下身，开始搜索黑白二老的尸体。

    最终，从白老身上，搜出了三万多两银票，从黑老身上，搜出了五万两。

    这些势力有身份，有势力的，果然富足。

    随后，凌辰又走向了两截干瘪尸体与冥月，最后在这尸体上，搜出了足足十五万两。

    加在一起，有二十三万两！

    收获还不错！

    之前要去那万宝商楼，买些东西，手头上刚好没钱。

    这下子，也算是有些银两了。

    赵琪见到，那个家伙，将这些银票都给收了起来，看他那样子，还挺是满意。

    微微笑了笑，对凌辰说：“走吧。”

    “嗯。”凌辰点头。

    跟着，他们又一起走向那万宝商楼。

    而这条原本繁华的街道，此刻已经看着一片冷清，一眼望去，空无一人。

    赵琪微微摇着头，望着身旁的凌辰一眼，暗暗说道：“不至于吧？他真的，就这么可怕？”

    (本章完)

