    第447章 骨斗罗之死，拿下宁荣荣！

    “星罗帝国的人？！”尘浩和千仞雪对视一眼。

    “对，我绝对不会认错的，这个人曾经是星罗帝国的一个高管。”

    “我曾经见到过，只是后来似乎是再星罗帝国之中政变，之后就离奇死亡了。”

    “你们从哪里搞来的这个东西？”

    朱竹青用一种奇怪的眼神看着尘浩，包括其他人都是如此。

    都认为这尘浩该不会是有了什么特殊的癖好去挖人家祖坟去了吧。

    “你们可不要乱想啊，这件事情说来也是蹊跷……”

    尘浩把前因后果说了一个明白，免得直接被人冤枉，赶紧摆脱嫌疑。

    尘浩可不像背上一个偷尸体的贼人的称号。

    “你是说晚上的时候，有奇怪的影子对你准备暗杀，你出去寻找结果找到了这个？”

    尘浩确定的点了点头，众人都是有些惊讶，这种事情是不可能发生的啊。

    “这人的确死了很久了，身体已经出现了腐烂，但是如果真的如朱竹清所说。”

    “这件事情就真的很奇怪了，死了几年了，应该早就化为枯骨了才对。”

    验尸这种事情还是要专业人士来办。

    尘浩突然想到了什么，凭借着自己头脑之中看过的诸多科幻电影和动漫。

    该不会是什么控尸术吧。

    “你们星罗帝国是不是有人的武魂和尸体有关系，能够控制尸体啊。”

    朱竹清摇了摇头，尘浩知道自己问了也是白问，谁能和朱竹清说什么呢。

    “那这事可真就是奇怪了，但是有一点可以确定，这人是星罗帝国派来的。”

    出了这一点，尘浩还真就推测不出来别的了。

    尘浩环视四周，发现似乎少了几个人，强者就那么几个。

    每一次紧急开会的时候，基本上都会到场的。

    “骨斗罗和千机斗罗呢？”千机斗罗乃是天斗帝国的一位本土斗罗。

    等级虽然不高，但是也是一位九十二级别的封号斗罗。

    一听到这两个人的名字，在场的人脸色都是变了。

    “再你走之后，我们也适合那些军队发生了大战，但是随后后方传来消息。”

    “有封号斗罗级别强者从天而降，进入到了我们后方，拦截我们的粮草。”

    “当时骨斗罗和千机斗罗回去支援，但是当我们再找到他们的时候。”

    “人已经死了，骨斗罗被打成了一地的骨头碎片，至于千机斗罗。”

    “直接就消失了，想来也是遭遇了不测，本来想着等你苏醒过来的时候和你说的。”

    死了？尘浩一时间有些反应不过来。

    “你们的意思就是说，骨斗罗死了？”面对尘浩的问题，众人没有说话。

    但是很明显就是如同尘浩想的一般，骨斗罗的确是殒命了。

    “怎么可能，骨前辈那可是堪称最强防御的存在，而且还是九十六级的封号斗罗。”

    “谁能杀了骨斗罗？”尘浩一时间有些理解不了。

    就算是九十七级九十八级的封号斗罗，想要短时间内击杀骨斗罗都不是一个容易的事情吧。

    “我们怀疑，似乎是隐藏在暗处的终极斗罗动手了。”

    而且我们也勘察了现场，千钧斗罗和降魔斗罗似乎也出现过。

    一位超级斗罗殒命，而且还是尘浩身边的人，尘浩一时间有些接受不了。

    身边人的死亡第一次经历，想要杀了一个超级斗罗尘浩都清楚有多难。

    比比东？！千钧斗罗和降魔斗罗都出现了，尘浩不相信比比东会没有参与。

    比比东想来也已经恢复了修为。

    尘浩脑海之中很快就出现了尘心的影子，那可是尘心的好兄弟啊。

    随后有想到了宁风致，之后就先想到了宁荣荣。

    对！尘浩瞳孔放大，宁荣荣！骨斗罗可是最疼爱这个丫头了。

    知道骨斗罗身死的消息想来肯定是无法接受的。

    “宁荣荣呢？”尘浩环顾四周，并没有发现宁荣荣的身影。

    “在房间里呢，已经三天没有从房间里出来了，谁都不让进去，也不吃不喝的。”

    胡烈娜开口，自己好几次准备进去劝劝，但是门所得狠紧。

    不管怎么说都不开门，也就只好作罢了，虽然是魂师，但是正常的吃饭喝水还是要有的。

    “你们都散去吧，我去找宁荣荣。”

    尘浩的心情极差，忽略了周围的人，直接朝着宁荣荣的房间走了过去。

    “当当。”

    “荣荣，是我，开门，我想和你聊一聊。”尘浩刚刚说完，就听到门咔嚓一声。

    尘浩推门而入，刚刚关上门，一个身影就直接扑进了尘浩的怀抱里抽泣。

    “浩哥，浩哥，骨爷爷他死了，骨爷爷死了！”

    宁荣荣的嗓子都已经哑了，显然骨斗罗的死亡给宁荣荣带来的伤害很大。

    尘浩抱着宁荣荣轻声安慰道

    “我知道你和骨爷爷之间的关系很好，骨爷爷的事情我也很心痛。”

    “人死不能复生，我相信骨爷爷绝对不想看到你哭鼻子的样子。”

    尘浩一个七尺男儿，听到宁荣荣的哭声都鼻子一酸，想到了第一次和骨斗罗见面的情形。

    虽然接触不多，但是也和骨斗罗一起办了不少的事情。

    “骨爷爷死之前我都没有见到最后一面，只剩下了一地的碎片。”

    “我要努力修炼，一定要亲手杀了那些人，给骨爷爷报仇！”

    “我一定会的！”尘浩安抚了半天，宁荣荣的情绪也是慢慢的稳定了下来。

    两个人就这样坐在床上，宁荣荣的头就靠在尘浩的肩膀之上。

    “放心，骨斗罗的死，我一定要武魂殿和星罗帝国一个说法。”

    “他们要用十个封号斗罗的生命，来换骨斗罗的命！”尘浩心里真的是有了杀气。

    没想到第一次交手就吃了这么大一个亏。

    武魂帝国和星罗帝国必须付出代价！

    “别哭了，看看，小脸都花了，跟一个小花猫一样。”

    宁荣荣看着尘浩，突然噗嗤一声笑了出来。

    “有你在真好。”两个人对视，脸部慢慢的贴合到了一起。

    两个人热情拥吻，很快尘浩的手就有些不老实了起来……

    第二天一早，尘浩睁开眼睛，看着熟睡的宁荣荣，眼角还有这泪痕。

    昨天一夜的翻云覆雨，尘浩也是终于拿下了宁荣荣，心中多少有些惊喜。

    尘浩摸了摸宁荣荣的脸道

    “放心，我一定会替你报仇的，杀十个封号斗罗，就从此刻开始！”

    尘浩穿好衣服转身走了出去，门轻轻关上生怕影响到熟睡的宁荣荣。

    只是关上门的那一刻，尘浩并没有看到此刻的宁荣荣脸上挂着幸福的笑容。

    (本章完)

