    就在这种激战仿若要一触即发的时刻，柳云泰脸色沉冷的低喝一声：“够了！你们当这里是什么地方？今天是我孙儿出殡的日子，我看谁敢在我柳家门庭之前放肆！！！”

    这一声，就像是一把重锤，把这紧张的氛围给敲得支离破碎！

    诸葛铭神冷笑了一声，盯着陈六合道：“既然柳老都开口了，这个面子怎么样也得给！陈六合，那一脚，只是给你一个教训，你不服气都没办法！不想挨也是白挨！”

    陈六合拍了拍手臂上的灰尘，道：“你也就只能做一些这种卑劣的偷袭之事了！你应该感谢柳老，不然的话，我怕你会被我打成猪头。”此刻，陈六合定然不能输了气势。

    诸葛铭神冷笑更甚，语出惊人的说道：“败将言勇，贻笑大方！”

    周围哗然，败将？陈六合在众人所不知道的情况下，败给过诸葛铭神？！！！

    陈六合眼睛一眯，眉头上扬几分，深深的看了诸葛铭神一眼：“说什么都没用的，你什么都改变不了！这盘棋，咱们还是得乖乖的走下去！能留到最后的人，才是赢家！”

    “棋盘上会被鲜血染红，用你陈六合的鲜血！”诸葛铭神一字一顿的说道。

    陈六合用嗤笑回应，似乎没有兴趣跟诸葛铭神继续争锋了！

    “铭神，不必跟一个将死之人言语太多，那是在浪费口舌！”东方星宿开口了！

    他那双老眼变得矍铄，眼中有阴戾闪烁，盯着陈六合说道：“陈六合，你这一招玩的很巧妙，但我今天就可以告诉你！这不会有什么作用，你想逆天改命是不可能的！无论你做什么，都只会是回天乏术！”

    “这笔账，我们东方家记着了！你好自为之，最好多准备一些棺材，我怕你到死的时候，连后事都没人帮你料理！”

    东方星宿声音低沉的说道，能让他这种老人说出如此凶戾的话语，可见，他心中的愤怒有多强盛，他心中的杀机有多浓烈！

    陈六合不以为然的耸耸肩，说道：“一大把年纪了，就不要学疯狗一样乱叫了！拿出你的真本事来吧！你的手段也就那些，我等着你便是！”

    东方星宿神色阴鸷的点了点头，随后又看了柳云泰一眼，道：“你好自为之，希望你不会因为你今天的抉择而感到后悔！”

    “我们走！”东方星宿打手一挥，第一个扭头离开，他很清楚，事已至此，再待下去除了承受更多的屈辱之外，不会有半点作用！

    哪怕他此刻的心中，已经怒火万丈杀机凛然，可他却也只能无可奈何，所有的怨毒，只能藏在心底，在以后，会彻底爆发出来！

    “陈六合，你等着，你一定会不得好死的，我一定会让你死无全尸！还有，你告诉慕容青峰，他不会有好下场！！！”东方日出如野兽一般，面目狰狞的嘶吼道。

    陈六合一脸无动于衷的轻蔑，挠了挠耳朵摆摆手：“要滚赶紧滚吧！都已经落残了，还这么大的火气，是不是真的要等到躺进棺材的时候，才能安静一些？”

    “我们走着瞧！！！”东方日出面目狰狞的就像是要吃人，旋即，才调转了轮椅，被一名下人推着离开了柳家大宅！

    这一场闹剧，就以这样的方式而告终了，东方家今天不但吃了个闭门羹，还吃了一肚子的火气与屈辱，可以说是颜面扫地，丢人到家了！

    柳云泰轻轻拍了拍陈六合的肩膀，以这种无声的方式安慰了一下陈六合。

    旋即，他才整了整神色，环视了周围一圈，扬声道：“希望大家不要被一些无关紧要的人所影响，都散了吧，该干嘛干嘛，九点零一分，我孙儿出殡，时间快差不多了。”

    说完这句话，柳云泰才把目光落在了诸葛铭神的身上，没有所谓的怒火相加，他相对平和，道：“铭神，来都来了，不进去给神韵上最后一炷香，送神韵最后一程吗？”

    诸葛铭神微微一怔，旋即点了点头，道：“正有此意！”话音落下，他就迈步走上台阶，跟在柳云泰身后，一行人浩浩荡荡的返回了柳家宅院。

    而诸葛铭神在路过陈六合身旁的时候，还刻意的顿了顿足，歪头看了陈六合一眼，眼中盛满了不屑与戏谑，像是在嘲讽，又像是在挑衅！

    对此，陈六合无动于衷，只是淡笑的摸了摸鼻子。

    “这个王八蛋，嚣张过头了！他以为他算什么东西？若不是三年前那场祸事，他以为他能逆袭而上吗？若不是背靠诸葛家，他连给六子你提鞋的资格欠缺了一些。”看着诸葛铭神的背影，左安华怒气冲冲的叱骂道，一脸不加掩饰的恼火。

    陈六合轻笑的拍了拍左安华的肩膀，道：“华子，你这个脾气也该改改了，不要遇事就动气！诸葛铭神那家伙，有狂傲的资本，他现在的确有骑在咱们头上的资格啊。”

    “这一点，谁都不能去否认！”陈六合很坦然的说道。

    “我就不把他放在眼里！”左安华冷哼一声说道。

    陈六合笑了笑，没有再说什么，只是望向了柳云泰和诸葛铭神离去的方向，眼睛微微眯了起来，里面有莫名的光芒在闪烁着，没人知道他在想着一些什么！

    从头到尾一直没有说话，更没有发表意见的雨仙儿同样看向了柳家宅院之内，直到柳云泰和诸葛铭神两人消失在了视野当中，她才收回了视线。

    “六合，柳云泰的态度有点意思啊！这个时候，还把诸葛铭神喊进去撑场面，心里的小九九打的很玄妙……”雨仙儿意味深长的说道。

    刚才所发生的事情都被她看在眼中，她没有说话不代表她没有动气，但对于她来说，在那种情况下，再怒形于色、再竭嘶底里都没有半点意义！

    说一百句狠话，都不如做一件狠事来的更有意义！

    闻言，陈六合脸上也露出了一抹深长的神情，

