    土匪们还没反应过来。

    峡谷两边的悬崖上就像下雨似的不断射下来锋利的箭矢。

    不到60息的时间，就射下来了至少四五千支箭。

    实际两边人数不多，一边200人，但是都是先天武师以上的境界。

    60息时间，一人设下十来只箭跟玩似的。

    土匪被这一波箭雨直接就报销了至少2000人。

    土匪头子大惊，疯狂叫嚣，“冲上去杀光他们。所抢的东西全部属于各人。”

    王翦冷冷一笑：“全军出击。”

    随后一马当先，率先冲了出去。

    刚一接触。

    马刀闪电般的挥了出去。

    迎面和王翦相遇的土匪直接被马刀砍成两截。

    陈修点头，第一次上战场的王翦竟然没有任何不适应，还十分威猛的把人砍成两截都面不改色。

    陈修越发觉得这个家伙真的有成为名将的特质。

    王翦砍了一个土匪后，他感觉浑身热血上涌。

    整个人就像是突然被打了鸡血一样，开始变得兴奋莫名，十分想撕碎眼前的一切。

    对面的土匪被王翦这样生猛的表现也给吓住了。

    不自觉的竟然就空出了一块空地。

    不过很快，其他皇城卫队的士兵也骑马杀到。

    手起刀落。

    就这么一个简单冲锋。

    皇城卫队就至少宰杀了四五百人。

    皇城卫队穿过土匪，到了土匪的后方。

    再一个反冲锋。

    土匪又折损三四百人。

    这样一来，5000人的土匪竟然只用了不到30分钟，就只剩下不到2000人了。

    土匪头子吓得差点肝都裂开了。

    他恐惧的看着冲自己过来的那个穿着将军铠甲的猛将。

    几乎是下意识的就一扬马鞭。

    猛的冲出土匪队伍。

    像前方没命的跑去。

    其他土匪见老大都跑了，那还有心恋战。

    各种哭爹喊娘的声音响起，然后作鸟兽散的四散奔逃。

    有往悬崖峭壁上攀爬的。

    这些土匪被在上面的士兵弓箭射死。

    有没命往来的方向跑的。

    被王翦带队收割。

    往前方跑的，有上百人。

    不过也就那剩下的二三十还有马匹的土匪小头目跑出了王翦的骑兵追击圈。

    其余全部都被王翦带着骑兵宰于马刀之下。

    陈修站在树杈上，低头看了眼，那十个跃跃欲试的士兵。

    “你们也上吧，能杀几个就看你们的了。”陈修没打算插手。

    那十名士兵听到这话，开心的感谢了一声。

    一拽缰绳。

    十匹骏马唏津津的冲向了那二三十名骑马逃窜的土匪。

    土匪们本来以为已经逃出升天。

    哪里知道竟然还有埋伏。

    这些人如今都成了丧家犬。

    土匪头子更是恨得差点把牙齿都咬碎了。

    得到消息说是有一个超级有钱的官员要从这经过，满以为的是遇见一只肥羊，兴匆匆的带了大半山贼过来打草谷。

    结果却是这样的狠人。

    全军覆没不说，连人家一个人的毫毛都没伤着。

    这他么的说出去谁信？

    但是再不信，也得相信，因为目前自己的5000人马，就剩现在身边这点人了。

    前面还有十个杀气腾腾的士兵。

    杀回去是不可能杀回去的，唯有往前冲。

    土匪头子大吼一声：“兄弟们，拼了！”

    吼完他率先冲出去。

    其他骑马的土匪也嗷嗷叫的冲了上去。

    皇城卫队的这十名士兵，一点也不害怕。抽刀在手也迎面冲了上去。

    只是让所有人都意外的事情发生了。

    那个告诉冲锋的土匪头子竟然在即将接近皇城卫队的士兵时。

    突然转向，向一侧冲了出去。

    其他土匪愣了一下，然后就错失了机会。

    跟士兵们短兵相接。

    土匪完全能没有任何反手之力，一刀一个。

    十名士兵轻松的就把这二三十名土匪全部解决了。

    王翦也带着骑兵赶到了。

    “将军，土匪头子跑掉了。”一名士兵有点沮丧的禀告。

    “跑了？你觉得可能么?你忘记了陈将军是什么人么？”王翦瞪了那个士兵一眼。

    然后打马就跑到陈修站的古树下。

    随后其他人也赶到。

    然后就看见离古树百十米远的地方。

    一匹马一个人，定在那里一动不动。

    诡异的是，那匹马一个前蹄还杨在空中，土匪头子则是眼珠子大张，里面惊恐的神色还历历在目。

    “这……这是怎么回事？”有士兵笑声问道。

    “你问我，我问谁去？”他边上的士兵没好气的回答。

    “这……这不会是那什么来自欧罗曼大陆的魔法吧？”一个见多识广的士兵猜测。

    “都少说几句。没看见王头上去问了么？”一个小头目训斥道。

    看见这样诡异的场景，王翦也是有点蒙的。

    天行大陆还没有这种情况出现。

    王翦看着还在树上的陈修：“陈将军，这……这是怎么回事？”

    陈修轻飘飘从树上飘下来。

    “怎么你们不知道点穴么？”陈修疑惑的问道。

    “什么？点……点什么穴？那是什么？”王翦蒙蒙的问道。

    “点穴！”陈修重新说了一遍。

    “那是什么？”不少士兵都是一头雾水。

    陈修看了这些士兵一样，确定他们是真不知道点穴这个东西。

    心里不由十分疑惑。

    不对啊，即便先天武师也应该能清晰的感受到经络节点，只要用劲点到经络支点，就能做到点穴了啊。

    难道他们都不知道？

    其实这是陈修想当然了，这边的真气跟地球上的不一样，他们没有发明经络经脉这套来源于中医理论的东西。

    而是从另外的途径实现了修行。

    这种修行是不利用经络筋脉的，而是以身体本身作为与外界灵气沟通的一个容器。

    通过不断积累灵气，达到修炼的目的。

    而不像陈修这种先是修炼内在，等达到一定程度，能与天地产生感应后，就可以吸收天地灵气。

    从而达到不朽境界。

    两种方式看起来是殊途同归，实际却是完全不同的两个体系。

    从某种意义上来说，陈修的修炼更能发挥其自身的威力，做一个很简单的对比。

    同样是武圣，陈修可能能比较的轻松干掉一个这个世界上的武圣。

    当然现在半仙的他，干掉一个武圣就更容易，不过两个估计就不太可能了，即便能干掉，估计自己也会受重伤。

    要是遇见三个武圣，他逃跑是没啥问题的。

    “好吧，既然你们都不懂点穴，我就给你们说说点穴是怎么回事？”陈修咳嗽了两声说道。

