    ......怎么回事？我莫不是在做梦？

    当夜晚的凉风吹拂着霞妃的脸颊，当屁股下坐着的小摩托在前方平整的公路上快速前行，当后面的白鹭女子学院越来越远时。

    霞妃一边观赏着两边那漆黑的风景迅速往后滑过的场面，一边却在心中默默问着自己。

    在过去的这么多年里，霞妃几乎没有离开过学院，哪怕是在每年的寒暑大假期间她也依然留在此地。

    鉴于霞妃的身份太过敏感，而且“黑熊安保”也不受学院方调配的关系，即便辰琳已经贵为学院长，却也依然无法帮霞妃脱困。

    但是就在今天，就在今夜，这个刚来学院一个月的年轻厨师却做到了。

    他就这么嚣张地开着女装摩托，后头载着霞妃，从其中一个门岗处大大方方地开了出去，不一会儿就来到了那条熟悉的离院公路上。

    这怎么可能呢？这是怎么做到的？

    足足思考了几分钟后，霞妃那环住前方姜云虎腰的手微微用了用力，探头过去在他耳边问道：“是辰琳吗？她在黑熊安保那里塞进了自己的人？”

    这是霞妃唯一能想到的答案，姜云之所以能带着自己出入无阻，肯定是辰琳终于想办法在“黑熊安保”那里动了手脚......虽然之前辰琳说过那几乎不可能做到。

    谁知姜云却摇了摇头，笑道：“跟学院长无关，何况那群专业的安保雇员也不是这么容易能够收买的吧。”

    “那你到底是......”

    “我只是做了一道菜给他们吃，仅此而已。”

    提起那道菜时，姜云不禁微微一笑，想起了今天晚餐时的那一幕。

    因为有安全隐患地关系，“黑熊安保”那边的饭食平时是不归学院管理的，他们内部有着自己的厨房和食物链供应。

    但今天负责配送刚才那个门岗的饭食却出了点问题，说起来也是非常凑巧。

    临近饭点，原本预订好了的送餐车在半路“意外”翻车导致食物全洒，“恰好”在附近进行事务登记的女仆便提议让学院食堂先提供个一餐半顿的垫着先。

    “学院那边新厨师长做的菜很好吃哦，肯定是你们没尝试过的味道。”

    对着那位饿着肚子的门岗安保队长，白檀手下的女仆这样笑嘻嘻地说道，还讲了一大堆自己吃过的姜云做的菜。

    真的这么好吃吗？听完女仆的描述后，小队长微微摸了摸下巴，最后还是忍不住给食堂这边打了个内线电话，请食堂配送十五人的餐点过来。

    跟学院里头的大小姐们一样，这里的安保雇员平时也是闲得发慌，以至于心态多少有些懈怠。

    何况这也横竖不就是这一顿饭吗？一顿饭还能咋地？难道学院食堂敢给他们下毒？

    从某种角度而言这想法是没错的，食堂也的确不敢给安保们下毒......可是却没说不敢下药。

    通过食物的力量控制别人，属于食医的老本行之一，而在姜云的五行药膳里自然也是有着相应的食谱。

    当然，要单纯的用一道菜来控制住别人的所有思维活动是很难做到的事，但这“五行药膳.珍宝傀儡汤”却是属于另走蹊径的一类。

    因为在服用这种药膳后，食客就会陷入极度精神恍惚，仿佛初生婴儿一般的状态。

    抓住这个时机对其下一些“精神暗示”的指令，就会有着极高的成功率。

    看到那些安保们全部陷入了精神恍惚的状态后，早就悄悄潜伏到附近的白檀立即出现，拿起姜云的照片对他们进行起了进一步的暗示。

    “照片上的人，姜云，是你们的总队长，他让你们做什么，你们都要毫不犹豫的去做，明白吗。”

    “......姜云，是我们的总队长，他让我们做什么，我们都要做。”

    经过这么几番暗示下来，姜云在他们心中便成为了能够发号施令的那个人，以至于出现了今晚的那种情况。

    虽然“珍宝傀儡汤”的药效在明天早上之前就会减弱甚至消失，但只要在暗示减弱之前继续喂他们喝汤，那么效果就会越发强力，直到在数日后彻底让那群人变成傀儡。

    这种做法，必然会永久性对他人心智造成不可修复的损伤，不过姜云此时做起来却没有一点负担。

    反正现在姜云知道对方是敌人，根本没必要理会敌人的死活，因为敌人也不会理会你的死活，放手去干就行。

    甚至这次尝试非常顺利的话，接下来他还会在以白檀为首的“隐秘行动队”的帮助下，将整个学院周围的安保全部变成傀儡，将所有卡文迪许家族的黑棋变成学院方的白棋。

    从某种角度而言，这才是食医真正的恐怖之处，只要有时间有精力有配合的话，哪怕将一整只军队变成自己的忠实死士都不成问题。

    当然，那都是之后的事了，现在姜云还在开着他的小女装摩托驰骋在荒郊野外的公路上，后头还载着一位惊讶得合不拢嘴的魔女。

    学院的地势位于群山环绕的山谷地带，专门为了抵达这里而修建的公路自然都是在荒无人烟的地方，甚至公路上都没什么灯。

    乘坐着这么一辆小摩托在黑暗中行驶，只有摩托车前方的车灯照亮了前方的道路，头顶的月亮仿佛在指引着两人前进，那感觉真的非常神奇。

    不知不觉间，霞妃伸手抱着姜云的腰，紧紧地跟他贴在一起。

    十二月的夜风已经有了冷意，但前面那个厚实的身影却帮霞妃挡住了大部分的寒风，犹如一位守护着魔女的可靠骑士。

    就在过去了大约一小时后，小小的女装摩托才停在了那座跟白鹭女子学院一样被群山环绕的自然古镇，卧龙镇的镇门口。

    因为时间已经来到凌晨，山麓下的街道早已没有了上一次来的喧闹。

    而姜云则是带着霞妃一路顺着跟白檀走过的道路，从古镇入口的方向朝里头走去，

    很快，两人便越过了一片山坡上的别墅区，来到了那条热热闹闹的主街道上。

    此时的主街道虽然只有三三两两的行人，周围的很多房屋也已经熄灭了灯，可是这样的景色给霞妃带来的震撼却是无与伦比的。

    她已经许久没有看过这样的城镇风光，也记不清上一次是什么时候见到那走在街道上的行人了。

    “怎么样？”看到站在高坡上朝远方那条街道眺望的霞妃，姜云笑道：“带你来这里没错吧？我猜你应该会喜欢。”

    “......的确喜欢，不过下次如果能开汽车而不是摩托车来那就太好了。”

    说到这里，霞妃不由得缩了缩身子，显然刚才那一路长途跋涉过来让她感觉有点受凉。

    姜云则是一边将自己的外套脱下盖到霞妃背后，一边苦笑道：“这个要求恕我无法完成，人还是有极限的。”

    “也是，学院里头不容易弄到汽车吧。”

    “不是，因为我就没学过开汽车，所以……有车也开不走。”

    在霞妃见鬼一样的目光注视下，姜云理直气壮的这样回道。

