    巨鹰降落，来到了一处区域。

    这是一处巨大的山区平地，而在这里也有一些很浓郁的气流聚集在一起，这些气流让人感觉起来很不舒服。

    “这里是死亡之谷的一处瘴气区域，你们现在目标就是将这些瘴气驱散，给你们一个月时间。”铠甲男子看着叶星等人道。

    “驱散瘴气？”看着前方区域，叶星心中微沉。

    此时他空间戒指内的黑茧并没有什么动静。叶星来这里主要就是因为神秘黑茧，黑茧没动静，他也暂时无法指定下一步计划。

    至于抢夺黑曜石…

    叶星看着眼前铠甲男子，不说这里有不死境强者坐镇，就是眼前铠甲男子都处在真灵境，他不是对手。

    嗡…

    正当这时，忽然叶星体内的灰玄果颤动了一下，随后一道恐怖的气息笼罩而来。

    “有不死境强者在探查？”叶星脸色微变。

    只要有不死境强者探查，灰玄果就会直接散发波动，帮忙掩盖叶星真实面容、气息。

    一直过了近十秒，灰玄果才停止了波动。

    “当然，驱散瘴气很难，不过期间有可能会遇到宝物，这些宝物直接归你们所有。”

    铠甲男子扫视了一眼众人，继续道：“我们死亡之谷不禁止争夺宝物，但是任务却是最重要的，完不成任务，你们都得死！”

    闻言，有人脸上先是有着喜悦之色，但是听到可以互相抢夺宝物脸色又是一变。

    能抢夺，那便代表着可能会有杀戮。

    不过完不成任务都会死，这个肯定会使大家收敛一些。

    “好了，现在开始驱散瘴气。”铠甲男子说完就迅速离开了这里。

    “没想到来这里的第一件事就是在这里驱散瘴气。”叶星摇头。

    不过死亡之谷周围严格把手，一般人是不可能进来的，来到这里只能跟着大部队。

    “先安静的待一个月，看一个月后会前往哪里，如果黑色茧没有什么动静，只能离开这里了。”叶星心中暗道。

    这里有不死境强者坐镇，叶星待在这里完全相当于待在老虎眼皮子底下，他肯定小心谨慎一点好。

    “各位，刚才黑曜宗大人说的话大家都听到了吧？现在我们是一个团队，分别前往各个方向驱散瘴气。”魁梧光头男子走出来道。

    听到这话，顿时有人不满了，但是看到魁梧男子身边的两人，不由将话收了回去。

    魁梧男子三人全都处在道则境巅峰，实力在队伍里绝对是最强的。

    “好。”

    “我同意。”

    众人没有什么意见，都开始去驱散雾气。

    “兄弟，我们又见面了。”不知有意还是无意，魁梧光头男子正好待在叶星身边，他看着叶星笑着道：“我叫魁青，这是我的兄弟魁君与魁拓。”

    “我叫雾岩。”叶星直接道。

    “哈哈，雾岩兄弟，接下来我们就在这死亡之谷合作了。”魁青微笑道，看上去给人一种豪爽、大气的感觉。

    叶星点了点头，没有多说什么。

    “有宝物出现了！”忽然一道惊呼声响起。

    一位道则境初期人员在驱散了一块地方瘴气后，一株蓝色的药草出现，被他迅速收了起来。

    “蓝血草！”叶星迅速认了出来。

    蓝血草，这是对天玄境人员具有强大作用的药草。

    “这里还真是奇异，在这些瘴气下竟然能出现这药草。”叶星眼底深处有着一丝奇异之色。

    其他人眼中明显有着羡慕之色，一些人甚至准备出手。

    “哼！现在任务要紧，所有人不得出手。”魁青看着那些人，冷哼一声道。

    顿时那些人都收敛了心中想法。

    “没想到这魁青还挺有正义感的。”叶星看着魁青。

    在魁青的压制下，大家都在安安静静的驱散瘴气，转眼间已经过去了二十天。

    这二十天时间里，不时有人遇到宝物。

    “嗯？”魁青在驱散雾气，忽然一道只有二十公分的小树出现，此时小树上还长有一颗金色的果实。

    “金玉果。”看到这果实，魁青脸上顿时露出了无比惊喜之色。

    “恭喜大哥。”魁君与魁拓连忙说道。

    “运气。”魁青迅速将果实摘取，脸上满是兴奋之色。

    旁边，叶星也面带笑容，道：“魁青，恭喜了。”

    二十天时间，他与这魁青也算是朋友。

    金玉果是恢复类的果实，就算对道则境巅峰强者都有一些用处，绝对是无比珍贵的宝物。

    “哈哈，雾岩，说不定下一秒你也能得到这宝物也说不定。”魁青大笑道，明显心情很好。

    其为人很是豪爽，相处久了都会觉得他人不错。

    叶星笑了笑，他心中却始终有疑惑。

    这些瘴气很危险，他们这批人在驱散过程中都有实力弱的承受不住，直接死亡，却又有这样的药草、灵果出现，似乎蕴含有大量生机。

    正在想着，眼前的瘴气消散，叶星却是一愣。

    在他前方位置，有十棵只有二十公分的小树出现，上面都有一颗金色的果实。

    “十颗金玉果。”

    “天啊，一下子出现了这么多。”

    周围一些人也看到了这里情景，眼中都露出了羡慕之色。

    叶星没有犹豫，直接去采摘，这金玉果对他自然也是有好处的。

    “哈哈，雾岩，我就说你下一秒可能也会遇到这些宝物…”魁青大笑声传来。

    咻！

    叶星笑了笑，弯腰采摘，忽然一道瘴气光芒一闪而逝，速度快到了极致，几乎瞬间就来到了他身前。

    “嗯？”叶星脸色微变，右手一抓，这道瘴气就被他抓在了手中。

    他迅速转身，却看到了脸色骤变的魁青。

    “你想杀我？”叶星盯着魁青，脸上露出了一丝冰冷之色。

    瘴气消失，他手中是一枚古怪的长针，长针尖头位置还泛着一丝黑色，而这长针是魁青发出来的，目标是叶星的咽喉。

    “雾岩，我…”魁青脸色变化。

    此时他心中却无比震惊。

    “竟然失败了！”

    刚才他算准了叶星最激动的时候，一般来说越激动警惕性也越低，这样越容易得手，他利用瘴气攻击，就算击杀了叶星，别人也不一定怀疑到他身上。

    长针顶端有剧毒，利用这出其不意，死在他手上的道则境巅峰都有好多位，没想到叶星竟然完全避过了。