    白色的橡木桌上，透明的玻璃花瓶内，被注入了些许清水后，含羞草开始哼着人们耳熟能详的小曲，从外边的花园，采摘下一束白色带有金色斑点的鲜花，小心翼翼的插入了花瓶内。

    在用喷壶喷上了水后，这束花立刻变得娇艳欲滴起来。

    含羞草面带微笑的嗅了一下淡淡的花香，开始用桌布将桌子上的水渍擦去，并且，将两大两小四个灰色的垫子整齐的摆放在桌子中间。

    一切都摆放完毕后，一直默默估算时间的含羞草走回了厨房，开始将放在火炉上的食物装盘。

    餐具精致而不同，一个银质，两个瓷盘，还有一个是砂锅。

    银质的是一道冷拼沙拉。

    瓷盘的是两道主餐。

    砂锅内是汤水。

    这样的搭配，显然是不符合大部分上流社会的用餐规矩的，缺少了必要的前菜、甜点，足以让客人笑掉牙。

    可在含羞草的心中，秦然可不是见外的客人。

    或者说……

    所谓的客人，怎么可能会让他亲自下厨。

    没有一个客人，值得他这么做。

    也没有一个客人，敢让他这么做。

    当唯一的一套银质餐具齐齐的摆放在了唯一的座位前时，秦然进入房间的申请出现在了含羞草的私信栏中。

    正正好。

    分秒不差。

    “可以用餐了。”

    含羞草看着那熟悉的人走进房间，嘴角忍不住的翘了起来。

    “嗯。”

    “期待已久。”

    秦然闻着香味，没有任何见外的，坐到了那唯一的椅子中。

    他没有感觉到什么奇怪的地方。

    就如同含羞草也没有任何不适，在秦然坐下之后，就揭开了餐具上的盖子。

    “帝王沙拉。”

    “厚汁牛排。”

    “战斧烤肉。”

    “什锦菜粥。”

    每揭开一个盖子，含羞草就介绍一道，每介绍一道，秦然体内的‘暴食’就昂扬一分。

    吃！吃！吃！

    宛如战鼓的咆哮声中，‘暴食’几乎要显现物质世界。

    香！

    太香了！

    面对食物，没有任何抵抗能力的‘暴食’，完全的就要迷失在食物的世界中，为了食物，他愿意给秦然更多的力量。

    即使是……臣服！

    那又有什么关系？

    我，吃的圆满。

    就足够了。

    但一股股鼓噪，却让想要全心全意沉浸的‘暴食’感到了愤怒，‘嫉妒’‘愤怒’‘贪婪’三个原罪它们或是碎碎自语，或是咆哮，或是大声呼喊。

    “为什么不是我？”

    “应该是我才对！”

    “我的，都是我的！”

    ……

    这样的声音对于‘暴食’来说，就像是苍蝇一般。

    他狠狠一呲牙。

    “滚开！”

    “都给老子滚开！”

    “谁在影响我吃，我就吃了它！”

    轰！

    别样的气息充斥异样、邪异的心脏中，变得耀眼而又危险。

    他单纯。

    他执着。

    他为了吃，敢于天下人为敌。

    关你是谁。

    拦着我吃。

    我就吃了你。

    吃不了你，我就拉着你同归于尽。

    原罪们安静了。

    它们不怕死，因为，大部分的时候，它们都是不死的。

    但这样的死亡赦免绝对不包括在【融合之心】时。

    安静了。

    一切都安静了。

    ‘暴食’深吸了口气，随着秦然的进食，他沉醉其中。

    淡淡的力量，开始点亮秦然体内的符文，黑暗、混沌的气息，又一次开始了削弱。

    不过，就与‘暴食’一样。

    秦然也没有过多的关注这些，他也沉浸在了食物的美味中。

    帝王沙拉中看似清爽的蔬菜、水果，衬托着却是肉的鲜美。

    而且，这种肉十分的有嚼头，比牛肉还有让牙齿感到兴奋，还有着多汁的感觉。

    “是，虎肉。”

    含羞草解释着。

    “虎？”

    “百兽之王，所以，是帝王沙拉？”

    秦然一眯眼，又吃了一口后，目光看向了‘厚汁牛排’和‘战斧烤肉’。

    肥美！

    吃下‘厚汁牛排’的刹那，秦然的口腔，就被牛肉完全的充斥，一股股汤汁从肉的缝隙中飞射而出，让他的味蕾彻底的绽放了，而当‘战斧烤肉’涌入其中的时候，孜然与辣椒的完美结合。

    辣！热！

    汗水不由自主的溢出，就如同身在战场，挥舞战斧，劈砍着敌人般。

    杀？杀？杀？

    不不不！

    是，吃！

    吃吃吃！

    秦然完全放弃了询问的打算，刀叉齐舞，筷影重重，汤勺如电。

    在最后，秦然端着砂锅，将最后一口菜粥喝下肚的时候，整个人满足的打了个饱嗝。

    而到了这个时候，秦然才发现，盘踞在他脑海中的黑暗、混沌又淡了一分，虽然和存留的相比依旧是九牛一毛，但他绝对不会介意这样的事情多来几次，因此，秦然看向含羞草的目光变得多了一分热切。

    含羞草感应到了这分热切。

    所以，含羞草笑的越发开心了。

    这个时候的他，并没有胆怯。

    没有一个厨师不喜欢秦然这样的食客，含羞草也不例外。

    “好吃吗？”

    含羞草问道。

    “嗯，好极了。”

    秦然点了点头，想要说几句夸奖的话语，但是却根本找不到什么恰当的话语，最终，只能留下最简单的夸奖了。

    而在夸奖后，秦然心中多了一分怅然。

    刚刚的那种美味，他一次尝到。

    如果以后，尝不到了，怎么办？

    这样的想法，很直接的出现在了秦然的脑海中。

    含羞草似乎感应到了这样的想法。

    “如果不介意的话，你可以常来的，我每周都会尽可能的做一些料理——其它的技能，我没有机会当它们超凡入圣，但是厨艺，我有信心。”

    含羞草在面前竖起了拳头，紧紧的握着。

    看着含羞草的模样，秦然抬手，就放在了对方的头上。

    “加油！”

    他轻声说道。

    “嗯。”

    含羞草点了点头。

    之后，身为‘白吃食客’的秦然主动的帮助含羞草收拾餐盘，含羞草则拿起花瓶，向着门外走去。

    采摘下的花，他很小心的保留了根茎。

    简单的说，这些花并不会死亡，只要重新栽入土内，精心呵护几天，就又是一株独立的植物。

    松软的土壤在花盆中被挖起，花被插入了其中，含羞草用手指将土被抚平。

    不需要压实，那只会让根茎变得难以生长。

    在做完这一切时，含羞草拍了拍手站了起来。

    然后，他忽然看到了外面的一个人影。

    一个很陌生的人。

    不，见过一面。

    在丰收酒馆外。

    当时，对方哼着莫名的语调。