    “我的天，这个蜘蛛也太狠了吧，这平a伤害怎么这么高啊，盲僧肉搏完全拼不过，这波感觉Bengi再不走，要被蜘蛛给活活咬死了啊！”

    “faker的辛德拉终于支援赶到，一个we想要帮盲僧晕一手蜘蛛，但是.....没有命中！”米勒激动地大呼，“言子哥的反应还是非常的快，关键时刻按下e技能盘丝直接贴脸躲过这发来自辛德拉的致命推球，这样一来，双方应该要罢手了！”

    可就在米勒刚刚说完这句话不久。

    看着蜘蛛利用e技能躲过了辛德拉的致命推球的bengi却下意识的屁股一紧，没由来的一慌，因为他看着自身不足两百点的血量，突然从内心深处冒出了一股致命的危险信号！

    作为一个老职业选手，不用想，靠着本能的经验和来自第七感的提醒，bengi在蜘蛛e技能还没有落下的瞬间就往自家二塔闪去！

    可是对于把这一切看在眼里的苏言来说，盲僧这一系的操作似乎实在是太过于下饭了，几乎在盲僧前脚交出闪现的一瞬间，苏言就已经e技能跟上了盲僧的后脚跟！

    因此在盘丝落地的一瞬间，苏言几乎和Bengi保持了一个同步闪现的基调，两人双双出现在skt的中路二塔前面，在已经叠满热诚的情况下，苏言几乎没有任何犹豫，果断aq再次扑向了已经完全进入斩杀线的盲僧身上！

    而卖的太深的bengi也完全没有想到会有这样一幕，只见他最后的血量在蜘蛛带有q技能的斩杀和满层热诚被动下瞬间归零！

    First blood！

    毫无疑问，这是一个单杀！

    虽然单杀在lol这款游戏里很常见，但是如果这个单杀是在世界总决赛的舞台上，还是一个打野的前期对位单杀，这就值得惊讶了！

    更何况，这个单杀还不是一般的单杀。

    这是相当于1v2，在大名鼎鼎的大魔王faker面前越塔的对位单杀！

    “6666666666”

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    “这尼玛就离谱，三级越二塔，从野区追到塔下的对位单杀？！”

    “这就是烧烤摊的粉丝吹的冠军中野？怎么一碰就碎呢？！”

    “我笑了，这个盲僧的操作也太辣眼睛了，总决赛还有这样下饭的，实属给我喂饱了！”

    “有一说一，这还不如上小黑，都是死，起码还能给skt一个输的借口。”

    此时此刻，看着蜘蛛三级就完成了越塔单杀的疯狂之举，直播间的观众全部都嗨了起来，各种经典言论层出不穷。

    而比赛里。

    当faker看到蜘蛛在自己眼前秀了一波不说，还越塔击杀掉了自家的盲僧，一向冷静如水的faker也不免恼羞成怒，嘴里疯狂的念叨着什么。

    因此在蜘蛛前脚击杀盲僧准备往过道位置撤退的时候，faker就已经坐不住，直接闪现缩短距离，qa起手想要配合防御塔的输出直接把这个胆大妄为的蜘蛛给换掉。

    但是就在一切都像好的地方发展时候，在辛德拉的aq伤害直接带走蜘蛛三分之一血量，再补上一发aq触发雷霆就能带走苏言的情况下，辛德拉的身后突然就出现在了一道举着巨锤的黑影！

    “我的天，是韦神！”看着突然出现在屏幕中央的人影，米勒激动地手舞足蹈，“这波言宝不用死了！”

    只见辛德拉再次抬手放q的时间，已经把兵线推进塔的韦神直接就从skt的中路大摇大摆走了进来，当看到辛德拉闪现去准备换掉蜘蛛的时候，韦神紧随其后！

    同样是一个闪现，然后锤形态的雷霆一击，只见本来准备抬手放q的辛德拉在金色巨锤的挥舞下，突然不可抑制的反方向飞出！

    这样一幕被苏言看在眼里，一边操控着英雄加速往过道撤离，一边兴奋的大叫，“奈斯，我的宝！”

    “操，恶心！”虽然嘴上说着恶心，但是在看到苏言蜘蛛成功摆脱辛德拉追杀危急掏出防御塔下以后，韦神嘴角还是露出了笑容，然后邀功道：“这波我吊不吊？！”

    “太牛了！”

    这一次，苏言没有吝啬赞美之词吹的韦神很爽。

    而被杰斯锤飞的faker看着到手的鸭子再次飞走了，有些不敢相信的瞪大了眼睛，然后直到蜘蛛和杰斯两道身影结伴消失在中路二塔附近的过道位置，大魔王才终于接受事实，有些懊恼的有手指挠了挠额头，嘴里还是不停的说着什么。

    而此时的导播也给到了这样一个镜头，于是魔王的经典画面又多了一个。

    “？？？？”

    “急了，急了！”

    “这波可太气了，带引燃都杀了！”

    “没办法，这波bengi太发病了，嗯是把自己装没了，这怎么打得过啊！”

    弹幕再次裂开，焦点也聚焦于上一波阵亡的盲僧身上。

    “起飞！”看着蜘蛛越塔杀完了人还能跑，娃娃也是难以抑制嘴角的笑容，极尽夸张，“这波言子哥的操作也太狠了，这都能把盲僧杀了还成功跑掉了。”

    “这波打完，skt中野有点小炸啊，双双交出闪现，盲僧交了一个死亡闪现，而辛德拉交了闪现却没有拿到蜘蛛的人头，这对于本身就很怕蜘蛛gank的辛德拉来说，接下来的五分钟里要更加小心了！”米勒说道。

    “虽然这波两边中野的交锋很精彩，但是只有我注意到这个蜘蛛的伤害有点奇怪吗？”看到娃娃和米勒两个人都没有往这面发展的意思，长毛在旁边急的不行，只能说了出来。

    此话一次，娃娃和米勒两个人倒是瞬间被吸引了注意力。

    “是哦。”米勒点了点头，“言子哥这个蜘蛛虽然没有带雷霆，爆发伤害也不高，但是持续的输出也太离谱，在蜘蛛先手把技能交完的情况下，盲僧后续站撸完全没有打过！”

    “没错！”娃娃同样点头示意，“这波本来我觉得应该打不起来的，但可能就是因为蜘蛛前面一套伤害不高让Bengi错误估计了蜘蛛的伤害，从而第一时间没有拉开，才导致后面被言子哥给秀了。”

    面对娃娃的说话，旁边的两位解说仔细想了想，还真是这么一回事，不然按照bengi的经验丰富，完全做不出这样无脑的事情。

    可能正是因为这把蜘蛛没有带雷霆，前面一套连招打完才摸了盲僧三分之一的血量，让bengi有了可以打的错觉，才没有第一时间走，却没有想到带了热诚的蜘蛛持续输出才是最高的！

    这样一看，三位解说彻底对lgd服了！

    中路带风骑一级就打出了效果，现在打野带热诚，三级就打出了单杀！

    这就是全员发明家lgd吗？

    “666666666”

    “给言子哥跪了，这波热诚蜘蛛直接让冠军打野也懵逼！”

    “还别说，蜘蛛这样的ap爆发打野打近身战士打野，带热诚的效果比带雷霆好多了，毕竟雷霆一套爆发打盲僧这样的是秒不掉的，但是如果带热诚，肉搏能力就强太多了。”

    毕竟热诚叠满十层提供的额外适应伤害对于前期血量本身就不高的英雄来说，实在是太致命了，关键这还是持续的输出！

    面对解说和观众的顶礼膜拜，此时已经逃脱辛德拉追杀的苏言完全无暇顾及，而是在和韦神分了手以后，出乎意料的没有回家也没有返回自家野区，而是继续做起了前面没有做的事情。

    反野！

    在手里还捏着一个惩戒，再加上磕了药的情况下，自身血量也是慢慢恢复起来，再加上盲僧已经阵亡，因此苏言也不怕再次被抓，直接三分之一血量开始反起红bf起来。

    对此，处于上帝视角的解说们也只能佩服苏言艺高人胆大。

    杀完人，残血侥幸逃命不赶紧溜之大吉或者回家更新装备就算了，还有胆子继续留在对方的野区反野！

    处于这样的思维，其实skt也没有想到。

    因此当韦神回到中路仗着前面积攒的血量优势和线权优势再度把兵线送进skt的一塔下面时候，然后头也不回的就消失在skt视野当中。

    看到这样一幕，塔下补刀的faker也只当是杰斯去做视野了，或者是回家了。

    因为吃完这波线，补给品已经磕完，状态也不太好的faker也是准备回家，因此对于杰斯的消失的动作，也没有感到奇怪。

    直到第一波被迫回家的bengi在买了一双草鞋出来往着自家红bf赶去，突进上上半野区红bf对面那个草丛的时候，才突然发现事情好像并不是这么简单！

    只见熟悉的没视野草丛里冒出熟悉的白色结茧，bengi连做出反应的时间都没有，结茧和平a就已经提前落到了他的身上！

    下一秒一个飞天蜘蛛直接开着w扑了上去，同时一起出来的还有杰斯的超级大炮！

    只见架着炮形态的杰斯直接把炮筒塞进了盲僧嘴里，然后配合着苏言切换形态扑上去的蜘蛛，同样紧跟着切换了锤形态一发q技能坐了上去！

    两个人，四种形态，六个技能！

    全部砸在了刚刚出门的盲僧身上，几乎没有任何的反击机会，满血的盲僧再次倒在了自家的野区，而中路的faker后知后觉，当他看到这样一幕的时候，盲僧已经倒地不起陷入了黑屏状态。

    “龟龟，这波不按套路出牌的野区蹲伏，Bengi完全没有意识到丝毫的危险，直接就被言宝和韦神两个人再次蹲到，这一次第一时间就被两个人集火，第一波回家什么装备都没出就出了一双草鞋的bengi完全顶不住这个伤害，直接在结茧的控制时间里就被言宝的蜘蛛再次给一口咬死！”

    “寄了！这盲僧完全没法玩了啊，一分半的时间连续阵亡两次，这两个人头还全部被蜘蛛拿到，这节奏已经要炸了啊！”

    “已经没法玩了，野区完全沦陷，等到言宝回家更新完装备，这个盲僧就只能绕着走了，中野现在已经起飞！”

    ......

    “阿西.....”再次倒在蜘蛛的蜇刺之下，哪怕bengi再怎么经验丰富，再怎么久经赛场，这也是大姑娘上花轿头一次啊！

    毕竟连续被对手在一分半的时间里连续击杀两次，打了这么久的职业比赛了，bengi也确实没有遇到过。

    这就导致面对这样的情况，再加上生死局的压力，bengi久违的感受到了慌乱，一丝冷汗已经从额头分泌出来，看着濒临崩盘的对局，突然就不知道该怎么玩了。

    “没事，这波不管你的事，我以为对面中单回家了，没想到去野区了....”看着打野再次阵亡于野区，本以为是回家的杰斯却出现在了野区，中路的faker也感受到了不一样的压力，面对打野的崩盘，作为中野连为一体的合作伙伴，这时候faker不得不站出来安慰队友了。

    不得不说，作为skt的定海神针和精神图腾，faker的话还是有点作用。

    听到自家中单的安慰，再次阵亡的bengi也是强行振作了精神，准备复活以后去下半野区控个河蟹发育一下，顺便在下路找找机会。

    只不过这样一来，bengi只能对上路的duke说声对不起了，“杜克，你稳住发育吧。”

    对此，上路已经塔下补刀发育的duke也是欲哭无泪，本来就已经够惨了，被按在塔下一直猥琐补刀发育，现在打野野区崩盘还连累他要进一步坐牢！

    这不，说曹操曹操就到！

    就在duke准备是不是该防范一手蜘蛛可能来抓他的时候，提前去做个什么防gank的眼位时候，在路上的他正好就碰到了蜘蛛。

    看到蜘蛛直接从自家野区饶了出来，刚准备在石头人位置插个假眼的duke直接头也不回开着w加速往二塔方向跑。

    这样一来，苏言也是看的莫名其妙，狐疑的看了一眼自己，有必要这么怕吗？

    他又不是人见人怕的大魔王！

    而我们的duke在看到蜘蛛完全没有追击的想法以后，也是躲进了自闭草丛，这样一幕被上帝视角的解说看在眼里，也是觉得好笑的同时，也感到了心酸不已。

    因为在以前，lpl的上单也是如此的！

    而今天连续三局，这样的画面被lgd还原到了lck的队伍上，也是让解说和观众看得直呼爽歪歪的同时，也不自觉地高呼lgd牛逼！

