    

    “如月君现在身处何处？”

    没歇息几天，他们就对晓问出了这个问题。

    有时他们能看见晓，有时看不见，现身与否完全取决于他自己的心情。即使是云外镜这样的神器，也并没有什么特殊待遇被供奉起来，只是普通地摆在一间空房里。那里没有增设门卫，所以偶尔也有听了故事心向往之的年轻弟子，想一睹云外镜的模样。但那房子总是锁着，钥匙在池梨身上。那锁是专门叫业内的人打的，普通的法子绝对撬不开。

    虽然镜子位于一个独立的空间，但这名为晓的付丧神，能从世上任何一面镜子上露个脸儿。池梨脖子上就挂了一个小圆镜，平日是合着的，有时候会打开。不论镜面见光与否，他都能与池梨正常对话。今天，池梨用那把奇怪的钥匙打开了房门，“请”他出来与客人们见面。她自己有很多事要忙，还要和默凉和席煜交流之前发生的事。所以，只剩他们四个跟着晓在没人的地方兜兜转转。倒也不是不能见人，只是怕他们图新鲜，围上来，让这几个人一句话也说不成了。

    晓带他们穿过了稀疏的草林。路上，施无弃问出了这个问题。他必须确定朽月君说的话万无一失。若他稍耍把戏，后果可能是谁也承担不了的。

    晓与以前一模一样，白艾色的短发，苍绿色的异乡人的右眼，还有小半张锈成青绿色的、纹路复杂的青铜面具遮在左眼上。

    “我觉得问他也没用。”黛鸾起哄，“上次我和山海问他，真是一问三不知，连你在哪儿都看不到呢。”

    “在下只能看到人间的东西嘛。”晓大方地笑着，并不介意这没有恶意的讥讽，“相信我，如月君在哪儿，我还是知道的。只不过这个问题，我不能急着回答。在此之前，请你们随我去一个地方。”

    实际上他们一直不知不觉地跟着晓走，他像是早有打算。再怎么说云外镜不会害人吧，他们倒也放心跟着他走。直到来到一处僻静的小路，透过山间层层树林，洒在这里的阳光很稀，很少，才入秋就让人感到冬日的寒冷了。不过这里的空气很独特，有一种淡淡的、令人心旷神怡的气息，并非简单的花香草香。这勾起了慕琬心中的一丝回忆，令她隐约想起记忆深处的某个地方。

    雪砚池。

    穿过树林，一切豁然开朗。这景色说不上绝美，却也足以令人窒息。阳光直直散落在湖面上，像在照耀一大块黑色的水晶。黛鸾向前跑了几步，但很快放慢了速度，呆呆地向前走。整片水都是黑色的，她小心地蹲在岸边，试着用手捧起一抔奇怪的水。但一丝涟漪也没有激起，因为她的手被一层薄薄的冰挡住了。

    “真怀念啊。”慕琬不禁感慨了一句。她不禁有些轻松，不仅是因为来到这个久违的地方，更因为

    “雪砚谷灵力富饶，但没想到有沉积得如此浓厚的地方。”

    山海也不禁感慨了一句。黛鸾接着问：

    “这地方肯定有灵脉吧？”

    “不，没有哦。”晓轻轻耸肩，“雪砚谷内外各只有一处灵脉。在这里，灵力只会沉淀，无法流通，因而不能形成灵脉。”

    “啊，我懂了！”黛鸾用右拳砸在左掌上，“就像一个水池，加水的速度大于放水的速度，对吧？但这个池子永远是蓄不满的，快要干涸或是溢出来的时候，也会调节。”

    晓赞许地点点头：“对啦，阿鸾真聪明啊。不过呢，偶尔也会发生这种事，所以有些灵脉也是有时效性的。像这里，就什么都没有，只有这个池子了。它名为雪砚池，从高处远远地看过来，就像一滩积雪一样。”

    说罢，晓抬起手，指向池子的中央。雪砚池的形状当然不是标准的圆，而是一个不大规则的椭圆形。中央也是一样平静，令人看不清什么。

    “怎么了？”山海问，“那里有什么东西吗？”

    “仔细看便是了。”晓说，“两边山的阴影在一整天都能恰好包裹这片水域，一年中只有极少的时间有阳光直射。”

    于是他们沉住气，仔细观察起湖面来。今天就是雪砚池直接接受阳光照射的时间。他们看着湖面，逐渐意识到，其他地方的水域有些微微的反光，但中央部分没有。稍微想想，便能意识到中央的冰开始融化了。

    “梁丘姑娘应该是不好开口吧。”晓看他们大概瞧出来了，便说，“如此，我便替她说了。这地方很适合存放香炉。安心，这件事，我连池梨也不会说的，只有我们这一只手数的过来的人知道。她更不会问。何况，这儿也很少有人来。”

    “你这手，怕不是六指儿吧。”

    不远处传来轻笑，但几人并没有十分警惕，只是理所当然有些惊讶。如月君从树荫下款款走出，一点声音也没有。她腰间的禁步一摆一摆，来到阳光下就变得通透了。

    原来她已经来了啊。

    “您料事如神。”山海对她行礼。

    “啊，倒也没有。我在附近行医多时了，只是猜到，你们还是要来这儿一趟。还有些别的零碎的活儿。”

    “师父师父！”黛鸾抓着她的手腕，使劲摇晃她的胳膊，“你快告诉我们，你和成幽的比试怎么样了？我们听说是一胜一负，对吗？”

    “对呀，一胜一负。”

    “那第三场是比画技来着，是吗？你们什么时候才比呀。”

    “真是心急啊。”

    如月君微笑着，手中解开腰间的禁步，交给黛鸾玩。仔细看，这禁步实在是太细致了。玉石上雕刻镂空的图案细致入微，细小的金丝线也规整地编织着，托着小小的珠宝的果实。黛鸾捧着看了一会，不依不饶，接着追问。

    “你告诉我们嘛。”

    “虽然时间是没有限制的，但那位大人否定了我们的规则。”

    “为什么？”慕琬忍不住问。

    “六道无常的寿命没有尽头，普通的人类一生却十分短暂。纵使成幽这样服用了各种延年益寿的驻颜之药，若某天不幸飞来横祸，也没什么起死回生的特权。虽然他坚信没人杀得了自己，但那位大人说，人算不如天算，小心为妙。于是啊，给我们设立了一个期限，要我们在来年开春拿出自己的画作来，一决胜负。”

    “那，其实也很快呢。他答应了吗？”

    “是啊。成公子想了想，欣然应许。”

    “总感觉有猫腻啊。那您觉得自己有把握么？”

    “谁知道呀。”

    这番对话结束之后，施无弃便问出了他心中存疑已久的问题。炼制返魂香的时间、方式，还有那些看上去有些奇异的规矩，如月君竟一一认可。她还笑着说，没想到朽月君那样好心地告诉他们呢。

    施无弃只觉得更疑惑了。朽月君能这么老实？真是活见鬼了。

    “看来安置在哪儿，你心里也有数了，我本以为真要我们再度相会才能告诉你们。啊，对了，来年啊，你们可要为我投上一票。”

    “一定一定。”阿鸾满口答应，“但是……你们要在哪儿展出？不如来黛峦城吧，我让我认识的人都投给你。”

    “嗯。黛峦城人口众多，听上去是个不错的主意。”

    另外几人感到有些蹊跷，却说不上来。按理说如月君本质上是个崇尚公平的人，这种明显像是暗箱操作的行为，她却并未制止。看起来她不在意能有多少人支持她，是因为她足够自信，还是说不在乎阿鸾这一星半点的人脉？可再怎么说也是一城郡主，能使唤动的人也海了去了，一定会左右最终的结果。也说不定，两幅绝世神画都能惊艳四座，令人左右为难。

    可如月君只是温和地笑。尽管那笑容一如既往令人看不到暖意，也能透出丝丝“温柔的凉薄”。他们总是看不透她。

    山海有更深一层的顾虑。他很清楚，黛峦城不够安全。莫非如月君答应她的提议，其实是醉翁之意不在酒，她会想办法顾及徒弟的周全？反正他可是给城主拿人头担保过的，若是送回来的女儿缺胳膊少腿，千刀万剐也死不足惜。

    他很想直白地对如月君询问，但她的眼神总是传达出一种“尽在不言中”的自信来。

    晓对着池子努努嘴。

    “喏，不放进去吗？啊，说起来冬日的阳光也有照在冰面的时候，只是那时空气有些冷了。虽然在雪砚谷不易察觉，但冰层也不会融化了。当然，这种冰就算直接砸碎也是轻而易举的。不论如何，你看着办。”

    “嗯。”无弃点点头，“今天就不了，择吉日吧。”

    如月君抬起眼，将目光放在慕琬身上，她被看得有些不自在，便问道：

    “请问如月君，是有什么事要对我说么？”

    “啊呀，也没什么。”她轻轻摇头，“我只是突然想起，有一位姑娘来找过我，你们兴许是认识的。”

    “什么样？叫什么？”

    “是一位唐门弟子。”

    “姑娘……？”虽然提到唐门弟子，他们的第一反应都是某个恶名远扬的杀手，但既然是姑娘，慕琬心里也有一个人选，“她的名字，是叫唐怀澜吗？”

    “应当是吧。”如月君拈起下颚，“我记得她本是于左衽门挂名的。”

    “啊，那一定是怀澜了！她怎么样？她找您是生病了吗？”

    “也没什么。她是被水里的植物寄生，但我已经将根系取出了。这姑娘对自己可真狠，一路上缓解它们生长的方法就是挖自己的肉，唉，听着就痛。按理说，她应该压左衽才对，不知为何又像个普通人一样压右衽了呢。也不知是不是有什么隐藏身份的任务。”

    慕琬的第一感觉，是她脱离左衽门了。至少，她不再听他们使唤。她看了一眼别人，同伴们也面面厮觑，似乎能猜出几分。

    如月君抬起头，望着不知何时变得有些灰蒙蒙的天。

    “快些回去吧，一会儿怕是要下雨了。”

    的确，还穿着夏末那身衣服的阿鸾打了个喷嚏，山海都感觉有些冷了。

    越来越冷了。        

