
　　外面温暖的阳光透过棚顶的栏杆照射到床铺上，但是似乎此时躺在上面的0426并没有丝毫感觉到太阳的温暖，昏睡中的0426满头大汗双拳紧握，甚至可以隐约看到血管中殷红的血液，只听见0426的嘴里在不停的说着梦话，而此时0426的脑海闪过的却是一幅幅难以忘怀的画面。

　　第一个画面似乎是0426站在法庭上听着法官的宣判……。现本席宣判萧天，男，19岁，东北财经大学学生，于1998年5月4日谋杀中国籍男子李英男…………接着他被一辆囚车给送走送到一所监狱，据说那所监狱叫城北监狱。

　　第二个画面是他在监狱里认识的一些兄弟，南哥、李东、张刚、小龙，三大金刚这些人一个个熟悉的面孔不停在他眼前扫过，所有人和自己的言行都被一一重新刻录在脑海的记忆中，似乎一点一滴的一切都在逐渐唤醒。

　　第三个画面似乎是0426和一帮兄弟从监狱中逃了出来在四面警察的尾追堵截中苦苦挣扎着，上海的高楼大厦，灯红酒绿还有一幅幅街头浴血的画面，而那时的敌人应该是上海最大的地下黑帮，青帮。

　　第四个画面似乎是跨海而过来到台湾，他和众兄弟一起打拼属于自己的世界……

　　第五个画面…

　　第六个画面…

　　一点一滴的记忆像是汇聚江河的洪流一般充斥着0426的脑海使得他已经本以受损的神经承受着巨大的压力，0426在睡梦中痛苦的呻吟着，汗水像是开闸的洪水一般涌了出来早已经侵湿了床铺，喃喃只言片语不停的从他嘴里冒出来。

　　“不要…香云。不要…。”

　　“瞳雪…雪…。”

　　“杀！…杀………杀――”

　　一声震天的杀声从0426这个特别监号中传了出来，0426一下子从床铺上半坐起来，双目血红散发着骇人心魄的光芒，带着血丝的瞳孔已无先前颓废的眼神，取而代之的是一种久违的自信和对一切困难险阻战必胜的信念。0426的这一声嚎叫让现在操场上的所有人都停止了原本的动作，每个人都细心听着来自地下监牢的声音，因为0426现在所在监号就在绿岛犯人活动操场的下面，而每个人其实透过监号顶棚的栅栏就可以看到里面的一切。

　　就见0426双手握拳，瞪着血红的目光望着外面的阳光空气仰天长啸。

　　“我终于想起我是谁了，我的名字叫萧天！”

　　“竹联帮、斧头帮、七星帮、牛埔帮、北联帮…。我要让你们血债血偿，死无葬身之地！”

　　这声声来自地下的复仇呼喊不断的震撼着地面之上的所有犯人，言语中强大的自信似乎让所有人都相信他一定会实现。对于这些在绿岛待了多年的人来说，有的人眉头一皱，有的人则听过之后照常做自己的事情，还有的人则是嗤之以鼻，因为这些豪言壮语昔日也有不少人曾经喊过。

　　但是喊过就喊过了，说过了就算了，在绿岛这个暗无天日的地方现在剩下的都是重型犯，他们很可能还要在这里待上几年，甚至十几年，有的甚至是没有时限，就像现在在特别监号里的萧天一样。

　　萧天大口大口的喘着粗气，吃过一些食物和老鼠肉的他发现自己的精神已经好多了，尽管身体还很虚弱但是对于自己的行动已无大碍，只是要多费些气力而已。这个时候萧天发现铁门暗格又送来了早上的饭菜，但是鼠洞里的那些老鼠看见了美味却只能胆怯地徘徊在食物周围不敢上前。23sK.com

　　萧天勉强露出一丝久违的笑容，忍受着双腿的剧烈疼痛翻了一个人爬在床铺上摸到那装满馒头和干菜的盆子，然后萧天半坐起来*在墙边也不看盆里食物一手拿着馒头，一受捧着干菜大口大口的吃了起来。尽管馒头如此干硬，干菜如此晦涩难吃，但是心志刚强的萧天依然大口大口的吃着仿佛那就是天下最美味的食品一样。

　　吃完之后萧天擦了一下把手里的饭盆望铁门那一扔，尽管自己的脑袋像是针扎一样的疼痛，但是萧天还是在仔细的回想着这些天发生的一切，想到最后萧天竟然扑哧一笑，心中暗道看来这辈子和监狱是分不开了，从大陆到台湾，从城北监狱到现在的绿岛，一路竟然都和监狱有着不解之缘。

　　不管怎样，萧天知道现在去回想之前的一切种种都是一种没有任何意义的事情，现在对于他来说最重要的就是要活下去，这样才有希望重见天日，否则他一辈子可能就要在这里渡过了。不过萧天知道如果有一天他能从这里出去，他一定要好好“感谢”一些人，因为所有这一切都是拜这些人所赐。

　　想到这里萧天狠狠的砸了一下床板发出沉闷的一声响，谁知道被震动得翘起来的床板重重的打在了萧天的小腿上，痛得萧天一阵惨叫。

　　“九号！我发誓我一定让你们不会好过的。”萧天恶狠狠的发誓道。

　　接着萧天慢慢的挽起裤管，仔细的观察着自己的小腿，萧天发现自己的左侧小腿的伤势还好一些，尽管骨折了但是没有那么严重，骨干也只是破裂。但是右侧的小腿就没有那么幸运了。小腿的腿骨已经折断，折断出皮肉外翻露出半截的骨头碎渣，小腿现在只是*皮肉的拉扯才没有彻底的断掉。而且由于几天没有清理伤口似乎已经感染血肉已经变成黑褐色，如果再不清理恐怕这条腿就要废掉了。

　　但是现在什么都没有该怎么办呢？萧天仔细在这个监号里找寻的，突然发现在一个角落了一个小块铁片，尽管很小但是现在对于萧天来说它是最需要的。

　　萧天一个翻身扑通落到地上，那半截小腿上的皮肉立时被撕开，一阵剧烈的痛楚立刻让萧天闷哼一声。但是萧天却忍受住了，他挣扎着爬向那个角落抓住那个铁片发现上面早已经锈迹斑斑。萧天把铁片握在手里在爬向床铺的过程中顺手捡起那饭盆来到洗漱池下，虽然池上的那个水龙头距离地面只有半人多高，但是即使是现在这个高度对于萧天来说想要够到也是十分困难的。

　　萧天费了半天劲挣扎着左手扒着洗漱池，右手向水龙头摸去。可能是洗漱池太长时间没有人用了，洗漱池和墙面相接地方螺丝松动，洗漱池在萧天的重负之下一下子从墙上松落下来。而此时几乎全身趴在洗漱池上的萧天连同洗漱池一同落在地上，洗漱池立刻摔了粉碎，萧天的大半身更是落在了洗漱池的碎片之上，使得萧天身体腋下左侧全部被碎片划伤，痛得萧天钢牙猛咬。

　　萧天眼望着半人高的水龙头狠了一下心一怒之下不顾伤腿的疼痛利用腰劲跃起，右手正好握住了水龙头，顺手一拧慢慢的水龙头流出水来，先是黄色的水流，流了一会才变成清澈的水流。萧天就这样坐在洗漱池旁边先洗了一把他进绿岛之后的第一脸，就见汗泥和血污顺着萧天指缝流了出来，有了凉水的刺激萧天的精神又好了很多。由于上衣已经在九号大监打斗的过程中撕碎了，现在只剩下裤子和腰间的一些碎布条。萧天把腰间的碎步拽了出来先用清水洗干净用做绑腿的纱布，然后把这些布放到床铺趁着还有阳光晒干。

　　接着萧天用里把小腿部分的裤子撕了下来也用水清洗干净留做备用，最后萧天用清水把自己的上身和小腿部分的清洗干净，尽管如此简单的几个动作萧天竟然用了近两个多小时才完成。好在萧天有足够的耐心否则在这种环境下受了如此打的折磨早就崩溃了，更别提有勇气去面对了。

　　萧天把饭盆放在水流下清洗干净，由于饭盆都不知道盛了多少回饭菜而且似乎从来都没有洗过，所以里面的饭垢很难清洗，不过在萧天的努力下他总算清晰干净了，这也许是萧天这几年来第一次刷碗，只是没有想到竟然是在监狱里吧。

　　萧天用饭盆盛满清水然后缓慢的移动到床铺之上，由于萧天现在行动极其困难，所以他几乎是一点一点爬到床铺上去的。当萧天费劲九牛二虎之力爬到床铺上的时候，他已经是满头大汗。在稍微歇息之后萧天拿出那块铁片*在墙边细致的打磨起来，一直到晚上这个不打的小铁片才被萧天打磨出来，萧天试了一下还算锋利。在这期间有狱警送来了晚饭，还是那样老鼠们始终不敢像以前那样出来偷吃的了，萧天从馒头上掰下一块扔给老鼠，然后把剩下的都吃了。

　　因为萧天知道只有他吃饱了，才有精力去做一件他一生任何时候都会回忆起都会自豪的事情，因为这个事情也许只有在电影里看到过，那就是他要把已经断掉的腿骨重新合上。尽管此前萧天并不是学医的，也从来都没有做过这样的事情，但是他现在却必须要这么做，否则他的腿就会废掉。

　　当现实已经逼迫人到绝境的时候，人就会发挥出他最大的潜能。

　　萧天洗干净双手把铁片制作成的建议手术刀反复在清水里清洗，他见到第一滴血里的兰博是用火来消毒，但是他现在身上并没有火种也没有可以消毒的工具所以只能用清水，不过最后萧天用自己的唾液在刀刃了走了一遍，因为他听说过唾液也是消毒的，没办法在这个恶劣的环境下什么都要试上一下了。

　　至于左侧小腿萧天只是简单清理了一下伤口，用两块从床铺上卸下的木板夹住小腿两侧固定好，然后用衣服的碎布条把两块木板绑紧。尽管萧天左侧小腿的骨折不是很严重，但是这一个简单固定过程还是疼得萧天一阵喊叫。

　　萧天心道固定尚未辟开的左腿就如此疼痛，一会去固定右腿不知道是怎样一番折磨呢？想到这里萧天甚至有点想放弃了，萧天曾经想过求救监狱里的狱医，但是转而一想如果他们真想施救，早在自己被送进这个监号的时候就进行救治了，何必要等到几天之后呢？所以萧天放弃了这个想法，求人不如求自己，萧天把心一横拿了一快木头咬在嘴中，就开始准备给自己的右侧小腿动手术。

　　萧天先用小刀把伤口处已经变成黑褐色的血肉一一剔除，由于小刀不是那么锋利，所以每一块碎肉从萧天腿上分离一半几乎是*他自己的力气硬撕扯下来的。痛得萧天额头青筋暴起，汗珠层层的从脑门和身上流出，甚至连双手都痛得在不断颤抖。实在受不了了萧天停了下来吐出口中的木块，*在墙壁上大口的喘着粗气，萧天甚至感觉到自己脸部由于过度用力都变得僵硬，口中的木块生生的被咬进去一半，而萧天的小腿伤口才清理了不到十分之一，好在被清理的地方已经流出了鲜红的血液证明那里的血路已经通畅了。

　　萧天望了一眼伤口，嘿嘿的冷笑了几声，用颤抖的声音说道“这不是我的腿，这不是我的腿…。我这是敌人的腿！”随着萧天的大喊在萧天的脑海中又再度浮现那些仇人的面孔，萧天也不再咬木头了，一把从饭盆的清水中拿出那把小刀就朝小腿伤口处的烂肉割去。

　　从现在开始也许在萧天的眼中那真的不是自己的腿一样，也许真的是萧天对自己的催眠起了作用，就见萧天握着小刀恶狠狠的望着自己小腿左手撕扯着烂肉，右手握着小刀在伤口处快速的的清理着已经**的碎肉，直到伤口出流出鲜红的血液。萧天顶住一口丹田气，自己的嘴角都已经痛的咬出了血，等最后一快碎肉被清除完毕，萧天一把扔掉手中的小刀仰天一阵嚎叫。

　　“啊――啊――”

　　此时已经是午夜，萧天这被痛楚压抑的一声高似一声的惨叫在绿岛的上空盘旋着，几乎传遍绿岛的每一个角落，使得每个人都从自己的床铺上跳起来趴在栏杆前听着这来自地底的嚎叫。

　　萧天不断的惨叫，双拳不停的狠狠的朝着自己两边的墙壁打击着，似乎要把这几十刀累计的痛苦一齐发泄出来。喊到最后萧天也喊累了，伤口处的疼痛也已消失待尽，萧天右侧小腿由于流血过多已经变得麻木，小腿部分的肌肉由于缺血也变得苍白。

　　萧天平息了一下心中翻腾的感觉，他竟然隐约有种想呕吐的感觉，但是这种感觉生生被他给压抑了下去，这是一个人疼痛至极的表现。

　　还剩下最后一步，那就是把暴露在空气中半截骨头和肌肉里的那半截严丝合缝的拼起来，剩下的碎渣可以碎着时间的推移自动长成。

　　萧天用颤抖的手重新捡起那半块木头，刚才的疼痛似乎已经让萧天失去了对于自己右手的掌控能力，好半天他才把那块木头重新放到嘴里咬紧。最后萧天把小腿扶正，看准骨头裂开的位置，鼓起了勇气重新憋足了一口气。

　　“我要活下去！人生还有许多事情等着我去做，所以我不能死！我不能死！我-不-能-死！”随着最后四个字的喊出，萧天双手扶正小腿，右手猛的把支起的骨头朝小腿肌肉里按去，“扑”的一声从小腿伤口里射出一团血雾，萧天的小腿在那一刹那重新恢复原位又重新变得笔直。

　　“啊――啊――”

　　“啊――啊――”

　　萧天一口吐掉口中的木块在监号里狭小的空间里再度惨号着，那凄惨的痛楚似乎都深深刺痛了绿岛上面的每个人。那些听到这声音的虽然没有亲眼看到，却从萧天的声音里感同身受一样清楚的了解到萧天的那种痛到肝肠的痛苦，有的人甚至都把自己的双耳捂上大声喊叫着。

　　与此同时在海岸另一边的刘忠言、李东、张刚等人突然从睡梦中醒来，瞪着血红的双眼几乎同时喊道“老大！”

　　而此时萧天把用木板把右侧小腿笨拙的固定后，松了一口气，倒在床铺昏了过去。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第八十八章 我是萧天免费阅读。https://xs.23sk.com 