    阙元洲兄弟义愤填膺。

    就连心中只有剑道的尹浩然，此刻也颇为气愤。

    面对陈枫五人的无边愤怒，八大势力之人只觉得痛快无比。

    只见那须发皆白的最强老者上前一步。

    开口威严无比。

    “你若现在就交出大修罗洪炉，跪下磕头并自废修为。”

    “我可以做主，给你留一条全尸。”

    “否则，光凭你杀了我徒儿，我必将你碎尸万段！”

    此话一出，陈枫顿时明白了。

    眼前这位老者，应当是袁长峰的师父。

    袁长峰在六大公子中，具有决定性的话语权。

    而他的师父，在此次派出的八大势力之中，同样如此。

    老者的这番话，无人敢说不！甚至，在听到大修罗洪炉之时，他们眼中个个火热。

    显而易见的，这也是天权剑宗之人泄露出去的！简直可耻！陈枫怒极反笑。

    “你们想要杀我，就不怕大荒主降罪于你们吗？”

    碎玉大会结束之后，荒神将翟长尊曾放言。

    谁若敢动他，就是跟大荒主做对！眼下八大势力的代表，如此明目张胆围杀。

    着实出乎陈枫等人的意料。

    然而，此话一出，面前众人却不禁笑了起来。

    他们像是听到了什么笑话。

    望向陈枫的目光，更是居高临下，满是鄙夷。

    仿佛在看一只微不足道的蝼蚁！“陈枫，你不会真以为，有了大荒主的这句话，就可高枕无忧了吧？”

    “要想让你死，多的是手段。”

    龙牙仙门的老者身后，又有一位中年男子上前。

    男子长发灰白，身上是大衍仙门的服饰。

    但，最令人在意的，是他的气息！同样是十方洞天境第三洞天！仅比那位龙牙仙门的长老，气息弱了些许。

    而面前的数十位强者，实力最弱，也有十方洞天境第一洞天巅峰。

    纵使陈枫能够以一敌十，身边还有一个司空昊。

    可其余三人，都未曾突破十方洞天境。

    面对泱泱敌手，他们可谓是毫无招架之力。

    也就是在看向阙元洲等人之时，陈枫福至心灵。

    他忽然猜到了什么。

    果不其然，老者哈哈大笑起来。

    “听闻你是一个重情重义之人。”

    “在碎玉大会上，你对同伴的关切我们都看在眼里。”

    身旁的中年男子，微笑着接过话来。

    “大荒主不让我们杀你。”

    “但没说不让我们，杀你身边之人。”

    此话一出，陈枫心中刹那间燃起了熊熊怒火。

    他此生，最恨的便是这般小人！以亲友的性命做威胁，逼他自裁！真是打得一手好算盘！但，此时此刻，更愤怒的，是陈枫身后四人。

    毫无疑问，他们四人此刻彻底成为了陈枫的拖累！若陈枫此次自行离开，八大势力之人根本奈何不了他！“陈枫兄弟，你别管我们。”

    “天枢剑宗也好，星河剑派也罢，绝不能没有你。”

    阙元洲兄弟曾与陈枫一同参加过碎玉大会。

    他们比司空昊、尹浩然更清楚，面前这些人抓住了陈枫的罩门！陈枫，对敌从不心慈手软，杀伐果断。

    但，对朋友，重情重义！若是八大势力真拿他们的性命作为威胁，逼陈枫自裁。

    阙元洲兄弟极为默契地对视了一眼。

    而后，齐齐看向前面那八方势力之人。

    “我们即便是死，也绝不可能让你们得逞！”

    一旁的尹浩然，也跟着上前一步，以表决心。

    他虽为人清冷孤僻，一心只有剑道。

    与陈枫的交情，更是远不如阙元洲、阙元义。

    但，陈枫对待亲友如何，他也默默看在眼里。

    不仅如此，他还在碎玉大会上，替星河剑派一雪前耻。

    此次，更是主动邀请他加入天枢剑宗。

    即便尹浩然再怎么剑痴，也足以看出陈枫的真性情。

    此人值得深交！而与陈枫并肩的司空昊，更是怒发冲冠！他冷冷一笑，翻手取出天权镇仙印，怒目叱咤。

    “想要拿我做威胁？”

    “也要看看有没有这个本事！”

    嗡！豪气冲天！一道道璀璨的光华在他身上闪耀。

    极为炫目！十方洞天境第三洞天的气息，直逼前方。

    倒是让八大势力之人，面色一变。

    不过，也就仅此而已。

    龙牙仙门的老者，捻着花白的长须，寒眸迸射出精光。

    他冷笑着咂舌。

    “啧啧……好一出兄弟情深。”

    下一刻，数十人身上，齐齐爆发出了滔天的威压。

    无上的气息顿时如洪水猛兽，又似山呼海啸。

    排山倒海，浩浩荡荡而来！天地骤然变色。

    狂风原地呼啸而起，如刀割般。

    好一派毁天灭地的恐怖模样！他们大笑起来，几乎已经预见到了接下来会发生什么。

    然而，就在此时。

    一声冷笑穿透飓风，清晰地传入每个人的耳中。

    “你们，未免也太狂妄了些。”

    “竟敢在星河剑派之外，围杀我们。”

    “真当我星河剑派无人吗！”

    陈枫一字一句，面色阴沉道。

    不少人放声大笑起来。

    “你们星河剑派，本就位于九大势力之末。”

    “看不起你们，又如何？”

    那老者更是得意地眯起了眼睛。

    他朝着陈枫，踏空而来。

    “怎么，要搬救兵吗？”

    “可今日，就算你们的门主收到消息。”

    “等到的时候，你们也已经死了！”

    话音未落，他干枯的手刹那间凝练成爪。

    冲着一旁的阙元洲等人，疾速逼近！陈枫冷笑一声。

    “哦？

    是么？”

    此话一出，老者等人心中忽生不妙。

    但，不等他们有所反应。

    只见陈枫高高举起一手。

    下一刻，一道极为耀眼的信号被发了出去。

    砰！极高的苍穹之上，顿时亮起了一抹特殊的标识。

    不是星河剑派的信号标识。

    而是，天枢剑宗！这，正是钟离瑶琴在他们临走之前，赠予的另一样物什。

    巨大的烟花信号炸裂。

    数十位强者面色当即冷了下来。

    但，旋即又无比的轻蔑。

    他们齐齐亮出各自的法器，将陈枫五人团团包围。

    “是你自寻死路。”

    “上赶着找死！”

    “废话别多说了，赶紧动手！”

    就在此时，一道怒喝之声远远传来。

    

