    贾文杰骑着自行车，快到贝勒府时，拐进一无人的胡同。

    从农场空间仓库取出10斤猪肉，两只鸡，50个鸡蛋，20斤面粉，20斤大米，10斤花生绑到自行车上。

    进了贝勒府，看见老爷子正在喝着茶水，唱着京剧《长坂坡》

    “堪叹万般皆由命，看来由命不由人，桃园弟兄秉忠正，治国安民破黄巾……”

    贾文杰碰巧也会唱几句，顺便就接了一句

    “大耳刘备实可恨，他不该忘却保奏恩。青梅煮酒英雄论，闻雷失箸巧计生！”

    老爷子看到贾文杰笑着说

    “臭小子，你也会唱京剧？”

    “主要是喜欢曹操这个人物，就学了几句。”

    “你还真独特，大部分人都是喜欢刘关张，诸葛亮或者常山赵子龙，喜欢曹操的可不多！”

    “新时代的青年要特立独行，不和你们老一辈一样同流合污！”

    贾文杰看着黑脸的老爷子赶忙上前讨好的说道

    “老爷子，中秋节祝您老增福增寿增富贵，添光添彩添吉祥！”

    “老头子也祝你节日快乐！”

    贾文杰把猪肉，面粉，大米，豆油，花生放到西厢房，把鸡爪的绳子解开，放到中院的菜园里。

    来到堂屋，对着喝茶水的老爷子说

    “老爷子，跟您说两个事，一个事是您徒弟我在农历8月21日要举行婚礼结婚了，这次来通知您一下，再有一个就是我想问问您，您知道谁家有凤冠么”

    “怎么，你想让你媳妇结婚的时候戴凤冠，你小子可别没事找事！”

    “放心，老爷子！别人问，我就说凤冠是个假的，就为了好看！”

    老爷子有些诧异的看了贾文杰一会，起身去到后院，贾文杰没跟着老爷子去，毕竟没有主人的许可，进人后院可犯忌讳！

    一会老爷子回来了，手里提着一个包袱。

    老爷子把包袱放到贾文杰坐的桌子边上说

    “这是你师娘给你们的结婚礼物，你收着吧！”

    “谢谢师娘，还有师傅！”

    贾文杰说完就迫不及待的打开包袱，一件凤冠，一件金发钗，一对玉坠瞬间映入眼帘。

    凤冠口衔珠宝串饰，金龙、翠凤、珠光宝气交相辉映，富丽堂皇，非一般工匠所能达到。

    在金银玉石的雕刻镂空之间，凤冠上金龙升腾奔跃在翠云之上，华丽的凤凰舒展着翅膀，各式花朵绽放围绕旁边！

    金发钗上雕刻着栩栩如生的彩凤，簪头一朵雪莲悄然绽放，还有一个莲花子似的吊坠，端的是飘雅出尘。

    贾文杰此时的内心是震撼的，艰难的扭头看向老爷子

    “师傅，师娘给了我一份这样的大礼，我收下合适么？”

    “给你你就收着，不想要就给我！”

    贾文杰转身把包袱重新系起来，双手抱起来

    “师傅你想多了，我就是客气一下，您激动什么！”

    “臭小子，快滚！”

    “老爷子，拜拜了您乃！”

    贾文杰兴奋地跑着出了堂屋，背着包袱，推着自行车转身对着后院用劲喊道

    “谢谢师娘，祝师娘身体安康，年年18岁！”

    贾文杰说完转身骑上自行车就出了院子。

    贝勒府院子里的师傅，师娘听到贾文杰的声音，脸上露出了欣慰的笑容。

    贾文杰骑着自行车来到朝阳门食品店，花了5毛钱和一斤细粮票买了一斤月饼。

    不是贾文杰不想多买，而是每人限买一斤。

    贾文杰想了想又骑着自行车去了东直门的食品店，又花了5毛钱和一斤细粮票买了一斤月饼。

    贾文杰骑着自行车来到一个无人的胡同，把一斤月饼放到农场空间仓库，准备留着去给秦淮茹吃。

    从农场空间仓库取出10斤猪肉，20个鸡蛋，20斤大米，10斤花生用麻袋装好，绑到自行车后座上，毕竟四合院人多嘴杂。

    此时的太阳已经落山，伴随着金色的晚霞，贾文杰到了四合院。

    此时的四合院显得非常热闹，家家户户的厨房都飘起了肉香，攒了几个月的肉票就为了这一天“团圆节”。

    贾文杰提着麻袋进屋，看见母亲张氏已经做好饭了。

    一大盘红烧肉，一大盆炖的老母鸡，蒸的白面馒头，还有一盘月饼。

    母亲张氏拍了一下伸手吃肉的贾文杰说

    “先去洗手，再给你爸上柱香！”

    贾文杰洗了洗手，恭恭敬敬的给贾爸上了三根香。

    既然魂穿来了这个世界占了别人的身体，那就承担起相应的责任。

    贾文杰回身坐到饭桌旁，夹起一块鸡爪就啃，突然停下对着母亲张氏说

    “娘，要不我把傻柱，雨水，聋老太太一块叫过来，咱们一块过中秋节！”

    “行，你去吧，人多也热闹些！”

    贾文杰起身就去找傻柱，一进屋，只见傻柱躺在床上，雨水坐在椅子上直喊“饿”！

    “傻柱别躺着了起来，雨水，去我家吃饭去，我妈做的红烧肉，炖的老母鸡可好吃了！”

    “真的么，杰哥！”

    “当然是真的，去晚了就没了！”

    雨水咋咋呼呼的就出门跑向贾文杰家，生怕吃不上肉。

    贾文杰看傻柱还有些腼腆，不好意思。

    走到傻柱边上坐下，拍了下傻柱的肩膀说

    “傻柱，咱们也算一块玩着长大的兄弟，你扭扭捏捏跟个娘们似的干啥！”

    “谢谢你，文杰！”

    “傻柱，我咋听着你说谢谢，浑身就起鸡皮疙瘩，你说这是什么毛病！”

    “滚蛋吧你，你就是一“贱”货！

    跟你说声谢谢，不知道回个不客气，还喘上了！

    快滚，我一会就到！”

    “对了，这才是我认识傻柱！”

    贾文杰起身离开，来到聋老太太住的院子，正好看到一大爷易中海和一大妈也在聋老太太这屋。

    一大爷问道

    “文杰，你来聋老太太这有啥事！”

    “一大爷、一大妈，我妈让我叫聋老太太一块过去吃饭，过中秋节。”

    “正巧了，我也是来叫你聋奶奶去吃饭，一块过中秋！”

    贾文杰脑袋灵光一闪说

    “一大爷，一大妈，我提个意见，您看好不好？”

    “文杰，你说！”

    “要不这样，一大爷，一大妈还有聋奶奶一块去我家吃饭，过中秋！傻柱和雨水已经在我家了。”

    “我还想一会去叫傻柱和雨水呢，没想到文杰你动作更快!”

    一大爷和一大妈对视了一眼说

    “行，一块去你家吃饭，过中秋！”

    贾文杰和一大爷扶着聋老太太去贾文杰家，一大妈回家去端菜。

    路过傻柱的房间，正巧碰见傻柱端着一大盘炸好的花生米往外走。

    “一大爷，奶奶你们也去文杰家吃饭，过中秋！”

    一大爷和聋老太太笑着点了点头。

    贾文杰趾高气昂的对着傻柱说

    “都去我家吃饭，那不是必须的么！中秋节必须要让他团圆起来，热闹起来！”

    “文杰说的对，中秋节必须要让他团圆起来，热闹起来！”

    一行四人高兴地走向贾文杰家，一大爷和傻柱眼中的那一丝悲伤瞬间被埋在了心底！

