    “西门家族势力强大，这个时候出手倒也在意料之中。”林凡冷静道。

    “老大，他们俩同为主宰境，你怎么看？”祖龙饶有兴趣地问道。

    “虽然同为主宰境，但西门杀证得主宰位无数年，尸鲲这才证得主宰，他们俩在实力上肯定会有天壤之别。那尸鲲坚持不了多久的。”林凡一针见血地说。

    话音刚落，本就招架不住的尸鲲再度遭受打击，直接被西门杀打入到湖底中生死不明。

    即便到了这个地步，那西门杀仍旧没有罢手的意思。

    活要见人死要见尸。

    不杀死尸鲲誓不罢休。

    所有人的注意力全都在西门杀和尸鲲的鏖战中。

    但就在这时，林凡察觉到一股熟悉且强大的气息。

    不是别人，正是宿敌剑尘，也就是现在的西门绝尘。

    不远处，西门绝尘显然也发现了林凡，脸色狰狞地看了过来。

    四目相对的那一刻，西门绝尘飘然而至，径直来到林凡跟前，目光森然地看着他。

    “嘿嘿，真是冤家路窄啊！这么多年没见，没想到我们又见面了。”西门绝尘笑里藏刀，一身杀气令人忌惮。

    此刻的他跃升为宙神境，所以在面对林凡时，他底气十足，信心百倍。

    “不错，这才几年没见，你竟然成为宙神了。”仔细打量一番后，林凡赞不绝口道。

    “有什么可骄傲的？坐享其成罢了。如果我没猜错的话，他肯定是吞噬了主神格、界主格和宙神格才成为宙神的，否则的话，他绝对不可能成为宙神。”祖龙讥讽道，言语间尽是不屑的神色。

    “哼，你一个小小的主神而已，哪来的底气嘲笑我？”撇了祖龙一眼，西门绝尘冷冷道。

    “我此行为主宰格而来。不想惹事，你最好也别招惹我。”林凡冷冰冰道，根本就不想搭理他。

    “哟，这可不是你的性格。难道这么多年没见，你怂了？”西门绝尘嗤笑起来，张狂不可一世。

    “你一个小小的宙神而已，我只是懒得杀你。”林凡讽刺道。

    “你好大的口气！”双手紧握着拳头，西门绝尘脸色凶残道。

    “在你们西门家族的领地上，我不介意教你做人！”不服就干，林凡毫无惧色道。

    “我乃宙神，你一个小小的界主，哪来的底气跟我叫阵？也好，既然你这么自信，那我们今天就新仇旧恨一起算。我倒是想要看看能不能杀死你！”紫色的双眼中杀气逼人，西门绝尘脸色扭曲道。

    话音落下的那一刻，他仗着修为上的优势，强势杀了上来。

    没有退缩。

    林凡主动迎了上去。

    界主对上宙神。

    准确来说，是半步宙神对上宙神。

    林凡根本就不是对手，交锋从刚一开始就陷入绝对的被动当中。

    “你不是有很多分身吗？一起祭出来吧！还有，我可听说轩辕家族的至宝鸿蒙珠在你手中，今天你得把它拿出来！”西门绝尘嚣张道，认定了能吃定林凡。

    这一战令人诧异。

    不过并没有人放在眼里。

    毕竟在林凡的身份还没有暴露之前，四周围观的那些宙神很难把鸿蒙珠跟他联系到一起。

    因此，就算西门绝尘跟林凡在玩命也没有引起别人的注意。

    对他们来说，主宰格才是当务之急。超级对决中，林凡处于绝对被动。

    西门绝尘却越来越狂妄，认定了界主境就是林凡的极限。

    但就在这时，林凡果断将宙神境的分身放了出来，直接杀了他一个措手不及。

    遗憾的是，偷袭没能得手，否则西门绝尘就算不死也得负伤。

    “咦，宙神？你到底是什么境界？”险之又险地避开偷袭后，西门绝尘吓得一身冷汗，双眼中更是流露出敬畏的神色。

    “想杀我？也不掂量掂量自己！你杀得了吗？”林凡锐气逼人道。

    “你炼化了之前从我手中抢走的那枚宙神格？”突然一副想到什么的表情，西门绝尘质问道。

    “是又怎么样？不是又如何？你觉得现在这些重要吗？”林凡傲睨道。

    杀伐果断。

    对西门绝尘来说这是赶尽杀绝的好机会，对林凡来说又何尝不是。

    为了能尽快干掉宿敌，以绝后患。

    林凡在果断将宙神分身祭出来的同时，也将主宰境的九龙魔灵放了出来，让他务必直接干掉西门绝尘，确保不出现意外。

    “去死！”

    这一刻！

    冰冷的声音如寒风冰刃，杀人于无形。

    在九龙魔灵绝对令人桎梏的力量下，那西门绝尘被封印在原地根本就动弹不得，只能眼睁睁看着死亡降临。

    “咦！”

    危险近身。

    意识到身体被封印的西门绝尘情不自禁地倒吸一口凉气。

    直到这一刻他才意识到，自己竟然暴露在危险之中，以至于生命都在快速流失，完全无法遏制。

    生死一线间。

    九龙魔灵心狠手辣。

    眼看着杀戮近身将要收割西门绝尘的生命时。

    突然间，一道闪电突袭而至，硬生生地把西门绝尘从危险中强行带走。

    关键时刻，西门家族两大主宰之一的西门摩出手，救了西门绝尘一命。

    “这是西门摩，与西门杀齐名，是西门家族两大主宰。”祖龙倒吸一口凉气道，眉宇间流露出敬畏的神色。

    “有意思，看来西门家族是倾巢而出了！”林凡悻悻道。

    对面。

    西门摩看着脸色吓得没有血色的西门绝尘问道：“族长，你没事吧？”

    “没、没事。”

    西门绝尘吓得魂不守舍。

    见西门摩在身边镇守，他这才如释重负地松了一口气，那颗悬着的心总算是落地了。

    再度看向林凡时，他脸色铁青道：“你真是好手段，为了能杀死我藏得这么深，不过你身边能出现主宰境的强者，倒是出乎了我的意料。”

    “可惜了，终究还是没能杀死你！”轻轻地叹了一口气，林凡无奈道。

    “族长，这人是谁？”西门摩好奇问道。

    “洪荒宇宙，林凡！”西门绝尘刻意压低声音，确保只有他们两人才能听到。

    “什么？他就是林……”快要脱口而出的话被西门摩硬生生地咽了回去。

    随即，他那在看向林凡的双眼中流露出惊喜的神色，直言道：“嘿嘿，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。小子，我找你好久了，没想到你竟然自己送上门来了。

    既然如此的话，那可就别怪我不客气了！”

    西门摩意有所指。

    不难揣测，他就是冲着鸿蒙珠来的。

    但又害怕暴露了林凡的身份，所以才刻意没有喊出林凡的名字。

    “哼！”

    见西门摩一副虎视眈眈的表情，九龙魔灵不屑地冷哼一声。

    虽没说话，但从此刻他那倨傲的态度上不难看出，他压根就没将西门摩放在眼里。

    “你是谁？”西门摩似乎这才注意到九龙魔灵的可怕，紧皱着眉头厉声问道。

    “我是谁不重要，重要的是你最好知道自己在干什么。”九龙魔灵冷冰冰道，无比强势。

    “整个大宇宙范围内，所有主宰境的高手我几乎全都认识，但你是谁？为什么我在这之前从未见过你？”仔细地打量着九龙魔灵，西门摩紧皱着眉头质问道。

    “少废话，刚才没过瘾，我们再来！”九龙魔灵叫嚣道。

    话音落下时，他化被动为主动，不遗余力地扑了上去。

    “来得好！”

    也不退缩。

    西门摩毫无惧色地怼了上去。

    霎时！

    两个主宰境的超级强者扭打到一起。

    看到这一幕时，还没缓过神来的西门绝尘完全不复之前的狂妄。

    此刻那在看向林凡的双眼中写满了敬畏和不安的神色，无比忐忑。

    “真没想到你身边竟然还有主宰境的强者，看来是我小瞧你了。”西门绝尘心悸道。

    “没什么可说的，接下来咱们还是各凭本事吧。不过我想告诉你的是，就算你不是剑尘，化身为西门家族的族长西门绝尘，也注定不是我的对手！”林凡冷冷道。

    言罢。

    宙神境的分身主动杀了上去。

    因为彼此间太过于熟悉了，所以林凡出手就是超磁星爆，完全不惜代价地把他往死里杀。

    “咦！”

    嗅到了死亡气息的西门绝尘莫名地倒吸一口凉气，根本就不敢正面交锋，连连后退。

    林凡虽然有鸿蒙珠在手。

    但这里宙神境的强者实在是太多了，他根本就不敢祭出来。

    不过此刻他祭出混元剑，势如破竹般朝西门绝尘杀了过去。

    当宙神分身和界主分身相互配合着杀上去时，西门绝尘如履薄冰，顶着巨大的压力，完全招架不住。

    他本以为修为突破至宙神境就能单方面吊打林凡。

    可现在来看，他在进步的同时林凡也在飞速进步，甚至比他进步得还快，以至于此刻拿命来交锋时根本就占不到便宜。

    主神格的出现不仅吸引了林凡，还吸引了轩辕麟、轩辕枭以及轩辕骷等人。

    此刻注意到林凡正在跟西门绝尘鏖战时，那轩辕麟唯恐天下不乱，直接大声嚷嚷起来，吼道：“洪荒宇宙……林凡……鸿蒙珠的主人出现了！”

    轩辕麟其心可诛。

    他主动暴露林凡的身份，就是欲借众人之手置他于死地，让他万劫不复。

