
　　方岳幽幽叹息：“我来这阴间难道就真的没有人重视吗？

　　毕竟我也是肉身入阴间，自古以来应该没有几人可以如此吧！”

　　方岳说出了自己的心里话。

　　他在万界宇宙的时候，天赋绝伦，走到哪里都受人重视，到了阴间没想到需要以炼丹师的身份才能够博得各大势力的好感！他的心中说不失落，那都是假的。

　　方岳的话里有话，唯有幽冥使浅笑说道：“若是换一个地方，你以肉身进入阴间的确会受到重视，但是这里是忘川河畔，能够成为摆渡人的都是一方强者，他们在这里，各方的天骄都是看得多了，甚至有些麻痹，这以肉身进入阴间的人虽然不多，但是在这忘川河畔，每年几十个人的话总是有的！”

　　“不过你的炼丹手段的确是造诣非凡！若是我也是一族的族长，也会因此对你刮目相看！能够获得虚仙等级的客卿待遇已经算是不错了！最起码，这个身份可以让你在阴间立足！想要获得更强的修为，这也是一个很好的台阶！”

　　幽冥使的话让方岳的心中有些了然，也解开了他心中的部分疑惑。

　　不是他不行，而是这忘川河畔的老古董们的眼界实在是太高了！所以纵然是方岳表现出来的天赋，也不足以引起这些老古董们的重视！“方岳其实如果能够进入到陈家成为一位客卿也算是不错，最起码有虚仙境层次的待遇，这算是一个很高的起点了！在阴间，虚仙境层次的客卿也算得上是一位大人物，无论是得到的资源接触的人群都相当的超然，不同凡响！”

　　幽冥使开口，他希望方岳能够服从现实。

　　诚然，方岳无论是天赋还是智慧都是上等，但是在这阴间中，最不缺的也正是天骄。

　　??之?前，幽冥使曾经接引过数目不少的天骄进入到阴间之中，他们一个个都是心高气傲，但是在残酷的现实面前，他们经历了很多的挫折，最终方才认清现实。

　　初到阴间最好的结果还是夹着尾巴做人！方岳对于幽冥使的话还是比较认可的。

　　如果不是万界宇宙的劫数已至，地球随时可能面临各种不可测的危险，他来到这阴间之中也绝对会夹着尾巴做人，徐徐图之。

　　但是如今已经不是那个情况了。

　　他想要低调，但是现实不允许啊！方岳希望的是自己在阴间的起点越高越好。

　　哪怕是以炼丹师的身份进入到阴间之中，他也不希望自己只是虚仙境层次的客卿待遇。

　　“焚烧本源，大圣丹成！九天十地，唯我独尊！”

　　这次，方岳是豁出去了。

　　他直接将一个小瓷瓶取了出来，啵的一声，他拔开了瓶塞。

　　其中丝丝缕缕的大圣境强者的本源之力宣泄而下，落入到了铁锅之中！这是大圣境级别强者的本源之力，纵然是在阴间之中都颇为珍惜。

　　而方岳则是以此来作为炼丹的辅助材料，这样的行为已经不再是用奢侈可以形容的了！方岳手中大圣境层次强者的本源之力也是不多，这一小瓶等于是一位大圣境强者体内三分之一的本源之力。

　　本源之力落入到了小铁之中，其效果立竿见影，丹药突破达到了大圣境的层次。

　　同时天地间，风云突变，亿万火光从天际流泻而过。

　　一层层的星光铺满整个地面，甚至连整个忘川都被生生填满。

　　“大圣异象，壮丽恢宏，若是一枚丹药成就大圣境的层次，绝对不可能引来这样的异象，然而九九八十一枚丹药成就大圣层次，纵然是阴间的法则都是镇压不住！”

　　幽冥使不由自主的感叹说道，这方岳的手段已经达到了令人心惊肉跳的地步。

　　在忘川之畔还能够闹出这么大的动静，这是唯恐天下不乱吗？

　　“一百零八枚大圣级的丹药，虽然都是初入大圣境的层次，但是这丹药之中流淌出来的精华物质已经能够补充大圣本源，丝丝缕缕滋润大圣肉壳了！”

　　“这效果比之前的那半步大圣层次的丹药又强大了十倍！并且丹药之中蕴含大圣本源，可以让这丹药的价值再次翻涨数倍！小子，你的手段的确是令人惊艳，五倍于虚仙客卿的待遇，你可愿意入我陈家？”

　　那陈家的老祖宗再次开口，他沉吟片刻，开出的价码直接增加了五倍！这半步大圣层次的丹药和大圣境层次的丹药乃是天壤之别！这炼丹师的身价自然也是截然不同！五倍虚仙境客卿的待遇，这已经是极高的待遇了，不知道多少初入阴间的修行想要得到这样的待遇而不能！不过，方岳对于这待遇依旧是不太满意！他本来想要继续淬炼丹药，利用合丹之术将丹药融合，使其品阶再次提升一步！然而幽冥使在方岳的背后拍了拍方岳的肩膀，缓缓摇头示意他不要如此！这炼丹之术展现出天赋即可，不必将一切的底牌都展现出来！在阴间这起点太高，未必是一件好事。

　　幽冥使虽然什么也没说，但是方岳已经明白了他的意思。

　　方岳微微点头，收敛了自己的动作。

　　“既然这位大人愿意收留于我，那方岳也便是却之不恭了！”

　　方岳应承下来。

　　而那陈家的老祖宗哈哈大笑。

　　“好，好，好！这次便算是老夫赚到了！既然你愿意入陈家，那老夫也不能亏待于你！你炼制丹药需要大圣本源，那么老夫便是给你一百份大圣本源供你炼丹的时候使用！”

　　陈家的老祖极为的大方。

　　他也不知道这方岳需要什么样的修行资源，他看方岳炼丹使用的大圣境强者的本源之一，所以二话不说直接送给了方岳一百份大圣境强者的本源！陈家老祖出手阔绰，可是其他人也不是吃闲饭的。

　　之前的那蒙阴冷笑说道：“陈自在，五份虚仙境客卿待遇你就想要收买一位能够炼制出大圣境层次丹药的炼丹师吗？

　　在你的眼中，这炼丹师也他太不值钱了！”

　　蒙阴的声音落下，陈家的老祖宗陈自在的脸色微微一变！他就知道这个老东西不会让自己轻易的将人给带走。

　　“一位大圣境层次的炼丹师，他的身价起码价值八份虚仙境层次的客卿的资源，另外我还会赠送小友三份虚仙本源，五百分大圣境强者的本源如何？”

　　这蒙阴开口，声音中带着一丝不屑。

　　这陈自在的背后有陈家，而他蒙阴的背后难道没就没人了吗？

　　蒙家在这阴间之中也是一个赫赫有名的大族。

　　蒙阴的话，让陈自在的脸上不太好看。

　　论实力，这蒙阴不如他，可是论及在阴间的家族实力，蒙家却是要比陈家强盛十倍！而且蒙家和陈家在很多事情上观念不和，利益方面常有冲突！若是让蒙家将人弄走，那么他们陈家的劣势日后可能会越来越明显。

　　“你们都别争了，在这忘川之畔，我梦家才是主宰，若是谁不服气的话，可以找我家的老祖宗理论理论！”

　　这个时候，一个少女的声音传来。

　　一个紫发少女从远处而来，她竟然是脚踏忘川之水，浮?而不坠！“梦莹也来了！方岳啊方岳，这次看来你真的是想要捅破天了！”

　　幽冥使看到这少女的身影，他的脸色也是微变，面对陈自在和蒙阴他还能够笑容相对，因为他们和自己毕竟还都是同一境界，同一个层次的人。

　　但是面对这个少女，幽冥使恨不得躲着走。

　　“幽冥使大人，请问这位梦莹又是何方神圣？”

　　方岳也感觉到了这少女的不凡之处，别的不说，能够脚踏忘川之水出现在他们的面前，这梦莹就和一般的摆渡人不一样！“梦家乃是这忘川之畔的三大霸主家族之一，他们的族长是一位无上级的存在，就坐镇在这忘川之畔。

　　这位梦莹更是一位混世小魔头！她出生的时候，据说这忘川之水惊澜狂涌，将梦莹包裹其中，沉入忘川河底。

　　三年之后，梦莹方才被这忘川之水送出，此时她却已经是真仙境的层次了！如今梦莹不足百岁，但却已经是梦家老祖宗的掌上明珠，她的修为比蒙阴等人差的很远，但是在这忘川之畔却没有人敢动她半根汗毛，因为梦莹据说是这忘川在阴间的代言人，她能够调动忘川所有的力量。

　　当然这一切都只是传说，有可能夸大，但?是不可争议的事实却是在这忘川之畔，这梦莹的确是有不凡的力量！”

　　“随我而去，成为我的一个小跟班，我给你五份虚仙境强者的本源还有一千份大圣的本源！另外你的待遇我按照真仙境强者的数量进行发放！我梦莹向来是讲理的人，你们若是能够拿出更高的价码，这方岳你们带走，我不要了！”

　　梦莹眨巴着小眼睛，她的年岁听起来不小，但是在阴间，这只是孩童的年纪，这梦莹也只是一个顽皮的少女。

　　“梦家的小公主要的人我等怎敢抢夺，既然梦家的小公主都发话了，方岳能够跟随梦家的小公主左右，这是你的福气啊！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百三十九章 抢人免费阅读。https://xs.23sk.com 