
　　一旦缺少了李云，她们几个女人的下场，就只会是沦为一群男人的玩物，或者是一群丧尸大军的食物。

　　无论如何，她也不愿意李云出事，特别是其他的未经人事的柳霜，甚至希望李云可以不要再外出冒险了，就这样，呆在别墅里同她们一起，在庄园里面过什么日子就可以了。

　　只是李云怎么可能甘心就停留在现在这样的生活上面，他还有更大的追求。

　　身上涌出一股豪迈的自信，李云笑着说的，“放心好了，这个小小的市区里面，还真没有什么人能够留得住我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他不是在自吹自擂，他很清楚自己的实力，只要不是那种大规模的杀伤性武器，或者是成了规模的军队，想要把他留下来，根本是不可能的事情。

　　就凭着自己的C级肌肉能力，上天入地，哪里去不得？

　　只是需要防备天上和地下，可能会突然跑出来的怪物，或者强大势力罢了。

　　有了计划之后，几人自然不在担忧寻找材料的事情。

　　凭着他现在的实力，丧尸对他的威胁已经不大，真正有威胁的就只有一些重火力武器了，看一眼挂在床上的石英钟，已经到了晚上9:00多。

　　关上电脑，是时候去睡觉了。

　　“柳霜，你还小，不要熬夜，回自己的房间去睡觉。”

　　李云幽幽的说道，虽然对和这个小萝莉的身体很是眼馋，但他还是决定在养成一段时间。

　　每天嗅着处子香气，也是一件很美好的事情。

　　“啊？

　　哦，我明白了。”

　　柳霜脸色羞红，自然知道李云接下来要做什么了，她不仅有些懊恼和羞怯，只能够暗暗抱怨李云不解风情，看不出来自己今天裙子下面是真空的吗，目的就是为了让李云方便的干坏事，结果他还是叫自己独自回到闺房。

　　柳霜回房间之后，李云看着自己的女人，脸色羞红，双眼秋波潺潺，不用多说，也知道是时候共度春宵了。

　　“老公，我想让你帮一个忙，行吗？”

　　“想要我帮忙做什么，说来听听？”

　　“嗯，你先来房间……”抱着女人回到房间，里面不多时便传来床的摇摆声，春光一片……第2天一早，李云睁开眼睛。

　　准备起床出去吃饭了。

　　像兔子一样的柳霜，已经在开始打扫卫生，而桌上已经放好了香喷喷的饭菜，虽然昨天夜里经过数场酣战，此刻李云依旧精力充沛，即便昨晚有些疯狂，却没有让他状态受到影响。

　　吃过早饭之后，李云坐到了奔驰大G里面，直接开启了天眼系统，同天上的卫星直接相连，有了这一层提前预警的功能，就算今天任务失败，也能够确保没有敌人，能够追踪上来。

　　又或者有敌人在基地旁边做了埋伏，也能够提前发现。

　　在五金材料市场里面，就算是找到一些无人机，甚至是改装成军用无人机也不是没有可能的事情。

　　这种可能存在的无人机，没有军事卫星时刻盯着天上，就算是李云心中也有些惴惴不安。

　　他可不希望那群人狗急跳墙的时候，利用无人机跑到他家里去做出什么无法挽回的事情。

　　在高速架上的李云，奔驰大G就像一阵风一样向前驶去。

　　而家里面的女人，已经将监视卫星的画面对着了奔驰大G，以奔驰大G为圆心方圆五千米之内，不管有任何信号波动，或者是异常，出现都会被捕捉到，并且实时反馈到李云的奔驰大G触控屏幕之上。

　　面对这样一群未知的敌人，李云自己有把握全身而退，却不愿意冒这个险。

　　在三环之上的高架桥，比起四环五环的要高一些，在那高架桥旁边，就是数不清的钢筋水泥修筑而成的高楼大厦。

　　通过这些大厦窗户，李云甚至能够看见这些大厦里面，还在疯狂走动的丧尸，他们曾经都只是普普通通的上班一族，有的或者是老板，有的或者是职员。

　　但可惜在末世来临之际，没有一个人能够逃脱死亡的结局，也许有人能够侥幸在末世爆发之时，没有变成丧尸。

　　但可惜在后来人吃人的丧尸追捕当中，被感染也变成了丧尸。

　　就算是李云看到这些还在走动的丧尸，也不得的不感慨一句，“实在是苦逼，就算是努力工作也没能够逃脱变成丧尸，死后都只能成为这种怪物，得不到安宁，还在时刻为了追逐血肉而疯狂。”

　　活着的时候，就已经十分凄苦。

　　死了以后，还这样苦逼，除了大厦里面的那些零星丧尸，最为明显的还是高架桥下面，以及街道上面那些游荡的丧尸。

　　那密密麻麻的数量，好像蝗虫过境一般，看得人头皮发麻。

　　一般的越野车在里面根本不可能开过去，所有的丧尸把路面直接覆盖。

　　只要有一辆越野车里面，装载有活的生命，这些丧尸就能够马上扑上来，把钢板铸就的越野车直接卸下来，把里面的的活物吃的连一根骨头都不剩。

　　这样的场面，不禁让李云想起了过去挤地铁的时候，上峰下班的高峰期，在车厢里面就如同灌香肠一样，密密麻麻的堆积在车厢里面，堆满了的人群，有的时候甚至都被挤压得变形了，下面的丧尸就与那样的状况相似。

　　面对这种情况，即便是拥有C肌肉能力的李云，把奔驰大G随便的开下去，都可能葬身。

　　谁知道那些丧尸掩盖的地面，是一些什么情况？

　　万一在那群丧尸里面有着阻挡物，直接把奔驰大G卡在了丧尸大军里面，就算是这一辆能够防得住火箭弹的改装车，也经不起这些丧尸疯狂的冲击。

　　最后的结局，只会是车毁人亡。

　　不过这些密密麻麻的丧尸对于李云而言，不仅不感到害怕，反而感到很心动。

　　毕竟他要下载新的游戏，就需要大量的电量点。

　　而这次游戏所需要的电量，已经超过了100万，也就是说，他起码要杀死100万只丧尸，才能够拥有足够多的电量点。

　　这就意味着，整个市区里面的丧尸，基本上都要被他清洗干净，只有这个样子他，才能够得到足够多的电量点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第162章 三环的一角景象免费阅读。https://xs.23sk.com 