    许了对虎豹乙领导下的国家还是颇有些了解，毕竟他来到这个时空已经有了一段时间。

    虎豹乙起家与德国，`人生轨迹和元首高度重合。

    他横空出世组建了自由与民族党，并且在大选中获得了多数票，组建了新的政府之后，就撕破了面具，开始了独裁通知，并且镇压了一切反对派。

    在稳固了德国的政权之后，他连续做了几个非常成功的社会改革，让德国渐渐走向了富裕和强大，并且发明了闪电战，对欧洲各国不宣而战，只是几个月的功夫就打垮了欧洲大陆各个强国。

    在征服了欧洲大陆之后，虎豹乙组建了一直特种部队，他并没有跟英国在海洋上决战，而是利用偷渡的手段，把这支特种部队送入了英伦岛，直接斩首了英国的首相和女王，几乎是兵不血刃的拿下了英国。

    完成了欧洲的统一之后，他整合了欧洲所有的资源，向俄国用兵，并且在攻占了几处重要城市后就转入了防御，开始了国内的建设。

    虎豹乙几乎完美的避开了所有让第三帝国灭亡的节点，成功的让一手建立的庞大帝国，完成了一个又一个漂亮的转身，最后完成了雄踞欧洲的伟业。

    如今虎豹乙建立的德意志帝国，拥有一千七百万的庞大兵力，统一了所有的欧洲国家，并占据了原属于欧洲各国的殖民地，实力之雄厚，史无前例，是人类从所未有的强大政权。

    但是许了却从没有想到，这位伟大的领袖居然也涉足了神秘领域，拥有一支特殊的军队。

    按照这名白人上尉所说，虎豹乙也不是普通人，甚至很有可能也是一名修炼者，甚或本身也是一头强大的妖怪。

    许了出身万妖会，还在洞玄仙派进修过。当然知道，一个普通人就算智慧再怎么通天，也无法掌握拥有强大个人实力的部下。

    就如他之所以愿意在万妖会里呆着，是因为万妖会有十二妖神。有强大的妖帅，而不是这个组织的规矩有多么合理，多么有效率。

    许了沉吟了一会儿，抓过了白人上尉问道：“怎么才能够加入中央第一军？”

    白人上尉颤声说道：“只要有上司推荐，你就可以去参加面试。面试过了就可以，我就有推荐部下的资格。”

    许了拍了拍他的肩膀，说道：“那就好了，把我推荐上去吧。”

    凯恩推门而入，说道：“顺带把我也推荐上去。”

    许了露齿一笑，他对凯恩也有这种需求并不觉得奇怪，但是随后潘妮和燕思琪也都闯了进来，两个女孩子也一起提出了相同的要求。

    潘妮非常认真的说道：“我也要加入中央第一军，我要跟你们在一起，大家不要分开！”

    燕思琪涨红了连。也努力的点了点头，她虽然不喜欢战斗，但却是非常明白，若是离开了许了和凯恩，自身的危险就会无限增长，只有跟在这两个男人身边，自己才会安全些。

    许了吐了一口气，笑着瞧了一眼白人上尉，问道：“你觉得呢？”

    白人上尉苦着脸，说道：“我虽然有资格推荐人选。但想要去中央第一军面试，还有一套复杂的手续，没有可能这么容易，等我先写一份报告吧！”

    许了灿烂一笑。说道：“那你就赶紧写吧！不要浪费时间。”

    白人上尉虽然很不情愿，但也稍微松了一口气，如果许了他们还需要自己的推荐信，也就不会轻易杀了自己。至于他们去了中央第一军，就再也不会跟他有冲突，这件事自然也就揭过去了。

    白人上尉接过来许了递来的信纸。愁眉苦脸的遣词造句，很快就写好了一份推荐信，这处营地里并没有电报设备，正常情况下，只能够等下一次补给队伍过来，再把这份推荐信送出去。

    但是许了等不及那么久，跟凯恩稍作商议后，就编了一段借口，让白人上尉背熟，同时也让军营里所有的士兵背熟。

    许了编造的理由是，这里发现了巨型妖怪出没，已经死伤甚重，更无法挽救平民，所以被迫撤退。

    许了耐心的等了一天，等军营里所有的士兵和白人上尉都把这段东西背的熟极而流了，这才放弃了这处军营，向最近的安全区撤退。

    唯一让战士们不大满意的是，他们才把物资搬入营房，就不得不再搬上汽车，平白的多劳累了一遍。

    许了和凯恩坐在卡车的驾驶室里，这种老式的卡车，也不知道是什么型号，第一排可以乘坐三名乘客，开车是白人上尉。

    许了习惯性的把一双军刺横在膝上，不断的灌注妖力进去，淬炼这对武器，凯恩闭目养神了一会儿，在队伍已经离开了军营七八公里后，忽然睁开了眼睛，压低了声音问道：“我们这么做，是否有些冒险？”

    许了嘿嘿一声冷笑，答道：“就算我们不冒险，难道又能少得了危险吗？我们驻守的疫病区几乎已经没有活人了，虽然我们击杀了几头妖怪，但接下来成功转生妖怪的家伙必然越来越多。就凭我们这些人，迟早要守不住的。”

    许了拍了拍车窗，淡淡的说道：“我还能继续提升实力，但是你和她们两个都没有办法快速提升实力了，还是换个环境吧，也许我们能够在中央第一军里找到回去的方法。”

    凯恩微微凛然，他也想要回去，不想留在这里，但逆转时空这种能力，可不是他能踏入的领域。

    许了一直以来的表现，都超乎了他的想象，凯恩思索了良久，才说道：“也许你是对的。”

    许了深深的吸了一口气，望着远方，二战时期的德国风光，其实如果抛去战乱的背景，还是颇为可圈可点。

    许了敲击了一会儿车窗，很想听听歌，但非常可惜的是，现在的军用卡车可没有电台这种标配，就算有电台也没有那么多节目可以播报，更没有早就泛滥到过时的mp3，音乐手机，平板电脑等等设备。

    许了忍不住在肚子里暗暗感慨道：“要是有什么法术能够制造这些科技产品就好了。”(未完待续。)

    
