
林镇南到底不是什么白痴，他能够将福威镖局壮大到今天的地步，自然是有可取之处存在。

作为林家现在的主事者，自己祖父林远图传下来的辟邪剑法，林镇南又怎么可能没有看过？

不可否认，辟邪剑法绝对是江湖武林当中一等一的武功绝学。

但是此剑法的修炼方式，实在是太过骇人听闻了。

欲练神功，引刀自宫。

开篇这个八个字，可谓是辟邪剑法的精要所在。

对于正常的男人来说，一旦被去了势，那今后活着还有什么意义？

不是什么人，都有魏忠贤、岳不群等人那般狠辣的心性，可以为了某种目的直接阉了自己。

最为重要的是，林镇南的出身十分优渥。

在官面上，有着伯父林伯奋与锦衣卫的香火情，再加上他自己舍得花钱打点。

所以这么多年来，并没有什么官面上的势力，去故意为难福威镖局。

至于江湖武林当中，有着昔日林远图的恐怖威势余荫，黑白两道表面上也愿意给林镇南一个面子。

福威镖局的顺畅发展，使得林镇南自己也渐渐地迷醉于这种安逸的生活当中，从而缺少了混迹江湖武林所必须的危机意识。

甚至在林镇南看来，他根本就不是什么江湖武林中人。

与其说是去争什么天下第一，那还不如多走走镖，赚真金白银来得实在呢。

可是林震南太过于太天真了，他对江湖武林的人心险恶严重估计不足。

毕竟这辟邪剑法的弊端，仅仅只有林镇南一人清楚明了。

而江湖武林当中所流传的情况，却是林家辟邪剑法的威能恐怖至极。

林镇南看不上如同鸡肋一般的辟邪剑法，可是江湖武林当中觊觎这门武功绝学之人，却是犹如过江之鲫那般。

在以前的时候，林镇南的心思全在于经营福威镖局，安心发家致富上面。

所以林镇南考虑问题的角度，并不契合江湖武林当中的普遍观念。

但是经过了周宁刚刚的点拨以后，林镇南却是直接被吓出了一身冷汗。

匹夫无罪，璧怀其罪的道理，林镇南又岂能不清楚呢？

青城派的掌门余沧海，整日带着门下弟子演练他林家的辟邪剑法。

其目的简直就是司马昭之心，路人皆知。

这个时候，林镇南方才想起了江湖武林之人，对于那些顶尖武功绝学的热衷程度。

他们林家的辟邪剑法，绝对是一等一的武功绝学。

然而他们林家当中，却又没有什么高手坐镇。

这对于暗地里面那些怀着觊觎之心的江湖武林中人来说，无疑于是一块到了嘴边上的肥肉。

思及自己福威镖局正处于群狼环伺的局面，林镇南额头上面的汗珠，更是犹如雨点那般紧密地滴落了下来。

至于周宁口中所说的那些信息，林镇南的心里面却是半点怀疑也没有。

一来是上首这位百户大人，根本无需哄骗他什么。

二来则是对方所说的一切，皆尽符合江湖武林的行事观念。

一门武功绝学摆在明面上，倘若是没有人生出什么觊觎心思，那才是最不正常呢。

挣扎着从木椅上面站起身来，林镇南快步来到了周宁的面前。

“大人……还请大人教我！”

他双膝一弯，当即就要跪倒在地。

不过周宁却是眼疾手快地搀扶住了林镇南，没有让他成功跪下去。

周宁的体魄本就强劲，再加上他正式踏足武道修行，这使得他的力道更是愈发地壮大了起来。

林镇南一个二流武者情急之下的跪拜，竟然被周宁硬生生地给阻拦住了。

笑话，周宁又怎么可能让林镇南跪下去？

周宁眼下连自己的情况还没有彻底捋顺呢，他自然不可能掺和到福威镖局的破事里面去？

倘若周宁现在修行吞天灭地七大限有成，无惧余沧海、左冷禅、岳不群等高手的话。

那么看在林镇南的孝敬上面，他也不介意庇佑福威镖局和林家。

可惜周宁眼下也仅仅只是刚刚踏足武道修行之路，实在是有心无力啊。

至于说动用锦衣卫的力量，那更是无稽之谈。

要知道福威镖局的总舵，可是远在南京千里之外的福州啊！

这锦衣卫又不是周宁家里面开的，他可以借助锦衣卫的权势不假。

但如果想要完全让锦衣卫为自己服务的话，那又岂是他一个小小百户能够做到的事情？

此时此刻，周宁愿意提点林镇南，已经是看在他刚刚诚意十足的份上了。

“林总镖头，你福威镖局远在福州，而本官却是任职南京。”

硬生生地将林镇南搀扶起来以后，周宁缓缓出声说道：“不是本官不愿意帮你，实在是鞭长莫及啊！”

说到这里，周宁不禁幽幽一叹，他继续开口说道：“本官也只是点醒林总镖头这个中利害。

至于究竟应该如何应对，唯有林总镖头自己决定了。”

“还请大人海涵，是在下唐突了。”

耳中闻得此言，心神恍惚的林镇南惨淡一笑，他拱手躬身行礼道：“在下心中实在是愁绪如麻，就不过多叨扰大人您了！”

“林总镖头慢走！”

周宁先是朝着林镇南点了点头，而后向着右手下方的赵正和朱大典吩咐道：“阿正，大典，替本官送一送林总镖头。”

“是，大人！”

赵正和朱大典站起身来，铿锵有力的拱手应声道。

“林总镖头，这边请吧！”

随即，他们两人便引领着林镇南和林平之父子，朝着厅堂门外走了出去。

“如果林总镖头舍得福威镖局的基业，举家前来南京的话，本官到是能够庇佑照料你林家一二。”

就在林镇南和林平之父子即将踏出门外的时候，周宁的声音突然间传入了他们的耳朵里面：“本官虽然位卑言轻，但是明面上，还是能够保证你林家安危的。”

“无论如何，大人您的恩情，在下定当铭记在心。”

眼中闪过了一抹感激，林镇南带着林平之回过身来，重重地朝着周宁行了一礼。

至于究竟应该如何应对，是否要举家迁入南京。

这一点，林镇南还需要仔细地考虑考虑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642356"  chaptername="第二十章  恍然大明白的林镇南">加入书签</a>
</div>
