    “这是……”

    “还有，刚刚的歌声是什么？”

    映司还在感受着身体上的变化，苏瑾已经悄然走到身后，同时用力一推，“接下来就是你的表演时间了，映司。”

    “诶，欸欸欸？”

    映司一个踉跄，就被推到前方。

    “相信自己有了欧兹的力量，它不是你的对手。”

    “苏——”

    “可恶！竟然成功了！”

    正说话的功夫，螳螂噬欲怪已经冲上前来。

    凌空一跃已然来到面前，同时镰刀状的双臂上下鼓动，锋利的刀刃上寒芒乍现，向着映司变成的欧兹的头部斩落。

    第一次变身欧兹。

    可能是之前力败安库产生的错觉。

    螳螂噬欲怪觉得这个欧兹，不一定是自己的对手。

    映司也没时间发呆。

    下意识的向着噬欲怪抬起双臂，在胸口交叉成一个十字抵挡。

    同时两柄镰刀已经斩落。

    重重的撞击在双臂之上，顿时碰撞出火花四溅。

    不过他并没有受伤附着在皮肤上骑士甲，帮他抵挡住了螳螂嗜欲怪力量，同时也卸去了攻击中的大部分力量。

    “这就是欧兹的……力量？”

    看向自己的双臂，映司似乎有所明悟。

    心念一动，直接胸口中间的老虎图案突然亮起。

    金色光芒从胸口涌入双臂，收缩在小臂见的虎爪瞬间弹出，映司直接左右一击重爪，直接将螳螂噬欲怪掀飞了出去。

    同时在噬欲怪胸口上，还留下一道金色的爪痕。

    叮铃铃……

    伴随着一阵清脆的响声，数枚白色的细胞硬币从伤痕出掉落。

    “感觉全身好像充满了力量！”

    话音刚落，胸口绿色的蝗虫图案再次亮起。

    翠绿色的光芒顺着双腿上的绿色印记涌入，顿时感觉双脚此刻充满着力量，直接飞身一顿连环踢打的噬欲怪频频暴币。

    两次力量上的尝试，让映司逐渐适应欧兹的力量。

    虽然才是第一次变身成为假面骑士，但却对欧兹出奇的适应。

    “不愧是火野映司呢……”

    苏瑾倚靠在一旁的售卖机前，双手环胸饶有兴趣的观战。

    坦白地说。

    映司变身假面骑士的第一战，无论是从对骑士能力的发挥，还是对能力上的适应速度，要比当初自己的第一战要强上很多，很多。

    那时候他和饕餮对战的时候，完全就是靠着骑士强度碾压。

    正在此时安库也是飘了过来。

    “喂。”

    在苏瑾面前晃了晃，而后略显好奇的问道，“这就是你找他的原因？”

    “火野映司……”苏瑾微微颔首，沉吟片刻，评价着道，“他是将会是完美驾驭，假面骑士欧兹力量的男人。”

    “切~”

    安库不屑的瞟了一眼，傲娇的道，“要不是腰带在你手里，我才不会选择他来变身的。”

    完美驾驭欧兹？

    哪怕是八百年前的王，都不敢如此出言。

    “……”

    而苏瑾只是笑了笑，并没有和安库争辩。

    时间是检验真理的不变定理，早晚安库会明白映司的重要性。

    而且刚才也不知道刚才是哪位贪欲者，被一个噬欲怪摁在地上摩擦。

    今天注定会是安库最黑暗的一天。

    “对了，你可要和映司打好关系。”

    这时苏瑾指着火野映司，提醒着道，“现在假面骑士欧兹的驱动器在他手里，而以你现在只剩下一只手臂的状态，想要恢复完整实力的路上，可是少不了他的帮助。”

    安库盯紧苏瑾，问道，“你到底是谁，怎么会知道这么多事情？”

    “我啊……”

    苏瑾正要开口，却突然心有所感。

    感觉好像有人正在看向自己。

    抬起头看向右前方的高楼上，只见贪欲者乌凡正站在那里。

    感应到了噬欲怪这边的动作，闲来无事的他也同时靠过来，正好看到下方拿着自己一枚核心硬币战斗的欧兹。

    而后向着四周环视，正好看到仅剩一只手臂的安库。

    原本他还担心遇到安库不好解决。

    如今看到他只剩一只手臂，虽然不知道原因但这却是一个机会！

    所以他不在隐藏。

    “安库。”

    “乌凡？！”

    安库应声抬起头，正好看到乌凡。

    “你怎么会在这里！”

    “哈哈哈……”

    乌凡肆意地嘲讽着安库，眼神充满嘲笑，“没想到你竟然也有今天。仅剩一只手臂，怕是连噬欲怪都打不过吧？”

    “可恶！”

    被揭短的安库攥紧手掌，对此很是愤怒。

    “你手里，应该还存有不少核心硬币吧？”乌凡打量着安库，猜测着道。

    不好！

    安库身形一滞。

    同时，更是感到一阵寒意。

    乌凡来到这里，目的就是他的核心硬币。

    看了看自己仅剩的一只手，又看了看面前同样没有完全恢复的乌凡。

    虽然都不是全盛状态。

    但是安库和乌凡，好比一个大残一个半血。

    打起来绝对不是后者的对手。

    “糟糕……”

    看向还在和噬欲怪战斗的映司，安库又摇了摇头。

    映司现在的能力也就是能和噬欲怪一战，根本不是贪欲者乌凡的对手，即便他现在的状态都不到巅峰时候的一半儿。

    这下子是真的，要麻烦了！

    自己这次真不一定，能守住核心硬币。

    与此同时。

    看着乌凡突然出现，苏瑾眉头微皱。

    心中询问道：“深蓝，乌凡的出现，也是你所谓的变化？”

    【是的。】

    苏瑾眉头皱的更深，追问着道，“那其他三个贪欲者，会不会也出现？”

    【……不会。】

    沉默片刻，深蓝给了一个肯定答复。

    “只有一个，那还好对付。”

    正当苏瑾心中暗自盘算的时候。

    安库突然转过头，看向着苏瑾，厉声提醒道，“喂，你这家伙。要是不想死的话，劝你赶紧逃。”

    语气虽然不怎么友善。

    但是却能听出来，安库的好意。

    “……”

    苏瑾楞了一下，眼神略显惊讶。

    没想到安库这家伙，竟然会提醒自己离开？

    这确实出乎了对他的印象。

    ……

    ……

