    一段时间后。

    苏白的表情有些诡异起来。

    他一直在沿着骸骨之山往上飞，而此时，苏白快看见顶上的那一层水幕了！

    这层水幕，距离下方阵盘至少有几千米！

    那也就是说，这个骸骨之山也有几千米高了！

    “真是离谱啊……”

    苏白皱着眉头念叨一句，再加了一些速度。

    疾速之下，苏白没多久就冲上了骸骨山顶！

    在顶端之上，还有几百米，就是那一层荡漾的水幕。

    就差这几百米，骸骨山就垒到水幕外去了！

    心里微微震撼，停顿几秒后，苏白在这骸骨山顶转悠起来。

    这骸骨山顶也不小。

    不过，再大也有个极限。

    “嗖！”

    飞过一段距离之后，苏白看到了东西！

    在他前方三十多米，于茫茫白光和骸骨之中，有一个东西探出几百米。

    大体形状是一个三角形样式的东西，其尖端，几乎触碰到了天上的水幕了。

    具体形状的话，是一个个瓦片堆叠起来的建筑。

    “像是……古代的牌楼顶……”

    苏白托着下巴，心里有这种感觉。

    而后，他慢慢的凑近过去。

    虽然没感觉到有什么危机，但还是得小心。

    不过，一路还是很顺利的。

    苏白飞过这段距离，来到了这个建筑前。

    仔细打量后，可以发现不少东西。

    比如，这个像是牌楼顶端一样的东西，其堆叠瓦片都是一块块青铜铸成的。

    上面发着铜锈，展露悠久岁月沧桑，也不知存在多久了。

    其每一片青铜瓦片之上，都有不少奇特纹路，但许多都被铜锈掩盖，看不大清了。

    总得来说，这些东西很有一种古意。

    天知道其历史究竟有多久。

    而除此之外，便发觉不了什么了，很普通，没有任何异常。

    “出现在这里，怎么可能普通！”

    苏白摇摇头，将自己觉其普通的念头抛飞，心里断定这个东西不同寻常。

    别的不说，这东西看起来像是被这些骸骨掩埋的。

    所以说，这个似乎通体青铜的建筑，可能也有几千米高大。

    如果展露出来，真不知得有多宏伟！

    看其这几百米的部分，像是牌楼的顶端。

    那么，其本体是否是一个牌楼？

    “啧！”

    苏白想着，啧了一声，“若是这么高的大牌楼，说是天门，才更霸气，才更有意思一些！”

    想着，苏白绕着这青铜建筑转悠了一圈。

    “咦？！”

    当苏白转悠到背面去的时候，他忍不住惊咦了一声。

    他在这个建筑的背后面，看到了一个很大的凹槽！

    这个凹槽足有三张A4纸并排长，呈现比较规整的长方形！

    虽然规整，但却是很突兀。

    直接将连绵堆叠的青铜瓦片破坏了，失去了这种整齐美感。

    所以，这个凹槽估计不是其本来应该有的。

    “这东西看起来岁月悠久，但却也算完好，估计很坚固啊……竟然有东西能搞出凹槽来？”

    苏白轻念，心里好奇。

    而后，他靠近凹槽，去看里面的东西。

    凹槽挺深的，看不到里面的东西。

    苏白从背包里掏出一个发光明珠，丢进去。

    “叮叮当当~~~”

    叮叮当当声中，发光明珠滚入。

    足足滚入了十几米之后，终于停下。

    借着光，苏白看到了凹槽里面有什么。

    “这……”

    当看到之后，苏白懵了一下，表情意外中带着狐疑。

    这凹槽的底部，是一个张……

    白纸！！！

    如果是其他时候，苏白可能还不大在意。

    但现在，苏白对纸可上心了！

    因为，那SSS级任务的最后一样东西【一画开真虚】，就是一张白纸！

    “……”

    皱眉寻思了一会儿后，苏白对小洛樱说道：“樱樱，你在外面等爸爸，爸爸马上就出来。”

    “哦哦！”

    樱樱点点头，好奇的看着苏白，但也没怎么多问。

    而后，苏白便放开小洛樱，飞向那个凹槽。

    之前那明珠丢进去都没事，那么自己爬进去应该也没事。

    “……”

    苏白钻入了凹槽当中。

    很安静，除了他战袍剐蹭青铜所发出的声音，没有任何异常。

    苏白松了一口气，继续深入。

    速度不快不慢，没有什么异状。

    也就十几米深，再慢也要不多久。

    很快，苏白就到凹槽顶端，看到了这张纸。

    “嗯？”

    刚想查看信息，苏白突然嗯了一声，眉头登时皱了起来。

    因为，他闻到了一股子怪味。

    似乎是……

    “血的味道！”

    苏白心里沉了一下，这纸的后面估计有什么东西。

    不喜味道，略微屏息，查看这张白纸的信息。

    【天外坠落的一张白纸】

    等级：未知

    品质：未知

    类别：未知

    效果：未知

    详情：在古久的岁月以前，从天外坠落的一卷白纸，无人知道其来历和作用。

    果然是！

    这肯定是最后一个东西，一画开真虚！

    苏白眼睛发亮，也是忍不住振奋。

    然后，他做好心理准备。

    这心理准备，自然指的是——收起纸，就会看到不得了的东西！

    凝神，苏白点击白纸边上的交互按钮：【收入背包】

    “唰！”

    白纸消失不见，成功收入。

    其后的东西，也映入了苏白的眼中。

    被发光明珠照耀着，看的一清二楚。

    但是，平时温和的白光，放在这时，看的苏白差点没心脏骤停！

    “嘶！！！！！！！！”

    即便他做好了心理准备，此时仍然是控制不住的倒抽了一口冷气！

    因为，这纸后面的东西是……

    一个人头！

    对，没错！

    是一个直接镶嵌入青铜之中的人头！

    人头上带着喜庆凤冠，其上雕凤琢花，镶珠嵌玉。

    即便不知是多久前的人，但此时，这些东西仍然光彩夺目！

    而在起正前方，垂落了缕缕红玉珠帘，半遮了眉眼，不过能看到一些东西。

    眉轻描墨黑，形状如纤柳，非常好看。

    眼睛看不到，但根据闭合眼睑的形状，苏白大概能猜出来，绝对是一双极美的丹凤眼！

    而在眉眼之下，于挺翘的鼻梁间，系了一面红色薄纱，遮住了她的脸庞。

    这是一个女人！

    还是一个只观细微，就可知起极美的女人！

    只可惜……

    就一个头，自脖子间没了。

    那些淡淡的血味，就是这里来的。

    WTF！

    这简直不要太吓人！

    活脱脱跟小时候听说的嫁衣鬼一样。

    “呼……”

    好几秒后，苏白才淡定了一些，轻吁一口气。

    然而……

    还没等他有任何动作，这个人头，这个和苏白不到半米的人头，睁开了眼睛！！！

    .

    .

