    霸天皇朝的霸刀，那是妥妥的霸天皇朝第一道，也是霸天皇族之中唯一修炼到神阶的刀道牛人。

    他的刀不出则已，一出夺命。

    当然，这霸刀的名头，还是没有他大哥霸天战神响亮。

    也正是因为兄弟双神阶，这才压得那霸天皇主死死的，就算这两兄弟功高震主，也不敢有任何的不满。

    要知道，这两兄弟可都是神阶，而且又掌握霸天皇朝的军权，军中到处都是他们的门人心腹。

    霸天皇主要是不老实，他们也不介意换一个人来做皇主。

    所以，现在的霸天皇主，真的很憋屈，什么事情都要听这两兄弟的，自己简直就是一个傀儡。

    霸天战神被抓，其实霸天皇主内心深处还有几分高兴，也有几分幸灾乐祸。

    不过，霸天战神是要救的，即便明知这是东月皇朝想要用霸天战神做鱼饵来钓大鱼，他们也得去咬那鱼饵。

    于是，霸天战神霸乾坤的二弟霸刀来了。

    霸刀其实很谨慎，不惜付出大代价请动了通天楼的人出手，然并卵，通天楼的人在古飞的分身的手上也吃瘪了。

    现在，古飞的分身更是直接出现在了他们的面前，还将霸鸿这个霸天皇族之中的后起之秀给干掉了。

    还当着通天楼的人的面，抽了霸刀十几个响亮的耳光，将堂堂霸天皇朝第一刀抽成了猪头。

    这让霸刀羞愤欲狂。

    “铿锵！”

    气势达到巅峰的那一刹那，霸刀终于出手了。

    刀光现，刀气浩荡，这一刀，仿佛来自地狱，带着无尽的杀气，瞬间就劈到了古飞的分身的身前。

    霸刀的嘴角微微上扬，他对自己的拔刀杀很有信心，古飞的分身在他眼中，已经是一个死人了。

    这一刀，快到了极点。

    这一刀，璀璨到了极点。

    这一刀，霸道到了极点。

    这一刀，无坚不摧！

    就是通天楼小师妹也被这一刀惊艳到了。

    一个人要是专注在一把刀上无尽岁月，这把刀在他的手上发挥出来的威力，绝对惊人啊。

    霸刀这一刀的威力，超出了通天楼两大杀手的预料。

    然而，下一刻，通天楼小师妹与她的那位师兄却是瞬间懵了，眼珠子都差点惊的掉到了地上。

    眼前这一幕让他们难以置信。

    刀光瞬间消失了，向四面八方浩荡开去的森寒刀气一下子就散了，那把仿佛可以将天地都劈开两半的刀，突然就停在了古飞的分身的头顶上。

    刀刃都已经碰到古飞的分身头顶的头发了，几根发丝从空中飘了下来。

    但是，寒光闪烁的神刀，却是再也难以斩下一丝一毫，就这样定格住了，粉丝不动。

    而让这把刀极速劈下的神刀一下子定格在古飞的分身的头顶上的竟是两根手指，不错，就是两根手指。

    古飞的分身王战，竟然用两根手指夹住了霸刀全力劈出的这一刀。

    “怎么可能……”

    霸刀这一惊当真是非同小可，他做梦都想不到这个黑衣少年竟然如此厉害，只用两根手指就夹住了自己的刀。

    这可是自己全力劈出的一刀啊！

    就算是他的大哥霸天战神，也绝对没有这种能耐。

    “咔嚓！”

    就在这时，古飞的分身嘴角上扬，下一刻，那夹住刀刃的双指一用力，那神级的神刀就直接断成了两截。

    古飞的分身夹住半截断刀的手随手一挥。

    “噗！”

    半截刀刃便直接扎在了霸刀的左肩上，整个人倒飞了出去，滚倒在了地上。

    “不可能……怎么可能……”

    霸刀失魂落魄的喃喃自语，对方随手一击，无形剑气入体，直接就废了他的一身修为。

    自己可是霸天皇朝的第一刀啊，怎么可能会被一个小家伙打败，而且败的那么彻底。

    “在我眼中，这世上就没有什么不可能的事情。”

    古飞的分身负手而立，淡然说道。

    “这逼装的……”

    山道上，正在拼命挡住黑铁蛮牛群的胖子见到这一幕，却是郁闷无比。

    这时，数道身影冲上了小山坡。

    “拿下！”

    一声娇喝，几道身影就直接向着蒙面女子和倒在地上的霸刀冲了上去。

    “哈哈哈……”

    蒙面女子发出一阵清脆的笑声，下一刻，她与他的那位师兄便冲天而起，直接踏空而去，不过是弹指之间就已经远去了。

    “小家伙，你等着，下次我再找你好好玩玩。”

    蒙面女子的声音从远空传来。

    “你怎么不出手，就这样让那两个家伙逃了？”

    东月雪儿来到古飞的分身的身旁很是不爽的说道。

    古飞的分身没有说话，只是看着蒙面女子消失的方向，沉吟了起来。

    通天楼可是一个庞然大物，这种超级势力之中必然有圣阶的牛人，如果通天楼派出圣阶的牛人来对付他们，那么他们必然要遭殃。

    这可咋整？

    古飞的分身很清楚，以自己目前的修为与战力，就算是掌握了仙道九秘这种无上秘术，也不可能干的过圣阶的牛人。

    何况通天楼可是杀手组织，根本不会光明正大的出手，杀手嘛，肯定是暗戳戳的出手，这才是杀手的看家本领。

    “你听到没有？”

    东月雪儿大声道。

    这家伙竟然当自己不存在？这让她很是恼怒，她可是东月皇主最宠爱的公主。

    东月雪儿的公主脾气爆发了。

    “听到什么？”

    古飞的分身下意识的向东月雪儿说道。

    “你……，我被你气死了。”

    东月雪儿一踏脚，就要转身离开。

    “咦，霸刀？怎么可能……，这个家伙是……霸鸿？”

    这时，东月雪儿才看清被龙象蛮和杨飞云像拖死狗一样拖过来的黑衣中年人的样子，还有倒在一旁，脑袋和身体分离的霸鸿。

    “你竟然打败了霸刀？”

    东月雪儿那个激动兴奋啊，这家伙可是霸天皇朝第一刀啊！

    而且，霸刀与霸天战神更是兄弟，这两兄弟可是掌管了霸天皇朝几乎所有的大权，直接就将霸天皇主都架空了啊！

    “哈哈……”

    东月雪儿激动的大笑了起来。

    这霸天战神与霸天刀神都成了自己的阶下囚，这可是天大的功劳，不难想象，霸天皇朝内部很快就要乱了。

    “轰隆隆……”

    就在东月雪儿大笑的同时，整个山坡，整个大地都震动了起来。

    “嗯？”

    与此同时，古飞的分身敏锐的感应到整个天地的气息都变了。

    “天地变？”

    古飞的分身的脸色凝重无比。?

