    第71章冷宫来了一个客人

    曲嘉惠眉头一皱，看向萧璟月的目光复杂了几分，伸手摸了摸她的小脑袋。

    “小七，母后希望你是真的听进去了！这段时间你一定要安分的待着，不要再惹出什么幺蛾子。”

    “母后，儿臣知道了，儿臣一定不会乱来的！”萧璟月乖巧的蹭了蹭她的手，嘟着嘴道：“儿臣这一身的伤，就是想出门，都走不远，太痛痛了～”

    “太医正已经过来给你看过了，母后让他用最好的药，很快就能好了，还不会留疤。”曲嘉惠柔声安慰了句。

    “母后最好了！”萧璟月轻声道：“儿臣本想解决那贱人，没想到还反被伤了，若是留了疤，儿臣一定不会放过她的。”

    曲嘉惠看了眼萧璟月，想到今日之事，眉头微皱，道：“若是你在行动前告诉母后你的计划，或许那个小贱人早就死了！”曲嘉惠摇了摇头，明显是有些失望了。

    “那母后，儿臣……”萧璟月话头刚起，就被曲嘉惠打断了。

    “行了，这就是就算过去了，你安心养伤，其他的事情就不用管了。”曲嘉惠道：“你这里的人，母后已经让全宁安排了，丁香和红姝会先来照顾你。”

    “是，母后。”萧璟月轻声应了句。

    萧璟月看着曲嘉惠离开后，将身边的软枕狠狠地扔了出去。

    凭什么！

    她一定不会放过那个小贱人！

    ……

    次日一早，冷宫迎来了一个客人，还在睡梦中的萧豆豆被叫起来了，一脸不高兴的嘟着小嘴儿。

    “初夏姐姐，豆豆还想睡觉觉。”萧豆豆不满的拉过被子，将自己闷在了里头。

    “公主，太后过来了，您快些起来吧！”初夏无奈的说了句，轻轻地掀开萧豆豆的小被子。

    “皇祖母来了？”萧豆豆露出被子外的眼睛眨了眨，憋着嘴道：“那好吧，豆豆起来吧！”

    萧豆豆伸了个懒腰，打着哈欠的起床洗漱了，换上了豆豆以前的粗布衣裳，上头还打着好多的补丁。

    “公主，您先将就着这些旧衣裳，晚霞嬷嬷已经拿着那些新布料开始做新衣裳了。”初夏轻声道：“昨儿同瑞公公送来的东西里头，有好多的布匹呢！奴婢合计了一下，可以给您和四皇子做好几套的衣裳，连冬日的棉衣都能做了。”

    “呀～好好哦～豆豆哥哥终于有新衣服穿了！”萧豆豆的那点起床气因着这件事瞬间消散了。

    “初夏姐姐，可以给却彤姨姨也做几身新衣裳吗？”萧豆豆轻轻地戳着自己的小手手，道：“她的衣裳比豆豆的还要难看呢！”

    “好好好！”初夏满口应了下来，她也早早的想过这事儿了，只是没跟却彤说过，不然却彤肯定不会要的。

    “唔～太好了！”萧豆豆小嘴一咧，露出了两颗亮闪闪的小老虎牙，软糯糯的道：“豆豆也想一起做衣服～”

    “嗯？公主会做衣服吗？好棒棒哦！”初夏看着萧豆豆，有些心疼，这么小就会洗衣服还会做衣服了。

    只是下一秒……

    (本章完)

