
　　龙傲天透过清魂门总部大厦已经碎的差不多的没有玻璃的玻璃窗向外看去。

　　窗外的夜色也止不住他眼中的凶暴怒火！

　　他堂堂龙傲天大爷居然被一群NPC给偷了家？

　　这特喵的能忍？

　　这简直就是身为玩家的耻辱好嘛！

　　龙傲天往日里一直自诩是天字第一号的游戏高手，怎么可能咽的下这口气。

　　忍气吞声不是他的作风啊！

　　就算换一个方向来说，龙傲天对恶魔天灾已经中毒颇深。

　　对于龙傲天俩说，恶魔天灾里的许多NPC跟现实生活中的朋友并没有什么两样，甚至更加亲密。

　　所以此次他的掌门师傅身受重伤昏迷不醒，差点就死在了万鬼门那群宵小手中。

　　龙傲天是恨不得把那些已经变成恶灵的万鬼门修士找出来再暴打一百遍。

　　还有那个恶灵之王，一切的源头都是它的存在，才让万鬼门有了想要将它解封的想法。

　　这会儿龙傲天恨不得直接把那恶灵之王找出来，跟它来一场真男人之间的大战，最好战上三百回合！

　　这样才能发泄他心中的苦闷。

　　这样的情绪很快就感染到了龙傲天的手下们，毕竟傲天俱乐部的核心玩家们跟龙傲天差不多都是一个性子的，否则也玩儿不到一起去。

　　一千多个莽夫同时高喊，眼睛里迸射着渴望战斗的光芒！

　　“杀！杀恶灵之王！”

　　“大师兄！”

　　就在龙傲天准备带着人去找那恶灵之王的麻烦时，一名内门弟子突然跑出来，手里还拿着一本古籍。

　　“大师兄，掌门在去阻止万鬼门解开封印之前曾留下这本书，还有一些话让我转告给大师兄您。”

　　龙傲天接过那内门弟子给他的古籍，偏过头看向他，等待他开口。

　　“掌门说，破封的恶灵之王十分特殊，阴气强盛不似寻常恶灵，从门派前辈们留下来的经验来看，被感染恶灵不除尽的话，恶灵之王将是永生不灭的。”

　　“这个恶灵之王虽然自身实力不强，但可以藏身在任何一个被感染的恶灵的身躯之中，十分难缠，很难击杀。”

　　“掌门当时说，让咱们想办法趁着大天城沦陷之前，离开大天城！”

　　那内门弟子说着看了一眼龙傲天的脸色，毕竟他现在说的话相当于是要让龙傲天打消自己的计划。

　　见龙傲天没有太过生气之后，那内门弟子才小心翼翼的继续道。

　　“掌门说让咱们出城后赶紧联系其他门派，必须以合围之势围剿所有恶灵，这样才能灭除那破封的恶灵之王。”

　　“掌门还说如果咱们实在是抵挡不住的话，可以再去寻找抓鬼人的大德大寿天地银行的支持。”

　　内门弟子一五一十的把掌门小老头昏迷前说的话都交代了。

　　其实掌门小老头第一时间就已经发现了事不可为，恶灵之王的封印多半会被强行破开，所以提前安排好后事，留下警示和计划。

　　也算是让龙傲天不至于像是无头苍蝇似的没有解决此次恶灵作乱的办法和头绪。

　　“大德大寿天地银行？”

　　龙傲天听到这里终于皱了皱眉头，这不是龙琮之前去过的地方吗？

　　“听说龙琮那家伙倒是从这个银行里获得了一些好处，只是从之前的龙琮身上看来并不是什么能够改变战局的力量。”

　　“现在我们哪来的时间去找什么银行，就算找到了也不会对战局有太大的影响，不必浪费时间！”

　　“而且这恶灵之王不就是有个弱化版的不死之躯嘛？我们把所有的恶灵杀光了就是了！”

　　龙傲天说着一挥手，直指窗外漆黑一片的大天城，语气凶悍。

　　“兄弟们！随我入城诛杀恶灵！”

　　随着龙傲天的指挥，玩家们化作浩浩荡荡的队伍离开了清魂门总部大厦，一头扎进了大天城中。

　　他们身后，那些实力尚未恢复的清魂门弟子们看着他们坚定的背影，眼中不由得湿润了。

　　大师兄太好了哇！

　　这些师兄师弟们也太好了哇！

　　我忍不住想哭哇！

　　呜呜呜！

　　龙傲天并不知道留在清魂门总部大厦的NPC弟子们正在哭哭啼啼的，此刻的他早已认准了前方的黑暗，准备将它彻底毁灭！

　　人们常说，只有击碎黑暗，才能迎来光明！

　　但对于龙傲天他们来说，老子才是真正的黑暗，你这恶灵之王又怎敢抢老子的戏？

　　戏份？

　　拿来吧你！

　　奖励？

　　也拿来吧你！

　　“马氪死！小山！”

　　龙傲天的声音在团战频道里响了起来，第一时间点了两个左膀右臂的名字。

　　“到！”

　　“我在呢！”

　　“让你们队伍里需要时间恢复的玩家去清魂门大厦把我留在那儿的人换出来！”

　　“剩下的朝着你们现在占据的两条街往外扩张！把你们现在那两条街给老子站住了！”

　　“老子准备把整个大天城里所有恶灵都杀光，决不能放过一个！”

　　龙傲天的命令让团战频道里的所有玩家都是眼前一亮。

　　把大天城里所有的恶灵都杀光？

　　那得是多少恶魔能量和商城积分啊？！

　　这次他们岂不是赚大了？！

　　“你们要通过两条街连成一条线，从大天城外围逐渐向里边推进！”

　　“我要的是全歼，所以绝对不能漏过哪怕一个！明白了吗？！”

　　“明白！”团战频道里，众人齐齐呼喊。

　　现实之中玩家们的欢呼声也如同山呼海啸般传出去老远！

　　龙傲天听到了这激烈的喊声，笑着点了点头，又喊了起来。

　　“咱们打的是扫荡战，我会在大天城内圈着重寻找恶灵之王的踪迹，绝对不能让它跑了！”

　　“咱们现在的最重要的任务就是击杀这个恶灵之王，世界任务什么的，随便完成一下就好。”

　　龙傲天的声音越来越大，逐渐开始嘶吼。

　　“恶灵之王不要脸！狗日的竟敢偷家！”

　　“等老子找到他，非得给他吊起来打一顿不可！”

　　“兄弟们，你们有没有信心找到那恶灵之王，然后把它淦死！”

　　“有！”

　　团战频道的玩家们也兴奋了，恶灵之王诶，把它吊起来打的画面会不会很美好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百五十二章 拿来吧你！免费阅读。https://xs.23sk.com 