    罗伊沉默地往身前空旷的实验台上一抹。

    台上多出五种鲜艳翠绿的草药。

    “瞧瞧吧，认不认识！”

    最为擅长炼金的雷索、凯亚恩、以及三名术士，一人取过了一株。

    观察、触碰、感知气味。

    五分钟后。

    集体陷入石化状态。

    “本人自认为已经熟知世上所有药材、却没想被你这个乳臭未干的小子给考住！”炼金师出神地捏紧手中淡蓝色梭形叶片的草药，“连我都认不出这种草药，那么只有一种可能。”

    “它叫做死亡丧钟，有剧毒，您小心一点。”罗伊目光挨个掠过那四株草药，“奈恩根、气泡草、鲜血王冠、血刺藤，全部产于天际省雪漫领。”

    “不行，我得马上回去研究研究！”卡尔克斯坦仿佛瘾证发作一般，浑身痉挛，满脸狂热，脸颊如菊花盛开，“来自另一个世界的草药，不同的药性，意味灵感和大量的创新！有了它们我将创造出这个世界上独一无二的炼金药剂！”

    雷索、凯亚恩呼吸开始加重，但凡炼金专家或者植物学家，没有人不对一种全新的草药着迷。

    “伊芙琳必然会对它们着迷。”凯亚恩又想到了什么，爬满猩红疤痕的脸颊露出一抹甜蜜的笑容。

    “稍安勿躁，各位！”罗伊说，“我的惊喜还没说完了，你们不想继续听下去？”

    “还有别的草药！”炼金师顿时被震住了。

    另一边，女人的关注点完全不在这上面。

    特莉丝车矢菊的眸子注视着丽塔·尼德，俏脸浮现出一丝羡慕。

    “所以，你已经知道这回事了？他从另一个世界归来？”

    “当然…”丽塔·尼德点头，秀发调皮地在肩头跳跃，嘴角的笑骄傲中带着一点炫耀，就好像在对闺蜜吐槽男友，“昨天晚上，他该交代的、不该交代的全部都给我说了个清清楚楚。否则今天他来不了！”

    特莉丝深吸一口气，垂下了头脸色黯然地捏住了护符。

    ……

    “好吧，我们相信你的解释。”柯恩问，“可你又怎么去得了异世界？”

    “在辛特拉城堡里发生的对吗？”猫鹫墨镜下瞳孔放光，猜测道，“特莉丝记得当时有几个男人攻击了你，是他们把你弄到那个泰姆瑞尔？”

    罗伊看了眼人群之后的红发女术士，见她毫发无损，重重点头。

    女术士感觉到他的目光，眼神亮晶晶地冲他柔柔一笑。

    “我不清楚为什么，他们没有杀了我，而是清除了我的记忆。”

    那笑容之中散发着一股掩饰不住的苦涩。

    罗伊闻言陷入沉思，半晌之后才徐徐回忆，

    “你不用再回忆，你忘记的地方我来补充。那天，我们俩一起进入城堡寻找希里，结果走到半途被四个人给拦了下来。至于他们的身份…”罗伊的声音吞吞吐吐，好似想起某种不堪的往事。

    珊瑚立刻温柔地把他的手握在掌心，给他安慰，

    “他们的身份非同凡响。”罗伊嗓音低沉，带着一股咬牙切齿的味道，“我相信，在场所有人都听说过他们的大名。”

    “我担心他们顺着线索找上高文之家。所以，才把大家叫到千里之外陶森特的九之谷。”

    “毕竟他们现在不知道我回来了。我侥幸找到了一个天际省的强大法师求助，在他的空间法术帮助下，才逃了回来。”

    实际上罗伊凭一己之力用世界之门传送了回来。

    可世界之门涉及到上古之血，牵扯太深，目前他不打算透露给众人。

    ……

    “小鬼，畏畏缩缩可不像你的作风，”光头大汉轻轻拍了拍他的肩膀，面带鼓励，“还记得吗，你在维吉玛杀过邪神投影，在拉·瓦雷第领，单挑过传说中的恶魔。什么人能让你如此忌惮？”

    “小子，你忘记曾经是怎么承诺的？”奥克斯皱着眉头，粗声粗气地嚷嚷，“不再隐瞒弟兄们！不再把什么都藏着掖着独自面对危险，你现在还犹豫什么，你想食言？”

    “你误会了，我只是在想该怎么解释。”罗伊深吸一口气，目光缓缓扫过众人期待的脸庞，“那四个人袭击我的人，分别叫做埃兰、伊瓦尔·邪眼、艾加、阿纳哈德。”

    罗伊话音落地。

    一瞬间。

    整个实验室陷入一种诡异的安静，所有声响消失。

    十位猎魔人脸上错愕的表情凝固，不约而同地捏紧了拳头，宛如被人遏住了喉咙，久久无法言语。

    实验室里，只能听到心脏砰砰跳动的声响。

    良久。

    “伊瓦尔大宗师，那怎么可能…”瑟瑞特琥珀瞳孔中燃烧起浓烈的质疑，死死盯着罗伊，妄图从他脸上看到一丝心虚。

    但只有坚定。

    “艾加大宗师…遥远又熟悉的名字啊…”维瑟米尔闭上了眼，饱经风霜的脸上表情很奇怪，夹杂着欣慰和震惊，“我们在凯尔·莫罕发现的那套狼派的图纸，就是从他遗留的装备上推导出的呢。”

    “至于阿纳哈德，几百年前我曾经见过他一面，熊学派创始人，一个身材高大，眼神冰冷的男人。”

    “伊瓦尔·邪眼大宗师，叛出阿纳哈洛领导的熊学派，才在格斯维德创建蝮蛇学派。”雷索眼中闪烁着崇敬之光，“几十年前伊瓦尔老师给寇格林姆留下寻找蛇派装备蓝图的指令后，自身也下落不明，后来贝连迦尔好像说过他在亚甸现身。”

    “自从多年前，狮鹫学院凯尔·塞壬毁于巨龙山脉的大雪崩，埃兰大宗师留下一本《影之书》，开始浪迹天涯。”柯恩回忆道，“玛那达之战中，他好像现身见了杰隆一面。”

    “猎魔人大宗师，也就是初代猎魔人，据我所知，近些年来全部都下落不明。”瑟瑞特总结道，

    “他们的战斗力毋庸置疑，毕竟经受过死亡率，痛苦程度远超普通青草试炼的反复改造。”

    “只是他们为何聚在一起，伊瓦尔和阿纳哈德这对传统意义上的仇人怎么和平相处？伊瓦尔大宗师既然还活着，这么多年为何不来见我们？”

    “原因很简单！”光头大汉厚实的手掌往桌子上一拍，目光充满自信，“当初我们推断埃兰在玛那达之战现身，并与狮鹫派的杰隆·莫吕见面的时候，我们就做过猜测。某种强大的势力控制住了埃兰大宗师。”

    “并且进一步推断——既然狼派、蛇派、熊派的大宗师同样行踪不明，那么是否也遭到控制？”

    “现在小鬼的言论，不就证实这种猜测！”

    在场众人身形一震，就仿佛亲眼见证一块破碎的拼图被拼凑好一角，显**澜壮阔的山水。

    他们有种恍然大悟的感觉，迫切要继续拼凑下去。

    ……

    “他们这么做的目的是什么？”凯亚恩难以理解，“四位大宗师联手，在玛那达和辛特拉战场频繁地现身，最后又于辛特拉城堡之中狙击罗伊？”

    “什么样的强大存在，才能控制住四位猎魔人宗师。”

    “雷索说错了一点，”罗伊摇头，又丢出了一记言语炸弹，“四位宗师从头到尾不曾被控制。这是他们亲口向我承认的，他们似乎自愿加入了一个神秘组织。”

    “至于他们频繁出没战场，我怀疑跟战场上阵亡士兵的灵魂有关系！”

    “此外，他们认为我无意中夺走了某个神器，所以对我出手。”

    罗伊又想到被他们称作至高者碎片的东西。

    无论它来自哪儿，现在它是独属于自己的模板，和自己灵魂绑定。

    没人能把它从自己手里夺走！

    “四大宗师，联手在战场中穿梭，为了某个组织收集亡魂？”奥克斯脱口而出，然后缩了缩脖子，好似有一股冷风从后脖子处灌入，低声嘀咕，“听起来相当邪恶，但这不符合伊瓦尔老师的行事作风。这么做最终又为了达成什么目标？”

    “这点我也不清楚。”罗伊说，“他们认为我是个阻碍，所以采取措施将我放逐到了异世界。”

    那时候，罗伊尚在缓慢复活状态，未能看到四大宗师的手段。

    众人闻言脸上浮现一丝怜悯。

    某种程度上，放逐比死亡更恐怖。

    自家这兄弟肯定有些糟糕的经历。

    “把人放逐到另一个世界，听起来有点像兄弟会明令禁止的唤魔术，”特莉丝柳眉微蹙，猜测道。

    “他们也可能利用了某种工具，”柯恩为这张拼图补充了另外一角，“我们在阿梅尔山的海恩卡维赫堡垒里发现了囚禁地迪精的许愿瓶。迪精能预测战争，也有能力放逐吧？”

    ……

    “四大宗师居然跟你透露了这么多信息？”猫鹫诧异地挑了挑眉头，“换成是我，肯定会直接出手，让你早日超生！”

    “一开始伊瓦尔大宗师对我态度相当温和，想跟我商量、谈条件。”罗伊抿了抿嘴唇，叹了口气，“艾加、埃兰，也很理智、克制。”

    雷索、奥克斯、瑟瑞特等蛇派成员闻言松了一口气。

    若是记忆中，那个誓要驱逐狂猎，让世界恢复和平，可敬可佩的伊瓦尔·邪眼，变成一个滥杀无辜的败类！

    他们不知道该如何去面对。

    “但熊学派的阿纳哈德，对我下了死手！”

    罗伊清楚记得被阔剑分尸，死亡临身的感受。

    不管阿纳哈德是大宗师，还是别的什么玩意儿。

    这条命绝对要讨回来！

    “早就听闻过熊学派的种种传闻，冷血无情，毫无慈悲和怜悯，”兰伯特摇头，“阿纳哈德这么做也就不奇怪。但你放心，小子。”

    “猎魔人兄弟会，将替你报仇！”

    “大宗师，不过是旧时代象征、早就该淹没在历史的尘埃中。既然他敢对你出手！我们也就不用对他客气！”

    “说得对！”奥克斯点头如捣蒜，“阿纳哈德是我们的敌人！”

    “你们这就这么匆忙决定？”柯恩说，“猎魔人兄弟会和四大宗师，以及他们背后的组织处于对立面？”

    狮鹫派这个问题问住了在场所有猎魔人。

    “也许，我们该想办法主动接触大宗师…”艾登建议道，下巴的疤痕隐隐放出红光，“我们假装和罗伊毫无瓜葛…探探他们的口风！他们究竟意欲何为？是否对兄弟会和高文之家造成威胁！”

    “首先你得找到他们，然后呢？”猫鹫摇头，不屑地问，“让他们认识到自己的错误，向罗伊磕头赔礼道歉？你认为可能吗？！当他们对罗伊出手的时候，结果就已经注定！”

    他的声音冷得渗人，但让罗伊感觉很是温暖。

    “猎魔人兄弟会，和这群家伙，势不两立！”

    气氛再度僵硬。

    “四大宗师的事，需要从长计议，决不可轻举妄动。”罗伊目光扫过珊瑚、特莉丝，以及卡尔克斯坦，补全了拼图最后一角，“还有个重点，有一位强大的术士跟他们身边！”

    “他叫做伊达兰，诸位有印象吗，他是什么来历？我记得那家伙能使用一种双十字的法术，召唤出变种昆虫。”

    正是这个法师三番五次打断了罗伊和特莉丝的逃生传送门，让两人陷入绝境！

    珊瑚美目闪烁，陷入沉思。

    而特莉丝突然神色一动，激动地脸颊发红，

    “乌里沃的伊达兰！我在一本文献中看到过他！他是一个杂交、变异和基因工程领域的专家，创造过许多恐怖的生物、昆虫和两栖动物的杂交生物、巨大化的魔物等等！”

    “各位记得吗？”柯恩突然从怀中掏出一枚精致地，暗金色的金属铭牌，“我们在海恩卡维赫，杀死了一头变异昆虫，从它肉里找到这玩意儿。

    特莉丝接过来略一端详，“对，伊达兰就喜欢给自己创造的生物留下金属铭牌编号！”

    “这么说这家伙拉拢了伊瓦尔大宗师在内的四位前辈？”艾斯卡尔问，

    “他给我的第一印象，实力算不上多么出众，而且他的气质、长相，令人厌恶。”罗伊回忆着那张阴鸷的面容，摇头。“我不认为他能洗脑伊瓦尔·邪眼阁下。”

    “他声名不显，有的话，也只有几分恶名，因为书上说他创造的许多怪物至今流窜在世界各处，危害无辜平民。但他最著名的身份来源于他的老师。”

    特莉丝清脆软糯声音一顿，语气里带着一丝崇敬，

    “双十字召唤法术的创造者，阿尔祖！”

    嘶——

    阿尔祖？

    这一瞬间，在场所有猎魔人神色大变，似乎把握到某种脉络。

    珊瑚握住猎魔人的手突然发力，俏脸浮现出兴奋的红晕。

    “阿尔祖还有另一重身份，他和他的老师科西莫·玛拉斯皮纳并称为猎魔人的创造者！”

