    此时，唐洛也意识到了周围的变化，注意到雷老等人的目光，他有些无奈，现在不想成为焦点都不可能了。

    “不是要证明是赝品吗，来啊。”

    罗铮很是不屑，他觉得刚才的担心真的是多余的。

    赛车和打架，他也许会输，但今天，这家伙一定会栽到他的手上的。

    唐洛很想笑，这罗铮，真是完美诠释了什么是不作死就不会死。

    刚拿到拜寿盘的时候，他就开启了天眼，观察着，还不等细看，便发现了其藏在内部的两行小字。

    随即，他的嘴角勾勒出了一丝弧度，证据确凿了。

    不过，想要证明是赝品，还是要费点心思的。

    “怎么不说话了，是看不出来吧？”

    罗铮看唐洛不言语，又说道。

    “哇哦，这纹路，还真是漂亮……”

    很快，唐洛有了主意，捧着拜寿盘，惊叹起来。

    “怎么，是不是有种搬起石头砸了自己脚的感觉？”

    罗铮嘲弄道。

    “嗯，你别说，这拜寿盘还真是不错啊。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，那还用得着你说，你也就能看出个不错了吧。”

    罗铮见唐洛并不专业的样子，更是放下心来。

    专业大师鉴别宝物的样子，他是见过的，并不是唐洛这样。

    他心里冷笑，怎么样，这回栽了吧，看你如何收场。

    “嗯，罗少真是太有眼光了。”

    唐洛称赞道。

    “怎么，刚才不还说是假的吗，现在怎么还称赞上了？”

    罗铮觉得唐洛已经没法收场了，所以他要紧咬不放。

    一旁的向川兄妹和宋天鹏看着他，都有些坐不住了。

    他这是看出啥来了？

    难不成真看走眼了，这拜寿盘是真的？

    周围那些想看热闹的人，看到唐洛的表情，心里也嘀咕，看这样子，此物是真品了？

    唐洛看看周围，心里好笑，他们的表情中，不乏失望，嘲笑，还有极少的期盼。

    “我说不错的意思，是说仿的不错。”

    唐洛说话了。

    仿的不错？

    这是仿的？

    一石激起千层浪，很多人的胃口又被吊了起来。

    “什么？你这是什么意思？”

    罗铮没想到，唐洛还有话说，这都已经在准备看他的笑话了。

    “做的挺真的，这仿的工艺也算上乘了，可惜了，确实是赝品……”

    唐洛做出一副十分惋惜的样子。

    “你少在那故弄玄虚了，实话告诉你吧，我之前找的鉴宝大师，可是徐修真徐大师。”

    罗铮一听唐洛这话，也不再隐瞒，刚才不说大师的名字也是想给他挖个坑。

    他得意地看着唐洛，及时搬出了徐修真这尊大佛，也算是他的杀手锏了。

    “什么？徐修真大师？”

    “那可是京城乃至华夏都名声赫赫的鉴宝大师啊。”

    “我就说罗少一定是有足够把握的，好歹也是两千万啊。”

    罗铮听着周围人的议论，已经觉得他稳操胜券了。

    “什么？是徐大师鉴定过的？”

    唐洛也跟着起哄，故作震惊。

    虽然他乐得淘古董，也在中海小有名气，可对古董圈子还真不了解。

    他也不感兴趣，所以更不知道什么徐大师了。

    “呵呵，你以为我跟你一样，也是淘的地摊货吗？”

    罗铮笑道，他觉得自己留了后手是绝对明智的。

    “唉。”

    唐洛轻叹一声。

    大家也觉得已经见分晓了，既是经徐大师的手了，那还有什么好说的，这年轻人太自大了。

    见这势头，就连向川兄妹和宋天鹏，都有些皱起眉头。

    “徐大师，要晚节不保了，这都怨你啊，罗少。”

    唐洛本无意针对那大师，可这是罗铮搬出来的，那就不能怪他了。

    “唐洛，你还没完了，是吧。”

    罗铮觉得揭开了他的真面目似的，很是痛快。

    “可我还是要说，这是假的，是仿品。”

    唐洛坚定道。

    罗铮呆了呆，这家伙怎么还这么坚持？

    “好，你连徐大师鉴定过的宝物都敢否定，看来我得把大师请过来了，看你是否还嘴硬。”

    “罗少，给你所谓的徐大师留些颜面吧，不见棺材不掉泪，你不是想看证据吗？”

    唐洛神色玩味儿。

    “对，我就是要看证据。”

    罗铮点头。

    “好，那我就让你看证据。”

    唐洛说着，一只手掌撑在盘中，一手拖着底座，稍微反向用了下力气，然后又做了一个失手将拜寿盘掉在地上的动作。

    哗啦！

    拜寿盘掉在地上，断成两截。

    “哎呀，手滑了。”

    唐洛戏精上身。

    “真不好意思各位，碎碎平安吧。”

    众人眼看着拜寿盘掉在地上，都瞪大了眼睛，这家伙的动作还能再故意点吗？

    这是破罐破摔了吗？拿不出证据就毁灭？

    如果是真的，那摔坏了，不说赔掉多少钱，罗家肯定是不会善罢甘休的了。

    何况这还是在雷老爷子的寿宴上，雷家又会怎么想。

    唐洛的动作，引得在场的人一阵惊呼，当然，最吃惊还是罗铮了。

    “你他妈故意的，拿不出证据你就毁了它。”

    罗铮愤怒，爆了粗口，全然没了大少的风范。

    可他说完，转念一想，这未尝不是一件好事啊。

    敢在雷老爷子的寿宴上砸碎拜寿盘，这唐洛绝对要倒霉了！

    “呵呵，罗少，别急啊。”

    唐洛看看罗铮，弯腰捡起摔成两半的拜寿盘，把其中底座部分，交给了宋天鹏。“卧槽！”

    宋天鹏瞪大眼睛，吐出两个字。

    随即，他看看罗铮，咧嘴笑了，这家伙……完犊子了。

    随后，他又把底座递给向川等人，但凡是看过的人，都瞪大眼睛，一阵惊叹之声。

    那些还没看的人都在好奇，上面究竟有什么？

    当他们看到底座里的小字时，也露出恍然之色，这拜寿盘确实是仿制的。

    很多人对罗铮露出鄙夷之色，对唐洛却满是惊讶和佩服，年纪轻轻，竟能辨古董真伪，能耐了得啊。

    “罗少还真敢拿个假的来糊弄事啊。”

    “他应该也不知道吧。”

    “嗯，没想到就连徐大师都看走眼了。”

    罗铮看着他们的反应，再听他们的讨论，坐不住了，那上面究竟有什么？

