    一入歧途千古恨，双亲白头何报恩。春芽昇兴育成林，福寿双全夕阳红。

    几帛沈要陪同云少押卫昶回郅县。

    “今夕故人悠哉，明日今人空空。静夜静月静心，又要听伤者哭泣。”沈要一会儿吼吼叫叫，一会儿对着卫昶吹鼻子瞪眼，一会儿蹦蹦跳跳……前行路上，沈要好个无聊，没有人搭理他，连马儿都成了沈要的出气筒。

    一路清风，花鸟伴行。

    “倘若生命里，有那么一个知冷知热人的出现，能够顾及我所有的辛酸和艰难，相信我一定会和她分担来日的重重关卡，陪伴长长久久！”云少也感怀。

    望山看水，几帛静想兰兮，偶尔莫名其妙的笑了：“蓝天白云，寄我情思。我们一片天，今生一颗心，白首不离不弃。”

    途中，云少与出门办公的周筠、秦桓两位幕僚相遇。

    几帛沈要和周筠秦桓热情客套、互打招呼，云少道明事由。

    周筠、秦桓是云少多年的伙伴，风雨同舟的战友。曾多次喋血沙场，浴血追踪。记得，当年追逐偷邻居牛的毛贼，周筠按牛脚印追踪，秦桓到黑市蹲守，云少到处盘查。此人甚是卑鄙无耻，将活牛四肢捆绑，用长木棍撬，牛儿从高山滚落，他走近道约同伙待之。半死不活，全身划痕的牛儿，鲜血直流，眼睛插入了尖锐的木柴，骨骼折了。他们将牛活活烧死，丢掉内脏，带走皮肉，烤熟了分别卖入不同的黑市。天网恢恢疏而不漏，他贪得无厌，悄悄割下牛角。老天开眼，因牛儿狂躁，主人在牛角尖，打穿了小孔。借此，真相大白。主人得到赔偿，牛儿得到伸冤，贼人受到处理。

    几日来，陆陆续续有村名到郅县反映花源谷出现怪物之事。特派周筠、秦桓前往核实，并妥善处理好怪物之事，安慰好人们。大家安心过好日子，捕快也福到运来。

    周筠一一道来郅县近来的是是非非。郅县居人朴实，很多人靠舒家铺面维持生计，舒家温文尔雅，平和好处，对待伙计也格外关心，故大伙做事十分卖力。但是，舒然病后，心急如焚的舒家，久病乱投医，见人就寻医问药，皆无效。无奈之余，舒厢道听途说，听信算命先生的预言，带舒然回舒家老宅祭祖，顺便作法欲可治好病。

    云少仔细分析，郅县城置中心位，前往花源谷的路况为“米”字型。他们当前所处的位置，恰巧有一条通过花源谷的近道，就此即可到达正南方舒家老宅。一来二去倒不如分二为一，一举两得。周筠、秦桓押卫昶至县城办理，云少和几帛沈要顺道，待处理好花源谷之事，接着快速赴舒家庄为舒然治病。

    几帛请求周筠、秦桓顺道驾走马车。并给他们足够的银两，请他帮忙喂养爱马。几帛与马为友，与马为伴。天南地北，日夜兼程，红枫马都相随左右。江湖血雨路，康庄歌舞来，几帛与红枫马形影不离。一次，几帛病重，晕睡马背，红枫马驮着他回家，喝下父亲妙方，病才转好。

    多年前，几帛走边关，误入马肉黑市。亲眼目睹黑客千方百计杀马的残忍过程，当黑客将几匹红枫马丢入熔炉，欲想杀害小红枫马时，忍无可忍的几帛出手了。几帛竭尽全力战胜几十名黑客，救走小红枫马，还一把火烧了马肉黑市。

    黑云罩山顶，微风透心凉，黄叶悉数落，枯草贴地绒。

    几帛沈要云少急急忙忙，慌慌张张，催促对方前行。弯弯曲曲的羊肠小道，怪石耸立，形势怪异。三人停步防卫。突然，山林间滚落下几块巨石，他们迈着轻盈的脚步迅速躲闪开来。

    石落，人吼。三人还来不及弄清楚周围情况，又被山林里冲出的一群手握锄头棍棒的村民，围得水泄不通，他们不分青红皂白，七手八脚就绑走了云少。

    几帛一头雾水，沈要惊慌失措，云少头脑一片空白，

    既不能对无辜的人们大打出手，又不能像个泼妇一样叫骂，更不能怂恿云少还击。或许跟随着一探究竟会有不一样的收获。

    翻过大山，跨过河流，穿过密林。人们停聚起来，缓缓走向“谷雨”大院。然，他们脸不红心不跳，无视几帛沈要的存在，好像莫名其妙抓了捕快理所当然，更不惧怕别人的话长里短。三五人合力将云少关入后院柴房，其余的人又在几帛沈要毫无防备的时候，里三层外三层的围困他们。纯属简简单单的围困，对二人没有话语，没有打骂，就这样不声不响的注视着他们，好像有千辛万苦想要倾诉。

    云少既没有武力抵抗，又没有高呼，显得十分冷静，格外安然。他静静思索，联想事由，身为衙门捕快，不扰民、不伤民这是本分，依法、依规、依情、依理办事更是捕快的天然责任。不明缘由，不明是非之时或许等待是最好的方法，他相信朴实的百姓断然不会伤及无辜，更不会无理闹事。等待是漫长的，痛苦的，情急的，但是有时候等待也可以柳暗花明，看到新生的希望。

    沈要实在按捺不住了，厉声斥道：“想干吗？你们想干吗？”

    大家不吱声，沈要得理不饶人，破口大骂。人们单纯，善良，无论沈要多么刁难，如何谩骂，他们都只字未回应。想来，只有理亏的人，才能任凭他人指指点点。

    几帛笑对满脸懊恼的人们，拱拱手，简要自我介绍一番，又恭恭敬敬地询问：“老乡遇上何难事？抓人不对的？伤人更有罪？请老乡冷静一下，慢慢道来，究竟遇上何难事？无心之失可以理解？无心之过可以原谅？没事，我们不怪大家。有事好好商量。慢慢来？”

    “猫吃腌菜，纯属无奈？”

    “我们不想这样？”

    “要不是情形所迫谁愿意干这事？”

    “不愿意？”

    “那个不想平平静静过日子？”

    “那个不想安安心心讨生活？”

    “那个会想伤人？害命？”

    “他们真惨？”

    “无福的苦难人？”

    “好人不再世？”

    “救救我们的村长夫妇？”

    “好人哪？”

    “请帮帮二老？”

    “猫吃腌菜，纯属无奈？”

    “哎……哎……”

    ……

    众人蜂拥而来，对着文质彬彬的几帛七嘴八舌地倾诉起来。

    不说一个不敢说，一说就是千言万语。顷刻间，几帛被轰得头晕脑胀，心慌心跳。

    “不要乱，有事一个一个说？不要慌，讲话一个一个来？。”沈要站到桌上高喊。

    声如雷，众人闻声而静。

