    此人是谁？

    突然被搭话，王升下意识做出了皱眉的微表情，表达自己有些不耐。

    但对方依然走了过来，对王升散出去的淡淡杀意视若不见。

    这人……

    远看一眼，仪表堂堂，龙行虎步、剑眉星目，浑身散发着一股惊人的‘霸气’，双目神华内敛，那鹰钩鼻、浅薄唇，又给人一种锋锐之感。

    是个高手……

    王升灵觉轻轻颤动，心底已是将这人划作了危险人物的行列。

    根据灵觉所显，此人对自己可以构成一定的威胁，却又并非是那种非常强烈的威胁。

    简而言之，打可能打不过，但逃应该是没问题的。

    能让掌控了一条造化大道的伪大能王道长产生这般灵觉示警，对方的实力自然是大能一级……

    莫非，自己行踪暴露了？

    又或是有其他的说法？

    王升皱眉道了句：“道友，我不喜与旁人一同就座。”

    “无妨，”这中年男人却是微微一笑，“贫道不会耽误道友多久，只是见道友有些心喜，特来与道友攀谈一二。”

    这一开口，老大能了。

    王升心底推测着此人是谁，紧皱的眉头渐渐舒展开，淡然道：“我与道友似乎没什么交集。”

    此人笑道：“你我素不相识，但于今日，在此地，同坐一桌之上，岂非缘法？”

    “道友莫非是觉得，我太过于闲来无聊？”

    王升淡然说着，背后的灵笙目光露出几分凶意，却也感觉到了这个大能能压得住自家主人，表达下威慑力。

    “哈哈哈，”这人朗声笑着，随手在周遭一点，让各处看来的目光、探来的仙识，尽皆无法听到两人在说什么。

    此刻这酆都城中鱼龙混杂，但新手便施展出这般神通者，当真是那‘龙’之一列。

    周遭各处有不少人起身离开这处‘茶馆’，免得被某些奇奇怪怪地事给波及到。

    就听这人道：“道友不知尊号如何？”

    王升道：“我与道友既只是萍水相逢，又何必互知名号？”

    “哦？”这中年男人挑了挑眉，“贫道素来对神通强横之人颇为尊敬，也知不少修行之路上的高人心气儿颇高，但道友这般，与贫道相谈都有些不耐的，贫道倒是第一次遇到。”

    王升淡然道：“道友说我心气高，可道友言谈之中，所表露出的这般傲意，又该如何言说？”

    “贫道哪来的傲意？”

    “道友才能从刚来此地，就透露出一番礼贤下士的做派，”王升话语一顿，嘴角露出了少许微笑，“这般，不是傲意吗？”

    这中年男人一怔，顿时饶有兴致地打量着王升，笑道：“倒是贫道疏忽了，当自罚。”

    言罢，他在袖中取出了一壶酒，两只玉杯，亲手为王升斟了一杯酒。

    就听这人继续笑道：“所谓礼贤下士，其实有些不妥，贫道也只是想与道友结交一番。”

    “哦？”

    王升看着递到面前的酒杯，却是并未怎么犹豫，就将酒杯接过，放在了面前。

    “怎么，这点面子都不给贫道吗？”这中年男人笑着问道。

    王升摇摇头，淡然道：“我怕你下毒。”

    “下……哈哈，哈哈哈！”

    这中年男人顿时大笑了两声，拍着大腿的那种。

    王升身后的灵笙顿时杏眼竖起，但这人丝毫不以为意，只管自己大笑。，

    王升看了眼灵笙，灵笙顿时明白了什么，低头不再有情绪表露。

    这人笑了一阵，双目放光地看着王升，笑道：“道友当真是对贫道脾性，冒昧问一句，道友可是修的杀戮大道？”

    “不错，”王升缓缓点头，又反问了一句，“道友所修之道，似乎与我之大道相近，却又并非纯粹的杀戮道。”

    “善，”中年男人叹了声，言道：“早年成道时，未能悟透杀既是生的道理，改悟了其他大道，与杀戮大道擦肩而过。

    杀戮道，本初之道矣，为万灵终结之意，最善攻伐征战。

    道友应当修行尚不足一元会，竟能将杀戮知道推演到这般纯粹，当真令贫道心折。”

    王升：……

    这不过是自己伪装出来的杀戮大道，这要是让你看到造化大道，你岂不是要扑上来争着抢着要收徒弟？

    “道友说了这么多，到底是何意？”

    王升此刻的口风已经渐渐软了下来，没了之前那般冷硬。

    这自然是故意而为。

    他不想暴露自身，也不想跟此人有所冲突，生出不必要的麻烦。

    听闻王升由此一问，对方沉吟几声，言道：

    “道友，实不相瞒，贫道今日只是凑巧路过酆都城，突然感知到道友的杀戮之道，欣喜之下，贸然前来一见。

    不知道友尊号如何，有无落身之处？”

    “尊号不必，我也无落身之地，”王升摇摇头，淡然道，“我心在漂泊，想在无尽星空与仙圣界中流浪，探寻杀戮知道的真意。

    道友若有心招揽，我也只能说一句抱歉了。”

    “哦？”中年男人笑道，“世间虽大，星空更是无边无际，但真正的机缘，都蕴藏在这仙圣界之中。

    仙圣界是有边际的，但想来仙圣界的修士，却是无穷无尽。

    道友此时或许是刚来仙圣界，并不知此地是何等的凶险，若无一势力依靠，后路怕是十分难行走。”

    王升轻轻皱眉，反问了句：“道友莫非是在威胁我？”

    “不不，”中年男人笑意渐渐收敛，正色道，“贫道只是给道友一些中肯的建议。

    仙圣界确实无比凶险，且高手如云。

    道友当真不考虑考虑？或许，给贫道多说几句的机会，能为道友推开又一扇大门。”

    王升眉头轻轻皱着，摇摇头，正色道：“我对混势力没兴趣，还行道友莫要为难了。”

    “善，”这中年男人有些遗憾地叹了口气，“既然如此，那就算贫道多言，在此告别了。”

    言罢，这人拱拱手，起身走向了茶楼之外，面色渐渐有些阴沉。

    待他离开之后，灵笙小声问：“主人，这人怕不会轻易离开。”

    “嗯，”王升缓缓点头，闭上双眼，仔细感应着什么。

    这个大能，应该不是什么心胸宽广之人。

    而自己不报姓名，对方也不报姓名，这让王升也不知对方到底是谁，又是谁对自己的杀戮之道感兴趣。

    仔细想想，这事也有些荒诞。

    偶然路过的一个大能，要招揽自己做手下，还不是想收自己为……

    王升用仙识目送此人离开，但对方走出数百丈之后就没了影踪，应是用了什么厉害的神通。

    “这人应该不是己方之人，”王升对灵笙心底传声，“大概率是敌人，其实用杀戮行者的身份混进去，或许也能探听更多情报，倒也是不错的选择。”

    “主人，您不必为此涉险。”

    “嗯，我知道，”王升轻轻一叹，“轻重缓急还是能分清的，尤其是在这个节骨眼。

    除却阎君之事，我也不会多想其他。”

    灵笙在后面轻轻地颔首，继续站在那。

    王升却是没了探听消息外加喝茶的闲情逸致，背起元屠剑，离开了这座茶楼。

    与此同时，此前刚走的那中年男人，这时已是在酆都城外数千里处，一处密林之中。

    他刚一现身，数十道黑影从各处窜出，跪伏在了他脚边。

    这中年男人仔细思索，面色渐渐有些冰冷。

    “李一。”

    一旁立刻有个魁梧的身影答应：“末将在！”

    “去盯好这人，”中年男人抬手一点，一抹气息落在这魁梧身影掌心，那气息凝成了王升此时的模样，以及杀戮大道的气息。

    中年男人淡然道：“随你想办法，让他在阎君大选之前，成为我的帐下助力。

    现在就去办吧。”

    “是！”

    那魁梧身形的男人立刻应了声，将这份气息藏在心底，起身几个跳跃，身形已是消失不见。

    “哼，”中年男人冷然道了句，“我黑帝瞧上的人，岂能让你逃了？”

    ……

    “阿嚏！”

    仙禁之地与古战场所在星域，一颗驻扎着大批地修界灵能舰队的星辰上。

    王小妙禁不住打了个喷嚏，秀眉轻轻皱着。

    啥情况？

    她修为虽然水分居多，但也是实打实的天仙，怎么……还会打喷嚏？

    “莫非是老哥有事想到我了？”

    王小妙眨眨眼，不远处巡视了一番的离裳，已是如云中仙子一般飘了过来，带着几名‘维修仙工’那如影随形的目光。

    今日之离裳，自远非突破天仙都费劲的离裳，自身血脉完全开启之后，她本领自然高强了许多，而自身形貌也发生了微妙的变化。

    此时，皮肤白皙透亮，眉目柔情，面容也少了几分英武，多了几分女子的柔媚。

    她穿着甲胄时还好，若是换上了这般长裙、蛇尾化作一双纤足，当真是美不胜收，足以乱人心神。

    像离裳这般的血脉强者，自身实力是跟‘颜值’挂钩的。

    “小妙，怎么了？”离裳小声问。

    “不知道，”王小妙沉吟几声，“大概是谁有什么事要找我，比较迫切，我这边生出了些许感应。”

    离裳缓缓点头，“我还以为你害了病痛。”

    天仙了呀，大姐您看看我，天仙了呀……

    小妙心底一阵无力吐槽，然而她刚要说句玩笑话，手腕上的手环轻轻一震。