    “正面的中国人太难对付了，从两翼想办法。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ防守两翼的，根本就不是中国人，而是扶桑人。他们只不过是中国人的走狗而已，虽然在几十年前，他们也是属于世界一流的6军。但是，现在的他们，只不过是被中国人当做是炮灰而已。如果我们能够在两翼突破扶桑6军的防线，那我们就能够合围中国人了。”维特中将野心勃勃的说道。他仿佛再一次的看到了打败中国*军队的信心了。

    “将军，这个策略绝对是正确的。中国人和扶桑人之间，一直都有着仇怨。中国人虽然重新武装了扶桑人，但对他们并不放心。所以，一直都在限制扶桑6军。从他们不给扶桑6军装备一百毫米以上口径的大炮，以及扶桑6军装备的机枪和迫击炮，只有中国6军的三分之一就能够看得出来。要打败扶桑人，难度应该不大的。”维特中将的副官也连忙说道。

    “嗯，既然这样，那我们就要让中国人为此付出代价了。命令第28、29步兵师，澳大利亚第3和第4步兵师，从两翼起进攻，打垮扶桑人。然后再击中全力合围中国人，一举吃掉他们！”维特中将命令道。

    “是，将军。”副官立刻去下达命令去了。

    在维特中将的命令下，美澳联军出现了新的调动，部署在两翼的几个步兵师，开始向前推进，明显是想要攻击帝国6军的两翼了。这一切，对于帝国6军来说，根本就没有任何的秘密可言。因为，在天空中盘旋的侦察机，能够源源不断的将美澳联军的最新动向报告给帝国6军。在失去了制空权之后，美澳联军对此根本就没有办法，只能够选择无视帝国6军的侦察机了。更何况，这一次美澳联军在兵力上占据着绝对的优势，而中国*军队的援军，远在几百公里之外，想要突破美澳联军的拦截，救援第14集团军，那需要很长的时间。这段时间，已经足够美澳联军吃掉帝国6军第14集团军了。

    “通知山胁正隆将军吧，美澳联军正准备进攻他们的防线。接下来，就看他们的了。”黄剑灵中将命令道。虽然，扶桑6军的武器装备似乎不行，但是，如果美国人在正面防线上碰的头破血流之后，想要在扶桑6军那里打开局面的话，他只能说美国人这是将一切都想的太简单了。扶桑6军如果是那么好对付的话，帝国皇帝陛下也就不会将扶桑人视为心腹大患了。不仅用了各种手段来限制扶桑的展，甚至还意图在战争当中，尽可能的削弱扶桑人。这些美国人和澳大利亚人不知好歹，将扶桑6军当做软柿子。最终只会证明，他们错的有多么的离谱。

    “是，司令。”一个参谋军官立刻去下达命令去了。

    实际上，不用帝国6军提醒，扶桑6军也知道美澳联军准备进攻他们了。因为，他们现阵地前面的美澳联军开始了密集的调动。大量的重型武器，也拉了上来。可见，美澳联军这无疑是准备动进攻了。

    “将军，军长阁下的电话。”扶桑6军第12步兵师的阵地，一个参谋军官对师长中村次喜藏少将说道。

    “军长阁下，有什么吩咐，请讲。”中村次喜藏少将一脸的谦卑。

    “中村君，美国人和澳大利亚人，即将对你的阵地动进攻了，让你的部队做好准备，不管怎么样，一定要守住阵地，让美国人知道，扶桑勇士的厉害。炮兵方面，帝国已经增援了你们一共炮兵团。另外，帝国空军也会压制美国人和澳大利亚人的炮兵的。你只需要让你的部队，守住阵地，尽可能的给美国人和澳大利亚人造成杀伤就好了。”山胁正隆中将在电话当中吩咐道。

    “是，军长阁下，请阁下放心，卑职一定会守住阵地的。”中村次喜藏少将保证道。

    随后，山胁正隆中将又亲自给其他几个师长打了电话，无一例外，都是要求他们在美澳联军的进攻当中，必须要守住阵地，并且尽可能的给美澳联军造成更大的伤亡的。而这几个师长，也都无一例外的表示，他们一定要守住阵地的。

    上午1o点25分，美澳联军向帝国6军的两翼动了进攻。在两翼的进攻上，他们分别投入了两个步兵师。一百多门口径一百毫米以上的大炮。

    “轰！轰！轰！”战斗依旧是以猛烈的炮击开始了，美国6军第28、29步兵师下辖的野战炮兵旅，澳大利亚6军第3、4步兵师下辖的野战炮兵旅，纷纷开始了炮击。

    只不过，在这一次的炮击当中，美国人并没有占到便宜。帝国6军第59步兵师和第74步兵师的炮兵团，分别加强到了两翼，为扶桑6军提供炮火支援。甚至，帝国6军从正面战场上也抽调了两个自行榴弹炮营和两个火箭炮营，加强到扶桑6军的防线上。再加上扶桑6军自己装备的75毫米野战炮，使得他们在炮火方面，根本就不比美澳联军差，甚至更强。

    “轰！轰！轰！”帝国6军第14自行榴弹炮旅第5营的阵地上，24门21o毫米自行榴弹炮，分成四个阵地，正在压制美澳联军的炮兵。

    扶桑6军第11步兵师师长中村次喜藏少将，在不远的地方观看这些火炮的射击。

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，一枚枚巨大的炮弹呼啸着砸向了美澳联军的炮兵阵地，在美澳联军的阵地上留下一个个巨大的弹坑。凡是处于杀伤半径之类，根本就不会留下一个活物。不管是人还是大炮，通通都被摧毁了。

    “帝国6军的炮兵实在是太厉害了，真难以相信，当初日本帝国的那些愚蠢的家伙，居然想要和帝国对抗，难道他们不知道，那样会让整个国家都陷入万劫不复之地吗？好在，扶桑王国成立了，跟随中华帝国作战，帮助中华帝国统治世界，这才是扶桑王国的利益所在啊！”中村次喜藏少将暗暗的说道。

    帝国6军在战争当中大量的使用扶桑6军，也使得这些扶桑6军更加直观的了解到了中华帝国是有多么的强大。相比那些还存有二心的人，这些人更加坚定的忠于帝国。因为他们知道，如果扶桑王国想要背叛帝国的话，那么，等待他们的，将是什么样的灾难。扶桑军队，绝对不会是帝国6军的对手的。帝国6军只要动动小指头，就能够将他们碾压至渣了。

    在双方的激烈炮战当中，因为帝国炮兵的加入，使得扶桑6军在炮战当中，根本就没有落入下风，反而还压制住了美澳联军的炮兵。这让美澳联军的将领们，直呼不可思议。当然，随后他们也就猜测道了，这是有中华帝国的炮兵插手了。所以，会出现这样的情况，也就可以理解了。

    战斗开始不到二十分钟的时间，帝国空军的战机就再一次的轰炸了美澳联军的炮兵阵地，摧毁了上百门的美澳联军的大炮，使得美澳联军的炮击，不得不停止了。如果继续炮击下去，只会让他们的炮兵损失更多的。

    “万岁！万岁！”看着帝国空军的战机轰炸美澳联军的炮兵阵地，扶桑6军的官兵们，都兴奋的大声呼喊起来，他们激动的满脸通红，就好像是这些空军的战机都是他们的一样。

    “帝国空军真是强大，轻易就摧毁了美国人的炮兵阵地了。”一个扶桑士兵由衷的感叹道。

    “是啊！帝国空军是世界上最强大的空军，没想到帝国空军有一天会支援我们的作战，这实在是太让人感到荣信了。”另外一个扶桑士兵也说道。

    很多扶桑士兵，都因为帝国空军的强大而感到骄傲和自豪，这也就使得他们，根本就没有把自己当做外人，而是把自己当做了帝国的子民。尽管，他们知道，在帝国这些藩属国的公民只能够算是二等公民而已。但这已经让他们非常满足了。

    “进攻，我们的对面，不过是一些中国人的炮灰而已，没有什么可怕的，只要冲上去，就能够用我们手中的优势武器，消灭他们。”美澳联军的军官们，给拿下年轻的士兵加油鼓劲，以缓解他们心中的恐惧。

    上万美澳联军的士兵，向侧翼的扶桑6军动了进攻。而扶桑士兵，也在军官们的带领下，进入了战壕，准备迎击美澳联军。尽管，美澳联军武器先进，身材更是牛高马大，比身材矮小的扶桑士兵要高大得多。但是，他们却一点都不感觉害怕。这些牛高马大的美澳士兵，只不过是他们眼中的战功而已。

    “拿起武器，准备开火。美国人和澳大利亚人并没有什么可怕的，只要一颗子弹，就能够解决掉他们。”扶桑6军的军官们，也同样在为士兵们鼓劲，特别是部队里面的一些新兵，上战场难免会紧张的。(未完待续。)