    趁着夜晚休息的时间，南希分配起了奖励。

    “敏捷+3，升级领域护盾和绝对领域。”

    小A：“敏捷从23提高至25，你将拥有更高的准心度和暴击率。”

    “绝对领域从50米范围内目标人物动作限制2秒2次，升级为100米范围。”

    “领域护盾周身一米范围内支起高级护盾屏蔽一切伤害，提高为二米范围，次数和冷却时间将不做改变。”

    小A一连串的播报后，南希满意的说：“宝箱先欠着，晚点再开。”

    深夜里，他们全部休息在了车子里，征服者的后座足够大，两排后座可以睡两个人，中间的空隙又有能睡下两个的位置。

    靳修齐就睡在了驾驶上，盖了一条薄毯，在一片黑暗里将今天搜刮来的一些晶石全部吞入了嘴巴里。

    有夜猫子的三号守夜，他们都在今夜睡了一个好觉。

    清晨不过也就四五点的样子，车队就整装待发了。

    从前面传下来的话，是由于物资不足他们需要在今天中午到达华东市边界处的一个小镇子上，去补充一些物资。

    不过南希的车子里出现了一些小问题。

    靳修齐发烧了。

    而这好像是他升级的前兆，尤里升级的时候也会这样。

    尤里将他从驾驶座抗到了后座上，南希用了一点矿泉水沾湿毛巾贴在他的额头上降温。

    睡意朦胧的小三睁开一条眼缝说：“我昨天看他打开吃了10枚左右的晶石，这么过量的食用也不怕身体爆炸了。”

    南希无奈的抬眸说：“知道吃这么多对身体不好，你还不提醒他一下？”

    小三将眼睛闭上，从嘴唇缝隙里挤出一句话，“这是他的选择，我可不干涉别人的选择。”

    南希叹了口气，她也能够理解靳修齐这种迫切的心情，队伍里面只有他的能力是稍微偏弱的，他还是太着急了。

    尤里坐到驾驶坐上，暂时接替了司机任务，南希从小花那拿了早饭出来，递给他了一个大肉包，“早饭。”

    尤里伸手接过，又突然冷淡的冒出一句，“他死不了，不用做这种事。”

    这种事？

    南希看了一眼自己手里正要给靳修齐换的毛巾，忍不住笑了，“尤里、你吃醋了？”

    尤里侧过脸瞥了她一眼，一脚踩下油门，眼里没有丝毫的玩笑意思。

    看上去这头野兽要发飙了。

    南希连忙收回笑容开始顺毛，“我知道了，就给他喂点退烧药。”

    小花非常机灵的吐了一个药袋子出来，南希给靳修齐灌了两片药和水下去，将洗干净的毛巾抵在他额头上后爬到副驾驶上坐着，自己吃起了早饭，顺便还解释道：“我觉得靳修齐的这个异能很厉害，我们还是要照顾一下的。”

    尤里淡淡的回答，“你很重视他。”

    “比你还差很多。”南希拍马匹。

    看着尤里勾起的嘴角就知道了，这招很管用。

    吃不完包子的南希将多下来的塞进小皮的嘴里。

    “听上去军队的损失惨重，还要去镇子上收集物资。”她打开一点车窗通风，顺便看了一下外面的情况。

    他们还在高速上，靠右侧的这边高速路的外面是一条奔涌的河流。

    南希刚想要通风的心思在看上河面上的东西后，立刻就将窗户拉了上来。

    她的面色有点白，觉得早上实在不应该吃早饭的。

    那一片河流上面飘满了浮尸，如果是衣着整齐只是外貌丑陋，那南希想自己还能够接受一点，可惜不是。

    那些全部都是被感染的尸体。

    胸膛破开，或者整个人就只在河里面剩了一点骨架，密密麻麻，在水里摇曳堆叠。

    南希收回目光，放在膝盖上的手早已捏成了拳头，攥的很紧，骨节处都泛了白。

    “怎么会有这么多的尸体?”她有些想不通。

    “从上游下来的。”尤里简单的瞄了一眼，眼里没有多少情绪。

    “是爆发的集体性感染吗？这发病的速度太快了。”南希盯着面前的道路，眼神晦涩。

    尤里没有回答她，他们在一个高速路口下了高速。

    快要到收费站的时候，车子被迫停在了距离收费站百来米左右的距离。

    车队很长，南希他们又在最后面，当然也是看不见前面的情况。

    她打开车门轻巧的爬到车顶上，眼前的一幕又是让她目光一凝。

    从小镇出来的车子横七竖八的将入口给堵死了，地上有很多暗红色的干涸血迹与尸体，而非常糟糕的是，就是这么远的距离，南希都能看到那颗庞大起码有几十层楼高的陨石。

    她或许明白为什么河流里的尸体那么多了，那颗陨石承载着多少怪物，跟落在华东市区内的那颗庞然大物足以相提并论。

    没有在车顶上站一会，处在最前面是顾兴身边的一名士兵回过头来跑到了他们的车前。

    “长官让你们掉头，车队不在这个小镇做停留，里面的怪物数量太密集，我们要去下一个。”

    南希点头表示明白后就钻入了车里，苦笑道：“现在好了，我们变成第一个领头的了。”

    尤里将车倒了一点转了个弯重新上路，还抽空看她，“害怕？”

    南希摇摇头，“只是在可怜那些人。”

    尤里认真的提议，“车子停下去河边挖晶石是个主意。”

    “虽然晶石很多，但...”南希还认真想了想，想到了在莫拉小镇那些虫子爆开人体的场面，“不好取，如果是被蝎尾蝇在尸体里下了卵，都得死。”

    尤里抿着唇，将车开的快了一些。

    也不知道是不是他就是嘴巴灵，高速路上的这条河流伴随了他们好长一段距离，久到在车里的顾兴和异能者心里都起了心思。

    南希他们没开出一会，就被后面军车上扩音器里传来的声音给停下了车子。

    南希扬了扬眉，有些无语的说：“那些军车都已经是破破烂烂的，物资也告急了，他们竟然还真想着要那些晶石，有没有足够的武力来对付那些水里的怪物都难说。”

    尤里将车熄了火，干脆的回答，“我们不下去。”

