    “他真是太强大了。”

    天龙派道主敖鸾无比震惊地看着苏离大显神威，那一座可怕的大阵，叫做阎浮大阵，即便是度过六次雷劫，甚至七次雷劫的修行者，都不敢随意闯入，否则就有死亡的可能。

    “师尊真是太强了，阎浮大阵，我以前读书的时候，也听说过。这是可以灭杀造物主的存在，是太古年间就存在的大阵。

    传说之中，盘皇统一天州时，角龙一族拼死抵抗，他们的高手就联合起来布置下阎浮大阵，抗拒盘皇手下高手，甚至一举斩杀盘皇麾下三大元帅。

    盘皇震惊，亲自出手，斩杀角龙族长，炼制成了皇天始龙铠。”

    白子岳望着远处的一幕，开口道。

    他是天下八大妖仙之一，也读过不少书，知道盘皇统一天州，划分出了纪年。

    太古时期，天下没有统一，人族，魔神，大妖，大魔等杂居一处，是人，神，仙，妖，魔共舞的时代。

    那个时候，根本没有所谓的礼法，只有实力为尊，没有神通法力的百姓，就是太古巨兽，妖魔的口粮。

    盘皇在太古的时候，就已经是绝代高手了，他见着百姓苦难多灾，于是教导人们修炼道术武术，终于强大起来，斩杀了无数妖魔，神灵。

    而那个时代，统领大片大片疆域的。主要是龙族。

    太古龙族，统领无数疆域，是太古时代最为强大的种族。

    于是盘皇击败龙族，正式确认了人族的统治地位，但是龙族的强大与威严，也显现在了世人眼中。

    而阎浮大阵，是龙族的恐怖大阵，杀了盘皇三大元帅。这样的大阵，在一些古老的书籍里都有记载。

    “道友，这一座恐怖的大阵由九件法宝构成，如果道友可以摸清楚这阎浮大阵的规律，找到阵眼，就可以把这阎浮大阵收了。如果有阎浮大阵加上如来袈裟，说不定道友可以打造出一件不弱于永恒国度，造化之舟的彼岸神器。”

    敖鸾满是羡慕地说道。

    “那倒是，我们进去吧。有我在，这大阵伤害不了我们。”

    苏离往前一动，携着白子岳与敖鸾全都进入了大阵之中。

    这一瞬间，恐怖的力量袭来。

    哧啦。

    敖鸾与白子岳就感觉到自己身体扭曲，好像一个不会水的人，被卷入了海上风暴漩涡之中，根本没有任何挣扎的力量。

    周围狂风呼啸，空间震荡，一道道的扭曲力量，仿佛可以瞬息之间磨灭他们。

    但是有一股极为强大的力量，保护在他们周围，阻挡住他们被磨灭。

    “好家伙，天下八大妖仙，以前我还觉得是一个美称，现在看过去，实在太讽刺了。我如果没有师尊保护，就这一下，就要把我绞杀成碎片。连一次雷劫都没有度过，叫什么天下八大妖仙。”

    白子岳奋力睁开眼睛，努力看着四周。

    那无穷无尽的扭曲风暴，浓烈无比，其中夹杂着一股股可怕的飓风，席卷而来。

    有些飓风之中，呈现出了黑色，好像无数的碎片。白子岳一下就认识出来了，这些都是破碎的空间，如果被卷到了身上，他的肉身就会立刻瓦解。

    即便是武圣，也无法抵挡这种攻击。

    但是苏离依旧无比稳固，天地法相早已经被他祭出，大吞噬术，大混沌术，真空阴阳道显现出难以想象的神威。

    当然还有那可怕的大五行术。五行一出，万法不侵，绝大多数的攻击，都只是为苏离的大五行术提供养分。

    五行相生相克之间，五帝华盖在恐怖风暴之中依旧无比明亮。

    苏离甚至不需要依靠如来袈裟的力量，就能在这阎浮大阵中随意行动。

    “他的力量，太强大了，不愧是拥有彼岸气息的无上存在。”

    就连如来袈裟的器灵，此时都忍不住感慨。

    本来阎浮大阵杀伤力无比恐怖，如来袈裟的器灵觉得他一定会被重用。

    但是现在，那位道人根本没用它，就直接闯荡了进去，还在不停地闯荡之中，算着整个阎浮大阵的整体构造，于是越发的佩服。

    也就在苏离闯入这阎浮大阵”之中不久后，本来不会有人到来的虚空乱流中，也显现出了几个人影。

    这几个人，全部都被包裹在椭圆形的光晕之中，好像是神灵。

    个个都是高冠奇服，有中古诸子的风采打扮。

    “梵家主，这就是太古龙族之墓地？”

    其中一个人开口问道。

    “孙兄，王兄，你们猜测的不错，这里就是太古龙之墓地的入口，如果闯过眼前这座阎浮大阵，龙之墓地中无数的龙魂，龙骨，龙药，甚至还有那龙族种植的龙牙米，都将是我们的囊中之物。

    当然，这阎浮大阵本身就无比重要，我们如果收取了，就会依旧高高在上，现在乾帝和洪玄机越来越放肆了。我看他们甚至想对我们世家动手。”

    那个梵家家主冷冰冰的开口。

    “哼。没有千年的王朝，只有千年的世家，就算是大信王朝，大周王朝，他们也要对我们圣人世家恭恭敬敬，否则，我们也不介意再换一个皇帝。圣人世家那是什么？那是永恒的存在，不是什么乾帝，洪玄机可以得罪的。”

    又一个人开口了。“这一次我出门算了一卦，是大吉大利，看来我们收这个阎浮大阵为自己所用，那肯定能马到成功。不过这件事，还要梵家主你的六道梵天神通，大展神威。”

    这几个人，显然地位非凡，尤其那个“梵家主”，一听称呼就知道他是天州神秘世家——梵家的主人。

    梵家地处梵州，处于天州边缘，天高皇帝远，祖上曾经出过一个圣人——“梵子”，传承已经几千年。

    而其他的几个，也是传承几千年的家族，祖上曾经出过圣人，分别是吴圣，王圣，孙圣。

    圣人开创了一个家族，流传下来，传承了几千年，不知道见证了多少王朝的兴衰，他们依旧永恒自在。

    四大家族，曾在今古几千年前就编著成了歌谣，在民间传唱过，就连大乾，大周，大信等诸多王朝，对其都只能怀柔。

    当今乾帝杨盘也不例外。

    “知道这太古龙之墓地的，除了我们圣人世家外，就只有天龙道主，这一次，我听说天龙道主又要去阎浮大阵，也不能让她真得到宝藏。”

    吴家家主沉着声说道。

    此时虚空乱流之中，包裹在光晕之中的人，一共四个。

    为首的那个自然是“梵家家主”。而其余的分别是“吴家家主”，“王家家主”，“孙家家主”。

    这四个人物，各个中古诸子打扮，气度飘逸，单凭卖相，比起圣地之主要好看的多。

    他们都有一种底蕴。

    那是来自圣人之家的底蕴，不是兴起的圣地可以比的。

    “不过听说天龙道主这一次并不是一个人前来，还有一个人与她一道前来，不知道是不是他给了天龙道主信心？”

    王家家主开口了。

    “哼，不管是谁，如果挡在我们的前边，那就是和圣人世家作对，天上地下，再也没有他们的容身之地，只有死！”

    孙家家主一声冷哼。

    “那倒也是。”

    几个家主点了点头。

    的确，这个世上，敢对圣人世家动手的人，还没有生出来。

    什么天龙道主，八大妖仙，在他们的眼里，都是小丑一样的角色。

    像是太上道的梦神机，也只是会摆弄小术外道的跳梁小丑，根本不入他们圣人世家的眼。

    但就在这个时候，梵家家主突然脸色一变。

    “不好，他们居然已经掌控了一些阵法！”

