    在安格斯特拉离开后，安室透没有和诸伏景光多说什么，只平静地问了句要不要帮忙做蛋糕，得到否定的答案后带着猫离开厨房。

    他没觉得早上自己哪里说错了，组织成员不会喜欢卧底的存在。

    安格斯特拉是他们的敌人，就算经历可怜，他们也不该对他心慈手软。现在他对他们友善是因为没发现他们是卧底，一旦被发现，恐怕第一个要杀他们的就是他。

    安室透了解诸伏景光的脾气，没有选择强硬地去说服，只希望他能慢慢想通这一点。

    失去柯基玩具的钱多多窝在安室透的怀里，很轻地叫了一声。

    “你饿了？”

    安室透好奇地将猫举到自己面前。

    珍贵的雄性三色猫趁机伸出爪子，它的指甲不长，拍了拍安室透的脸。然后开始扭动身体，挣扎着要面前这个小主人的手下放开它。

    安室透弯下腰，把钱多多放在地上，看着它跑到楼梯口，慢悠悠地开始爬楼梯。

    “……我带你上去吧。”

    安室透走过去重新拎起猫，抱着它来到二楼，在安格斯特拉的卧室里才放下它。

    由于安格斯特拉早上离开得匆忙，床上的被子都没叠好，于是安室透先替他整理了一下床铺，又把他刚刚换下的睡衣拿去一楼的洗衣机。

    在从洗手间出来后，安室透迎面撞上了诸伏景光。

    诸伏景光皱起眉头看着他，像在做什么心理斗争，两人呆站了好一会儿后他才开口：“麻烦你陪我出去一次。”

    “去哪？”安室透很自然地询问，仿佛早上在卧室的对话并不存在。

    “附近有一家新开的咖啡店。”诸伏景光将一份餐厅宣传单递给他。

    安室透接过后看了看，宣传单没有搞得花里胡哨，就印了店名、地址还有营业时间：米花町5丁目39番地一楼，波罗咖啡店。

    的确离这里不远，走大约十分钟的路就能到。

    这些天他们都是在安全屋自己做早饭，现在突然提出要出去吃，难道……

    “那里的客人多吗？”安室透意有所指地问。

    “刚开业，凑热闹的人不会少的。”

    ————

    当境白夜和原佳明来到网吧时，其他人都已经在工位上了。

    “早上好。”离他们最近的成员对他们打招呼道。

    原佳明笑着回应：“早上好，你今天来得好早。”

    “今天我醒得早，搭上了更早一班的电车。”他打了个哈欠，“等会儿我得下去买杯咖啡。”

    由于他们的工作地点是在网吧四楼，下面有自动贩售机和自助饮料机，所以四楼没有咖啡机，想和什么都得下去拿。

    境白夜在他们说话时，环视着四周的环境。

    在米花町的信息安全组成员不多，算上他也只有十人，其余人分散在东京以外的地方。那些人部分在家办公，还有一些有着其他工作，组织的任务算是兼职。

    这点地方坐是坐得下，可有点拥挤……挤境白夜收回视线，看向身边的原佳明。

    “现在的办公地点有些小，你们想不想换个大一点的？”

    原佳明一愣：“这个……可以吗？”

    “我会提出申请的。”境白夜没有一口咬定。

    原佳明注视着他，其他听到问题的人有几个也站起了起来，目光纷纷落到他的身上。

    “这里的环境其实还可以。”组长原佳明在努力组织着语言，“除非地点暴露，组织不会随便更换工作地点，我不希望你为这点事和琴酒……组织其他人起冲突。”

    境白夜听出了原佳明语气里的小心翼翼。他是不想辜负他的好意，但又怕屡次提出要求会引起别人对他的不满。

    “我自己有数，不用担心。”他安慰道。

    ……

    境白夜人在网吧，心里仍然在挂念绿川辛和安室透，不知道他们在他离开后有没有好好谈过。

    于是他在中午吃饭时，特地发了邮件询问他们情况。

    两人回复的速度很快，内容也大同小异——都说没问题。

    【希望是真的没问题……】境白夜对着他俩的邮件很无奈，【我都没想过他们竟然会闹不开心。】

    【就算是一起长大的发小，也会因为理念和处事方式不同而产生矛盾。】系统提醒道。

    境白夜沉默了一下，这点他其实很清楚。

    上一世他好不容易脱离了糟糕的原生家庭，之后在规模超过三万人的九头龙家族里生活。

    他是少爷的保镖，教他剑道的佩子是少爷最疼爱的妹妹的保镖，四人一起长大，各种各样的小摩擦不断，上至把背叛者捅死后焚尸还是灌水泥沉海，下至冬天围巾要换成什么颜色。

    境白夜不喜欢干涉手下的隐私，所以不会去追问他们为什么吵架，自然也无法去调解他们。

    两个原本感情不错的手下都会闹矛盾，也不知道等第三个来了后会怎么样。

    记得上次琴酒给他拍的照片里，诸星大倒在地上被揪起衣领，依然用那种眼神瞪视着琴酒，肯定不是什么性格温吞和顺的人。

    【等诸星大来了……】境白夜叹了口气，【我的要求不高，只要他们别关系好到抱团一起欺瞒我，也别关系差到会抛下任务当街打起来就行。】

    绿川辛和安室透二十四岁，诸星大看着比他们大一点，性格方面早该成熟了。

    【你这个要求挺……】系统话说到一半，古怪地停下。

    【挺低的，对吧？】境白夜为它补充完。

    【我第一世十岁时就干不出把任务抛到一边，跑去和自己人打架的事了……这三个都是琴酒给我送的，不至于那么不靠谱，我相信他这方面的眼光。】

    【……嗯，你说得对。】系统说。

    见系统都这么说了，境白夜放下心，拿起一边从便利店买的便当开始吃午饭。

    便利店的便当都是统一生产制作，味道谈不上难吃，可和绿川辛的手艺比起来还是差得太远了。

    境白夜本着不能浪费的精神，将一盒便当默默吃完，同时打算晚上找一家好一点的餐厅好好弥补自己。

