    片刻时间，马皇后在朱标的陪同下来到了御书房。

    只是，现在的御书房已经乱的不成样子。

    朱元璋的书桌摔倒在地，上面的奏折和文书七零八落的散在地上。

    他坐在椅子上靠着后背，闭着眼睛，双手不停的敲打着椅子扶手，脸色沉重。

    御书房中的值守太监都跪在地上，战战兢兢，不敢抬头，不敢说话。

    值守太监们都不敢收拾，生怕被暴怒的朱元璋给乱棍打死。

    马皇后站在御书房的门口，探着身子看了一眼里面的情况。

    似乎是察觉到马皇后的到来，朱元璋睁开了眼睛，向御书房门口看去。

    朱元璋似乎知道马皇后要干什么，只是轻轻的扫了一眼，又闭上了眼睛。

    马皇后朝着朱元璋走去，站在朱元璋的旁边。

    “这是怎么了？谁惹你生气了？怎么将御书房整成这个样子？”马皇后和颜悦色的说道。

    朱元璋眼睛都没睁，说道：“谁惹俺生气了？这话问的好，除过那个混账逆子之外，还能有谁？”

    马皇后在来的时候，朱标已经将事情的经过告诉了她，所以也知道朱元璋现在为什么生气。

    只是有些时候，必须要找一个说话的由头才行。

    “你说的是老二吧？记得他小时候是一个非常乖巧的孩子。”马皇后说道。

    “哼！乖巧的孩子？”

    朱元璋睁开眼睛，坐着身子，看着马皇后，冷哼一声，脸色阴沉的就像是寒冬腊月的冰块一样。

    “他要是一个乖巧的孩子，那么这个世界上就没有残暴的人了。

    你看看吧，你看看常青搜集来的那些证据吧，你看完之后再说这话！”

    朱元璋指了指自己脚下的一摞册子，对了马皇后说道。

    马皇后俯下身子，将一本册子拿起，随手翻看。

    过了一会儿，马皇后指着手中的册子，对着朱元璋说道：

    “这上面的内容全都是真的吗？这怎么看起来有些不像，我倒是不太相信老二能干出这些事情！

    还记得他小时候，可非常乖巧啊，非常听话。”

    一听这话，朱元璋瞬间就爆炸了。

    “你的意思是说常青会骗俺吗？他敢用这种事情来骗俺吗？

    就算常青会骗俺，陕西的那些官员该不会骗吧？就算陕西的那些官员会骗，陕西的那些百姓不会骗吧？

    你知道常青在出发之前遇到了什么吗？他老家人上京来告状了，他老家的人已经活不下去了，来找常青帮忙了，这件事情你不知道吧？”

    朱元璋站了起来，左手背在身后，右手指着陕西方向，再次破口大骂：

    “俺知道你现在的过来要干什么，无非就是想替这个逆子说话，但是俺要告诉你，今天不管是谁都不行！

    俺已经下定决心了，就让羽林卫出兵三千捉拿他入京。不就是怕丢人吗？不就是怕丢脸吗？今天俺这张脸就不要了！”

    朱元璋拍了自己的脸，愤怒异常。

    “小时候，前元的那些人把税都收到了几十年后，逼的老家的百姓们一个个的卖儿卖女。

    有时候也算得上是风调雨顺，可是呢，就算再怎么风调雨顺，百姓们该饿死还是饿死，该吃不饱饭还是吃不饱饭。从那以后俺就明白，人祸比天灾还要可怕。”

    朱元璋在御书房中来来回回的走着，“你回去吧，你不要替这个逆子求情。

    如果不把他收拾了，如何对得起天下百姓？如何对得起大明的江山社稷？难道你想让大明的江山如同前元一样，存在百年不到？

    前例就在眼前，你看不到吗？”

    朱元璋一番话将马皇后说的无话可说。

    “唉！”

    马皇后悠悠的长叹一口气，转过身子朝着外面走去。

    看着马皇后的背影，朱元璋心里闪过一丝不忍，但是想了想被朱樉残害的那些百姓之后，更加坚定了刚才的想法。

    其实马皇后并没有放弃劝说，只不过不是现在。

    这个时候的朱元璋正在气头上，不管谁说话他都听不进去，所以说还要再等一段时间。

    ……

    朱元璋的命令很快就传到了羽林卫。

    当天下午，羽林卫的兵马就离开了京城，朝着陕西而去。

    在羽林卫的兵马离开之前，朱元璋的命令也传去了陕西。

    这命令不是给朱樉的，是给陈松和毛骧的，是让他们两个赶紧回来。

    差不多四五天的时间，陈松和毛骧踏上了返程。

    在离开之前陈松回了一趟老家，虽然现在还没有彻底解决这件事，但朱元璋的命令已经下来了，在不久的将来，这件事情就会被解决。

    百姓们当然是相信陈松的话，有陈松的保证，百姓们开始了等待。

    当陈松和毛骧回京走到一半时，羽林卫的兵马进入了西安府城。

    这么一大股军队突然出现在西安府城中，将西安府城中的百姓吓了一大跳。

    不仅仅是西安府城的百姓，连同秦王陕西布政使以及西安知府都被吓了一大跳。

    给毛骧的圣旨是跟着这支兵马一起来的，所以西安府城的人并不知道发生了什么事情。

    羽林卫的兵马直接朝着秦王府而去。

    这个消息也很快传到了秦王府，传到了朱樉那里。

    在亲王府的后花园中，朱樉坐在一个亭子中，大腿上坐着一个美娇娘。

    他看着站在自己旁边的左良道，脸色忽然阴沉下来。

    将这个美娇娘赶走之后，朱樉有些不确定的询问：“你说的这些可都是真的？看清楚这些人的身份了吗？”

    左良道说道：“不知道这些人是什么身份，他们的旗号上面挂着一个大大的羽字！”

    一听这话，朱樉紧张起来，他再三追问：“你看的可算清楚？真的是羽字吗？”

    朱爽对京营的配置可非常了解，大大的羽字旗不就是羽林卫的旗号吗？

    “羽字旗，这不就是羽林卫的旗号吗？这可是爹的嫡系人马啊，怎么会突然出现在西安府？”

    朱樉那两只手不停的挠着脑袋，一脸慌张的在亭子中来来回回的走着。

    “这不就是冲着我来的吗？我实在想不清楚什么事情，能让爹把羽林卫派出来！”

    朱樉只觉得自己头皮发麻，他非常不愿意相信这个事情，可不相信也没有办法。

    说话之间，一个侍卫朝着朱樉这边狂奔而来。

    停在朱樉面前，这个侍卫上气不接下气地冲着朱樉大声喊道：“王爷不好了，突然来了一支兵马将王府给围起来了，还说有什么圣旨，还要让王爷赶紧出去。”

    朱樉的心里顿时凉了半截，他一拍自己的脑袋，瘫坐在椅子上，嘴里不停的嘟囔着：“完了完了完了，这下铁定死定了。”

    “王爷，那咱们现在该怎么办？让王府侍卫将这些人轰走？”左良道也不知道该怎么办，小心翼翼的询问。

    “不，不能这样做，要是真这样做的话，那我岂不是就真的成了造反的了，这要是造反的话，我还能活得下去吗？”

    朱樉的脑袋摇的就像是拨浪鼓一样。

    这时，又有一个侍卫朝着朱樉狂奔而来，停在朱爽的面前。

    这个侍卫大声喊道：“王爷，王府外面的那些人发话了。说一刻钟之内您要是不出去的话，他们就要冲进来直接抓您走了。

    他们说这是陛下的命令，他们还说，陛下命令他们不管采用什么方法，一定要将您抓起来押送京城。”

    朱樉面如死灰，他知道这件事情自己再也逃不过了。

    从椅子上站起，在左良道的搀扶下，一瘸一拐的朝外面走去。

    因为慌张，朱樉的两条腿麻的已经不能自主行走了。

    走出王府大门，只见一队衣甲森然的士兵整齐地站在王府门口，在这些士兵的周围，聚拢了大量的百姓。

    士兵当中走出一个穿着铁甲的将领，他手中捧着圣旨，高高举起，看着走出来的朱樉，大声喊道：“敢问可是秦王殿下。”

    这个将领只归朱元璋管辖，除了朱元璋的命令之外，谁的也不认，就算他是秦王，在这里也不好使，该给他撂脸色还是撂脸色。

    朱樉哆哆嗦嗦的往前走了几步，这个时候，不管是谁都会怕。

    “正是小王！”朱樉回道。

    “陛下旨意，跪下领旨！”

    将领高唱一声，将手中的圣旨打开。

    “……

    秦王朱樉残暴至极，其罪不可饶恕，即刻起押送京城，听候发落！

    ……”

    念罢，将领大喊：“殿下是自己动手，还是让末将动手？”

    朱樉抬起头，有些惶恐的说道：“还是我自己来吧。”

    从头到尾，朱樉都没有任何反抗的心思。

    朱樉可非常了解自己的爹，从小挨过不少的打。

    威望已经根深朱樉心中，让他生不起作乱的心。

    ……

    当天下午，羽林卫押送着一辆马车朝着京城而去。

    西安府陷入了寂静之中，城中百姓一时之间不敢相信这个事情。

    作恶多端的秦王怎么突然之间就被抓了？这也太离奇了吧？

    在人们震惊之余，将功劳归在了陈松身上。

    在百姓看来，是陈松来过之后，才有了后面的事情。

