    随着一道童声响起，一道身影出现在众人的面前。

    那是一只巨兽，它有九头九尾，长得像狗像狐又像狮，长相十分丑陋，爪子则像老虎的爪子，看起来就很不好惹的样子，偏偏声音听起来像是婴儿，让人很是难受。

    “是蠪侄！”君无看着半空中的巨兽，表情微凝，脸色看起来有些不太好看。

    “这里怎么会出现这种东西？”顾轻轻也脸色微变，没有想到在这里会看到这种东西！

    蠪侄是名副其实的凶兽，和应龙、蛟龙这些差不多，像是这样的凶兽，早就应该在天地间灭绝了，没有想到竟然会出现在这里！

    从它刚刚出来后说的那句话可以看出来，它之前应该是被关在某个地方，现在不知道什么原因，给逃脱出来了，蠪侄是食人的，它被关了那么久，肯定是饿坏了，对方修为高深，这里的人恐怕会很危险！

    “咦，这里竟然有不少人类，太好了，刚从那个地方出来，老子正饿着呢，正好可以饱餐一顿。”就在顾轻轻和君无这么想的时候，蠪侄也发现了君无他们这边的这些人，开心地说道。

    在场已经有不少人认出来蠪侄的身份，再听到蠪侄的话，一个个都变了脸色，有的人直接祭出飞剑，想要趁着蠪侄还没有注意到的时候逃走，也有的人哭天喊地，还有一些小孩子的哭声，场面顿时十分混乱。

    看到有人要逃走，蠪侄大怒，直接一跺脚，身影直接凭空消失，下一瞬间，就出现在最开始御剑飞行的那个人面前，在那人惊骇的目光下，张大嘴巴，不给那人反抗的机会，直接把那人给吞了下去。

    “哼，还想跑，门都没有！”它冷哼一声，对那人的行为很不满意。

    刚刚还十分混乱的场面因为蠪侄的行为一下子静了下来，所有人都像是被按了暂停键一样，定在空中，等蠪侄重新看过来后，那些御剑飞行的人连忙抽出武器，四散开来，心想这样就不会被蠪侄抓住。

    蠪侄一跺脚，身影再次消失，出现在另一名御剑飞行的男子面前，然后张开嘴巴，把人吞了下来，还咀嚼了几下，从它的嘴里还传来痛苦的呼救声。

    它的速度很快，几乎是在众人还没有反应过来的时候，那几个想要逃掉的人都被它给张嘴吃掉了，而且它并不是用一张嘴巴吃的，而是用了好几个嘴巴，画面看起来两人十分不适。

    顾轻轻和君无两人混在人群中，并未轻举妄动，而是仔细观察着蠪侄的表现。

    吃掉几个人之后，蠪侄似乎满意了一些，九个头上的眼睛在人群中巡视，寻找着下一个要吃掉的目标。

    “阿无，这蠪侄的修为应该在大罗金仙，我们两人根本不是对手，怎么办？”顾轻轻拉着君无的手，脸色有些发白地问道。

    他们二人如今是太乙真仙境低阶的修为，就算对上金仙境的也有一战之力，但蠪侄的修为明显在大罗金仙那个级别，他们根本打不过，但如果不反抗的话，他们的下场肯定和之前的那几个人一样，直接被蠪侄给吃掉，这可不是他们想要的！

    “先等一等看，如果不行的话，轻轻，”君无双手扶住顾轻轻的肩膀，“到时候我掩护你，你先逃走！”

    “不行！”顾轻轻看着君无，直接拒绝了，“不论是生，还是死，我们两个人都要在一起，就算是死，我也不会留下你一个人的！”

    “轻轻，听话！”君无虽然十分感动，但他并不想让顾轻轻和他一起去寻死，“虽然我很开心，你愿意和我生死一起，但我和爱是更希望你能够活下来！”

    “我不要，你要是死了，我也不会独活的！”顾轻轻十分坚定地拒绝了君无的要求，看着君无，十分认真地说道。

    君无愣了一下，没有想到顾轻轻态度如此坚决。

    不过，面对这样的顾轻轻，就像是他自己说的一样，他心里十分感动，心像是被融化了一样，让他甚至有一种落泪的冲动。

    “好，我们两个人一起！”他败下阵来，拉住顾轻轻的手，十分温柔地说道。

    “嗯！”顾轻轻看着君无，点了点头。

    就在两人对视的时候，蠪侄再一次有了行动。

    它的九张嘴巴忽然同时张开，然后一股强大的吸力从它的嘴巴里发出，将在场的众人往它的嘴巴里吸。

    众人都没有想到蠪侄会这样，有几人猝不及防之下，身体直接被吸了过去，进入了蠪侄的嘴巴里，它的嘴巴像是无底洞一样，怎么都填不满。

    其他人反应过来后，纷纷抓住身边的东西，好让自己不被吸过去。

    顾轻轻也在第一时间用混仙绫缠住了一根柱子，稳住了她和君无的身体，没有被吸过去。

    但那吸力很大，柱子虽然是扎在地里的，但也受到了吸力的影响，恐怕也支撑不了多长的时间，他们必须想出来别的办法。

    君无手中银色的光芒闪过，银色的弯刀出现在君无的手中，他手一甩，弯刀直接飞向蠪侄，

    他的目标是蠪侄的肚子，因为蠪侄全身上下只有那里看起来比较柔软，应该会比较容易攻击。

    弯刀的速度很快，如一道银色的流光飞向蠪侄，蠪侄此时的注意力都在面前，并未注意到弯刀，弯刀直接来到了它的腹下，在君无的操控下，砍向蠪侄的肚子。

    “咣！”

    一声金属相碰的声音传来，弯刀砍在蠪侄的肚子上就像是砍到了金属上一样，只留下一道白色的痕迹，完全没有伤到蠪侄。

    不过蠪侄还是有感觉的，表情忽然发生了变化，怒吼一声后，嘴巴的吸力忽然增大了一些。

    君无脸色一沉，看着蠪侄的表情十分难看，银色的弯刀飞了一圈，再次袭向蠪侄的腹部，同一个位置，遭受到第二次攻击，那块地方的白色痕迹加深了一些，除此之外，没有任何的变化。

    “吼！是谁？”接连两次被攻击到，虽然没受伤，但蠪侄还是十分愤怒，九双眼睛看着在场的众人，表情十分狰狞。

