
　　又是两个时辰过去，陆晨洗漱后回到客厅，在沙发上坐着，有些出神。

　　绘梨衣擦着头发从浴室走出来，“想什么呢？”

　　以他们的实力当然不再需要洗澡和擦头，只需要用灵力冲刷或蒸干就好，但回到家时，他们希望有些生活的仪式感。

　　随着实力的攀升，有些乐趣和凡人才会有的小温馨，慢慢就会流逝，他们想要保留下来。

　　“没什么，楚兄应该要敲门了。”

　　陆晨摇了摇头，他心中还在复盘自己在故乡世界内的过程，在思索自己到底有什么地方做的不对，是不是还有更完美的选择。

　　像是印证陆晨说的话，果真门铃被按响，楚子航和夏弥来访。

　　陆晨开放权限后，楚子航和夏弥进入房间，如今大家都是高实力的探索者了，自然精力充沛，只是战斗个几小时，再过来开会一点也不影响。

　　这趟世界之旅，收获最大的就是陆晨和楚子航了，他们在葬神历有着更多的危险，但也有着更多的机遇。

　　陆晨的武帝经突破至准帝境第四阶，楚子航也摸索出了自己的路，实力一路飙升不说，还获得了一件极品道具，将是他今后很大的助力。

　　“怎么样，认证需要多少？”

　　陆晨询问楚子航。

　　楚子航在对面的沙发坐下，面无表情，“三颗传承结晶.完整，空间是在漫天要价。”

　　“到底是什么东西，你们俩搞得这么神秘？”

　　夏弥好奇道，这事楚子航可没跟她说过。

　　楚子航从储物空间内取出一件物品，那是一团金灿灿的光晕，在光晕内部，可以看到一些如花芯一般的触须在摇摆，十分瑰丽奇异。

　　“一朵花芯？”

　　夏弥疑惑道。

　　“不是，这是宇宙海星的光芯，在更遥远的时代陨落，被天宙古星的智族们找到，成为他们打造人造仙神的源头。”

　　楚子航解释道，“宇宙海星应该是荒古时代的种族，这只宇宙海星恐怕本身就已经达到八阶中游的实力，它的光芯是举世难寻的瑰宝。”

　　“的确是难得的仙材，但也不过是不朽级的材料罢了，怎么会这么贵？”

　　绘梨衣也感到疑惑，因为她知道一枚传承结晶.完整，大概就能购买一件不朽级低评分的东西了。

　　“因为它不单单是一件材料，里面还孕育着生命，一个人工智能生命。”

　　楚子航面无表情的道：“天宙古星的人造仙神卡玛的本体，就在这里面。”

　　在那场毁天灭地的大战中，卡玛的肉身陨落了，宇宙海星的光芯却早就脱身，去找到了楚子航。

　　之后卡玛因为失去肉身，就一直以这个形态在楚子航身边，直到破解了上古星空母舰内的代码，重新启动那具远古机甲。

　　同时在这个过程中，也是卡玛帮助楚子航重新还原布置了暴政王，因为夏弥她们在现代看到的暴政王是楚子航初始的那样，并没有经过后来的改装。

　　他们将暴政王身上加装的配件卸下来，重新装回那具远古机甲上，由卡玛驾驶，前往天外帮助陆晨。

　　之后卡玛操控远古机甲和真龙恶念决战，尽管机甲的能级要更高一个层次，但黑衣女子懂得诸多妙法，最终只是被卡玛重创，实力跌落至终境的起点。

　　而卡玛也被黑衣女子解体，失去了新的身体。

　　卡玛预见到楚子航要离开，以光芯的形态，跟在楚子航身边，楚子航答应会帮卡玛找一具新的完美肉身，助她成为真正的生灵。

　　获得卡玛同意后，楚子航将卡玛收入了储物空间。

　　是的，尽管从他们感性的定义方面，卡玛已经算是个合格的生灵了，但宇宙海星的光芯本身只是仙材，而依附在上面的卡玛也只是程序，被空间判定位非生物类物品，可以收入储物空间。

　　这种性质就像是陆晨把弑君收入储物空间一样，黑水玄蛇作为刀灵，也是有思维的，但可以被收入储物空间内。

　　“空间判断卡玛的潜力上限极高，即便从规则上来说这是一件道具，但认证价格很离谱，我的钱不够。”

　　楚子航叹息道，他在上一个世界获得了S级评价，只比陆晨低一个等级。23sk.Com

　　但奖励的含金量可就差太多了，或许是因为探索者阶位只有七阶的缘故，他根本没有出现不朽级的奖励，传承结晶方面可能是空间特别开恩，给了他一块儿传承结晶.完整。

　　他不像陆晨一样在葬神星上抢劫挖矿，因此没什么储备，大夏皇室内的传承结晶储备他倒是嫖了不少，但最后决战前这种资源都被大量消耗了，他在战后去搜刮也没太多收获。

　　其他势力想来也都差不多，而他跟陆晨也没有挖地三尺的去找，这是他们无声的默契，想要给这个时代的后人留一点崛起的资本。

　　劫后余生，若是众生崇拜的武神都要再搜刮一遍，那葬神星的居民们也太惨了。

　　“我再给楚兄两块儿，认证了吧，卡玛会对楚兄有很大帮助。”

　　陆晨眉头都没皱一下，就将两块儿传承结晶.完整交易给了楚子航，卡玛的存在意义不仅是作战方面。

　　本身卡玛就是一台他们从未见过的超级计算机，能够在谋略布局，验算方面给楚子航提供很大的帮助。

　　卡玛也算是他们在天宙古星的战果，说空间是在漫天要价陆晨是不同意的，起源空间从来不再兑换认证方面坑探索者，只是说明卡玛值这个价。

　　楚子航接过传承结晶，也不矫情，直接选择了认证。

　　他手中的金色光团外面包裹的那层无形屏蔽之力消散，卡玛的意识再次与这个世界连接。

　　“这里是？”

　　卡玛的声音雌雄难辨，疑惑的伸出光芯感知周围的世界。

　　楚子航拿出一个平板，递向光团，“这样你理解的应该会更快一些。”

　　那是空间出产的平板，上面有着探索者新人指南，还有着诸多和空间相关的常识信息，在起源官方商城上只需200起源币就能买到。

　　有不少探索者新人都被老手坑，因为不知道有这种东西，还花好几百起源比买情报，甚至有冤大头花一千起源比买这种平板的都有，属实是让二道贩子狠狠赚了不少。

　　卡玛的光芯连接向平板的接口，瞬间，它宛若绽放的花束，根根花芯竖立了起来，作为一个有智慧的生灵，它陷入了无边的震惊中。

　　且不论卡玛如何宕机，陆晨拿出了高级宠兽契约，选择使用。

　　【检测到先驱者正在使用高级宠兽契约，开始检索附和条件的拉取对象……】

　　【先驱者上一个世界为原生世界81号，附和条件的对象共有212073489名，请问需要进一步筛选吗？】

　　陆晨视野中出现了一个长长的表格，有些头皮发麻，这多半是葬神星上还存活的生灵，以及宇宙中看到自己战斗姿态的生灵合集。

　　恐怕没有人会讨厌救世主，即便他看起来很凶残，陆晨也收割了大量的好感度。

　　最搞笑的是，这些生灵里面有相当一部分都是人类，可也被定义为宠兽的范围。

　　“筛选属性达到八阶程度的生灵。”

　　陆晨开口道。

　　【正在筛选……筛选完毕……附和条件的生灵共有七位，请先驱者进行选择。】

　　陆晨眼前出现了一个简短的表格，有些类似自己当时在龙族世界结束后拉人时的那种。

　　没想到再大劫难过后，终境以上的生灵居然还能剩有七个，看来说葬神星上的高手死绝也不完全正确。

　　其中七个生灵中有五个他都不认识，但不知道为什么对自己的好感度也超过了80点。

　　他看了好感度评判标准，满点是100点，80点已经很高了。

　　他认识的那两个，其中一个自然就是小金龙。

　　【可选目标4：真龙亲子】

　　基础属性详情：

　　体质：233点

　　力量：232点

　　敏捷：232点

　　精神：233点

　　魅力：220点

　　血统：高等真龙血脉

　　原世界修行体系判定：终境第四阶巅峰

　　技能……

　　血统详情介绍和技能菜单过长，陆晨直接跳过了详情，小金龙有几把刷子，他心里清楚的很。

　　最后看到下方的好感度，居然高达97点！

　　他没想到这个成天爱缠自己身子的小金龙，对自己这么依恋。

　　陆晨若有所思，怀疑是不是真龙之主在消失前，给小金龙下了什么暗示，否则一只骄傲的真龙，为何会如此爱粘着自己，简直像是把自己当爹了。

　　如果说小金龙对自己好感度达标，是属于意料之中的事的话，那么另一个终境之上的存在，就让陆晨感觉十分意外了。

　　【可选目标7：敖天】

　　基础属性详情：

　　体质：234点

　　力量：234点

　　敏捷：234点

　　精神：234点

　　魅力：80点

　　血统：蛟龙血脉&少量真龙之血

　　原世界修行体系判定：终境第四阶

　　技能……

　　陆晨大概看了眼敖天掌握的各种禁忌杀法，真是越看越心惊，也就是敖天浪了，非说和自己同境一战加上不用踏上星空古路后才领悟的法，否则自己根本撑不到领悟因果刀法。

　　而同样是终境第四阶，敖天像是刚抵达这个境界不久，属性却比小金龙都高一层，他的强大就像是无视了血脉和境界，简直快赶得上自己了。

　　要知道陆晨是神之秘血又提升了两个等级，才获得了碾压性的同境属性，抛开神之秘血的那两级加成，他同境下不比敖天的基础属性强大。

　　令陆晨意外的是，这个被自己打破不败神话的龙族天骄，对自己的好感度居然高达95点！

　　？？？

　　陆晨满脸问号，什么鬼？

　　敖天师兄你是什么情况？虽然我没有在获胜后嘲讽你，还算的上是给予了你尊敬，但我们也没有多好的关系吧？

　　话说在那次决战之后，我们都没再见过了吧，连话都没说过吧？

　　你怎么对我有这么高的好感度？

　　想了半天陆晨也想不通，只能将其归功于天骄间的英雄相惜。

　　但是让他把高级宠兽契约用在敖天身上是不可能的，虽然看上去敖天要更强一些，战斗技巧也已经大成，几乎都是宗师级的高等级，小金龙就是个瓜娃子。

　　可高级宠兽契约的使用是需要对方同意的，陆晨不知道空间是如何征得意见，但应该是会询问一下目标是否愿意给陆晨当宠兽的。

　　而这个契约道具并非是百分百能成功，如果目标拒绝，那么道具就会被消耗掉，陆晨一无所有。

　　试想一下，敖天那么拽的二八五万的龙，忽然收到一个莫名的消息，问他要不要给陆晨当狗，大概就是这么个意思，敖天会答应才怪了。

　　陆晨勾选了小金龙，“就它了。”

　　【开始为先驱者进行契约沟通……】

　　【沟通中……沟通完成，契约成立，开始拉取。】

　　【拉取中……】

　　陆晨看到房间内遍布的金光，心中开始感到不妙，“起源，等等！”

　　然而起源空间一旦开始拉取生灵，是不会因为别人的一句话而停下的。

　　楚子航和夏弥几人也都察觉了什么，飞速的退到墙角处。

　　白光闪过，金光刺目闪耀，伴随着一声“嗷呜～”

　　陆晨的房子……木得了。

　　他的家具摆设，都是绘梨衣用心挑选的，那可都是要起源币的高级货。

　　如今房间被撑开，各种家具在那只庞大的，肥胖的，金灿灿的巨龙面前被压碎。

　　小金龙还处于迷茫中，它庞然的身躯转动，看见陆晨后有些惊喜，扭头间又是一阵叮铃当当，陆晨的吊顶也碎了。

　　“快给我变小！”

　　陆晨黑着脸咆孝道，心说起源空间怎么这么不智能，也不知道先把小金龙变小，或是提醒自己先把房间变大，要么就跟自己说一下，让自己到开阔的地方在召唤啊。

　　探索者们的房间是可以随意调整大小的，但那需要时间和进行操作，而且重新扩建的话，原本的摆设也会变得不合适。

　　嗖——

　　一道金光闪过，在一片狼藉的客厅内，小金龙缠上了陆晨的身子。

　　“嗷呜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千一百零九章：召唤小金龙免费阅读。https://xs.23sk.com 