    那一个阴沉的日子，魏春芳突然接到通知，要她去县城监狱看看张戊寅，他病了。

    当时，魏春芳就头脑一懵，她似乎察觉到了事情不对劲，便立刻坐上村里老张头的毛驴车赶往县城。

    当天晚上，魏春芳没有回来。

    童海青一个人害怕，要张本民同她作伴。

    张本民躺在童海青身边，睡不着。

    “你怎么不睡？”童海青问。

    “俺想俺爹。”

    “哦，没事的。”童海青拍拍张本民的小肩膀，“别担心，真的会没事的。”

    “嗯。”张本民除了点头，再没有其他选择。

    童海青摇起了扇子。

    张本民闻到一股股清香。

    那一晚，睡着了的张本民忘掉了担忧，只是做了好多奇怪的梦，一会儿吃棉花糖，一会儿拍皮球，好像还洗了个澡，温热裹身。

    第二天清晨，广播里《东方红》播了两遍，童海青都还没醒，等她慌里慌张地起来赶去上工报道时，已经迟到了半个多小时。

    “今个儿你没早饭了！”老孙头大声吼着。

    童海青根本就不在乎，很轻蔑地哼了一声，转身走了。

    老孙头咬咬牙，损损地骂了一句，“小比样，嫩得一掐都直淌水，还跟俺装老成！”

    张本民从家里拿了块干饼，送给童海青。

    童海青根本没心思吃，魏春芳到现在都没回来，老张头也没回来，她预感到事情肯定不简单。

    半中午的时候，魏春芳回来了。她坐在毛驴车上，神情呆滞，谁问都不答话。

    只有赶毛驴的老张头不住地摇头叹气，“唉，去了，去了。”

    人们这才看清楚，毛驴车上卷着张破席子，露出一双脚。

    张戊寅死了，死得不明不白。

    监狱的人告诉魏春芳，张戊寅死得很突然，完全没有征兆，晚上还好好的，到早晨就没了呼吸，属于暴病身亡。

    魏春芳不相信，在监狱里哭着要真相，整整一夜，她一直在哭。天亮时，她不停地敲打监狱办公室的门，她就是要真相。

    狱警出来，几脚便将魏春芳踢倒，然后抬起来扔到监狱大门外，随后，又扔出了张戊寅的尸体。

    狱内也有派系斗争，张戊寅是个无辜的牺牲品。这是一个小狱警偷偷跑出来说的，他见魏春芳实在可怜，便给了她这个答案。

    意外？

    意外？！

    魏春芳只有接受，就带着她的男人张戊寅回来了。

    张本民在院子里见到了死去的爹，他直挺挺地躺在地上，像根木头。

    “爹！”张本民蹲下来喊着，他并不觉得那样一个无所不能的爹，就会这么就死去，他没有悲伤，也没有恐惧，“起来，爹，起来呀！”

    魏春芳把张本民搂在怀里，嚎嚎大哭，边哭边断断续续地说别喊了，你爹已经死了。

    张本民猛一抬头，脸上立刻落满了魏春芳“哗哗”流出的眼泪。

    张戊寅的死，在岭东大队没有引起什么震动，人们并不关心一个“坏分子”的死活。

    或许是悲伤到了极点，张本民竟然有些莫名地窜动了起来，好像终于有了一件像样的事情可以向伙伴们抖落。他跟上了郑金桦的“游玩团”，大声说着，“俺爹死了！”

    连喊几声，没有人响应。

    张本民叹了口气，觉得他爹连只麻雀都不如。当初麻雀死了，至少还引起伙伴们的一番关注。

    这时，郑金桦突然折了回头，对着张本民大声吼起来，“你爹死就死了呗，回家好好哭去，在这里叫嚷什么！”

    张本民这才鼻子一酸，眼泪直打转转。

    是的，爹死了，以后，在街边的大青石上，不会再等来那个会对他微笑着说“嘎娃，回家喽！”然后把他高高举起来又放到肩膀上扛着的人了。

    “哇”地一声，张本民哭得睁不开眼。

    奶奶把张本民领回了家，她红肿的眼睛已经没有了眼泪，只是不由自主地嘀咕着，“咋没就没了呢，多大的一个活人，还真的说没就没了。”

    奶奶重复着这句话一个多月，躺倒了。

    为了更好地照顾老人家和张本民，魏春芳带着童海青搬过来住。

    嗐！

    火辣辣的九月，伴随的是火辣辣的苦痛。

    奶奶渐渐能下床了，她问魏春芳，“你那房子，就空着？”

    “先空着，等嘎娃长大了，看看再住回去。”

    “俺啥时能长大？”一旁的张本民问。

    “很快。”魏春芳把张本民揽在怀里拍了拍，“很快的。”

    “快就好！”张本民好似松了口气，“等俺长大了还要做很多事，郑金桦是要狠揍一顿的，她太坏，不让任何人跟俺玩。”

    “别说那些，等你长大后，也许什么就都变了。”

    刚巧，这时郑成喜从大门口经过，张本民抬头看着魏春芳，道：“长大了俺还要揍死郑成喜，是他害死了俺爹，还经常欺负你。”

    郑成喜听到了，返身走到门口，鼻孔一哼，“屁娃子，俺咋害死你爹了？！死了老子还瞎胡说话，赶紧哭吧你！”

    魏春芳不想招惹郑成喜，拉着转过身，不理他。

    郑成喜不罢休，咳嗽了声，道：“春芳，俺有两句话。”

    魏春芳知道郑成喜的心思，无非是想占便宜，她厌恶、痛恨之极。郑成喜闪进院子，小声道：“春芳，你死了男人，过日子不容易，要不俺帮你调个轻松又多挣工分的活？”

    “还是留给你自己吧。”魏春芳道，“我想我还不能忘记我男人是为什么死的。”

    郑成喜脸一沉，“魏春芳你可把话讲清了，难道张戊寅的死跟俺有关？你可甭血口喷人，小心俺告你污蔑罪！”

    “是不是都是你说的，我可没讲半个字。”

    “你……哼！”郑成喜一甩手，转身便走，“真是不识抬举，往后有你们好看的！”

    郑成喜说到做到，他让老孙头把二生产队挑大粪的活全给了魏春芳和童海青，张本民因为年纪小，不算劳动力，算是逃过一劫。

    每天进家门后，魏春芳和童海青第一件事就是到墙角洗澡，她们并不刻意躲着张本民，只是会对他说：嘎娃进屋去，我们要洗澡了。

    张本民有时装作听不见，低头依旧自己玩自己的，很投入的样子，仿佛根本不会看她们洗澡。魏春芳便放下心来，对童海青说洗吧。

    童海青知道张本民的眼睛会瞟过来，但也装作不知道。

    难免有露馅的时候，有时张本民看愣了，直勾勾地盯着好一阵，被魏春芳发现后便赶他进屋去。这时的他便乖乖地钻进屋子，但还是会踩着凳子在窗户上露出个脑袋。

    “看来以后得注意了，到屋里洗去，嘎娃这孩子老是看不是办法。”

    “是啊，又不能把他赶出去。”童海青低着头说。

    “要不咱们在墙角竖一道篱笆幛子，挡一下就好。”

    “嗯。”童海青点点头。

    篱笆幛子竖起来了，但没过些日子便无用场，彻底失实效。

    十月，金秋送爽。

    田里高粱泛红，稻穗也压弯了禾秆的腰。

    岭东大队的人欢腾起来，不仅仅是因为到了收获的季节，而是上面来了通知，什么批斗武斗罚生产，要慎之又慎，能不搞的就不要搞。

    因为，国家上四个闹事的，都被抓了。

    此后，魏春芳和童海青不用再整天去挑大粪，也按正常顺序出工，用不着一天洗两遍澡了。

    这算是一种胜利。

    魏春芳带着张本民去张戊寅的坟上哭了一场。

    “就这么几个月，你愣是没熬过来。”魏春芳不停地抹着眼泪，拿着段小树棒，拨着烧纸，“怎么就没熬过来的呢。”

    张本民跪在坟前，不住地磕头。

    “嘎娃，你爹死时是‘坏五类’分子，总有一天会平反昭雪。”魏春芳对张本民说，“那么大的冤屈，不可能没个说法。”

    “是真的么？”张本民似乎看到了希望。

    “肯定是！”魏春芳一点头，“老天终究是有眼的。”

    这几句话的作用，非常大。

    张本民再出现在郑金桦的“游玩团”面前时，昂首挺胸，“俺爹不是坏人，是被冤枉的，总有一天会平反过来！”

    郑金桦依旧讥讽，“想得美！”

    “不信走着瞧！”

    “就算不是坏人又咋样？”郑金桦把头歪得耳朵眼朝天，“俺们还是一样不带你玩！”

    张本民没法子说下去了，又一次望向高奋进和孙余粮，那两人有点不知所措。一旁的周国防捣捣他们，说别忘了昨个儿郑金桦刚分过又大又红的苹果。

    一个字都没说，张本民转身走了，其实他现在已经习惯不和小伙伴们玩，只是想找回点面子。虽然这次没能找回来，但他相信，那是早晚的事。

    天气渐冷起来。

    岭东大队执行起上面的指示非常迅速，对批斗武斗之类的事立刻避而不谈，跟随全国大潮，掀起了揭批“四个坏团伙”的群众运动。

    大大小小的会，自然不会少开，郑成喜总是站在运动前沿，带头批判“四个坏团伙”十分彻底，不管什么场合，他都高举紧握的拳头，声称要和中央步调一致，彻查清查岭东大队的相关问题。

