    若只有一个远古诸族，叶寒今日必然踏出天禁之地，直接离开。

    凭他现在的境界，施展真龙之翼的速度，就算是我即天意的高手都未必能追上。

    但，那是四大远古诸族，没有人可以忽视。

    “天禁之地乃是护身符！”

    “我要闭关，不再有突破绝不离开。”

    叶寒扫了一眼天禁之地的出口方向：“等我出世之日，你们四大远古诸族若要针对我，我奉陪到底。”

    言语之间，叶寒闭上双目，沉寂在此，居然进入了安心修炼、调息、打坐的状态。

    估摸着外面所有人都想象不到，叶寒会是如此的轻松，并没有被困在此地的沮丧和惶恐。

    天禁之地外面。

    随着时间的流逝，四大远古诸族中，出现了一道又一道新的身影。

    每一族之内，都有相应的强横角色莅临此间，甚至有各种战将、护法神之类的人物到来。

    天穹在震动之间，一辆天地战车碾过天地，降临禁地之外。

    “第五一族的镇天战车！”

    有人眼瞳闪烁，死盯着那一辆古老而破旧的战车。

    那一辆战车看似破旧不起眼，事实上非常可怕，乃是第五一族的禁忌之物。

    这不是出行的战车，而应该算是一件无比可怕的武器，达到了天级绝品武器的级别。

    传说在上古时期第五一族的老祖宗驾驭这辆天地战车，横扫苍州，称霸过一个时代，在那个时代战车所行之地，天地皆被镇压，流血遍地。

    每一个远古诸族，都是真正杀出来的，在血与泪之中蜕变、崛起，最终铸就出难以磨灭的无敌威势，从而延续至今。

    “镇天战车，这是顶级的大杀器！”

    “第五一族要为了对付叶寒而不惜代价了。”

    有人在议论。

    但这似乎只是刚刚开始。

    因为在不久之后，九柄战剑划过了苍穹，轰然立在了天禁之地的外面大地中。

    “血饮魔剑！”

    有人在惊恐。

    这亦是在昔年威名不逊色于镇天战车的惊世大杀器。

    据说，这是当年西门剑神在成为武神之前所拥有的武器，血饮魔剑总共九柄，九柄战剑若是一起出世，所能爆发出的威力将比肩半步神器。

    “其他二族呢，他们难不成也要祭出底蕴？”

    就在诸多强者猜测之间，天穹深处再度有异象传来。

    火魔一族，有一名白发苍苍的老人亲临此地，他的手中携带着一盏灯，一盏看似并不起眼的古灯，看似也没有什么惊人的威势爆发，但有一些武者已经辨认出来。

    那一盏灯，似乎是火魔一族的三大镇族之宝之一的存在，叫做葬神灯。

    葬神灯，昔日的半步神级武器，因为经历大战太多，导致神灯本体出现了问题，跌落下来，但依旧是最可怕的天级绝品武器。

    据说就算是一尊九阶武皇的武魂被收入葬神灯之中，都无法逃出。

    半神一族，易家！

    半神一族同样有惊世人物降临了，一尊气息衰败，看似活不长久的老人现身在此地。

    这老人出现，很快被人辨认出来，这是一个活了两千多年，即将寿命到头的存在，乃是半神一族昔日的一位至尊太上长老，叫做易殇。

    按照辈分乃是那易天寿的祖爷爷辈，这是一尊达到半步武皇领域的老家伙，本来早已消失多年，寿命到了极限，谁知道此人居然还活着。

    天人境的武者，寿命极限也不过是两千年，此人至少有两千四百年的寿命了，不出意外之前一直都是尘封在血石之中，这一次为了对付叶寒才出世。

    一些人在发抖：“易殇解封出世，他最多只能存活世间两年，两年后将会彻底死去，他这是想做什么？那叶寒手中已经没有了不死药。”

    “不死药？”

    “不死药的确珍贵，但落入了龙家手中，常人根本不可能得到，但是叶寒不同，他拥有九轮血脉，而且有天龙之体在身，只需要炼化叶寒的血脉之力，至少还能延寿数十年。”

    顿时就有武者在回应，他们熟悉武道领域的一些状况。

    想要延寿，未必一定要寻找那些惊世大药，如果能够炼化掉一些顶级逆天的血脉亦可得到寿命的延长。

    要知道，人之寿命不仅在于武魂的延续，更是肉身气血的延续。

    四大远古诸族的绝世人物携带着大杀器降临此地，注定是要守候在此，等待叶寒的现身了。

    叶寒总不至于一辈子都躲在天禁之地中吧？

    诸多想要看热闹的武者，最终还是渐渐散去，所有人知道，叶寒短期内不可能出现。

    时间眨眼即逝，已是一个月过去。

    九极道宫，斗战堂内部。

    此间汇聚着五人，李浮屠，还有独孤人王、孟天正、萧浪、轩辕道等斗战堂所属的四个弟子。

    “还没有消息吗？”

    李浮屠眼中出现一抹担忧。

    “没有！”

    轩辕道摇头：“我们轩辕一族，也派人等候了一个月，小师弟的气息从未出现过。”

    “沟通到老师了没有？”

    萧浪在此时开口。

    独孤人王摇头：“老师的踪迹缥缈，我也联系不到，若无意外恐怕是离开了苍州，不知何时回归。”

    “不能坐以待毙！”

    孟天正目光一沉，看向独孤人王：“大师兄，如今小师弟遇险，有些事情是时候该开始了。”

    “你是说，斗战道宫？”

    独孤人王双目之中，突然迸发出璀璨的神芒。

    “不错！”

    孟天正开口：“唯有斗战道宫建立，凝聚大势，争夺机缘，才有未来。”

    “可以，那便开始吧，也正好让我会一会，这些远古诸族的顶级高手，见证一番他们的底蕴，也算是能帮小师弟分担一些压力，小师弟那里暂时不需要太过担心，他的战力足够强。”

    独孤人王点头。

    几人在此地商议不久，便是通过诸般手段，继续沟通其他的几位师兄弟。

    在叶寒失去踪迹的第二个月，整个圣域之中发生了一件大事。

    一座崭新的道宫出现了。

    斗战道宫。

    九极道宫斗战堂宣布脱离，自立为道宫，开始对外招收弟子。

    斗战道宫出现之时，李浮屠亦是成为其中的一员，变成了斗战道宫的长老。

    整个圣域，炸开了锅……。

    【作者有话说】

    第八更

