    毛甘也算征战多年，斩杀过许多汉将，何曾见过如此骁勇的将领，如此强悍的战马！

    “都给我杀，斩杀敌将者，赏百金！”看着赵云在自己的大军中来回冲杀，如入无人之境，毛甘大怒不已。

    “杀！”

    一听有重赏，山越军中的小头目、勇士等几十个人，高喊着，策马冲杀了过去。

    许多普通兵士早已被赵云吓破了胆，一看一些将领冲过来，赶紧向两旁躲闪开，躲闪不及的，无不被挑落马下。

    “小子快来受死，你家爷爷来取你项上人头。”

    冲到最前面的是两兄弟，是山越有名的勇士，兄长是巴菲特尔，弟弟是巴菲勒尔。

    他们两兄弟看到赵云刚好迎面冲来，心中一阵的兴奋，仿佛已经看到赵云死在了自己刀下。

    在他们兄弟俩看来，哥俩联手，一定可以斩杀敌将，这一百赏金他们拿定了。

    毕竟兄弟俩可没少拿这种赏钱。

    此时的赵云浑身浴血，枪舞梨花落纷纷。

    看到巴菲特尔和巴菲勒尔手持大刀砍了过来，赵云一不躲闪，二不招架，手中龙胆亮银枪一抖，径直刺巴菲特尔咽喉。

    巴菲特尔还没反应过来就被赵云的龙胆亮银枪挑落马下！

    快！

    准！

    狠！

    巴菲勒尔吓了一跳，这厮根本就不循常理啊，这简直就是玩命的打法！

    就在这稍一犹豫间，赵云的龙胆亮银枪又借着飞奔的马势，一枪刺入了巴菲勒尔的咽喉。

    与此同时，赵云整个身体躺在马背上，战马飞驰而过，躲过了巴菲勒尔砍来的一刀。

    眨眼间便是两员将领落马，这是何等的杀神！

    躲过一刀之后，赵云侧身纵马，战马速度不减，所过之处，又有七八个山越小头目和勇士栽落马下。

    本来赵云的骑术就很高，战马加了马蹄铁和双边马镫之后，战力又提高很多，已是无敌的存在。

    月棍年刀一辈子枪，赵云的枪法已至化境，此时施展出新创的暴雨梨花枪法，舞之若蛟龙戏水，风雷炸地，刚中寓柔，柔中寓刚。

    毛甘只觉心中一阵胆寒！

    这等战神，听都没听过，此刻居然就在自己的面前耀武扬威！

    被杀的这些人可都是他们山越的勇士啊！

    不行，必须将这敌将斩杀，若是让此人再冲杀两个来回，将会影响整个大军的士气，这仗也不用打了。

    “斩杀此人者，赏五百金！”毛甘再次大喊。

    重赏之下，必有勇夫。

    这一次冲出来的，都是各个部落的首领，以及各个部落中的第一勇士。

    然而在赵云的战马飞驰而过之后，山越所谓的勇士们纷纷栽落马下。

    凭借一己之力，赵云如入无人之境，在敌阵中来回冲杀了一个七进七出，前后杀了一百多名山越将领。

    城头之上，吕岱一直在看着城外的形势，他几乎被惊呆了。

    他从未见过如此悍勇之将，如此激烈的拼杀。

    主公卫安麾下都是些什么人啊，难道都是万人敌吗？

    起初见到赵云，吕岱颇不以为然，毕竟赵云如此年轻。

    今日看来，赵云‘天下第一将’实至名归，主公的五虎上将果真是名不虚传啊！

    不过他也为赵云捏了一把汗，照这样下去，就算赵云天下无敌，早晚也会被累死啊！

    终于城外的兵士全都进入了城中，吕岱马上下令，“鸣金！”

    “叮叮叮……”尖锐的鸣金声响起。

    赵云没有抬头，但他知道，城外的兵士肯定已经进城了，于是当再一次杀回来的时候，没有再拨转马头，而是朝着门方向冲过去。

    “给我追，不要让他跑了！”

    毛甘大喊。

    赵云胯下照夜玉狮子速度飞快，那些步兵肯定没法追。

    不过各个部落首领，一些小头目，及山越勇士四五十人，鼓起勇气，打马追了过来。

    “子龙，快快入城！”吕岱在城头大喊。

    赵云却没有直接进城，在城门口拨转马头，将大枪挂好，摘弓取箭，对着冲过来的山越将领，连射三箭。

    一百五十步外，冲在最前面的三名山越勇士应声落马。

    其他的那些山越将领都不由自主地勒住了战马，不敢再往前冲。

    “尔等听着，吾乃卫将军麾下，常山赵子龙是也！上前者死！”

    人的名，树的影！

    满场寂然！

    无人敢往前再冲一步。

    赵云缓缓地进入城中，城门关上。

    “将军威武！”

    城头上的兵士，此时仿佛才反应过来，山呼海啸般的呐喊声响起。

    “子龙真可谓一身是胆呀！”

    舒县将军府中，卫安拿着一封情报，异常兴奋。

    旁边的郭嘉等人，脸上也挂满了笑容。

    “主公，现在山越毛甘虽然将鄱阳城包围了，可是气势大跌，强攻两天无果之后，只是对峙。”郭嘉高兴地说。

    “子龙先拔掉了山越先锋杜青，又匹马单枪独闯山越大军，他们还能有什么士气啊！”

    “主公，听说山越兵士一听到赵云二字，双腿都会发软。”史阿在旁边补充说，“甚至夜里，小儿都不敢啼哭啊！”

    哈……”众人都大笑起来。

    “主公，山越粮草本就不多，要不了多长时间，要么退兵，要么纵兵抢粮，各部落首领必然不再听毛甘指挥。

    “等到山越各自为战之时，吕岱和子龙一定会抓住机会，大破山越，豫章无忧矣！”郭嘉显得非常轻松。

    “其他地方战况如何？”

    “回禀主公，黄忠将军固守六安，吴景、孙贲不能寸进。”

    “丹阳刘繇放弃了周围许多县城，将兵马全部收回秣陵，准备固守。张飞、张勋、杨弘三位将军大军已到城外，呈包围之势。”

    史阿禀报道。

    “刘繇想要固守待援，一边向陈温求救，一边向朝廷上书。可是，陈温哪里还有多余兵马呀？朝廷自然也不会有人理会！”郭嘉补充道。

    “最近朝廷可有什么消息？”

    董卓西迁长安之后，其势力远离中原，因此没有多少人关注，卫安也几乎将其忘了。

    “王越传来消息，董卓已经完全控制了朝堂，那些东洲旧臣，要么被杀被贬，要么屈服，而且近来，王允似乎跟董卓走得很近……”

    “王允……”卫安脸上露出了一丝不可察觉的笑容，“让王越随时关注朝堂动向，尤其是王允和吕布二人！”

    “诺！”郭嘉点了点头，“主公，长安离此太远，王越的情报要送达这里，少则二十多天，多则一月有余，即使长安有变故，我们也是鞭长莫及啊！”

    “哦……”卫安了点头。

