    “真是个力大如牛的家伙，到真是应了那句话，一力降十会！”

    沈天看着拥有惊人力量的牛魔，脑子里突然有种十分熟悉的感觉。

    那感觉就好像是仙界那些专门修炼体魄的家伙，他们就是拥有一身能撼动天地的怪力，甚至这种人修炼到极致，还能与身有法诀的仙尊抗衡，被人们称为武天尊！

    不过这只是在仙界才有的事情，在这个灵力匮乏的人间界，怎么会有这样的存在呢？

    沈天心里嘀咕着，面对高出他一头的6号牛魔，没有后退半步。

    沈天细细的打量6号那奇怪的长相，看着他头上的双角，还有那好像牛一般的鼻子，沈天心有感悟，缓缓转头看向笑眯眯的看热闹的红婷，心想这个女人还真是找到了了不得的东西。

    这6号体内被融合的基因，一定是个从天而降的妖兽，这妖兽绝不是人间能有的，它是何物？莫非是仙界的五阶妖兽龙血牛魔吗？看着人的力量，那牛魔的血统很纯正，想来一定来头不小！

    沈天心里嘀咕着，暗自加了小心，要是放在以前身为仙尊的时候，面对一头五阶魔兽，沈天还有些把握，但如今不同了，他在地球重生已经没有了当年的法力，虽然面对的并不是一头真正的妖兽，沈天也必须拿出百分之百的实力。

    “红婷，你这是在玩火，你知道这是什么东西吗？真是疯了！”

    沈天琢磨良久，目视6号，对着红婷说道。

    本在观战的红婷好似没想到沈天这个时候会和他说话。

    她嘴角带着好看的微笑，缓缓转头看沈天，瞧着沈天目视6号的严肃眼神，红婷呵呵一笑，用话筒对沈天说道：“沈先生在和我说笑吗？我自己的试验品，我自己当然知道，呵呵，在你面前的，是我实验室里目前最成功的作品，他是一个超级武器，这就足够了！”

    红婷笑眯眯的说完，对着目瞪沈天的6号招招手。

    那6号咧着大嘴露出了残忍的微笑，猛然身化一道残影，拳头带着凛冽的劲风向着沈天砸去，由于超级恐怖的力量，6号的脚下都发出了震耳的音爆声！

    五阶魔兽龙血牛魔，在仙界是可以堪比天妖狐的存在，但是又有传言说天妖狐也斗不过防御与蛮力并存的龙血牛魔。

    这东西相传是上古八歧狂龙与冲天吼所生，体内拥有狂龙之血，与牛魔之力，这龙血化作满身黑甲无坚不摧，牛魔之力可撼动大地，在妖兽之中，龙血牛魔是个很强悍的存在，在力量和防御上，一般的妖兽根本不是它的对手。

    曾经沈天在仙界游历的时候，曾有幸遇到过一只成年体的龙血牛魔。

    那魔兽出动了两个仙王都没能斩杀，最终这两个仙王落得一死一伤的局面，还是触动了一个仙尊，才把这妖兽拿下！

    沈天向着当初的事情，目不转睛的看着6号打来的重拳。

    他感受着那凌冽的拳风，嘴角突然挑起了一丝微笑。

    不等6号那恐怖的拳头落在自己的头上，沈天猛然全身雷光闪动，一个侧身躲闪，沈天诡异的出现在了6号的背后，6号为之一惊，沈天却对他笑道：“傻大个，虽然你捡到了宝贝，但是很不幸，你不是真正的妖兽！”

    沈天嘴里说着，在6号的身后猛然踢出一脚，直踢他的肋骨。

    沈天这一脚奇快无比，包裹着浓郁的雷电之力。

    6号的反应但也不慢，但最终还是比沈天慢了一步。

    沈天毫无保留的一脚穿透了6号的防御，这一脚如同惊雷一般，直接将6号庞大的身躯踢飞了出去！

    咚！！

    “哼！！”

    在一声震耳的轰鸣声中，6号如同炮弹一般射向了红婷等人躲避的玻璃墙，这角度就好像是沈天故意设计一般，6重重的撞在了厚有半米的玻璃墙上，震的整扇玻璃墙都发起了轰隆声！

    “小姐……”

    “没事狼叔，这可是世界上最坚硬的玻璃，炮弹都打不破。”

    在震耳的嗡鸣声中，狼叔有担忧的看红婷。

    红婷看着缓缓从玻璃上滑落的6号，嘴角露出了自信的笑容。

    “哼，你就只有这点力气吗？真是弱爆了！”

    6号从玻璃墙上滑落，一个翻身跪在了地面上，他满脸不屑的看着沈天，嘴角露出了一丝嘲笑。

    沈天微皱眉头，也是对6号那惊人的防御力深感头疼。

    沈天缓缓退后一步，6号半蹲在地上如同炮弹一般飞身射出，借着强大的力量6号瞬移一般出现在沈天的头顶。

    他高举着硕大的拳头，一脸不屑的望着下方的沈天，随后猛然出手，沈天飞速后退，6六号的拳头如同重锤一般打在了沈天脚下钢铁所造的地面，那力量大的将地上的钢铁打的凹陷，诺大的战斗室里传来了震耳的声音！

    轰！！

    “咦，躲得很快嘛！”

    看到自己的拳下没有沈天的人影，6号的眼里露出了浓浓的不屑。

    在他看来，沈天如今只会闪躲，要是刚才沈天不躲，6号很有自信，他刚才的一拳，足矣能将沈天轰成渣渣！

    “小姐，这6号的力量太恐怖了，我们……能控制住他吗？”

    感受着脚下颤抖的钢铁地面，狼叔一脸担忧的看向红婷。

    红婷此时也微皱眉头，6号那力量恐怖的程度实在超出了她的想象，那感觉就好像一个不明情况的人开启了一个宝藏，偏偏这个宝藏让她惊喜，同时也让她感到恐慌。

    “真是可怕的家伙呀，我到底创造了什么？”

    红婷心里想着，小心的看了眼手边的遥控器。瞧着这枚小小的遥控器，红婷心里终于安心了一些。

    她脸上又回复了自信的笑容，笑眯眯的看着有如魔神的6号，心里忍不住暗想这个恐怖的家伙越厉害，对自己就越有好处，反正在他们这些基因改造人的脑中都有芯片操控，如果这个黑大个真敢反抗自己，大不了砸烂他的脑袋也就是了！

    红婷心里狠辣的想着，笑眯眯的继续看沈天和6号的战斗。

    6号一击不中，沈天猛然出手，双手的雷电交织在一起，猛然形成了一头雷光闪闪的巨大白虎，咆哮着向6号撞击了过去。

    “四王神御，虎啸千里，轰！！”

    随着沈天话落，他操控着雷光白虎光速一般到了6号的面前，6号的眼里露出了战意滔天的兴奋，他猛的举起漆黑的手臂，拳头上骨骼作响，手臂上肌肉高高隆起，带着凛冽的劲风，挥拳向着沈天操控的雷光白虎砸去！

    “修真者，让我看看你的法术厉害，还是我的力量刚猛吧！”

    “如你所愿！”

    沈天说着，全身瞬间放出轰鸣的雷电，这雷电注入雷光白虎的表面，就如同无数电蛇，在绚丽多彩的雷光中，重重的和6号的拳头撞在了一起！

    轰！！

    轰隆隆隆！！

    “小姐，爆炸的威力太大了，玻璃裂开了，您先撤吧。”

    在震耳的音爆声中，沈天和6号的撞击点中心遵循的力量定律，出现了一片诡异的黑圈和耀眼的波纹。

    这些波纹快速扩散，冲击着战斗室里的玻璃墙，那场面就好像一颗炸弹在场中爆炸一样，红婷惊恐的睁大眼睛，一旁的狼叔连忙将她护在身后。

    而在红婷口中坚不可摧的玻璃墙，此时正在她惊恐的目光中出现片片龟裂，看那裂痕蔓延的模样，让人感觉触目惊心！

