    大米帝国六角楼。

    气氛非常沉闷。

    人们因为震惊而呆滞。

    要知道。

    黑衣老人可是大米帝国极具权威的魔法神师。

    而且是九阶魔法神师。

    武帝不出，他便是当今最强人物。

    因此，被敬为大米帝国的神明。

    然而。

    他们的神明却对华夏充满了敬畏，甚至用“诸国黄昏”这样的词汇。

    “徒手摘星辰日月？”

    “太古时代的华夏，有这么强大吗？”

    大米元首皱眉问道。

    当代华夏虽然实力很强，但与大米帝国相比，还有很大的差距。

    “强大？”

    黑衣老人摇了摇头，说道：“这个词可形容不了他们。”

    “可是当代不是太古，我大米帝国才是第一！”

    大米元首眉头皱得很深。

    几百年来。

    无论是民生、经济，科技等，一直都位居世界第一。

    他们更是唯一一个超级帝国。

    即便是五大强国之一的华夏，依旧有部分人，喜欢跪舔大米国人。

    那是他们的骄傲！

    他们习惯了高姿态，他们不愿意低下高贵的头颅。

    他们是规则的制定者，是君王，理应受到诸国跪舔！

    于是。

    他们便不习惯，乃至于鄙视黑衣老人的低姿态。

    甚至他们怀疑，黑衣老人是在跪舔华夏。

    “今天元首请任老过来，就是想问问，那张古画是什么？”

    “以及，那些人到底有没有实力征服蘑菇弹。”

    大米帝国秘书官开口道。

    她声音清冷，带着一股鄙视的味道。

    什么时候大米帝国需要跪舔华夏了？

    黑衣老人微微一愣，忍不住叹了口气。

    当代大米是科技强国，但他们低估了华夏武道。

    可以说。

    太古时代，诸国皆跪舔华夏，而当代华夏只有部分人跪舔大米帝国。

    以黑衣老人的阅历，一眼就可以看出大米帝国官员们的鄙视。

    他沉吟一下，摇头道：“太古时代，华夏古画如同繁星，不胜枚举，每一幅古画皆不同。”

    “那幅古画，我看不出门道。”

    “或许是神灵古画，也或许是弄虚作假。”

    “至于那些人的实力，不强。”

    大米帝国官员们当场大喜。

    要知道。

    可是当量相当可观的蘑菇弹。

    当它被一幅古画收走的时候，他们差点吓死。

    一旦蘑菇弹失效，对于诸国就是一场彻头彻尾的天灾！

    而今。

    黑衣老人亲口证实了，那些人实力不够，古画大有问题。

    这代表什么？

    代表这是一场闹剧！

    主要问题出在神像古国那颗蘑菇弹上！

    “麻烦任老了。”

    大米元首挺挺胸，说道：“米娜，你送任老回去吧。”

    “是。”

    秘书官米娜起身，不咸不淡的引领黑衣老人走出了六角楼。

    “大米帝国神明？”

    “我呸，他是我大米国人，偏偏用了华夏姓氏。”

    “跪舔到这个程度，太古神的脊梁呢？”

    大米元首望着黑衣老人离开的方向，狠狠的鄙视道。

    ……

    神像古国，一片荒漠。

    这里是神像古国一处地下军事基地。

    “刚刚收到来自大米帝国的指示。”

    “我国发射的那颗蘑菇弹，或因为技术故障，没有爆炸。”

    “大米帝国指示我们，再发射两颗蘑菇弹。”

    神像古国一位高官宣读了指示。

    “是！”

    神像古国战士们瞬间从震惊中清醒，又变得兴奋起来。

    “尽快装填蘑菇弹，五分钟内发射！”

    “是！”

    战士们以最快的速度行动起来。

    然而。

    正当他们忙得热火朝天之际，天空忽得暗了下来。

    “敌袭！”

    军事雷达第一时间便发现了目标。

    造成天黑的主要原因是一位人物与两只生物。

    他们手执华夏古器。

    他们生着华夏面容。

    他们悬停在天空中，双目冷冽，气势无双。

    强大的武道力量，正在古器上燃烧，惊天戾气，直冲云霄。

    无疑。

    他们正是虚古与麒麟、狻猊神。

    虽然距离足有八百里，但以虚古的目力，还是可以清晰定位的。

    凌楚虽然以神墟收走了蘑菇弹，但也耗尽了实力。

    一旦神像古国发射第二颗蘑菇弹，那才是悲剧。

    显然。

    虚古是不会让这场悲剧上演的。

    “斩！”

    虚古当空爆喝，一把魔剑带着无边的气势，斩下天空。

    “灭！”

    麒麟神、狻猊神更不愿落后。

    它们爪子破开天穹，轰灭一切抵挡，以无匹的姿态，压向军事基地。

    轰隆……

    强大的力量，瞬间便亟爆万物。

    武神级力量，轰天彻地，将荒漠轰出了一个大窟窿。

    神像古国战士们与高官，尚且还不清楚发生了什么事情。

    便被强大的力量，活活震毙。

    军事基地被活埋，大量弹药被摧毁，只有少量威力强大的丹药，被单独隔离，得以幸存。

    “带走蘑菇弹！”

    虚古一步迈入地下，搜刮蘑菇弹以及完好无损的弹药。

    仅仅百个呼吸。

    神像古国军事基地从人间彻底消失！

    “踏足古欧！”

    两天后。

    凌楚从低迷的状态中清醒。

    “一旦进入古欧，你们就可以单独行动了。”

    凌楚看了一眼麒麟神等。

    “那如果古欧几国动用蘑菇弹呢？”

    “古欧几大强国相邻。”

    凌楚眯眼道：“而今神像古国的惨况，他们应该很清楚了吧？”

    “如果我没有猜错，只要我们踏足古欧，迎面而来的，不是古欧强者，而是古欧的蘑菇弹！”

    “蘑菇弹，我来抵挡，接下来就看你们了！”

    “还有没有问题？”

    “没有！”

    “那就动身。”

    “魔王，神像古国就这么结束了？”

    逸轩有些愕然的望着凌楚。

    目前局面呈一面倒，华夏大胜，神像古国惨败，以此为突破口，可以咬下一大块肥肉。

    事实上。

    不仅仅逸轩有这方面的疑问，太古生物更有。

    作为战胜国，他们可以要求的更多，就这么离开的，实属罕见。

    凌楚睨了逸轩一眼：“我们是战士，定位一定要清楚。”

    “我们的目标只有一个，那就是诸国武道强者。”

    “至于战果嘛，现在要求还太早了些，等我们踏足大米帝国，强势征服的时候，那时候再谈这些，是不是更好一点？”

    凌楚眯眼，微笑着说道：“我想华夏使臣，等这一天一定很久了吧？”

    那可是有着“华夏名嘴”、“华夏嘴炮”之称的使臣天团。

    凌楚等人会忽略的细节，他们会重视。

    凌楚等人看不到的利益，他们会看到。

    斤斤计较。

    分毫必争。

    寸步不让！

    他们是诸国列强眼里的毒舌，却是华夏国人最敬佩的勇士！

    他们用唇枪舌剑，迎来了华夏盛世！

    “华夏使臣？”寒孤影一愣。

    “他们行吗？”

    说实话，她更愿意相信自己。

    把权利交到别人手里，太古生物总是不太放心。

    “他们是国之勇士，如果他们都不行，那还有谁行？！”

    凌楚微笑着说道：“放心吧，属于我华夏的利益，谁也别想从他们嘴下拿走！”

