    

    木秀于林，则风必摧之。

    高务实当然知道这个道理，因此他老早就有应对。

    其中之一，就是让自己这颗“木”，不要无遮无挡、孤零零地高出别人一截，而要换个位置长——比如背后靠着一座大山，被风摧之的可能性就小得多了。风能摧木，难道还能把山也给掀翻了不成？要真是那样的飓风，那他这颗木就算没有“秀于林”，不也照样要被摧？

    后世官场中人喜欢在办公室放一块石头，名为“靠山石”，其实就是悟通了这个道理，然后给自己找个心理安慰，高务实也是从那种地方混出来的，焉能不知？

    所以，他给自己找了一块最大的靠山石——皇帝一家。

    大明的皇帝，就有这样的神效，只要他不想你这颗“木”被摧之，就能保你无恙。反之，当他不想保你的时候……严嵩怎么倒的，就是前车之鉴。

    拉近和皇帝一家的关系，巩固感情，提高羁绊感，这当然是一条出路，但这是不够的。

    真正想要皇帝能永远保着你，还要看你这个人到底有什么用，得让他觉得很多事情都需要你才能办，一旦离了你，他张屠夫就要吃带毛猪。只有到了这个层次，你才能真正将他当做靠山。

    所以这一趟边境之行高务实必须要去，他要从俺答封贡事件中捞上一笔大功！

    更何况，他去边境这一趟，还不仅仅是捞这笔功劳让皇帝一家看到自己的能力，还有其他方面的原因。

    他还要针对边军和蒙古右翼两方面做出针对将来走势的提前布局。

    如果没有意外的话，宣府、大同、山西三镇和蒙古右翼将来会出现长达数十年的和平，双方由于和平的环境和越来越密切的经贸来往，虽然使得边境民众迎来了“盛世”，但背后潜藏的危险也是高务实十分关注和忧心的。

    这个危险，可以归纳为八个字：刀枪入库，马放南山。

    如果用更通俗的话来表述，那就是：随着数十年的长期和平，双方军队的作战能力均出现了极大幅度的下滑。

    从明军方面看，此时的宣大边军，不敢说冠绝大明——人家戚家军又没解散——但因为长期和目前大明第一大敌俺答作战，所以也肯定当得起一句“数一数二”。

    然而数十年后呢？从宣大抽调的部队，平流寇的时候由于有诸如曹文诏、曹变蛟等名将带领，表现还能凑合看，可是一旦拉去和后金对阵，立刻就变成了豆腐渣，名将也带不动，这就是典型的战斗力下降的表现。

    当年王守仁曾说，宣府、大同、蓟镇、辽东四地乃是大明安稳的根基，这四地若失，则大明必亡。那么推而论之，这四地的军队，也必须是大明最强大的军队，否则大明危矣。

    因此，俺答封贡固然是好事，但高务实还是需要提前准备，以防宣大边军因为耽于逸乐而丧失进步的动力，甚至王小二过年，一年不如一年。

    甚至就是蒙古右翼，历史上也因为封贡之后过于安乐，导致了数十年后蒙古左翼林丹汗崛起，将他们一举荡平——别看林丹汗被后金打得满地找牙，可他却横扫了当年威风凛凛的土默川等部！

    长期和平导致的战斗力遽减，就是如此明显。

    土默川的死活，在一般大明人乃至大明朝廷眼中，或许是无关紧要的，甚至某些鼠目寸光之辈还巴不得看见他们倒霉，可是在高务实眼里却并非如此。

    高务实眼中的蒙古，那不是外人，那是将来的自己人！他在很大程度上把蒙古人当成大明的哥萨克！

    哥萨克是俄国沙皇手中的利剑，而高务实的目标，则是把蒙古人“改造”成大明手中的利剑！

    蒙古人和哥萨克人有太多的相似之处，甚至哥萨克本身说不准都有蒙古人当年遗留的影子，那么哥萨克既然可以被沙皇驯服，蒙古人为什么就不能被大明改造？

    难固然是有难度，但并非没有办法。

    就如同人类将狼驯化成犬或者猎犬一般，既要维持它一定的战斗能力，又要让它懂得“主人不可违背”的道理。

    这是很需要调教手段的，但也是一定可以办到的。

    这个办法说细了很复杂，但是简单概括的话也不麻烦：一手大棒，一手胡萝卜——不吃胡萝卜就换成肉。

    后世某位美国总统的套路还是很好用的：温言在口，大棒在手。

    高务实现在要去边境，就是打算去“说温言”、而同时“备大棒”。

    因此对于高拱这一问，高务实决定在一定程度上坦诚布公地回答。

    只见他深吸一口气，说道：“三伯，通贡一事只要办成，可以想见，以眼下俺答面临的情况，他是不会允许麾下各部肆意妄为的，这样一定能为我大明争取到不少和平时间。但是这段和平时间是十分宝贵的，我们不能随意浪费掉，因为俺答的年纪毕竟已经很大了，而他的长子辛爱，对我大明的态度可远不是如俺答这样坚持通贡。”

    高务实顿了一顿，故意皱起眉头，摆出一副忧心忡忡的模样，道：“辛爱黄台吉这个人……根据侄儿所得到的情报来看，恐怕是个首鼠两端之辈，我大明此次即便与俺答谈妥通贡事宜，也必须提前做好战备，以免俺答死后，辛爱作为继承人推翻乃父旧政，重新威胁我大明边疆。”

    高拱笑了起来，道：“你这个想法，倒是与三伯我不谋而合了。我也有几条想法，本来想先和太岳商议，既然你已经提及，就先让你听听也无妨。”

    高务实自然洗耳恭听，于是高拱说道：“我与你方才的看法一致，如果俺答提出通贡，这一次无论如何要让朝廷答应下来。然后，务必趁此大好时机，全面整顿边备，改变北疆边防的颓废现状，从而将主动权牢牢握于我手，彻底扭转被动局面。你方才也说，俺答年纪大了，能活多久谁也不知道，他那个长子辛爱又是个靠不住的，所以咱们有一年安宁，那就有一年的准备；如果北虏两年不犯，那么就有两年的整顿功效。若能保持三五年之的和平局面，那么自然就可以准备得更充足。也就是说，朝廷一定要借着这数十年难得的和平局面，快速有效的加强军备。”

    高务实听到最后“加强军备”四个字时，眼珠忽然一动。        

