
    其实对于顾乔乔来讲，什么君子报仇，十年不晚这些都是骗人的鬼话。

    她信奉的是，现在的仇现在报。

    只是可惜的是，目前她的实力还不够。

    想要解决这个顾家的心腹大患没有绝对的把握是不能动手的。

    况且秦以泽也曾经和她说过这件事情。

    让顾乔乔放心，时间不会拖得太久。

    最迟不超过半年，东方煜就会彻底的解决了。

    既然秦以泽这样说了，顾乔乔也就放心了。

    现在其实还是有些乱，有些事情需要一点点的理顺。

    就算是她有着某些逆天的能力，但是也要老老实实的生活。

    秦以泽资料里提供的那几个人，如今还在寻找中。

    而小雯也同样如此，大街小巷的寻找着那个拥有玄龙令的人，

    无法猜测到底是什么原因，导致至今没有出现。

    而小雯还笃定他并没有出事。

    因为如果出事的话，她们两个是会感觉到的。

    林林总总的加起来，就只能将这些暂时放在一边。

    顾乔乔开始为三月份出行做准备。

    顾伯此时已经到了新江。

    和顾伯一起去的还有一个勘探队，相信不久的将来，顾家又拥有玉石矿的消息就会传出来。

    所以顾家的地位依然是不可动摇的。

    但是现在重中之重还是要提高自己的实力。

    拥有的东西太多，但是你没有保护这些东西的能力，这些东西就会成了你的催命符。

    对于这个道理顾乔乔自然是知道的。

    最近这段时间顾乔乔晚上睡觉的时候总是会暗暗的在脑海里冥想。

    她一直不知道那一道红色的光芒去了哪里？

    但是勿需质疑的是，依然在她的体内。

    令人遗憾的是，依然找不到。

    但是现在顾乔乔有一个最大的变化，就是她的手指灵气越来越强了。

    她还和小雯学会了画符咒。

    顾乔乔已经很轻松的画出小雯教她的那些东西。

    只是可惜的是，小雯会的也是低级的，不过是一些保平安的，像东方煜使用的那些高级灵符，小雯根本就不会。

    顾乔乔想，总有一天，这些她都会的。

    而且她相信那一天并不会太远。

    生活看似表面平静无波，其实暗地里依然暗涛汹涌。

    正月十七，二月十五日。

    宁宛如死了！

    死的时候面容枯槁，骨瘦如柴，浑身上下都已经溃烂，散发着阵阵的恶臭

    李芬用一个破棉被将她卷了出来，在她家的门口停了一辆卡车。

    下来两个高大的男子，将被棉被卷起来的宁宛如扔进卡车的车厢里，关上车门之后，就朝着郊区的火葬厂疾驰而去。

    宁宛如很快就被火化了。

    顾建生抱着骨灰盒，呆呆的看阴沉沉的天空，久久不语

    李芬将这个消息告诉了顾清风。

    顾清风淡淡的嗯了一声之后就放下了电话。

    既然宁宛如已经死了，他和李芬也就没有什么好说的了。

    交代给李芬做的事情，李芬已经算是完成的很不错了。

    那么顾城一家，只要都安安分分的，他就不会再对付他们。
