    迪奥一抬手，直指目标，一个金黄色的声音从身体中浮现，爆射而出。

    后发先至，竟陡然出现在旧多二福身前，手一挥，如同利刃，从他脖颈间划过。

    八米之外，“世界”无法涉及，但这便够了，旧多二福的头颅已经落下。

    赫者也许无法被单纯的砍头致死，但迪奥确定，生命力快要耗尽的旧多二福已经没有余力再生出一个脑袋了。

    他，死定了！

    然而事情总会有意外，即使早就知道意外很常见，迪奥也不禁一惊。

    旧多二福背后的赫子升起，卷起自己的脑袋，重新安了上去。

    “哈哈，没想到吧！你上当了，迪奥，这就是我的逃跑路线！”

    半睁的眼睛此时瞪的浑圆，眼神与语气之中满是兴奋。

    倒飞出去的旧多二福撞在血肉之树上，竟没有被反弹下去，反而死死的黏在上面，不断陷入其中。

    “论斗智，和我旧多二福比，你终究还是差了一点啊！

    啊哈，哈哈，啊哈哈哈......”

    “啧，这个场景...好像有点似曾相识啊...”

    迪奥眼睛一咪，“世界”重新潜入体内。

    “嘿嘿，不错，注意到了是吧，我刚刚就是从这里面出来的。

    只要有母体在，无论受多大的伤害，我都有充足的后备资源可以补充，只需要三到四秒，我就能完全恢复！”

    旧多二福自然没有明白迪奥的深层意识，他还以为迪奥说的似曾相识，是想起了他从母体里面出来的细节。

    话一说完，旧多二副的身体伤势就已经全部愈合，就连那被满口打飞的牙齿，也是重新整整齐齐的生长完成。

    但他并未重新挣脱出来，而是不断将身体沉入，沉入...

    身体全部陷入血肉之树中，只留下一张脸，浮于树干表面。

    “虽然你那种无形的攻击和强大的实力很无解，但只要我进入母体之内，就已经立于不败之地了！

    迪奥，怎么样，你能拿我如何？

    这充足的资源，我早就有了准备，尽管没有你在奎库利亚里展现的姿态大，可大并不代表强，我的母体质量，只需要血肉足够，完全就是不可摧毁的存在！

    嘿嘿，来吧，看看是谁吞噬谁！”

    .进入血肉之树后，旧多二福心中充满了迷之自信，赫子树根挥舞，张牙舞爪，好不惬意，仿佛已经站在世界之巅，成为了喰种之王。

    “嚯嚯，是这样吗？”

    迪奥冷笑着，缓步向前。

    “旧多，也许你不知道，我活了两辈子，从漫长的人生之中明悟出一个道理。

    人越是玩弄计谋，计谋便越可能因意料之外的情况而失败。

    但只要拥有了无敌的实力，那才是真正立于不败之地。

    任你设计也好，偷袭也好，掀起最后的底牌也罢，只要有了无敌的实力，那种永远也躲避不了，频频发生的意外，根本就不可能对绝对的实力造成威胁！”

    “什么意思，你在说什么？”

    旧多二福皱起眉头，感觉完全无法消化迪奥所透露的信息。

    “活了两辈子，是什么情况？”

    看着从容不迫，缓缓靠近的迪奥，本能的不安逐渐躁动，他琢磨不透眼前这个男人，正如看不清这个男人的真正实力。

    迪奥就好似黑暗的深渊，仅仅只看表面，浮现出来的恐惧就让人不寒而栗，更不用说深入其中，去探寻深渊的秘密。

    “不用在意那么多，我说这些只是让你明白，我的意思很简单，你...今天就要是死在这里！

    不是等一会，不是一分钟之后，不是十分钟后，更不是一个小时后，而是现在！

    现在，就给我死！”

    一个起伏，本就靠得极近的迪奥加速，三百多公斤的自身体重加上赫子装甲的重量，接近五百公斤，也就是半吨。

    再加上速度冲撞，仿若一颗陨石，直直的撞向血肉树干。

    旧多二副眼神一缩，即使不安，但也毫不畏惧，触手大张，反而将迪奥迎入怀抱。

    主场是他所制造的母体，这给了他极大的底气。

    这可是“龙”的基盘，尽管还未完全展示它的用处，但最根本的实质早已完善。

    迪奥，看你怎么和我斗！

    “嘭！”

    无情的杀戮机器撞上血肉树干，立即飞溅起粘稠的血肉碎末，整个实验室都在震荡。

    迪奥的双臂挥舞，脚步不停，仗着臂刃与腿刃锋锐，深入血肉树干之中。

    “哼，正和我意！”

    旧多二福冷笑一声，也不做理会，闭上眼睛，赫子树根蜷缩，死死的往内部施压。

    同时，血肉分泌出消化液，将迪奥整个人都浸泡在内。

    “...九，十！十秒钟到了。”

    进入旧多二福体内刚好十秒，迪奥停下动作，以他的速度，配合计算力，可以得出结论，自己正处于血肉之树的正中心。

    “到了这里，旧多，你想跑也跑不掉了。

    足够了，我不想再陪你玩下去。”

    迪奥摊开双手，放松身体，任由那些强力消化液将自己浸泡。

    无数细小的肉丝从迪奥体内钻出，开始不断深入血肉之树的每一处角落。

    一股诡异恐怖的吸力从迪奥的身体上爆发，紧紧贴合上来的血肉瞬间失去了生机一般，枯萎下去。

    消化液被反向分解成养分，进入迪奥的身体中。

    旧多二福立即察觉到了不对，紧闭的眼睛登时张开，他怒吼着：

    “怎么回事，迪奥，你在干什么？你干了什么？这不可能！！！”

    他仍不想放弃，调动所有注意力往迪奥那边冲去，想要夺回主动权。

    他不信，主场作战，难道还能输给迪奥不成！

    然而一切都是徒劳的，不管旧多二福如何挣扎，此时也逃不过死亡的命运。

    迪奥开始只是陪他玩玩罢了，两者的生命本质完全不在同一个层次上面。

    太多太多的手段没有使用，有太多的机会可以轻松杀掉旧多二福。

    然而迪奥并没有，就算是替身，也只是在收尾的时候让旧多二福多见识一下不属于这个世界的力量。

    这已是迪奥所能给予的最大尊重，毕竟算是这个世界的单体最高战力之一。

