    “是自杀。”韩修齐面色难看，道：“夜里趁着狱警不备，拿着磨尖了的牙刷末端，直接捅进喉咙里自杀而亡。”

    “死了？”

    阮寒星皱眉，沉吟道：“怎么可能？他就算认罪，也不过是蹲几年监狱，怎么会想不开要自杀？”

    还是用这种惨烈的方式。

    虽然只远远见过一面，阮寒星也大概了解到那个男人的情况。

    一个搬砖的体力劳动者，带着点儿市侩和唯利是图，见钱眼开。

    听说染上了赌瘾，欠着一屁股赌债，被打了无数回，家里的老婆孩子和老母亲也受他连累。

    只能住在潮湿的地下室，勉强生活。

    就是这样一个男人，自私自利。

    这样的男人最是贪生怕死，他怎么可能会自杀？

    牙刷末端磨得再尖锐，也始终不是凶器，要生生把自己捅死，得忍受多大的痛苦？

    这个男人，怎么可能下得去手？

    “我也觉得不对，找人查了一下，没有丝毫异样。”

    韩修齐托了下眼镜，无奈道：“这段时间，除了他的律师和家人见过他之外，他没有接触过别人。”

    既然这样，他为什么要寻死？最坏也不过是做几年牢。

    有胆子去死，没胆子面对坐牢的后果吗？这不可能。

    这种人，没脸没皮的，怕什么坐牢。

    这件事，最大的受益人是阮未思，她的怀疑本该最大。

    可是，她真的有那个能量，做出这样的事情吗？

    阮寒星突然想起，之前程意的死。

    天衣无缝，又处处透着机缘巧合，难道说，这两件事，都是同一个人出手？

    她的眸底闪过戒备的冷意，沉声道：“继续查，我绝对不相信这只是因为他想不开。”

    另外一边，阮未思也收到了消息，震惊地说不出话来。

    “你，你说实话，到底是不是你做的？”

    踩着高跟鞋，柳眉焦虑不已地来回走动，脸色有些发白：“你到底有没有收好尾？不会留下什么把柄，牵扯到我们吧？”

    “你说什么……你怀疑是我做的？”

    阮未思蓦得瞪大眼睛，不敢置信地看着她：“你把我想成什么人了！？那可是杀人啊！”

    她这么可能会做出这种事情。

    “这种时候，你跟我装糊涂就没有必要了吧？”

    柳眉满脸不耐烦，嗤笑一声：“杀人又怎么样？为了解决杨璐，找这个男人，难道不就是为了杀人？一回生二回熟，你装什么无辜小白兔呢！”

    两个人都是一条绳上的蚂蚱了，还跟她在这儿演呢？

    真的这么爱演，怎么拍戏的时候不好好发挥演技？

    害得她这段时间，在王政那边受尽了冷脸。

    “你不要胡说，我根本不知道你在说什么！”

    眼中带着警惕，阮未思毫不犹豫地矢口否认，冷声道：“我有什么本事去杀监狱里的人？你把我当成什么人了。”

    “哟，防着我呢？你也不看看我是因为谁，才惹上这个烂摊子。”

    见状，柳眉顿时气笑了。

    她张开手，气道：“你仔细看看，我根本没藏录音笔。我现在没空跟你耍小心思，在监狱里死人可不是小事儿，你到底有没有收干净尾巴？”

    她现在真的是焦头烂额。

    花钱买凶、杀人未遂已经够她后悔不迭，这些日子焦虑不安，生怕那个男人在监狱里把她给供出来。

    这下好了，男人解决了，事情却更可怕了。

    在监狱里死了，闹出来可是挑衅啊！

    而且人已经没了，查到她的头上……

    想到那个后果，柳眉顿时头皮发麻。

    “我都说了不是我做的，你要我说几遍？”

    阮未思又不是蠢货，哪里不知道事情的严重性？

    可是她也一头雾水，见柳眉一直逼问，忍不住狐疑道：“该不是你做的，故意想推到我头上吧？我告诉你，这件事跟我一点关系都没有，你别想拉我下水。”

    反正不管是买凶杀人，还是这个男人的死，都不是她出手。

    “你！”

    柳眉气得浑身发抖，一时说不出话来。

    她自觉已经够不择手段，自私自利了，没想到如今面前这个女人竟然比她更心肠狠辣。

    强行平复怒气，她抓起包：“你不承认就算了，反正最坏也不过是买凶杀人未遂。这件事儿跟我一点关系都没有，我劝你没做干净就扫干净尾巴。”

    “什么尾巴不尾巴，我都说了不是我做的。”

    阮未思咬死了不松口，冷声道：“说不定是他自己畏罪自杀呢？不是传出的消息就说他是自杀了吗？你老是想往我头上扣干什么？有什么居心？”

