    “嫁嫁，这到底是怎么回事？”

    　　司命看着陆嫁嫁清冷出尘的模样，缓过神后疑惑发问。

    　　众人的目光聚焦到了陆嫁嫁身上。

    　　这位大家眼中温柔纯良的仙子终于缓缓开口，解释了起来：“这块留音石是我偷偷换的，雪瓷姐姐当时只顾着与我讲述留音石的妙用，并未提防我，我便寻了块相似的，将你的话语记下，偷梁换柱了。”

    　　司命眼眸闪烁，她看着陆嫁嫁的面容，忽有些陌生与后怕，“嫁嫁，你那个时候就料想到今天了？”

    　　所以师尊命她为大师姐么……

    　　陆嫁嫁笑了笑，道：“我哪有那般厉害，当时只是因为你欺负我太多，我便想小小地报复一下，我又不是师尊，哪里能料想到今日的场面。”

    　　司命这才微微松了口气，勉强寻回了一些自信心。

    　　赵襄儿道：“所以你这两日装乖充傻，不过是要骗取我的信任？”

    　　陆嫁嫁并未避讳，颔首道：“是呀，我言语警告过襄儿了，可襄儿回应我的却是‘谁能压我？’。”

    　　原来那是警告么……赵襄儿发现自己丝毫没有察觉。

    　　此刻她们恰好置身于羲和殿中，赵襄儿看着周围熟悉的陈设，识海莫名有些刺痛。

    　　她捏起拳头摁住眼睛，定了定神，也不再思考，只是任性道：“嫁嫁！你就这样利用我对你的信任吗？”

    　　陆嫁嫁微笑道：“所以襄儿对我的信任，是对于我的相信，还是对于我足够笨的相信呀？”

    　　“我……我当然……”赵襄儿咬住了柔嫩的唇，她的唇本就纤薄，此刻更像是抿着一小片花瓣。

    　　最终，她还是幽怨道：“嫁嫁，是我看错你了！”

    　　陆嫁嫁道：“不许叫嫁嫁，要叫陆姐姐。”

    　　“……”赵襄儿委屈难言。

    　　司命看着此刻威风凛凛的嫁嫁，气馁道：“到头来，最傻的竟然是我么？”

    　　司命无论如何也接受不了此事。

    　　陆嫁嫁帮司命拢了拢长发，微笑道：“因为我近朱者赤啊，与雪瓷姐姐在一起待久了，自然就聪明了。”

    　　司命微蹙的眉这才柔和地舒展开了，她当然知道陆嫁嫁是在安慰她，但事已至此，她便也收下了这份安慰。她看着陆嫁嫁柔美的面容，又看着赵襄儿骄傲又藏着隐忧的眼眸，忽然明白，登得高或许看得远，可未必能将事物审视得更加清晰。

    　　站在高处时，目力所及的云与天固然很美，但世界呈现在眼中的，只是分明却又模糊的轮廓，望得更远牺牲的是对细部美的察觉。嫁嫁便是在这样的忽略里，不知不觉地成长了。

    　　司命的心情轻松了许多，她忽然想起了尚在星灵殿的岁月。

    　　那时她喜欢坐在日晷上，仰起头透过穹顶眺望天空，那时候她在断界城堪称天下第一人，官职相等的夜除被她逼在雪峡不敢出，可她每每抬起头时，心中泛起的，永远是‘坐井观天’四字。

    　　后来她与宁长久踩踏着井中白骨来到了这个世界，她曾想过，如果自己离开断界城，那也绝不可以忘记，以后的新世界是更大的井，自己是神官，唯有至高处俯瞰万物的神国，才是她寻找的万千通道的出口。

    　　但彼时原野上，如水的月光落进她的瞳孔里，她却无论如何生不出坐井观天之感了。

    　　司命当时并未想通，只以为是自己逃脱牢笼，耽溺美好，意志消磨所致。

    　　直到今日，她才恍然明白其中的缘由。

    　　陆嫁嫁看着司命出神，伸手摸了摸她的额头，打趣道：“怎么了？雪瓷姐姐的智慧该不会被我偷走了吧？”

    　　司命从月光浸泡的思绪中回神，冰眸重凝，如戴面具般换上了冰冷骄傲的神采：“瞎说什么？嫁嫁处心积虑也不过赢了这一次，这就要开始得意忘形了？你这是愚者千虑亦有一得。”

    　　陆嫁嫁柔柔地笑了笑，道：“可若没有我，雪瓷现在还在郁郁寡欢地生闷气吧？”

    　　司命不愿在这个问题上多纠缠了。

    　　赵襄儿穿着羲和的凰裙，立在这座历史悠久的殿中，本就委屈，此刻听了她们的话语，便愈发气恼，她看着宁长久，像是在望最后一根救命稻草。

    　　“宁长久，你也要与她们同流合污么？”赵襄儿问。

    　　宁长久揉了揉手腕，道：“襄儿方才下手可真重，打得夫君至今浑身生疼啊。”

    　　赵襄儿恼道：“我下手哪里重了？若我真下狠手，你此刻都没办法站着与我说话！”

    　　宁长久笑道：“襄儿都这样了，还敢这般挺着腰杆，与我大声说话？”

    　　赵襄儿睫羽轻颤，她立在过去的羲和殿里，看着宁长久，尘封的记忆似被撬动，总有一种恍惚之感。

    　　可当她看向陆嫁嫁与司命，这种感觉又不由地被拉回了现实了。

    　　陆嫁嫁催促道：“夫君还不行家法么？”

    　　赵襄儿盯着宁长久，不放弃威胁：“你敢？！”

    　　司命淡淡道：“若夫君不敢，由我来就是了。”

    　　赵襄儿看着司命，被司命欺负是她最不能接受的事，她银牙厮磨，抬眸望向宁长久，一言不发。

    　　陆嫁嫁轻柔道：“襄儿，司命输了你，便愿赌服输，怎么到你这里便这般倔强了？你求个饶服个软，大家便放过你了。”

    　　赵襄儿倔强依旧，道：“愿赌服输可以，你们要罚便罚，可要我求饶，休想！”

    　　狠话刚说完，赵襄儿便见三人朝着她走了过来。

    　　这位先前或漆黑龙袍，或风雀凰裙，或千叠姬裳，换着衣裙诱惑宁长久的少女，在打天打地不可一世之后，终于也沦为了待宰的羔羊。

    　　雪瓷殿的王座上，陆嫁嫁、宁长久、司命一同坐在王座上，神姿绝尘的少女便趴在他们的大腿上。

    　　赵襄儿奢华高贵的凰裙是半露着背的，伶仃的蝴蝶骨清晰可见，天鹅颈下，脊线优雅地蔓延，没入凰裙，于腰肢间陷入最低点，但曲线不会因此断裂，反而完成了夸张而绝美的飞越，融入后方笔挺的线条里。

    　　那是背对着他们的，令人遐想无限的背影。

    　　她身上无一不散发着美，这种美与陆嫁嫁的温柔清冷，与司命的绝尘清艳是不同的，那更像是冬日初雪间破雪而出的嫩芽，在寒风中骄傲抬首，却又柔嫩得令人怜惜叹惋。

    　　“哼，你们可别忘了，金乌便在三千世界里，待你们出去，我一定会报复的！”赵襄儿扶着陆嫁嫁的腿，犹不放弃：“你们现在放过我，本殿下也勉强愿意冰释前嫌！”

    　　“不劳襄儿殿下费心了。”宁长久道。

    　　“你们……啊！”

    　　清脆的声响在殿中响起，优雅的曲线猛地颤动，少女的身躯收紧，她闭上了眼眸与唇，屈辱感电流般滚过全身。

    　　她是赵国的女帝，是西国的女皇，此刻却被未婚夫噼里啪啦地抽着屁股，这声音在她过去的王殿中回荡着，落到每一个人的耳朵里，若声音也有感知，那应是柔软的，似海风卷起浪花，似天风拍打云絮，唯独赵襄儿丝毫不觉悦耳，只剩下痛意激起的酥麻感在浑身流窜。

    　　“我，我可不是雪瓷，我绝不会就此……嗯哼……”赵襄儿闭着眼，咬住了自己的指尖，防止发出声音。

    　　陆嫁嫁捋着她的发，司命捏着她的玉足。

    　　凰裙褶皱不断，涟漪惊散不止。

    　　赵襄儿的细眉颤着。

    　　自己是女帝啊……是至高无上的火凤……怎么会……

    　　虽说是自己挑衅他，让他家法处置的，可我今年明明都二十岁了呀，哪有二十岁还要被夫君……

    　　求饶吧……反正大家也只是打打闹闹，不会放在心上的。

    　　不行！这样以后怎么抬头见人？

    　　先前她越是嚣张，此刻便越是屈辱。

    　　宁长久的声音还在她耳畔不断响起，让她乖、听话、顺从，那是父亲教训女儿时用的语调，显然是刻意羞辱她的。

    　　好过分……自己又不是小姑娘……

    　　赵襄儿咬紧了唇，薄唇鲜艳欲滴。

    　　恍惚间，她忽然觉得，几千年前，在同样的地方似乎也发生过同样的事，时隔千年交叠的场景像是一把钥匙，唤醒了她尘封多年的记忆。

    　　“夫君别罚了，羲和知错了。”

    　　神殿里，羲和柔柔地跪在地上，看着一脸严厉的年轻人，低头认错。

    　　这是她的王座，她又在自己的王座上挨了罚。

    　　帝俊严厉地注视了一会她，旋即将她扶起，怜惜地抱在怀中。

    　　“你若再敢在修行上懈怠，下次可就不止这些惩罚了。”帝俊说。

    　　羲和咬着薄唇，理着墨色的发，道：“我们已是至高无上的太阳神，位居于此，何苦如凡人一般修行呀？”

    　　帝俊道：“此刻的宁静是假的，我们诞生至今也不过千年，千年的时光甚至无法让我们将目光投向更远处……但我已能感受到，周围有许多双眼睛正盯着我们，我们坐拥万物自居其神，却也始终身处在未知的危险里，绝不可傲慢而不自知。否则某一日，灾难来临，我怕我护不住你。”

    　　此刻的羲和无法料想那样的危险，她只是点头：“嗯，我明白了。”

    　　帝俊抚摸着她的发，看着她完美无瑕的容颜，眼眸中尽是怜惜：“那一日到来前，羲和一定要掌握真正的力量呀。”

    　　“真正的力量？”羲和仰起头，黑白分明的眼眸眨了眨。

    　　帝俊道：“嗯，正如我的长明一样，你也有真正属于你的力量，羲和，我们是道侣，但你从不是我的附庸，此刻我虽对你管教严厉了些，但我相信，总有一天你会明白的……”

    　　羲和轻声问：“那份力量就藏在我的身体吗？”

    　　“应该是的，我能感受到它的存在。”帝俊抱着她，说。

    　　羲和摇头道：“可我什么也感受不到……”

    　　帝俊道：“没有关系，我们的时间还很长。”

    　　羲和嗯了一声，问道：“听说，你最近是在练箭？”

    　　“嗯，在练箭。”

    　　“练箭做什么？”

    　　“因为灵力驭剑是有极限的，而箭不需要灵力也能飞得很高很远。我在想，如果有一日，出现了一片我们灵气无法泅渡的黑暗，灵力驾驭之剑无法刺入，那么箭或许可以穿透过去。”

    　　“只是因为这样的原因么？”

    　　“嗯……其实还有一个原因。”帝俊仰望天空，道：“我最近做了一个荒诞的梦，梦的内容我已记不清晰了，只是隐约记得一件事。”

    　　羲和看着他的瞳孔，好奇问：“什么事？”

    　　帝俊说了一句莫名其妙的话：“人类的历史，似乎就是将箭送上天空的历史。”

    　　羲和当时不以为意，只是道：“梦境……梦境的权柄是常曦把持的，你们该不会……”

    　　帝俊揉着她的发：“别瞎猜。”

    　　羲和更警惕了，“听说那个女人很漂亮？”

    　　帝俊道：“好好修行，好胡猜乱想，不然女神陛下可又要挨打了。”

    　　前尘往事的记忆涌入识海，体内流窜的电亦越来越密集，她闭着眸子，睫毛不停翕动，唇儿好似狂风中的花，其间已有轻哼声隐约传出。

    　　作为羲和时的无数画面纷至沓来，冲击着识海，屈辱带来的挣扎随之化作了昏厥感，某一刻，她身子痉挛，竟真的晕了过去。

    　　赵襄儿这样的反应是突如其来的。

    　　司命疑惑：“这是在装晕么？”

    　　陆嫁嫁却连忙俯身，焦急道：“襄儿，你没事吧？”

    　　宁长久已将她抱起，也不确认是真的还是装的，连忙渡入灵气，探查她的识海。

    　　赵襄儿的晕厥缘由识海突然的混乱，所以在一切稳定后，她也很快地醒来了。

    　　醒来的时候，她在雪瓷殿的卧榻中躺下不久，大家守在她的身边。

    　　赵襄儿睁开眼，意识模糊道：“发……发生了什么？”

    　　他们面面相觑，也不知如何作答。

    　　赵襄儿很快清醒，立刻意识到，自己似乎挨打挨晕了过去……这种程度的挨打就晕了过去，这，这也太丢人现眼了吧！

    　　赵襄儿更感屈辱，心想还不如当时求饶妥协算了。

    　　她连忙解释道：“我，我只是想起了很多以前的事，可不是被打晕的，你们别误会，我才没有输！”

    　　陆嫁嫁看着她，略显歉意道：“幸好襄儿无恙。”

    　　赵襄儿微微生气道：“不许道歉呀，这样显得我输不起似的，我赵襄儿愿赌服输，你们若没罚完，继续罚就是，我不会再昏过去了。”

    　　宁长久看着她苍白的脸颊，道：“襄儿好好歇着，若心中有恨，我去三千世界再让襄儿揍一顿就是了。”

    　　赵襄儿更生气了，她挥舞着拳头要从床榻上爬起，辩解道：“我说了！不许道歉！我没有昏过去，明明是你们力气太小，我……我太舒服了，不小心睡着了！”

    　　司命穿过宁长久与陆嫁嫁之间的身隙，走到了赵襄儿的面前，她看着这个眼眸幽怨的少女，将她摁回了床榻上，并握住了她的手。

    　　赵襄儿看着她，咕哝道：“你又想做什么呀？”

    　　司命轻轻覆着她的手，说：“我今日想明白了一些事。”

    　　赵襄儿别过头，道：“别卖关子。”

    　　司命将今日自己在殿中偶然的感悟说给了她听。

    　　赵襄儿看上去很不用心地听着。

    　　听过之后，她疑惑道：“什么意思呀？我还是不明白，为何你爬出了井，见到了月光，便没了坐井观天之感，我们分明在一座更大的井里啊，你贵为神官，对此应很清楚的。”

    　　司命螓首轻点，眼眸微微失焦，继续道：“因为我们真正面对的井，并不是天地这样实质的井，而是内心欲望的井。”

    　　赵襄儿不说话，继续听她说。

    　　司命道：“那七百年里，我无时无刻不想出去，那样的欲望是一口深井，当我爬出井时，欲望得到消解，井就消失了。可人必须坐在井中，看着天空的一角，想象其全貌，才有一直向前的勇气，于是我开始寻找新的井。”

    　　“一段时间里，我把想要重登神国作为了目标，可那个目标在登上不可观之后也破灭了，杀死神主的是师尊，我还能向师尊复仇不成？于是……我只剩下了最后一口井，那就是心心念念要打败你。”

    　　“在今天之前，我一直以为你在我心中是必须要打败的敌人，打败你之后，我便可以居高临下地宽恕你。但方才，我们狠狠惩罚了你，那时候我心中虽是快意的，可我发现，我依旧置身在井里……”

    　　赵襄儿与她相握着手，她听着司命的话语，虽没完全听懂，可也隐约明白了意思，赵襄儿顺着她的话问：“你也欺负过我了，为什么井还没有消失呢？”

    　　“因为我忽然发现，我从未将你当成真正的敌人。”司命看着她，眼眸中的冰雪悄无声息地消失了，“像你这样骄傲的女子，对于与其他人共事一夫，心中定有磨不平的芥蒂。我真正想的，是将这种芥蒂转为我们私人的恩怨，以我们之间的胜负为由，与襄儿姑娘，嗯……和解。”

    　　司命轻柔的话语里，长发变成了银白色。

    　　这是她长发本来的颜色。

    　　女子墨袍银发，眉目清冷寂静，勾勒的笑意好似淌过的寂寞长河。

    　　赵襄儿看着她，目光闪躲，低声道：“你不是坏女人么？怎么这样子说话啊……”

    　　司命轻哼道：“神官都是有崇高的道德标准的，坏只不过是你们的偏见罢了，我看襄儿才坏。”

    　　赵襄儿幽幽地盯着她，咬牙道：“刚刚不还说要与我和解吗？”

    　　司命道：“可这终究是你说了算的呀。”

    　　赵襄儿鼻翼微动，眼睑低垂，看着她们握着的手，道：“抢我未婚夫，还想欺我，如今又想三言两语与我和解，哪有这么便宜的事？我才不会答应。”

    　　司命微笑道：“那怎么办呀？襄儿殿下要以正宫自居，将我逐出家门吗？”

    　　她一边说着，一边去捏赵襄儿的脸蛋，刮她的鼻子。

    　　赵襄儿胡乱挥拳阻止着她：“住手，再这样我真的要生气了！”

    　　宁长久看着她们，道：“是我不好，来西国至今，我还未与襄儿真正交心地聊过。”

    　　赵襄儿脸皮很薄，她低着头，道：“有什么好聊的呀，我的态度可都在拳头里了。”

    　　宁长久认真道：“我喜欢你们，又希望你们可以和睦相处，这样的想法终归是自私而贪心的，我知道你们亦在照顾我的情绪，若我不在，襄儿与雪儿恐怕真的会轰轰烈烈地打一架吧？”

    　　司命淡然道：“少以小人之心度神官之腹，本座向来宽宏大量，哪怕是我输了襄儿挨罚之时，亦不想襄儿为难，早早求饶了。”

    　　“我看你是挨不住吧……”赵襄儿小声道。

    　　司命怒目而视。

    　　赵襄儿也道：“我也是以大局为重的。哪怕是教训你们的时间，也是我亲自从杀六耳猕猴的过程中挤出来的，我只拿自己的时间发脾气，可不会耽误大家拯救苍生。”

    　　“襄儿挤出时间被我们调教，确实是大局为重。”司命也讥讽道。

    　　赵襄儿摩拳擦掌。

    　　听着她们的话语，宁长久终于发自内心地露出了笑容。

    　　陆嫁嫁立在一边，愣了半晌，发现自己似乎从最聪明的一下子沦为了最不懂事的。

    　　赵襄儿与司命也一同望向了她，口诛笔伐起来。

    　　“嫁嫁偷换留音石一事，别以为可以轻松翻过去。”司命道。

    　　“嫁嫁装纯良骗我一事，也指望我事后忘掉！”赵襄儿道。

    　　陆嫁嫁也不退让，理直气壮道：“分明是你们想使坏，我才借机惩处的，可别想回泼脏水。”

    　　三人互相瞪了一会儿。

    　　赵襄儿首先提议道：“好了，雪瓷妹妹不是想与我和解吗？那最好的办法就是患难与共亦或同仇敌忾。”

    　　司命道：“你是说，我们一起对付嫁嫁？可嫁嫁她……”

    　　赵襄儿摇了摇头，她拉着陆嫁嫁的手，也护到了身边，随后，她指着宁长久，道：“我们同仇敌忾，当然是要与他同仇敌忾！”

    　　陆嫁嫁犹豫道：“夫君对我们一直都很好呀。”

    　　赵襄儿循循善诱，道：“三妻四妾总要付出代价的，否则太便宜他了，与其我们勾心斗角，不如诛伏恶首。”

    　　司命也道；“我支持襄儿，我也想揍这个恶人很久了，应当让他也领教一下家法了。”

    　　陆嫁嫁看着她们热络的眼神，勉强也同意了。

    　　宁长久看着她们，道：“你们……确定？”

    　　赵襄儿作为发起者，傲然点头，道：“此刻求饶还来得及。”

    　　不待宁长久说话，司命便道：“此刻求饶也晚了，襄儿，我们先将他拿下。”

    　　赵襄儿、司命、陆嫁嫁相继围了上去。

    　　她们都是强大而倾世的神女，可冠绝一代风华，若在世间联手围攻宁长久，恐怕真能撵得他连连败退，杀其威风。

    　　可这里是金乌神国。

    　　很快，她们的同仇敌忾便成了患难与共了。

    　　雪瓷殿的床榻上，三位仙子神女并排趴着，腴柔处印满了红彤彤的掌印。

    　　……

    　　转眼夕阳西下。

    　　赵襄儿窝在神殿柔软的被间，整理着记忆的思绪。

    　　待到她真正回神时，唤了两声，才发现司命与陆嫁嫁悄无声息地离开了神殿。

    　　只有宁长久陪在他的身边。

    　　宁长久为她煮好了饭。

    　　“这是什么呀？怎么这么稠？”赵襄儿问。

    　　“这是羲饭呀。”宁长久笑着回答。

    　　略显昏暗的环境里，赵襄儿的脸颊红了一些，她盯着宁长久，道：“快把那菜谱撕了！”

    　　宁长久道：“我哪里敢撕，这可是襄儿的著作，是要传世的。”

    　　赵襄儿鼓着香腮，默默打算着回三千世界后怎么报复。

    　　宁长久理着她的秀发，看着少女细美的眉目，道：“我们出去看夕阳吧，就像是一年前那样。”

    　　赵襄儿微愣，问：“看夕阳做什么？”

    　　宁长久道：“现在是第二日的黄昏了啊，属于我们私人的时间只剩下最后一夜了，一年之前，我们的婚礼可还没有结束……襄儿，我们成亲吧。”

    　　赵襄儿眼眸闪动，雪白棉被下的玉趾不由自主地扣紧了。

    　　“成……成亲？”赵襄儿微痴。

    　　宁长久凑近了少女的脸，认真道：“下次再回赵国时，我可不许你完璧归赵了。”

