    换血的过程远比孟昭预想当中的要简单的多，却也远比他预想当中的要漫长的多。

    时间一点一滴流逝，外界的日月轮转，黑白交替，风吹日晒，山洞之内，铜炉当中的孟昭全然不知，只是一心一意的运功蒸血。

    点点血珠透过金针渗出体外，粘稠的沾染在他光滑洁白，细腻如玉的身体之上，凝结成一层硬邦邦的血壳，越积越厚，宛如盔甲罩在他身体表面。

    只裸露出密密麻麻的细长金针，整个人看上去宛如粗糙的血茧一般。

    而血茧当中的人，正在经历艰难的蜕变。

    就在孟昭入山洞的第三天，包裹在血茧之内的气息已经彻底消失不见。

    如果有人扒开血茧，就能看到里面的孟昭整个人白的吓人，不是如玉般光泽的白，而是失去生命力，干枯的惨白。

    且皮肤直接贴在骨头上，仿佛风化了不知多久的干尸。

    直到某个悸动的产生。

    吕忠在山洞外等了很长时间，精神一直保持高度专注，仔细聆听感受山洞之内孟昭的气息，担忧之色越来越浓，尤其是现在，以他的修为，完全感受不到里面有丝毫生命波动的迹象。

    就像是，就像是里面没有人，或者有的，只是死人。

    吕忠绝不相信孟昭会这么轻易的就死去，也不敢相信。

    他很想一掌拍碎盖住石洞洞口的巨大石板，然后冲进去，看看孟昭现在究竟是什么状况。

    但他还是不敢，因为他怕，怕耽误了孟昭的大事，怕本来有十足把握的孟昭陷入危险之中。

    所以，他仍在等，等待孟昭创造一个奇迹。

    庆幸的是，他等到了。

    那一刹那，偌大的山峦之间，数不清的野兽毒虫疯狂涌动，以孟昭洞口为中心，辐射十里，百里，向外奔逃，生命层级的压迫，让这些单纯的，野蛮的野兽，遵循生命本能行事。

    不单单是山上跑的，还有山涧之中仍未断绝的溪流当中的游鱼，天空之上，栖息盘绕在山上的各类飞鸟，也通通被惊得四处乱窜，仿若遇到天敌。

    不只是野兽，吕忠也感受到了那一刹那之间来自于内心深处的悸动和畏惧。

    有那么一瞬间，吕忠觉得，山洞之内，一个史无前例，巨大无比，拥有无双神力的凶兽，不，是神兽在苏醒，散播的一缕气息，又是如此的磅礴浩瀚。

    作为人类强者的他，是如此的渺小，微小，弱小，连成为盘中之餐的资格都没有。

    他似乎见到了一幅辽阔而又浩瀚的历史长卷。

    万类霜天，神魔在世，巨兽横行，旷野绝巅。

    无数威严神圣，身躯遮天盖地的真龙于蓝天白云之上蜿蜒跃动，于碧海波涛之内纵横捭阖，于崇山峻岭之上盘绕游走……

    天空，海洋，大地，真龙所到之处，皆为领土，狩猎神圣，捕杀魔头，横战巨人，扫灭鬼国……屹立于远古百族之巅峰。

    随即，这种莫名其妙之感渐渐归于平淡，让人怅然若失。

    但那种让人赞叹，憧憬，向往的画面，永远留在吕忠的心中，难以忘怀。

    他苍老枯瘦的脸上露出一抹开怀的笑容，从未有过如此绚烂，

    “哈哈哈，少主之特殊体质，必是绝顶之一，看我刚刚所见的那种画面，莫非是某种龙体，还是某种神体？或是某种魔体？”

    他最倾向于龙体，毕竟真龙在他奇异的感受中占据极大的比重和地位，但除此之外，也有许多神魔出现，让他难以确定。

    但吕忠很清楚一点，那就是不论是哪一种，都说明孟昭的特殊体质绝对不凡。

    而那缕气息的泄露，也表明，孟昭的蜕变，或许已经开始。

    山洞内，铜炉中，孟昭在那缕恐怖的龙威泄露的刹那，双眸张开，迸射出一缕浓浓的紫色光晕，照的整个黑漆漆的铜炉之内紫光萦绕。

    只见他身躯微微一抖，身上积聚的厚厚血茧便被崩裂碎开，哗啦啦的朝这里两边散落，不多时，露出他依然如干尸一般狰狞恐怖的身体。

    然而，他丝毫没有在意，反而突然露出一种痛苦的表情，之后开始大口大口的咳血，呕血，干枯的身体开始不停的颤抖，乌黑的血液被他吐出，喷溅到铜炉内壁，充斥着一股血腥臭味。

    当呕出最后一口鲜血时，孟昭透过双眼的紫晕，能清楚的看到里面掺杂了一只拇指第一指节大小怪虫，接触空气后，很快化作干瘪，失去生命迹象。

    孟昭此时前所未有的虚弱，但也是前所未有的高兴，开怀。

    若不是情况不允许，他真想哈哈大笑，以释放心中激动喜悦的情绪。

    不曾被人下毒，不曾被人要挟，不成被人操纵，永远不会体会到，自由，平安，是多么的难能可贵。

    他曾无数次的幻想过，自己如果解开胭脂红的剧毒，第一时间会想到什么。

    现在他知道了，唯有一个念想，深深的感恩。

    感恩这具身体与生俱来的超绝天赋，紫元龙体，至阳至刚，至神至圣。

    感恩，他有幸得到至宝照天镜的青睐，从而拥有崛起的资本。

    甚至感恩赵浑，若无赵浑，他穿越过来的头一日，便横死街头，若无赵浑，他不会有机会来到孟家，享受那一般武者难以想象的资源。

    “而如今，枷锁已去，宛如猛虎破笼，蛟龙开闸，这世上，已再没什么能威胁我孟昭的了。”

    是的，从他解开胭脂红的那一刹那，他便是孟家二房真真正正的主人，而不再是被人胁迫，被人操纵，时时刻刻担忧小命不保的傀儡。

    赵浑再不是他的障碍，身份再不是他的忌讳。

    下一刻，孟昭单掌向上拍击，一道刚猛掌力呼啸瞬间，铜炉机关被触动，再度打开一个缺口，让枯瘦如柴的孟昭从容走出。

    他走到之前盘坐冲击完美根基的那处地方，倏然坐下，闭目入定。

    同时，一口咽下早已经在舌下压了许久的血魄丹。

    龙威已显，胭脂红被排出，血液虽干涸，却依然生龙活。

    种种如此，无不说明孟昭的换血已经完成了前一半。

    至于后一半的重造龙血，自然是水到渠成。

    不多时，孟昭体内开始发出哗啦啦的江河之水拍打岸边的声音，潮起潮落，汹涌无尽，那是极致强横的血气在冲击粗大，坚韧，宛如金玉一般的经脉的声响。

