    成为至尊法师为数不多的福利，大概就是交通方便。

    再也不用花钱买机票，排队等火车。

    用史蒂芬-斯特兰奇的经典名言，就是“想去哪就去哪”！

    卢克打了个响指，魔法火花跳动不已，勾勒出圆形的门户。

    一脚跨过去，就能从虚无知地，跑到地球的纽约。

    “这是什么魔术表演？”

    喝得醉醺醺，脸颊带起两团酡红的卡罗尔瞪大眼睛，像个好奇宝宝。

    隔着传送通道，她似乎看到了纽约的时报广场。

    那边车流拥挤，人潮汹涌。

    广告牌上轮动播放着最新的流行音乐，最有人气的明星偶像。

    “这是魔法，丹弗斯女士。”

    卢克微笑着纠正。

    他离开这个宇宙，离开地球，已经有很长一段时间了。

    答应五大神明，偷渡到另一个片场的那时候。

    神盾局刚成立没多久，冷战尚未正式开始。

    可现在惊奇队长已经出现，时间线推进到1990年左右。

    估摸着，霍华德那个家伙可能连儿子都有了。

    终于能有钢铁侠的戏份了？

    卢克内心一阵激动。

    他迫不及待地想要看到托尼-斯塔克被十戒帮绑架，然后自己跑去营救，从而刷下好感度。

    紧接着拳打奥巴代-斯坦，脚踢地狱厨房的金并。

    左手科尔森，右手黑寡妇，没事去中城高中找蜘蛛侠……

    为了这一套新手任务的正确流程，卢克已经等了太久。

    超人又怎么样？单体宇宙级又怎么样？

    想要提升人气，还是得混剧情！

    整天搁漫画故事里摸爬滚打，是没有前途的。

    “魔法……就像是纳尼亚传奇里的衣橱？它能带我回到地球？”

    卡罗尔摇摇晃晃地站起身，一闪一闪的魔法火花，吸引了她的注意。

    瞧着惊奇队长这副女醉鬼的样子，卢克嘴角抽动了一下。

    他有种不好的预感，这一趟回归地球的探亲之旅是不是应该往后挪个几天。

    “我记得你的老家是在马萨诸塞州……”

    卢克在脑海里勾勒出具体的位置，把空间通道的坐标，从纽约的时报广场，替换到麻省理工学院的所在地。

    “我想去纽约，华盛顿，或者……不管了，去哪里都无所谓！”

    兴许是因为酒精作用，卡罗尔一点儿也不矜持，拉着施法的卢克直接冲进了传送通道。

    她需要一场说走就走的旅行。

    “我——靠！”

    两人踏进空间的另一端，便被剧烈的失重感所包裹。

    他们没有踩在坚实的地面上，像出膛的炮弹似的，旋转着向下跌落。

    “绝对不要带着一个醉鬼出门！这是教训！”

    卢克迅速地控制住身体的平衡性，生物力场张开的一瞬间，整个人就稳稳地悬浮在高空。

    可卡罗尔就没这么好的运气了，她被强劲的气流卷飞出去，摔进层叠如山峦的厚重云层里。

    “这里是……”

    卢克没有担心对方的安全。

    且不说惊奇队长有飞行能力。

    如果因为喝醉了酒，然后从高空失足摔死……这也太丢超级英雄的脸了。

    有可能成为史上第一例醉酒飞行发生意外的例子，而被载入史册！

    “非洲，居然跑到这里来了。”

    超级视力如雷达般笼罩过去，俯瞰着广袤的大地。

    而后，卢克发现自己处于埃塞俄比亚高原的范围内。

    努力眺望过去，他还能看到纵贯东非的巨大裂谷。

    “她该不会是真的喝醉了，然后活活摔死吧？”

    卢克的视线穿透云层，发现卡罗尔笔挺下落，丝毫没有刹车的意思。

    他脚下空间微微一滞，瞬间出现在惊奇队长的身边。

    单手拎着神志不清的醉鬼，通过空间传送降落到了地面。

    所幸，卡罗尔曾经当过女飞行员。

    她只是捂着肚子，有点难受，没有直接吐出来。

    “真是让我对女性超级英雄幻灭的一天。”

    卢克嘟囔了一句，但很快他就意识到了情况不对劲。

    他和惊奇队长出现在一处岩石平台上，瀑布的水流倾泻而下，

    周围是衣着风格带有原始部族气息的土著黑人，他们都用奇怪的眼神，注视着自己。

    “……干扰了豹神巴斯特的祭典！”

    卢克大概听懂了那个祭司模样的老黑人，阿巴阿巴在说些什么。

    他所立足的地方，正好是一方洁白石块砌成的祭坛，上面摆放着各种水果，以及动物牙齿和头骨之类。

    “外来者！处死外来者！”

    似乎是因为祭典被打断，信仰被亵渎，那帮土著黑人群情激奋，大声喊道。

    祭司模样的老黑人举起手，压制住了沸腾的声音。

    他看向穿着礼服的国王陛下，请示道：“他们该怎么处置？”

    特查卡皱紧眉头，突然被人打断祭祀豹神巴斯特的典礼，固然不会很高兴。

    但他更担心的，是瓦坎达的存在有可能暴露，以及那一对男女出现的方式过于诡异。

    “让卫兵把他们押下去，然后秘密地送出国境。”

    特查卡没有处死那两个闯入者的打算。

    瓦坎达虽然保留着许多原始部族的习惯和风俗。

    可自他继位以后，一直提倡文明与教育，摒弃掉了很多野蛮的东西。

    手持振金长矛的卫兵，一边报以警惕，一边逐步走近。

    这一切落在卢克的眼里，显得颇为可笑。

    豹神巴斯特？

    他嘴角勾起，右手洋溢着纯白之光。

    直接撕开维度之门，凭空拎着一头黑色豹子的后颈，说道：“这就是你们所崇拜的神明吗？”

    突如其来的转折，让瓦坎达人愣住了。

    在他们看来，这对男女毫无征兆的出现。

    然后又像表演魔术一样，变出了一只毛皮顺滑，双眼蕴含人性的黑豹。

    正好又是豹神祭典，这其中的意味值得深思。

    “豹神！”

    黑人祭司率先出声，打破了寂静。

    他浑身颤抖着跪了下来，像是虔诚的信徒一样。

    豹神巴斯特，是瓦坎达最主要的信仰。

    像是猿神，狮神之类。

    也有部族暗中崇拜，可人数并不多。

    而且事实上，这些形象为动物的神明，并非被纯粹的臆想创造出来。

    它们都可以划分进维度魔神的范畴里，栖息于某个特殊的维度世界，享受着凡人的顶礼膜拜。

    “大祭司，这……真的是豹神？”

    国王特查卡有些怀疑，他只进入过一次先祖之地。

    那就是继承“黑豹”之名，吞服下心形草药之时。

    模糊的记忆里，特查卡隐约看见过有一头与卢克手上极为相似的黑豹。

    它蹲伏在参天大树上，用高傲而冷漠的眼神，俯视着自己。

    “绝对不会有错！豹神的额头上有一块碧绿的宝石，而且富有智慧，能听懂人言。”

    黑人祭司肯定地说道。

    国王特查卡不由扫视过去。

    发现那头黑豹的额头正好闪耀着碧绿宝石，黄色的瞳孔浮现出人性化的色彩，似乎是在表达某种情绪。

    这真的是豹神！

