    　　我真是太佩服王博和张岚了，九州这边千百年来都没有研究明白的事情，到两人手里就和玩一样。

    　　看着我么不可置信，王博在边上的桌子里面拿出了哪本所谓的功法。

    　　这上面，首先是一幅简单的身体脉络图。

    　　但是我发现这脉络图很简单很粗暴。

    　　他所走的经脉，所刺激的穴位，都是一些对于人体速度，力量有关的穴位。

    　　这就导致，他并没有我们修炼的功法那么多变，那么源远流长。

    　　但是修炼这个功法，确实会进步很快，而且修炼者力量和速度，甚至会比同级的修士强大一些！

    　　只不过……

    　　我有些犹豫的对着王博问到：“这功法，会伤害人的潜能和身体，让人寿命受损吧？”

    　　王博眼神微变：“首领果然看出来来，我就知道瞒不过您。”

    　　我淡淡的看着王博，如果我没有轩辕内经的传承，肯定看不出来。

    　　但是……

    　　“这功法，是不是有些……”

    　　不等我说出来，王博接话道：“首领觉得这功法有些伤天害理吗？”

    　　我淡淡的点了点头：“用生命换来的力量，是否值得去追寻？”

    　　王博说：“首领，您这样想，可是九州的村民不这样想！

    　　他们被奴役了多久了？

    　　几千年啊！

    　　这几千年来，他们世世代代都被人奴役，没有尊严，没有自由，甚至在那些宗门弟子眼中，他们还不如自己的一匹马值钱！

    　　对于这些村民，他们想杀就杀，看见稍有姿色的女子，说抢就抢！

    　　您觉得他们过得是人的日子吗！？”

    　　王博短短的几句话，说出了九州村民的惨痛待遇。

    　　确实，这九州的村民现在都很苦，但就算是这样，我们也没有剥夺他们生命的权利啊！

    　　王博又接着说到：“首领，您这次也见到了轩辕一族，他们为了战胜魔神，付出多么沉重的代价，您应该都看见了！

    　　和他们比起来，你觉得九州人一代人的生命缩短一些，却换到平等的生活，普通人一样的待遇和尊重，不值得吗？”

    　　“这……”

    　　我知道王博说的很对，可是内心总是过不去哪个坎！

    　　难道这就是我一直没有找到属于自己王者之心的原因？

    　　就是因为我的内心太过软弱了吗？

    　　我看着激昂的王博，他这么做，也是为了解救九州的这些村民。

    　　说不定在百年之后，这些村民还会为他立碑感谢。

    　　想到这些，我充满歉意的对着王博说到：“对不起，是我太优柔寡断了，这件事你做的很对！”

    　　王博听见我说对不起，急忙蹲跪在了地上：“首领，我不是说责怪您，只是我一直再和您说，我们既然来到了这里，就必须改变这边的状况！”

    　　我说：“我明白，你给我一些时间，我会尽快调整好自己的！”

    　　王博见状，也不在逼我。

    　　我有些失魂落魄的离开了大堂，难道真的是我太优柔寡断了吗？

    　　大堂门口，本来打算和我修炼的唐艺等人看见我出来顿时都单膝跪在了地上。

    　　想必我刚刚和王博说的话，她们都听见了！

    　　唐艺看见我脸色不好，就让那些人散开了。

    　　她自己则是默默的陪着我来到了门口。

    　　就在我要离开的时候，唐艺忽然开口叫住了我：“首领！”

    　　我转过身，唐艺缓缓走到我身边抱住我：“不论为您做任何事，我们这些姐妹，都是心甘情愿，如果没有您，这些姐妹现在就如同发泄物品一样，再被韩鹏的那些手下玩弄！

    　　不论您当初传授她们万花魔功是什么想法，是您带给了她们生的希望！

    　　所以，我们愿意做您的护卫队，也只愿意和您一人修炼，如果没有您，这些姐妹在藏刀阁被灭之后，很多人都不会选择活下来！”

