    其实，君不器想问的问题非常多。比如，别他杀死的那个涂小虎尸体究竟到哪里去了。即便君不器已经判定涂小虎死得不能再死了，他仍旧怀疑涂小虎是不是真的死了。

    就在君不器胡思乱想之际，马三娘突然问道：“你师父可还好？”

    “还是老样子。”君不器嘴上说道，但心里却是暗想，我怎么知道师父他老人家好不好？他都还没见过我这个徒弟呢？君不器现在最希望的马三娘不要很快见到自己的师父，要是一个不好问起自己，可不就露馅了么。

    “你们说了这么多，我怎么没听明白呢？”萧承恩说道。

    “你当真没听明白？”马三娘说道。

    “好像明白了点，又好像啥都不知道。我就想知道你究竟是不是王媚娘？如果你不是王媚娘，那真正的王媚娘又在哪里？”萧承恩说道。

    “我确实是王媚娘，也又不是王媚娘。因为从始至终都没有王媚娘这个人。”马三娘说道。

    “不可能！百花楼的王媚娘可是实打实存在的。哦，我明白了。你是说你一直以王媚娘的身份生活在百花楼之中？”萧承恩说道。

    “当然不是。百花楼的王媚娘有时候是我，有时候又不是真正的我。”马三娘说道。

    “不可能！如果不是你，我们不可能觉察不到半点不对劲。毕竟，消失一阵子，即便有人顶替你，你也不可能在为人处世上保持连贯性。即便顶替你的人告诉了所有的事情也不可能为你展现每个细节。”萧承恩说道。

    “果然是有多大见识就只能有多大的天地。”马三娘说道，“谁说我不知道我离开之后发生的事情。”

    萧承恩心里一震，自己还在用凡人的想法看待事情。还是贫穷限制的自己的想象。这不就是“皇帝用金锄头锄地干活”是一个意思么，有多高的眼界便只能看到多高的事实。

    “老实说跟你对战的王媚娘也不是我的本尊，现在跟你们说话的也不是。这只是我的分身而已。”马三娘说道。

    “分身？这世上真有分身之术？”萧承恩说道。他已经痴了，一个广阔的天地呈现在了他的眼前。

    “当然有分身之术，只是有太多限制。为了追求大道，很少有修者修行分省之术而已。”马三娘说道。

    “一道分身居然又如此伟力，很难想象你的本尊又是多么强大。只是我不明白，你这样的大高手为什么会心甘情愿的栖身百花楼，做一个……老鸨子？”萧承恩说道。

    “你确定你想知道？”马三娘说道。她的语气平淡，但平淡后面潜藏着的危险哪是萧承恩感受不到的？

    “好奇心人皆有之，但我更喜欢好好活着。”萧承恩说道。

    “聪明！有些事情知道得多了是活不长的。不过，你倒是例外，我可以为你破例。你真的不想知道？”马三娘说道。

    萧承恩直摇头，脑袋跟个拨浪鼓似的，生怕摇头慢了，马三娘就开启话痨模式开始透露秘密。

    “现在我们知道了这么多？那岂不是很危险了？”君不器说道。

    “你知道的还少吗？真要你小命，你也活不到现在。感谢你有个好师父吧。”马三娘没好气道。

    “还有一个问题。我还需要跟你走吗？既然说开了，我是不是可以……”萧承恩说道。

    “没门！你永远都别想摆脱老娘了。”马三娘说道。

    “这！我不是只需要跟你几个月就可以了么？怎么就把我永远的带走了呢？”萧承恩有点急了。他可不想被马三娘永远的带走啊。

    “你应该感到高兴！”君不器说道。

    “高兴？我高兴个鸟！我这是要被永远带走了啊。我再也回不了家了啊。”萧承恩说道。只是他瞥见身边这个神出鬼没的马三娘，马上就泄气了，“我实在太高兴了。能够跟在马前辈身边，是我莫大的荣幸。我实在太高兴了，就像一只鸟，高兴得快飞起来了。”

    “马大姐……嗯马前辈说的是你永远都别想摆脱她，不是永远带你走。要知道，修行诡涅之体的修者，一辈子只能有一个传人，我想马前辈是打算收你为徒了。马前辈，你说我说得对不对？”君不器说道。

    “哟！猜得不错。我都怀疑你小子是不是我肚里的蛔虫了？不过，怎么不叫我马大姐又开始叫我马前辈了？”马三娘说道。

    “不敢不敢！”君不器说道。

    “哟！还有你不敢的？”马三娘调笑道。

    “马前辈功参造化，肚里怎么可能还有蛔虫？小子我开始不知道你跟我师父也是旧识，叫前辈马大姐倒也亲切。不过，现在知道你跟我师父是同辈高人，小子我怎么敢随便乱叫？这岂不是乱了辈分了吗？”君不器说道。

    “你小子倒也懂事。不过，你还是叫我马大姐吧。我跟你师父各论各的。”马三娘丝毫不以为意。

    君不器的心里可是慌得一比啊，这辈分是乱套了。真要见了师父，跟师父说起自己认了个大姐名叫马三娘，不知道云翳师父会不会吐出一口老血来。

    “那小子我就遵命了。”君不器说道。

    “正是如此啊。你比你师父可有趣多了。也比这个家伙有趣，不知道我会不会瞎眼，看中了你的资质。”马三娘说道。

    “惭愧惭愧！”萧承恩说道，“那我需要拜师吗？”

    “拜师？你要真瞎了莫说拜师，小心我不要了你的小命。”马三娘说道。

    萧承恩一愣。还没回过神来，似乎没听出弦外之音。

    “还不赶紧抓住机会突破！莫要浪费了这大好机缘。”君不器提醒道。

    萧承恩这才回过神来，他还处于突破之中。他已经感觉到自己身边莫名多了些什么东西，如风似水，似是存在却又虚幻，似是无影却又有形。

    “难道这便是灵气？”萧承恩喃喃道。有了前期的沉淀，无需特意引导，灵气已经开始向着萧承恩的身体涌来。

    “你个痴儿！也不知道我的眼光是不是会比师父高？”马三娘自言自语道。

