    第53章利用完我就想甩？

    须臾，王轻羽回过神来，立马哽咽道：“不是的三爷！她污蔑我！我，我到这里来只是因为太想你了，我就是想见见你而已，呜呜~”

    “现在已经见了，你可以走了！”

    玺执墨声线极冷，仿佛这个男人根本不懂什么是悲悯，下一秒，他抬手将夜溪拦腰抱起，大步离开。

    夜溪横在他的怀里，偏头看向身后方的王轻羽，嘴角还不忘扬起绝美的弧度。

    王轻羽本就在几近崩溃的边缘，看到她得意的笑容后，她知道她最后一点尊严也彻底被她踩在脚下。

    王轻羽想怒吼想尖叫却又不敢，最后只能狠狠咬着唇，恶毒的盯着夜溪。

    她发誓！

    今天的耻辱，她一定会加倍在她身上讨回来！

    *

    这边，玺执墨抱着夜溪径直往自己院子走，可刚出竹林不远，夜溪就变了脸，

    “放我下来！”

    她的声音冰冷轻狂。

    “你是在命令我？”男人低头看她。

    “你可以这么认为。”

    她一边说一边往地下蹦，可玺执墨似惩罚一般反倒把她抱得更紧。

    夜溪刚想运用灵力，浑身就传来一股无力感，

    也不知哪个蠢货给她喂了这么多灵参根，让她体内多余的药效全都堆积在识海，一时间根本没办法完全消化，以至于连刚恢复的一些灵力都没办法使用。

    正当她心里暗暗绯腹时，男人带着些低沉磁性的嗓音再次响起，“刚利用完我就想甩，你这个女人怎么这么没良心？”

    夜溪清冷一笑，“这就是我的真面目，你才发现是你自己眼瞎，还不快放我下来！”

    “别动！我这是在帮你，万一那女人还在看呢。”

    “看你妹！”

    夜溪直接爆了粗口，趁他惊讶分神之际，她立马从他怀里跳了出来，转身就走。

    一边走，她还一边脱掉他的西装外套，无情的扔在地上。

    玺执墨看着她潇洒孤傲的背影，心里沉闷至极，燥郁之下，他攥拳猛的锤在旁边的大树上，男人浑身瞬间迸发出森冷的气息，仿佛四周的空气都因惧他而骤降了好几度。

    *

    夜溪先是去了玺繁儒那里，老头看她没事高兴得脸上都笑开了花。

    她给他把了平安脉后，又乖巧说道：“玺爷爷，我睡了这么久应该回去了，您派个车送我一程吧。”

    老头儿颤颤的握住她的手，不舍道：“小溪儿，天都快黑了也不急这一时半会儿的，这几天你都是在墨儿那里休息的，要不你再将就一晚，明天再回去吧。”

    夜溪闻言，脸上浮现难色，拒绝道：“不了玺爷爷，我不想让爸妈多担心一晚。”

    “是不是我那不成气的孙子又欺负你了？你给爷爷说，爷爷这就去收拾他！”

    “那倒没有，我就是想家了，小溪儿改天再来看您吧。”

    玺繁儒无奈，只得退而求其次，说道：“好，那你可一定要来啊！不能食言啊！”

    “嗯嗯！”

    就这样，夜溪在玺老爷子御用司机的护送下离开了玺家别墅。

    她前脚一走，玺老爷子后脚就气冲冲的跑到玺执墨的院子里，对着他就是一通乱吼：“我说你这个臭小子，你到底做了什么！小溪儿刚醒就急着走了！是不是被你气走的！”

    ?  ?宝贝们，这两天会换新封面，小剧透一下，新封面的人物动作像极了男女主后续剧情的常有动作，

    ?      我自己真的超喜欢的~

    ?  

    ????  

    (本章完)

