    而此刻，无论是半张骷髅脸抡起来的刀，还是正在跑过来的木偶和服女，全都静止。

    包括那倾盆而下的雨，也停顿在空中，那随着雨水扩散的血，也保持着原来的范围，尽管付风身上依旧还有血在流出。

    原来，当付风刚进入这次直播中，就在不断探索着对方是什么样的局。

    从下往上下的雨，这要什么能力才能改变风雨？

    当对方匆忙弄出一堵墙时，终于暴露出一丝端倪。

    因为那墙一不是整面一下出现，二不是一砖一砖砌成。

    那种感觉…到像是用画笔，刷刷几下画出来的…

    再有三楼窗户那次，突然被堵上的窗户，付风特意留意，也是这种感觉。

    其实他的铜棺，本来就能撞破墙，他就是故意给对方做出来一种感觉：我要跳窗户跑啦。

    结果对方果然情急之下再次动手封堵。

    而金豆豆，早就隐藏在一根又一根的烟头之中。

    画中世界么？

    虽然不太理解对方是如何做到的，如果一切都是一卷画的话，那就让金豆豆去咬破他这张纸。

    付风在这边吸引注意力，而金豆豆则在在这片空间，可一个方向，到达终点，再无法前进后，就一顿开咬磨牙。

    一直到对方看着面前的画纸，付风马上就要死了的时候，一对漆黑圆溜小眼珠的金豆豆咬破这张纸，出来，扭身对着他放了一个屁。

    八岁，岛国天才，一幅画就能是一个场景，画里一切自己都可主导的，被阴阳师家族秘密藏起来的人。

    最终被金豆豆一个屁干缺氧。

    屎是草莓味的，屁比黄大仙的味还重。

    一般人金豆豆还不舍得赏他，可鬼子三番两次犯规，不要碧莲，崩你没毛病。

    白袍女拍着付风嚎啕大哭：“你起来啊！你不要睡啊…”

    暗夜直播组织第一时间把他们踢出直播，回到现实。

    “槽！去秦皇岛…”

    “兄弟一场，能救任何代价也得救，救不了………就当送他一程吧…”

    直播间里一群大哥第一时间下线，用各自的方式，从五湖四海，四面八方赶来。

    床上的付风，鲜血很快就染红床单，脸色苍白，已经没有了呼吸。

    凌晨，这个小家又热闹起来，来不及叫车，小孕妇一把抱起付风，就往医院里飞。

    朵朵则一手一个，拉着白莹跟孙雀，紧随其后。

    路上，一个司机拿起电话打起来：“歪？妖妖灵吗？我举报，有人弯道超车…”

    “什么车？车牌号多少？一个浑身是血的男的在前面横着飞，两个女的并排在后面追，就那个我向你飞，风呼呼的吹…”

    “我开着车窗呢，刚才从我边上一过，假发都给我吹掉了…这都得有二百迈。”

    “就这一会我干了两瓶二锅头，油门踩到一百八都没撵上他们，现在连后屁股都看不着了…”

    “不光超速啊…这一会都闯好几个灯了，害的我也跟着闯，愣是没跟上…”

    “这事你们得管管啊…那男的浑身是血，还在殊死抵抗，不让后边那俩女的得手。”

    “你们查到她们告诉那俩大妹子，感情的事无法勉强，该放手要放手，要是实在不行，让她们有啥事冲我来，我虽然虚，她们一人也能匀上一分钟…”

    “神马？我在哪？靠边停车等你们来找我？好好好…你们快点过来啊…”

    鬼哭寻常人难得一见，鬼笑更是难见，见过的人一般都死了。

    而鬼的眼泪，则少之又少…

    此刻，小孕妇怀里抱着付风，一颗一颗晶莹的泪珠，滑落在夜里的风中。

    “不要死…不要死…你不是说过，要给我一个家吗？难道连你也要骗我吗？”

    眼泪一滴一滴滴落，有些还落在付风脸上。

    “我不要你成为跟我一样的鬼，我喜欢抱着你，感受你身上的温度…那个属于你，而我从未在这个世界上感受过的，对我的温度…”

    “天…你为什么要这么对我？你让我遇人不淑怀孕，我可以不恨你…你让我流产大出血，全车人冷漠没人救我而死…我也可以不恨你，因为遇到付风，一切之前的经历都值得！”

    “可如果你连他也要从我身边夺走…我一定成为最恶的魔！有一天，亲手弑了你！”

    可是怀中付风的身体冰凉，她比谁都更清楚。

    “求求你！我想待在你身边…我不想再重复无边无际的流浪…不要离开我！不要死…”

    小孕妇身上散发出恐怖的怨气，怨气之大，空气都变得冰寒。

    后面的朵朵，更是双眼漆黑如墨，身上的气息丝毫不让，对她来说，谁敢伤害她的哥哥，谁就得死，管它是天还是地。

    是天，那就让这天崩！

    是地，就让这地裂！

    是这众生，那就让天下都给哥哥陪葬。

    半夜刚从某足疗城出来，喝的醉醺醺一个醉汉，浑身打了个哆嗦。

    “咦？怎么这么冷？我靠！地上下霜了，这咋冬天刚过完又到秋天了？”

    “我特么在在足疗城喂技师一年？”

    “那这一年谁在家喂我媳妇呢？”

    医院里，急诊的大夫看过之后，对着白莹遗憾的摇了摇头：“抱歉，节哀！”

    白莹红着眼，一把推开他，“不！他还没死，你是什么医生？你会不会救人？”

    “我们是医生，见过太多生死…你应该知道…这种事应该冷静接受…”

    对方看着失控的白莹，劝慰道。

    “不！不！不！明明是你们医术不行，他还活的好好的，他一会就会醒来…”

    白莹痛哭道，她想，一定会，再一次回头，付风就坐在床上，笑嘻嘻的对她说：“白莹老婆…我饿了…”

    “白莹老婆…我想你了…”

    “白莹老婆…如果我的每一天都有明天，我想娶你…”

    “白莹老婆…我们造个小付风叭…”

    “等我回来，我们一起做饭，生米煮成熟饭…”

    可是无论怎样回头，那个曾经嬉皮笑脸，没个正形的人，却依旧躺在床上，依旧是在他身上从未有过的安静。

    大夫摇了摇头，尸体都已经凉了，全身多处刀伤，其中还有致命伤，再加上失血过多…

    “你们不救，我自己救！…”

    白莹抹了把眼泪，把付风的床推到手术室。

    旁边的几个值班护士，想要安慰劝阻这个失去冷静的同事，姐妹。

    可是被大夫拦住了，轻轻摇了摇头：“她无法接受，由着她吧，一点手术花销，大不了算我帐上。”

    白莹把付风推进手术室，穿上无菌服，戴上口罩，手套，一脸从未有过的认真，如果忽略哭的通红的眼睛的话。

    “给我血袋，A型血…”

    白莹向旁边的护士姐妹说道。

    几人摇了摇头，出去拿。

    这种心情她们可以理解，她无法接受，那就由着她发泄吧，几袋血，一些手术工具，几人均点钱，无所谓。

    白莹自己，也用针线，开始一针一线的，缝起付风身上的伤口来。

    付风身上，主要致命的，就是刀伤跟失血过多。

    把刀伤给他缝合，把血给他补上…也许…也许…

    白莹一滴一滴眼泪滴落，一边缝合着伤口，一边心里对自己说。

    然而血袋拿回来了，也挂上了，一头扎在付风身上。

    “他失血这么多，另外几袋为什么不一起挂上？”

    白莹抬起通红的眼，质问道。

    “白莹姐…你清醒一下…他的血液…已经不流动了…”

    一个小护士喏喏的说道。

    血袋挂上了，但付风体内血液已经不流动了，血袋挂上时多少，如今还是多少，里面的血，根本进不去付风体内。

    “不会的，不会的，他还活着，是你们弄错了…”

    白莹冲过去，给付风那条胳膊使劲的按摩起来，想促进血液流动。

    然而…无论她怎样疯了一样给付风按摩，包括孙雀也是如此，也又换了几个位置，重新把输血的针头插上，血袋里面的血，却依旧没有变少过。

    “白莹姐…放弃吧…”

    几个护士小姐妹劝慰道。

    白莹坐在地上，抱着膝盖失声痛哭，这一刻她真的崩溃了。

    掏出手机打了起来：“爷爷…付风不在了…呜呜呜…”

    那边先是一阵沉默，可能半夜睡眠中还未清醒，随后，就是被这个消息震住。

    “什么原因？”苍老的声音传来。

    “刀伤…失血过多…呜…”

    似乎是叹了口气，对方回复道：“不哭，爷爷的小心肝…”

    “我白问天，这辈子没少从阎王手里抢过人…”

    “虽然我老了，不中用了，但这次是我孙女婿，那就再抢一次又如何？等着爷爷，爷爷现在就过去，只要还没火化，我就再跟阎王老争上一回！…”

    而另一边光头电话半夜也响起。

    “歪？大半夜的给我打啥打啥电话？刚伺候完你嫂子六回睡下，还让不让人休息了？驴也不带这么用的！”

    “光头哥，我看见大哥，在医院里…”

    “哪个大哥？”光头一激灵清醒了过来。

    “是付风大哥…”

    “付风大哥怎么了？”

    光头立马从床上坐了起来。

    “付风大哥…他…不在了…”

