    跳到桂花林里，张明才发现这里面真是另有天地。

    在他面前，还栽种着很多桂花树。但这些桂花树的分列和排布，似乎有着章法。

    但他眼下没有心情研究这个，当务之急是先把葛玲玲她们救出去。

    “张明，你进来了吗？”葛玲玲喊道。

    “我已经进来了。”

    葛玲玲又问：“那我怎么看不到你呢？”

    “我马上就过来了，别慌。”

    “哦，那你小心点。”

    张明再次跳起，循着葛玲玲的声音跳了过去。

    几个起落，他便落到了葛玲玲她们的面前。

    看到张明从天而降，葛玲玲她们顿时惊喜不已，连忙迎了过去。

    葛玲玲激动得热泪盈眶，一把抱住了张明，说道：“我就知道你会来救我们的。”

    “张明，你一定要救救我们。”姚梦抓住了张明的胳膊，急忙哀求道。

    元媛欲言又止，拿起来的手也是迟迟不敢放在张明的胳膊上。

    她只是站在那里，满眼激动地看着张明，没有说话。

    虽然她也是心潮澎湃，很想说两句。但让她像葛玲玲那样抱住张明，像姚梦那样抓住张明的胳膊，她有点做不到。

    “好了好了。”张明赶忙安抚道。“你们不要怕，也不要慌。我进来，就是为了救你们出去的。”

    葛玲玲擦掉眼泪，赶忙问道：“那我们现在就走吧？”

    “别着急。”张明一把拉住了葛玲玲，马上说道。“这里的桂花树有点名堂，如果是从地上绕出去，费事不说，恐怕还有危险。所以，我打算带你们跳出去。”

    “就像你刚才那样，嗖，嗖的？”姚梦激动道。

    “对。那样可以直接跳过桂花树，少走弯路，躲避危险。”

    姚梦雀跃道：“那还等什么，咱们快点走吧。”

    “但是，我一次只能带一个人。”

    虽然葛玲玲她们几个女生身材苗条，但也有将近百斤，张明实在是做不到一边一个带她们直接跳出去。

    三个女生立马安静下来，互相看着对方。

    但葛玲玲很快就主动后退了半步，微笑道：“你先救让她们出去吧，我最后。”

    “让元媛先出去吧，她胆子最小。我和玲玲留下来作伴，等你回来。”姚梦连忙挽住了葛玲玲的胳膊，跟她站在了一起。

    她们俩都很懂事。

    这弄得元媛很不好意思，连忙说道：“我，我也不怕的，让她们先出去吧，我可以再等等的。”

    “你们还真有意思。我没进来之前，你们怕得不行，巴不得我早点来救你们。现在我要带你们出去了吧，一个个又谦让起来。”

    “张明，先救元媛出去吧。”葛玲玲马上说道。

    “那好吧。你们在这里稍等，我很快就回来。”说着，张明一把搂住了元媛的腰。

    元媛顿时娇躯一颤，脸都红了，呆呆地看着张明。

    她比张明要矮半个头。

    微微抬头看着他，正好能看到张明的侧脸。

    元媛顿时怦然心动，他觉得张明的侧脸很帅。而且，他身体也很结实，又会看相，风水，非常有本事，连开的车都是百万级别的。

    她从来没有想到，自己有朝一日能被这么优秀的男生抱着，不禁有点恍惚和窃喜起来。

    “你不要紧张。我顶多就跳个四米多罢了，不会很高。”

    元媛立马回过神来，然后木讷地哦了一声，都没太听清楚张明在说什么。

    反正他说什么，就是什么呗。

    “你把手放在我的脖子上，抓紧了，免得待会儿掉下去。”

    元媛哦了一声，慢慢把手放在了张明的脖子上，嘴角偷偷地扬了起来。

    两个人的身体挨得比较近，甚至都能听到对方的心跳声。

    这时候，元媛有想把头靠在张明身上的冲动。但看到葛玲玲和姚梦在旁边看着，她还是按捺住了自己这个想法。

    张明这时候也顾不上那么多了，先救人再说。

    “好，我们走。”说完，张明微微一蹲，双腿突然发力，一下子跳了起来。

    元媛吓得立马抱紧了张明，心一下子提到了嗓子眼上。

    她还是头一次经历这样的事情，脑子顿时一片空白，什么都没有想，就知道紧紧地抱着张明，跟他靠在一起。

    她觉得，只要抱着张明，就非常有安全感，就不会有事。

    就在这时，一阵凉风忽然袭来，吹在张明的脸上，有点疼。

    下一秒，桂花树上盛开的花瓣飘洒下来，迎面朝着张明和元媛飞掠而来，速度很快。

    被一片花瓣打中后，张明顿时感觉像是被石子击中了一样，很痛很烫。于是，他赶忙在空中转身，用自己的身体挡住元媛，让那些花瓣打在自己的后背上。

    急忙从空中落下来后，张明稳稳着地，但脸上满是疼痛的表情。

    “啊，好痛啊。”元媛痛叫了起来。

    虽然张明反应很快，但还是慢了半拍。有两片花瓣打在了元媛的胳膊上，让她感觉手臂又麻又痛。

    “张明。”葛玲玲跟姚梦赶忙跑了过来。

    当她们俩看到张明龇牙咧嘴，嘶嘶吸冷气的时候，都惊住了。

    “张明，你怎么了？”葛玲玲赶忙问道。

    “你们不是跳起来了吗？怎么又落下来了呢？”姚梦也不明白。

    元媛怯懦道：“是不是因为我太胖了？你带着我跳不起来？”

    张明摆了摆手道：“这不关你的事，是那些花瓣。”

    “花瓣？”葛玲玲很诧异。

    她连忙从地上捡起来一片花瓣，狐疑道：“这花瓣怎么了？”

    “别碰那花瓣。”张明忽然大喊道，吓得葛玲玲连忙扔掉，急忙躲开。

    “好烫。”葛玲玲惊叫道，连忙吹了吹自己的手指。

    她感到特别惊奇，这花瓣看上去很普通，怎么会那么烫呢？真是邪了门。

    这时候，张明立马把衣服脱了下来，露出了一身肌肉。

    姚梦突然吓得惊呼了出来：“张明，你的后背上怎么有那么多伤啊？”

    她这一喊，把葛玲玲和元媛给吸引了过来。

    葛玲玲被张明后背上密密麻麻的青紫红肿给吓着了，赶忙问道：“张明，你这些伤是什么时候的事情？我怎么不知道？”

    在她的印象里，张明是非常厉害的，谁能把他打成这样呢？

    元媛吓得捂着嘴巴，不敢说话。

    “拍张照片给我看看。”张明连忙说道。

    “哦，好。”

    葛玲玲跟姚梦一起拿出手机拍照，然后又一起递给张明看。

    他看到自己后背上的青紫红肿后，更是吃惊道：“看来，这片桂花林真得很不一般。”

    “什么意思？”葛玲玲连忙问道。

    “我这后背的青紫红肿，不是给人打的，是被那些花瓣给打的。”

    姚梦大吃一惊：“花瓣打的？”

    说着，她马上看向了元媛。

    元媛的胳膊上也有两处青紫红肿。

    “花瓣还能打人？而且，竟然能把你们打成这样？”姚梦顿时惊诧不已，感觉很不可思议。

    元媛被吓着了，眼眶通红地问道：“那你刚才在空中转身，就是为了保护我？”

    “这些花瓣的力量很强。要是打在你的身上，你根本吃不消。”

    听到这话，元媛顿时满心感动，眼泪瞬间夺眶而出。看张明的眼神，也是立马多了几分感到和心疼。

    “你也不要难过。刚才情况危急，换做任何一个男人，都会不由自主地救你的。再说了，我皮糙肉厚的，这点小伤不碍事。”

    “可你刚才落下来的时候，脸上满是痛苦的表情，一定很痛很痛的。”元媛心疼道。

    葛玲玲和姚梦也是露出了心疼的表情。但她们又无可奈何，根本帮不上张明。

    “这都怪我。要是我不来找那个风筝的话，就不会出这些事情。”葛玲玲忽然自责了起来。

    “我也有责任。是我带你们进来的，结果还害得张明受了这么重的伤，都怪我。”姚梦也跟着伤心起来。

    元媛更是直接，居然哭出来了。

    这下弄得张明手忙脚乱，不知所措。

    他赶紧穿好衣服，苦笑道：“我说三位美女，咱们现在还没有脱离险境呢。你们就算要伤心难过，也等出去了再伤心难过好不好？”

    三个女生马上止住了，纷纷看着张明，等他下令。

    “看来，不能跳出去了，只能用走的。”说完，张明连忙把衣服穿好，看向了葛玲玲她们三个人，表情极为认真地说道。“你们三个待会儿就跟在我后面。不管发生什么事，都不要乱跑，更不要掉队了。”

    “好。”

    “我们走。”

