    吃过晚饭，江浩和老爸说道：“爸，我这次回来，还想带你去医院看看，你这病必须控制好，要不然越来越厉害。”

    “省城都去看了，不就那样吗。”

    “这次咱去首都。”

    “首都看病多难啊。”

    “你就听我的，这次找个专家给你看看，你身体好了，我在外面工作也安心，你说是吧爸。”江浩劝道。

    第二天，江浩带着爸妈，顺路送燕子去县城高中上学，燕子跑进学校，不多时把老二叫了出来。

    江家老二叫江河，带着眼镜，嘴上还留着小胡子，看上去比江浩还老，不过五官很正，好好打理一下也是个帅小伙。

    其实说起来，江爸和江妈都不算是多俊的人，也就是中等靠上而已，可是生的三个孩子，一个个都好看的很，江浩不必说，老二也很帅气，小燕子也是个漂亮大姑娘。

    所以村里有人说，这三个孩子会长，只随两人好的地方，让人羡慕。

    中午一家五口在饭店吃了一顿团圆饭，江浩把买给他的衣服鞋子给了老二，叮嘱他和小妹好好读书，“你们放心，现在我挣得多了，只要能考上大学，大哥一定能供的起你们。”

    不过江浩并没给老二和小妹多少钱，没必要现在养成他们大手大脚的习惯，他依旧觉得，穷人家的孩子早懂事，他可不想把弟弟妹妹养出少爷公主病来。

    吃点苦不是什么坏事，当年他就是这么过来的。

    把弟弟妹妹送回学校，江浩开车带着爸妈前往京城，从下午开车到晚上才到，直接入驻宾馆，第二天就马不停蹄的找医院看病，这年头，有钱确实好办事，没关系，你可以花高价找黄牛号。

    看了五天，去了三家医院，做了十几项检查，结论大致差不多，江爸这病没有什么好的治疗方法，只能养着，只要注意保养，按时吃药，还是能够起到缓解作用的，而且不会继续发展。

    至此，江浩也只能死心了。

    回去的路上，江爸唠叨道：“我说了吧，这病没治，你非花这一头子钱，这几天就花了大几千。”

    “你就别唠叨了，老大还不是为你好。”江妈说道。

    江爸主要还是心疼钱。

    老人都这样，舍不得吃舍不得喝，为儿女操劳一辈子，落得一身病，到头来还舍不得治。

    老爸唠叨江浩也不在意，一边开车一边说道：“爸，有个事和你商量下。”

    “什么事？”

    “爸，我现在手里有点钱，我想把空着的庄基地起了房子。”江浩道。

    江爸沉默了一会儿，说道：“也是该起了，你都26了，你弟也19了，新房原本早该我给你们准备的，可让我这病闹得，都耽误了。”

    听老爸自责，江浩赶紧劝道：“爸，咱不说那些，你看新房需要准备什么，咱回去就弄。”

    江爸跟着建筑队跑了好多年，这里面的门道非常熟，扳着手指头数道：“当年你三叔当村支书的时候，你和你弟的庄基地就要下了，一人三间的地方，原先在村边，现在到成了好地方。”

    “咱们先起一处房，红砖是大项，沙子、水泥、钢筋、石子、人工、杂费全算上，哎，现在什么都贵，毛坯房起来就得10来万，再加上装修，现在简装修一平米也得四五百，再加上院子，又得大几万，哎。”

    老头一边算着一边叹气道，“要是十年前盖房，估计有四五万就全下来了。”

    江浩听老爸说完，开着车头也不回的问道：“要是起楼呢？”

    “你还想起楼，单片子楼还是小别墅那样的，起几层。”江爸问道。

    “我看那种二层半的小别墅就不错，咱就盖那种，爸，那块庄基地正好连着，你也别分我和我弟的了，就盖一座小别墅，剩下的当院子，住着肯定舒服。”江浩道。

    听江浩说完，江爸立刻提高语调道：“你知道那样的小洋楼要多少吗，盖起来就要三四十万，装修也要不少，你哪来那么多钱。”

    江浩笑着说道：“爸，这半年我赚了些钱，我们公司生意越来越好，盖房的钱拿得出来，所以咱要盖就一步到位，弄得好一点。”

    老妈惊讶说道：“你这半年就赚了几十万啊。”

    “对啊妈，我们那个公司分红了，我这不就回家看看吗。”

    江浩说这话，纯属蒙骗两个老人不懂，要不然这话说出去，稍微懂行的会喷他一脸。

    江妈满脸笑意，对老头子说道：“要是能起那样的小别墅也不错，你看村里也有几家盖成那样的，多漂亮，以后给老大老二说媳妇也容易，好房子恍媳妇。”

    江爸皱皱眉，说道：“老大，别勉强，咱量力而行。”

    “放心吧爸，回去我先给你转一百万。”江浩道。

    两个老人一听“一百万”，心里都有些惊，江爸立刻道：“不用不用，有50万足够了，我找熟悉的盖房班，到时候我看着，他们蒙不了我。”

    “行，那就50万，不够再说。”江浩道。

    事情说定了，江爸和江妈又聊起了找谁盖房，盖什么样子的，村里哪家房不错，还有外村谁谁，道最后又说到江浩，现在他工作也有起色了，等盖起房子，让他也赶紧找个对象，26了，也老大不小的了。

    江浩忽然有种作茧自缚的感觉。

    好像天下的父母都是这个样子，没条件的时候，考虑怎么给孩子创造条件，有了房子车子，紧接着就会考虑儿媳妇的问题，然后就是急着抱孙子。

    回到家，江爸就联系人准备盖楼，现在村里人也知道江浩在外面赚钱了有出息了，他家这算是起来了。

    所以人们常说，三十年河东三十年河西，什么事情还的看年轻人，没准哪个就起来了。

    又在家住了几天，盖房班开始挖地基，江爸就催着他说：“你也回来半个多月了，既然现在和人合伙做生意，就更要用心，我现在身体就这样，吃了药好多了，房子的事情我看着，你就回去干事吧。”

    江浩想想也是，总在家里估计父母都得起疑，钱已经打给父亲，盖房班全包，再有父亲这个懂行的人看着，应该差不了，那就回去吧。

    告别父母，开车回到了滨海市，刚刚回到自己家，他就接到了系统信息。

    “叮~~系统提示，有客户看了电影“西西里的美丽传说”，对收集员下单。”

    “客户留言：这部电影我看了十几遍，每次都感觉悲伤，如此美丽的一朵鲜花，却被那些丑陋的灵魂摧残，我感觉特别不舒服，她应该更美好的盛开。”

    “任务要求：保护玛莲娜，让她幸福。”