    　　登高望远，极目远眺。

    　　一眼看不到尽头的天堑之外，便是同样一眼看不到尽头，已经被晦暗笼罩了十年之久的禁地。

    　　丁泽看了好一会儿…..即便禁地之内，其实没有丝毫动静，甚至连一点点声音都没有。

    　　高处不胜寒。

    　　夏末的风，吹动着苏青青的长裙裙摆，两人并肩走在天堑之上，一边走，一边聊着天。

    　　苏青青是个开朗活泼的姑娘，“或者你也可以称呼我为小仙女。”

    　　丁泽翻了个白眼，“我觉得还是称呼你为厚脸皮比较好。”

    　　“嘿嘿，”苏青青一点都不介意，“我是挺厚脸皮的，无所谓了，随你怎么叫。”

    　　丁泽：“.…..”

    　　这也行？脾气这么好的？

    　　时间流逝很快，转眼到了中午，两人刚准备从背包里拿出事先准备的食物，就地解决中饭问题。

    　　忽然，左右两边的一些陌生人传来了一阵骚动。

    　　两人竖起耳朵听了一小会儿，听到了是怎么一回事，便赶紧跑到栏杆边，探头朝下看去。

    　　只见地面上，天堑的其中一道大门缓缓打开，一支有男有女，年纪基本都在三十岁以上的十二人队伍，腰杆笔直，步伐沉稳果决的正准备穿过天堑之门，进入无人区。

    　　小镇里的战士们，一边八人，荷枪实弹，陪伴在这支队伍两侧，跟着队伍一起前进。

    　　“那些战士？”丁泽有些疑惑的问苏青青，因为据他了解，无人区里是没有什么危险的，完全不需要这样的作战姿态。

    　　苏青青眨了眨眼睛，脸上的沙雕笑容减少了很多，“战士们是在护送这支队伍最后一程，到达超级巨门前，便会返回。”

    　　最后一程……

    　　这四个字里包含的意思，着实沉重。

    　　丁泽明白了，过去八年时间，跟随着洛兰的脚步，一支又一支队伍走进无人区，走进超级巨门……没有一个人回来过。

    　　所以，这是一趟有去无回的旅程。

    　　所以，战士们需要以庄重的姿态，陪伴这些明知此去再无归途，却依旧无所畏惧的人儿，走上最后一程……

    　　战士们，是在替全人类，感谢这些人的付出！

    　　天谴之门重新合上，天堑之外，十六名战士分乘四辆装甲车，行驶在那辆乘坐有十二名勇者的防弹卡车旁。

    　　五辆车于天堑之上一众人的注视中，缓缓远去。

    　　---------------

    　　夕阳西下，丁泽和苏青青一起走下天堑，出了小镇。

    　　接下来两人的目的地不同，便意味着此处即是分别。

    　　苏青青主动开了口，语气里理所当然一般，照例是古灵精怪的不着调，“最后一次机会了，真不留个号码？我可告诉你，我不仅长得漂亮，我还上得厅堂，下得厨房，琴棋书画，十八般武艺样样精通……”

    　　丁泽笑笑，这一天相处下来，他确实觉得面前这个沙雕美女很好玩，“你忘了说厚脸皮。”

    　　“哦对，这也是优点，所以怎么样，留个号码呗，”苏青青一脸认真样。

    　　“我能问一下，以你的条件，你为什么会需要这么主动吗？难道就因为青青草原的传说？”丁泽很好奇，之前有好几次想问来着，就还是因为这个问题确实挺尴尬的，所以一直没好意思问。

    　　那现在，两人即将分别，问一下也就没什么太大影响了，毕竟，世界这么大，以后能不能碰着还两说。

    　　何况，苏青青马上又要去别的游戏世界可劲折腾……常在河边走，哪有不湿鞋，说不定下一次听到这个沙雕的消息，就得是……

    　　【噩耗！名扬全球的青青草原，凉了…..】

    　　“喂！我已经跟你说过了，那都是网络上的谣言，是那些嫉妒我优秀的家伙，恶意诽谤我，懂了吗？”

    　　“而且，你也动动你的小脑袋瓜啊，你看我这样优秀的姑娘，会有可能拥有那种可怕的能力吗？”

    　　丁泽笑，故意的，“呵呵。”

    　　“呵你个大头鬼，怎么样，要不要互相留个号码，我可告诉你，过了这村就没这店了，以后你绝对会后悔到把大腿拍肿！到时候，看病可得花不少钱。”

    　　“行了行了，”丁泽笑着摇了摇头，“不就是个号码嘛，怎么还诅咒上了。”

    　　一边说着，一边掏出手机，“呐，我可以给你我的号码，但你得保证，绝对不能骚扰我。”

    　　“呵？”苏青青眉头一挑，作鄙视状，“我骚扰你？做你的春秋大梦去。”

    　　交换了手机号。

    　　丁泽动作快，将苏青青三个字存进手机里，搞定，便冲路上的出租车招了招手，随即扭头准备说让苏青青先上车……

    　　结果没想到…..

    　　“谢谢咯，”苏青青钻进车里，将车门关好后，居然赶在车辆再次驶动之前，冲他无比嚣张的晃了晃手里的手机。

    　　为什么说无比嚣张？

    　　因为只见，苏青青的手机屏幕上，赫然显示着三个……无比刺眼，让他瞧见，真心控制不住嘴角眼角各种角，一阵疯狂抽搐的文字来。

    　　小丁丁！！！！！！

    　　丁泽：“(????へ????╬)！！！！愤怒！！！！”

    　　-----------------------------

    　　“有缘下次见，别凉了。”

    　　机场候机室里，手机震动了一下，丁泽掏出来一看，立即回了一句，“你也是。”

    　　没有信息再发送过来，苏青青这个真心与众不同的沙雕美女，说到做到，说不骚扰就不骚扰。

    　　“还挺讲信用，”丁泽如是想着，便也没再发什么信息，将手机收回口袋里，检票登机。

    　　转眼，晚上十二点，酒店房间里，丁泽伸手准备关灯睡觉，忽然手机又震动了一下。

    　　苏青青发来的，“白天的时候我就老是感觉，好像在哪里听过丁泽这个名字，刚才在网上扯淡扯着扯着，突然想起来了，你是那个独自一人通过了一个游戏世界的丁泽？”

    　　“我不是，”丁泽回复，“同名而已。”

    　　苏青青的信息，几乎是瞬间又发了过来，“我就知道肯定是这样，毕竟你怎么看也不像是那么有本事的男人。那个丁泽可是我的偶像呢，要不然你去改个名字吧。”

    　　丁泽：“这就是你承诺的不骚扰？”

    　　苏青青：“你仔细回想一下我说的话，我有承诺过不骚扰你吗？”

    　　丁泽：“.…..”

    　　这么说来……

    　　卧槽！还真没有！这沙雕，狡猾的很！

    　　果然越漂亮的女人越会骗人！

    　　“算了，拜拜，我要睡觉了。”

    　　“记得尿尿。”

    　　“.…..”

    　　				

