    吱~~吱嘎~~

    车辕碾过路面坑洼，摇晃的车厢里，捆缚手脚的妇人昏昏沉沉里醒来，神志还未完全清醒，浑噩的半睁着眼睛，看着被反绑了双手的儿子。

    这已经是三天了，中途醒过来一回，被摘了口中布巾，灌了汤水后，外面的人便不再管她母子俩。

    她不比普通的女子，经历也算颇多，起初的惊恐过后，白芸香渐渐冷静下来，用眼神安慰过儿子后，无时无刻都在注意外面那帮绑匪，寻找逃离的机会。

    可惜对方似乎都是老手，对于这方面做的滴水不漏，让人瞧不出任何异样，眼下唯一庆幸的，只有对方没有贪她美色。

    就像做买卖，货物一定要完好的交到买主手里。

    ‘窦威那边此时应该已经发觉了......会不会将消息告诉他？来往都要一个月，恐怕这辈子不一定再见着了。’

    她想着，似乎到了什么地方，行进的马车忽然停下，外面有人过来撩开帘子朝里看了一眼，随后放下帘子离开。

    隐约有说话声传来，白芸香挪了挪身子，朝惊恐的儿子眨了眨眼睛，贴到车窗下方，仔细倾听。

    “你们做的很好......回去后少不了赏钱。”

    “这件事完后，你们便回河北老家，待过一段时日，再将尔等叫过来。”

    接连说话的声音温和，妇人挣扎坐起，顺着帘角飘起的缝隙，眸子往外窥探，山峦苍翠延绵，有着巍峨的城墙轮廓矗立远方，而声音的源头，则是两个男子，其中说话那人，身形挺拔，面容半尺须髯，目光威严，饶是绑她的几个悍匪，在他面前如同聆听教训的孩子。

    “走吧，我已遣人去了洛阳，相信东平王已经在来的路上。”

    宰相崔胤做为三年间忽然窜起的人物，归根结底还是清河崔氏出人出力，钱粮供给长安，虽然只是起到少部分，但以一个家族的名义资助，意义上是不一样的。

    李晔报之以李的，便是让崔胤平步青云，至于能力有没有，其实并不重要了。

    而崔胤自然看到了这一点，所以才敢在长安动手，吃准了李晔不会拿他，往后剪除了朝中奸宦，那位皇帝依靠他的湿痕还很多。

    他站在乘坐过来的马车旁好一阵，看着装有‘货物’的车辆进入潼关，他才返回车里跟在后面。

    潼关守将与长安明德门的守将一样，都已经被他收买，检查草草了事，甚至连车厢都没有看去一眼，便通关放行。

    与此同时。

    顺着潼关向东，洛阳城外，身形粗壮的朱温正骑马领着一支马队从城里出来，身旁除了常带了绰号‘枪王’的王彦章外，还有检校右仆射谢瞳。

    扫除了徘徊蔡州、教训了时溥，他已经将中原地区基本拿下，只是最近出现的浪荡军四处为祸，作风依旧草军那一套，也有不同的是，对方均是小股人马出动，劫掠县城周边村寨，携裹百姓离开，待城中兵将带兵赶到，早已不见了踪迹。

    眼下，听说洛阳附近也遭了难，便过来看看，巡视过城防时，收到了来自长安的书信，是新晋宰相崔胤写给他的。

    清河崔氏是河北望族，朱温年少在砀山做大盗时自然是听过的。

    “殿下，那崔相说了什么？”谢瞳站在朱温一侧，深知对方脾性，哪怕得信任，也不能去偷看的。

    “呵呵......这位崔相，倒是知我嗜好，说是在长安觅得一位姿色绝佳的妇人，还是一个寡妇，连带孩子一起送来。”

    “怕是掳来的，殿下还是不要接手。”

    谢瞳垂着眼睑思索片刻，这是他第一次让朱温拒绝，语气中有着警惕，“这位崔相出自名门，又是陛下新得良臂，跟殿下走的太近，眼下，对我们并没有好处。”

    一旁，朱温看他一眼，将信随意抛了。

    “为何不收，孤已得中原之地，谁敢小觑？李晔那小儿，自以为是的谋划，以为让我们拖住李克用，他好征伐蜀地，顺手将宫中的宦官剪除，真当孤看不出他这点心思？若非孤休养兵马.......”

    朱温重重哼了一声，洛阳在队伍后面远去，他望着前面又哼了哼，捏着马鞭指去。

    “信不信，孤这个时候拿了前面的潼关，远在长安的李晔，连屁都不敢放一个？至于这个崔胤，不过清河崔氏推出来探路的。”

    谢瞳道了声“是。”便没有继续说话，前面这位东平王，从一介大盗到如今王爵的地位，又岂是那般短视，说出这番话，应该是有含义的。

    至于收下对方送来的美貌妇人，那就纯属是癖好了。

    一行两千左右的骑队过了洛阳地界，天色也渐渐西斜，驻地扎营后，不打算再前行了，就在这里等候对方后面的消息。

    果然，夕阳还未落山，一辆马车从潼关方向的官道远远驶来，被骑兵截住盘问，得到是来送礼的，便领了对方进了辕门。

    押车的三个汉子跳下马车，将里面的母子松了绑，毕竟到了军营，根本逃不出去的，摘下女人口中的布巾，其中面容凶戾的汉子捏着女人下巴，语气凶狠。

    “跟了里面那位，以后有的是富贵享受，你要敢寻短见，我就把你儿子剥了皮，丢进湖里喂鱼！”

    白芸香从他手里挣出下巴，瞪着对方，伸手将耿念揽过来，不用三人推搡，大步走去营寨内最大的那顶帐篷。

    帐口架起的火盆燃烧，士卒并未阻拦，放他们进去，踏入里面，视线在昏暗里阴了阴，隐约间看到对面长案后坐着一道身影。

    “哈哈.....这身段，果然妙啊，一看就能掐出水来。”朱温在这方面可谓经验颇丰，搓着手起身绕过案桌过来，看着垂着脸，发髻散乱的妇人，上下打量一番，口中连说了几个‘妙’。

    目光下移，陡然落到女人旁边的小人儿身上，既然要纳对方母亲入房，多一个养子也没什么的。

    朱温心情大好，蹲下来去掐小人儿的脸，指尖刚触到细嫩的皮肤，他陡然皱了皱眉头，看着有些怯生生的稚童，小巧精致的五官，隐约看出一个人的轮廓来。

    “你叫什么名字？”

    那边，男童紧紧抓着母亲的手，怯生生的小声道：“耿念......”

    姓耿？

    不会这么巧吧.......

    朱温收回手仔细端详好一阵，越看越像，正要开口问旁边的妇人，女人却先开了口。

    “他爹叫耿青，妾身白芸香。”

    那边正盘算什么事的谢瞳转过脸来，有些惊讶的看去妇人，反应过来，急忙上前拱起手。

    “可否抬起脸来？”

    白芸香听到这声，慢慢抬起脏乱的脸庞，样貌是遮掩不住的，她看到面前的谢瞳，脸上也露出吃惊。

    “谢先生......”

    当年谢瞳常来永安坊会耿青和秦怀眠的，自然见过白芸香，还说过话，眼下相见，岂能认错人。

    谢瞳下意识的看去朱温，后者却是没有说话，伸手揽开面前的女人和孩子，径直走出了大帐，外面等候的三个汉子，见到东平王出来，连忙挤出谄笑，上前拱手。

    “殿下，里面那女子可还满意？”

    “满意，当真谢你家崔相了，不过孤该还他一份什么礼才好.......”朱温看着三人，指了其中一人出来，后者以为东平王要让他做什么，却只是站在那不动，下一刻，朱温侧脸对着帐口的两个亲卫吩咐。

    “把这边两人的头砍下来，脑袋就让这汉子带回去。”

    话一出口，那边两人当即吓得瘫坐到地上，脸色瞬间泛白，叫出几声就被过去的士卒拖走，伴随：“啊——”的两声惨叫，两颗血淋淋的人头被端了过来，用绳子拴住，挂在仅剩的那个颈脖上悬着。

    “你家崔相就在前面不远吧？让他过来到孤这里说说话。”

    已经吓得说不出的那人就那么吊着两颗人头，呆滞的坐上士卒拉过来的马车驶出了军营。

    哼。

    想离间朱某，你还愣一点。

    知道里面母子是耿青的人后，心里对崔胤突然巴结自己的疑惑，顿时清晰。

    而且他最讨厌被人利用。

    回到大帐，朱温看着面前的孩子掐了一下小脸上的稚嫩皮肉，浓须舒张开来，哈哈大笑两声。

    “当真好娃，你爹肯定回来找你的。”

    他脸上，笑的有些狰狞。

    .......

    “什么？！”

    崔胤撩开了帘子，听到手下回报，从车里冲了出来，就见浑身是血的手下跪在地上，旁边还有两颗人头。

    “他真是这样说的？”

    那汉子咽了咽口水，狠狠点下头：“那位东平王，说让崔相今夜去他军营......崔相，我看是鸿门宴才对，咱们还是赶紧回长安才是正理。”

    唔....

    宰相崔胤看着篝火，沉吟了片刻，旋即叫跟来的所有人调头离开，那边龙潭虎穴，还是不闯为妙，那可是莽夫行为。

    只要没有将那对母子送出来，一石三鸟，只少有两鸟中了。

    “崔相，你看！”

    崔胤踏上车辇，撩开帘子进去，就听外面一个翻身上马的手下指着潼关一侧的山谷，有火把光亮着。

    火把并不多，只有两根，但看得出，似乎是来找他们的。

    远远的，驶过山谷的马车在附近停了下来，车里的人注意到了前面简易的驻地，以及一辆马车停靠。

    “崔相，你这几日动作，不是寻在下吗？怎么现在就要走了？不如留下来，一起彻夜畅谈如何？”

    黑暗里，那是耿青的声音，修长的身形钻出车帘，站到火把光下，负着双手看着那边一行数十人。

    三个背负木匣的侍卫握紧刀柄，在他身后一字排开。

