    “不要着急，1连长当兵也不是一天两天了，小鬼子的阵仗见了不知多少次，这种小场面他知道怎么应对！”

    面对小鬼子的试探性进攻，3营长周云脸上并没有露出5连长那样紧张的表情，甚至还带着一丝丝若有若无的笑意。

    “小鬼子这种一万年不变的战术，虽说在咱们中国战场上屡试不爽，但只要运用合理的战术进行反制，就算我们没有远超他们的强大火力和装备，也照样能让他们撞个头破血流！

    任何时候，决定战争胜负的决定性因素，都不仅仅只是武器装备，而是合理的战术运用和战略指挥！”

    周云气定神闲，说出团长杨麟曾说过的至理名言。

    果然，1连长有条不紊的指挥部署在前沿的200多名1连官兵。

    他先是下命令让手下的官兵不要轻举妄动，放那500多鬼子兵靠近进入己方前沿阵地，百米范围之内。

    然后除了重机枪火力点外，所有轻武器纷纷陆续开火，射出了一排排密集的子弹。

    “突突突，突突突！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    经过一战养成的长时间发展，中锐团手里已经积攒了大量自动武器，其中轻机枪更是装备到了班一级别。

    此刻1连火力全开，顿时射出大片炙热弹雨。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    正在前进的鬼子兵猝不及防下，顿时如到割韭菜一样，惨叫着倒下去了一大片。

    “加快前进！机枪组，掷弹组火力掩护，快，快快滴！”带队的一名鬼子少佐，在部队遭到突然火力阻击后，虽然吃了一惊，但还是很快就做出了应变措施。

    500多鬼子，绝大部分开始加快速度向前，一边冲一边开火射击，并拉开了更加长的散兵线，以减弱密集弹雨对他们的杀伤。

    少数抱着轻机枪的鬼子兵，则就地卧倒，快速架起歪把子轻机枪，便开始扫射进行火力压制。

    一些鬼子掷弹兵，也立即蹲下瞄准，用掷弹筒将一枚枚榴弹接连发射了出去。

    “突突突，突突突突！”

    鬼子的轻机枪手和掷弹兵都是训练有素的老兵，其设计精度都很高。

    密集的子弹扫射过来，不少正在开火射击的中锐团步兵顿时不幸中弹牺牲，趴倒在了战壕里面。

    一枚枚小型榴弹抛射进了3营1连的前沿战壕中相继炸开，也给守军造成了不小的杀伤。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆轰隆！——”

    剧烈的爆炸之中，1连的官兵们顿时连人带枪都被炸飞出去，三三两两的倒在了血泊之中。

    1连的阻击火力随着官兵们的伤亡，随之一滞。

    “帝国的勇士们，为天皇陛下，为大日本帝国效忠的时候到了！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！——”

    趁此机会，大批鬼子步兵立即脚下加速，嘴里喊着‘板载板载’的口号蜂拥而来。

    那势头，像是要一鼓作气冲入3营的前沿阵地一般。

    然而，就在鬼子兵冲到距离守军战壕只有50米范围之内时，眼看着就要杀入战壕的时候。

    之前一直躲在战壕里面的几十名投弹手们，纷纷拉开了手榴弹的导火索，随即猛的抡圆了胳膊，将大批手榴弹和手雷，全都奋力扔了出来。

    黑压压一片，宛如下黑色冰雹一般。

    “纳尼？那是什么的干活？”

    “手榴弹，不好，是那该死的手榴弹！！！”

    面对突如其来的手雷群，正在冲锋的鬼子步兵们，先是有些懵逼，随即顿时反应了过来。

    然而，反应过来是一回事，想要及时有效的采取应对措施又是另外一回事。

    手榴弹集群飞过来只是眨眼的功夫，以至于这帮小鬼子除了惊呼一声外，根本没有时间和机会进行躲避，就被一通剧烈的爆炸所笼罩。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰轰轰！——”

    一团团耀眼的红光腾地而起，爆炸之中，数不清的鬼子兵或是遭到破碎弹片的杀伤，或是直接被冲击波掀飞出去，顿时成片成片的倒了下去。

    “啊啊啊……我的眼睛，我的腿！”

    “救救我，龟田君，救救我！”

    “我滴不想死啊……”

    弥漫的烟尘之中，鬼子兵们的惨叫哀嚎声此起彼伏，响成一片，不绝于耳。

    “弟兄们，打，给老子狠狠的打！”

    趁着这个机会，刚才被压制了下去的1连守军们纷纷再度起身。

    一时间轻机枪，步枪，手枪，冲锋枪，纷纷开火。

    再次将密集的弹雨朝处于混乱中的鬼子试探部队倾泻而去。

    “哒哒哒！突突突——”

    “啪，啪啪啪啪——”

    如爆豆般密集的枪声再次响彻开来！

    此刻，鬼子掷弹兵和机枪兵都被刚刚手榴弹集群爆炸所产生的火光与硝烟，挡住了视线。

    一时间无法有效锁定目标，自然也就无法进行及时有效的给进攻部队提供火力支援和压制。

    在这样的情况下，1连的战士们可以从容尽情的将更多的子弹倾泻出去。

    “打，给老子狠狠地打！”

    “团座说了，不用给他省子弹！咱打完多少他就给咱补充多少！”

    “突突突……哒哒哒……”

    “嘭，嘭嘭嘭……”

    中锐团打了这么多场胜仗，本就缴获了相当多的战利品，再加上作为英雄部队，得到的补给物资也是最多的。

    再加上杨麟拥有系统商城。

    所以，中锐团完全不需要像条件艰苦的八路军那样，需要计算着每一颗子弹过日子。

    要是老李在这里，必定会骂杨麟败家。

    然后默默的感慨一句：“他娘的，真是人比人气死人，老子还从来没打过这么富裕的仗呐！！！”

    在1连的强势阻击下，本就被手雷炸的死伤惨重的鬼子，顿时又惨叫着倒下了一大片。

    最终，小鬼子的试探性进攻迫于伤亡过大，不得不以失败而告终。

    原本500多人组成的进攻部队，最后只剩下不到200人仓皇逃了回去。

    “营长，小鬼子已经撤退了！”3营的前沿指挥部里，5连长放下手里的望远镜，兴冲冲的对刚刚抽完第二根烟的营长周云道。

    周云作为久经沙场的一名中层指挥官，他太了解小鬼子的三板斧了。

    他很吸了一口，随即把快燃到过滤嘴的烟屁股扔掉，蓦地站了起来道：“传我命令，让1连注意防炮，除了必要的观察哨外，其余人全部躲入猫耳洞里面！

    小鬼子吃了大亏，必然不会善罢甘休，接下来肯定要展开集群轰炸了！”

    “是，营长！”5连长轰然应诺，立即拿起电话机，拨通前沿阵地的电话，把营长周云的命令传达了下去。

    在其他几个方向，发生的战斗都是大同小异。

    日军第27师团的3个步兵联队，外加新增援而来的独立混成第10旅团，都派出了小股部队进行试探进攻。

    小鬼子此举的目的很简单，也很险恶。

    那就是想以这几支小股部队为诱饵，因此中锐团的重机枪、以及炮兵阵地等重要火力点。

    从而给他们的炮兵提供坐标，对其进行精准打击，定点清除，为步兵大规模进攻扫清障碍，以减少主攻部队伤亡。

    然而遗憾的是，小鬼子今天所面对的是中锐团，便注定了他们的阴谋只能胎死腹中！

    甚至杨麟都没有出马，便被周云、罗军，以及李一舟和侯猛等人轻松化解掉。

    值得一提的是，由于6营长田耀祖的伤势还没有完全恢复，所以暂由侦察营长侯猛代为指挥6营，并负责西门的防御。

    “八嘎呀路！支那军中锐团还真是难缠！”

    这是日军第27师团师团长本间雅睹第一次亲临前线指挥作战，几支部队的试探性进攻均以失败而结束后，这老鬼子顿时便有些恼羞成怒，随即便下命令让他的炮兵联队，以及重炮大队和各联队的自有炮兵同时展开了轰击。

    “轰隆！轰隆，轰隆！——”

    一时间，鬼子方面是百炮齐鸣，一颗颗滚烫的炮弹轰击在中锐团各营的阵地上，顿时绽放起大片红光和浓烟。

    躲在猫耳洞里面的中锐团官兵们，只感觉地面不断的震颤着，宛如地震来临一般。

    如果从高空鸟瞰的话，仿佛整个县城，乃至成为的周边区域都被火光和硝烟所笼罩。

    杨麟待在团指挥部里，听着城外不断传来的隆隆炮声，他眉头微微皱起，他思考了一会儿，随即对一名传令兵道：“马上给炮营打电话，让赵玉庭立马过来见我！”

    “是，团座！”传令兵轰然应诺，随即拿起电话，迅速给炮营打了过去。

    不多时，炮营营长赵玉庭便急匆匆领命而来。

    进入团指挥部，便立即向杨麟挺身敬礼道：“团座，找我？”

    “嗯！”杨麟点了点头道：“以小鬼子的尿性，如果不出意外的话，我估摸着这波炮击过后，他们就该大举进攻了！

    为了以策万全，你们炮营要随时做好炮火支援的准备，同时还要注意防备鬼子的空中袭击！”

    “把充气野炮，充气坦克啥的，都多部署出去一点，这个时候就不要想着再给老子省物资了！”

    “放心吧团座，我已经把炮营分成了4个部分，可以同时对4个方向实施炮火支援！”赵玉庭道：“至于伪装阵地，卑职也早就部署好了，只要小鬼子的航空兵过来，卑职保证他们分不清虚实真假，除了浪费航弹外，起不到一点作用！”

    “嗯！”

    杨麟点点头，随即又说道：“做的不错，你们炮营的任务，主要是以炮火阻止鬼子进攻，支援各营坚守阵地，火力分散点也没事儿！”

    “嗯！”

    赵玉庭点点头，随即又说道：“团座，还有其他指示吗，如果没有的话，卑职就返回阵地去了！”

    “去吧！”

    “是！”

    赵玉庭又打了个敬礼，随即转身离开了团指挥部。

    等赵玉庭离开后，杨麟又对着传令兵道：“传令兵，立即告诉各营，把飞雷炮都准备好，等小鬼子发起进攻的时候，就给他们来一个大大的惊喜！”

    “是，团座！”

    传令兵轰然应诺，随即拿起电话，开始传达杨麟的命令。

    ……

    另外一边。

    日军第27师团的指挥部里面。

    日军第27师团师团长本间雅睹正和他手下的几个作战参谋商量破敌之策。

    “师团长阁下，没想到我们大日本皇军屡试不爽的试探性进攻，竟然在这个小小的汾阳县城失去了作用。

    这个支那军中锐团果真和传闻中一样难以对付！狡猾大大滴！

    看来，我们想要智取已经没有可能，只有凭借整体实力的优势，实施强攻了！”其中一名中佐作战参谋第一个发表了自己的意见。

    眼下，随着德川一郎的战死，第27师团的参谋长一职已经出现了空缺。

    都说不想当将军的士兵不是好士兵，但是不想当参谋长的作战参谋又何尝是好的作战参谋？

    因此，这个鬼子中佐便想着好好表现一下自己，从而能够接替德川一郎的参谋长一职。

    本间雅睹的脸色很是沉重，沉吟了好一会才道：“眼下，我们的兵力是支那军中锐团的数倍之多，而且我们还能得到航空兵的战术指导。

    皇军第5、第37师团更是已经成功拿下临汾、长治等地，正向中条山地区运动深入。

    可以说，支那军中锐团的退路和援军都已经断绝！

    我们就算困也能活活困死他们这支孤军！”

    “可是，师团长，我们最终的目标不光是消灭支那军中锐团，还要击溃盘踞在中条山一带的支那军主力，如果我们迟迟无法攻取汾阳县城，消灭掉盘踞在这里的支那军中锐团的话。

    那夺取中条山的头功，可就要被其他师团给抢走了！

    所以，卑职认为我们不能在这里耽误太久，而更应该速战速决！”鬼子中佐说出自己的提议。

    本间雅睹闻言目露了然之色，微微颔首道：“嗯，森田君，你滴说的也很有道理！

    那就组织强攻吧！不过各参战部队要注意一点！

    我们有足够的兵力优势，既然强攻，那就要集中绝对优势兵力猛攻！不给敌人任何喘息之机。

    以最猛烈的攻势，最快的速度攻下汾阳县城，全歼支那军中锐团！”

    “嗨依！”鬼子中佐重重顿首，旋即转身拿起了电话，把师团长本间雅睹的命令传达了下去。

    …………

