尘埃逐渐的消退，在满目狼藉的大地之中，隐隐的有着一种淡薄的金光闪烁。

而在那金光之中，一道修长的身影静静地站立其中，虽然在其四周满目狼藉，但是，他所站立之处的大地却没有半点裂痕。

“这……这怎么可能？！”

望着那道修长的身影，魔腾的面色一片震惊，在其心中更是难以置信的怒吼着。

“这家伙，突破了吗？”

而见到秦逸尘居然存活了下来，阁老的面色也是为之一变，他敏锐的察觉到，在后者的身上，气息似乎发生了翻天覆地般的变化。

“轰隆！”

而在此时，天际却是变得阴沉了起来，无数黑云凭空凝聚。

“至强境雷劫，他真的突破了！”

见到天地异象，艾伊洁也是不由的倒吸了一口凉气，她显然也想不到，秦逸尘在承受了那尊存在一掌之后，并未身陨，甚至，还抢夺到了那团金色的神秘精血，一举成功的突破到了至强境！

天际之上，乌云遍布，那般声势堪称骇人至极。

即便是魔腾等三人，见到这等恐怖的雷劫，面色也是不由的变得凝重无比，他们在突破成为至强者时，自然也遇见过这种雷劫，不过，与这般规模相比起来，他们当初九死一生才得以度过的雷劫，却显得不值一提。

此时，魔腾虽然震惊无比，甚至想要不惜一切代价将后者轰杀，但是，在这等天地雷劫之下，他也只能暂时忍耐下来。

如果在此时出手，天地雷劫定然会将其也算在其中，他虽然对于自己如今的实力极为的自信，但是，他也担心会被雷劫所伤，那样，就显得太过于得不偿失了。

“轰隆！”

乌云遍布整片天际，在某一刻，充满了狂暴波动的雷云陡然收缩，无数道千百丈庞大的雷霆，如同万龙奔腾一般，呼啸而下，铺天盖地的对着下方那道修长的身影暴轰而去。

“这还是至强者的雷劫吗？！”

见到这般可怕的天地威能，艾伊洁俏脸上不由的涌起一抹震惊之色。

天地雷劫，越往后就越为艰难，然而，秦逸尘的雷劫在一开始便是如此恐怖，要知道，当初她在突破至强者之境时，天地雷劫最后的攻势，恐怕都不如此刻吧？

不过，对于这雷劫的恐怖程度，阁老虽然有些惊讶，但是眼中却并未有太多的担忧。

后者能够抵挡下魔腾的一拳，便已经证明了他实力的恐怖，这种雷劫虽然强大，但是，恐怕还无法将秦逸尘给击溃！

而面对如同万龙奔腾一般的雷劫，秦逸尘的身形却是巍然不动，甚至，在其周围的那道金色屏障直接消失，任由那些狂暴无比的雷霆狠狠的轰击在其身体之上。

在这般狂轰乱炸之下，秦逸尘的身躯连一丝颤抖都没有，而无数的雷弧在天地间跳跃着，最后被其尽数的吸入体内。

“嗡……”

似乎感受到了被轻蔑，天际上的雷云疯狂的翻涌，蕴藏在其中的狂暴波动，也是达到了一个几乎要爆炸的极点。

“轰隆！”

旋即，无数狂暴的雷霆将乌云撕裂而开，再度对着下方那道修长的身影怒轰而去。

“轰隆隆！”

这般狂暴至极的雷霆，足足持续了近半个时辰，那种恐怖的声势方才是缓缓散去。

而随着天空中乌云的消散，一股强悍的气息，也是在此时荡漾在了天地间。

阳光倾洒而下，照耀在一片狼藉的大地上，在那里，一道修长的身影似乎微微的伸了一个懒腰，而后迈出脚步，缓缓的自那片被轰得塌陷而下的焦黑坑洞之中缓步走出。

这道身影，依旧显得有些削瘦，但是，此时其浑身上下都散发着一种淡淡的金光，自那看似单薄的身躯之中，却是有着一股让得天地都能为之颤栗的威压，铺天盖地的弥漫而出。

感觉到这股威压，在场的几尊存在面色都是猛然一变。

魔腾的脸色，在此时更是变得阴沉无比了起来，因为他清楚的感觉得到，在这一瞬，有着一股颤抖的情绪，自其体内涌出。

那是源自血脉之中的压制！

而且，在这股威压之下，魔腾甚至感觉得到，已经被自己吸收的那股精血，似乎要再度凝聚，强行从他体内脱离一般！

感觉到这种异状，魔腾连忙是收敛心神，将那股源自体内的躁动给强行压制。

而且，在看到这个青年时，魔腾心中竟然有着一种危险之感，对方虽然只是一个刚刚突破到至强境的小辈，但是，他也说不清为何会有这种感觉。

“这便是至强境吗？”

而此时，秦逸尘并未在意魔腾和阁老他们的目光，他微微握了握拳，感受着充斥在其体内的恐怖力量，在其嘴角不由的勾起一抹深深的笑意。

如今的他，终于是打破桎梏，成功突破成为了至强者！

而在刚才的雷劫狂轰之下，秦逸尘也是感觉到了，自己的真元和精神力并未消失，而是彻底的融入了他的血脉之力中！

如今，在其体内的三种能量，根本不用他控制，竟然完美的融合在了一起！

而且，秦逸尘也发现，只要他心念一动，精神力和真元同样可以分裂出来！

“呵呵，没想到我竟然会因为血脉之力的突破，而成就自己的大道……”

秦逸尘心中轻笑着，望着体内奔涌的金色血脉之力，他心中也是暗自低喃道：“以后，就称你为伏魔之力吧！”

秦逸尘的大道，充斥着浩然正气，他也感觉得到，自己的大道似乎具备真龙才拥有的那种属性一般，对于万邪之物有着极大的克制。

而且，或许是对于人族先辈的尊敬和典怀，他才决定将融合了自己三种力量的能量，取以此名。

“还有点事没做呢……”

良久，秦逸尘方才是微微抬起头，当金色的眸子落在那道魔气滔天的魔影身上时，一抹锐利的光芒也是自其中涌现而出。

而在如此目光的注视之下，魔腾的身躯陡然紧绷了起来，源自其体内的那种躁动之感，变得更为强烈！