    第1341章1342生活

    散修对宗门的归属感不强，不像从小被招上来的弟子。

    还有最重要的一点就是怕他们是奸细，其他门派的还好说，就怕魔修的奸细。

    他们一家人知道被监视，所以根本就不进空间。

    外面的灵气还是挺浓郁的，而且一家人修炼的时候，也会用聚灵阵的。

    第二天一大早他们五口到了灵剑峰的剑场，这里已经有很多的弟子在练剑了。

    苏媛媛照顾着两个小的。现在两个小的已经有一些架势了。

    本来有小孩子来剑场是非常的不满意的，可是这里也没有规定不能让没有修炼的小孩子进来。

    他们就怕小孩子哭闹，影响他们练剑。

    没想到两个还不知道有没有灵根的两个小不点练剑居然有模有样的。

    苏媛媛在一边也会指导一下，她有点不敢说，就是怕误导了孩子们。

    齐雯的剑法还是可以的。从小就和哥哥们一起练剑，而且曾经赶上过兽潮，当然剑术就非常的不一般了。

    他们一家的表现再次的上报到了余华平的跟前。

    看着一家人规矩的生活，还有他们在课堂上的表现，是真的相信他们就是散修了。

    可是就是查不到他们的以前。几个大活人也不可能凭空的出现。不过对于他们的防备还是要继续的。

    谭绍庭的剑法非常的不一般，吸引了很多的弟子。

    一位筑基后期和他修为相当的弟子过来。“道友，我们切磋一下。”

    谭绍庭停下动作。“道友。在这里并不适合咱们切磋。”

    “那咱们去擂台？那里安全一些。”潘秀晨说。

    谭绍庭点头，他们两个的话在场的人都听到了。都跟在了他们的后面。

    苏媛媛是相信谭绍庭的，她们娘俩一人抱着一个，也跟在了谭绍庭的身后。

    擂台这里要用五十块灵石的，谭绍庭也没有说什么，直接的交了二十五块灵石，他不想占便宜，也不想给别人买单。

    潘秀晨也交了二十五块灵石。两人上了擂台。母子四人在下面看着，苏媛媛也想看看丈夫比这个筑基后期在玄天宗的也是有名的剑修。

    两人行礼，在裁判的令下，两人快速的战在一起。

    说实在的，两人的修为相当。不过谭绍庭毕竟以前是金丹期的修士。而且他在剑术上真的非常的有天份。

    很快两人分出了胜负，当然是谭绍庭赢了。

    其实这不是他的性格的，只不过就是想要起一个震慑的作用。

    潘秀晨激动的看着谭绍庭“道友我是灵剑峰的潘秀晨，以后能不能再次的比试？”

    谭绍庭也行礼“我是谭绍庭，道友，我可能没有太多的时间，如果时间可以，我会应邀的。”

    两人从擂台上下来，下面多半数都是从剑场过来的，这下他们服气了。

    一群人再次的回到了剑场，这次是谭绍庭看着两个孩子，也在指点妻女的剑法。

    苏媛媛的剑术还是可以的，虽然没有谭绍庭的凌厉，也不是软绵绵的。

    现在母女两个练的就是碧水剑法。

    陈雪蔓也会给苏媛媛指导的。慢慢的她进入了天人合一的境界。手中的剑在不停的挥舞。

    谭绍庭发现就不一样，立马给媳妇扔出了一个阵盘。这是怕有人打扰到她。

    齐雯停下了练剑，她照看这两个弟弟，父亲才能够照顾着妈妈。

    苏媛媛的动作越来越快了，谭绍庭都看不清她的动作。

    突然间整个剑场的灵气都朝着苏媛媛而去，很快她就被浓郁的灵气包围着。

    谭绍庭马上有放了一个聚灵阵，你放上去的都是上品灵石。

    苏媛媛感觉自己在一片玄妙当中。动作慢了下来，她知道自己进阶了，长臂猿急坏了，把仙桃树放出来。

    苏媛媛盘膝坐下，灵气大量的进去身体。

    从筑基二层升到了筑基三层，灵气才慢下来。

    虽然还是在筑基初期，但是灵力的储备那是有了很大的变化的。

    慢慢的收功。直接自己在阵法里，给自己用了一个清洁术，这才出来。

    谭绍庭看着笑盈盈看着自己的媳妇笑了，他心里都是骄傲，什么是天才？媳妇这样的绝对能算得上。

    齐雯抱着两个弟弟过来。一家人都笑了。

    谭绍庭收起了阵法，也要马上回去了，媳妇还需要巩固的。

    在他们一家人离开后，剑场里议论纷纷都是对他们一家的议论？

    他们只是听说过可以在练剑中突破，可是那只是听说，以前还真的没有见识过。

    这次是他们亲眼所见。那种震撼是形容不出来的。

    本来以为那个男修谭绍庭就已经非常的厉害了。没想到一个女人居然也能这么厉害？

    余华平已经收到了消息，而且还看了当时的回放了。

    这要怎么说？这样的事情真的很少发生的。可是这次就发生了。那个女主的灵根也是非常的不错的，水灵力和木灵力吸收的相同。

    余华平心里想着，要是他们不是散修还多好，那样就可以重点培养了。

    毕竟在符箓阵法，剑术上都出色的弟子几乎就没有。

    回到了小院，苏媛媛进去房间去巩固修为了。

    谭绍庭高兴，在院子里指点两个小的练剑。

    齐雯挺激动的，这么天才的人是自己的妈妈，自己也不能差太多了。

    碧水剑法确是非常的优秀的。她也在一边继续练。

    苏媛媛是在第二天才从房间里出来，她的修为已经巩固了。现在妥妥的筑基三层的修士了。

    今天还有阵法课，所以一家人再次的去上课了。

    五口人的生活特别的规律，也没有和门派内的弟子有什么联系。

    一直到了收到执事的传音，才知道半年的期限已经到了，以后他们要去接任务了。

    苏媛媛还以为要把他们一家分开，没想到并没有提这件事，那就这样，闺女在自己的身边还放心一些。

    能够接任务了他们一家三口去任务大厅去挑选。

    实在是没有适合他们一家三口共同执行的任务。

    “爹娘，咱们分开就行了，你们放心我吧，绝对没有问题的。”

    顾尔升还没有醒过来，这也是她不放心闺女的原因。

    不过孩子们已大了，应该让她们自己去闯了。

    (本章完)

