    第709章 助她封皇   

    “我可能是黑天鹅！”

    

    灵颜话峰一转，又如此自嘲，“太黑了，连天鹅肉都吃不了，真是枉为天鹅！”

    

    “得得得，我们还是说回主题吧。”

    

    陆沉不想再听灵颜的神经话，只好拉着灵颜回正题，却因为被灵颜这么一搅渣，而发现忘了正题是什么，“对了，刚才说到哪了？”

    

    “说到女王的势力！”

    

    灵颜终于恢复正常了，“女王父母不在，十岁登位，除了我家族在支持，几乎没有其他势力，她这个王位一直坐得很不稳啊。”

    

    “没有人扶持，她怎么可能登得上王位？”

    

    陆沉就搞不懂了，当初明皓上位，若无他扶持，就不可能登上王座。

    

    灵娲父母不在，又没什么势力，还有强大的对手虎视眈眈，竟然能在十岁登位，这算不算是奇迹啊？

    

    “她觉醒了先祖的灵气武脉，这是灵皇独有的武脉，先祖有言，有灵气武脉者可统领灵族！”

    

    灵颜说道，“而且，她还是灵皇后裔，母亲又是上一任的女王，所以她登上王位是理所当然的。”

    

    “可惜，九王爷趁她年幼的时侯，笼络了大批灵族上层，把持了朝政。”

    

    “后来，她成大了，懂事了，可九王爷已经成气侯了。”

    

    “所以，九王爷请宴请你，内中必有乾坤，你千万别去，他是想拉拢你对付女王。”

    

    “一旦他把女王拉下王座，他就会扶持他的女儿上位，灵族将会陷入万复不劫之地。”

    

    陆沉没好气的道：“现在这个女王总想我死我，换一个对我好的女王，我是求之不得啊，我干嘛要拒绝九王爷？”

    

    事实上，陆沉这也是气话，他才没兴趣去相助九王爷，卷入灵族的权力斗争。

    

    他入灵谷才多久，除了跟灵颜熟一点，跟谁都不熟，谁都不帮！   

    而且，凤瑶大帝的话有问题，不是灵族对人族有仇恨，而是灵王对凤瑶大帝有仇恨，他都不知怎么去化解？

    

    这些上古时代的仇恨，他不清楚，也不关他的事，最好别渗合进去，以免惹火烧身。

    

    他之所以还留下来，那是为了上古灵神树！   

    凤瑶大帝说玉麒麟要成长，需要吃上古灵神树的树叶，而上古灵神树在灵谷有，他可不想错过机会。

    

    否则的话，他连灵颜都懒得理了，直接一走了之，管它灵族出不出灵谷，那都与他无关。

    

    “不行，整个灵族只有女王才有灵气武脉，那是灵族最强的武脉，将来可封皇证帝！”

    

    灵颜连忙说道，“可九王爷的女儿没有灵气武脉，只有一条准天阶武脉，这样的人若登了王位，前途一片黑暗，我灵族将永无出头之日！”

    

    “这是你们灵族的事，不关我事啊！”

    

    陆沉道。

    

    “先祖有言，冥冥中注定的人，是灵族的贵人，你一定对女王有所帮助！”

    

    灵颜说道。

    

    “省点吧，你忽悠不了我，你想我才半步仙台境，而你们全是大佬，我能帮什么忙？

    帮倒忙还差不多。”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “不，你能解开封印，说明你已经破了星罗机关阵，你有此能力，就有能力相助我家女王！”

    

    灵颜却是如此理解。

    

    “你家女王凶哒哒的，见到我就喊打喊杀，即使我想相助，人家也不接受啊。”

    

    “你不懂，女王没有驱逐你，反而叫我招待你，意思就很明了，就是接受你了。”

    

    “咦，你怎么变聪明了？

    能够听懂女王的意思了。”

    

    “去，本姑娘……噢不，本大爷一直很聪明的好不好？”

    

    “这就有一个问题了，女王上一刻要杀我，下一刻接受我，她是不是突然相中了我？”

    

    “不，绝对不会，女王是颜值控，绝不会相中一个丑八怪的，特别是一个外族的丑八怪，更不可能！”

    

    灵颜大吼，又来了一波神经质，“本大爷貌美如花，冠绝天下男人，女王除了相中我，别无他人！”

    

    “行了，别吼了，我有个事想问你，你知道上古灵神树吗？”

    

    陆沉见灵颜一发不可收拾，连忙切换话题，不敢再谈女王了。

    

    否则，灵颜气败急坏的死样，天晓得会不会一巴掌拍过来？

    

    “那是我们灵族的圣树，你问这个做什么？”

    

    “我想要一些上古灵神树的树叶，据说玉麒麟需要吃上古灵神树的树叶，才会快高长大！”

    

    陆沉拍了拍身边的小玉，如此说道。

    

    “不错，麒麟神兽的确不好成长，灵神叶倒是麒麟的补品，可助麒麟觉醒血脉神通！”

    

    灵颜看了小玉一眼，说道，“可是，灵谷也没多少灵神树了，所有的灵神树都长在圣泉里，那个地方连女王也不敢随便进去。”

    

    “连女王都不敢进，那要谁能进？”

    

    陆沉问。

    

    “这里关于灵族的秘密，你就别问了，只要你能帮助女王，也许有机会进去一趟！”

    

    灵颜说道。

    

    “说来说去，你还是忽悠我站你家女王一边啊。”

    

    “当然，灵神叶可是灵族圣叶，你想得到，就得有所付出，这是公平的交易！”

    

    “算了，我没兴趣卷入你们的权力斗争，灵神叶我自已想办法吧。”

    

    陆沉摇摇头，干脆拒绝灵颜所谓公平交易。

    

    上古灵神树，也不是只有灵谷才有！   

    东荒域也有！   

    婉儿所在的神木宫，就一定有！   

    否则，神木宫宫主怎么会有灵神元液送给他？

    

    等离开了星罗秘境，直接找神木宫去，何必求灵族？

    

    下一刻，灵颜的说话，让陆沉犹如淋了一头冷水。

    

    “上古灵神树，树叶很有用，十分珍贵，但一年才长一片树叶，一片树叶只能维持一百年就会枯死，所以一棵上古灵神树只有一百片树叶。”

    

    “可麒麟神兽要吃很多灵神叶，才能成长，除了我们灵族之外，你上哪找那么多灵神叶喂麒麟？”

    

    说来说去，陆沉还是跳不出灵族权力斗争这个坑啊！   

    “你想我怎么帮女王？”

    

    陆沉直接问。

    

    “助她封皇！”

    

    灵颜直接道。

    

    “你睡醒没有？

    我的还没成长呢，我怎么助她成皇？”

    

    陆沉很想一巴掌拍死狮子大开口的灵颜，如果有这个能力的话。

    

    “你会有办法的！”

    

    灵颜停下了脚步，一指前面，“我们到了！”

    

    

