    新复仇者联盟总部。

    托尼，索尔，美队三人走在里面。

    雷神笑道：“心灵宝石，我就不带回阿斯加德了。我相信幻视能够保护好他。”

    “可以！确定不多玩几天？”托尼开始笑道。

    “不玩了，已经玩了很久了。”索尔摇头，三人来到一处草坪。

    索尔告别道：“希望下次见面你们都变。”

    “也祝你旅途顺利。”美队笑道。

    手握雷神之锤，没有再说什么。

    索尔冲天而起，消失在了美队与托尼面前。

    看着地面对方走后留下的法咒。

    托尼笑道：“有些人是真的不爱护草坪。”

    美队同样如此：“是呀！”

    二人走进了新的复联大夏。

    没过一会儿。

    史蒂夫又去找到寡姐，他们现在的任务，就是训练那些新加入的菜鸟。

    来到训练场地。

    看着站在训练场中央的猎鹰，旺达，罗德，幻视，美队双手撇在身后。

    笑道：“所有菜鸟听着，你们的培训，现在正式开始。”

    ……

    明克街十三号。

    回到自己家里后。

    孟飞到头就睡。

    还是这个地方亲切呀！

    内心感慨着，等他再次醒来的时候，已经是下午四五点了。

    趁着无聊孟飞决定去找彼得玩玩。

    出门，骑上自己的三八大盖，他就出发了。

    很快，他就来到了对方家门口。

    敲门，许久后。

    门开了，当梅姨看见孟飞，热情的把他拉进了屋。

    梅姨望着孟飞，诧异道：“你知道彼得去这两天去哪里了吗？”

    听到梅姨这话，孟飞心底凉，立马意识到不对劲。

    自己这些时日，去了那么多地方。

    把彼得和格温两个人留在这里，彼得肯定是又被金并这厮抓住了。

    于是，事不宜迟，孟飞告别梅姨。

    他先是去找了格温，幸好，对方没事，对方这几天忙着复习，准备高考，压根没时间出去浪。

    明白了格温的处境后，孟飞独自一人摸索起了金并的老巢。

    当他找到对方时。

    果然跟他预料的一样。

    彼得被对方抓起来了，并且这次是被他掉起来严刑拷打。

    金并看着身旁的兰登博士，夸赞道：“兰登，这次你做的很好，值得表扬。”

    “这些都是我应该做的。”兰登博士脸上露出得意的笑容。

    这次，他从韦德身上，搞到了不死血清。

    虽然不能让自己的不死军团，完全达到不死。

    但是只要身体残肢还在，都能重新恢复。

    所以，结果可想而知，彼得在面对这群不死军团时。

    根本招架不住。

    只能任由其宰割。

    黑暗里，默默听着兰登博士与金并的对话。

    孟飞算是搞明白了。

    死侍竟然被兰登博士抓住了？

    并且对方还从他身上获取了不死血清。

    如果真是这样，那么事情就难办了。

    至少从现在来说，的确如此。

    不过孟飞也丝毫不慌。

    一群不死军团而已，没什么大不了的。

    彼得被对方严刑逼供了两天，内心早就处在崩溃的边缘。

    可是对方问他其他两只蜘蛛侠是谁，他是真的不知道呀！

    如果他知道，也不可能遭受毒打。

    谁喜欢被挨打呀！

    就在这时。

    拥有蜘蛛感应，彼得注意到黑暗中有一双明亮的大眼睛，此刻正注视着自己。

    对方是谁？

    彼得左思右想，立马猜到肯定是大哥，二姐来救自己了。

    于是立马摆出一副誓死不屈的神态。

    他看向金并，怒道：“西装男，有种你把我放了，咋们一对一单挑，群殴算什么本事？”

    “我告诉你，今天你就算是把小爷我杀了，我也不会告诉你其他人的下落，不要问我为什么骨头这么硬，因为我就是骨头硬。”

    金并望着一改往日哭爹喊娘的彼得，怎么回事？

    鬼魂上身了？

    黑暗中，望着彼得如此讲义气。

    孟飞多少有点不敢相信。

    不过不相信是不相信，但是并没有失去信念。

    这还是好的。

    没有在想什么？

    孟飞不在选择等待，冲了出去。

    当金并看着身穿存红蜘蛛战衣的孟飞，突然出现在这里。

    多少有点感到震惊。

    可他却不知道。

    这地方，还是他告诉孟飞的。

    没错！刚刚孟飞用另一个联系金并的手机号，给对方拨打了电话。

    并且询问了一些东西。

    之后，他就猜到，金并在哪了。

    顺藤摸瓜，孟飞自然找到了这里。

    兰登博士望着，突然出现在眼前的孟飞。

    内心的高兴，早已难以压制。

    他的不死军团才建立没有多久，现在正好可以用对方来做实验。

    鼓鼓掌。

    瞬间整个地下实验室就出现了数名跟死侍长得差不多的人物。

    看着这些人。

    孟飞戏谑道：“就凭他们，你以为可以跟我打？”

    兰登没有说什么？

    摇摇头，得意道：“能不能打，不是你我说了算，而是他们怎么看。”

    一堆死侍朝着孟飞袭来，现在他明白为什么彼得打不过了。

    一个死侍就够对付折腾了，现在冒出来一堆。

    他打得过才怪。

    没有废话，孟飞手腕下射出缕缕蛛丝，朝着这些死侍打去。

    蛛丝在空气中划过道道弧线。

    打在这些死侍的脚踝上，让他们摔了一个狗吃屎。

    死侍军队又怎么可能被这些小小的蛛丝缠住。

    直接斩断自己的大腿。

    然后继续朝着孟飞袭去。

    望着这群不要命的家伙，孟飞也不在担忧什么。

    直接莽上去。

    反正大家都是不死之躯，怕什么？

    你打我，我就打你。

    反正大家谁都不能打谁死，是不是。

    身体素质是普通人的十倍。

    孟飞一拳又是这是小喽啰能比的。

    精通世界所有格斗术，孟飞一拳一个小卡拉米。

    抬腿，挥拳。

    瞬间，这群死侍就被他打在地上。

    可是死侍军团们又怎么可能害怕。

    爬起来，继续朝着孟飞飞去。

    丝毫不慌。

    他们井然有序，就像一只有秩序的军队。

    看得人心里发慌。

    金并站在不远处，观察着整个战场。

    内心的喜悦，早已溢于言表。

    让你们这群蜘蛛人破坏我的生意。

    打的就是你们。

    彼得被挂在空中，看着与死侍大军战在一起孟飞，心底大喊完了完了。

    这次他与大哥都得死在这暗无天日的地方了。

    孟飞与这些死侍大军扭打在一起，残肢断臂满天飞舞。

    可这些死侍们，就像打不死的小强，这条腿没有了，立马就会长出来第二条。

    那条手臂掉了，捡起地上的一条腿插上，立马又生龙活虎。

    脑袋掉了，继续战斗，只要魂不灭，大家就是一家人。

    望着眼前的一切，孟飞多少内心有点忐忑。

    像这样搞，这场战斗得打到什么时候？

    金并看着陷入焦灼的战场很快就意识到了不对劲。

    怎么回事？

    为什么这小屁孩就像打不死一样，就跟死侍军团一样，有无限精力。

    体力耗之不完。

    孟飞看出了金并的震惊，戏谑道：“就凭这些小垃圾，还不足以挑战我。”

    没说什么？

    复制了快银的超级速度。

    孟飞现在的实力无法想象。

    起跳，纵身一跃，孟飞的身体就出现在了空中。

    一把扯下束缚住孟飞的绳子，孟飞看着他，严肃道：“你先走。”

    听到孟飞说让自己先走，彼得犹豫了，这种众叛亲离的事，他怎么可能做得出来。

    身体站得笔直，彼得铿锵有力道：“这种时候，我怎么可能背你而去。”

    紧紧握住彼得的小手，孟飞让他看那群张牙舞爪，残肢遍地都是的死侍，“你打得赢他们吗？”

    望着这一只只宛如丧尸的死侍，彼得摇摇头：“那我还是走吧！”

    转过身，彼得就逃离了那个鬼地方。

    那个把自己关了两天两夜让他讨厌的地方。

    出来的第一件事，当然是拿起电话报警。

    当乔治得知金并的老巢时，立马给尼克弗瑞打去了电话，并且还告之了对方，此刻的情况。

    收到消息。

    尼克弗瑞立马通知了复仇者们。

    接收到尼克弗瑞的通知。

    美队与寡姐看着手底下这群正在被他们训练的菜鸟。

    笑道：“菜鸟们，你们的入门测试有着落了。”

    带着这群家伙前往了金并老巢。

    这时，地下实验室。

    望着成堆成堆的死侍，孟飞欲哭无泪。

    要是现在有颗***就好了。

    可惜没有。

    就在他与这些怪物厮杀，大战得难解难分，神盾局新秀菜鸟们不知不觉赶到了这里。

    幻视旺达猎鹰罗德看着被死侍包围的孟飞，吓得不轻。

    这TM都是群什么东西？

    带着满心的疑虑，四人加入了战斗。

    美队与寡姐看着四肢蠕动的死侍残骸，吓得不轻。

    因为他们从来没有见过这些东西。

    都是些什么？

    幻视飞在空中，头顶的心灵宝石发射出光速，瞬间一大批死侍就从原地消失，直接化作了粉糜。

    望着这一幕，观察室里。

    金并于兰登博士对望一眼，没有丝毫犹豫，二人提起脚就逃跑。

    幻视立在空中，看着被自己消灭的死侍，心底松了一口气。

    看来这些家伙，还并没有强到化成粉糜后任然可以复活。

    如果是那样的，就只能把他们打成细胞了。

    这场战斗中，最大工臣并非幻视，而是绯红女巫，旺达。

    对方两只手闪过道道红芒，瞬间这群死侍就灰飞烟灭。

    看着地上一摊摊的血水，旺达一个没忍住，吞了一地。

    幻视察觉到对方身体有异样，赶忙飞了过去，把对方搀扶住。

    “你没事吧！”幻视安慰道。

    旺达看着人工智能幻视，蹙眉，“谢谢！我没事。”

    另一边，孟飞趁着这帮人未反应过来，本想逃走，却没想到被赶过来的美队与寡姐拦住了。

    瞧着眼前的两人，孟飞好想哭：“才刚摆脱这群家伙，怎么又出现在了这里。”

    没有办法，他也只能强颜欢笑，压低声音：“二位，你们挡住我的出路了。”

    寡姐与美队对视一眼，二人心中立马都有一个想法。

    那就是让眼前的小蜘蛛加入复仇者。

    对于蜘蛛侠的大名，他们早就听过了，那个在城市中飞檐走壁，替天行道的正义家伙。

    “有没有兴趣加入我们！”寡姐露出甜甜的微笑。

    听到对方说这话，孟飞立马摇头道：“对不起，在下浪荡惯了，实在是不喜欢被人束缚。”

