    怪不得他们会在看到李墨后，不管他是谁，就直接动手。

    原来是因为有这样的依仗！

    他们几人的力量并不算强，但却很诡异，这是李墨从未见过的。

    进入试炼世界中的人，能够被激发出他们各种不同的能力。

    有一些没有能力的人组成小队，进来了之后就会相互补充，然后被试炼世界的意志，构建出一套特殊的打法。

    “你们可以死了。”

    念口诀的这位释放领域的参赛者，嘴里终于说出了一句让李墨能听懂的话。

    在话音落下之后，他的脚步缓缓的向上抬升。

    他竟一步一步，走上天空。

    缓缓接近李墨的时候，现在他看到李墨还在被那个稻草人束缚着。

    “你是……李墨？！”

    刚才是见人就打，所以他没有注意这些对手的面容。

    现在，他才看到李墨的脸。

    李墨在上一次的试炼之中已经是一个极为出名的人了，基本上全世界之中有转播频道的人都能够看到李墨的样子。

    进入废土世界之前，做出准备的一些国家，肯定也会让他们的选手去观察一些强队。

    比如李墨他们，就是强队之一。

    “是的。”

    李墨点了点头之后，却并没有害怕，因为他早就已经想到了解决的方法，只是等他靠近自己之后才能施展。

    谁知道对方在听到了李墨肯定的回答之后，就哈哈大笑起来。

    “没想到啊，我竟然也有这样的一天，李墨，今天你就死在我手上吧。”

    试炼世界之中，实力为尊。

    只要是想杀人，谁都根本没办法去阻拦。

    外面的规则，在试炼世界的内部，根本毫无约束力。

    但看到对方终于来到自己的近处，李墨也笑了。

    “你觉得你真能够动我吗？原本想看看你的能力，现在看来，也不过如此。”

    对方的脸上依然挂着轻蔑的神色，似乎对自己的能力非常自信：“我们三人加起来所施展的巫术已是登峰造极，像你这种只会近战的战士，脑袋清醒点，别想反抗了！”

    唰！

    说完以后，他抽出一把泛着寒光的匕首。

    可他没有动李墨，反而是喷出一口鲜血吐在李墨的身上。

    反手掏匕首，硬生生的捅在了自己的大腿内侧。

    顿时，鲜血横流。

    这模样……

    简直惨烈。

    但是神奇的是，他的伤势，很快就直接转移到了李墨的身上。

    李墨强大的恢复能力在这时候直接产生了作用。

    大腿内侧，燃起了治愈的火焰。

    饶是如此，李墨还是眉头微皱。

    看到他如此奇妙的手段，李墨终于苟不住了！

    “我说……你还是早一点入土比较好。”

    伴随着李墨的声音落下，天地突然变色，周围凝结的空气再度流动起来，而李墨的身体也出现了急速的变化。

    他的身体之中，仿佛无尽的三昧真火喷出，竟然在背后形成了一个三头六臂的虚影。

    这道虚影，硬生生的将面前的男人抓住。

    随后，李墨的身体和他一同落下。

    在降落到了一半的时候，这道虚影猛的将这南越巫师砸在了地上。

    巨大的声浪从地面传出，这一切，不过发生在电光火石之间！

    所有人都瞪大了双眼，不敢相信面前的情况。

    他们不知道李墨究竟是如何摆脱了对方的控制，也不知道李墨为什么突然展现出了如此强悍的技能。

    但是有一点他们还是明白的，那就是现在的李墨已经占据了优势。

    看到这里所有人都是倒吸了一口冷气，他们明白现在是怎样的一副状态。

    “李墨这个三头六臂也太帅了吧，这是什么技能啊？”

    “之前从来没有见他用过，难道这是他压箱底的手段吗？”

    旁边的两个巫师看到李墨把他们最核心的成员给砸在了地上，赶紧过来救援，三根骨刺就像是火箭一样猛的穿刺而来，准备朝李墨进行攻击。

    可李墨的火尖枪不是吃素的。

    嗡！

    赤红的光芒由点到面！

    在半空中猛烈的绽放。

    仅仅是用普通的三昧真火，李墨就已经将对方的三根骨头烧成了渣。

    失去了自己最强攻击手段的巫师，被切断了和自己法宝的联系，顿时心神受损。

    猛吐了口鲜血之后，倒在地上，浑身抽搐。

    至于另外一个渣小人，控制李墨身躯的男人，此刻也发现自己每拿出来一个稻草人。

    这个稻草人都会直接燃烧起来。

    根本没办法去拉扯！

    三昧真火，是燃尽世间一切邪祟之物的东西！

    对方自然是没有办法抵抗。

    刚才李墨只是被他们偷袭了，没有反应过来而已，现在他们就没有机会了。

    三头六臂的法相能够持续5分钟的时间。

    这也很消耗李墨的体力，现在李墨的属性已经全都快接近300了。

    但就算是这样，也没那么轻松。

    一巴掌把玩稻草的巫师给拍在了地上以后，李墨又回手给了另外一个巫师一记重拳。

    这些全都是三头六臂的法相出手的。

    这个法相的属性，是李墨全属性的两倍，并且不好控制。

    打出去一拳，几乎是全力施为。

    三个巫师，虽然能力很花哨，但是自己的身体素质都是极其拉胯。

    完全扛不住如此酷烈的攻击，都是筋断骨折，再无声息……

    整个蓝星一片哗然。

    所有龙国的观众都为李墨叫好。

    【检测到南越国选手塔菲克，英吉拉，扎克莫死亡，国运扣除90%。】

    冰冷的话音落下以后，在屏幕外面的南越国，也即将为他们的选手所做出的偷袭行为而承受代价了。

    一时之间，他们地下的油田，山上的资源，还有大片的农田，全部都出现了变化。

    油田干涸，山上的资源枯竭，大片农田中的庄稼完全枯萎。

    仅仅只是在几分钟的时间之内，他们就遭受到了重大的创伤。

    经此一战，他们能不能够活到下一次试炼，找机会让自己国家的资源充裕起来还是两说。

    短短数秒，自从李墨展现出三头六臂的技能之后，他已经连杀三人！

    除了震撼，他带给直播间里面的所有人的，还有恐惧！

    在某些人的推波助澜之下，他们开始怒斥起了李墨的作为。

    一时之间，李墨又成为了整个试炼世界的焦点。

