    甲字学堂。

    阴恻恻的屋子里，阴风阵阵。

    似乎还有无数蛇虫鼠蚁爬过的窸窣声，在四面八方响起。

    学子们保持着诡异的神情，睁着眼睛，定定看向上首的裴凌，嘴角上弯，笑容古怪。

    裴凌站在讲台后，环顾一圈，总觉得什么地方有问题。

    就在此刻，铁片击打声传来。

    他回过神，说道：“开始授课。”

    “嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻……嘻嘻嘻嘻……”学子们闻言，忽然无缘无故的笑了起来。

    笑声尖利，回荡在室内，极为瘆人。

    裴凌如若未闻，道：“我现在为大家讲解丹道。”

    “炼丹，首要之事，便是必须提前准备好药材。”

    “准备的越多越好！”

    “否则炼到一半，缺少药材的话，可就麻烦大了。”

    “其次，就是丹火，丹火必须准备承受范围内最好的！”

    “否则的话，一旦附近出现更好的丹火，也将是一件非常麻烦的事情。”

    “第三，就是丹炉！”

    “因为相比丹火，丹炉更为常见。”

    “如果不准备好自己所能使用的最好的丹炉，非常容易发生意外。”

    “当然，最重要的，就是要准备几件可以攻击自己的法衣。”

    “只有这样，才能进行一次完美的炼丹。”

    “所以，想要学好炼丹，总结一下，便是，一，药材得充足，非常充足；二，丹火要自己能使用的最好的；三，丹炉要自己能使用的最好的；四，要有至少一件能够攻击自己的法衣。”

    说到这里，裴凌自觉这节课已经上完，自己已经将对于丹道的领悟，倾囊相授，完全没有其他要讲的东西了。

    这个时候，所有学子还在继续盯着裴凌，等待夫子正式传授丹道，但等了半天，才发现这位夫子似乎就这点东西，已经全部传授完了！

    这……都是些什么乱七八糟的东西？！

    学子们脸上诡异的笑容渐渐敛去，他们这次一点“收获”都没有！

    短暂的寂静后，一名男性学子说道：“夫子，我等愚钝，还请夫子演示一番。”

    其他学子迅速响应：“不错！夫子讲解如此简单，我看，是故意不让我们学会！”

    “身为夫子，如此用心歹毒，不配为人师！”

    “如此为人师表，应该被放进猪笼之中，钉住手脚，缝住七窍，扔进粪坑之中，以作警告。”

    “夫子若不演示，我们就禀告山长，将你埋入门槛，日日受千万人践踏！”

    “夫子若是演示有一丝一毫超过你刚才所言，那就是不想认真教导我等，我们也要禀告山长，将你大卸八块，以儆效尤！”

    闻言，裴凌点了点头，说道：“可以，你们要看我炼什么丹药？”

    学子们整齐的说道：“所有丹药！”

    裴凌毫不迟疑的回道：“好。”

    他心下略作思索，自己现在掌握的丹方已经很多，既然这些学子如此强烈要求，那就从最难的三种丹药开始炼制。

    于是，裴凌取出材料与炼丹炉，心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【悟心通窍丹】。”

    “叮咚！能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测炼制【悟心通窍丹】需要……”

    “叮咚！检测到……”

    “叮咚！系统将继续为您炼制【悟心通窍丹】……”

    系统提示音刚刚在裴凌耳畔响起，所有缺失的记忆，瞬间全部回到了他的脑海！

    这种熟悉的遗忘……

    还有不可说出真名，不能使用术法……

    这溪午学塾，跟蓬瀛观一样，是处“诡异”！

    终葵镜伊为了带他躲过嵇长浮的追杀，故意进入了这处“诡异”！

    不过，当初他在蓬瀛观寻“法”，尚且可以记得当天之事，但这私塾，却是从一进来，就把所有关键信息全部遗忘。

    眼下裴凌不清楚终葵镜伊与嵇长浮那二人的具体情况，但他掌握的“法”，本身就是遗忘。

    竟然还是中了招！

    这私塾中的“诡异”，根本不是当初的蓬瀛观能比。

    意识到这点，裴凌顿时感到情况有些不妙。

    对他来说，这私塾中的“诡异”，比嵇长浮更难对付。

    “这诡异太危险，我得赶紧想办法离开！”

    “现在终葵镜伊在丙字学堂，嵇长浮在乙字学堂，这两人显然也失去了记忆。”

    “若是可以，就找个机会，悄悄将终葵镜伊一起带出去。”

    “至于嵇长浮，他的死活，与我无关……”

    “不过，现在最重要的，还是系统修炼结束，我很可能会再次陷入失忆……”

    裴凌一边苦思冥想，一边在系统的操控下，极为娴熟流畅的炼制着丹药。

    下面的学子们面色诡异的盯着他的一举一动，整个学堂晦暗压抑，除却裴凌炼丹的动静外，没有任何声响，显得格外诡谲。

    很快，裴凌炼制完一炉悟心通窍丹，但由于私塾中的遗忘影响，他托管之前，忘记给法衣打入法力。

    所以炼制完成后，系统随手将这一炉丹药取出来，扔到旁边，紧接着再次开炉升火，炼制第二炉。

    尔后是第三炉、第四炉……完全停不下来！

    学子们静静的注视着裴凌，好一会儿，发现他们还是一无所获。

    眼前的夫子，无论怎么看，都是一位丹道大家。

    但在他们的感知里，这位夫子的丹道造诣，就仿佛一个空荡荡的壳子，里面什么都没有……

    随着时间的流逝，学子们神情越来越阴冷，越来越恶毒，越来越扭曲……忽然，一名坐在最前排的学子站起身，快步走到裴凌身畔，拿起一株悟心通窍丹的药材，往嘴里一塞，几口吞了下去。

    紧接着，是第二名学子，同样上前，吞吃了一株药材。

    然后是第三名、第四名、第五名……

    很快，裴凌放在手边的药材，就被吃的只剩寥寥数株。

    裴凌仿佛没看到一样，自顾自的继续炼丹。

    没多久，他再次炼制完一炉悟心通窍丹，将其取出之后，再次开炉。

    就在此刻，系统提示音响起：“叮咚！检测到继续炼制【悟心通窍丹】缺少材料，系统将为您免费赠送……”

