    众所周知，网络有记忆。

    时初点删除键的手抖了下，她这不就更欲盖弥彰了嘛，又赶紧退回页面。

    黎梨还在发消息：“你追星号不是没关注我嘛，你视奸我！”还发了个得意表情。

    时初真想当着面白眼过去。

    “你什么能耐啊，需要我这么闲？”

    那边很快戏谑回应：“就凭我跟你男神上过热搜。”

    “滚蛋，谁让你昨晚在热门推荐上的。”

    “凭本事啊！”

    “你工作室砸了多少钱上去？”

    这次轮到黎梨白眼了。

    “姑奶奶，咱这可是正儿八经实力说话。”

    说到实力派，时初就懒得跟这丫头论道了。

    时初赶紧起身洗漱，预约的造型团队□□时间快到了。

    黎梨这边把视频电话都打过来了。

    “你这才起床吧？”黎梨打量视频四周。

    “嗯，国内现在已经下午六点多了。”时初坐在梳妆台，看着手机上的时间，漫不经心道。

    晚上有个重要的商业舞会，她得现身参加。

    时初手里摸着桌面上的首饰，抬了抬眼皮，看着视频里正在吃草的黎梨，再看对方一身民国学生扮相，忍不住多问一句。

    “这么快进组了？”她明明记得还没官宣和开机呀！

    “是进组学习，开拍得要些天呢，这段时间学的可多了，特别是礼仪。”黎梨说到这就忍不住吐槽。

    “你读书时礼仪也学的不少啊。”时初对着镜子梳理了下头发，等着造型师过来。

    “那能一样吗？民国繁文缛节多着呢，池大导演一天都没停下来说戏……”

    黎梨一直说着，时初根本没记在心里，等到好友终于喘了一口气，她赶紧问道：“温惟许来了吗？”

    “没有呢，听剧组人说其他工作结束衔接进组，忙的要死，反正开机前能见到，还有籍舒窈听说也谈妥了，诶…你都没关心我！”绕了这么一圈，原来是为了听她男神的消息。

    时初笑着没心没肺道：“也不是一天两天的事。”

    正好楼下有了动静，赶紧回了句：“不跟你说了，回来再跟你聊，明天见完我哥后，接下来都是高强度工作。”

    “替我跟时大哥问声好！”黎梨急切说。

    “你不问候，就是对他最大的好。”说完关闭视频，起身下楼到大厅。

    顶级化妆造型师聚集，目光盯着时初缓缓下楼，就等她坐过去。

    晚上的宴会虽说只算此次出差的小插曲。

    父亲时陨礼好友项华的女儿项苼悦订婚宴。

    时陨礼夫妇远在新西兰度假，原本电话联系时琛过去，结果一个电话也没接通。

    她就知道，她这个哥哥又困在实验室里没出来。

    好在时间吻合，顺便过去一趟也是应该的。

    一件高裁定制的蓝色礼服，张扬大气的层次感，面料上星光点点好似置身于星辰大海中，V字胸口露出漂亮锁骨颈项，背部也是露出漂亮的蝴蝶骨，不需要再添任何首饰，耳饰也只是一颗精致的钻石耳坠。

    明艳的妆容，点到即止，不需要再张扬，配上时初的身高再加简单款式的高跟鞋，好一个气场女王。

    她知道，这场名义上的订婚宴只是个头衔，真正的含义，是召集各路名流前来集资，听说后面还有个不小的珍宝竞拍。

    乐乐把礼物递给时初，再三询问：“姐，真得不需要我陪你？万一你喝醉了怎么办？”

    “怕什么，难道你还怕有人把我吃了不成。”时初还在打理自己做好的发型。

    手上的手链一直没取下来过，正好款式百搭。

    “我不是怕，我是担心你。”乐乐郑重申明。

    时初根本没放在心上，抬抬眼：“给你放假还不愿意了？”

    “哪敢！”乐乐不再说话了。

    时初知道，项华入英籍快三十年，是英国财富圈的大动脉，缺他不可，但如今项家经济萧条，逐渐下坡路，外传高傲的项家公主也突然订婚，不也就预示着需要有人接手。

    项家早年间刚创业跟时父交情不浅，后在投资领域上又有合作，虽后面很少再多联系，但该有的情谊邀请还是有的。

    听说项家女儿跟时琛同岁，早年间父母辈还有意让两家儿女戳和一对，但从小两边就谁也看不起谁的倔犟脾气，所以时初猜想，她这个哥哥听到消息才故意不接电话的。

    宴会举办在伦敦郊区的百年古堡，没有乐乐的随行确实多有不便，但是也好比来看这其中的鱼龙混杂。

    她也只是想送完礼就离开。

    周围遍布安保，审核后的邀请函被一位及其绅士的英伦帅哥引进大门，门内有秩序的随礼，还有分发面具。

    原来还是个fancyball。

    见工作人员正准备给她一副色彩妖艳的羽毛面具，时初摇摇头，用标准的英式英语说道：“那款。”她指了指旁边一款简单的黑色面具。

    遮上半张面，露出漂亮的下颚线和性感的薄唇，嘴角微微上挑，提着裙摆上楼，看着正式主宴会的大门敞开，眼眸中露出期待的神色，她倒想看看玩的什么花样。

    一进主宴席就被聚焦许多目光在她身上，从小到大就是这样，永远不可缺少的气场与自信。

    高挑的身材和别致的礼服在她身上淋漓精致的展现，有人在私下窃窃私语是哪家小姐，却又不敢上前搭话。

    找了个最僻静的角落坐下，下一秒就一位男士过来邀请跳舞，时初摇摇头，只说了一句：“不会。”会也不想跳。

    好几位热情的男士过来，又灰头土脸的离开。

    时初叫来Waiter要了杯起泡酒，喝了两口，静怡欣赏远处的俊男靓女的舞姿。

    实在太无聊，时初闭着眼都快睡着时。

    就听边上有人开腔：“不闷吗小初？”

    时初微微抬眼，目光偷偷打量旁边戴着面具的西装革履男士，有型有款，可又觉得没什么印象，可对方竟然知道自己，还叫了她的小名。

    宴会内鼓吹喧阗，时初觉得聒噪。

    并不想搭理旁边的人，手上的酒杯放在一旁，起身朝远处的阳台走去。

    结果刚靠在栏杆上，后面的人也跟着过来，时初眉头一皱，眼中尽是反感。

    “我们认识吗？”嗓子有些低哑，时初很是不耐烦。

    旁边男士低笑，对她的表现好似了如指掌，甚至想故意戏谑一番。

    “不认识，不过现在算不算正式认识。”

    时初面具后的眼神一个白眼，真是俗套的对话，面部尽是不耐烦。

    伸出小脑袋往阳台下看去，古堡楼下的夜景也是格外美丽，目光看向进场处，还有一批宾客正高视阔步的往里走，好不热闹。

    正这时，时初恍惚间看见一抹熟悉的身影，眨了眨眼，确认自己有没有看错。

    可因自己站在高层，无法正视楼下的面孔，只能从对方的身形与走势判断。

    时初脸上的表情开始慌张，内心纠结起来，小脑袋换了几个位置探究。

    旁边的男士顺眼看过去，还故意问：“怎么，有见到什么熟人了吗？”

    时初根本没听进旁人的声音，而是自顾的思考：她明明上周看了温惟许这个月的工作行程，他不应该在国外呀，难道是私人行程？也不对，项家的邀请男神应该没这层关系。

    正准备离开下楼一探究竟，她怕到时候温惟许戴上面具就更分辨不清，又更怕是一位相仿的男士，到时候闹出笑话就尴尬了。

    前脚刚要迈步走，手臂却被人拽住。

    时初脚下一个跨步敞开，另一只手准备就绪，下意识就想要把人摔个狗吃屎。

    对方也赶紧认清局势，缴械投降的急切道了一声：“是我，黎准以。”语气无可奈何。

    时初深信不疑，眼中并没有一丝松懈，探究的问：“你是黎大哥？”

    “诶。”黎准以答的及其爽朗。

    时初乌云密布的脸色缓了缓，慢慢笑的灿烂如花，手上的动作收起，在黎准以身旁转了转，上下打量，不敢把刚刚油嘴滑舌的男人和温文尔雅的大哥挂上钩，却又不得不确信，是自己的亲人。

    “你真是黎大哥，你怎么在这啊？”

    黎准以是黎梨的堂哥，也是时琛的发小，虽然初中时就跟父母在定居美国，一两年回来一趟，但小时候两个大哥哥对两个妹妹也是关爱有加，除了黎梨对时琛张牙舞爪外。

    “难道我还有假不可？订婚新人是我大学同学。”黎准以抖了抖自己的衣袖，解释说。

    “噢，果然业界名流一个圈。”时初拍了拍大哥的肩膀，顿时亲切不少。

    黎准以感叹：“我刚要不及时自报家门，不然这会儿都倒在地上，小丫头可真狠。”

    时初摇摇头，忍不住吐槽：“那你这个大忙人得反思，我怎么第一时间没认出来，你上次说好了会很快回国定居，结果呢？”距离上次已经快两年了。

    “我这不是急着给你俩小朋友找个洋嫂子带回来嘛。”黎准以嬉皮笑脸说。

    “还说呢，嫂子一眼没见着。”时初对她这两个哥哥都不放心。

    又忍不住问：“你到底什么时候回国啊，黎梨知道你回来，肯定开心的要死。”

    “你就不开心？”

    时初摆摆手：“我，忙的要死，黎梨闲得慌可以陪你。”

    “听说了，我们小初现在可是大总裁。”

    时初羞涩的摆弄耳后碎发，旁人开起玩笑她倒也没觉得有什么，可能是跟黎准以很久没见面了，又或许是看着自己长大的大哥哥夸奖自己，竟会觉得不太好意思。

    “哪有，都怪我哥，搞什么科研。”说到这，时初的牢骚又戛然而止，现在可多亏了她哥搞研究，才能跟男神近距离接触。

    “我可是听你哥说了。”黎准以一抹笑的揭穿。

    “什么啊。”

    “说你接任时代集团那天开心的跳脚。”

    “哪有！”

    “没有吗？”

    时初低着头懒得解释，她当时正在憧憬温惟许霸占时代集团整个屏幕，当然开心的跳起来。

    思绪交杂，时初又记起来自己刚刚急于去做的事情，脸上的神情又开始愁眉起来。

    “大哥有空再聊，我这会儿有事。”

    “诶？”黎准以伸出的右手戛然而止，无奈摇摇头，看着刚还一旁说笑的小妹妹，一溜烟的跑开，只留下一个蓝色残影。

    时初在大厅转了一圈也没发现目标，一路上凑过来搭讪的倒是不少，心潮澎湃的急于找到那抹身影，她敢肯定人一定还在。

    宴会举办限制区域分为三层，主宴会厅在二层，宾客如云，灯光琉璃璀璨，交织的交响乐响亮整个四周。

    许久，时初提着裙摆往楼下走，身体开始有些疲乏，她开始打消刚刚信誓旦旦的想法，默认自己可能是眼花。

    脚步一个台阶一个台阶的迈下，没太注意周围的陌生面孔。

    直到最后两步台阶，无意中的一抬眼，看向门口一位高大挺拔的背影，恰到好处的转身。

    两人正对双眸，比任何时刻都来的突然与惊喜。

    作者：身影是谁呢∩_∩

    时初的左右护法聚齐了，温男神接招吧！

    哈哈哈，左青龙右白虎，里面有只小白兔！

    推一下基友新文，本人作为苏星也女友粉疯狂为她打CALL！超爱的男女主设定，得用心品味。

    应该有四十章存稿了，超级厉害，你们快去瞧瞧吧~

    《一念初见》宋玖槿

    文案：

    沈望津出道五年，身段优越，眼眸温柔，笑容治愈，后凭借一部《权谋》火遍大江南北，成功绿掉大半个娱乐圈的男人

    新人苏星也毕业于舞蹈学院，因《朝阳公主》中的仙乐走进大众视野，因外形清丽，气质清冽，圈粉无数，被粉丝称为“仙女姐姐”

    后两人在合作的《权谋》中圈了无数名为“望星”的CP粉，剧播完之后原以为又会是一场轰轰烈烈的粉圈撕逼，但是三家却画风清奇的可怕，硬生生地在鱼龙混杂的粉圈形成了唯一且坚固的三足鼎立。

    就在三家对两人的恋情喜闻乐见的时候，正主沈望津突然转发了一个微博名叫“小星星”的置顶微博并附一个“好”字，而这位名叫“小星星”的置顶是：沈望津我想与你年年又岁岁岁岁又年年

    文案二

    在沈望津转发了这微博之后，三足鼎立的两家唯粉以及“望星CP”都懵圈了

    别人不知道但是“亮津津”们却很清楚，这位叫“小星星”博主可是她们家哥哥的大粉头，她们圈子里出了名的“有钱姐姐”，而她们家哥哥被“有钱姐姐”勾走了？

    再说这边的“满天星”们，跟她们家“仙女姐姐”炒了一年多的绯闻，多次公开场合暧昧举止，原以为是爱情，结果这一掉头却与自己的大粉头坠入爱河？

    于是圈粉三足鼎立的神话一夕崩塌，曾好的穿一条裤子的两位唯粉为了自家正主不得不撕的那叫一个昏天黑地

    然而就在此时几条热搜悄然占据前几名

    #苏星也有钱姐姐

    #苏星也小号小星星

    #苏星也沈望津恋情

    “亮津津”：？？？

    “满天星”：？？？

    “望星CP：我磕的CP全世界第一甜！！！

    1·男女主双视角

    2·外温内刚的温柔（高双商）少年X外温内孤的舞蹈（超有钱）小千金

