    没有寒风呼啸，没有风雪遮天，有的，只是那种深入骨子里的寒意。

    这是叶钟鸣落下之后的第一感觉，哪怕以他现在的实力，面对这种寒冷，也不由得打了一个冷颤。

    感受到了怀里微微的挣扎，叶钟鸣才松了松手臂。

    甘兰到现在头都是晕的。

    之前这几十个小时，她付出了多少谁都不知道，甚至连她现在的好姐妹美娜都不清楚。

    美娜只看到了她体力和精神力的消耗，只看到了她身上的一道道伤口，却没看到她的坚持。

    猫耳洞里的寒冷，没有经历过的人，是永远也不会清楚的。

    这里的寒冷，仿佛能够直接冻结你的灵魂，让你的身体麻木，思维僵硬，在麻痹之中承受无穷的痛楚。

    哪怕最后返回了地面，依然有千万把小刀子似的在不断的割着身体的每一寸肌肤，甘兰身体的抖动，不仅仅因为寒冷，还因为这种痛苦。

    她想起了一个以前只在小说和电视之中看到的词——寒毒。

    她觉得只要在这里呆过，那就会中这种毒素，虽然会随着时间的推移而消退，但在恢复之前，依然要无时无刻的受到这种痛苦的侵袭。

    可她只能忍耐着，她很想和美娜倾诉，但她知道除了让自己的好朋友担心之外没有任何作用。她一次次的下到这里来，并不是甘兰觉得能够成功，而是她不想让失败来的那般容易。

    她想拼命，以求运气的眷顾，能够让她找到解决这里问题的方法。

    这和拜佛信上帝是一样的，是人在没有任何办法之后，寻求的一种来自心底的慰藉，还有保留一份希望奢求奇迹的发生。

    只是事实的残酷，击碎了甘兰的一切幻想。

    她知道，哪怕她下来再多次，哪怕她把娜兰战队的一切都搭进来，也依然于事无补。

    不行就是不行。

    叶钟鸣的出现，的确让她看到了一丝希望，只是这种希望就如同之前一样渺茫，人家仿佛不认识她一样，没有任何表示，甚至当那些人在语言上侮辱她们的时候，那个男人也仿佛没听见一样。

    这可不是想要帮忙的表现。

    所以当叶钟鸣最后抱着她跳下来的时候，甘兰完全没有反应过来。

    直到熟悉的寒冷侵体的时候，她才算‘活’了过来。

    “我答应你了吗？你为什么带我下来？你们这些大佬们，是不是从来不会在意别人的想法？我们这些人，是不是就应该是你们手中的玩物？”

    甘兰突然爆发，疯了似地推开了叶钟鸣，因为激动，头发已经完全披散开来，披着的毯子也掉在了地上，露出里面一件绿色级别的战甲。

    只是现在上面布满了裂纹，大大小小的足有十几处，想来要不了多久，这件装备就废掉了。

    绿色级别的装备在现在绝对算是好东西，对于娜兰这种战队来说，估计不是唯一一件也差不多。

    这种爆发有些歇斯底里的味道，这是一种绝望中的放弃，甘兰虽然听到了叶钟鸣说分她们一成奖励的话，可她也不是几岁的小孩子，人家说什么就信什么。

    在她看来，无非也就是叶钟鸣用这种办法来让他自己的所得更多一分，即便是别人都答应了，他也会把娜兰的份额占为己有，不经过她的允许把她带下来更是印证了她的猜测。

    她都能想象的到叶钟鸣要用什么办法，他会让甘兰死在这里，之后再让美娜和其他人也死在这里。之后，完成了探险之后就会顺理成章的黑掉这一成奖励。

    既然早晚要死，那就痛痛快快的死吧，能够把国区第十的大高手骂一顿，也算是没白来这个世界一回。

    吼叫完的甘兰在心中如此自嘲着想着。

    叶钟鸣有些冷漠的看了甘兰一眼，手掌一番，里面出现两瓶药水。

    “喝掉，然后把战甲脱下来。”

    甘兰张着嘴，一只手抬起来指着叶钟鸣，脸色已经涨红，连周围的寒冷都没有驱散这股愤怒。

    “你，你要在这里？”

    叶钟鸣怔了一下，然后嗤了声，“在外面就可以？”

    “外面也不行！”甘兰表情都有些扭曲了，她无法理解叶钟鸣的想法，本来因为上一次见面积累的好感完全消失。

    “想多了。”叶钟鸣目光早已经越过了甘兰，看向了前面一片冰天雪地，视野之内，是一条上下左右全部被厚厚的冰层覆盖的长廊，至少在这里是看不见尽头的，应该并不笔直。

    在墙壁还有头顶，甚至地面，有许多大大小小的孔洞，小的只有手指粗细，大的足有脸盆大小，孔洞之上，萦绕着浅蓝色的雾气，呼吸一样微微起伏，仿佛在告诉人们，说不定什么时候它们就会爆发。

    洞口处，有两米左右没有被冰封的空地，仿佛为专门进入探险的人们留下的落脚点。

    “赶紧喝掉，别逼着我给你灌下去，我时间很紧迫。”

    叶钟鸣把药剂扔给了甘兰，女人手忙脚乱的接着，试管握在手中，她的理智才逐渐回来，发现这两个药剂都是恢复药，一个是治疗药剂，一个是精神力恢复药剂。

    虽然都是初级，但在现在也足够珍贵，除非是拼命的时刻，否则没人会使用这种瞬复的东西。

    甘兰这才发现，人家如果真的想要做什么，貌似不需要给她药剂，除非这家伙有什么特殊癖好。

    “你，你究竟想要干嘛？”

    甘兰拿着药剂，虽然冷静了下来，但依然面带狐疑地问。

    对于这个女人，叶钟鸣终于失去了耐心，身体一动就到了她的面前，双手微微一措，甘兰就发现自己失去了对身体的控制，等到她知道是怎么回事的时候，她已经被人家横在了膝盖上，身上感觉紧了紧后，战甲就直接被扒了下来！

    甘兰不可控制的尖叫了一声，寒冰走廊里的那些多孔洞因此产生了喷@@射，一片冰雾弥散在了长廊里。

    仿佛刚才脱掉女人衣服的人不是自己似的，叶钟鸣看到长廊里的情况，直接扔掉女人，饶有兴趣的走近了冰雾一些，伸手去触碰了一下，感觉了几秒后才缩回了手，之后看向了手指，很认真，仿佛在看美女似的。

    身后，一个半裸的美女正护着前胸，一脸怨愤地看着男人的后背。

