    “你们平时这些废料都是怎么处理的？”李洋问那个保管。

    “不知道，反正过几个月，就会有车来拉走这些布，至于卖到哪里，我们做保管的，是不管那个的，我们只管照着上面下来的单子出货。今日也是赵业务说有客户想看这些小量的布料，我才特意过来一趟的。”那保管很尽责，该保密的事情，都在保密着，只说能说的。这个道理李洋懂，因此她一点都不生气。

    “那既然是这样的话，你们也不知道这些不是按多少钱的价钱出了吧？”李洋看向赵子默。

    赵子默点头，“嗯，我平时给人介绍的，都是存货量充足的，这种废料，我还真的没卖过，像你们服装厂刚起步，打版做衣服，用这样的料子其实也是挺好的。”

    李洋笑着摆手，“你说错了，我如果要正轨的开始做销量的话，这些根本是不行的，也是得需要有存货的料子，尤其是想要能后续补货的料子。”

    赵子默点头，“确实是。”他发现了，这个李洋比自己还狡猾，她确实是一棉厂的文员而不是业务？

    如果他不是早知道李洋就是冲着这剩余的一卷两卷的布来的，赵子默觉得自己就会相信她说的话了。

    而此时，他只能配合她。

    李洋点点头，“那这样吧，这两卷，还有这卷，这卷，再加这两卷，一共六卷，我都要了，行吗？赵哥？”她问站在一边的赵子默。

    “如果嫌量小不给我卖的话，就再加这两卷和这两卷，凑齐十卷。”

    李洋都一一的指了出来，那位库管赶紧拿纸条写好李洋要的后，把十卷抱在了另外一边的桌案上，上面放了他写好的纸，那夹纸镊子捏好在布料上。

    没想到，事情就这么痛快的解决了。

    他们出来时，碰到了三棉的业务主任来了，赵子默就把李洋她们的情况说了一下，说选了十卷布，看看他们现在能给什么价钱。

    那主任又跟着他们去了库房看了一下李洋挑中的料子。

    “你倒是眼光不错，挑的都是好料子。你这些布里，有六卷是的确良布，是要做衬衫吧？另外四卷是混纺料子，可以做西服，做裤子，也可以做风衣和大衣。”

    主任说完，李洋点头，这位业务能力不错，不愧是赵子默的头。

    “对，您这一卷有多少米？”李洋问。

    “一卷百尺，大概是三十多米吧！”主任道。

    李洋点头，“那您现在能定的了价钱吗？能的话，我给您留下定钱，你们上班后，我来办手续，领布，尾款一个月后结清。”

    在李洋与对方谈的时候，林巧紧张的握今年拳头，手心里都是汗，她觉得自己一句话都说不出来，更不知道如何去与这位主任对答，此时她也更加的佩服李洋。

    主任一听，皱了皱眉，“姑娘，就这么点布，还要欠款？说实话，现在料子紧俏的很，我们即便是这些废料，也不愁卖的，过几日，就会有车来全部拉走的。”

    李洋也不慌，笑着点头，“我知道，现在供销社买布还都用票，紧张的很。我也知道你们这些不愁卖，可是，我们的服装厂是刚刚成立的小厂子，我和好朋友也是凭着一腔热血和爱好说干就干了起来，你也知道吧，我们阳城内的所有服装店卖的衣服，都是外地进货回来的，路费成本又高，回来卖的也贵。你想，我们本市就有布厂，被别人买走布，再卖回来衣服，就贵了那么多，我们阳城的百姓多吃亏啊？”

    “如果我们俩这第一批买卖能坐起来，我们这厂子也会越干越红火，你想，阳城人，穿着阳城出的料子，阳城自己的厂子做出来的衣服，又省了钱，又还高兴，何乐而不为呢？何况，我可以给您签下协议书，我保证在一个月后还上尾款，哪拍没卖完这些布，我也有办法给您弄来钱。至于为什么现在不弄钱给您来，这里边我有点苦衷，也有着做给某人看的，我们这个厂子，一定能起来，而且要越做越好。”

    主任被李洋的一通大道理说的头晕，“停，你这姑娘也太能掰扯了，行了，答应你就是了，来，我们先算好价钱，你先付一百的预付款，四号上班给你安排送过去，一个月后，也就是十一月四号，你付清尾款。这样可以了吧？”

    “行，太感谢主任了。”李洋听到他答应了，看了赵子默和小马林巧一眼，冲着他们呲牙一笑，去跟主人算总账去了。

    小马和赵子默对视了一眼，都看到了对方眼里的笑意，这姑娘，厉害啊！

    林巧的手心里一直在激动的出汗，此时听到李洋谈成了，她就差欢呼一声了。洋洋挑的那几款料子，除了白色的的确良，其他的她都没见过，洋洋这是准备做新的衣服样子吗？想到此，她不由的期待了起来。

    最终，这些料子，一共算下四百块钱。因为每一卷布上都贴了米数，主任是按米数和尺数来算的。

    的确良，主任给李洋按三毛一尺，也就是九毛一米算的。

    混纺棉，主任给李洋按五毛一尺，也就是一块五一米算的。

    最终算下来是四百零五块钱，主任给她把零头抹了，算四百。李洋付给他一百的定金，主任给她写了收据，写了买卖协议，赵子默陪着李洋按了手印，也算是做了她的担保人，李洋要是跑了，不给这钱，赵子默就得替她还。

    再次感谢了主任后，李洋他们离开了三棉。

    出了三棉后，林巧激动的冲上去就抱住了李洋，“洋洋，你太厉害了，谢谢你，我也要向你学习，以后我也要谈大买卖。”说这话的林巧，双眼亮晶晶的，今天她算是跟着李洋长见识了。

    李洋呵呵一笑，“呵呵，其实，我也紧张，我进厂时紧张的都忘记看三棉厂区里边啥样，出来时，高兴的飘出来的，也忘记看三棉的厂区啥样了？”

    “哈哈哈！”三个人一起爆笑了起来，李洋这丫头，太逗人了，明明她就是一点紧张都没有的啊！

