    第560章我有三重人格！嘿，我装的（105）

    娇阳冷热嗤笑一声，不以为然，不紧不慢：“你们知道我是谁？有什么资格抓我，要是盛氏就因为你们今天这一愚昧的决定受了影响，你们谁能赔偿我的损失，谁能赔偿盛氏数以万计员工的损失？”

    “别拿盛氏压人，这次下达搜捕令的是中央，要是最后法律判定你为无罪，自会澄清。到时候你们所有人的损失，国家一律承担。”

    警察淡淡地道。

    你要相信，这个世界，天网恢恢疏而不漏。

    天子犯法与庶民同罪，任你是盛娇阳也无法逃脱。

    娇阳扯了扯嘴角，正还想要说话，突然仿若想到了什么，眼底若有所思。

    薄云礼瞳孔微张，正欲上前。

    “这样看来，我好像没有拒绝的理由了。”

    她弯着双眼，姿态优雅地出门，不知道还以为她去参加什么国际典礼。

    “希望你们说话算话。”

    “娇阳...”薄云礼蹙了蹙眉心，对她轻轻摇了摇头。

    而她别过头去，不再看他。

    一众警察也有些意外，他们原本以为带盛娇阳去警察局，应该会费好一番功夫。

    就在他们拿出银手铐，要给她戴上时，却被另一只手阻止。

    “事情还没有定论之前，谁也没有资格让她戴上这个罪恶的桎梏。”薄云礼微眯着眼睛，贵为薄家一家之主的凛然气势锋芒毕露。

    娇阳冲她勾了勾唇，微挑的眼角秾丽无比。

    “这...”正拿着手铐的警察有些犯难，队长将他的手按下去，目光警惕地望着薄云礼。

    至少目前的情况而言，只要能把盛娇阳带去警察局，其他什么都好说。

    “走。”

    薄云礼望着眼前那辆车子远去，十指还在微微发抖。

    他无力地倒下去，堪堪用手扶住墙。

    自从知道了一号离开，还没有一点时间让他缓一缓，又接连出了那么多事情。

    他拿出手机，拨出一个电话，用颤抖的声线，浑身瘫软无力，双腿发颤，意志仿佛神游天外。

    “是蒋医生吗？娇阳刚才被带走了...”

    蒋司成听完他的复述，缓缓地放下手机，目光望向窗外，看不透是什么情绪。

    这一天还是来了...

    他沉默了一会儿，眼睛死死地盯着手机，最终拨出了一个他最不想让娇阳与之再扯上关系，现在却不得不要求助的人。

    手机铃响了好久。

    这段时间，他们的兄弟关系几近破裂。

    “喂，哥...”

    蒋司成捂住脸，眼眶湿润了。

    ...

    “问了那么多问题，我也都一一回答了，你们还想要知道什么呢。”

    娇阳微微勾着唇角，双臂环胸。

    狭小昏暗的空间，外面密密麻麻站满了人，无数台机器对着她。

    该感谢一声他们看得起她？

    她嘲讽着笑出声。

    “你说，你妈妈是死于意外？”

    对面将近五十的老付莱斯特摸了摸下巴上扎手的白胡子，语气沉定。

    全球最知名的心理医生，一个是国内的蒋司成，还有就是远在欧洲的老付莱斯特。上面可能也是怀疑了蒋司成，所以千方百计把这位从国外带来了国内。

    这次为了拉盛家下台，确是下了血本。

    “是啊。”

    娇阳有些不耐烦了，“这个一模一样的问题，你已经起码问了我十遍了。老头，老年痴呆就不要再跑出来丢人现眼了吧？”

    她偏着脑袋，脸上的笑容灿烂又恶劣。

    “可是，为什么记录显示，你是在说谎呢？”

    老付莱斯特望着仪器里显示出来平稳的曲线，深蓝色的眸子露出睿智的目光。

    他双手交叉握着，放在桌子上，缓缓逼近。

    “而且你在撒谎的时候，心跳浮动波浪曲线很小啊...怎么回事呢？”

    “哈？”娇阳冷笑几声，眼底幽深，“你的机器和你的脑子一样锈住了吗。再说一遍，我没有杀人。”

    仪器里这次出现的曲线更平稳。

    说谎都不打草稿的。这也不太对劲啊，一个十几岁的小姑娘，哪怕经历了再多事情，也不应该会老奸巨猾到这样的地步。

    老付莱斯特没有看她，目光紧盯着仪器不放，许久没有燃起博弈的热血，这回突然就燃烧起来了：“我只相信数据。”

    “这破数据害死人。”娇阳挑了挑眉头。

    “你也没有必要再装人格分裂，我想...你的病，其实也是装出来的吧。”他的声音平稳，但是娇阳知道他是在试探。

    “什么人格分裂，”她扬起嘴角，“这个世界上，只存在一个盛娇阳。”

    老付莱斯特看了她几眼，深蓝色的眸子蕴起了笑意：“你刚才这个样子，还真像极了我儿子。”

    “然后呢？”娇阳挑了挑眉头，闲得无聊，她干脆低头玩起了指甲，笑意不达眼底，“他和你一样，也拥有一双这么漂亮的蓝眼睛吗。”

    “你不必和我套近乎，我人老了，不吃你们年轻人这一套。”

    他继续笑着：“因为后来，我发现他存在极端性的心理疾病后，亲手将他送进了专门用来关押高危人群的精神病监狱。”

    娇阳愣了瞬，然后弯起了双眼：“您还真是大义灭亲，和这个世界上的许多父亲都不同。”

    “比如就像你的父亲，就是千方百计替你遮掩那些干的坏事吗？”老付莱斯特依然笑。

    娇阳也笑，这是一场心理上的博弈。

    “这么说一位已经逝去，公正无私的伟大父亲，是不是不太厚道？”

    “你爸爸又是怎么死的？据说他下台没多久，就突发心脏病去世了？”

    “你那么关心我爸爸，我可是突然对你儿子开始感兴趣了呢。”

    娇阳微笑着，笑容得体：“真想认识一下那位有这样父亲的男人，会是什么样子的。他想象他一定和您一样风度翩翩，优雅迷人。”

    她把手抬起来，捧着下巴，眼神向往，“不知道这辈子能不能有幸遇见呢？”

    “应该不会了。”

    老付莱斯特丝毫未受影响，“因为下半辈子，你注定和他一样，享受完整的牢狱之灾。”

    这次审讯无疾而终。

    老付莱斯特从里面走出来，无奈地摇摇头。

    这个女人，她自身的心理素质实在是太强悍了。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

