    一根烟抽完，里面‘销魂’的叫声也差不多结束了。老马站起来开门，果然看到范离被按在地上摩擦，双手反剪被压制着，大小姐还怒喝道：“说，我是不是最强最帅的雷门宗主！”

    范离还在嘴硬，然而坚持不到一秒钟：“屁的雷门宗主，你是雷人宗主，看你被雷劈一样的发型。哎哟哎哟，认输认输，别往上抬，你是这条街上最靓的仔，行了吧？”

    大小姐满意地起身，嚣张地捋了捋竖直的头发，一脸傲娇道：“我雷门果然才是最强修真门派！”

    范离脱身之后来到老马身边，小声道：“大小姐这是吃错药了？”

    老马冷漠道：“偶尔会跳脱一些，习惯就好。”

    你妹的，下次大小姐再跳脱，能不能先通知一下我？免得再受池鱼之殃。

    大小姐的雷人发型果然没有坚持多久，第二天就又变成了金发双马尾，这样就顺眼多了。而且也恢复了往日的精明，看着动画公司对这部电影做的报表，双眼炯炯有神地盯着范离。

    范离被看的心里发毛，抱住自己道：“想干啥？我卖艺不卖身啊！”

    大小姐鄙视了一下这个单身狗，然后才说道：“虽然战力不如我雷门，但眼力却是独步天下，不亏天下第二门派。我爸昨天还夸我终于学会投资，气死我了，难道我这两年都是在玩吗？”

    老马和范离互看一眼，可不是，在没有碰上范离（我）之前，你别提玩的多开心了。

    大小姐咳嗽一声道：“我爸现在也认识你了，他想推荐你进入一个投资俱乐部，有没有兴趣啊？”

    长新资本的大佬，居然有那个闲心推荐一个小屁孩，这要是说出去绝对是投资界的大地震。而这个俱乐部就更了不得了，全是一帮资本大佬，能进入这个俱乐部，就等于一脚踏入了国内最顶级的资本圈子。

    然而，范离拒绝了：“不好意思哈，我这人自在惯了，投资只是偶尔为之，没有将它作为职业的打算，就不劳烦伯父了。”

    还以为拒绝之后会被嘲讽两句，没想到大小姐却哈哈大笑起来：“就是嘛，一群俗人，哪里比得上我们修真圈子。别跟他们那些人玩，一群脑子里就剩下钱的钱奴。”

    这么说你自己的老爸真的好吗？

    范离流汗道：“都末法时代了，就别老提修真了，搞不好我们就跟那个老教授一样，在精神病院养老。”

    高依依不屑道：“末法时代又如何，要有修真者的骄傲！亏你还是剑门宗主。今天找你来是想商量一下，我们还能做些什么？”

    做些什么？吃吃喝喝玩玩乐乐，无忧无虑度过这一生不好吗？难道你想把自己冻住，千年后再醒过来修真？那玩意一听就不靠谱，享受当下才是最紧要的，除非未来真的技术成熟。

    大小姐还真想过，但不会傻到现在就去冻，那是以后的事情。现在最重要的是，在这个末法时代里，修真者难道真的要躺平吗？

    “说说，你以后想干啥？”

    范离愣了一下，不过还是直接回答，免得大小姐又想搞出什么事情来：“我想弄一个自动化农场，每天不费劲地种种菜养养鱼，快乐又逍遥。”

    然而大小姐的理解力有些奇葩，双眼放光道：“洞天福地？对啊，我怎么没有想到这个！打造一个充满灵物的洞天福地，就算冷冻计划失败，也可以让后世子孙赢在起跑线嘛。”

    好家伙，你还真想冻啊？

    范离都无语了，不过以大小姐对修真的狂热，想这么干无可厚非，反正她家有的是钱。至于什么洞天福地，虽然不是这么个叫法，但范离也确实想收集一些灵物。主要是因为这些东西很神奇，就比如会放电的雷灵树，颇有一种玩农场游戏二周目，出现特殊植物的感觉。

    大小姐站了起来，在房间里走来走去，碎碎念着洞天福地、找地址什么的，应该是真想搞了。最后她扯下墙上挂着的地图，指着本市的一处地方道：“来，你看这里怎么样？”

    大小姐指着的地方是一处海上群岛，这里是滨海城市，坐半个小时左右的船能到那里。群岛都很小，更没有淡水资源，所以不具备开发价值。不过大小姐说道：“你看，这里和城市近，岛上呆腻了随时可以回城玩。周围人迹罕至，最适合做洞天福地，只要我们租下来进行开发，想怎么改造就怎么改造。”

    这么一说，范离还真有些心动了。

    大小姐越说越兴奋，到最后猛地一拍桌子：“就这么定了，以酒店开发的名义租下这座群岛。范离，你们剑门参不参加？”

    之所以拉上范离，是因为大小姐从白灵那里知道范离天生灵眼，可以找到别人很难发现的灵种。想要造出一个洞天福地，少不了他的这个技能，否则就算找上一辈子，也未必能凑出几个来。

    大小姐想着修仙，范离却想着海景房，貌似也不错嘛。但问题是，要投入多少钱呢？范离估算了一下口袋里的钱，那是为了自己的无人农场而攒的，现在又要多一个小岛租金和开发费，怎么看都不够。

    大小姐继续说道：“嗯，必须造最好的房子，环境也要改造一下，沙滩肯定是要有的。地方也小了点，肯定要填海造陆一部分，不然哪里去种一片桃林？”

    范离越听越流汗，连忙道：“打住打住，大小姐你是要搞一个桃花岛吗？你这有谱没谱，越说投资越大，怕不是几个亿投进去都不够的。”

    大小姐心中默算了一下：“十个亿，这是保守估计。你有灵眼，算一股，出4个亿，雷门剑门各一半，怎么样？”

    淦呐，我掏空家底都凑不出1个亿来，小目标都还没有达成，你就给我提到4个亿？

    眼下范离还不知道要不要答应，而大小姐则是挥挥手说道：“不管你干不干，反正我自己也可以做。这样，我先让人做一个开发后的视觉图，包括你说的自动化农场，然后再考虑入不入股。”

    跟大小姐做事就有一点好，麻烦事她有的是人帮忙做。

    范离点了点头，先看看效果再说。

