    八方岛上，八方城。

    梁昭煌带着二姐梁昭钰、八哥梁昭松，侄儿梁瑞钦、梁瑞杰，来到城门处，仰头看向城门楼处，发现上面雕刻的八方城已经被改成了瀛州城三字。

    从此以后，这座城池便成了瀛州城，成了整个瀛州的核心所在。

    此时，距离天空秘境的最后一战，已经过去了半年。

    今日是瀛州城立鼎的日子，瀛州城立鼎代表着开拓新州‘瀛州’的正式建立，后续下属的郡、县也将陆续立鼎、铺展开来。

    梁昭煌这一次，是带着二姐、八哥等人前来就是为了观礼瀛州城立鼎的。

    与他们同行的还有新海郡中几家郡望门阀，吴道冲、李连城、赵丹阳、林昌道，还有宋世豪，这一次也与他们会合，各自带领数名族人，前来观礼。

    反倒是小中正文秀真人，这一次没有与他们同行，而是早在半个月前就已经先一步赶来瀛州城，据说是瀛州大中正邀请，下属各郡小中正，商讨事宜。

    在城门处，梁昭煌等人各自激发家族标志，验明身份与来历。

    这次瀛州城立鼎，关系到整个瀛州建立的关键一步，仙朝、瀛州方面都是极为重视，不容出现半点错漏。

    尤其是如今东海之中，还有着一些八方阁的余孽活动，魔修也未肃清。

    毕竟那最后一战之中，八方阁的‘云霄天宫’也算是勉强飞升了天外，并没有被彻底消灭；而最后的血神子魔修，更是夺舍一名元婴真君，夺取了‘云霄天宫’的一部分而去，尽显魔道嚣张。

    在过去半年之中，仙朝与东海各岛，都在全力追索着那血神子。

    毕竟是能够侵蚀、夺舍元婴真君的存在，威胁太大；当然，更为重要的是，那血神子手上掌握着部分八方阁的财富，才是最为吸引人的。

    不过，半年下来，东海之中抓出魔修不少，却未能找到那血神子半点踪迹。

    而越是如此，反而越是让人担心，怀疑这血神子是不是又夺舍了什么人，躲在什么地方、哪家势力之中。

    偏偏各家势力又不可能因为这点莫须有的怀疑，就去逐个检查自家修士有没有被血神子夺舍。

    如此，乱乱糟糟半年过去，实在没有找到血神子的踪迹，也只能暂时放下这事。

    而瀛州这边，也已经准备好，决定立鼎，正式立下瀛州。

    但是为了防备八方阁余孽以及魔修的捣乱，此时的‘瀛州城’早已戒严，想要进城观礼，必须验明身份、来历。

    新海郡几家，都是仙朝登记在册的门阀家族，自然没有问题，验证了身份之后，众人径自进入瀛州城中。

    瀛州城没有经过大战，仙朝可以说基本上算是和平拿下的城池。

    不过，为了将八方城改成瀛州城，城池中还是做了不少的改造。

    尤其是在瀛州城中心处，那里本是八方阁核心所在，建有一座巨大的八方阁，四周更是多有阁楼林立、环绕。

    但此时，这些阁楼都已经被拆除，仙朝按照惯例，直接将这城池中心之地，划成一处单独的坊区，建造州府、天坛、地庙、中正府等衙司建筑。

    梁昭煌等人入了城池，也没有在城中多逛，径直来到这城池中间的，官衙坊区。

    在这里，早有谢家子弟等候、引领着秩序。

    有着朝廷支持，瀛州世家，基本上已经确定是‘兰芝玉’谢家。

    新海郡众人，日后都将是瀛州下属的郡望世家，在这场‘立鼎’典礼之中，都有着专属的观礼区域。

    因为这一次不仅是瀛州‘立鼎’的仪式，也将是‘兰芝玉’谢家登临瀛州州牧之位的典礼。

    到时候，梁昭煌他们这些下属郡守等官员，也都将前往拜见新任的瀛州州牧。

    在谢家子弟引领之下，梁昭煌等人进入专属的观礼区域，各自落座。

    在他们周围，都是瀛州之下，各郡门阀家族修士，在他们后方则是各县门阀家族的修士。

    半年时间，瀛州虽然还未立鼎，但是各郡、各县的划分，基本上已经完成。

    如今的瀛州之中，划分有八郡，每郡之中划分有县四到七个不等。

    如今，州、郡、县虽然都还未立鼎，但是划分地盘、资源的世家、郡望、门阀家族，却都已经初步定下。

    瀛州世家，是仙朝支持的‘兰芝玉’谢家。

    而各郡郡望门阀，也都是此前开拓东海，打下一处处中型岛屿，选择在东海立足的郡望门阀家族。

    至于各县的县豪门阀，来历就更为复杂了。

    既有追随郡望门阀家族开拓东海、夺取岛屿的县豪、寒门、乃至散修家族，在战后按功劳分割利益的，也有东海之中投降朝廷的修士因功建立起来的家族。

    瀛州新立，正是地广人稀，门阀家族最容易建立、立足的时候。

    瀛州八郡，有的郡中，如今甚至只有两三个郡望门阀家族立足，独享一郡资源、物资。

    郡中尚且如此，郡下的县中更是可以想而知，寒门、散修、乃至投降者，只要稍微有些功劳，这时候基本都能晋升县豪门阀家族，在一县之中立足。

    不似仙朝内陆，寒门想要晋升县豪门阀，往往努力个上百年，都不一定有机会，甚至有时还会惹来灭门之祸。

    其中差距，可见一斑。

    这样的机会，也只有仙朝每次开拓新州的时候，方才有。

    当然，这样在新州之中晋升、立足的县豪、郡望、乃至世家，都还有着开荒的义务。

    开荒，是开人道之荒。

    如今的瀛州，从瀛洲到各郡、各县，人口数量都是稀缺，说是人道之荒没有一点问题。

    而偏偏，大晋仙朝的立足、发展，人道是根基。

    人道不够繁荣，连县中、郡中、州中人道灵气都不过浓郁，对于修行自然也是多有影响。

    这一点，又是远远比不上仙朝内陆，早已开发成熟、人道繁荣的各州、各郡、各县。

    瀛州之中州、郡、县，至少也要一甲子，两三代人的繁衍、发展，方才能够将这人道之荒初步开辟完成，让人道稍稍繁荣起来，是州、郡、县的人道气运、人道灵气浓郁程度，勉强追上仙朝内陆的州、郡、县。

    这也算是各有得失了。

    现场观礼的修士，除了瀛州各郡、各县门阀家族修士，还有从仙朝内陆赶来的门阀家族修士，如‘龙江’杨家、‘长风’刘家、‘寿椿’彭家等开拓瀛州的主力门阀家族，自然有留人观礼；还有与‘兰芝玉’谢家交好的一些门阀家族，也都会派人来观礼。

    这些人，又坐在观礼台的另一边。

    而除了仙朝的门阀家族，观礼的人中，还有着一些东海的修士。

    其中甚至有一心岛、五行岛、十绝岛等，先前还和仙朝对峙、斗法的宗派修士。

    梁昭煌坐在观礼台上，看到那些东海修士坐在另一边观礼，心中也是不禁再叹一声：没有永远的敌人，只有永远的利益。

    时近中午，太阳升上中空。

    修士观测一个天气，选定一个适合立鼎的日子，自然没有问题。

    甚至，就算天气不合适，修士出手，也能驱除云雾，让太阳高照。

    瀛州立鼎仪式正式开始，整场仪式，由仙朝派来的内官主持，是一位元婴真君，仙朝皇室仆修出身，携圣旨而来。

    先是宣读圣旨，说的是此番开拓东海，建立瀛州的事情。

    其中大半篇幅自然都是歌功颂德，宣扬仙朝之威严的。

    而且，梁昭煌注意到，也不知道是这宣读圣旨的元婴真君修为、手段的原因；还是这圣旨之中，真的携带有仙朝神威。

    随着圣旨宣读，真的有玄妙威严、法理渐渐扩散开来，萦绕瀛州城中，并向着四周扩散开来，仿佛要扩散整个瀛州。

    梁昭煌感受着这种玄妙威严、法理，压向人的心神，给人庄严、肃穆、威严，不可抵抗之感，让人从心神之中，就渐渐有臣服之感。

    梁昭煌不动声色的看向四方观礼台，见到无论是仙朝门阀修士，还是东海修士，此时都是面有肃穆之色。

    心中甚至不由冒起一个想法来，瀛州立鼎，邀请各方观礼，是不是有意的？

    为的就是宣扬仙朝之威，在各方修士心神之中，留下仙朝不可对抗的意识。

    “恭请太子殿下，为瀛州请立州鼎！”

    最后，那宣读圣旨的内官元婴真君，扬声道。

    有仙乐奏响，一行修士各列仪仗而出，脚下踏着祥云，旗幡、仪仗开路，冠盖随行，当中一人，周身明光笼罩，让人难以看清相貌。

    那是此番主持立鼎的仙朝皇室太子。

    虽然看不清容貌，但是仙朝太子登场，在场观礼众人，还是纷纷起身，各自躬身以敬礼。

    太子仪仗队，一路脚踏祥云，来到瀛州城中央，地庙前。

    在这里，早已摆上祭台、祭品等物。

    明光笼罩的太子，来到祭台前，带领身后一众修士，恭敬祭祀，送上祭文，灵光飘向天空。

    天空之上，一片似虚似实的天地隐隐浮现，其中有玉树通天。

    正是大晋仙朝人道天庭。

