    与此同时，华夏与岛国的比武切磋也正式拉开序幕。

    长谷川博峰十分凝重地对斋藤一说道：“斋藤家主，岛国武道界的荣光，就拜托了！”

    斋藤一点了点头，让缓步跨上擂台。

    他对着华夏武道界的地位喊道：“昨天杀死民治野与民治田的人，可否上台与我一战？”

    啥玩意？民治野与民治田死了？

    张元辰罗帆等人一脸困惑，然后纷纷将头扭向林枫桥，林枫桥见众人都看向自己，便双手一摊，说道：“不是我干的。”

    不是林枫桥干的？在场的人除了林枫桥难道还有人有实力杀掉民治主仆二人不成？

    民治野与民治田虽然不属于斋藤居合道，但是也是岛国的武士，他们死在异国他乡，斋藤一还是想给他们报仇。

    见台上众人都没有反应，他又说道：“不敢吗？原来你们只喜欢搞一些背后杀人的勾当，不敢来一场正面的交锋。”

    “他娘的，我受不了了，我先上了，”罗帆见斋藤一出言嘲讽，他早就按耐不住了，他的双臂一两个时辰后已经恢复，现在虽说还有些酸麻，但是已经没有大碍。

    “罗掌门，今天换我先上吧。”苏东轩将罗帆拦了下来，他作为被邀请的掌门之一，却迟迟没有上场的机会。

    今日面对强敌，他苏东轩也想露一手，即便是输了，也有林枫桥替自己接盘。

    一般来说，对方第一个出战的往往不是最强者，最强者总是在最后兜底。

    所以这也是苏东轩敢率先出战的底气之一。

    “好小子，你有种啊！”罗帆想不到苏东轩居然敢第一个出战，心中对他也添了几分好感。

    苏东轩跳上擂台，然后对着斋藤一抱拳说道：“青城，苏东轩。”

    “斋藤居合道，斋藤一。”斋藤一入乡随俗，也对着苏东轩微微拱拳。

    “此人就是斋藤一？”

    “他可是斋藤居合道的最强者，没想到居然第一个出战。”

    “坏了，苏掌门危险了。”

    苏东轩听到对方就是斋藤一之后脸色变得极为难看，不过事已至此，自己总不能听到对方的名气后便认输吧？

    看来只能拼一拼了。

    苏东轩拔出自己的青城剑，对着斋藤一说道：“来吧！”

    逢敌必亮剑，这是剑客的精神之道，管他对方到底有多强，如果连亮剑的勇气都没有，那边是未战先败了。

    斋藤一将手伸向自己的武士刀，然后对着苏东轩说道：“有什么遗言吗？”

    未战先问遗言？这个斋藤一好大的口气。

    斋藤一解释道：“华夏武道者，你可能不知道，我一刀之下，你便会身死当场。”

    听到斋藤一的话，苏东轩也只能强提勇气对着他说道：“报君黄金台上意，提携玉龙为君死！”

    此时叶北刚刚处理完这件外交事宜，回到座位席上，他听到苏东轩这句话，竟然险些泪目。

    斋藤一点了点头，他动手了。

    只见出刀的瞬间便收刀，众人就连他刀的样貌都没有看清，斋藤一便将刀收了回去。

    台上的苏东轩还保持着手提玉剑的姿势，然后他的身体分成左右两节，缓缓倒在地上。

    在场之人无不震惊，眨眼的时间，苏东轩居然横死当场。

    这边是斋藤居合道。

    这边是斋藤居合斩！

    此时长谷川博峰对着叶北说道：“真是不好意思啊，叶司令，这就是斋藤居合斩，一刀拔出，既决胜负，也决定生死。”

    “无妨，武道切磋，都是这样。”叶司令强忍悲痛，他看向座位席，李长烨仍然没有出现。

    “林大师，可看清他出刀？”张元辰晃了晃神，他看向身旁的林枫桥。

    张元辰自己是丝毫没有看清斋藤一是如何出刀的，可是这不代表林枫桥也看不到。

    林枫桥作为目前华夏武道界地最高战力，是所有人最后的希望了。

    “对……对不起，我也没有看清。”林枫桥摇了摇头，斋藤一的一刀实在是太快了，即便是自己全神贯注也没能看清。

    听到就连林枫桥都没看清这一刀，张元辰不禁陷入绝望之中。如果说连林枫桥都不是斋藤一的对手，那么武道界还有谁能指望呢？

    等到工作人员迅速将苏东轩的尸体拖下去，然后简单的清理现场之后，斋藤一对着华夏武道界众人说道：“还有谁敢与我一战？”

    此时华夏武道界也是陷入一片骚动之中，但是始终没有人敢站出来一战，毕竟刚才惨死的苏东轩，已经证明了斋藤一的强大。

    斋藤一哈哈大笑，然后说道：“堂堂华夏，居然无一人是男儿！”

    此时叶北不怪那些掌门，他也只知道这种死亡所带来的恐惧，这个斋藤一像个刽子手一般，这个擂台就是地狱，谁上谁死。

    “恩公，”罗帆看向林枫桥，然后说道：“如果再看一次，是否能看清？”

    林枫桥还是摇了摇头，他说道：“也许会看出一些端倪，但是还是不可能完完整整的看到。”

    罗帆脸上出现了一丝决然，他说道：“一丝端倪？那就够了！林大师你且仔细看，我罗帆用命去给你换这一丝端倪！”

    说罢，罗帆一跃跳上擂台。

    “罗帆，你别冲动！”林枫桥自然知道罗帆要做什么，可是他来不及阻止，那罗帆便跳上了擂台。

    罗帆是想用自己的性命来换这居合斩的一丝端倪！

    林枫桥也被罗帆的男儿气魄所撼动，可是他现在只能死死地盯着斋藤一的一举一动，他不想让罗帆白死。

    此时台下的众人看到罗帆悍不畏死，心中多多少少都出现了一丝敬佩之意。

    斋藤一再次将手放到刀柄之上，然后问道：“你呢，有什么遗言？”

    罗帆回头望向台上众人，然后拱了拱拳，说道：“麻烦各位掌门日后对我嵩山派多照顾照顾！”

    张元辰等人皆是抱拳还礼，然后说道：“以后嵩山派会得到我们所有门派的照顾，罗掌门放心去吧！”

    罗帆点了点头，自己本就是上台送死的，他知道自己绝对接不下这一刀，他上场就是为了给林枫桥搏一线希望。

    “倭人受死！”罗帆左手化拳冲向斋藤一，心中对着林枫桥说道：“恩公，你可看好了！”

