    众人闻言都是脸色一变，徐晨阳愕然的问道：“你……你是？”

    “我就是魏天扬，在我的场子里打了人，还不知道我是谁吗？”中年男子冷冷的说道。

    “魏……魏天扬？”不少人闻言脸色大变。

    黄龙区魏天扬，扬哥！这个名头实在太大了，即使他们这些还在学校不混社会的公子哥，也常常听到魏天扬的事迹。

    魏天扬，不仅是这家帝豪KTV的老板，而且整个黄龙区一半的KTV、酒吧，都有他的股份。据说他黑白两道通吃，在黄龙区，乃至整个兴昌市，都没有人敢得罪他的。

    一些不知死活得罪他的人，第二天那人的尸体就会飘在黎安江上。

    曾经有个局长不给他面子，想要搞他，反而被他给踢出了兴昌市，弄到穷乡僻壤的小县城去了。传言说他后台超硬，连省里都有关系。是真正的大佬，比徐海福这种只是有些人脉的老板，不知道要高出了多少台阶。

    “扬……扬哥。”徐晨阳脸色惨白。

    这里属他最清楚魏天扬的事迹，常常听他老爸提起。他老爸也曾多次告诫过他，在兴昌市，千万不要惹到魏天扬，不然连他老爸都保不住他！

    一些不清楚魏天扬来头的同学却没有害怕，反而还是一脸无所谓的表情。

    蔡洁琼更是不知死活的站了出来说道：“魏天扬？你谁啊，不认识！告诉你，识相的，赶紧让我们走，别惹恼了我们！”

    几个男同学闻言大惊，赶忙拉住蔡洁琼，徐晨阳更是心中大骂傻逼。原本还只是众人与那胖子的恩怨，现在直接挑衅魏天扬，岂不是真正得罪了他，今天这事怕是不能善了了。

    被魏天扬叫胡老板的中年胖子闻言更是吹了一把火：“扬哥，我听说你本事大，才来找你罩下我在黄泽市的场子。没想到一个开酒店的老板，就敢带着人冲你嚷嚷，你的名字不够硬啊！”

    这个胡老板名叫胡三川，是从黄泽市过来找魏天扬的，他在黄泽市开了几家大型酒吧。因为是隔壁市，又听说魏天扬的名声，就过来专程找他，邀他入股的。如果有魏天扬入股他的酒吧，他的酒吧在黑道上就得到了保障。

    魏天扬脸色一沉，冷哼道：“哼，好啊，太久没动静，没想到连一些小猫小狗都敢骑到我魏天扬的头上来了。”

    徐晨阳见状，赶忙颤声赔罪道：“扬……扬哥，她不懂事，您消消气。我们给您赔罪，也给这位胡大哥赔罪，是我们有眼不识泰山，我们一群小孩子家，就饶了我们吧。”

    胡三川冷笑几声，不依不饶道：“呵呵，现在知道是小孩子家了，前面打我的时候，可是说是老子的爷爷！下手可一点都不像个小孩子。扬哥，让他们统统给我跪下，给我踢爽了，才能放他们走！”

    “特别是那个小子，我非得砍他几刀才能解气！”胡三川指着曹炯道。

    “至于女的嘛……”“就留下来陪我们喝酒，伺候好了，才能走！”

    其余不知道魏天扬名头的同学，看到徐晨阳如此委曲求全的样子，也都明白过来了，不由都脸色惨白。女同学更是吓的浑身颤抖，蔡洁琼甚至吓的直接瘫软在了地上。

    曹炯“噗通”一声跪倒在地，哭腔着连连哀求：“大，大哥，是我错了，是我错了，您放过我吧，我再也不敢了。”

    “就按胡老板说的办。”魏天扬冷声说道，“你们是自己动身呢，还是我们帮你们动身？”

    众人都是如遭雷劈，面无血色。动也不是，不动也不是。几名女同学更是小声的哭出了声来。

    “给我爸一个面子，我爸是陈宇锋。”陈晓莹此时突然站出身来说道。

    她老爸陈宇峰，是兴昌市市府办主任，这个职位，级别不大，但权力极大，而且深受市长信任。陈宇峰为人低调，从不插手份外之事，还常常告诫女儿，在外不要打自己的名声惹是生非，但此时陈晓莹却也顾不得了。

    果然，魏天扬闻言，神色一顿，沉吟片刻说道：“好，我也跟你爸吃过几次饭，给你爸一个面子，你走吧。”

    蔡洁琼闻言，如同抓住了救命稻草一般，赶忙问道：“我……我们呢？”

    “呵，你们？我不是说了吗，给我留下来陪酒！”魏天扬冷笑。

    众人全都看向了陈晓莹，眼神中饱含希望与乞求。陈晓莹站在原地一动不动，她不能走，她要是抛弃众人这一走，以后她也没法在这个圈子混了。

    “扬哥，就当我爸欠你一个人情，放我们都走吧，你看行吗？”陈晓莹再次问道。

    魏天扬脸色一沉，想发怒，却又强压着说道：“好，这次你爸欠我一个人情，没动手过的人，赶紧滚吧！”

    场中的女同学闻言，如释重负。但陈晓莹却是满脸纠结，看了看徐晨阳、曹炯等人，再次壮着胆子说道：“扬哥，我们大伙一起来的，也不能自己走啊，要不一起放了吧，改天我爸请你吃饭。”

    “呯！”

    魏天扬猛的一摔手中酒杯，怒喝道：“真把你爸当皇帝了不成？磨磨唧唧的走不走，不走，就全都留下来，谁也别想走！”

    被这一声怒喝，所有人都吓住了，他们一群富家公子小姐，什么时候见过这样的架势。

    “我，我们先走吧……”一个面容精致的白富美拉了拉她的好闺蜜，悄声说道。

    大部分女同学都起了赶紧离去的心思。

    林凡见杨倩雯站在原地没有动身离开的意思，出声说道：“杨倩雯，你赶紧走吧。”

    林凡虽然乐得看一出好戏，但杨倩雯是杨静的妹妹，他是断然不能让她出事的。

    “你的胆小鬼，要走你走吧，你不是也没动手吗？你连女人都不如！”杨倩雯恶狠狠的说道。

    她与别人不同，她家世普通，为了跻身进这个圈子可是费了不少力。就是因为她人美讲义气，大家才都带着她玩，此时她要是走了，一切就全都没了。

    林凡闻言，只得一声苦笑，微微摇头。

    他走到众人前面，对着魏天扬淡淡说道：“扬哥是吧，给我一个面子，今天这事到此为止。”