    真正的震惊刚刚开始。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    孙豪拿自己配置的药剂兑换了大量的贡献度和资源之后，提出兑换七级药剂配方，和配置的灵药，居然要摩拳擦掌地配置七级药剂有没有。

    只不过，七级以上药剂配方，在男女巫族之内，已经是秘传，不满足特殊的苛刻的条件，是不能外传的。

    管事十分委婉地，告知了孙豪一些基本的规则。

    孙豪明白过来，原则上，在凯尔曼龙域之内，非男女巫族学员，能够学到的最高的药剂术，也就是六级。

    六级以上，非男女巫族后辈不可学。

    意料之外，情理之中。

    孙豪心中倒是并不气馁，各个种族为了自己的传承，为了自己的地位，人为地设置了一些难关，那是必然。

    看来，自己的药剂术学习，只能到此告一段落，日后，或许等小兰完成这段修炼之后，自己应该能够找到办法获取七级以上的药剂术配方。

    孙豪笑着告辞而去。

    男巫族管事摇头轻叹，这是个神奇的蛮子，一个药剂术天赋强到爆棚的蛮子，其实他很想看看这个蛮子到底是怎么配置药剂的，也很想看看他到底能够走多远。

    但是男女巫族的规矩必须坚持，哪怕这蛮子是守护骑士，日后契约时间一到，他就会成为蛮域中的一份子，到时候，说不定就会让药剂学秘方从男女巫族流传出去。

    这可是一件大事，没想到，蛮子居然也有配置药剂的天赋，还真是人不可貌相，蛮子不可思量。

    孙豪的药剂术学习告一段落，虽然最终没能学到更高等级的药剂术配方，但实际上，孙豪已经基本掌握了药剂学的基本规律，只要沉下心来，开出一些全新的七级药剂，也不是完全没有可能。

    更重要的是，药剂术给孙豪敞开了一扇全新的调配灵药的大门。

    有了这种调制手段，孙豪的炼丹术毫无疑问又能得到更大的进步了。悄悄地，孙豪在自己所居住的院子里开炉炼丹，豁然现自己的灵丹成丹率，成丹的品质，随着更加精细的调药，又有了长足的进步。

    而且，这段时间，孙豪在练习配置药剂的同时，也把自己的阴兔寒玉劲推至了一个较高的高度，已经到了孙豪必须转移主攻方向的时候了。

    过去这些年，孙豪并没有自主驱动阴兔寒玉劲，主要原因却是害怕女巫族在关注自己，毕竟自己的这部功法得来的并不是很光明正大。

    长期以来，孙豪一直学习药剂术，其实也是一种掩人耳目的行为，如今过去了这么多年，孙豪已经能够充分感受得到，女巫族完全对自己失去了兴趣，前十年自己还有若有若无的被监视感，到了现在，感觉完全消失。

    一直由异物自主吸收灵气悄悄修炼的功法，终于可以开始自主修行了。

    实际上，阴兔寒玉劲经过这些年悄悄的修炼，也到了一个十分关键的口子上，那就是，孙豪需要想办法，凝炼如同剑丸一般的阵丸进入阴兔之内，那样会有着许许多多女巫族修士才会拥有的妙用，而且，这种凝炼的过程，也能快推进阴兔寒玉劲。

    孙豪此次修炼阴兔寒玉劲相比自己以前的修炼，有了诸多不同，以前，孙豪修炼功法主要是走转修的路子，但这次修炼，却完全是重起炉灶，从头修行。

    只不过，孙豪这儿，跟许许多多从头修行的修士又完全不同，失之毫厘谬以千里。

    孙豪修炼到了分神期之后，五行神剑诀出现五行归金的神奇变化。

    五行剑元，齐齐转化成了极为有利于剑修的金属性剑元，这种结果对于孙豪的水属性功法来说，就相当于打好了一只水桶，装满了真元，然后，真元被抽取，水桶变成了空桶。

    本来，这种水桶是用剑元打造，对其他真元有着一些排斥作用，可是孙豪修炼的神奇的五行轮灵诀和阴阳化合**的调节下，水桶成为了容纳性极强的万能水桶，于是，自然而然，孙豪修炼的阴兔寒玉劲就向里边注水。

    没有瓶颈不说，还能有着明确的参照有着盛装真元的容器，比普通的重新修炼一门功法完全是两个概念。

    真元的质量，真元的总量，都在五行轮灵诀的控制之下，向五行归金的剑决看齐，而阴柔气息，却在阴阳化合**的控制之下，跟身躯之内的蛮荒刑天劲保持了平衡。

    是个什么概念呢。

    五行神剑诀，五行归金，五属性真元向金属性转化，其中虽然有部分损耗，但是毫无疑问，其真元的厚重程度，其真元的凝炼程度，相当逆天。

    蛮荒刑天劲的刚猛气息，旺盛至极的阳气，也压迫着阴兔寒玉劲，让阴兔寒玉劲不停进步以达到阴阳相济的有效平衡。

    要不是阴兔寒玉劲功法等级的确是高，还真不一定能够做到这两点。

    而经历了孙豪悄悄的修炼之后，目前来说，阴兔寒玉劲的真元在不停地灌注之中，已经达到了化神期水准，再往上，水立方之内的玉兔要想继续快展，孙豪就最好能够炼化阵丸了。

    玉兔本身就是孙豪用水立方之内的水滴构成的阵道所幻化，没有阵丸的加持，达到化神期之后，阵道基础如果继续进步也不是不行，不过度会慢下来许多。

    孙豪到了需要凝炼阵丸的时候了。

    而在此之前，孙豪还现，随着自己阴兔寒玉劲的修炼，也经过自己这么多年的累积，自己的五行轮灵诀已经具备了完成五行灵根轮转的重要一步，也就是，完成木灵根的轮转了。

    轮木诀，其轮转的基本理论跟轮土轮水等大同小异，都是利用压力端的巨大压力，迫使木属性灵根的不断进化。

    孙豪体内，最早生成的异物乃是木丹，多年以来，木丹强悍至极的，在木灵根并不是特别强大的情况下，依然能够保持极快的木属性功法修炼度。

    而木丹在孙豪体内的各个异物之中，好似也始终是老大一般。

    所以，木丹的强悍，决定了孙豪轮木诀的并不容易。

    孙豪原本化神之后就可以修炼的轮木诀，也因此一直往后拖到了如今，当然，也因为只有木属性灵根没有轮转，而且木丹的辅助修炼效果也丝毫不弱，所以长期以来，孙豪也并没有特意去追求。

    随着孙豪修为的进步，随着孙豪炼化了建木之枝进入木丹，还随着孙豪在万绝古墓地的积累。

    最终，当孙豪的五行剑决实现了五行归金之后，强大的金克木效果出现，老神在在的木丹和肝部终于感受到了压力。

    尤其是，木丹拼命地吸收了外界的灵气试图壮大木属性真元，但是却被五行轮灵诀巧妙地转化成了阴兔寒玉劲，而并无多少木属性剑元留存，木丹不得不一而再，再而三地不断强化木属性本源。

    这种积累，历经了孙豪多年的修炼之后，终于水到渠成地，达到了孙豪轮转木灵根的条件。

    孙豪以挑选修炼功法为由，跑到了蛮域，找了个荒无人烟的荒野，催动了五行轮灵诀，开始自己的最后一个灵根的强化。

    五行轮木。

    轮木之时跟轮转其他灵根略有不同的是，其他灵根是轮转之时出现异物，而轮木之时，却是早就有了一颗木丹在，强势的木丹是不容许再冒出其他异物的，但是，轮转之时依然出现了异状。

    木丹之内，那棵好似是丹纹一般的建树之枝，居然从木丹之内生出了根系，顺着孙豪肝部的纹路，布满了孙豪的肝部，豁然，这就是孙豪全新的木属性灵根，五行轮灵诀显示，跟其他品级的灵根一样，这也是天品。

    自己的木属性灵根居然变成了建树之根，而建树，好似是生长在了鸡蛋壳一样的木丹之中，也不知道有朝一日，建树会不会破丹而出呢？

    孙豪心中充满了好奇。(未完待续。)