    只见他夸张地瞪大眼睛，一副难以置信的表情，“苏将军，你怎么能对太子殿下说谎呢？方才你明明说那是你苏府的武功秘笈，怎么转眼间就变成了有伤风化的图册了？你不能睁着眼睛说瞎话啊。”

    这一瞬间，苏落觉得这位北辰大人还蛮可爱的，至少在苏子安面前，那杀伤力简直无人能敌。

    在苏落的院子，挖到有伤风化的图册，很显然如果传出去的话，伤的是苏落的闺誉，会让她成为整个帝都的笑柄。

    很显然，苏子安意图让自己蒙混过关，却完全没有顾忌到这对苏落会造成怎样的伤害。

    在他心目中，大概只有利用和利益吧……不知道当他陷入困境之时，苏夫人等人是不是也是随意可以抛弃的棋子呢？对于这一点，苏落表示很期待。

    却说苏子安。

    北辰影这一句，明晃晃就是在抽他巴掌了，而且还是当着所有人的面毫不留情地抽。

    苏子安的神色瞬间阴霾下来，他那双犀利的眼睛燃烧着两簇火苗，阴冷地瞪向北辰影。

    他现在已经完全可以确定，北辰影来苏府绝对是来找茬的。

    见太子面露不悦之色，苏子安赶忙说道：“太子殿下，那真的是有伤风化的图册，若是武功秘笈，末将怎会舍得将其烧毁？末将之所以如此焦灼，就是，就是怕此时传扬出去，对我家落儿不利啊。”

    此话一出，几乎有一多半的人都信了，包括太子在内。因为这理由很充分也很必要。

    一个父亲为了保护自家女儿的闺誉，所以焦灼地焚烧所有痕迹。

    嗯，果然很冠冕堂皇的理由呢。苏落嘴角浮现一抹淡淡的讥讽冷笑。

    苏子安还真不笨，他能在关键时刻扯出这些，足以说明他的心狠手辣和反应敏捷，但是，很显然，他低估了被他诬陷的某位姑娘的实力。

    他还真没机会正面见识苏姑娘的阴险狡诈。

    不过，苏落准备这次让他仔细瞧瞧。

    大家的目光都一致地集中到苏落身上，那些目光中饱含鄙夷、嘲笑、讥讽等等各种复杂意味，太子更是用饱含深意地目光嘲弄地上上下下打量着苏落，那样的目光让苏落很不舒服。

    但是，苏落也只是淡淡一笑。

    她似笑非笑地望着她的便宜老爹，手中不知何时竟多了一张薄薄的纸张，上面白纸黑字，但是隔得远，大家看的不甚清楚。

    苏落不紧不慢地摇晃着那张纸，嘴角噙着一抹漫不经心的笑，“父亲大人，您方才所说的有伤风化的东西，就是指这张纸上的么？”

    “轰——”苏子安只觉得脚底的血一瞬间涌上脑门，脑袋阵阵发懵。

    看着苏落那张讥讽嘲笑的面容，苏子安顿时浑身僵硬。

    怎、怎么会还有一张？这臭丫头什么时候捡到的？！

    如此戏剧性的一面突然出现，打了大家一个措手不及！

    方才，几乎所有的纸张在一瞬间被苏子安销毁，所以，大家只能听他胡扯。

