    “周围灰黑色能量的威压变小了？这怎么可能。”陆沉瞬间感觉到了不可思议。

    要知道，这种能量已经挣脱了奇门卷轴的术法，已经变的极其的暴躁，就是金将、风龙这些已经脱凡化仙的强者，现在都没有办法去直接压制灰黑色能量。

    可是当军老爷凝聚出这个术法之后，陆沉瞬间就感觉到灰黑色能量开始迟缓起来，虽然这也只是迟缓，并没有任何的压制效果，但总归是能让陆沉好受一些。

    就在陆沉的震惊中，他看到那雷电巨人渐渐抬起了右手，就如同军老爷那样，直接抬起了自己粗壮的右手：“来吧，我的老伙计，我们终于在在这里第一次见面了。”

    雷电巨人口中传出嘶哑厚重的声音，他像是在召唤着什么一样。

    这种古怪的动作，让陆沉也忍不住多看了几眼，也就是这个时候，陆沉注意到了雷电巨人肩膀上的半龙雷蛇突然动了。

    “半龙雷蛇，半化雷龙，难道这个就是半化雷龙？”

    陆沉惊奇的说道，也就是这个时候，那只半龙雷蛇突然挺直身体化作了一杆长枪，蛇尾刚刚生出的毛发就是枪墩，蛇身就是凌冽港纸的枪身，而蛇头、蛇信就是最后的枪尖。

    没有任何的特殊之处，一整个半龙雷蛇就那么化成了长枪。

    似龙又似蛇的花纹鳞甲，就是这杆长枪上天然的符文，在鳞甲花纹的缝隙中，甚至还有着黑紫色的能量缓缓流动着，而且，在那枪身与枪尖胶合的地方正是半龙雷蛇的眼睛。

    此刻，在陆沉扫视的长枪枪尖的时候，那眼睛已经变成了两颗珠子，直接释放着黑紫色的雷电光芒，似乎是要刺穿周围的一切。

    “喝呀！”

    军老爷发出了一声长啸，雷电巨人也仰天开始怒吼，在这种吼声之下，那半龙雷蛇化成的长枪猛人向上射出了一道雷电。

    这道雷电之中蕴含着无尽的意志力量。

    在抵达神通空间最边缘的时候，那种空间界壁对他来说，就如同是虚无一样直接被洞穿。

    金色念体与雷电巨人，原本正在空间界壁边缘观望着陆沉的情况，当看着军老爷射出的那道雷电是，彼此之间都是对视了一眼，他们看到对方眼中的震惊之色。

    “此子竟然能爆发出这种能量，真是让人意想不到啊。”

    金色念体看着身旁愣神的雷电巨人，苦笑了一声说道：“看来我两之前都是门缝里看人，只觉得陆沉的强大天赋，已经盖过了所有人，却忽略了这个小子的强悍意志。”

    “唉……，只可惜就是他的意志强悍，才让他不肯接受我的力量啊，真要说起来，那还不如那个南天一剑呢。”

    雷电巨人摇了摇头。

    随后他注视着冲出神通空间的那道雷电，轻轻喷出了一道能量去追随而去。

    这股能量行动极快，瞬间便粘附在了军老爷的那道雷电之上。

    “呵呵，那还不是你们雷电巨人的天性？”“现在知道羡慕了吧，想想我们修习愿力的，永远都是团队作战，哈哈哈哈……”

    金色念体嘲讽似的笑着，他注意到雷电巨人的微小动作，右手在道袍之中掐出了一个术决，顺带着就将自己的意识粘附在了那股雷电之上。

    雷电巨人看了念体一眼，脸上的表情有些不悦，但是他并没有借着金色念体的话继续说下去，而是盯着自己射出的那道能量，不断的吟诵远古时代的咒决。

    随着一道道古朴道决的吟诵，这股能量在空间界壁外慢慢翻腾扭曲起来，不断的在雷电之中穿插着，就像是在军老爷的雷电中刻画着什么一样。

    几分钟之后，一声噗嗤的响声出现。

    雷电巨人射出的能量，就像是气泡爆炸一样消失不见，而军老爷的雷电上也多出了一道细小的纹路，只是这道纹路太过细小，如果不仔细用神识去感受的话，几乎是感受不到的。

    也就着这个纹路出现的瞬间，军老爷的雷电已经找到上层空间的空间壁，如同水纹荡漾，军老爷的雷电迅速穿过了上层空间的空间壁。

    看着雷电已经消失，雷电巨人长叹了一口气：“我们继续看着陆沉吧，不要让他出现了生命危险，至于我那些问题还是再做打算吧，反正我暂时也能用灵体行走世间，想想倒不急于这一时了。”

    金将点了点头，静静的依靠在空间壁上。

    ……

    巨人坟墓的中层空间。

    地面猛然抖动了起来。

    原本还很清明的天空，突然开始凝聚出灰黑色的劫云。

    这些劫云越靠近神通空间的中心，看起来颜色就越发的深邃，其中的雷电轰鸣声也越发的巨大。

    在劫云最中心的位置，甚至是出现了旋涡一样的结构，而且，旋涡结构凝聚的一瞬间，周围哪些灰黑色的劫云，就开始划着圆形转动起来，就像有人在那个旋涡结构中疯狂搅动一样。

    感受到着突如其来的变化，原本正在寻找机缘的五院弟子，都是震惊的抬起了头，看着天空中聚集的劫云开始议论起来。

    “这是天劫气息？难道有人已经得到突破机缘了？”

    “唉……，最近怎么有这么多的人突破啊，范围这么大的劫云，最少是长老院主突破才可能引发这么大的劫云吧，不过，这一次又是哪一个院主突破呢？”

    “是嘛，我在奉天府呆了五十多年，可从来没见过这么频繁的渡劫，而且还是这么庞大的劫云。”

    “就是，就是，近几年来真是怪象频生，尤其是那个冲虚书院，好像是那个军无敌来了成了冲虚院主才变成这个样子的。”

    “唉……，千万别说了，我听说那个冲虚首席才邪乎呢，你们说会不会是那个小子突破渡劫呢？”

    “有可能，以前的时候一年都不见的有一个渡劫，今年可真是邪乎，一个月就出现了好几次。”

    “不对啊，这不是天劫劫云吧。”人群中，一个身材极其健壮的男子质疑的说道：“我记得劫云中间是没有那种旋涡结构。”

    身材健壮的男子刚刚说完，另一边，一个弯腰驼背，看起来极其猥琐的男子就冷哼了一声：“你懂个屁啊，看你的样子顶多再降气三层吧。”

    “这种境界你能参与过几场天劫，还有脸在这里平头论道，真是恬不知耻。”

    这猥琐男子左看右看，看到并没有人帮助健壮的男子，他再次冷哼了一声，用更加难听的话讽刺了起来，他们道袍上的纹路并不相同，很明显是两个书院的弟子。

    被人直接怒怼，那健壮的男子也不客气，直接开口就反驳了回去。

    同时，他手中的长剑也跟着刺了过去：“你……，你算个毛毛东西啊，那你说那种旋涡结构是什么，啊……，你牛逼你给解释解释啊。”

    “哼，小子还敢动手？”猥琐男子也并没有畏惧，直接就拿出两柄匕首，脚下一蹬就冲了出去。

    “你们两个是获得不耐烦了？”

    原本周围的修士正在议论之中，并不想搭理两人的争吵，但是看着两人忽然战斗了起来，他们都是愤怒的看向两人，都同时释放出了自己的威压。

    看着周围修士愤怒的样子，而且周围也没有自己的同伴在，那猥琐的修士只能狠狠的瞪了一眼那健壮的男子，随后便拉着道袍灰溜溜的离开了。

    猥琐男子离开之后，那名健壮的男子则是嘿嘿的一笑，加入人群再次议论了起来，天空中的阴云，到底是不是修士的渡劫阴云，也就成了其中的一个话题。

    就在众人争论的时候，在人群的后方，一个容貌俊秀的青年开口说道：“那的确是天劫阴云，但却不是修士的突破劫云，或者说得再详细一些，那根本就不是修士引发的天劫阴云。”

    “谁啊，你怎么说知道的？”人群中，有人想那人的方向看了过去，当看到那俊秀青年的时候，他们纷纷退后了好几步：“白……白……白云首席，温子明，你是白云首席温子明。”

    “温子明？”

    “那竟然是温子明，他难道一直都在这里？”

    听到一声惊呼，周围的修士也都是转头看向了温子明。

    哪些挤在人群中的白云弟子，看到温子明露出一个绝美的笑容，都是兴奋了起来，他们整理了一下衣服，纷纷来到温子明的跟前行礼说道：“温大哥，你终于来了，那我们就有底气了。”

    “呵呵呵，你们这一阵子辛苦了。”温子明拍了拍白云弟子的肩膀，和蔼的笑了起来：“我之前寻找到一种强大资源，一直忙于闭关突破，现在终于赶到你们这里了。”

    “突破？”白云弟子有些惊喜：“温大哥，那你现在是什么境界了啊。”

    “唉……，资质还是有些愚钝。”

    温子明听到周围弟子询问，一脸落寞的套摇头，只不过他话语中的炫耀之意还是能听得出来：“可得到了远古巨宝，可是我只能突破到降气大圆满，可惜了可惜了，还是天赋不足。”

