    第五十九章平地惊雷

    “疾！”

    万轮道手中的弯刀似乎就是他身体的一部分。

    在念叨几声口诀之后。

    他的速度比刚刚更快了。

    但敖光显然还是乐此不疲，他好久没跟自己实力相近的人战斗过了。

    虽然自己有时会经常攻击不到目标，但是这胜负未明的感觉才是他真正所追求的比赛。

    “我们宗主可是给过你机会，浩气宗会给你留下一个位置。”

    炎魔手中的火焰已经幻化成了一柄长枪。

    而洪武的八种武器都没有那么长的攻击距离。

    所以在他们两的战斗之中，洪武还是略处于下风。

    “你也不看看你们宗门是个什么货色，像那种地方估计你们连乞丐都收不着。”

    洪武虽然在绝大多数时机只能被动防御。

    但是对方却没在他这里占到过任何一点便宜。

    “你知不知道你在说些什么！”

    炎魔听到对方在朝朝自己的宗门之后，便立即发怒起来。

    长枪一挑地底便又冒出了一团温度极高的火焰柱。

    若是普通武者被这一次攻击给击中，那么便难逃粉身碎骨的命运。

    但是洪武却轻易避开了他的攻击。

    “这样的速度不知比常锐慢了多少。”

    洪武在心里默默念叨。

    毕竟他们几人可是经常互相切磋，也正是在这互相切磋的锻炼之中，他们才能变得愈发强大。

    而自己面前的这个对手，论速度比常锐差，论力道又没有杜心武强。

    而且论他的观察细致能力更是不及邱雨半分。

    但是因为对方的武器太过灵活。

    所以此刻他还没有想好绝佳的进攻时机。

    “阿炎救我！”

    突然在他们身边有一人开始大叫起来。

    那正是与敖光缠斗的另外一名对手。

    看来他果然不是龙族少子的对手，才不过十几个回合就已经落入了下风。

    “这就开始叫人了吗，刚刚不是还挺嚣张。”

    敖光又是随手一锤，比赛的地板上又被砸出了一个大窟窿。

    而炎魔也因为自己队友的这句话露出了破绽。

    “比赛的时候要专心一些。”

    洪武见状之后便立即响应。

    因为遵循着比赛第二的道理，他也就随手收了武器。

    用法天相地化的手臂一拳击在了对方的腹部。

    这一拳的力道看似正常，但是却给对方造成了极大的伤害。

    恐怕这十天半个月应该下不来床了。

    “我投降，我投降！”

    万轮道见到自己的队友就这样被击倒之后，自己便再也没有决心继续比下去了。

    而且他也不认为自己的对手会像洪武那样仁慈。

    “我宣布胜者为白龙，八臂金刚。”

    裁判宣布了胜者名单之后，场上又再次欢呼了起来。

    不知多久，观众们都没见到过这样的酣畅淋漓的战斗。

    “我就知道他们肯定会赢。”

    杜心武也同样感到十分痛快，而且对自己即将到来的比赛更加兴奋了起来。

    “你们待会儿比赛的时候要小心一些，对方已经派人过来盯着我们了。”

    谢长生其实早就看出来，刚刚与洪武他们对战的人就是浩气宗派来的拦路虎。

    那么不出意外的话，接下来杜心武和常锐遇到的对手也会是他们安排好的强者。

    “殿主放心，我们一定会为长生殿赢得这场比赛。”

    常锐现在也跃跃欲试，因为看着自己的兄弟们在场上如此畅淋漓的战斗也看着他手里痒痒。

    他们的比赛就安排在下一场。

    因为上个赛场已经被他们破坏的太为严重，所以他们便转移到了备用赛场进行比赛。

    “惊雷剑，戮神刀对阵鹿魂，地藏师。”

    他们很快便走上了赛场，而且他们的对手似乎比刚刚那二人更加严肃。

    没想到当常锐刚刚走上赛场之时。

    台下的女性观众便开始大声欢呼起来。

    “平地惊雷，见我神威！”

    “没想到他现在都有自己的口号了。”

    洪武再从赛场上退下来之后，见到这一目，便不禁开始吐槽起来。

    “没办法，谁要人家长得帅呢？”

    敖光见到常锐难看的样子，自己也十分开心，毕竟他最喜欢看到自己的朋友出丑了。

    这个现象还是要从常锐第一次参加比赛开始说起。

    那时他刚上场，清秀的面容便立即吸引了在场所有女性观众的注意。

    本来她们前来是为了看场上的选手们互相拼杀。

    但没想到在这里还能看到如此赏心悦目的容颜。

    随后在极短的时间之内，他们便成立了粉丝团。盯紧了惊雷剑的任何一场比赛。

    其实她们早就在此等候。

    为的就是等待常锐上场。

    “你待会儿可别让你的粉丝们失望了。”

    杜心武顶了顶他的手臂，因为他也发现对方并不是什么好惹的货色。

    “乾坤八卦，听我号令。”

    没想到对方直接跳过了自我介绍和放狠话环节，直接朝他们发起了进攻。

    就连常锐都没来得及和杜心武说上几句。

    他们根本就没有发现对手是用的什么功法。

    随后一瞬间，他们就被一堵土墙所隔开。

    而且天空之中也笼罩了一团迷雾，不仅视线受阻，就连外部的一切他们都无从得知。

    “老杜，你还听得见我说话吗？”

    常锐觉得这一切都发生的太突然了，就连平常反应力极快的他都没有意识过来，现在到底是个什么情况。

    虽然他已经用了平生最大的声音来呼唤队友。

    但是杜心武却没有给他任何回应。

    随后，他举起了手中的剑，奋力向他身旁的土墙攻去。

    但是这堵墙就是纹丝不动，甚至连一丝印痕都没有产生。

    “放弃吧，这堵墙你是破坏不了的。”

    随后一名对手出现在了他的面前。

    他正是对方阵中被称为地藏师的人。

    “刚刚你的朋友们不听我们的忠言相告，不知你是否能回头是岸。”

    对方说话的语气十分跋扈。

    因为他觉得现在场上的一切局势都由自己控制，根本不需要担心自己面前的这个毛头小子。

    “如果你是想让我加入你们，那我的回答便和他一样。”

    虽然现在常锐都找不着北。

    但是他的内心却隐隐约约的告诉自己，只要消灭了面前这人，他就能获得胜利。

