    第3187章当红娘上瘾

    郁北方和叶琳琅坐在屋里闲聊，小甜心和小星海也在玩自己的。

    叶琳琅突然想到阮青松还是单身，也不知道和郁北方有没有在一起的可能性？

    “姐，你真的不打算相亲了吗？”

    郁北方看着叶琳琅，忙问，“你这又是在打什么主意？”

    叶琳琅在郁北方的面前，也是没有必要藏着掖着的，她十分坦荡的说道：“姐，是这样的，你看阮桃大哥现在还是单身呢？”

    郁北方瞬间就明白了叶琳琅的用意，她嗔怪的瞪了一眼叶琳琅道：“琳琅啊，你该不会是想做红娘吧？”

    “有啥不行？”

    阮青松的家世和能力以及个人条件，那是很好的。

    叶琳琅并不觉得阮青松配不上郁北方，她看着郁北方，温声道：“姐，阮大哥以前是因为醉心研究，错过了结婚的最佳时间，你说这么好的人，我那肯定是要介绍给你嘛，你要有兴趣，就见见深入的聊一聊。”

    郁北方忙道：“打住！”

    叶琳琅看着郁北方，也没有说话。

    郁北方则是很认真的对着叶琳琅说道：“琳琅，我刚离婚，目前也暂时没有再婚的打算，客观来说，我暂时也没有迫切的想要结婚的打算，如今阮老师又在给姚珏指导，要是弄得双方都很尴尬，我也不太好相处，这件事，你以后甭提了。”

    叶琳琅无奈道：“好吧，我也就是顺嘴一说，你要不愿意，我也不强求。”

    姚珏学习完了之后，阮青松亲自将姚珏送到了叶家小院。

    因着刚刚叶琳琅的神来提议，郁北方也下意识的多看了一眼阮青松。

    怎么说，阮青松还挺符合她的审美的。

    就是……她现在不想再婚。

    好不容易离婚，她也想过几年快乐的单身日子。

    能单身，谁愿意结婚？

    叶琳琅看着郁北方，又看了看阮青松，便主动打着招呼道：“阮大哥，姚珏这孩子怎么样？”

    阮青松满眼慈爱的看着姚珏，道：“人很聪明，悟性也高，是一个好苗子。”

    “那以后就要麻烦你多多指导一下姚珏啦。”

    叶琳琅同阮青松算是很熟悉了，说话也就没有那么多虚伪的客套。

    “这是应该的，都是自己人。”

    郁北方看得出来，姚珏还是很喜欢阮青松的，她对着姚珏道：“姚珏，你有什么不懂的，你就问问阮老师，知道吗？”

    “妈，我知道。”

    姚珏很喜欢阮青松，阮青松又不是那种死读书的，他上课的风格，还是很有趣的。

    引经据典，优雅从容。

    “阮老师，我们姚珏就麻烦你了，一切以你的时间为准，你如果忙的话，我们也可以更改时间的。”

    阮青松见郁北方主动和自己说话，他浅浅一笑道：“我最近不忙，我如果忙的话，会打电话告诉你。”

    叶琳琅原就有想要撮合阮青松和郁北方的心思，如今听阮青松这么一说，便从善如流道：“姐，你有阮大哥的电话吗？”

    阮青松和郁北方二人交换了联系方式。

    叶琳琅又亲自将郁北方和姚珏送到了巷口。

    “姐，你明天晚上带姚珏过来吃饭呀。”

    (本章完)

