    “请选手南珂珂，庄义生与选手白震，莫七马上到A级3号决斗场。”

    “重复一遍，请选手南珂珂，庄义生与选手白震，莫七马上到A级3号决斗场，五分钟内未到场的一方，将视为主动认输。”

    随着通知声的响起，南珂珂和庄义生也前往了A级3号决斗场。

    这是最后一天的比赛了，不过这场组合赛赢不赢，其实对于庄义生和南珂珂而言已经是不重要的事情了。

    南珂珂的分数排名是位列于第一的，而庄义生的排名也经过了今天前面一场的个人赛胜利，也变成了86名，这场比赛赢不赢，他也都能晋级下一阶段的序列赛。

    只是庄义生是无所谓这场比赛的胜负，但是南珂珂却不这么想，在大小姐的眼里，无论是不是重要的比试，都要认真对待，拿出全力。

    ……

    “前几日，还劳烦两位教育了一下我那个不成器的弟弟了呢。”

    白震的脸上挂着一抹微笑，语气平淡地开口道。

    这也使得南珂珂和庄义生都皱起了眉头，本来这件事情已经几乎被他们忘记了，而现在，又再次回忆起来了。

    不过他们当然不会觉得有什么对不起，那样的人渣早该死了。

    “所以你是想要为白华报仇吗？”

    南珂珂双手抱胸，面色平静地看着白震。

    “不不不，当然不是了，毕竟我那个可怜的弟弟已经死了呢，死掉的人，就算帮他报仇了，他也不会知晓吧？”白震笑着摇了摇头。

    “那你到底想要表达什么？”

    南珂珂依旧是平静地看着白震。

    这个人是那个比那个白华大上几个月的哥哥白震，实力比白华要强，但是风评也不怎么好。

    她虽然平时并不怎么关注学院内的八卦，但是她的同桌偶尔也会和她说说八卦的事情。

    那些八卦中就有关于这个白震的传闻，说是这个人即使作为贵族，但是也举止有礼，言谈得当，长相也不赖，因此而很多女生欢迎。

    在入学的第一年的时候，有很多女生向白震表白，认为跟这样有礼的人交往，会是一件很美好的事情。

    不过也确实是一件很美好的事情，因为当女生在和白震交往之后，总会白震的很贴心的照顾。

    然后直到白震把她们哄骗到去开房的时候，她们才会见到这个表面翩翩有礼的男人的真面目。

    于是那段时间，每隔一周多的时间就会有一个女生失踪。

    不过在半年后，有女生侥幸活了下来并且逃了出来，控告了真相，但是结果还是被白家给压下来，说是诽谤。

    因此，这则传闻也就成了八卦，而不是真实报道在网上的新闻了。

    而接下来，白震开口说出的话，也印证了南珂珂对于这个传闻的真实性的确认。

    “我想要表达的呢，就是南小姐您，难道不觉得，您身旁这位叫做庄义生的队友，有些拖您的后腿了呢？”白震笑眯眯地说着。

    南珂珂的脸色彻底冷了下来，语气冷厉地开口：“这不关你的事，义生对于我而言，就是最好的队友！”

    这听得一旁的庄义生有种很是得意的感觉。

    但是白震依旧是笑眯眯地开口：

    “一位分数排名在第一位的，和一个分数排名在86位的一起组队，南小姐您确定是这是最好的队友么？”

    “你到底是要怎样啊？在阴阳怪气吗？！”

    南珂珂的脸上露出了不耐烦的神色，姓白的人难道一个个都是这么让人厌烦的吗？

    “我也不是想要怎样，只是我觉得，南小姐您这样的天才和一个废，哦不，这样一位实力不济的同学组队，这不是特别浪费吗？”

    白震用蔑视的眼神往庄义生那里撇了一眼，而后又继续开口笑眯眯地说道：

    “所以，不如下一个阶段的比赛，南小姐和我组队如何？我虽然实力不是很强，但是也好歹是序列19位的人物。”

    “你很烦诶！能闭嘴吗？”南珂珂很不耐烦地看着白震。

    而白震看着南珂珂用冷漠的红瞳看着自己，也只能轻笑着摇了摇头：

    “那既然这样，我也就不强求了。”

    而后双方就无话了，只是默默地等待着倒计时清零。

    但是庄义生却是皱起眉头看向白震身旁的那个人，按通知声来看，这个人叫做莫七。

    名字没有什么，只是对方的全身都裹在黑色的长袍之中，完全看不到长相。

    而且最要重要的是，对方的魔力量竟然只有中级？并且是正正好刚刚到达中级的层次的魔力量。

    虽说中级魔法师也能出现在比赛上就是了，庄义生自己就是中级的。

    但是，作为白震的队友，一个序列19位的队友，会是中级？

    而且这个魔力量也很奇怪，正正好到达中级，一点没有多，一点没有少。

    这太过巧合了。

    所以大概率只有一个可能，对方用什么道具隐藏了自己真实的魔力量。

    但是也没有时间多去考虑了。

    因为此刻倒计时，已然快要清零了。

    3……

    2……

    1……

    0！

    在倒计时清零的瞬间，南珂珂就手持暗红色的长剑，长剑上火光迸发，朝着白震全力一剑砍去。

    这个傻逼从刚才开始就一直很烦，就是要针对义生说一些难听的话。

    必须要给他一点教训才是！

    而白震看着从天而降的滔天火光，也是面色一变，抬手施展拳法。

    上千道拳影带着若隐若现的雷霆不断抵挡着南珂珂的火焰，但是此刻他的脚底突然出现了层层叠叠的负面魔法阵。

    即使他为此已经准备了专门防范的道具，但是负面魔法的种类数量太多了，白震依旧是中了不少的负面魔法。

    一瞬间的失神，就让南珂珂的剑有了可乘之机。

    火光落下，直接击飞了白震。

    纵然已白震高级武道家的体质，手腕上也出现了一道不算浅的血痕。

    这使得白震的脸色变得有些难看。

    即使是因为负面魔法的干预，他才被击飞。

    但是即使刚才没有负面魔法的干预，持续和南珂珂的对持下去，不出半分钟，他也会被击飞。

    他知道自己的实力不如南珂珂，但是没有想到差距会这么大，他原本认为自己至少能和对方打得有来有回的。

    纵然他是序列19位，南珂珂是21位。

    但是南珂珂会是21位，纯粹是因为去年的序列赛上不走运，碰到了序列前几的存在。

    否则南珂珂的排名绝对会是前十的！

    以现在他初步和南珂珂交手来看，这个女人完全可以在今年有望争夺到序列第一的位置。

    不过……

    那也得她今天活下来，不对，她今天就根本不会活下来！

    “谁叫你拒绝了我的邀请呢？”

    白震低声喃喃着，感受着背后的“莫七”身上涌现的魔力波动，他原本有些面色铁青的脸上，也露出了微笑。

    此刻，南珂珂本想再次一剑继续向白震砍去，但是在看到了白震背后的那个“莫七”的行动后，也顿时停下了攻击。

    不仅是大小姐停下了，周围观众席上的所有人，目光也全都看向了那个“莫七”。

    “这是超位的魔力波动吧？”

    “快看，他显露出真面目了！怎么会……他不是莫七！”

    “这不是白家的三大超位魔法师之一的白元衡吗？！”

    “……”

    此刻，观众席上的所有人都显露出了震惊的情绪。

    因为此刻，那位“莫七”的黑袍的帽檐被由魔力掀起的狂风给吹开了。

    而他暴露在空气下的真实的面孔，竟是一张苍老的脸庞，头发花白，就是一位看起来很身子骨很脆弱的老人。

    但是，没有人觉得这个老人很脆弱。

    老人的身上溢散出极其恐怖的魔力波动，那是跟所谓的下级，中级，高级的层次都完全不一样的魔力波动。

    那是超位魔法释放前夕的魔力波动。

    而在被老人突然显现的真实面目和身上的魔力波动给吓到了之后，众人也都是反应过来，连忙呼喊评议员。

    “评议员大人！白家动用超位魔法师介入比赛，违反规则！！快点按下警报呼叫场外的裁决员啊！”

    “快点呼喊裁决员啊！评议员大人！”

    “……”

    所有人都大喊着，因为这可是跟他们的性命攸关的事情。

    攻击性的超位魔法，可是能够一击灭一个小城市的，即使控制了范围，那么毁灭了在场的所有人，也都不在话下的。

    但是，又是出乎他们预料的事情发生了。

    评议员非但没有按下呼叫裁决员的紧急按钮，反而是冷漠地观看着一切。

    然后评议员的周身还出现了一个魔法屏障盾，似乎是用来保全自己的。

    这让这些观众一下子陷入了极度的恐慌。

    但是也有冷静的人反应过来，拿出手机拨打巡检厅的电话。

    可是，打不通。

    这里的信号被屏蔽了，而且出去的入口，此刻不知道什么时候也被关闭了。

    但是想来也是，白家都出动了超位魔法师了，那么杀了现场的所有人封口，也是自然的。

    庄义生和南珂珂也都瞬间意识到了这一点。

    白震就是故意把仇恨都拉到自己的头上，然后在开局的时候，让南珂珂和庄义生的攻击都集中在他身上。

    好让背后的那个“莫七”好去准备发动超位魔法前的咒文吟唱。

    一切的事情都已经明了。

    这是白家迟来的复仇。

    但是似乎现在明了，也晚了一点。

    “莫七”举着魔导法杖发出了沙哑苍老的声音：

    “【超位魔法·亚特兰蒂斯的淹没】！”

