
看着面前已经关上的黑色铁门，小孙表情复杂，他完全没想到事情会发展成这个样子，自己只是随便抬了一下镜子而已。

“希望游客不会出事。”小孙现在很担心红色高跟鞋一不小心弄死游客：“陈哥不知道在不在鬼屋里，遇到这种突发情况应该第一时间找谁？那个叫吴金鹏的演员大哥看着人不错，他或许有办法。”

小孙正要回头往外跑，他又犹豫了一下，转身抓住了铁门把手：“要不要把门打开？如果那些游客运气足够好的话，说不定他们有百分之一的几率可以原路返回。”

他完全是出于好心，想要给游客留一条后路。

取下铁门上满是血丝的锁链，小孙将其塞在门缝处，这样铁门就不会关死了。

无边的黑雾顺着缝隙涌出，并且开始向通道外面逸散！

黑色的诅咒丝线渗透进建筑当中，冥胎记忆里那些伤害过他的人以另外一种形式出现，它们化为诡异的虚影在黑雾中游荡。

这些怪物没有实体，也不会对人和厉鬼造成实质性的伤害，但它们能够勾出人心底深处的恶和恐惧。

红色高跟鞋把冥胎的过去用诅咒重现，她想要一点点还原出冥胎成为凶神的过程，这些虚影怪物只是附带品而已。

铁门一打开，那些冥胎记忆中的虚影就开始疯狂往外跑，它们和黑雾融为一体，若非它们想要主动现身，很难被发现。

“做事留一线，下次好想见，我也算是仁至义尽了。”小孙转身离去，并没有留意铁门旁边的牌子上写着请随手关门几个字。

他火急火燎朝密道外面跑，刚回到房间就听见外面走廊上传来了脚步声。

“鬼屋演员是不会发出声音的，过来的肯定是游客！”

淡淡的黑雾正顺着密道口往外飘，小孙朝四周一看，心想坏了。

要是其他游客也跟着进入密道，那乐子可就大了。

“我自己暴露倒是小事，开局五分钟把所有人全部送进隐藏场景这可是大事！”小孙是第一次当鬼屋演员，完全没有经验，他本身是个挺机灵的人，但现在情况危急，他也有种手忙脚乱的感觉：“暂时先把机关复原，不能让更多的游客进入隐藏场景，等我找到陈哥再从这里进入通道去寻找那三名游客。”

耳边的脚步声越来越近，所有声音在这个场景中都被放大，小孙感觉那脚步声就好像直接在心中响起的一样。

他关上画有血色蜗牛的门，双手抓住镜子边缘：“我把镜子往上托的时候，触发了机关，想要复原机关应该是需要把镜子往下压。”

手臂用力，小孙抓着镜子两边往下压，但是镜子和门一点反应都没有。

“咋回事？！”

脚步声在走廊上飞速逼近，小孙要不是变成了鬼，此时估计冷汗都把衣服给打湿了。

他双手施加的力道越来越大，目光焦急：“完了，完了，这玩意到底要怎么关上啊！”

小孙上下疯狂晃动镜子，镜面上出现越来越多的血痕和血珠，镜面里隐隐约约浮现出了一张疑惑的人脸。

“难道不是上下移动？”抓紧镜子两端，小孙试着想要旋转镜框，结果他手上一使劲，固定镜框的支撑架子直接断裂了！

“我透！”

看着自己手里硬生生从墙上弄下来的镜子，小孙人傻了，他下意识的朝正在往外飘着黑雾的密道看了一眼。

墙壁缓缓合上，那扇血色蜗牛门就好像从未出现过一样。

密道外面的门是关上了，但是密道里面的黑色铁门还留了一条缝。

黑雾逸散而出，钻入建筑当中，顺着墙皮的缝隙扩散到了整个房间里。

一张张诡异、绝望的脸在墙壁上时隐时现，整个场景的难度正在不断飙升。

“你在干什么！”在同一层探索的含江法医学院学生跑了过来，他们看着被黑雾笼罩的房间，还有站在卫生间里独自拿着镜子的小孙。

“说句实话，我也不知道我在干什么。”小孙拿着镜子，感觉放下也不是，不放下也不是。

“和你一组的其他人呢？”

“他们不听我话，丢下我自己走了。”

楼下正在寻找布娃娃残肢的另外两组人听到了动静，全都跑了上来。

这中间也就三分钟不到的时间，建筑一楼已经变了模样，房门口趴着一个烂泥一般的可怕人偶，屋子里不断往外飘着黑雾，那些人甚至在疑惑这是刚才来过的地方吗？

“你们怎么都聚在这里？梁二梁三呢？这个门口的怪物又是什么情况？”付伯乐朝屋子里看了一眼，并没有发现那三位鬼屋设计者。

“我不知道，他们三个让我呆在这里别捣乱，然后他们好像发现了密道，触发了某种机关，接着就不见了。”小孙说的模棱两可，他不是一个特别擅长撒谎的人。

“好好的大活人怎么可能说不见就不见？他们最后是在哪个房间里消失的？”刚分完组就有三个人消失，马峰皱起了眉头。

“就在这一层。”小孙现在很着急，他担心再拖下去，可能就要给梁二梁三收尸了。

从他的角度来看，现在当务之急是找到陈歌，赶紧通知红色高跟鞋有游客已经进入隐藏场景。

“同组三个人都消失了，只有你还在，有点奇怪。”左寒刚想说话，付伯乐忽然走到了含江法医学院几个人身边：“你要干什么？”

付伯乐盯着左寒，脸色略有些阴沉：“是你们三个搞得鬼吧？”

“我们？”鹤山手指着自己：“你是不是有病啊？我们三个和他们都不在一起，我们也是刚过来的！”

“你们是和梁二梁三不在一起，但你们和他们都在一楼，你们是距离他们最近的人！”付伯乐的手按在了旁边的烂泥人偶上：“这个人偶我们之前过来的时候还没有，也就是说是有人在我们离开后将他搬来的，你们看看这人偶有多重？一个人根本不可能悄无声息的把人偶搬到这里，所以肯定是多人联合行动！”

听到付伯乐的分析，含江法医学院的人和小孙都惊了。

“要不是你之前一直在诋毁陈老板的鬼屋，我恐怕都要以为你才是鬼屋请的演员了。”鹤山很是无语：“就算我们当中有演员，那最有可能的人也是这个小孙，他们组除他之外其他人都失踪了，他难道不是嫌疑最大的吗？你就因为他一个人无法搬动人偶就忽视了他吗？”

鹤山的推理能力可以说就是在陈歌鬼屋里锻炼出来的，以前他坚信人性本善，后来他才知道人性“千姿百态”，是这世界上最复杂的东西。

听到鹤山说的话，小孙不知为何松了口气，他想着终于有人怀疑他了，如果实在演不下去他就赶紧溜，跟这么多活人呆在一起太刺激了。

“你们拿不出反驳我的话，就开始拉别人下水？想要搅乱视线？浑水摸鱼？”付伯乐从一开始就在怀疑左寒他们，他开鬼屋数年时间就没有见过像左寒、鹤山这样的游客，玩个鬼屋还各种分析、全情投入，简直跟穿越到了恐怖片里一样。

先入为主，付伯乐总是站在自己的角度考虑问题，他思考的一切都只是建立在他自己的认知上。

“你是铁了心想要诬陷我们啊？你是跟法医有仇吗？”

几人争论的时候，屋内的黑雾已经变得更浓了，其中隐约有人脸闪过。

站在黑雾当中，王老师莫名的感觉有些烦躁，他大脑开始不断闪过一些埋藏在心底的记忆，其中有凶手的样子，还是受害者的样子，记忆中照片里的人仿佛活了过来，一点点扑向自己。

现实中越是有过恐怖经历的人，受到黑雾的影响就越大。

晃了晃头，王老师伸手扶住门框。

“老师，你不舒服吗？”左寒第一个发现王老师的异常。

“刚进来还好好的，突然有些头晕，现在又好了。”

“可能跟这黑雾有关，我也感觉有些别扭。”左寒声音压得很低。

“你也有这种感觉？”王老师很是惊讶。

“恩。”左寒和王老师站在一起，他嘴唇微动，声音不仔细听根本听不到他的声音。

“你俩在嘀咕什么？”魏超超大声喊道，他一直在盯着左寒和王老师，在付伯乐的引导下，他也认为含江法医学院的人有很大概率是演员。

“我们讨论什么不用向你汇报，你们可以当我们是鬼屋演员，这对我们来说没有任何影响。”左寒性格比较孤僻，他懒得搭理那些鬼屋设计者，直接转身冲鹤山和王老师说道：“黑雾突然出现应该是一种信号，告诉我们不能在一个地方停留太久，随着时间推移，黑雾可能会笼罩所有场景，换句话说我们的生存难度会越来越大。”

“这黑雾不就像有些游戏里的‘毒圈’？雾气范围不断扩大，游客活动范围不断缩小，长时间呆在雾气里就会遭遇不测。”鹤山立马明白了过来。

“现在我有两个猜测，第一，那三名失踪的游客找到了密道，他们通过密道去了其他地方，加快了游戏进程，黑雾出现代表游戏进入第二阶段。我们想要躲避黑雾，只能也去寻找密道，像他们那样通过密道进入另外的场景当中。”左寒用仅有的线索分析起来：“但是问题在于我们才刚进入鬼屋五分钟，按照陈老板以往的惯例，大概会在参观时间进行到一半的时候增加难度，今天的挑战有些不合常理。”

“那第二个猜测是什么？”

“第二个猜测就是鬼屋里出现了某种变故，这里发生了所有人预料之外的事情。”左寒没有去跟那些鬼屋设计者争吵，在他说话的时候，那些鬼屋设计者慢慢都闭上了嘴，安安静静的在听他讲话，可能这就是气场。

“那如果是第二种情况我们该怎么办？”鹤山问出了所有人心里的问题。

“如果是第二种情况那就糟了，你还记不记得我刚进入鬼屋的时候说过什么？”左寒脸色不是太好看。

“说了什么？”

“这个鬼屋可能真的闹鬼。”左寒不再继续往下说这个话题：“老师、鹤山，我们就在左边的这几个房间里寻找密道，从时间上推算，那三个失踪者只可能在这几个房间当中。”

不去反驳，也不去进行无意义的争吵，在左寒的带领下所有人都开始在一层寻找密道。

“黑雾还在扩散！时间有限！五分钟之内找不到密道，我们就直接离开！”

看着众人忙碌的身影，小孙双手捧着镜子，满脸的苦涩，他实在不忍心说出口，密道机关已经被自己弄坏了。

现在是外面的门打不开，里面的门关不上，黑雾不断的往外冒，游戏难度不断增加。

五分钟后，黑雾已经逸散出了静谧之家，直接飘到了街上，一张张若隐若现的脸在建筑各处浮现。

“那个密道应该是一次性的！我们先离开这个场景吧，黑雾会随着时间推移不断扩散，我们要抓紧时间多探索一些场景才行！”

左寒说完就毫不犹豫的朝建筑外面走去，鹤山和王老师紧随其后。

“我们也去其他场景吧。”上官轻鸿示意大家跟上左寒：“先别管他是不是鬼屋演员，我们就跟着他，看他想要做什么。”

“这个左寒就像是鬼屋NPC一样，一直在给我们提示，告诉我们游戏进程，不断制造恐慌情绪，你们跟着他很可能会步梁二梁三的后路。”付伯乐还在坚持自己的看法，但他走的却并不慢。

等到所有人都离开静谧之家后，门口寻人启事上的孩童照片眨了眨眼睛。

与此同时，静谧之家地下三层，有一个穿着红衣的小孩从躲藏的地方跑了出来。

他直接冲到了楼道口，看着远去的游客，他将藏在红衣下的剧本狠狠摔在了地上。

“我特么练了三天，你们这就走了？”

越想越气，红衣小孩又重新捡起剧本，朝那几名游客追去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57744596"  chaptername="第1120章  游戏难度不断飙升（4000）">加入书签</a>
</div>
