 “那好吧，小天，让你小凌姨陪你去吧，一定要听她的话，遇事不可冲动，人不犯我，我不犯人，”冰女最后说道。

“但是人若犯你，不必留情，我逍遥门也不是怕事之人，”殷石出现在洛小天的面前认真的说道。

“是，爷爷，放心吧，我不会弱了逍遥门的名声，更不会给父亲丢人，”洛小天激动的说道。

“走吧，”小凌心里也很兴奋，带着洛小天就出了逍遥门。

“天荒，这个小凌遇事比较冲动，小天又太小，我希望你出去暗中保护他们，”十三妃找到了殷天荒认真的说道。

“妃姨放心，我一定会的，小天是我的侄子，”殷天荒手持拐杖，秃顶，声音几乎是从腹部发出来的，看起来年纪不小了，不过，却是对十三妃极为尊重，毕竟，十三妃是他的长辈。

“嗯，自己也小心点，”十三妃郑重点头。

其实，逍遥门外出历练还有打探消息的人不少，像迷仙公子，幻海公子等人都出去历练了，增长见识，毕竟他们在一个空间里呆的太久了，境界也受到了压抑。

修道一途，有的时候就是需要历练，搏杀，生死大战，在生死之中悟道，提升潜力。

仙界每天有多少小门派兴起，又有多少小门派覆灭，所以，逍遥门在仙界出现，并没有引起什么波动，仙界另一处，这是一处道场，散发关一种莫名的道韵，正是玉清元始大道尊的道场，此人的实力增长很快，已经到了仙君后期。

“启禀尊师，您命我等所搜寻的五行之属性物质，已经搜集完毕，不知够尊师可用否？”

虚空之中，有弟子掠来，认真的汇报道。

“哦？

快快取来，”玉清元始大道尊眼中出现一丝欣慰的神色。

“是，尊师，”这名弟子名叫天成子，大袖一挥，顿时，在虚空之中出现了一如同小山一般的特质，五颜六色，五种属性。

“深渊地精之魂，海妖之核，万木种子，火之精魄——嗯，不错，好，很好，天成子，你辛苦了，”玉清元始大道尊看到这些东西，不由的颔首道。

“为师尊做事是应该的，只不过为了取得这些东西，我们门派已经损落了十八名弟子，”这个天成子黯然道。

“唉，天成子，你记住，每个人的宿命是不可改变的，你明白吗？

将来，道家功德榜上，会有他们的名字，”玉清元始大道尊轻声叹惜道。

“是，尊师，”天成子然后退了下来。

而玉清元始则是收了那五行特质，然后进入了自己的封闭的修练空间。

这里，有一个巨大的丹炉，里面的火焰在熊熊燃烧着，这是五行之火，极为强大，是他偶然间弄到的。

“这些年来，终于悟得恩师那句话的意思，等我炼制成功，将来对他至尊仙器也许能起到克制作用，”玉清元始大道尊轻声自语，一双眸光有些火热，连仙皇都垂青的至尊仙器，他更是渴望得到，只不过，他知道自己的实力低微，根本不可能抢到手，也没有天地门那个仙童莫大的气运，不过，玉清元始大道尊并不甘心。

“呼——”玉清元始大道尊把心境完全的沉静了下来，轻轻的吐出一口浊气，然后开始取出那些物质，有条不紊的祭炼起来。

而玉清元始大道尊的恩师太上九清天，此刻，盘坐天虚空之中，神色微微凝重，这些年来，他一直在寻找洛天，却是一直末曾有他的消息，洛天像是消失了一般，自己的大弟子上清被洛天所抓，他想救回，可是连洛天的影子都没有见到，这让他有此郁闷。

如今仙界规则已变，他身为强大的仙皇也不方便轻易出手，更是让他无语。

“师尊，上清师兄不会有事的，洛天有分寸，”此刻，太上九清天面前有一朵玉菩莲花，一清道长被困在其中修练，似乎感应到太上九清天的情绪，于是睁开了眼睛认真的说道。

“他终归是我的弟子，不把他救出来，为师道心难平，”太上九清天瞪了一眼一清道长不悦的说道。

“师尊，您说过，道家有三灾九难，成道之人，需要历经大劫，这就是大师兄的劫难吧，”一清道长道。

“一清，你知道为何让你在玉菩提莲花中修炼么？”

太上九清天轻轻的叹惜道。

“还请师尊明示，”一清道长恭敬道。

“玉清于莲，莲是混沌之中第一个出现的东西，这玉菩莲花虽然不是那一个，不过，其中的道意相通，你希望有一天，你能够克制一下你的二师兄，”太上九清天认真的说道。

“克制玉清？”

一清道长不由的一呆。

“世间本无我，奈何明镜台，你的这个二师兄将来的成就很高，不过，此人野心也大，以后需要你面对他，”太上九清天道。

“可是——我怕不是他的对手，”一清道长轻轻的摇头道：“对于玉清元始大道尊，一清道长自然熟悉。

“你有你的机缘，”“既然师尊看出他的将来，为何，不先制于他？”

一清疑惑的问道。

“他有他的气运和造化，”太上九清天叹惜道。

“师尊，有句话，弟子不知当讲不当讲，”一清道长想了一下说道。

“有话直说吧，”“好，我听那个洛天说过，在一处星域，那里曾有道家三清的身影，位列塑像，享受香火，故事极广，不知道——”一清道长试探着问道。

“你是说蔚蓝星域？”

太上九清天神色微微一凛道。

“您知道这个地方？”

“三清有传承，道法在各域都有，我知道那个地方，据闻，那里是道家的始祖所在地，可惜，没有机会一去，”太上九清天叹惜道。

“原来如此，”一清道长释然道。

“一清，你记住，道是根本，也是唯一，世间万法不离道，不管仙术，还是神术，道都在其中，不在其术，在于心，你明白吗？”

“弟子明白，谨记师尊教诲，”一清道长认真的说道。

“好了，不要多想了，希望你早点能突破这玉菩莲花，”最后，太上九清的声音消失了，而一清道长则是缓缓闭上了眼睛。

 