    要是不能够知道确切的答案，他们无论如何，都是不能够心安的。

    当圣族的圣长老，一起来到林清尘闭关之所，呼唤林清尘不久。

    林清尘，从闭关之所之中走了出来。

    “诸位圣长老，可是……”

    本来，林清尘想要开口询问，到底发生了什么。

    可是，话还未曾说完，走出来之后，就看到了空中此刻的景象。

    此刻的林清尘，自然是明白了，到底发生了什么事情。

    上古神器，又有一柄上古神器，从此消失了。

    而诸位圣长老，在这个时候，将自己呼唤出现。

    那么，只能说明一个问题，很有可能，是圣族的上古神器，出现了问题。

    林清尘自然是明白，或许问题，就出在自己的分身之上。

    所以在这个时候，林清尘没有开口再说什么。

    在这个时候，林清尘闭上双眸，开始以自己神魂，感应跟分身之间的联系。

    不久之后，林清尘睁开了双眼，然后摇了摇头。

    “不是，不是我们族中的上古神器凋零，是幽冥一族那边的。”

    “不过，现在分身的处境，不是太好。”

    “现在，虽然已经到了化圣境，境界也不低，可是现在，已经被幽冥一族的人发现了。”

    林清尘此刻，告知了圣族这边的圣长老，此刻的上古神器凋零之象，并非是圣族这边出现了问题。

    而是，幽冥一族那边。

    虽然是幽冥一族那边，但是现在，分身此刻的处境，也是岌岌可危。

    分身现在，已经恢复了记忆，也如愿以偿的，达到了化圣境。

    可是，此刻却已经被幽冥一族那边发现了身份。

    分身孤身一人，仅仅是带着上古神器伏羲琴，在幽冥大陆那边，可想而知会面临什么。

    听闻林清尘本尊所言，圣长老姬羽承，眉头一皱。

    “你们怎么看待此事。”

    现在这个时候，知道这个情况，不可能袖手旁观的。

    林清尘分身之上，带着上古神器伏羲琴。

    现在这个时候，若是什么都不做的话，很有可能，上古神器将要就此流失。

    又或者，也有可能会被……

    所以现在，必须要听一下，其他圣长老是如何想的。

    此时此刻，必须要做出决断了。

    此刻圣族，在天玄大陆这边的上古神器，已经不多了。

    在这个时候，绝对不能再次出现什么意外了。

    “现在族中，还有两件上古神器可用。”

    “若是加上她们两个手中的上古神器，也不过是只有四柄。”

    “真要是杀过去的话，先不说时间上来不来得及，就算是数量上，也不占据什么优势。”

    “而且，这四件上古神器，也没有什么防御类的，对我们不利啊。”

    现在这个时候，圣长老姬倾世想了想，开口说出了自己的想法。

    此刻，族中也就只有两柄上古神器，还未曾动用了。

    现在这个时候，就算是都带上，再加上林清馨和林星月一起，也不过是四柄上古神器。

    本来数量上，就不占据什么优势。

    此时此刻，若是杀过去的话，还不知道会是什么结果呢。

    更重要的是，其实是不知道，林清尘的本尊，是不是能够支撑到那个时候。

    退一步来说，就算是可以。

    那么，没有防御类的上古神器在手，到时候闯到幽冥大陆，还不知道会是什么局面呢。

    圣族的强者再强，那也不可能，仅凭着几柄上古神器，在不占优势的情况下，能够强行闯过去，将人带回来。

    这，是不现实的。

    “召集族中的强者，或许可以……”

    此刻，圣长老姜凌风开口表示，可以召集族中的强者。

    不过，话还没有说完，林清尘就摇了摇头，然后开口说道。

    “不行的，来不及的。”

    “现在这个时候，根本来不及。”

    “此刻，只能依靠分身，自己来渡过这一劫了。”

    林清尘，可以说是最为清楚现在，分身处境的了。

    很是明白，现在别说是在很多方面，都还没有优势。

    就算是有，那么时间上，也是来不及的。

    现在，不得不承认一个事实，此刻，这一劫，只能够依靠分身自己来渡过了。

    现在这个时候，其他任何人，都帮不上什么忙。

    “难道，就这么等着。”

    听闻林清尘所说，一众圣长老，顿时沉默了。

    不过，沉默了一下之后，姜凌风还是有些不能够接受。

    难道说，他们知道了情况，现在也只能等着结果，什么也帮不上吗。

    “既然当初，那么选择了，那么一切，就只能看造化了。”

    对此，林清尘叹息了一声，表示现在，也只有如此了。

    当初既然选择了那么做，那么就应该有这种心里准备的。

    现在，除了等待，真的什么都做不了。

    到底会有什么结果，现在只能看分身到底怎么处理了。

    林清尘此话一出，顿时圣族所有的圣长老，都闭口不言了。

    因为，他们都没有什么办法，可以解决眼前的事情。

    现在，想过去，时间上来不及。

    不去，心中又确实不放心。

    此时此刻，心中的煎熬，可想而知。

    “多事之秋啊。”

    沉默了许久之后，圣长老姬羽承，以无奈的口气，说完这句话之后，就离开了。

    而林清尘，此刻也是不知道说什么好。

    姬羽承所说，一点都没错，多事之秋。

    接二连三的事情发生，让圣族这边，上古神器的数量，出现了严重的问题。

    不仅如此，族中的顶尖强者，也都四分五散的，在不同的地方。

    可以说，现在的圣族，力量是最为分散的时候。

    别人不清楚，他们心中自然是最为清楚的。

    以至于，当面临这种情况的时候，都没有绝对的优势，可以在最短的时间之内，有什么好的处理办法。

    正是因为事情太多了，所以之前，根本就没有太重视一些可能发生的问题。

    或者说，不是没有太重视，而是已经有了计划，但是还没有开始实施。

    因为，在没有确切的把握之前，是不会轻易的出手的。

    要么不出手，一出手，必然要保证成功才行。

