    也许是李逸的表情太过严肃。

    也许是小姑娘想的确实有点多。

    刚将找的零钱递过来的店主小姑娘听到李逸这句话，突然就一脸警惕：“大叔，这里可是帝都城门广场，守备军很多的...”

    “而且...而且我店内装了摄像头！”

    李逸没有在意小姑娘的语气。

    也没有在意对方话语中的‘警告’。

    他闻言惊喜道。

    “摄像头？你店内装了摄像头？！”

    “你...你要干什么...”小姑娘下意识的往后缩了缩，小手不由自主的摸向柜台下方，似是要拿什么自卫性的武器。

    见到自己辖区内的居民安全意识这么好，刘正一时间也不知道是该高兴还是该难过。

    但想到自己一行人为了不扰民，特地换上了便装，他也只好苦涩的笑笑，旋即无奈的脱下外套，露出了里面的执法者制式服装。

    随后刘正从兜里掏出了一本证件。

    摆放在柜台上。

    “我们是帝都执法部执法者，有件事情想跟你了解一下。”

    听到‘执法者’三个字。

    小姑娘顿时长舒了一口气。

    虽然她并不懂得分辨执法者证件的真伪，事实上绝大多数的民众也都不懂得分辨证件的真伪，但拿出了一个本本，大家就下意识的有些心安。

    “执法者叔叔你好，你们想问什么就问吧。”

    “监控，我们想调一下你们这里的监控。”刘正说道。

    “哦哦，好的，稍等。”

    小姑娘在收银台的电脑上一阵操作，最终将监控画面调了出来。

    李逸凝神看去，顿时皱起了眉头：“小姑娘，你们这里只在店内装了摄像头？店铺外面没有吗？”

    目前的监控画面上。

    最多就只能看到店门口。

    店铺外的视野就停留在门前的排水沟那里，根本看不到什么有用的信息。

    小姑娘打量了李逸一眼。

    觉得这个人分外眼熟。

    但她一时想不起来，便只好无奈的解释道：“大叔，其实我原本都没打算装摄像头的，毕竟这里是帝都城门广场，也没谁敢到这里来闹事，但我还是高估了大家的自觉性，闹事他们不敢，三只手的勾当倒是做得勤...”

    听到这里李逸算是明白了。

    合着这小姑娘店主装摄像头纯粹就是为了防小偷小摸，怕店内的东西失窃。

    不过想想也对。

    这种24小时营业的小店。

    也没必要在外头装一个摄像头。

    “那你有没有见过一名身穿粉色卫衣的小姑娘？”

    尽管李逸知道，在顾小岚路过的时候，这店主小姑娘多半在玩手机...但他还是有些不死心。

    因为没有顾小岚的照片。

    他只能是尽量描述得详细些。

    “她年纪大概比你小一点儿，约莫十六七岁，身高一米六五，应该是十点多从这里跑过去的...”

    沉思了片刻。

    店主小姑娘摇了摇头。

    “没有，外面的人那么多，我哪有时间去关注这些...”

    “好吧...”

    李逸长叹了一口气。

    他以前看电视上那些执法者破案都挺容易的，随便找几个店铺调一下监控，瞬间就能锁定嫌犯。

    怎么到自己这里就不灵了呢？

    但实际上，执法者破案还真不简单。

    而且由于蓝星上蔚武成风，武者处理证据都相当简单，很多高阶武者所为案件都成了无头铁案。

    比如...

    李逸在野外宰杀了佐伊带来的那些杀手。

    华国执法部到目前甚至都没发现。

    从小卖部走了出来。

    李逸双手扶腰左右看了看，见到不远处有一位摆摊卖小吃的大叔，他眼前顿时一亮，转头走了过去。

    这次他学乖了。

    将腰间挂着的朱雀剑和白凤剑紧了紧。

    随后露出了一个自认为十分和煦的笑容：“小兄弟，你这...”

    然而他话还没说完，小吃摊主顿时就有些不悦：“现在的小年轻真是不懂礼貌，我看你也就不到三十岁，我都六十多快七十了，你管叫我小兄弟？”

    李逸：“？？？”

    刘正：“？？？”

    知晓李逸身份的众人顿时懵了。

    不是...

    六十多的年纪...

    很大吗？

    好吧，对于普通人而言，六十多的确是不小了。

    至少当得起大叔这一称谓。

    毕竟，寿元能增长到明显改变样貌的人虽然不算特别稀少，但和这种小吃摊主这种普通人接触的肯定不多，对方‘以貌取人’确实也没啥毛病。

    不过...

    眼前这位可是四百多岁的老古董了...

    人家叫你一声小兄弟，那已经是极为抬举了。

    若是不乐意，叫你一声小兔崽子你也没话说，毕竟人家比你爷爷的爷爷辈还要大。

    执法者们这般想着。

    也是十分有眼力见的掏出了证件。

    对小吃摊大叔说明了来意。

    “唔...身穿粉色卫衣的小姑娘，身高一米六五左右...我好像是见过...”小吃摊主努力回忆着。

    “小兄...老板，你别着急，慢慢想！”

    李逸也不让人白干活，他指着小摊上摆着的食物，道：“咱们这里有十多个人，跑了一晚上肚子也空了，老板你把能烤的东西都烤了，今天我给你包圆，想出来了，你就可以直接收摊。”

    他小小的利诱了一下。

    听到李逸这般说。

    小吃摊主立马就来了劲头。

    他一边生火一边回道：“好嘞小哥，我记得有这么一个穿粉色卫衣的小姑娘，她当时走的还挺急...您放心，我一定能想起来...”

    李逸无奈的点了点头。

    旋即他掏出手机。

    拨通了顾风的电话。

    “谁啊，这么晚打电话过来，还让不让人睡觉了！”见到是个陌生号码，顾风的起床气有点大。

    “是我！”

    李逸的声音很有辨识度。

    顾风沉默了一息时间就反应了过来。

    “上将军？”

    “嗯！”

    “上将军找卑职何事？”

    “给本座发几张顾小岚的照片过来，既要正面的，也要全身照！”李逸言简意赅。

    顾风闻言一愣。

    旋即他便想起了草原之国的一个传闻，说是有一天，自己的堂妹顾小岚在清晨的时候从上将军的崩云阁中...

    顾风打了一个寒颤。

    他战战兢兢的问道。

    “上将军，您这么晚了，要小岚的照片...做什么？”

    李逸皱了皱眉。

    他总感觉对方这句话有点怪怪的味道。

    什么叫做什么？

    这叫什么词！

    “少废话，本座叫你发你就发，你手机里难道没有顾小岚的照片吗？！”

    顾风身形一凛。

    沉默了半晌后，他鼓起勇气，只给李逸发了三张顾小岚的证件照片，正面、侧面、背面一应俱全，这是他去年准备帮顾小岚弄进体制内留下的。

    李逸看了一眼照片。

    满意的点了点头。

    “很好，干得不错。”

    “上...上将军谬赞...”

    听到李逸夸奖了自己。

    顾风非但没有惊喜，反而是有些惶恐。

    不...不是吧阿Sir。

    这也能冲？！				

