　　“哈哈哈哈，不愧是这一届的新人王，倒是有着几分霸气，敢跟方恒这样说话。”

　　“有意思，这风云会的人嚣张惯了，看到是一个新人就想欺负，没想到碰到硬茬子了，丝毫不买他们风云会的账。”

　　“这新人的实力，倒是真的极为诡异，御风境的境界，足以布置下的禁制，那仲军都打不破。”

　　“看看吧，方恒可不是仲军这种人可以比拟的，毕竟是人榜武者，就算是人榜末流，也不是寻常外门弟子可以比拟的。”

　　围观众人，不少人都是兴奋了起来，寂静的外门，如今倒是热闹了起来，一个个都来看热闹。

　　“狂妄！”

　　从那方师兄，方恒的口中，冷冷的吐出两个字。

　　他的双眼，看向楚风眠的眼神中，尽是杀意。

　　“狂妄的小子！等我打破了你的禁制，将你从洞府里揪出来，必然废了你的修为！”

　　方恒一跃而起，凌空一拍，突然之间便是一道巨大无比的手印，这一道手印，上居然是显现出无数魔影，看起来极为神秘。

　　“这是魔影大手印！北邙学院的地级武技！这方恒的最强底牌，看来他真是被激怒了，这一招都用出来了。”

　　一些武者，显然对着方恒有些了解，直接出声道。

　　“方恒动了真怒，这小子，应该要败了。”

　　这一道掌印，凌空打出，冲着楚风眠的洞府，直接轰击过去。

　　在掌印背后的无数魔影，都是仿佛有着不少力量，加持在了掌印之下，重重叠浪一般，轰击过去。

　　“轰！轰！轰……！”

　　一连足足七道轰鸣之声，这一道魔影大手印，足足有着七重暗劲，全部轰击在了楚风眠的洞府禁制之上。

　　“小子，把你的乌龟壳打碎，该滚出来了吧！”

　　方恒自信一笑道。

　　他不相信，楚风眠的禁制，可能跟他的最强武技抗衡。

　　但是在下一刻，一声龙吟，突然响彻起来，在楚风眠布置下的禁制中，居然化出了一条龙影。

　　这龙影，当空咆哮，猛然一声，这魔音大手印的攻击，直接是被彻底瓦解。

　　这方恒最为强大的一招，魔影大手印，居然是就连楚风眠布置出的禁制，都无法撼动，无法伤及到其中的一分一毫。

　　“就这点小小实力，也敢口出狂言？连我布下的禁制都打不破，你跟那仲军一样，都是废物！”

　　楚风眠大笑一声道。

　　“这禁制怎么可能这么厉害？不行，我就不信我方恒，位列天榜的武者，会对付不了这样一个小家伙！”

　　方恒暴怒一声，一身灵力，疯狂节节攀升起来，在他的口中，一口圣者精血都是喷了出来。

　　“燃烧精血！魔影凝聚！十方魔影掌！”

　　这方恒暴怒之下，居然是直接燃烧精血，也要来打破楚风眠的禁制。

　　突然之间，在这天际之上，便是有着足足十方那样的魔影大手掌，突然凝聚出来。

　　“小子，别以为你懂得几分禁制，就可以嚣张？今日我就将你这个乌龟壳打碎，看你还有什么依仗！”

　　方恒因为愤怒，脸色通红，大声爆喝道。

　　“十方魔影掌！灭！”

　　顿时天际之上的十方魔影大手掌，纷纷落下，轰然之间，冲着楚风眠的禁制，打了过去。

　　“让你嚣张了一会，你还真当你是个人物了？”

　　楚风眠眼神冰冷，他想要让这些风云会的人知难而退，没想到他们如此不识趣。

　　“给我滚！”

　　楚风眠大喝一声，直接是从洞府中出来了，冲着空中的十方魔影掌，迎了上去。

　　“小子，你居然出来了！”

　　看着楚风眠从洞府中出来，那方恒的表情，更是变的狰狞无比。

　　“本来以为你会一直躲在乌龟壳里的，既然你自己送死，那我就成全了你！”

　　“那我现在就先将你镇压，再慢慢废了你的修为！”

　　方恒狰狞狂笑，心神一动，十方魔影掌，直接便是调转方向，冲着楚风眠，轰击过去。

　　“给我碎！”

　　楚风眠看着空中落下的十方魔影掌，淡然开口，大手一挥，直接一股灵力冲着空中打了过去。

　　“轰隆！”

　　楚风眠的这一股灵力，在空中，猛然跟那十方魔掌，碰撞起来。

　　只见几乎一瞬之间，这十方魔影掌，便是直接被硬生生的打碎，破碎开来。

　　“碰！砰！砰！”

　　四散的灵力，更是全部打在了方恒的身上，直接被镇飞出去，令他的脸色苍白到极点，受了重伤。

　　“怎么可能！我的十方魔影掌！怎么会被打破！”

　　方恒吃了大亏，身上受了重伤，脸色苍白到极点，他低声喃喃自语的，仿佛无法接受眼前这一切。

　　他可是人榜武者，在外门小有名气的强者，今日居然被一个新人击败，令他如何相信。

　　“不相信？事到如今你还没想明白？”

　　楚风眠看着方恒，冷笑一声道。

　　“你的实力，在我的面前，本来就是一个蝼蚁罢了，你想要让我跪下，被打断四肢，那你就跪下吧！”

　　说着的同时，楚风眠便是大手一挥，直接向着那方恒压了过去。

　　庞大的压力，顿时让那方恒的表旗，都极为痛苦的狰狞。

　　“一个小小的新人！怎么可能让我跪下！你如此嚣张！武师兄绝不会放过你的！”

　　方恒大声喝道。

　　“武师兄马上就要来了！你的死期就要到了。”

　　“是吗？就算是武风云来了又如何？你以为他能救得了你们？倒时候别他也落荒而逃了。”

　　楚风眠平静的开口道，全然没有将方恒的威胁，放在心中。

　　“给我跪！”

　　这一句话说出的一刻，楚风眠心神动，便是又一股灵力涌现而出，加持在楚风眠的手掌上。

　　顿时方恒身上的压力，变大了无数倍，令他再也支撑不下去，直接跪倒在地上。

　　同时一股灵力，也是围绕在方恒的身边，令他身上的四肢，直接扭曲，折断。

　　这方恒，打算要让楚风眠跪下，将楚风眠的四肢打断。

　　如今楚风眠，便是以其人之道还治其人之身，让这方恒自己尝尝这一切。

?　?今日六更！求大家支持！！！！

　?　

????　

(本章完)

