    本来在实际情况下，木的实力和伯一的实力相当，都是处在锋芒级别，不要认为这这个级别很低，正午峰从守护者昌明开始，看重的绝对不是修为的深浅，而是实战，修为高深的人实战能力不一定强，可是实战能力强的人可以弥补修为的不足，只要是战斗，那么需要考虑的东西就会很多，正是天时地利人和缺一不可，能掌握这些的人，也是自身修为的一种，这许多年过去，伯一和木虽然是相互看不顺眼，但是交手这还是破天荒的第一次，对于木而言，伯一是一个不错的对手，他的攻击越发的凶悍，可是伯一则一直是在躲避，无心战斗。

    “出手吧，你已经让了我许多招，同门之间的礼仪你已经是做的很好了，你若是再不还手，休怪我手下无情！”虽说木的招式狠辣，可是每每到了关键，他就会留手，这么做自然是有着他自己的考量，自家兄弟的气是一定要出的，可是这么好的对手，遇上很是难得，能大战一场，难道不是人生的一大快事吗？”木，我们神交多年，不可因为外人的挑唆而坏了我们之间的情谊，你身后的那个小子是货真价实的谢长安，快住手，咱们联手将这个小子干掉！”

    “到了如今这个地步了，你竟然还在说这样的话，看招！”木再次发动了最强的攻击，可是伯一依旧是身子后移，没有战斗的打算，真是该死，木这个男人是一个什么性子，伯一是知道的，说好听点儿叫厚道，难听的那就是傻，而且为人很是冲动，这样的人容易被人当枪使，看来现在的关键就是要先把谢长安干掉，让木自己亲眼看见他保护的究竟是什么人！

    谢长安在一旁看的极为的真切，照这样的势头下去，木相信伯一的说辞不过就是时间的问题而已，立场越是不同的人，从另外一个角度上看，他们也是最了解彼此的知己，这是一种英雄相惜的情感，外人不经历的话，是绝对不会明白的，他当然不会让这样的事情发生，现在谢长安的脑子转的很快，“你可有看出这伯一的招式是什么了吗？”

    “他一直没有出手，但是他每次移动的时候，都会带出一阵的寒气，之前木不是说了吗？四人杰都是扇三摇收养的孩子，虽然招式不一定相同，但是心法一定都是他的冰火三变，而伯一这个小子修炼的一定是冰之变，不然的话，这突然出现的寒气根本就解释不通，你问这个做什么，你小子难道又是有了什么鬼主意吗？”洛神赋之灵问道。

    “没错，但这不是鬼主意，这叫做智慧，智慧你明白吗？”谢长安一再纠正道。

    洛神赋之灵发现谢长安这小子的口才真的不是一般的好，自己竟然说不过他，既然说不过，那就闭嘴，谢长安再次说道：“现在能让他们两人彻底放开的办法只有一个，那就是我受伤，并且是让木认为是伯一打伤的我，愤怒的他们，必然是拼个你死我活！”谢长安的计划很简单，只要自己受伤，再大声的说出打伤自己的人是伯一，木将不会留手，而且空气中还有着寒气，除了伯一以外，还能有谁能在木的眼皮子底下伤到自己呢？

    这三才秘境极为的凶险，寻常的办法根本就无法存活，谢长安要活着，这就是他现在最大的愿望，只要是为了这个，不管是什么法子，他都愿意去尝试！洛神赋之灵在很多时候是很心疼谢长安这个小子的，他的很多法子那都是置之死地而后生，若是一个不小心，就会把命搭上，可是这样的魄力和胆识这天下又有几人拥有，在这样的相处中，它渐渐的明白了，为什么无极老人会看重谢长安的父亲谢甘霖，其实他是希望通过谢甘霖之手将这神功传授给谢长安！

    忍常人所不能忍，做常人不能做这样的人绝非一般人，原来自己和这个小子的渊源就已经联系上了，“兄弟啊，打伤我的这个事情就交给你了，只有这样才更加具有说服力，洛神赋之灵到了现在还有什么不明白的呢？“那你就委屈一下吧！”洛神赋之灵的手上凝聚了一团金色火焰，这个力度一定要控制好了，一掌打下，谢长安闷哼一声，平时都是别人来承受他的功力，今日竟然是轮到了他自己，这样的感觉还真的是挺好的！

    现在空气中的温度有些低，不过是一会儿的功夫，伤口周围的鲜血就出现了凝固，这时候看起来差不多了，谢长安酝酿了一下，用一种惊恐和难以置信的语气大声喊道：“伯一，我不过是这木之空间的一个小人物而已，你为什么要对我痛下杀手！”说着又是喷出一口鲜血。

    木将这每一个字都是听得一清二楚，脸色顿时就是一变，自从他的三位兄弟陨落后，他就极为的珍视与他人之间的这一份情感，伯一这个该死的，竟然敢在自己的眼皮子底下打伤自己的兄弟，珍视该死，伯一，我已经对你手下留情多招，想不到你竟然是如此的卑鄙，既然你不讲情面，那也休怪我下狠手！”木是在这木之空间的主人，他可以支配这个空间的一切，此刻，木是动了真怒，双手张开，周围的花草化作了两条凌厉的锁链，“今日就让你见识一下我这花锁的厉害！”这两条花锁相互配合，攻守兼备，是一件极为厉害的武器。

    伯一就算是有再好的性子，此时也是有了怒气，怒道：“哼，不知好歹，真当我是软柿子吗？”伯一手中寒气凝聚，果然如洛神赋之灵想的那样，这人修炼的是冰之变，少时，手掌中出现了一把寒冰之剑，剑芒大涨，空中已经有无数寒气逼人的剑芒攻击而来！

    “你早该这样了，兄弟，看大哥是如何为你出气的！”这两人功力相当，实战经验也是相当，百招后竟然是不相上下！伯一知道木的厉害，他原本以为自己可以轻松拿下，想不到这厮的身手如此厉害，看来不能藏着了，对付这个男人要全力以赴！今日就让你见识一下我的寒冰剑诀！”伯一催动真气，只见在木的周身出现了一圈一圈的寒气之剑，我修习冰之变多年，这剑诀是我自己领悟出来的，主人说了，我只是把心法传授给你们，但是要如何运用就是你们自己的事情了。

    木现在感觉到了一股刺骨的寒冷，他被这寒气所包围了，竟然是连一丝的真气都无法施展！“去死吧！说到底你终究不是我的对手！木中招了，重重的跌落到了地面上，没有了一丝的气息，“现在再没有人可以阻止我了，谢长安今日你必须要死在这里！”

    不会吧，木这个男人竟然如此的不禁打吗？开什么玩笑！谢长安虽然是危险来临，可依旧有心思说笑。