    被上千人同时盯着是什么体验？

    近处的黑人的视线是愤怒而恐惧的，由于黑人的种族天赋，这让他们的眼神显得更加清晰。

    远处的狱警和囚犯们更像是背景板，每个人都夹杂着自己的心思。

    但是吴行知并不在乎这些。

    血液顺着亨利的嘴角，粗糙的皮肤以及唏嘘的胡渣子，即将流到吴行知拎住的衣领之上。

    亨利感觉自己已经神志不清了，吴行知虽然没有使用全力——可以预想到，真使用全力的话也不是几颗牙的事情，但是对于亨利来说，脑子里犹如被放进滚筒洗衣机然后打开了甩干模式一样。

    若不是有求生欲支撑着，他甚至已经说不出话来了。

    “你......你到底想怎么样？”

    气息从牙缝中漏出来，让他的话显得支支吾吾。

    “不是我想怎么样，而是你想怎么样。”

    吴行知嘴角微勾：“我只是一个新人，你才是监狱的老大，仗着人多势众，试图欺负我一个孑然一身的年轻人。”

    妈的！不是你先过来挑衅的吗！

    老子只是在角落吃个饭，即使你过来挑衅也一忍再忍，你现在反而装成受害者？

    无耻！疯子！

    怒火从心肺燃烧，顺着喉管而上，就要蓬勃而出，但是看到对方的眼神，理智让亨利顿时浑身一冷，他悻悻地说道：“有什么事我们可以好好谈，闹大了惹来狱警干预不好收场。”

    吴行知瞄了一眼站在远方的狱警，这场动乱刚刚开始的时候，对方根本就无动于衷。

    而此时吴行知注意到，站在那里的狱警已经少了一个人。

    看来时间不多了。

    吴行知放开亨利，对方腿一软，差点没有站稳，晃悠了几下之后终于撑住桌子。

    吴行知凑了过去，亨利打了个激灵，但是意识到自己与对方实力上面的巨大差距，理智地没有躲避。

    “我问，你答。”

    亨利连忙点头。

    “你想过越狱吗？”

    “越......越狱？”亨利一惊，连忙道：“没有，我从来没有想过！”

    吴行知眯了眯眼睛：“想好了再回答，要是让我知道你骗我的话——”

    “真的没想过！越狱是不可能的事情！”亨利连忙辩解道。

    “这样......”吴行知点了点头，突然抬起手，猛地一巴掌打了过去。

    亨利只觉得眼冒金星，恍惚间那个恶魔一般的声音又响起：“再问一遍，你真没想过越狱？”

    “我......我不知道！”亨利委屈道：“求你给个痛快吧！我到底该想还是不该想！”

    吴行知面色不变，又抬起手。

    “想过！我想过！不就是越狱吗，我今天就越狱！”亨利条件反射地捂着脸。

    “没几颗牙了，别打了大哥！”

    “看来不是他。”吴行知眉头紧锁，如果不是亨利的话，那这个所谓的想越狱的人到底在哪里？

    他环顾四周，视线所过之处，全是形形色色的人脸，根本无法分辨。

    本以为基础任务应该很简单，但是吴行知此时却觉得无从下手。

    这么多的囚犯，总不能一个一个的逼问吧。

    看到亨利瑟瑟发抖的样子，吴行知觉得有些意兴阑珊。

    就在此时，一声枪响，食堂门口涌入四个持枪狱警。

    “都给我趴下！”

    随着狱警的大吼，无论是看戏的还是参与的黑人们顿时条件反射地趴了下来。

    “终于忍不住要控制局面了吗？”吴行知当然知道，如果自己对付不了亨利的话，这些狱警只会当做没有看到，现在出来控制局面显然是冲着自己来的——

    不然一般的狱警就够了，完全没有必要去叫在外执勤的持枪狱警，而且一来就是四个。

    吴行知现在没有想和狱警对着干的想法，随着众人一起蹲在了地上。

    四个狱警带着其他狱警直接越过了其他囚犯，毫不停留地朝着吴行知奔了过来，其中一人更是加快脚步，人还没有到，一根枪托便从天而降直指吴行知的头。

    “让你老实点！该死的黄皮猴子！”

    嘭——

    木质枪托撞击肉体的闷响。

    吴行知举起手，死死抓住对方的枪托，抬头看去，嘿，巧了。

    正是之前在禁闭室看管自己的那个人，不知道为何出现在这里，多半是冲着自己来的。

    吴行知可没有忘记当初在禁闭室的时候对方的态度，若是老老实实继续待在禁闭室里面吴行知暂时还拿他没办法，现在既然直接撞到自己面前来了，吴行知可不会轻易放过他。

    “又见面了——”

    吴行知轻轻一用力，直接从对方手中夺走了枪。

    “我可是一直挂念着你呢，长官。”

    “你——”他刚欲出声，冰冷的枪口便直接贴在他的额头之上。

    “住手！”这一切发生在电光火石之间，其他狱警反应过来，连忙抬枪对准吴行知，大吼着。

    “快放下枪！不然直接就地处决！”

    “别这么激动，长官们。”吴行知将枪头顶了顶，让对方一个踉跄：“我只是和这位长官开个玩笑。”

    “不过，我这个人胆子比较小，你们再刺激我的话，我不保证擦枪走火。”

    周围的狱警脸色顿时难看起来，被囚犯抢走枪械，这在肖申克的历史上面还是第一次。

    说实话，无论吴行知赤手空拳有多强大，在狱警们的眼中都没有一杆枪有震慑力，毕竟，相对于身体，人类在力量上面的认知更倾向于热兵器。

    他们顿时停住逼近的脚步，其中一个狱警道：“冷静，只要你放下枪，我们可以当做这件事情没有发生过。”

    吴行知看了过去，金发，鹰钩鼻，是之前押送自己去牢房的狱警。

    吴行知记得对方对自己的敌意并不大，甚至还隐晦地提醒过自己，算是监狱里为数不多保持中立的狱警。

    “我该相信你们吗？”吴行知的话却是对着自己枪口所指的那个狱警问的。

    “当——当然！”那狱警举起手，忙不迭地说道。

    “那么，道歉。”吴行知微笑着，仿佛根本没有看到指着自己的三竿枪一般。

    狱警的脸色顿时难看起来：“差不多得了，你只是一个囚犯，该死的黄——”

    “嗯？”吴行知眼神一冷：“最后一次机会。”

    “如果还从你的嘴里听到那个词，相信我，那会是你这辈子说出口的最后一个词。”

