 女子抬头看了一眼目如死神的陈飞，浑身一震颤抖，然后缓缓开口道：“是，是有人给钱，让我把手机和刀片拿进去的。”

“是什么人？”

陈飞冷声问道。

女子摇头道：“是医院附近的混混给我传的消息，但具体是什么人，我也不知道！”

“不知道！”

陈飞的眼神冷了下来。

女子见状，大惊失色，连忙开口道：“虽然我不知道是什么人，但我把视频通话的内容全都录下来了。”

“录下来了，真的吗？”

陈飞质疑的看着女子。

女子连忙点头，拼命解释道：“混混找到我，和我说这件事的时候，刚开始就给了我十万块定金，还说事成之后，会再给我二十万。”

“给这么多酬劳，我知道事情不简单，有些担心，所以就留了一手，暗暗在手机上做了手脚，将通话视频全都录了下来。”

陈飞眯了眯眼，多看了这女子几眼。

看来，这护士平时没少干这种事情，倒是经验丰富，还给自己留了一手。

“录像在哪？”

陈飞问道。

女子摸出手机，颤颤巍巍道：“我，我传到网上存起来了。

我，我马上找出来。”

“快点！”

陈飞冷声道。

几分钟后，女子找到了录像，将手机递给了陈飞。

陈飞接过手机，听了起来。

录像内容就是许芸和对方视频通话的内容。

“喂，你好，请问你是谁？”

许芸的声音很礼貌，可以看出，当时的她，经过陈飞、张秋月她们的安抚，情绪已经稳定了下来。

但随即，电话那头传来一阵得意的笑声，“小美人，这么快就忘了我吗？

我们在锦城宾馆，玩得挺开心的啊！”

“你，你——”许芸激动了起来，“你滚，你滚啊！”

“这么激动干嘛，小美人，难道对我念念不忘，还想继续和我玩玩。

那哥哥今天就来医院，和你玩玩咯！”

对方继续得意的笑着，但没有露脸。

“你滚，我报警了，我要把你抓起来。”

许芸激动的出声道。

不过，对方显然有恃无恐。

“报警，抓我。

哈哈，小美人，不说警察敢不敢抓我。

就说这件事，一旦公开，你知道会有什么后果吧！”

“我查了你的资料，你叫许芸，来自罗山市的一个小村庄。

你爸妈和爷爷奶奶，都是村里的，你是村里第一个大学生，当时上学的时候，家里很风光吧！”

“你，你想干什么！”

许芸的声音颤抖了起来。

“呵呵，我想干什么，你还不明白吗？”

得意的笑声继续，“那晚的视频，我已经拍了下来。

还专门派人，传到你家那边去了。”

“你上过的高中、初中和小学，我都让人传了一遍。

对了，你们村里没通网，我还专门派人送去了一份。

你想知道，那些人看到视频，会是什么反应吗？”

“不，不，你不要告诉我父母！你不要——”许芸激动的喊道。

但对方却越发的得意了，“怎么，怕家里人知道你的丑事啊。

哈哈，不过已经晚了，他们已经知道了，你自己看吧！”

随即，对面的视频画面一转，一个山村的景象出现了。

可以看到，有人拿着一个大屏手机，播放着许芸的不雅视频，在村里呼喊着走动。

很快，村里人全都围了过来，看着视频，开始指指点点了起来。

“这不是许家那闺女吗？”

“她不是上大学去了吗？

这是怎么回事？”

“呵呵，我就说了，到大城市去，学不好的。

看，现在学坏了吧！”

“这不是上学，这是出去当小姐啊！”

“老许，快来看看你闺女。

学没好好上，倒是给你找了个女婿啊！”

“哈哈，只是不知道，这种女婿到底有多少个！几十个是少的吧，说不定都上百了。”

………很快，视频传到了许芸的父母、爷爷奶奶那边去了。

亲人们看了，瞬间面色苍白，想要去抢对方手中的手机，但却根本不是对手，反而被推倒在地。

父亲也爷爷面色铁青，母亲和奶奶哭喊不止。

“芸芸怎么会做出这种事，丢脸啊，丢尽了我们许家的脸啊！”

“她这上的什么学！要我说，当初还应该听我的，读了高中，就找个人嫁了，免得出去丢这种脸。”

“丑事传开了，我以后还怎么出门啊，要被人笑死了。”

“这种不要脸的家伙，不是我们许家的人，将她逐出家门。”

………许芸的家乡，本就保守落后，父母和爷爷奶奶，更是一脑子的老思想，根本无法接受这种事。

看到视频后，没想着关心许芸，反而指责辱骂了起来。

而看到这些视频，许芸几乎崩溃了，声音都带上哭腔了，“你，你到底要怎样，你想干什么？”

对面的男声，忽然变得阴狠了起来，“我不想怎样，我只是想让你看看，你现在成了什么货色。

对了，还有你们学校老师和同学的反应，你要不要也看看，内容更精彩喔！”

“不，你滚，你滚开！”

许芸吼叫着。

对面却越发得意了，“怎么，这就受不了了。

我手上还有好几个更加劲爆的视频呢，你说要是公开来，会是什么效果。”

“不，不——我不要——”许芸声音哑了下来，整个人似乎已经崩溃了。

但对方还在火上添油，“哈哈，不要。

自己做的事情，为什么不要啊！受不了了，那就去死啊！反正你现在脸都丢尽了，出去也是被人笑话，还活着干什么，不如死了，一了百了。”

“死，死——”许芸嘴里喃喃道，挂断了电话。

第一个视频通话，到底为止。

陈飞看得双目冒火，眼神几乎要杀人了。

这通电话，对方摆明了就是故意羞辱许芸。

他知道许芸内向，性格保守，还故意将事情散播到她的家乡，让她的亲朋好友得知，为的就是让许芸不堪重负，自行了断。

“是谁！”

陈飞恨得咬牙切齿。

然后，他点开了第二个通话视频。

这个视频，和第一个类似。

对方故意将许芸的视频在学校中传播开来，又拍了一些同学老师对她的指点和议论，还专门找了一些网络上指责许芸的视频。

经过上一个视频，许芸本就处在崩溃的边缘。

再加上这个视频的刺激，直接受不了了，最终选择自我了断。

而达成目的的对方，最后时刻，在视频中露出了半个得意的脸颊。

虽然只有半张脸，但陈飞还是瞬间确定了，通话的人，就是侵犯许芸的犯人——北斗七子仇烈。

“仇烈，该死！”

陈飞咬牙吐出几个字眼，眼中杀意凛然。

 