    靠山山倒，靠树树摇，自己想要真正的强大，就只能靠自己，而造化玉碟残片，就是贾瑞最大的底气所在。

    “我现在最需要的就是拥有一个真正属于自己的，不被打扰的地方，这才是最重要的，我身上的秘密太大了，必须要搬出去才行。”贾瑞如是想到。

    待把一切都考虑清楚之后，贾瑞就起床了，将房门打开，只见太阳已经西斜。小丫鬟翠儿还在那里做着女红，她家里条件不好，父母就把她卖给了贾家，可能是有了童年阴影，她穷怕了，没事就要做点活，要挣钱把自己赎买回去，这也是她最大的希望了。

    贾瑞咳了一声，问道：“翠儿，全喜去哪了？你知道吗？”

    小丫鬟回过神来，说道：“回少爷，全喜和马三他们去喝酒去了，少爷您有什么事要找他吗？对了，少爷您饿不饿呀？”

    贾瑞说道：“没什么，我现在还不饿，等他回来了估计也已经吃醉了，我就不找他了。等他回来让他歇着吧。”

    “对了，今天有没有什么人过来呀？”贾瑞又问道。

    翠儿回道：“除了马三过来之外，没有什么人来过。”

    “好的，我知道了，你就先忙你的吧，我就回屋了。”

    见左右无事，贾瑞又回到了屋里，看着除了多了一副不太好看的字画之外还是依然简陋的房间，他也没有了什么收拾的意愿，反正自己已经打算要搬出去了，住在这里还是太麻烦了。

    到了晚饭时，贾琦又来请自己赴宴，不过这一次贾瑞学聪明了，开局就自罚三杯说道：“不是做兄弟的我不给面子，实在是上次喝得太多了，到现在兄弟我还心有余悸呢。今日兄弟我实在是不能再喝了，打扰了兄弟们的好意实在是不好意思呀，待我缓过劲来，一定与大家在好好喝一回，不够的话十回都可以。”

    然后贾瑞就将那酒杯放下，那金陵贾家的族人也是有那心思玲珑的，又都几句话顺着就圆了回来，整个酒桌上的气氛又开始高涨起来。

    一时间觥筹交错，大厅里又是一番高高兴兴纸醉金迷的景象。

    待宴席散尽，贾瑞拒绝了歌姬服侍的安排，自己一个人回到了小院子里。

    全喜早就睡了，小丫头早就烧好了热水，贾瑞痛痛快快的洗了个澡，除去了一身的酒味，就回到了房里睡下了。

    现在院子里只有那么一些不知道什么名字的虫子在低声吟唱，已经是夜深人静，贾瑞没有立即睡去，还想再修习一遍《莲花观想法》。

    随着那水晶莲花的出现，贾瑞只感觉头脑一阵清明，那一丝酒意直接消散，只是那效果虽然比往常强了不少，使人心情平静，但还是没有今天白天的那种神奇效果。

    贾瑞第二天什么也没干，就是一直研究《莲花观想法》，直到第二天晚上再睡觉时，这神奇效果才再次显现。

    贾瑞又感到了灵魂的壮大，自己有一种飘飘欲仙的感觉。只是修习了一阵之后那头脑再次发涨，贾瑞这才明白了这功法是有效，但是自己的身体承受不住，每次只能维持一分钟左右，就不能坚持了。

    贾瑞也只好退出那种修行状态，那莲花不再运转。胀痛感出于身体的自我保护，贾瑞也就不再强求了，凡事过犹不及。只是这《莲花观想法》绝对是一种修行之法，贾瑞是绝对不会放弃的。

    每天修行一分钟，那冰冻三尺，非一日之寒，只要自己坚持，积少成多，效果一定会越来越明显的。

    只是这么一本进献的观想法就有如此效果，让自己耳聪目明，壮大精神，达到了修仙练气的效果，那么这么多的寺庙道观，有修行之法的绝对不少。

    只是贾瑞凭脚丫子想也知道，那有真法门的哪一个不是捂得严严实实的，再加上现在的人都害怕教会徒弟，饿死师傅，都爱留后手的情况下，自己绝对是没办法容易得到这些真东西的。

    明白过来的贾瑞再次恢复了以往的作息规律，不过却没有读书，而是再次给贾代儒写了一封信，汇报了自己取得了童生功名的信息，告诉他自己还要准备院试的事，让他们老两口好好保重。

    贾瑞也收到了贾代儒的来信，知道他这是收到了自己刚到金陵时的平安信。只是时间还是太短，路程又太长了，自己先前写的那封县试通过的信他还是未收到呢，彼此错了三个月的时差，加起来就是半年多的时差，沟通起来实在是障碍太大了。

    不过这些书信也让贾瑞对于这个世界有了归属感，让他有了奋斗的动力，不被那些旁的没得所影响。

    贾瑞又一次收到了金陵族人们的贺礼，和上次差不多，毕竟礼金只是一个意思罢了，还想指望凭这些发家致富吗？

    要是礼金成了负担，那还有意思吗？只要心意到就行了。贾瑞也给那些自己知道的，需要回礼的亲戚们都回了礼，有来有往才是交情。

    在清点了自己的资产之后，贾瑞就开始了在金陵城内找房子的历程。

    通过中人看了好几处房子，终于找到了一处适合自己的宅子，占地只有一亩左右，三间正房连带着一间厨房一间柴房。青砖蓝瓦，独门独院，院子里也有一口水井，有一支葡萄架，外面还放着石桌石凳，看起来原主人还是很有生活品味的。

    整个院子古香古色的，房子里的家具也都有，可以说自己可以随时入住。房子的主人因为要去京城投奔亲戚，就急着出手，这房子也不是很破旧，可以说保护的想到可以。

    于是贾瑞就痛痛快快的花了五十两银子买了下来，在中人帮助下直接办好了房契和地契，当然这少不了一笔中介费，但自己也算是有房一族啦。

    这座房子周围的住户十分稀少，再加上这独门独院的，贾瑞也就不担心私密性的问题了。至于安全问题，贾瑞自己也算是一名医生，看病可能不太在行，可是那些许毒药还是做的出来的。

    贾瑞自认为自己是个好人，但作为一个读书人，会些医术很合理吧！那么作为一名医生，自己会点毒术也很合理吧！

