
　　“...计划就是这样，有谁还不明白的吗？”

　　叶泽陈述完他那个简单粗暴的计划，房间里突然陷入一阵诡异的寂静。

　　“...所以，既然你都打算直接刚正面了，干嘛还特意去打听这么多事情？”

　　姚想第一个忍不住吐槽，叶泽没鸟她，走过去给小胡子松绑。

　　“不出意外的话，从今天起你就自由了。”

　　小胡子什么都没说，只是用看疯子的目光看叶泽，他也没管，招呼队员走出房间。

　　他一路往体育馆深处走，恶魔丧尸的老巢在体育馆最中心的足球场主席台，离这里还有一段不小的距离。

　　一路往里面走，他又遇见了几个聚在一起抽烟打牌的人类，没有废话，直接打晕了事，然后通过一段走廊，又遇见了一拨人。

　　这里人还挺多。

　　叶泽记得自己之前过来的时候，这里面还有丧尸在游荡，现在全给换成了人类。

　　这么多的人热热闹闹的搁这儿活动，谁能想到这里其实是一群变异丧尸的老巢呢？

　　现实太魔幻了。

　　叶泽将这些人统统打晕，他们虽然很可恶的在拐骗外面的人进来送死，但本身也是被逼的，身不由己，罪不至死，他还不至于拿这些人大开杀戒。

　　一路走到足球场出入口的位置，他都没有遇见丧尸恶魔，天都黑了。

　　他这才反应过来自己之前漏问了什么事，不由得狠拍一下后脑。

　　“草，我忘了问这些恶魔丧尸的作息规律！它们晚上睡觉吗？”

　　“啊？”

　　路梦滢轻轻摇头，姚想对他狂翻白眼。

　　穆妍低着头迎上来：“我问了，大人。”

　　“呃！？”叶泽惊喜的抓住她的肩膀，“赶紧说，它们天黑之后还会出去吗？会不会过来巡视这些...人类生活区？”

　　“应该不会，前半夜是它们放纵享乐的时间，尊主以外的大部分恶魔丧尸会集中在女囚室里，享用新鲜的人体和血肉，少部分恶魔会外出狩猎，到了后半夜它们才会休息，女囚室在体育馆另一头的东北角。”

　　穆妍伸手指了指对角线的方向，毕恭毕敬的道。

　　叶泽眼珠微微睁大，暗叹这女人心思细腻，竟然连这种事情都问到了。

　　这才是他的好帮手啊，反观路梦滢和姚想，都是干什么吃的！

　　“东北角吗？”

　　他陷入犹豫，不知是该直接突入主席台广播室解决尊主，还是先去东北角解决大部分的恶魔丧尸？

　　叶泽用脚趾头想都知道这个选择的重要程度，说不定能直接决定他今晚的生死，所以慎重考虑起来。

　　他其实更倾向于直接去主席台广播室，因为他的目的是确认苏怀雅的死，如果苏怀雅没死就亲自去补一刀，而苏怀雅最有可能在的地方就是广播室，所以他没有理由去女囚室。

　　但万一他在20秒内无法杀死尊主，或者杀死尊主后，其他恶魔丧尸感知到异常，全部朝广播室赶来，那事情就大条了。

　　他在回溯陷入冷却的时候，可不是初代以及二代丧尸恶魔的对手，就算自己能开变身保命，但姚想路梦滢她们，估计一个都活不成。

　　所以他最后还是决定，先去女囚室干掉那些恶魔丧尸，等回溯冷却好以后，再去找丧尸尊主的麻烦。

　　“先去东北角。”

　　叶泽一声令下，折返回去，从外围的步道接近。

　　他可不想因为距离太近莫名其妙惊动了尊主，不然事情就乌龙了。

　　叶泽把大镰刀从背后取下，单手托在臂侧，他走得很快，几乎是用跑的，这样一来如果发生什么意外状况，他用回溯的效果也能更好一点，让路梦滢她们退回到更远的距离之外。

　　只有暗淡微光的黑暗中，叶泽领着三个女孩在体育馆里面奔跑，脚步声幽幽的回荡，三个女孩看不太清，只能一个跟一个的紧跟在叶泽身后。

　　离开西南角后他们就再也没遇见什么人类，空气中只有腐臭的腥味，幽暗和寂静勾动着内心深处的恐惧，毫无疑问，这是一段惊心动魄的路程。

　　“有人！？”

　　跑到接近前面拐角的时候，叶泽正准备减速潜行，忽然在拐角口看见两个蝙蝠丧尸的身影。

　　它们一动不动的站在拐角边，背对着他，面向右边微弱的光源，肩并肩的靠在一起，一起低着头不知道在看什么。

　　机会！

　　叶泽眼睛猛的睁大，右脚狠狠蹬踏地面，一个加速猛冲过去，明晃晃的大镰刀已经举起。

　　滋拉！

　　这两个丧尸是发现他了的，一起把头转过来，但这样正好方便他收割，一镰刀下去就是两颗头颅飞起。

　　鲜血四溅！

　　一本不知道什么的读物掉在地上。

　　周围只有这两只丧尸恶魔，是最弱的三代，叶泽扭头看向右边，却是一道虚掩着的通道门，一束白光从门缝那边投射过来，通道那边的灯很亮，这些丧尸竟还懂得用发电机。

　　不仅如此，更让他惊讶的是，那边甚至还有重金属摇滚乐的声音传来，这些丧尸竟然还喜欢听音乐，还是摇滚乐。

　　暂时不知道那边是什么情况，叶泽没有轻举妄动，低头去看刚才这两只丧尸在看啥，结果这一看不要紧，他惊得差点眼珠子都瞪出来。

　　因为这玩意竟然是他娘的黄涩漫画！

　　还是彩漫！

　　“草！”

　　他忍不住爆了一句出口，路梦滢和姚想这时候才跑上来，不知道他刚才在骂什么，下意识循着他的目光看去，然后整个人也愣住了。

　　“这不是...涩情漫画吗！？”

　　“我去...丧尸还看这些东西的？”

　　她们顿时尴尬起来，摸摸后脑捂捂脸，只有穆妍很坦然的把那本漫画捡起来，仔细翻阅。

　　“是NTR人妻题材，还是日语原版的，看来这种变异丧尸果然还保留着作为人类的性玉。”

　　“那是自然，不然它们也不会想方设法要繁衍后代了。”

　　叶泽咳了咳，刚才他收到了两条系统通知，是爆圣遗物的提示，不过都是加体质和血气的垃圾，他看都懒得细看。

　　相比垃圾圣遗物，他对这两颗丧尸脑袋更感兴趣一点，弯腰捡起来掏了掏，里面果然有红色晶核。天籁小说网

　　他试着吸取了一颗，不出所料，效果只有他未突破之前的十分之一，他又伸手掏了掏背包，试着吸收了一颗普通晶核，好家伙，几乎没有效果，估计只有原来的百分之一了。

　　他现在如果要靠吸收普通晶核升级，估计得一次性吸收几万颗才够。

　　叶泽摇摇头，走到门缝的地方往外看，然后又看到了几个蝙蝠丧尸。

　　一样是最弱的三代，不过数目更多，足有六只，它们守在大厅边缘，身体跟着重金属摇滚乐有节律的晃动，却又像是在望风，但没一个是真的在望风的，眼睛都紧紧盯着大厅深处的地方。

　　叶泽眉头微皱，他的耳边除了摇滚音乐外，还隐隐有女人撕心裂肺的尖叫，夹杂其中...

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第74章 重要的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 