    第175章 林逸：复活唐三，再杀一次！

    玉小刚很想复活，因为一旦复活就不用在地狱遭受无限期的酷刑了，但现在得知对方要杀自己，玉小刚惊恐至极。

    “别……别杀我，风笑地，你不认识我了吗？咱们曾经一起吃过饭！”

    风笑地厌恶：“吃尼玛，我跟你不熟。”

    玉小刚绝望，怒骂，毕竟死了要继续在地狱经受酷刑，所以玉小刚如疯狗一般，没了以往冷静的样子。

    “你们如果敢杀我，我的徒弟唐三肯定不会放过你的！他是我见过极为天才的存在，双生武魂，他必定可以成为封号斗罗。如果让他知道你是你们杀了我，你们以后不会好过的！”

    风笑天笑了：“你的徒弟唐三已经死了，并且跟你一样的遭遇，正在被不断的复活反复鞭尸，你还指望他给你报仇？别做梦了。”

    听到这话，玉小刚脸色大变，自己的徒弟竟然死了？怎么会？

    指望着唐三成长起来给自己报仇，唐三是他的希望，虽然在地狱中遭受着无限期酷刑，但玉小刚觉得早晚有一天自己会被复活。唐三会给自己报仇，唐三成神会带着自己去神界过上好的生活。

    但没想到唐三竟然死了，玉小刚不敢相信，抬头看向外面，目光注意到了神榜，奖励类榜单基本没有唐三的名字，而负面榜基本全是唐三。

    除了渣男榜，其他的负面榜唐三都是第一。

    玉小刚完全明白了为什么唐三要被反复鞭尸，杀了唐三得到的奖励太多，太好了。

    玉小刚想要逃跑，但是风笑地的气势压得他无法行动。

    风笑天询问：“要怎么杀死他？”

    风笑地沉声道：“用你的疾风魔狼三十六斩将他撕裂成上百块，不仅要杀了他，还要让他死无全尸，不然的话他的尸体被找到，就可能会根据伤势判断找到我们，所以我是打算他死了后将他烧成灰的，所以撕裂成上百快，这样烧起来的话也方便。”

    听到这玉小刚惊恐，嘶喊：“不要！放过我，不要杀我！我是大师，我会帮你们学院培养学生的！让你们神风学院成为斗罗大陆第一学院！相信我的教导能力，绝对能把你们学院的学生实力培养提升一个层次！”

    风小地不屑笑了：“呵呵……什么狗屁大师。”

    风笑天直接动手，玉小刚无法抵抗，被不断撕扯着。

    “啊啊啊……”

    玉小刚凄厉惨叫不断，身体不断被切割着。很快被杀，尸体碎裂成了上百块。

    随后风笑地将准备好的一大堆木柴点燃，熊熊烈火燃烧，然后将玉小刚的上百块尸体丢在了熊熊大火之中。

    不久，上百块尸骨被烧的化解，骨头被烧成了灰。

    风笑天询问：“父亲，玉小刚的骨灰怎么处理？”

    风笑地谨慎道：“必须不留下丝毫的痕迹，附近不是有一个食人鱼湖吗？将骨灰撒到那里，那样食人鱼会将骨灰吞干净的。”

    “好的，明白了。”

    海神岛。

    玉元震悲痛之极，因为他看到了神榜上玉小刚后面再次变成了已死，说明已经被杀了。

    神风学院，风笑天很是兴奋，开始进行魂兽献祭，自信：“全大陆高级魂师大赛上我要大放光彩，让火舞爱上我。”

    斗罗大陆不少敌方议论着。

    “还有几道复活神光没有用？”

    “我计算过，就剩下一道了。”

    “怎么还不使用？”

    ……

    半天后，林逸回到了天水学院，宁风致，骨斗罗，剑斗罗已经在等待了。

    骨斗罗上前说道：“林逸，我想用复活神光复活唐三，然后你将他杀死。可以获得多份丰厚的奖励，你看要不要现在使用？”

    林逸道：“唐三之所以会死，就是我杀的，我已经获得了不少丰厚的奖励，不过你的复活神光用来复活他也好。复活吧，我再杀他一次。”

    林逸知道七宝琉璃宗想报答自己，所以也不客气了，那样反而显得太过矫情。

    并且，再杀唐三后获得奖励，一些年限的魂兽自己就不会选择献祭，会给小舞宁荣荣她们，毕竟自己的魂环年限自然是越来越高的，不能一次性加满。

    毕竟以后还会有新的负面榜，奖励榜，现在满了，以后就无法获得了。这就是现在大陆不少强者所后悔的，特别是封号斗罗，魂环都满了。

    就跟这么一句话，年少不知那啥珍贵，老来望那啥空流泪。

    此时，剑斗罗，骨斗罗，宁风致，还有冰凰斗罗，阿银，毒斗罗都在。

    这段时间，毒斗罗寻找林逸，想要报答，便加入了林逸的势力。

    现在林逸势力方，五个封号斗罗，还有大明跟二明这样的战力，以及林逸这样的战力。

    虽然强者数量不如武魂殿，海神岛，但要知道，林逸也能是辅助，那些恐怖的辅助神技不仅可以辅助自己，还能辅助剑斗罗他们。

    那么，剑斗罗他们被辅助，实力会更强。

    所以，林逸方势力的综合实力，已经极其强大，丝毫不虚武魂殿跟海神岛，更不虚圣灵教。

    他们之所以都在，是因为现在才复活唐三，那么圣灵教的人可能会来到。

    骨斗罗使用复活神光，光柱降临，唐三的身躯在光柱之中渐渐浮现。

    与此同时，邪帝他们已经靠近天水学院，来的人并不多，二十个。

    一帝两皇四王以及戴沐白，奥斯卡，马红俊他们，其余的则是十一个圣灵教中最为强大的魂斗罗。

    邪帝抬起头，看到了天水学院之中的复活光柱。

    邪帝松了口气：“我们赶上了，等圣子复活后我们就全力动手。尽全力把唐三救出来。现在先不要动手，等复活的刹那再动手。”

    此时，光柱之中，唐三的意识渐渐的清醒。刚有了一点意识，唐三是害怕的，他知道自己又被复活了，但是他有些惶恐，生怕复活自己的依旧是敌人。

    唐三很害怕，很痛苦，很想哭，不想再被鞭尸了，那样的话自己就完全成了工具人被人拿来刷奖励，太凄惨了。

    意识逐渐的恢复，唐三顿时面露喜色，因为他感应到了邪魂师的气息，而且是极其强大的邪魂师气息，很熟悉。

    唐三心中兴奋：“是邪帝他们！都在我的附近！还有沐白，胖子，小奥。哈哈哈！太好了！看来这次复活我的是自己人！他们都在！”

    唐三完全放心了，很是激动开心。

    他很想复活，又害怕复活，害怕是因为怕再被杀，显然是前者。

    想要复活，很想变强，很想复仇，现在感受到了邪帝他们的气息，所以唐三放心了。

    回想起自己的死，唐三很是愤怒，不甘心。虽然自己变强了，但面对死亡毫无反抗之力，差距依旧极大。被林逸杀死，被气势压的趴在地上无法动弹，被林逸随意的用脚踩。

    被比比东复活后，同样趴在地上，难以动弹，如同王八一样，谁都可以在自己的身上踩一脚。

    自己可是天才，圣灵教圣子，圣子被随意压趴在地上，被人踩头，这让唐三极其的愤怒。

    唐三心里发誓：“我唐三这次复活后，会变得更强！我不会允许任何人再将我如同王八一般压迫在地上！更不会允许有人再踩我的头！”

    下一瞬，唐三完全复活，刚准备睁开眼睛，突然感受到了极其恐怖而熟悉的气势。

    轰！！

    唐三直接被压趴在了地上，如同王八一般五体投地，身下地面凹陷崩裂。

    砰！！

    林逸一脚落下，狠狠踩在唐三的头上，唐三的头被踩入地底，吃了大口土。

    唐三：“我……”

    (本章完)

