    对于众人心中的抱怨，秦长生岂会不知，但是他并不在意。

    不过是些渣渣而已，翻不起风浪！

    有实力的人，就是这么自信！

    ……

    秦长生盘坐于古战车上，旁边是段德和盖九幽两人，作为最强一方，无人敢招惹。

    其他修士则开始在化仙池打捞宝物，不时发生争斗，一开始还顾忌着秦长生，但看到秦长生并不关注他们，争斗开始逐渐变得激烈起来。

    “秦圣人，你就看着他们将宝物都搜刮完吗？”段德有些心痒难耐道。

    秦长生看着他，仿佛看傻子一样，道：“你觉得我是傻子吗？真有宝物，难道还有人挡得住我？”

    段德暗暗鄙视，原来是看不上一般的宝物。

    慢着……

    一般的宝物你看不上，但也可以给我啊……

    “我下去捡一些宝物吧。”段德看着下面的修士不断捞取出宝物来，眼睛都有些直了。

    秦长生一把搭住他的肩膀，道：“别丢人了！你就坐在我旁边，现在下去跟他们抢宝物，丢的是我的脸！”

    段德顿时觉得心都痛了，他是鬼迷心窍才会上了秦长生的古战车。

    秦长生看着段德，见到他老实下来，心中捉摸不透段德是否恢复了以前记忆，但他清楚段德这段时间肯定有所变化。

    因为之前见面的时候，他还能用他心通探知段德的想法，但如今却是无法做到。

    就在他思量之时，异变突生。

    “聒噪！”

    突然，千古龙穴最深处，传来一声爆喝，像是有一个无上存在从沉睡中惊醒了过来，发出一股汪洋一样的可怖波动。

    一辆古老的战车冲了出来，高不过一尺，由一头一尺多长的紫色小麒麟拉车，还有一条一尺多长的青色小龙盘旋在上，另有一只半尺多长的赤血神凰在后飞舞。

    此外，七、八名半尺高的小人，在前开路，颜色各不相同，一个个玉雕一样，在前面快速奔跑。

    古战车上，立着一个一尺多高的人形生灵，如一尊神祗一样，缭绕一百零八道神环，大喝道：“何人在此喧哗，将我族不朽的上古大帝惊醒？！”

    它散发出一种滔天的威势，虽然只有一尺多高，但却似要将这天地崩裂。

    一众修士都是心惊，很默契的停止了争端，悄然退后，全部都看向秦长生。

    秦长生此时也是蹙眉，千古龙穴深处的那位存在还没有出来呢？

    这些虾兵蟹将，逼格就那么高？

    真轮到正主出来，那还得了？

    这是在抢他风头啊！

    “大帝？自封的吧？”秦长生冷声道。

    战车上的小人怒斥道：“大胆，你敢侮辱我族大帝？！”

    如果不是察觉到秦长生的圣人气息，和吞天魔罐的极道帝威，它早就将秦长生碎尸万段了。

    现在嘛！

    暂时从心一下……

    “呵呵！”秦长生神色鄙夷，道：“废话真多，什么狗屁大帝！让他出来溜溜，看看是真是假？！”

    “可恶！”小人怒火飙升，几乎要气炸了。

    它要出手……才怪！

    “请大帝出手，诛杀这个狂徒！”

    打不过，就搬救兵！

    “哼！”千古龙穴深处，传来了一声冷哼，帝道气息弥漫，让一众修士心惊。

    战车上是小人看着秦长生，冷冷道：“我族大帝已经苏醒，你还不乖乖献上帝兵，以熄我族大帝之怒！”

    “傻逼！”秦长生眼中杀意升腾，再也忍不住了。

    他是谁？

    当世圣人，横压天下无敌！

    这小人一出来就在他面前装逼，赤裸裸的对自己露出敌意，说的话还越来越过分！真当他不敢出手？

    “轰隆！”

    吞天魔罐威能爆发，扫荡向前！

    “你敢对我出手，不怕我族大帝……”战车上的小人嘶吼，催动神兵反击，它身边的小人随从也是一齐出手。

    但是面对极道帝兵，它们如何抵挡得住？

    “不！大帝救我！”战车上的小人此时终于顾不得逼格了，掉头逃窜，连连呼救。

    千古龙穴中，一道身影若隐若现，似乎要出世，同时震动万古的声音传出，“还不住手？！”

    “可笑！”回答的是秦长生的不屑之声，战车上的小人连同它的属下和战车，都化作了飞灰！

    想踩着我的脸装逼，死了活该！

    轰隆！

    千古龙穴从滔天神光冲出，强大的气息，让许多修士都不禁瘫软于地。

    一辆古老的龙车从龙穴中飞出，一个浑身神光的身影出现。

    其他人或许看不出来，但秦长生却是知道，这是一位圣灵。

    圣灵眸光看向秦长生，如两道闪电射出。

    秦长生感觉到危险临身，汗毛倒竖！

    吞天魔罐神威爆发！

    铛！

    秦长生身子一震，心中怒火升腾，千古龙穴中无数精华被他强行炼化。

    强大的气息在他身上升起，圣人王！

    面对出现的这位强者，秦长生应激性的反应下，修为前进了一大步！

    “圣人王？那又有如何？蝼蚁矣！敢打千古龙穴的主意，当诛！”圣灵语气淡漠，浑然不将秦长生放在眼中。

    一众修士都被镇住了，哪怕是有秦长生这位当世圣人在都觉得不安全，实在是这圣灵的逼格太高，似乎比秦长生都要高上几个档次！

    秦长生怒极，又有人对他喊打喊杀，活腻了吗？

    不过，他还是从心起来，只是冷冷的看着这个圣灵，没有出手。

    “怎么办？”段德神色紧张道。

    而盖九幽则是已经做好了出手的准备，一尊圣灵出世，对人族来说是大祸，他想趁着事情还没有闹大，先一步干掉。

    “不用急着出手！”秦长生摇头，阻止了盖九幽。

    就在盖九幽疑惑的时候，化仙池中一块绿铜块浮现，上面有一株青莲。

    帝威升腾，青莲化作了一道身影，仿佛要压垮诸天。

    “万古青天一株莲！”悠悠之声，传入众人之耳！

    “青帝！”盖九幽惊呼！

    “先祖！”青帝后人颜如玉无比吃惊。

    无数修士震撼，青帝还活着吗？

    秦长生双目微眯，又一个大佬出来装逼了！

    今日的逼王之争，看来是越来越激烈了！

