
    第734章问心城

    先找个地方休息吧，如果明天再快点，应该能在明天天黑以前赶到问心城！

    望了望昏沉下来的天色，刘云有些心悸的说道。

    秦逸尘目光扫视了下方满目疮痍的大地一眼，最后，锁定了一道被遮掩住了不少的巨大沟壑，缓缓降落了下来。

    此时，众人显然已经以秦逸尘为首了，他们也是快速的落了下来，不过，这一次，他们彼此间没有再做什么交流，只是在安静的收敛气息，仿若担心泄露出来一丝，便会遭遇昨晚那样的情况一般。

    夜幕逐渐笼罩这片天地，煞气开始充斥在真元之中，一道道兽吼或近或远的响起，让得众人的神经都处于紧绷之中。

    秦逸尘等人静静的坐在这道巨大沟壑的边上，透过上方遮掩的杂草，暗红的月光倾洒而下，让得沟壑之中气氛紧张。

    秦逸尘的视线望着外面，眼神同样是有些凝重，经过一日的赶路，他们现在已经快处于远古战场的中围地带了，这里的凶兽，比起在昨夜那片区域，已经要强上一个档次！

    虽然他们还有着七人之多，但是这里可不是聚集地，没有他们可以依仗的地势，若是被凶兽发现了，今夜，注定又得开始无边无际的逃亡，说不定，还会有人继续死亡！

    其余几人皆是围在秦逸尘身旁，他们目光之中闪烁着警惕之色，看着四周。

    而在这种提心吊胆的警惕之中，大半夜的时间过去了。

    不过，即便如此，众人还是不敢掉以轻心，一个个都是全力收敛着气息，静静的听着外面叫吼不断的兽吼声。

    唯一一个吊儿郎当的，就是刘云了。

    这家伙也不知道是什么原因，竟然和乔月微走的很近。

    甚至，在这种时候，他竟然还在轻声的说着一些趣事

    噗

    当他说到一个比较搞笑的事情的时候，乔月微忍俊不住，轻笑出声，然而，笑声一出，她就感觉不妥，然后自顾自的捂住自己嘴巴。

    咳咳

    见秦逸尘盯着自己，刘云清咳两声，装作一脸若无其事的样子。

    片刻，秦逸尘就收回了目光。

    想要管住刘云，显然是一件不可能的事情。

    只不过，在他目光经过乔月微的时候，眉头却微微蹙了蹙。

    身为南无皇朝皇室成员的她，明明没有什么战斗力，却出现在这里，这意味着什么，他很清楚。

    有人想要借机除掉乔月微！

    到时候，若让南无皇朝的人看到乔月微和他们走在一起，那些人会不会将自己连同乔月微一同除掉？

    这种可能性极大！

    在已经与天象皇朝一行人交恶的情况下，若再加上南无皇朝，他们以后的路，无疑更加难走了。

    而且，看刘云这情况，似乎不太可能会抛下乔月微了。

    眼不见为静，秦逸尘干脆闭上眼眸。

    这一夜，相对昨夜来说，算是平静的。

    虽然，有几只路过的凶兽，但是，很快就被众人无声的解决了，并没有闹出什么动静。

    他们是幸运的。

    若是遇上皇境凶兽，那就不会这么平静了。

    天亮后，众人继续赶路。

    在天黑前，他们赶到了一处聚集地。

    他们一行，有四位皇境强者，更有七人之多，进入聚集地后，也没有人过来招惹他们。

    秦逸尘扫视了一周，没有发现天象皇朝那些人。

    想必，他们已经经过这里了。

    毕竟，他们境界上有优势，白天赶路起来也肆无忌惮，不用像秦逸尘他们，还要绕过一些凶兽的地盘。

    在聚集地当中，众人终于是好好的休息了一晚上，养足了精神。

    天一亮，七人就动身，终于，是在接近黄昏之时，看到了问心城的轮毂。

    问心城看上去并不是很大，也就一座小城的规模，匍匐在这远古战场之上，它就如是一头历经沧桑的荒兽一样，满是苍凉之感。

    近了。

    秦逸尘发现，铸造这座城市的材料，似乎和聚集地类似。

    不过，外面的集聚地，不过就是裹着一层铁墙而已，而眼前的城市，城墙却足足有十米之宽厚。

    难怪，这问心城内立足在远古战场。

    秦逸尘感慨。

    在天黑前，七人，终于进入了问心城内。

    城内，没有繁华的景象，看上去也颇显荒凉，一些建筑，零星的布置在各处。

    秦兄，刘兄就此告辞！

    那两位皇境强者先后离去，去往了自己皇朝的别馆。

    秦兄，有缘再见！

    慕容子宁也朝着秦逸尘一拱手，便是离去。

    看着他的背影，秦逸尘知道，他已经交好了这位冰霜剑圣。

    清瑶公主，走吧。

    秦逸尘也唤了一声龙清瑶，准备前往别馆，却发现，乔月微站在原地，低着头，没有走。

    乔姑娘，不如，你与我一同前去虹光别馆吧。

    刘云眼睛一亮，觉得机会来了，借机献佛。

    这

    乔月微有些犹豫。

    她其实并不笨，不然也不会跟着秦逸尘一行人突围，而且展现出自己月华圣体的优势，所以，她其实也明白自己为什么会被迫参加这皇朝盛会。

    她明白，自己和谁走的近，很有可能就会连累到谁。

    乔姑娘，你尽管放心，有我在，天塌不下来！

    刘云把胸膛拍的砰砰响，似乎想展现出自己的雄风。

    呦，这不是我们的月微公主吗？

    就在乔月微犹豫不决的时候，一道近乎嘲笑的调侃声传了过来。

    在这道声音落下之后，很快，又有一道更加刻薄的声音传来，公主？一个宫女之女，也配称公主？简直是玷污了公主之名，哼！

    听到这熟悉的声音，乔月微脸色唰的一下，就变得苍白了起来，双目有些惊恐的看向那几个正朝着这边走来的人影。

    秦逸尘眸光陡然一凝。

    显然，这几人应该是南无皇朝的人。

    而且，开口说话的那两人，身上的气息，竟然都在皇境中阶，其中一人，甚至高达皇境中阶巅峰！

    不用怕！

    刘云没有逃避，反而走到乔月微身边，挡在她身前，面对那几个南无皇朝的强者。
