    陆云很早就明白了一个道理，在社会上混，脸不但不值钱，还很碍事。

    所以他早早的就把脸给收起来了，不能当饭吃，不能当卡刷，虽然陆云的长相满足靠脸吃饭的条件，可他不要脸！

    明明可以靠不要脸吃饭，为什么非要靠脸？

    靠脸吃饭才能吃多少年，人老珠黄的时候，还不是一样得把连收起来。

    事实证明，陆云脸皮厚也是有脸皮厚的好处的。

    一声陆师喊出来，震惊了一大片，所有人脸上都是一副从未见过如此厚颜无耻之人的表情。

    “这人是谁啊，怎么如此之不要脸？”

    “陆前辈不但是大牧王朝的国师，还是百园书院的大儒，天底下想要称呼他为一声老师的人多了去了，可即便是再不要脸的人，也不敢这么顺杆往上爬啊。”

    “就是，连三公主都未曾称呼陆前辈为一声老师，这陆云凭什么？”

    “就凭他长得好看，长得好看了不起吗？”

    这些话并没有背着陆云说，所以陆云全都听到了，脸上神色毫无尴尬不说，反而有些得瑟。

    妈的，你们这群混蛋懂什么，长得好看没什么了不起的，长的好看才真的了不起！

    陆云就很长！

    一群没见识的货。

    连三公主这等冰清玉洁之人都瞪大了眼睛，一脸的错愕。

    随即又有些哭笑不得，周围议论的一点都没有错，别说是百园书院，就是整个大牧，不知道多少人都想称呼陆天河一声老师，可陆天河是什么人，堂堂百园书院的大儒，被大牧王朝尊为国师。

    这等地位，在整个贺州也算是一人之下万万人之上了。

    怎会如此轻易的收什么弟子？

    可让三公主更震惊的还在后面。

    陆天河听到陆云的话之后，并没有生气，非但如此，脸上还露出一种极其古怪的表情，看着陆云，两眼都快放光了：“小子，你真愿意尊老夫为师？”

    陆云咧嘴一笑，抬头说道：“看老师说的，这事儿还能有假不成？”

    陆天河哈哈大笑，一连串的好字说出来，听得周围众人一脸懵逼，两眼无神。

    这是……答应了？

    可是，凭什么？

    就凭陆云不要脸吗？

    真要是这样的话，那我们也可以不要脸啊，而且不要脸的更加彻底。

    可没有人敢轻易尝试，毕竟不是谁都是陆云。

    这还不算，更让人百思不得其解的是，陆天河不但喜出望外，还……还一脸得意的对着贺知源眨了眨眼睛，那样子，好像是在炫耀，炫耀陆云称呼他为老师！

    众人都已经外焦里嫩了，包括三公主在内，齐齐将目光投向贺知源。

    果然，贺知源脸上满是铁青神色，像是被气到了。

    不过毕竟是天元宗长老，身份地位在这里摆着呢，不能当场和陆天河撕巴起来，收起怒容，摇了摇头，幽幽说道：“陆云啊，有空了别忘了来天元宗玩玩，毕竟你是天元宗的长老了，这里就是你的家。”

    说完，贺知源还对着陆天河挤了挤眼睛。

    “哼，老不要脸！”陆天河一瞪眼睛。

    “呸，为老不尊！”贺知源丝毫不让。

    周围一群人的眼珠子差点瞪出来。

    这时，三公主却反应过来，大有深意的看了陆云一眼，只是三公主身后的人却没有这份定性了，和其他人一样，全都是一脸的茫然。

    这陆云……到底是什么来头？

    众人一头雾水之下，几乎每一个人脑子里面都冒出了这么一句话。

    一旁的琉璃上人和叶青璇，患得患失的样子。

    ……

    大牧王朝，长安京。

    陆云站在甲板上向下看去，颇有一种站在上帝视角看古代城池的感觉。

    很大，很规整，鳞次栉比的各种建筑，横竖四通八达的街道。

    人来人往车水马龙的长安京透着一股热闹的气息，却也有一种皇家威严，那种骨子里带出来的傲气，是装不出来的。

    一旁站着的三公主有意无意的看了一眼陆云，圣洁的脸上露出诧异的神色，一闪而过，没有人注意到。

    从来的路上了，三公主等人已经了解到，陆云是第一次来长安京。

    但凡是第一次来长安京等人，无不对它的盛况所震惊，那种震撼是完全无法掩盖住的。

    可眼前的陆云……神色平静的就像是在这里生活了几十年一样。

    还有一种审视的感觉。

    他……凭什么用审视的眼光看待长安京？

    这是大牧王朝经营了上千年带来的辉煌，放眼整个大荒，也没有几个城市能够和长安京相提并论。

    就算没有被眼前的盛况所震惊，那他这审视的眼神是怎么回事？

    三公主柳眉微蹙，似乎对陆云的好奇更重了，有意无意的看了一眼旁边的陆天河，若有所思。

    陆天河和三公主的心态差不多，也都在有意无意的观察陆云，见到陆云平静的神色之后，陆天河倒是没有多想，而是满意的点了点头。

    这份心性，才配得上陆云那混不吝的性格。

    就连陆天河都有些期待这次的文会了。

    陆云虽然在文才之道上没什么天赋，可他混啊，有这么一个不安定因素在里面，那文书老人也得头皮发麻。

    这才是陆天河带陆云回来的真正原因。

    实际上众人哪里知道，眼前长安京虽然热闹非凡，也的确一片盛世景象，可他见过比这个更加繁荣昌盛的城市太多了。

    那些现代化的大都市司空见惯的情况下，对于这种古代灯火的长安京，陆云也不过是有些好奇，震撼还远远谈不上。

    大牧王船并没有落在王宫内，毕竟上面还有不少外人。

    当大牧王船落在一处广袤之地时，陆云脸上才真正的闪过一丝惊讶的神色。

    眼前一处恢弘的大门，甚至比刚才路过的皇宫大门也不遑多让。

    其上刻画着无数的纹路，熠熠生辉之间，让人有一种身处真正学府中的感觉。

    那种书卷气息和文才气息，一呼一吸之间，似乎都让人心境平和。

    大门上面，百园书院四个大字如龙蛇一般引人注目却又不显张扬，其上散发出来的浩然气息，让陆云都不禁倒吸一口气。

    好一个百园书院，好一个百世学府！

    陆云正在观摩百园书院的大门，周围倒也没有人打扰他。

    只是片刻之后，百园书院中轰的一声冲出了无数人，大多都是一些年轻的儒冠弟子，看起来眨眼间就能将陆云淹没的样子。

    陆云还道是百园书院出了什么事，急忙让开。

    可没多久便发现，这些人好像就是专门来看他的。

    那种被一群人围着，像看猴子一样的眼神，实在是让陆云不太自在。

    “看什么看，没见过帅哥啊！”陆云一瞪眼睛，虎视眈眈，一人面上百人，丝毫不怂。

    身后的三公主和陆天河对视一眼，三公主一呆，陆天河苦笑。

