    第854章 玩个游戏

    徐凡看了看那血魔族少年，不禁再次确定了一遍。

    这位瞒过他感知旳血魔族少年，竟然才是合体期。

    看着那悲愤的血魔族少年，徐凡笑了起来，学着反派说话的语气。

    “蝼蚁之力，竟敢妄图挑战天上曜日的存在。”徐凡的语气非常不屑。

    “人族，你屠灭我宗门，今天你必死！”血魔族少年大声说道，语气之中竟然还有那么一丝正义之感。

    徐凡轻轻接住了那向他射来的血魔叉。

    “你就是用这东西想杀死我？”徐凡感觉十分好笑。

    虽然说这血魔叉是一件仙器，但被这血魔族少年勉强控制向他攻击。

    不能说完全没有感觉，真要硬挨一下，挠痒痒的力度还是有的。

    见徐凡接住了那血魔叉，去魔族少年脸上露出一丝阴谋得逞的感觉。

    “血魔之力给莪爆！！！”魔族少年大吼说道，眼神由悲愤转变成了一丝兴奋。

    一股狂暴的力量从徐凡手中的血摩叉中迸发出来。

    但这个力量还会完全施展开来的时候。

    便直接被徐凡捏爆在手中。

    “你对力量一无所知~”

    徐凡嘴角露出淡淡的笑容。

    一只巨手，直接抓住了那血魔族少年。

    来到血魔族少年跟前，徐凡细细打量着。

    “你应该是血魔世界的天命之人。”徐凡说着，直接从血魔族少年体内抽出了两件仙器，其中一件就是瞒过他感知的仙器。

    随后又从血魔少年胸前挂着的吊坠中扯出一缕残魂。

    “多么经典的套路。”徐凡看着那一次血魔残魂笑着说道。

    “人族你可以杀了我，但你能不能放过血魔前辈，我知道几处宝藏，里边有人族需要的各种灵宝。”血魔族少年恳求说道。

    徐凡听都不听，直接弹出一丝魔焰。

    那一缕残魂直接消散在天地间。

    血魔族少年顿时崩溃痛哭起来。

    “原来那一丝残魂是你的老祖宗啊，有意思。”徐凡轻笑说道。

    “人族你不得好死！！”

    “待我族至高过来，必让你挫骨扬灰！”被抓住的血魔族少年怒吼道。

    徐凡看着血魔族少年沉思起来。

    随后直接拿出一团被封印的血魔族至高，塞到了少年嘴中。

    随后徐凡结印，以无上魔道神通，让血魔族少年与那位被封印的血魔至高融合。

    最后是魔族少年，感觉到自己的力量慢慢增加。

    直接由合体期突破到了大乘期，随后又突破到了无敌境，最后提升到了至高之境。

    血魔族少年，感知到自己所掌控的力量顿时陶醉起来。

    不过随后要立马警惕地看向徐凡，不知道他为什么这么做。

    “血魔中千世界太大了，你就帮我把这个世界所有的血魔全都虐杀掉。”徐凡淡淡吩咐说道。

    少年血魔本想说话，但发现身体不由他控制。

    “遵命，主人。”在少年血魔不敢置信的眼神中开口行礼说道。

    随后便向着附近最近的一处血魔城飞去。

    “也不知道这种状态能维持多长时间，如果能坚持一年，估计能把这个世界的血魔灭个七七八八。”徐凡估摸说道。

    血魔族少年，眼睁睁地看着自己身体挪到了一座血魔城上空。

    只是一瞬间，整个血魔城中所有的血魔便被他掌控。

    随后在谢幕中少年绝望的眼神中，整座城的血魔全被碾成肉泥，化为最为纯净的血之力。

    血之力开始向血魔族少年慢慢凝聚。

    血魔族少年本想停止这一切，奈何发现他只能通过眼神向外地传递信息。

    不能说话也不能操控身体。

    吸完一城的血之力后，血魔族少年的身体又开始前往下一座巨城。

    此时徐凡坐落在一处山顶之中，俯瞰下方那一处血魔世界大陆。

    “这血魔界的仙器灵矿加起来应该够隐灵岛炼制了。”徐凡估算说道。

    他通过血魔族至高了解到，他们带的血魔族中千世界已经连续吞了三个中千界。

    所以说整个血魔族中千世界极其富有。

    此时，徐凡感觉天空中发出一声闷响。

    原本天空中带有一丝血红之色的云朵，突然变得洁白无瑕，天空也变的晴朗起来。

    “主人，我和点星界天道意志已经掌控了血魔界天道。”葡萄喜悦的声音响起。

    “你给那点星界天道说一下说一下，血魔界给他。”

    “但血魔界中的仙气灵矿和那些掠夺来的东西都是咱们的。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    过了一会儿，葡萄的声音再次响起。

    “点星界的天道意志想要1/3的血魔界天道意志本源。”

    “要不然他掌控不了血魔界。”葡萄说道。

    “那就给他吧，也怪不容易了，之后还要帮助人族繁衍生息，1/3就1/3吧。”徐凡点头说道。

    “遵命，主人。”

    “葡萄，让点星界的天道意志把所有大乘期血魔标注出来，指引我刚才点化的血魔族少年把他们全部击杀。”徐凡想了想说道。

    虽然说大乘期血魔在他眼中跟虫子一般，但是对门下那些弟子还是有些难对付。

    只要把所有大乘期血魔击杀后，整个点星界和血魔界才算比较安全。

    正当徐凡想着下一步应该怎么办时，一只通体雪白的灵鹿出现在徐凡面前。

    “你们这些天道意志为什么总是喜欢显化成小动物，当个人不好吗？”徐凡看着那通体雪白的灵鹿笑着说道。

    灵鹿看向徐凡的眼神很是感激，犹如在世父母一般。

    灵鹿对着徐凡前脚跪下磕头，随后便起身向天空跃起消失不见。

    “主人，按照天道意志成型时间算的话，点星界天道意志刚成型没多长时间，还不是很成熟。”葡萄的声音响起。

    “看出来了，要不然也不会联合血魔界天道意志一块干你。”徐凡笑着说道。

    “葡萄你推算一下，我点化的那血魔族少年什么时候能把所有的大乘期血魔杀死。”徐凡突然问道。

    葡萄现在已经可以暂时替代血魔界天道意志。

    “按照现在的进度推算，那血魔族需要三个月时间。”葡萄说道。

    “三个月，可以了。”

    “三个月之后，让飞羽界那些宗门圣地势力的弟子们过来玩个游戏。”徐凡笑着说道。

    (本章完)

