    进到里屋，墨兰压低声音轻声的把墨雪瞳唤醒后，墨雪瞳一边起身一边思量，轻手轻脚的从床上翻过身，却被风珏染反手拉住，懒洋洋的问道：“怎么了，有什么事？要不要我一起过去？”

    “不用，你睡会，若真有事，会让人来叫你的！”；墨雪瞳甜糯的道，推了推他，从里床爬起，就着他手的助力，轻松的下了床。

    “真不要一起过去？”他关切的起身，唇边笑容虽然依然妖娆，眼底闪过一抹淡淡的幽深。

    “真不要！”墨雪瞳摇了摇手，开玩笑，他是奉旨休养的人，身体才好一些，跟自己凑这份热闹，家里的事还没搞定，倒把他给“累”着了，宫里那位还不得生气，不剥了自己的皮才怪。

    “我让风越带几个人跟你过去。”风珏染不放心的道，拉过她的脸，在她唇上柔柔的吻了一下，温柔的道。

    “嗯！”墨雪瞳这次没有拒绝，点点头，把他推着睡下，替他拉拢了被子，又细心的拉下撒发的帐子，才转身离开。

    大红的鸳鸯锦被下，风珏染凤眸微睁，眸色潋滟，笑的妖治高兴！

    翻了个身，向一边侧去，偎着她温暖的被窝，削薄的唇边一抹笑容，带着淡淡的邪魅冷意，镇国侯府果然是沉不下气了，也好，敢肖想，伤了他的女人，本就是罪无可恕的，棋，他下的从来都很好！

    事情是从镇国侯府闹起的，一大早，镇国侯夫人便怒冲冲的带着司马凌云和墨雪敏到墨府去了，嚷着要叫和离！说墨府养的好女儿，不但不守妇道，而且还有骗婚的嫌疑，分明是故意把个贱人送进自己府上来。

    墨雪敏和司马凌云的婚事是皇后下的旨，一般情况是不能休掉或和离的，但若是之前真的是骗婚，这婚事却也可以当不得真的，完全可以按正常途径或休弃或和离！皇后也不能说什么，但是骗婚的一方负有极大的责任。

    只是骗婚一说，镇国侯府怪到墨府上，却真好似贼咬一口入骨三分，让人觉得十分可笑。

    当日墨雪敏和司马凌云设计陷害墨雪瞳，被风珏染反手一击，让两个人衣衫不整的滚成一堆，墨雪敏把司马凌云推出来，慌称司马凌云想侮辱她，她拼死反抗，才造成这样的结果，说这样的话的结果是让司马凌云名声坏得一塌糊涂。

    若不是镇国侯夫人找自己的妹妹明阳侯夫人，推搡显郡王妃往宫里递话，这赐婚也下不来！

    当时墨府也是因为皇后旨意己下，再推辞也没什么用，也是墨化文对墨雪敏失望之极，故而没多说一句就接下了旨意，这道旨意成功的使墨雪敏造势出来的被迫害，粉饰成为两个各有私情，不清不楚，现在送做堆，一条锦被遮百丑，谁也别嫌弃谁。

    这事就算是平息下去，虽然显贵阶层越发的看不起司马凌云，一些贵族子弟交往的场所，从此见不到司马凌云的影子，既便是见到，也是人家嘲讽的对象，司马凌云如过街老鼠一般，使得这镇国侯府越来越败落。

    而后墨雪敏嫁过去发生的事，更是使得丑闻再次被扬了出来！

    与明国公的一个庶子衣衫不整齐，相拥火热拥抱在镇国侯的大门口，真是莫大的羞辱！

    不管事实是什么，这都是毁了名节的大事，一个女人若是真的珍惜名节，这一次，必死无疑，既便不死的，也会自请进家庙，青灯古佛，从此不问世事，在秦国一个女人的名节有多重要，由此可见。

    谁料想，结果又大出人意外，这位世子夫人竟然什么事也没有，依然住在镇国侯府，而侯府连半点回应也无，仿佛这事真的不算什么大事，各家都等着看笑话，竟然什么也没看到，越发嘲弄司马凌云就是一只绿头龟。

    镇国侯世子越发少在人家现世，这事也就慢慢的淡了下来。

    想不到事隔几月，竟然一下子暴发了出来，气势之盛，镇动全京，镇国侯夫人一路上带着司马凌云和墨雪敏气势汹汹的冲到墨府，说什么和离，说什么骗婚，重新把这一件抖搂出来。

    这意思是要为司马凌云正名了！

    怎料司马凌云现在迎风臭三里的名声，是再好不了了。

    当然，听完事情经过，墨雪瞳怎么样都觉得事情没那么简单，镇国侯夫人如此高调的带人过来，品一品，似乎能品出不同的意思在里面。

    跟在风珏染身边日久，墨雪瞳这个想法也随着他，多了几分思量，总觉得这里面的事不会那么简单，费那么大的劲把墨雪敏踩下，为镇国侯府正名？

    是谁给了镇国侯夫人这样的底气，是谁给了司马凌云那样的勇气！

    司马凌云从来不是一个有担当的男人！

    上辈子，他骗了自己的嫁妆，骗了自己的信任，最后又因为辅国公府的败落，转向父亲最疼爱的大女儿墨雪敏，若说这里面没什么算计，墨雪瞳说什么也不会相信，一个破了相的又不得宠的妻子，换另一个才貌双全，又得墨化文信任的女儿。

    司马凌云无论从哪方面论起来都不会吃亏！

    况且只要她死了，这嫁妆就会落到墨雪敏身上，父亲必然不会跟镇国侯府讨要嫁妆，反正另一个女儿要嫁过去，这些就全当作嫁妆就是！

    只是上一世，司马凌云千方百计要和墨雪敏在一起，不惜害妻害子；这一世，想不到风水轮流的这么快，两个人渣人才走到一起没几个月，就闹死闹活的要和离，甚至连皇后的旨意都敢违逆。

    往深里说，这何尝不是打皇后的脸！

    “王妃，您一会去了，就看看戏，大小姐的事跟我们没关系，反正闹来闹去也全是她们的事。”墨玉扶着墨雪瞳的手往外走，一边轻声的嘀咕道，“大小姐闹成这样，还不是他自找的。”

    想起进府后，墨雪敏一次次的陷害，墨雪瞳身边的丫环没一个对她有好感的，以往她是心高气傲的大小姐，人前风光大容，背后却阴损恶毒，多少次墨雪瞳差一点点被害，特别是上次，墨雪瞳被她扎的手上全是血，差点连命也没了。

    几个丫环更是愤恨，今天都是抱着看好戏的心情去了！

    三个大丫环一个也不缺，若不是荷夏实在不方便在墨府露面，她也是无论如何要去了。

    看墨雪敏这个美女蛇遭殃，怎么看都是解气！

    “好了，我知道了，一会就看戏，行不！”墨玉气鼓鼓的样子，惹笑了墨雪瞳，她笑着应道。

    “本就是嘛，王妃，您也别一句话不说，适当的时候，一定不能手软。”墨玉忙接了一句道。

    “我不会手软的。”墨雪瞳保证道。

    她是绝对不会手软的，象墨雪敏这种毒蛇，你若是手软，反咬的就是你自己，上一世自己对她何其友善，真个把她当成自己亲姐姐一般看待，什么事都想着她，连自己的嫁状分给了她一些，也没有说什么。

    但最后的结果是什么呢？

    换来的是她血淋淋的背弃，等她嗜血重生时，她就对自己说过，此生，此仇一定要报。

    血债血偿，既便是修罗地狱，她也愿闯！

    “王妃，奴婢听说，这事关系到王妃上次出事的经过，故而府里才派人过来相请王妃过去。”墨兰在边上皱着眉头道。

    “是上次司马凌云挟持我的那次？”墨雪瞳想了想问道。

    “是的，奴婢特地留了个心眼，旁敲侧击的问那个来这里传话的婆子，据说镇国侯世子说，当日他没做什么事，只是把王妃解救出来而己，其他的事，他真的不知道，当时那种情形，是他被陷害的，莫名其妙的和墨雪敏滚做一堆，才有那样的流言传出。”墨兰斟酌再三的回答道。

    她不是一个莽撞之人，故而先打听了清楚，这时候跟墨雪瞳细细道来，让墨雪瞳要先有个准备，一会去了墨府想什么话说什么话，她相信自家小姐若是了解了情况，必然能更好的应对。

    “是不是还有人证？”墨雪瞳柳眉微微蹙了蹙，淡淡的问道。

    “这个奴婢不太清楚，奴婢还想打听的清楚些，那个婆子嘴巴却是牢的很，一感觉到自己泄露了话，就紧紧的闭嘴，只跟奴婢打哈哈，再也不肯开口。”墨兰想了想笑道。

    “那个婆子，你以前认识吗？”墨雪瞳问道。

    墨兰愣了一下，随既明白过来，道：“那婆子，奴婢还真不认识，听说才进府没几个月，差不多就是王妃嫁出去后的日子进的府，听说是夫人娘家的一个旧仆，特地来投的夫人，夫人看她为人能干，就留在内院当了一个小管事。”

    许烟娘家的人？墨雪瞳记忆中，许烟娘家早己没什么人了，若是有，当年许烟也不会养在辅国公府，身边的旧仆也就这么几个，况且她并不是京城人氏，那些人纵然在，也没什么感情。

    怎么会千里迢迢的来投奔一个孤苦的主子？

    只有京城里的人才知道许烟嫁的是自己的父亲，己不再是当年那个孤立无主，寄养在辅国公府的侄女了。

    “一会进了府，你就去再查查，这几个月新进了多少人，都是以什么名目进的，现在在做什么？”墨雪瞳的目光，落在府门外的马车上，宽大的马车厢，名贵的马车，厢上轩王府的标记，若不是上面用的不是紫色的珠帘，边上紫色的窗帘……墨雪瞳还以为是风珏染自己的那辆车。

    这厮真是极酷喜欢那种张扬的紫色！生怕人家不知道里面坐的是轩王府那位不事生产，骄横无礼的主……

    哪象她们墨府，只在角落里才有墨府的标志，虽然看得清，却并不显眼。

    “奴婢一会进府就去找相熟的打听。”墨兰心领神会的点点头，也看向那辆华丽的车驾，侧过头笑着看了墨雪瞳一眼，难得的调侃起墨雪瞳道：“王爷对王妃可真是心疼，这马车跟王爷那辆可是真正的一对了，这走哪儿，都知道这里面坐的是王妃。”

    这话说的好象，风珏染一时也离不开墨雪瞳似的，墨雪瞳嫩白的脸上不由的浮现出一丝羞红，恼道：“再废话，你就不用去了。”

    “王妃，奴婢马上不多说，让奴婢跟着去吧，去晚了可就什么也看不到了。”墨兰笑着告饶。

    一行人说说笑笑着上了马车，去往墨府！

