
　　“多谢前辈教导！”西门吹雪躬身行礼，心中对怡君花一眼看穿他修行凡人曲无比惊讶。就算是神知门，知道他修行凡人曲的也极少。

　　李枫你给我一些火鸦蛋和三足金乌血，我神知门有秘法，说不定真能孕育出三足金乌来，到时候我派人送到暗影阁来！”西门吹雪看着李枫。

　　李枫取出玉蟾玄棺，放出三足金乌和黎霞云，取出很多火鸦蛋，又把所有的三足金乌血都给了西门吹雪。

　　“尽管用，不够的话，我再放它血！”三足金乌听到李枫的这句话，眼中冒出怒火，这混蛋把自己当什么？采血活本吗？妈的，太欺负兽了！

　　西门吹雪接过李枫递给他的东西，看了一眼黎霞云，然后啧啧嘴说道：“这女人留在身边是一个麻烦，你可要小心一点。当然，你要是觉得那啥，睡了她也是可以的，免得将来一点便宜都占不到。”

　　“……”

　　黎霞云听到这句面红耳赤，怒瞪着西门吹雪。

　　西门吹雪和胡四炸告别，扬言说他日再真正的组建一个暗影阁玩，转身向着一个方向离开。

　　看着西门吹雪一个人远去的背景，李枫知道他这一去怕是凶险万分。可是有些事他也帮不到什么，只能靠他自己了。

　　李枫目送西门吹雪离开，转头看向怡君花却发现他盯着三足金乌。李枫忍不住好奇问道：“还有什么问题吗？”

　　……

　　“可惜不是皇血三足金乌！”怡君花说道。“皇血三足金乌？”李枫好奇的问道，“这是什么？”

　　“魔妖那一脉！”怡君花回答道。

　　“靠！”李枫忍不住低声骂了起来，魔妖是什么存在，你还想抓他的后裔不成？能抓到一个三足金乌，李枫很满足了。

　　“不过这也是纯血三足金乌，也足够强大，做你的追随者也够格，等你实力足够强大，再帮他血脉进化一次，成就皇血三足金乌就是！”怡君花回答李枫。

　　“追随者？”李枫错愕，心想三足金乌虽然被他所抓，但这头三足金乌却高傲无比，李枫折磨了他这么久，都未曾让其完全低头，他岂会做自己的追随者？

　　怡君花却没有说话，一根手指点在三足金乌身上，三足金乌瞬间解开了束缚，可是实力恢复的三足金乌却什么都不敢做，颤颤巍巍的立在那里。

　　虽然他在玉蟾玄棺之中，但他听到了这女子多么强大。

　　在这样一个强者面前他还敢做什么？这简直是找死！

　　怡君花没有多说什么，只是一根手指点在三足金乌额头上，这一指点下去顿时符文涌动，浩荡的符文直接冲到三足金乌的额头内。

　　三足金乌被强行灌输进这些符文，它痛的脑袋都要炸裂开来，但身体却一动不能动，只能被动的接收着涌进去的符文。M.23sk.com

　　坚持了一个时辰怡君花才停下，怡君花松开三足金乌三足，三足金乌闭目了许久，这才睁开眼睛，眼中一股光芒喷出来。

　　“金乌吞日诀！”三足金乌惊骇的看着怡君花，身体忍不住颤动起来。即使身为金乌的它都未曾传承到这一套绝学，没有想到却被一个外人传给它了。

　　黎霞云听到三足金乌的惊呼也瞪大了眼睛，金乌吞日诀赫赫有名，因为这是魔妖的绝学，魔妖未曾成就圣贤时，就是以这要绝学杀的天下惊世，这是最适合金乌的绝学，也唯有金乌族能学。

　　可是没有想到，这女子居然能直接传三足金乌这套绝学。

　　“多谢前辈！”三足金乌知道这套绝学代表着什么，它恭敬的对着怡君花行礼。

　　“以后你就跟着李枫！”怡君花平静的看着三足金乌吩咐道。

　　“是！”三足金乌此刻那里有一点脾气，恭敬的回答着三足金乌。

　　“你跟着他，他日他修行到一定层次，能帮你淬炼精血变成皇血。”怡君花对三足金乌道。

　　“我当尽心尽力！”三足金乌在怡君花面前客客气气，再无之前的傲气。

　　怡君花没有再说什么，转而看向黎霞云。怡君花的目光让黎霞云色变，难道他还要逼自己做李枫的追随者不成，要是如此的话她宁愿死。

　　让黎霞云松一口气的是，对方只是在她身上看了片刻后就转开目光落在李枫身上：“此番出手能保你一阵安宁，但今后的路要靠你自己，黄金繁世到来，这一世无数人都会选择这一代出世。不想成为陪衬，只能比他们更强。”

　　说到这，怡君花没有等猫姬回答目光就转向猫姬道：“绝命崖离出世还早，你的实力在黄金大世还是不够。这天地间，有一处地方适合你去。你得北斗镜，在其中修行能很快突破你的瓶颈。”

　　“请前辈赐教！”猫姬恭敬的说道。“神荒路！”怡君花说道。

　　“神荒路？”猫姬微微一愣，她自然知道这条路。神荒路说是路，其实是一个巨大的世界，辽阔无边，存在无数年，其中有法则风暴，所以能在其中生存的修行者最弱也要神将境。

　　神荒路是连接神界和东域的一个世界，因为其中特殊的环境，导致其中会出现大量仙元石矿，甚至有圣元石开采出来，加上时不时有人在其中得到法则碎片以及天地灵物，这让人觉得神荒路是一处满是财富的世界。

　　每次这个世界开启，都有无数的实力进去占据矿山，很多隐居的修行者也冲进去，就为得到机缘实力更上一层楼。

　　也正是因为这，每一次神荒路出现其中都是血雨腥风，为争夺其中的资源大打出手。只不过，神荒路上次出现距离现在只有三百年不到的时间，它下一次出现还不知道什么时候。

　　“它最多十天之内就会显现！”怡君花说到这，看了一眼李枫说道，“这条路会在此时出现，和你也有关系！”

　　“和我有什么关系？”李枫错愕的看着怡君花。

　　“等你进去就会明白！”怡君花回答李枫，然后对李枫说道，“你的龙骨很神秘，我未能看透，但这龙骨却和你是分离的。要想精气神真正的合一，那就需要把你的龙骨和你彻底融为一体。”

　　李枫听到这句话惊讶无比，怡君花一眼能看透西门吹雪，能一眼看透猫姬，但却看不透自己的龙骨，难道自己的龙骨真这么神秘。天狼至尊也说过自己要多感悟龙骨，那龙骨彻底和自己融合，这点他们倒是说的重合了。

　　“努力修行，这天地间唯有强大，才能追求黄金盛世可能出现的那最后机缘！”怡君花说完这句话，身体渐渐的模糊，很快消失的在众人的视线中。

　　怡君花来无影去无踪李枫习惯了，只是胡四炸和猫姬却看向李枫问道：“你师尊强大的有些过分，古星墓之主当年落败，传承到你师傅这一代是第几代啊？”

　　“我怎么知道？”李枫嘀咕道：“我觉得这怡君花可能就是那位落败的古星墓之主，要不然怎么会从土里面挖出来？”

　　李枫的话自然让猫姬翻白眼，开什么玩笑？那位落败的古星墓之主离现在多久啊了，早就死的不能再死了，怎么可能是他。

　　要真是他，他还能忍着不对古星墓出手？要知道古星墓之主落败传闻不是实力不济，而是因为遭到算计，这才以一招之差败对方手里面。

　　而就在此刻，胡四炸却突然对李枫说道：“我想去神荒路！”

　　听到这句话，李枫微微一愣。这也是他的想法，只是胡四炸…………

　　一块石壁落在逆天圣地，逆天圣地动用了各种手段想要移开都不行，反倒是因此震死很多人。

　　当然怡君花留下的话也传开来，直到有一天一个老者出现在逆天圣地的石壁前。这个老者很强大，很多人都未曾看清楚他是如何到逆天圣地的，特别是他是第一个能接近石壁百丈内而未曾被镇杀的修行者。

　　这让无数人惊骇，心想这个老者谁。

　　“不会是古星墓的人吧？”有人猜测这种可能，最后有人确定。因为他们看到了这个人衣角处有着一株红莲。

　　“古星墓的人终于被惊动了，啧啧，也不知道他们有没有能力摧毁这石壁！”

　　“是啊！对方留在这里就是打古星墓脸的！”

　　众人等待着老者摧毁这石壁，但让人意外的是这个老者看到这石壁后，面色顿时大变，眼中露出不敢置信之色。

　　身体情不自禁的站前一步想要看清楚，但就是这一步战前，一股强大的威压镇压而下，他面色巨变，以自身之力抵挡。

　　“噗嗤……”毫无意外，他直接被打翻出去，口中喷出一口血液，骨头碎裂的声噼里啪啦响起。

　　这一幕让很多人都瞪圆眼睛，无法相信的看着这一幕。

　　古星墓来人居然也直接被震的重创，这石壁蕴含的威压到底多恐怖？

　　那位留下半条命的修行者狼狈而逃，留下了一地的血迹。很多人面面相窥，心想这是什么情况？

　　……

　　李枫并不知道这些事，他听胡四炸说要前往神荒路微微一愣，转而看向猫姬说道：“你之前说神荒路只有神将境才能在其中生存？”

　　猫姬点点头道：“其中最弱的风暴也要神将境才能抵挡的住，很多风暴都是达到五重神将境的修行者才能抗住，所以一般情况下，未曾达到神将境进入其中就是死！”

　　“你才半神将境巅峰而已！”李枫看着胡四炸说道。

　　“不是还有十天吗？对我来说达到神将境又有何难，我教的传承完全可以助我一臂之力。”胡四炸看着李枫。

　　三足金乌这时候也在旁边开口道：“我得金乌吞日诀，达到神将境也轻易可到。只是缺少仙元石！要依靠自己吸收力量，怕要耗费不少时间！”

　　“仙元石你不用担心！”李枫虽然连番动用两次魔妖阵消耗了无数仙元石，但在道场抢夺的也多，虽然所剩不多了，但支持几个修行者达到神将境还不难。

　　三足金乌既然愿意追随他，李枫自然不会吝啬神

　　仙元石。不过想到施展魔妖阵那么多仙元石被自己败了，李枫就觉得肉疼。那么多仙元石要是都还在的话，足以支撑不少人修行到神王了。

　　“你们都要走神荒路？”猫姬问着李枫说道，“神荒路很诡异，而且会出现什么样的强者谁也说不定。你们的实力在神界的话，虽然不算顶尖，但也算强大，没有什么人敢随意招惹。”

　　“你觉得以李枫的人品，在神界能安全的了吗？”胡四炸这时候忍不住开口说道。这一句话让猫姬愣了愣，李枫师尊虽然杀了无数人，震撼了无数人。可是这不代表就没有人想杀李枫。

　　比如逆天圣地，怕是恨不得把李枫碎尸万段。当然因为估计李枫师尊他们不敢明面上来，但是要派一些人在暗处杀他的也不奇怪，别人又不知道是逆天圣地动的手！

　　“嘿嘿，暗处来的话，你当我怕他们？”李枫看着胡四炸说道，“我只是担心的是，实力不够，如何迎战一年之后的对决？”猫姬点头道：“在其中我也不能保证能护住你们，你们既然考虑清楚了我也不说什么。”

　　“那我回圣地，尽快突破境界与你们汇合。”胡四炸说到这，又看了看黎霞云，“这个女人你不会要带进神荒路吧？”

　　“有什么问题吗？”李枫问着胡四炸。

　　“九黎仙宫不是神界的人，所以你此时才未曾碰到九黎仙宫的人，但在神荒路就很难说了。九黎仙宫不简单，圣主说这是一个恐怖的存在，此域唯有璃茉仙山可以与之抗衡。”胡四炸说道，“到时候找到你就麻烦了！”

　　猫姬笑眯眯的看着黎霞云，然后对李枫说道：“要不然你藏到绝命崖去？”

　　李枫翻了翻白眼道：“这是我的丫鬟，你可别打主意。还不知道你们，你肯定是惦记她身上的宝典。”

　　“没劲！”猫姬翻了翻白眼。

　　李枫这时候却笑着看着黎霞云道：“你可看到了，大家都在打你主意，也就是我对你好，放你在我身边做我丫鬟有口饭吃。”

　　黎霞云咬着贝齿，不搭理李枫。

　　李枫自然也不理会她，抱起鳞鳞，鳞鳞自从被怡君花点过额头后，就变得特别嗜睡，现在又在睡。

　　“要不然把鳞鳞放到大农圣地？”胡四炸看着李枫说道。

　　也不知道鳞鳞是不是听到这句话，胡四炸的话刚刚说完，鳞鳞就使劲的拽着李枫的一幅，睡梦中眉头都紧皱着。

　　“算了！我带着他一起进神荒路吧！”李枫想了想说道，“要是实在不行，就把她放在玉蟾玄棺里面就是。也不怕她遭受到什么伤害。”

　　李枫心想鳞鳞怕玉蟾玄棺的样子，这倒是一个麻烦，看看怎么样装扮一下她才不会怕，李枫总舍不得鳞鳞难过。

　　胡四炸没有多说什么，他急着突破到神将境，所以赶回大农圣地。

　　……三足金乌在尝试突破神将境，猫姬也在修行。李枫倒是没有花太多时间修行，反倒是沉睡的鳞鳞苏醒过来，李枫陪着她玩着泥巴。

　　休息中的猫姬看着很有耐心，玩的脸上都沾染泥巴的李枫，都难以相信这个在绝命崖杀伐果断被誉为杀神的人还有这样一面。

　　李枫对鳞鳞几乎是百依百顺，耐心好的让猫姬都难以理解，特别是看着鳞鳞抹着泥巴在李枫脸上他还做出鬼脸配合，猫姬忍不住失笑，这一刻觉得有着一种以往没有的温馨感。

　　这些天李枫把玉蟾玄棺丢在一旁。

　　猫姬虽然惊讶李枫有玉蟾玄棺这样的宝贝，但见李枫为鳞鳞害怕玉蟾玄棺的模样而头疼，她终究还是开口道：“玉蟾玄棺的形状并不是一成不变的，以前叫玉蟾玄鼎，只不过后来落在翘天手中，他担心自己会死在雷神手中，所以才把它化作棺。我倒是很好奇，这件至宝怎么会落在你手中？”

　　李枫自然不会对猫姬解释其中来由，倒是很好奇的问道：“你说这是玉蟾玄鼎？如何才能让它恢复成原状！”

　　“你不是修行了火道吗？以火焰焚烧它！其他的交给我来做！”猫姬看着粉雕玉琢的鳞鳞，舍不得这小女孩遭罪而开口道。

　　李枫点头，驱动着火焰，疯狂的涌入到玉蟾玄棺上，四周顿时炽热无比。

　　猫姬感受着火焰的炽热和霸道，忍不住侧目看了一眼李枫，这家伙比起想象中似乎还要强一些。

　　猫姬盯着玉蟾玄棺，手中的印结不断结起来。玉蟾玄棺在绝命崖中也有记载，传闻这曾经是一个药鼎，无数大能用它炼药过，所以这药鼎中还残留着无比恐怖的药效。

　　修行者只要躺在玉蟾玄棺内，有足够的灵气灌输到玉蟾玄棺内，就能让玉蟾玄棺其中的药效散发出来，这是一件疗伤圣物。

　　古天阙当年只是改变其形状，所以并没有花太多心思去淬炼，要不然猫姬根本无法让玉蟾玄棺恢复原状。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百五十四章师尊出手（四）免费阅读。https://www.23sk.net 