    

    “还是豫州那边儿的事。”福禄无奈叹了口气，也不避讳姜绾芸，直接就与她说了，“刚裴总管还派人传话回来，说是让午膳推迟些，陛下要晚些才能回来。”

    “豫州...那边又出什么事了吗？”姜绾芸结果福禄呈上的茶盏，看着氤氲上浮的热气，神思飘远。

    “不是什么新问题。”福禄摇摇头，解释道，“应当是原来残留的老问题，不过具体的，奴婢也不是很清楚，关于这点，您还是等陛下回来，亲自问他吧。”

    他不在朝堂上伺候，消息都是裴总管派人递来的，自然只知皮毛。让姜绾芸自己去问，并非他不想说，而是...他觉得这位去问，陛下一定会亲自认真解释的！

    “也好。”姜绾芸微微颌首应承下来之后，便把带来的食盒交给了福禄，“这是给陛下带的小食，麻烦你帮忙拿去同午膳一起先煨着吧。”

    “天气严寒，放不了多久就该凉了。”

    “诺。”

    福禄应承下来之后，便立马按照姜绾芸所言去办事了，而姜绾芸则是随意从偏厅里找了本书翻看。

    她随手拿到的书，正好是本话本子。其中故事情节虽然老套，但却也能让人看进去，用于打发时间，是最好不过的了。

    看这话本子的模样，还是崭新的，应当是被放在这里之后，便没有被人再动过了。

    想想也是，那位的书都在御书房里摆着呢，至于这里的，都是下面的人帮她准备，用于给她打发时间的。

    这书她之前没看过，自然是崭新的了。

    姜绾芸稍一思忖后，便没再多想，直接就拿着书去了窗边采光好的地方坐下翻阅。

    只是，她这么一看故事，注意力便全被书给吸引了，以至于，顾瑾渊回来她都不知。

    顾瑾渊进门时，瞧见那人坐在窗边，托着腮认真瞧着自己手里的书，还当她看的是什么值得深思的书本。

    没想到，凑过去一看，居然就是本话本子。而里面的故事...总之他之前，是从来不感兴趣的...而且他也看不懂里面包含的情感。

    在他看来，那些个不得已都是自己不努力造成的。反正若是换了他，认定了就一定要到手，抢也无所谓。

    “看不出来...你还喜欢看这些故事？”顾瑾渊无声站在姜绾芸后面同她看了两页，方才缓缓出声。

    他声音很轻，不带什么力量，但刚刚还沉浸在故事里的人，猛然一听他这话，不由吓得直接把书给扣了过来。

    “怎么？还不让朕看？”顾瑾渊微挑眉尾，轻笑道，“这又不是什么见不得人的东西，朕怎么就不能看了？”

    被他这么一说，姜绾芸把书收起来也不是，再把书翻开也不是。

    最后，咬唇纠结片刻，只能道，“这话本子没什么好看的，打发时间罢了，陛下还是赶紧用午膳吧，这都快过用膳的点了。”

    “可是朕觉不怎么觉得饿。”顾瑾渊扬扬嘴角，弯眸笑道。

    姜绾芸抿唇，“可是妾也没用午膳，妾饿了。”

