    厉依依听了周围的人说的话，也走近了苏言初，低声开口。

    “这容柏水是翊王的侄子，他的父亲是为了救翊王和当初的翊王世子而死的，现在整个翊王府，都宠他宠的不行。而且，翊王权势滔天，就算是父皇也是要让他几分的。你这样打他，只怕……”

    厉依依说着，沉默了下来。

    她觉得矛盾，左右为难。

    容柏水竟然敢打翻苏言初的东西，还要找借口抓苏言初，这样的人，就应该狠狠地揍一顿。

    可她又怕苏言初得罪了，翊王容喻林，到时候会吃亏。

    苏言初听了，低声说：“放心，我自有分寸。”

    厉依依听了，倒是没有在说话。

    因为她相信苏言初。

    这时候，容柏水忍着痛，看向苏言初，有些得意地开口说：“怕了？怕了就赶紧滚！”

    说完，他打算爬起来。

    然而，他刚刚起来一点，背上就再次传来了火辣辣的感觉。

    “啪——”

    苏言初再次甩出了长鞭，砸在容柏水的背上。

    “扑通——”

    容柏水再一次狠狠地摔在了地板上。

    “啊——”

    容柏水趴在地上，痛苦低喊了片刻。

    好不容易缓过来，他抬头看着苏言初，眼眸之中带着难以置信的表情。

    “你……你怎么敢……”

    他不明白，苏言初明明已经知道了伯父有多么宠爱他。

    她怎么还敢这就样子做？她不要命了？

    苏言初看着容柏水，面容冰冷：“吃完！”

    容柏水咬着唇，最终只能抓起了还在荷叶上的糯米酿，吃了起来。

    他一边吃，一边用满是仇恨和屈辱的目光看向苏言初。

    他发誓，一定要让苏言初为了今天的事情，付出应有的代价。

    苏言初收起了舜华，在桌子旁坐下，没有再说什么。

    这时候，她听到了一个微冷之中，带着温和的嗓音。

    “初初，这是怎么啦？”

    苏言初抬眸，在不远处，看到了云北寒。

    他从远处走来。

    一身红色衣袍，映衬着火红的花灯，更觉惊艳。

    他原本白皙到病态的肤色，在花灯的映衬之下，带上了温度。

    就连俊美分明的五官，也多了几分烟火和温和。

    苏言初看着他，嘴角弯起了弧度。

    在他走到跟前的时候，才淡淡地回了一句：“没事，已经处理好了！”

    说完，苏言初看向一旁的老板，开口说：“老板，再来一份糯米酿！”

    老板：……

    发生了这么大的事情，还打了翊王府的二世祖。

    这姑娘竟然跟没事人一样，竟然还要吃糯米酿，这也太淡定了吧？

    不过，既然人家小姑娘都点了，他总不能不做吧？

    所以，老板很快就将一份糯米酿端了上来，放到苏言初面前。

    苏言初伸出素手，将糯米酿放到云北寒面前，笑着说：“这个，我觉得你会喜欢，试一试？”

    云北寒已经在苏言初身边做好，看到苏言初将东西放到自己面前，还给自己递过来一双筷子。

    他也没有犹豫，拿起筷子，夹起糯米酿吃了起来。

    看着云北寒将糯米酿吃下，苏言初才开口问：“如何？”

    云北寒点点头：“我喜欢！”

    那是一种，他喜欢的甜味。

    说完，他再次夹起了糯米酿。

    苏言初不再说什么，只是看着他吃。

    厉依依看到两人这么从容地吃东西，丝毫没有将容柏水放在眼里，紧张的心情也缓和了不少。

    她忽然觉得，或许自己想太多了，也有可能，事情根本没有她想的严重。

    所以，她也在桌子旁坐下，恢复了悠闲的神情。

    周围围观的众人都惊住了。

    像这种，打厉翊王府二世祖的，还这么淡定的人，他们也是第一次见到。

    很快，云北寒就将糯米酿吃完了。

    苏言初站起来，拿出了一大块银子，递给了老板，随后淡淡地说：“多了的，就当是补偿您的损失了！”

    她刚刚打碎了一张凳子，然后他们打架，也吓走了不少的客人。

    理应给老板一些赔偿。

    老板接过银子，连连道谢。

    刚才他还想着，今天的损失认栽了。

    没想到小姑娘就给她补回来了。

    这银两，比他摆摊几天赚的还多。

    他瞬间就觉得，那容二公子被打，那也是活该！

    人家小姑娘是多么讲理的人，要不是容二公子找茬，谁愿意打他？

    苏言初将钱付了之后，就跟云北寒、厉依依离开了。

    至始至终，他们都没有再看一眼容柏水。

    容柏水看着三人离开的背影，眼眸之中的恨意更浓了。

    苏言初竟然让他当众出丑，这个仇，他一定要报。

    虽然苏言初修为和灵力很厉害，他打不过。

    但是伯父出手，肯定是可以将苏言初打得落花流水的！

    苏言初，你就等着吧！

    想着，容柏水忍着浑身的疼痛，爬了起来。

    看到周围围观的百姓依然没有散去，他恶狠狠地扫了一眼周围，冷声说：“看什么看？再不滚，我弄死你们！”

    围观的百姓听了，这才一哄而散。

    虽然苏言初不怕这个二世祖，但是他们可 没有这种胆量！

    所以只能选择离开。

    容柏水看到大家都散开了，这才一瘸一拐地往翊王府走去。

    那个几个被苏言初一顿胖揍的将士，也爬起来，跟着他往翊王府的方向走去。

    -

    容柏水一身狼狈地回到翊王府，已经是夜深。

    但是，他这一身是伤、衣服上全是血、衣服都被鞭子打烂的模样，还是惊动了所有的人。

    管家先是让人将他带回房间，然后让人去请了府医。

    最后，是亲自去报告了翊王容喻林。

    容喻林三十八岁左右，面容刚毅，浑身带着铁血将军的气势。

    他听到自家侄子被打之后，脸色十分难看，放下军报，站了起来，就直接往容柏水的院子走去。

    他铁着脸走容柏水的房间的时候，看到容柏水趴在床榻上，叫喊着疼痛。

    府上的医者则正在给他处理背上的伤口。

    而他的儿子容祁山，正站在一旁，静静地看着。

    容喻林扫了一眼容柏水背上斑驳骇人、几乎见骨的伤，心中怒气翻涌。<!--over-->

