    不知不觉几个人就来到了望乡台下。

    抬头望去，只见一个个鬼魂有秩序的顺着梯子爬上望乡台，远远眺望向阳间的亲人最后一眼，它们有的看到亲人悲痛欲绝则跟着呜咽泪流，有的看到家人另娶新欢开心解脱便黯然神伤怨恨冲天……但不管是怎样，它们也无力回天，只能带着不舍和遗憾由阴兵们带着各自离开。

    九儿默默的看了许久，有些难过的问白秋练，：“小练，你说，为什么人与人之间总是会有这些恩怨纠缠呢？都说众生皆苦，现在看起来，确实是这样的啊。”

    白秋练也叹了口气道：“哎，是的。所有人的因果其实在轮回之时就早已都是记录好的，是福是祸，命格的高低都是前世的修为所决定好的。唯一能够改变命运的方式就是积德行善，为自己培福报了，否则它们的命运只能是按照既定的安排走下去。”

    算盘突然叹道：“欲知前世因，今生受者是；欲知来世果，今生作者是。造什么业就受什么果报，随业流转，所以就有生死。生了又死，死了又生，这也就和微尘在虚空里头忽上忽下是一样的。它们今生所受的果报，就是前生所造的业因，所谓“前因后果”，就正是因果循环的过程。”

    九儿突然所有所思的说道：“不知道我的前世又是怎样的机缘呢？我真的很想知道，为何我今世会遇到这些亲人，朋友，好人，坏人……”

    小川也幽幽的说道：“哎，可惜孟婆奈何桥边的三生石丢失许久，我和小练的法力又不高，无法分辨一个人前世今生，如果三生石还在的话，凭个人因缘就能多多少少的看到些前世今生了……”

    九儿眼睛一亮：“你说的是真的？小川，那个三生石真的能看到人的前世？”

    算盘接过话说道：

    “当然，以前鬼魂到了奈何桥，就会看到一块名叫三生石的石头。石头上刻有''早登彼岸''四个大字。三生石的“三生”分别代表“前生”“今生”“来生”。

    每个人的前世今生，因果轮回，缘起缘灭的故事，都被重重地刻在了这块三生石上，因而它就能映照出每个人前世今生的模样。三生石千百年来一直伫立在奈何桥边，张望着地狱中那些准备喝下孟婆汤，然后轮回投胎的人们。

    可是后来不知道哪一天，三生石突然消失不见了，不知道被谁偷了去，大家翻遍了地府也无人能找到，后来此事还惊动了天庭，可是最后也没能找到。”

    九儿想了想，认真的问道：“那是不是如果我们找到了三生石，不光能为地府做点事，还有可能看到自己的前世今生和来世？”

    算盘点了点头：“理论上说是可以的。可是，说的容易，三生石已丢失许久，你上哪里去找？”

    九儿怔怔的想着出神，不知不觉脑海竟似浮现出一个熟悉的声音：“黄泉路上彼岸花，忘川河边三生石，若你念念不忘，则我万世不弃”。

    九儿不由得坚定的点了点头，说道：“我要去找三生石！我想看看我到底前世今生到底是个怎么的因缘！”

    白秋练几人见她如此坚决，也被她感染，反正闲着也无事，于是纷纷道：“好！九儿！那从明天起，我们便帮你一起去找三生石！哪怕再翻遍地府，我们也要一起试一试！”

    “小练，小川，算盘，谢谢你们，你们真好。”九儿感激的对三人说。

    自那以后，九儿天天便在混天谷早出晚归，一门心思就和算盘几人到处在地府乱窜，夜离终于有一天忍不住问她：“三生石对你真的那么重要吗？为什么一定要找到呢？看到了又如何？”

    九儿正色道：“我想找到它的原因之一是我觉得我的身上有太多的解不开的谜团，我想看看它能不能给我一点提示，但更重要的是，我总觉得那块石头跟我有一点关系，我偶尔还会在脑海里响起一个声音。所以，我真的很想知道答案，反正我现在也没有事做，你让我去找找吧，好吗”？

    夜离沉默了好久，终于开口道：“你想去就去吧，但一定要保护好自己，别受伤。记得，无论什么时候，都还有我在！”

    “嗯！我知道了！谢谢你夜离。”九儿感激的说。

    其实她也曾想钻个空子偷偷使过桃花令牌，让它带自己去到有三生石的地方，然而她却纹丝未动，这让她很是郁闷，心想着，算了，这桃花令也不是很好使，自己还是脚踏实地的去慢慢找吧。

    这天，她们继续在地府瞎折腾，不知不觉间就飞到了奈何桥。

    孟婆看到他们风风火火天上地下的乱飞，终于忍不住喊到：“孩子们，过来～”

    九儿一行纷纷飘落在她身边：“孟婆，好久不见呀，你有没有想我？”九儿嬉笑着对她说。

    孟婆忍不住莞尔：“当然想啦！小丫头！我前些时日听说你自己出现了，见你没事，才放心了呢。姐姐知道你们在找三生石，能找到固然好，毕竟它是在我身边丢失的，我现在只能拿熬汤的水面凑合着用，但很多事情都因为法力不够而看不到。你们要是真能把它找回来，那可真是一件好事。

    不过我要提醒你们，那三生石本就是天地之间的灵石，它是随时可变幻形态颜色，改变大小的，所以你们不要只找那种看起来傻傻的大石头，那样也许会错过很多线索哦。”

    “啊，原来是这样，孟婆，你怎么这么好呀，幸亏你告诉我们了，你真是个心地善良的大美人！”九儿奉承的夸的孟婆咯咯大笑：

    “呵，小嘴儿越来越甜了，跑了一天了，你们累不累啊？要不要喝晚汤？”

    “嘿嘿，我们可不敢喝，好不容易记得你刚说的话，万一喝完汤，再都忘了，可咋办？”九儿调皮的吐了吐舌头。

    “咯咯咯，哪里会忘记，你喝完孟婆汤还能保持记忆不散的事情早已传遍地府了呢！”孟婆笑着说道。

    “啊？这么点小事也会传开？看来哪里都有三姑六婆啊，哈哈。那我们就先走喽？”九儿一头黑线跟孟婆告别。

    “嗯，去吧，路上小心哦”。孟婆怜爱的看着九儿。

    路上，几人坐下把孟婆刚刚的话又仔细的研究了一下，如果三生石可变幻无常，那么真的就越来越难找了。

    正在愁着，白秋练忽然道：“对了，十殿阎君神通广大，要不我们去问问他们？”

