    第218章快马加鞭

    密旨只说了一件事，那就是鼠疫，如果她有办法破了这个局，容县就给她做封地。

    皇上下这份圣旨，顶着巨大的压力。

    朝野皆震惊！

    “京城情况肯定很严重。”穆知许眉头蹙了起来。

    能让皇上不远千里下旨让她进京，绝不是一般情况。

    证明现在皇上无人可用。

    当然，是指太医院,太医院的太医估计束手无策。

    “应该是老师的提议。”老师在这里住了很长一段时间，虽然阿许没怎么动用自己的医术。

    但无论哪一次，都是妙手回春，别人没办法的她能解决。

    老师自己就是最好的例子。

    穆知许看到顾凛眼里的歉疚，莞尔，“傅老这么做也好,给我机会。”

    她从来不怕危险,富贵险中求。

    “不入虎穴,焉得虎子，摇光郡主的身份能给我很大的便利。”她可以无所顾忌的铺开自己的商业版图。

    “嗯。”千言万语，顾凛压在心底，他清楚，还是给阿许带来了风雨。

    “即刻启程，估计要骑马了。”既然要进京，那就必须立刻安排起来。

    “你放心，我心里清楚。”穆知许点头，“逐风，家里安全交给你了。”

    她转头看着逐风，继续道，“你继续盯着我弟妹练武。”

    “我知道。”逐风心想跟着他们去，但这边还有一个大摊子也搁不下，“你们一路小心，家里我会注意，不会出事情。”

    有他的保证,顾凛和穆知许都放心了。

    随后穆知许把弟妹叫进来，给他们说清楚后就叫家里人来安排事情。

    明忠等人纷纷开口要同行。

    穆知许心里早有打算,“不行，你们都留下，这次我只准备带两个人去。”

    “姑娘，我去！”听竹赶紧站出来。

    “还有我……”

    穆知许扶额，“行了，我已经决定了，就……”

    “姑娘，带着听竹，听墨和雪盏吧。”明忠沉稳的开口。

    三人都跟在姑娘身边许久，且她们会骑马，虽然雪盏功夫弱，但她对京城人了解，姑娘进京，两眼一抹黑可不行。

    程嬷嬷经常说京城世家勋贵盘根错节，有雪盏在，起码能提醒一下姑娘。

    至于保护的护卫就算了，他们所有人的功夫都比不上姑娘和公子，关键时刻还是累赘。

    去不合适。

    “公子应该会带着云雾他们，姑娘，您带着听竹三人很合适。”明孝也拱手建议。

    穆知许明白大家都担忧,无奈一笑，“行，那就带她们三个。”

    原本她只打算带听竹和云墨的。

    这边她带了三个丫鬟，那边顾凛把清风留下帮助逐风，带了明月、寒星和云雾。

    清风的功夫在四人中是最拔尖的，有他在，顾凛和穆知许更加放心了。

    “明月，从今天起，你跟在阿许身边，做她的第四个丫鬟！”顾凛看着从山上匆忙下来的明月。

    明月就是典型的江湖女子，英姿煞爽，干净利落。

    “是！”她们跟着庄主学会的第一件事，就是服从命令。

    “阿许……”

    “我明白。”穆知许当然知道顾凛的想法，她笑着，“以后我也是有四个大丫鬟的人了！”

    她还调笑。

    知夏垮着脸，“阿姐，你一定要平安回来。”

    “我们在家里等你。”穆知禾扯出一个难看的笑容。

    穆渊使劲点头。

    穆深稳重许多，“阿姐放心，家里我会帮忙，阿渊和知夏我会看着。”

    “我们等你和顾大哥回来过年。”

    过年？

    穆知许叹了口气，“好，就算回不来过年，开春我们一定会回来。”

    “回来接你们，咱们一起进京。”顾凛补充了一句。

    一家人就应该整整齐齐的。

    “见过郡主，公子，可以出发了。”吃饱喝足的范璀宁带人进来，见他们已经收拾好，拱手开口。

    从融川府到京城，快马加鞭也要一个半月。

    这还是日夜不停的赶路。

    不知道摇光郡主能不能吃得消。

    “我们走了。”穆知许挨个拍了一下弟妹的头。

    大家不舍，送他们出门。

    家里的生意都各司其职，穆知许也不太担心，再加上有逐风坐镇，乱不起来。

    外面已经快天黑了。

    但村里的人都没离去，三三两两的在远处看。

    见不仅顾凛翻身上马，穆知许和她的丫鬟们也都上了马，村里的人顿时瞪大眼睛。

    穆姑娘也要去京城？

    是了，她现在是郡主了。

    废话不多说，穆知许上马后对家里人点了点头，之后打马离开。

    二十多匹马转眼消失在村里，马蹄扬起的尘土都还漂浮在空中。

    人离开后，穆家人就转身回去，关上了大门。

    村里人这下真觉得穆家和他们有了天壤之别。

    郡主……

    快马扬鞭，仅仅用了三日，他们就出了融川府。

    穆知许几人骑的马不行，已经跑不动了，范璀宁趁着大家歇息的间隙，去附近的驿站换马。

    没办法，良驹难得，普通的马场根本买不到。

    这三天，穆知许也从范璀宁的口中得知，皇上做了几手准备，接她进京是傅老的意思，同时也张贴了皇榜，遍寻天下名医。

    不过这虽然能召集一部分大夫，但也可能没什么作用。

    皇榜张贴，鼠疫就瞒不住。

    当然，也不可能瞒住，所以，光是‘鼠疫’这两个字，就能吓退一部分大夫。

    贪生怕死没什么可以指责的，怕死很正常。

    穆知许心里想的是，就算有迎难而上的大夫，可能也于事无补。

    鼠疫爆发的范围极大，现在又无法得到有效的控制。

    她担心的是自己京城后，形势更加严峻，到了难以控制的地步。

    “郡主，公子，到了下一个城池我再去驻军那里换几匹战马！”范璀宁牵着马过来。

    他们进京路线是最近的，不用经过庆安府和宣威府，走沅江附近的城池。

    其实还可以走水路，但这几年水匪猖狂。

    范璀宁带的人少，怕出事。

    “京城现在水深火热。”范璀宁脸上满是风尘，眼底是浓郁的担忧。

    他所有家眷都在京城。

    “我出来时，已经蔓延到了外城。”皇宫之人不可能不出来采买，鼠疫传到内城是早晚的事。

    (本章完)

