    在南夕母女的愕然中，在善恒的惊讶里，善解意走进了八叔的病房。

    八叔的鼻子里还插着氧气管，他好像一下子老了十岁，岁月沧桑一夜间在他的身体上留下痕迹，和在玻璃厂上拿枪的老将，完全不同。

    八叔的手指，在床沿轻敲里两下，像是在说“请坐。”

    善解意在床边的座椅上轻轻坐下，凝视着他。

    八叔的眼珠儿转了转，他还不忘和善解意保持目光交流。

    “解意，对，不，起。”

    极低的声音，像从腹腔发出来，只一句话，就消耗了他很多力气。

    尽管在老工厂房，八叔的手下向善解意开枪，但这一刻，善解意为他而悲痛。她曾经不能共情，不知人与人之间的情感为何物，但现在已懂得很多。

    “为什么？”

    这是她最大的困惑。

    她曾住在颐和别墅，与八叔，还有园丁、大厨、保姆、驯兽员朝夕相处，亲人朋友一般，为什么最后刀枪相向？

    八叔艰难地挤出一个微笑，“解意，你，太好。光明，会，照见，尘埃，尘埃，总试图，遮挡光明。”

    因为人心之上，总是蒙尘。当有人心如明镜，也不被容纳。

    这样很有哲理的话，善解意也不太能理解。她的语文一直不好，或许可以回头问问君羡。

    “你呢？你想伤害我吗？”

    八叔摇了摇头，浑浊的眼看着她黑白分明的眸子，那是曾给予了他温暖的光。“解意，请，相信我，我是真的，想救你。”

    说完这一句，八叔开始咳嗽，脸都涨红了。病房门被打开，南乔楚冲了进来，大吼，“你对八叔做了什么？他还在病中！”

    八叔蹙了下眉，真的很聒噪。她为什么不能像解意一样，做个安安静静、善解人意的女孩子呢？“出！去！”

    南乔楚听清楚了，八叔叫她出去。

    这很不可思议，因为她是主，他是仆，他怎么可以这么和她说话？

    还是善解意站起来，看向南乔楚，“他让你出去。”

    平平淡淡，没有任何起伏，南乔楚气极了，甩袖而去。

    八叔缓和了一些，手指在病床上摩挲，像要找什么东西。

    “八叔，我在。”

    善解意握住了八叔枯树似的手指。

    “附耳，过来。”

    善解意一怔忪，还是讲耳朵贴在了八叔的嘴边。

    “我，知道，太多的，秘密，它们，本该，被我，带进，棺材里。可我，不忍心。”

    八叔的断句越来越长，每说两个字都要停顿一下。

    善解意的内心受到了极大的冲击，她有种感觉，她将得到这个老人最想深埋时光里的秘密。

    那，是什么？

    “平安符，平，安，符！”八叔紧抿着唇，绷直一条线。

    那里面，藏了八叔想要告诉善解意的秘密吗？平安符不在身上，在家里。

    她告诉了他这个事实。

    八叔略显欣慰，她现在还不知道，如果她知道了，会怎么样呢？还会这样待他如亲人吗？

    “解意，再见，不必，为我，难过。我，不值得。”说完这一切，八叔转过了头，不再看她。

    善解意知道，这是逐客令。

    她站起来，“八叔，好好养身体，我过几天，再来看你。”

    她走了。

    她看不见的地方，八叔流下了一滴泪水，滚烫。

    病房门外，此时多了一个人，南贺年。

    曾经，他和善解意一起出席慈善活动，善解意感念他为星星的孩子所做的一切努力。但现在说不出来为什么，她不想和他说话，只想离他远远的。

    “念念！”南贺年唤出声来。

    善解意咬唇，眼底水光泛起，为什么这么不争气呢？她跑开了。

    善恒追了过来。

    在楼梯口驻足，善解意不走，也不说话，她在怨他伤害了八叔吗？可是好像也不能全怪他！

    人心总难两全！

    一分钟，两分钟，直到她看见楼梯下走上来一个人——君羡。

    忽然，她听到了一声哭喊，“八叔！”

    那是从八叔病房传来的，而后病房铃声大作，医生护士们向着八叔的病房集结。

    八叔死了，在这个生如夏花的六月。

    善解意眼前发黑，站立不住，在将将倒下之际，被君羡接住了。

    *

    就在八叔离世时，一个消息像在鹿皮一样时火起来。称医院罔顾他人性命，害死了八叔生命。

    随后，八叔的家人找到了医院。一场医患官司即将展开。八叔的家人和以331。户外温度g

    *

    三天后，善解意出院了，和君羡回到了家。

    医生建议留院观察，因为她的精神恍惚，这次事件，再次给她造成了很大的应激性创伤。

    但善解意执意如此，连君羡都没办法。

    回到家后，善解意拿出了那个被藏在首饰盒里的平安符。

    两个人，坐在客厅的沙发，对着平安符忐忑。

    “君羡，我怕。”

    君羡捏捏她的手指，“不怕，有我在。”他在她的额头亲了一下，给她安慰和力量。

    平安符拿在指尖，小小的，所能承载的东西很有限，可此刻重如千钧。

    君羡拿过平安符，他说：“我来。”

    剪开了平安符，里面有一张小纸条，是染过了佛寺香的那种味道。”喵喵，你确定要看吗？”

    君羡不确定这会不会是潘多拉魔盒，他页很忐忑。

    善解意重重的点头。如果不知何时来，便不知何时去。善解意不懂佛家因果，但她想知道真实。

    君羡打开了纸条。

    芥子仓须弥，小小纸条写满了字。

    上书：解意，我不知道你有没有机会打开它，送给你，只是我的一点私心，以及赎罪。

    那段相处的日子，是我晚年最开心的时光。越是相处，越让我悔恨莫及，为我曾经对你犯下的罪。

    你的母亲，患了一种类似乳腺癌的病，但是良性的，可治愈的。是我，指使她的主治医师，造出乳腺癌的症状，并且多次对她心理暗示，心理催眠，直到她心灰意冷，直面死亡。

    我无颜面对你，不求原谅，只求你往后余生，平安喜乐。

    犹如晴天响起一道惊雷！

    善解意从未想过，八叔竟然……竟然是害死母亲的凶手？！

    她的身体在颤抖，泪水在眼眶里汹涌，怎么会这样呢？

    君羡紧紧抱紧了善解意，揽着她的双肩，“喵喵，还有我！”

