    “你说啥玩意！”

    夏洛猛的扭头，圆溜溜的眼珠子直愣愣的看着徐宁，整个人就跟中了定身咒似的，一动不动。

    “你的鸡毛装呢？”

    “对了，家里的皇家礼炮好喝么？”

    随着徐宁的发问，夏洛忍不住闭上了眼睛，脑袋里嗡嗡作响，他觉得哪里不太对。

    徐宁再上前一些，在夏洛耳边用更加低沉的嗓音说道：“恭喜你，夏洛同学，欢迎你成为第2022号穿越者，你的心里或许有许多问号，但我觉得某些事情更加重要，比如，校长马上就要来了，你老妈也到了校门口，美梦结束，接下来准备迎接噩梦吧。”

    “你，你——”

    夏洛忍不住后退了一步，大口的喘着气，心脏咚咚咚跳的跟打鼓似的，目光中满是惊恐。

    电影里他固执的认为自己在做梦，是因为压根就没往穿越上去想，现在徐宁一提醒，夏洛马上就发现这个梦好像真实的过分。

    夏洛就像是一台生锈的电风扇，一点一点的扭转僵硬的脖子，瞧着满屋子幸灾乐祸，看热闹不嫌事大的同学，又瞅瞅一副出气多进气少的王老师，嘴角不自觉的开始抽搐。

    “这不可能！”

    忽然，夏洛叫了一声，跟着一个大耳刮子呼在了他自己的脸上。

    啪——

    嘶——

    疼！

    睁眼！

    梦没醒。

    人醒了。

    恰巧，袁华带着校长和教导主任冲了进来。

    校长大喊：“这位同学请不要虐待你自己，有什么事情我们好商量！”

    夏洛颤抖着后退几步，正好退到窗口，不知为什么，他特别想从这里跳下去。

    ……

    一阵鸡飞狗跳之后，夏洛被教导主任带走，王老师也被送去了医务室，全班上自习。

    徐宁无聊的玩着手机，想着夏洛离开时那惊恐又无助的小眼神，心里就觉得好笑，那家伙的心里阴影面积得有多大？

    假如小世界的时间继续，夏洛是否还有勇气当抄袭者？

    正想着事情，徐宁感觉胳膊被人捅了一下，微微歪头，就见秋雅小声说道：“刚才谢谢你了。”

    似乎是有些紧张，不过一句话，秋雅捋了好几次头发。

    之前的场面太火爆，秋雅脑子一直处在震惊与亢奋状态，直到现在才反应过来，刚刚夏洛看她的眼神明显不怀好意，还神经兮兮的，要不是徐宁挺身而出，都不敢想象夏洛会对她做什么。

    徐宁很大方的一摆手，道：“不用客气。”

    “对了，你刚才和他说了……”

    秋雅还想接着聊几句，却见徐宁已经转过头，似乎一点和她答话的意思都没有。

    秋雅眨眨眼，有些不是很理解，她一直以来可是非常受欢迎的。

    微不可查的嘟了下嘴，秋雅又捅捅徐宁的胳膊，问道：“你之前就认识袁华吧，是不是故意抢他座位的？”

    “算是认识吧，不过他不认识我，至于座位，确实是故意的。”

    徐宁只能放下手机，有些好笑的看着秋雅，他很意外，秋雅对自己的兴趣似乎蛮大的。

    可惜时间不够，不过没关系，他记仇，秋雅捅了他三下。

    正胡思乱想，感觉有人盯着自己，徐宁往后一撇，正好看到袁华对自己怒目而视。

    袁华又不傻，早就回过味，知道自己被徐宁给耍了。

    徐宁挑挑眉，得意的勾起嘴角，还故意对秋雅那边挤挤眼睛，像极了小人得志的风骚黄毛。

    袁华的爸爸可是区长，哪受得了这个，忽的一下就站了起来，因为用力太猛，板凳也摔在了地上，发出咣当一声响，把嗑瓜子的马冬梅吓了一跳，也吸引了班里其他学生的注意，不知道袁华要干嘛。

    甚至有人脑洞大开，难道今天班里还要再疯一个？

    只是袁华明显没夏洛那么勇，一阵咬牙瘪嘴，在心里默念三遍自己是三好学生，傲娇的哼了一声，扶起板凳又坐了回去。

    秋雅往袁华那边看了一会，回过头来，一脸无语道：“都是同学，你为什么非要欺负袁华？”

    徐宁盯着秋雅的脸，三秒钟后反问道：“你说呢？”

    “什么意思？额……”

    “你，你这人，不跟你说话了。”

    经过思考分析，秋雅红着脸转身，给徐宁留了个后脑勺。

    徐宁笑笑，回头又给了袁华一个眼神，方便他脑补，然后继续玩手机。

    十几分钟后，下课铃响起，袁华已经要憋炸了，猛一拍桌子，再次豁然起身，决定找徐宁理论，但刚刚走出两步，就见徐宁迈着八字步，抬着下巴，嘴角含笑，跟个压路机似的，牛逼轰轰的向他走了过来。

    “你，你要干什么！”

    宛若时光逆流，袁华怎么出去的就怎么坐了回去，甚至还情不自禁的往马冬梅那边靠了靠，惹得后者翻了个大白眼，超级嫌弃。

    “去天台上聊两句？”

    到了跟前，徐宁伸手按在桌子上，微微弯着腰，居高临下，一米八五的身高让袁华很有压迫感。

    “我为什么要去？”

    袁华梗着脖子，一口回绝，徐宁明显对他不怀好意，趁着天台没人打他一顿咋办？

    徐宁嘴角勾起，讽刺道：“你害怕我打你？”

    “我怎么可能会怕你！”

    袁华的声音提高了一点，但也更靠近马冬梅了。

    “那就在外面走廊，这下不怕了吧？”

    “不去。”

    “唉，你这么怂，你的区长爸爸知道么？”

    “你——”

    袁华脸上的肌肉几乎都要扭曲成麻花，徐宁的嘴简直有毒，区长爸爸几个字让他说出来直接就成了魔音灌耳，让袁华浑身上下都难受。

    眼瞅着越来越多的人开始关注这边的动静，袁华把心一横，咬牙道：“走就走！”

    袁华气势汹汹，出了教室直奔距离天台最远的走廊角落，站在一个能被同学们看到的角度，瞪眼瞅着徐宁，质问道：“你是故意抢我座位的，对不对！”

    徐宁摇摇头，一脸恨其不争：“你爸爸可是区长，你咋就这么小家子气？上节课的事情现在还在惦记，你的格局在哪里，你的城府又在哪里？”

