    广阔无垠的星界静止的像是一片坟茔，出乎恺撒的预料，星界并不像他想象中的宇宙那样漆黑幽暗——这片空间中充满五颜六色的缤纷色彩。

    就在距离艾拉迪亚世界肉眼可及的不远处，一片天鹅圈状星云正显示出深蓝的诱人色彩，那是炽热的尘埃与气体所发出的光，是某个天体生命在璀璨的死亡爆炸后留下的巨大残骸，它爆炸的冲击波至今仍在向外扩散，并从某种层面上推动了艾拉迪亚世界的形成。

    而在更远处，奇特的“星界毛虫”正在漫游远去，它的身体由气体和元素构成，汲取星界中漫游的粒子为食，舒展漂游于旷宇深空中，比一个物质世界还要大，总长度接近一光年，以至于身处此地的恺撒都能看得清楚。

    说实话，恺撒有点不适应，毕竟这是他第一次造访星界，这里的环境与物质世界截然不同，普通生命如果暴露在星界环境下，第一时间要面对的不是缺氧，而是无法适应骤然减少的气压

    ——当气压快速下降时，如果不能快速呼出体内气体，气体的容积会增大一倍，它们内脏会急速膨胀，同时身体的软组织和血管也会肿胀至爆裂，接触到星界环境的液体，如汗液、口水、以及眼球周围的体液会沸腾，如果足够强壮，这些生物能在星界中支撑一到两分钟的时间，然后死去。

    这是进入星界的第一道门槛，也是对所有仰望星空生灵的一种警示：只有通过这道考验的超凡生命，才有资格站上深邃诡秘的星界角斗场。

    初登星界的恺撒眯起眼，感觉肌肉酸涩、胃里一阵痉挛，不过也仅此而已，作为凡人无法想象和理解的传奇生命，他的身体能够适应一切恶劣环境并为之作出自适应调整，这家伙早就过了需要氧气才能存活的年纪，之前的吸气和吐气，只是因为习惯使然罢了。

    简单的扫视一下星界环境，恺撒就盯向他的目标——神孽阿利克欧西斯。

    此时此刻，阿利克欧西斯已和它身处物质位面时所展现的形象完全不同，透过环绕它的重重元素乱流，可以看见一个高达千米的宏伟身影，虽然依旧是类人的结构，但身体上已经出现众多属于它力量的外形特征，例如熊熊燃烧的头颅、苍白结晶状的身躯和岩石般的四肢。

    看样子是自元素混乱中诞生的杂种，就是不知道哪个神有这样的怪癖……恺撒满怀恶意的揣测。

    阿利克欧西斯手持一柄暴涌的风暴之刃，眼中翻涌着惊喜和狂暴的意念：“愚蠢的龙，你胆敢踏入我的领域，准备好迎接自己的死亡了么？”

    恺撒不说话，抬抬下巴，示意他放马过来。

    阿利克欧西斯张着恐怖的巨口，无声咆哮，光一张嘴巴就有黑龙全部大小——如果以星界生物的标准来看，恺撒的确显得有些“渺小”。神孽一跃而起，踏着星空大步向前，携裹着风暴以利刃斩向巨龙，尚未接触，元素乱流所造成的空间紊乱便已扑面而至。

    这里是星界，最强生物的角斗场，无论是众神、恶魔还是神孽、憎恨，在这里都可以不管不顾地大展拳脚，阿希利欧克斯发挥出他的全部力量，比在主物质界时强上不止一筹，恺撒不敢大意，如果在无防护的情况下被击中，半边身子可能都会被切下来。

    律令·皇帝骤然爆发，以阿利克欧西斯握着风暴之刃的岩手关节为打击点，崩碎那片空间，神孽的整只右臂全部脱落，被恺撒所湮灭，元素能量全部被丢进破碎后的混沌虚空里，然而这样的损耗已在阿利克欧西斯的考虑范围内，那只手臂很快又重新凝结，握着武器不依不饶的斩过来。

    黑龙身上的【反击之爪】被触发，很少有敌人能逼迫他全力作战以至于使用灵能，漆黑的巨型龙爪出现在风暴之刃前，像是快刀斩向城墙，只一碰触，风暴之刃就被再次崩成元素乱流，反击之爪去势不减，狠狠拍在阿希利欧克斯身上，打得它一个趔趄。

    这样的力量如果砸在地上，足以引发一场超级海啸。

    “该死。”

    神孽懊恼的晃晃脑袋，在之前的表现中对手并没有展示出任何有关能力，以至于他竟没注意到对方居然是一头罕见的灵能钚龙，而这也让它变得更加恼火，逐渐接近失控：“你的灵能微不足道，一无是处！”

    恺撒懒得跟这家伙废话，瞬发了另一个灵能【能量暴涌】，然后轻描淡写的向阿希利欧克斯投送了一颗经过超级加倍的【灵能炸弹】。

    它以隐秘的路线穿过了阿希利欧克斯刚刚警惕竖起的屏障，然后以神孽的身体为爆炸源，瞬间狂飙而出，虚幻的蓝火在星空中出现，焰舌舔舐着神孽的躯体，元素构筑的身躯逐渐溶解为飘散的气体。

    “啊啊啊啊啊啊，回来！给我回来！”阿利克欧西斯愤怒的吼叫并抓向它们，想将这些气体重新摄回身体之内，但这只是徒劳，在灵能之火的作用下，它们已经失去了原有的元素特性，这一击让元素之王遭受了从未有之的重创。

    之前就处于失控边缘的阿利克欧西斯彻底暴怒，狂嚣着要把恺撒撕成肉条和骨茬，他不断逼近恺撒，试图利用元素体的优势和对手近身肉搏，一场体型差异严重的追逐战就此展开，恺撒倒退着飞行，而色彩斑斓巨人模样的神孽则疯狂追赶。

    虽然看似将节奏牢牢把握在自己手里，但实际上黑龙也有些头疼，因为这不符合他的战斗模式，在以往的战斗中，恺撒热衷于以身体碾压敌人、以吐息终结目标，灵能和律令仅仅只是辅助，而现在他的对手是个元素体，物理伤害能对其造成的影响微乎其微，当阿利克欧西斯有了防备之后，灵能和律令也就不太好奏效了，至于吐息……短时间内他最多还能使用两次，得寻找机会才行。

    【秘法之力】——神孽开始为自己加持法术，脑子不太灵光的阿利克欧西斯终于意识到问题：对面那家伙拥有接近力能龙的法术抗性，如果不加强法术穿透，自己的魔法对它来说就像挠痒痒一般可笑无力。

    “你死定了！”怒不可遏的神孽拉开召唤传送门，将无尽的元素生物拉到星界之中，阻拦恺撒的退路，将他重重包围。

    “小把戏。”

    恺撒反手就是一个律令·王权，等的就是现在的场面，一个无差别的范围攻击，让这些被召唤出来的小东西全部被压碎分解回元素状态。

    随后，阿利克欧西斯迎来了他第二次毁灭吐息的洗礼，在【无尘之地】的掩护下，这一记吐息正中胸膛，如果从神孽背后的视角来看，就可以看到他冰晶状的后背出现一个凸起，然后膨胀、碎裂，随后龙息穿透而出。

    阿利克欧西斯发出的尖啸几乎让这片星界沸腾，无论智慧与否，任何有生命的生物都能感受到他的痛苦意念，没有阻挡的龙息几乎将神孽摧毁，在神孽庞大的身体上留下一个透明空洞。

    这个洞有多大呢？估计恺撒把翅膀伸张至极限，也能畅通无阻大摇大摆的从里面走过去。

    可阿利克欧西斯还没死。