
    顾乔乔努力的深呼吸，努力的平复自己的情绪，一直不停的在心里安慰着自己：秦以泽没事的，他没事的，他怎么可能会有事！

    而这个时候，一个女警过来，给她披上了一件大衣，顾乔乔对她点点头，轻声道，“谢谢了……”

    “不用谢。”女警连忙说道，随后看着顾乔乔失魂落魄而又湿淋淋的样子，担忧地说道，“你跟我去宿舍吧，我那里有干净的衣服……你这样容易感冒的……”

    “没关系，我可以的……”顾乔乔想都不想的拒绝了。

    “小霜，你去拿毛巾和热水吧……”苏队长看顾乔乔这么坚持，他也不好跟着劝下去。

    女警小霜点点头，领命而去。

    这个时候，顾乔乔忽然的想起了一件事，她凝眸看向苏队长，沉声的问道，“苏队长，刚才到底怎么回事，你和阿泽怎么会落水，发生baozha的那是zhadan吗？”

    顾乔乔心里充满了疑问，尤其是baozha，怎么和zhadan的威力不一样呢。

    还有那海水里的灵气很陌生，根本就不是她的。

    苏队长只是沉吟了一瞬，将刚才发生的事情捋顺了一下，他看了一眼急诊室，随后看向顾乔乔，低低的陈述起来……

    “……当时就是这样的情景，黄鱼弄出来的那个白色的光点到底是什么，要等审讯黄鱼的时候才能知晓，也许是zhadan，也许是其他的东西，他们这些人手里有不少好东西，都是从国外走私来的，所以，有的我也没见过，不敢下结论。”

    “苏队长，当时你有什么特别的感觉吗？”顾乔乔皱着眉头问道。

    特别的感觉？

    苏队长仔细的回忆着，他当时就在黄鱼的对面，那时候黄鱼已经被手铐烤住了，而一切发生的太快了，他只看到眼前一道白光，随后人就被秦以泽给扑倒了，再然后，海面就发生了baozha。

    威力不大，但是海面的海水也是奔涌的厉害，当时的渔船也是摇摇晃晃的，眼看着就要翻船，可不知道为什么后来却平稳了下来。

    苏队长自然不知道这是顾乔乔灵符的作用，他仔细的回忆着，摇摇头，“没有什么特别的感觉，黄鱼的偷袭太快了，我也没想到她的手都被铐住了，还可以袭击我，当时如果不是阿泽，我的这条命就彻底的交待在那里了……”

    苏队长苦笑而又感激的说道。

    顾乔乔自然没去注意苏队长的情绪，此时她的脑海里在苦苦的思索着，黄鱼到底是用什么东西袭击苏队长的。

    可是，百思不得其解。

    因为黄鱼的偷袭并没有成功。

    假如海水有问题，那也是作为普通人的苏队长第一个出现问题，而不是秦以泽啊。

    因为当时秦以泽不但有狼牙护身，还有她加持的结界符呢，无论怎么想，秦以泽都不应该出事的。

    顾乔乔眉头皱着，而苏队长也没有再说话。

    走廊霎时就安静了下来。

    因为秦以泽身份的特殊，这里的走廊都被暂时的封闭起来，也是为了保证急诊室的安全。

    时间一点点的过去了，对于顾乔乔来讲，似乎过了几千年的那样漫长。

    平日里只觉得时间过得太快，可此时，每一分每一秒都那么的煎熬。

    而就在这个时候，女警小霜拿着热水瓶和杯子还有两条新毛巾疾步的走过来，她给顾乔乔先是倒了一杯热水，顾乔乔也终于将思绪拉回来，此时就算是身体没问题，但是精神上的疲惫和冰冷真的需要一杯普通的热水来安抚。

    苏队长也是同样，他没去换衣服，不过因为外套是干的，所以看起来好了很多。

    苏队长今年三十二岁，个子很高，面容看起来坚毅而又正直，尤其是一双眼睛，很深邃，犀利无比，也许这是入行久的人都有的气场。

    他站在那里，尽管也是浑身湿漉漉的，但是却好像没那回事一般的，小霜是新来的实习警员，在警局里，苏队长是她的偶像也是最钦佩的人，她对他也同时是爱慕的，但是却只能将这份爱慕深深的埋在心里。

    不是因为苏队长结过婚，是因为苏队长至今都在爱着他的妻子，那个死在劫匪报复里的女人。

    而策划这场行动的是一个很神秘的人，也一直没有他的任何资料，但是黄鱼应该知道一点neimu的。

    所以，苏队长看黄鱼看得很紧，这次好不容易抓住了黄鱼，但是却让秦以泽，一个来自于军中的参谋长因为救他而陷入了危险中，所以此时最难受的是苏队长，这个将所有心事和伤痛都埋在心里的铮铮男儿。

    小霜掩去了眸子里的心疼，给苏队长倒了一杯热水，也将毛巾搭在了他的肩膀上，低声道，“苏队长，接下来我们还有一场硬仗要打，你喝点热水，擦擦头发吧……”

    她自然不会劝苏队长回去，因为她知道那是不可能的。

    苏队长接过了毛巾和热水，心里知道小霜说的话是对的，可是心里却依然对自己产生了怀疑，难道自己真的像别人说的那样，谁靠近自己，谁就倒霉吗？

    他想到这里，眉目寒凉起来，淡淡的扫视了一眼小霜，那种拒人千里之外的气息再次的弥漫在他的身边。

    “你回去吧，让老傅看好黄鱼，加强警备，要是再出什么岔子，你们也都不用干了，直接脱了警服回家吧。”

    苏队长声音平静而又公事公办的说道。

    小霜一愣，她不明白苏队长为什么每次都是这样，一旦有人关心他，哪怕这是纯粹的战友情，他也会拒绝的，哪怕那人是个男的，也依然如此。

    只是，注定是问不出答案来了。

    小霜不再去看苏队长，而是看向这个和自己同龄的女孩，柔声的安慰道，“你别担心，秦参谋长肯定会没事的。”

    顾乔乔牵强的勾勾嘴角，低声道，“嗯，阿泽没事的，我相信。”

    小霜将湿了的两条毛巾收了起来，不过热水瓶和杯子留下来了，就放在长条椅子上面。

    随后，小霜就快步的离开这里。
