    一月八日，荣市法军在其港口被安家军海军部队封锁并xx舰炮袭击、部队被南下的安家军顾长风部重重包围后，法属安南殖民地驻东京地区陆军司令官克鲁兹中将、法国驻安南第二师师长亨利少将果断地选择了放下武器投降，一万二千名法军和六万安南军成为了俘虏。

    一月十一日，安家军主力舰队突袭岘港”击沉炮艇一艘，驱逐舰两艘，缴获老式巡洋舰和驱逐舰各一艘，随后”舰队对岘港法军驻地进行了五分钟的炮火覆盖，骤不及防的法军损失惨重，在火速南下的顾长风方面军先头部队的打击下，共五万法军和安南军在交趾支那陆军司令官德姆维尔中将和法国驻安南第一师师长勒内少将的率领下，向安家军投降。

    在岘港法军向安家军投降的头一日，南洋各地之**支部和“中华总商会”、“中华会馆”、“中华大会堂”等华人社团领袖齐聚河内还剑湖东岸原东京总督府，正式举行新党组建筹备会议，至十二日下午会议结束，终于做出一致决定：自即日起，南洋各**支部和华人社团，一起加入新组建的南华国家〖民〗主党、蓝江省、西原省、五江省、彩云省、天南省六个省和新京、海防、顺化、岘港、金兰、西贡、金边和万象八个直辖市组成。

    大会推举安毅为国家〖主〗席”阮福永瑞、西萨旺，冯、西索瓦莫尼旺三位前国王为副〖主〗席，蒋云山、劳守道、胡家林、顾长风、路程光、夏俭、同崇安、何京、祁圣卿、董泽川、马君武、欧楚儿、叶成、黄秉一、杨飞、丁志诚、李金龙、张天翼、章效武、杜易、徐子良、吴庭艳、胡学览、阮海臣、黎国柱、武鸿卿、严继组、张佩公、佩差拉、苏发怒冯、富马等三十六人担任〖中〗央政府委员”国旗为五爪金龙红旗”国歌为《我的祖国》会议还决定，把河内改名为新京，正式成为南华共和国的首都，南华共和国采用公元纪年。

    一月三十日，适逢〖中〗国农历春节的大年三十。南华〖中〗央政府委员会举行第一次会议，选举蒋云山为秘书长徐子良担任政务院〖总〗理”安毅为南华人民解放军总司令兼总参谋长，祁圣卿为最高法院院长章效武为最高检察署检查长。

    一月三十一日，农历大年初一会议继续举行。

    这次会议任命周崇安、吴庭艳、董泽”、胡学览为政务院副〖总〗理，阮海臣为政务院秘书长，劳守道为监察部长”丁志诚为公安部长，杜易为国家安全部长，副〖总〗理吴庭艳兼任外交部长，副〖总〗理周崇安兼任财政部长，副〖总〗理胡学览兼任国土资源部长，副〖总〗理董泽川兼任工业部长，胡家林担任国防部长，武鸿卿担任民政部长，张佩公担任铁道部长，黎国柱担任农业部长，马君武担任教育部长，严继组担任交通部长，何京担任文化部长，欧楚儿担任〖中〗央银行行长，佩差拉担任宗教事务部长”苏发怒冯担任民族事务部长，富马担任环境保护部长等等。

    会议决定，二月一日起，南华共和国正式成立，〖中〗央政府各部门开始正式履行职责。在目前错综复杂的国际局势下，刺ji法国人和列强的敏感神经，极为不智，决定不举行开国大典和阅兵式。

    南华共和国成立后，第一时间〖中〗央银行便开始发行准备已久的华元。华元以美元为国际货币结算单位，暂定十华元兑换一美元，共分为一分、两分、五分、一角、两角、五角、一元、两元、五元、中元共十种面额。

    自安家军向安南进军开始”西南银行的触角便随着军队前进而延伸到安南各个地区，刚开始是发行西南银行自己铸造的铜稞合金币，以取代法国殖民政府的安南币。南华共和国在西南银行基础上，成立〖中〗央银行”此番推出的是印刷精美”印有汉、京、高棉三种文字的纸币”拥有许多突破xing的防伪技术专利”成功仿造的可能xing微乎其微。

    新成立的南华各级政府均发出文告，宣布以新币对换旧币”安南币将逐步淘汰，华元会在一段时间后，取代安南币成为南华共和国唯一合法的货币。

    二月三南华各级政府正式实施土地改草。由于此前整个安南的土地”大多控制在法属殖民政府手里，因此许多地方的土地改草极为简单，按照每户一公顷平均授予土地，不仅能够满足农民需要，还有大量的空置土地供移民使用。

    不过，也有部分地区”土地并不是掌握在法属殖民政府手里”而是掌握在大地主手里，其中包括部分法国种植园主，这样政府手里就没有足够的土地进行分配，尖锐的土地矛盾无法得到缓解。

    由于法国人开办的大多是咖啡园、橡胶园、茶园等规模化种植园，产业规模化程度高，利于展开大农业生产，若是盲目将法国人的土地分掉，不仅会使政府丧失公信力”而且还会对生产造成极大的破坏。

    并且，对法国人所拥有的这些种植园的处理，有可能会影响到南洋其他地区的大型种植园主的观感”采取不论青红皂白一刀切的方法，会大大地挫伤华人中的大种植园主对南华**和政府的向心力”在这种情况下，南华政府实施了温和的土地改革。

    改草伊始，政府便出具文告，宣布对规模化的种植园进行保护，土地改草的对象，只针对那些占有大量土地”却把土地分割开交给许多人家租种的大地主”这样的经营模式下，不仅达不到农业规模化生产的高效率，反而会破坏社会分配的不均，破坏安定团结，属于此次土地改草必须改造的对象。

    对这部分地主控制的土地”〖中〗央统一指导，各地纷纷设立了由政府代表、土地问题专家和叙府农业专家共同组成的“农业复兴委员会”。该会由西南银行设立专款，具体负责土地政策制定、土改〖运〗动组织、领导等工作。由于“农业复兴委员会”由安家军系统中高水平的农经专家组成”对土地政策的制定既富有远见又细致周密，并且由于掌握着农业技术创新、土地改草推广的试验基金和专款资金的分配权，使“农业复兴委员会”具有强有力的推动政策能力与资源，为南华共和国土地改草的顺利完成发挥着极为重要的作用。

    为了在土地改萃中提高运作效率，增加政策透明度，有效制止腐败现象发生，保证土地改草顺利进行，安毅特别指示，专门成立南华农业银行”作为“土改”的资金核算单位和政策执行机构。政府明确规定，农业银行在土改中负责发行实物土地债券，按征收地主耕地地价的七成”逐笔偿付地主，并按十年二十期办理兑付：搭发政府创办的水泥、纸业、农林、工矿、机械、电子等公司的股票，偿付地主其余三成地价；向领地或购地农民按十年二十期征收现金或实物地价，全面办理农民在土改中的各项贷款等。

    南华政府在土改中贯彻“农民获地，地主得利”的双赢方针，采取和平、渐进的方法，先征收地主保留额以外的耕地放领给农民，然后以协议购买方式由政府贷款予农民”并让农民购买地主保留额内的土地”以达到全面实现耕者有其田的目的。

    为了确保政策公平和社会稳定，在土改中南华政府坚持对地主耕地的征收、放领均由政府居间办理”即由政府向地主征收土地，再转放予现耕农”在全过程中，不使地主与得地农民有任何直接接触，耕地所有权在融和气氛中顺利、有序地转移为耕者所有。

    南华政府还特别重视对自耕农的融资支持和法律保护。由于在土改中刚领有土地的自耕农，因地价负担沉重”经济基础尚未稳定，极易丧失其土地，再度沦为佃农。因此，政府一方面颁定法律，规定承领耕地在地价未缴清前不得转让，并防止冒名顶替承领及将承领耕地出租他人等流弊发生：另一方面则由政府成立的农村信用联社设置专项贷款”为有需要的农民提供融资支持。

    如果一个地区实在没有土地可供分配”由政府负责组织搬迁”保证在新落户的地方”有完善的居住和生活设施提供”并且可以免费得到一公顷土地，这对佃农和雇农的youhuo是惊人的”因此整个土地改草过程”都在和和气气的气氛中进纥而在此之间，大量的〖中〗国移民不断地进入安南”在政府的安排下，分别来到城市和农村，从事工农业生产，慢慢地改变着南华共和国的人口比例。

    到三八年底，整个南华地区土地改草基本完成”一千五百万安南原住民、两千万迁移华人得了自己的土地。

    由于免除了农民向地主缴纳的地租，彻底地改变了恒古以来的土地制度。农民翻了身，蕴藏已久的生产积极xing得到发挥，农业生产迅速得到发展。随着农业的发展，农民手里也开始慢慢有了存款。

    土地改草的另一个明显成果是提高了南华**和新政府的威信，在〖派〗出所和乡镇政府的管理下”一些社会渣滓”如赌徒、小偷、鸦片烟鬼被禁除干净，在农村信用联社提供的先进农机和农业技术专家的指导下，积极参加生产，树立劳动光荣的概念”不管多么懒惰的人”也开始变得勤快起来，党和政府的威望在广大农民中迅速确立。

    在土地改草进行的同时，新政府开始普及六年制义务教育四年，初中两年）。此前，在法国殖民者的控制下，安南几乎没有教育设施，除了少数信教和家境殷实的人家可以进入教会学校和法国人开办的si立学校读书外，只能进入华人开办的si塾、学堂等学习，绝大多数人脑子里都没有读书的概念。

    从二月十日开始”新政府仿效川南等地，在安南全境村一级建设小学，镇一级建设中学，县一级建设高中”若出现大规模人口潮”在此基础上由政府出资建设”城镇建设预留的教育用地不得挪做他用，前期开发为足球场、篮球场、小游园等休闲设施。另外，各县市必须根据实际情况建设职业技术培训学校，为信用联社创办的乡镇企业和各种资本构成的大型企业提供足够的技术工人。大学一般集中到省会城市、直辖市及大型工业区，方便形成教育的规模效应和及时将大学的科研成果转化为产品。

    医疗卫生方面”南华共和国和川南等地一样，乡镇一级设立卫生院，县一级设置科室齐全的县级医院，市一级设置门诊划分更为细致的市级医院，在直辖市和省会城市，省级医院和医科大学形成合作关系，充当医疗人才培训基地的同时”研究新的医疗器械和工具，寻找对顽固xing疾病的治疗方法，试验新药新技术，攻克医疗难关。

    秉承着叙府的严厉规定，南华共和国从成立伊始便宣布举国禁毒。在罂粟种植区，政府部门进行广泛的宣传和动员，号召为了维护国家和民族的利益，地不分南北、田不分肥瘠，一律禁止种植罂粟。

    若已种上翼粟苗，一律自行铲除，必须退烟还粮。〖派〗出所和乡镇政府成立禁种小分队，对种烟户的土地逐块检查，对已种的烟苗当场铲除，翻挖，还未种植的将烟种收缴，并时常派人巡视，严禁种烟。

    禁烟令明确规定，从二月二日起，对贩运、制造和售买烟土毒品者，从严治罪，对三存于民间之烟土毒品，限期交出，并酌予补偿”如逾期不缴”则按情节轻重分别治罪，对吸食者，限期登记，限期戒除，预期不做登记，预期不戒除者”予以处罚。各级卫生部门积极配合”宣传戒烟方法，制造戒烟药，设立戒烟所，戒烟医院，帮助烟民戒除毒瘾，对所有烟民实行免费医疗。

    通过种种措施，南华全境基本上解除了毒品对民众身体和身体的毒害。

    工业方面”新生的南华共和国除了一些主要城市有一些法国人开办的工厂企业外，基本上算是一张白纸。

    好在现在的川南、滇南地区，仅仅只是能够生产各种机器设备的机械厂，就多达二十六家，特大规模的机械集团有六个，可以生产包括冲压机、水压机、锻压机、刨chuáng、锐chuáng、车chuáng等在内的各式uáng以及机电生产线”由于各大研究所对当今世界同类产品的发展趋势的牢牢把握，随时都在换代”产品一直处于世界先进水平。因此”各种各样川南发展急需的生产机械被制造出来，源源不断地通过铁路、公路甚至内河航运，向南华共和国各地输送”提升着南华的工业化进程。

    南华共和国最先投入建设的是红河省太原市的大型火电厂项目。南华地区一年四季无冬，全年均可投入建设”由于中南半岛分为雨季和旱季之分，雨水缺乏的冬天，更利于工程施工。随着推土机、挖掘机、搅拌机、升降机、卷扬机、吊车等大型机械投入建设，短短的两个月时间”一座座现代化的火电厂厂房便拔地而起”随后通过铁路运输来的大型发电设备便安装到位，到四月初并，开始供给红河省和新京市、海防市的工业用电。

    随着供电正常，大型冶炼厂和钢铁厂的建设也如火如荼展开，五月底，随着加大对太原铁矿和煤矿的开采，太原地区的钢铁月产量已经达到20万吨”加上这个时候依然不断有新的发电厂、冶炼厂和钢铁厂建成，太原地区的钢铁产能正在进一步得到提升，到年底实现月产四十万吨甚至五十万吨钢是完全可能的。

    在太原地区进行钢铁和能源建设的同时”南华各大城市的工业区也是抓紧时间规划，和建设中，工业建设的当务之急是在雨季来临之前，搞好基础设施建设，实现水、电、交通和电话线路全面贯通，同时建设好生活配套设施，方便从叙府及滇南迁移而来的工人入住。

    通过科学统筹”合理施工”到七月底，许多工厂开始投入生产，南华共和国的工业建设迈上了高速通道。许多法国人对于这样的建设速度，瞠目结舌”难以置信，连连赞叹〖中〗国人是善于创造奇迹的民族。

    二月下旬”接受完最后一批流放的法国造船工人后，加上欧耀庭从英国、丹麦、bo兰、挪威等地招揽来的熟练技术工人，南华共和国主要集中在海防和金兰湾的造船基地，也开始了腾飞的脚步。在不断增加船体联合车间、船台、船坞、高架吊车等设施的同时，由法国船舶设计专家根据叙府兵器研究所的意见改进的驱逐舰和潜艇，也正式开始建造。由于充分保证了资金和原材料投入，预计半年后，四艘新型驱逐舰和四艘u型潜艇就将下水，南华共和国船舶工业的发展速度，只能用飞速来形容。

    再看看德国人在南华的投资。

    德国出手不凡，主要两个投资项目是以占有镞股份的代价，承担了南华主要铁路网络及二十四个大型水电站的建设工作。数以百计的德国铁路和水电建设专家，来到南华，开始为南华到发展服务。

    由于德国方面只提供资金”建设所需的钢铁、车辆、机械、机车及各种设备，全部从川南和新建设的安南各工业基地购买，巨大地刺ji了地区经济发展，不管是川南、滇南，还是南华共和国，都获益良多，一笔笔订单，刺ji着工业不断向前跨越式发集。

    同时，德国在水泥、冶金、纺织、电器、仪器仪表、化工等各个领域均有大笔投资，极大地刺ji了南华共和国对工人的需求。

    正是由于各行各业都急需人口，截止三九年初，南华共和国的人。数目在悄然无声中膨胀起来，达到了惊人的六千五百万人，其中各个城市的新兴工业区容纳了华族移民中的两千五百万，乡村又以一比一的比率容纳了大约一千五百万华族移民，再加上有一两百万从事商贸、运输以及第三产业等方面的华人华侨，在这一年间，大约有四千多万华人涌入南华共和国。此外，还有五百万法国、俄罗斯、犹太人等白人种族入籍南华。

    华人与各民族、种族始终控制在四比一甚至更高的比率上，保持着对各民族的融合优势，此时的南华，已经成为真正意义上的华人国家。：现在越南的人口数为8700万人，老挝为580万，柬埔寨为有00万，三个地区构成的安南总人口近一亿一千万。即便是这样，许多地区依然没有得到有效开发，可想而知，该地区的发展潜力有多大。

    另外，这一章内容有些散”想到哪儿写到哪儿。有了这一章做铺垫后，大家应该明白，南华的建设并非是空中楼阁，是通过发展一步一步来的，以后天子就不再对整个南华社会的改造和基础建设浪费笔墨了。！。