    双生世界——观战席世界——茗月楼三楼包厢。

    “欢迎回来。”

    尹晓辉对着身旁突然出现的身影笑着说道，周围的一大堆人也应声附和道。

    那正是与他们分别了一天半的禾斗，当然了，对于禾斗来说，这次分别是一个多月。

    禾斗看向周围。

    尹晓辉、帕芙拉、尤金、妙之、圣九、圣十、竹茗取和一个不认识的白袍男子……

    “嚯，可真热闹。”

    禾斗忍不住扯了扯嘴角吐槽一句。

    他被突然赶来的妙之带去做任务的时候，这个房间里还没有这么多人。

    “议员阁下，我的事情结束了，关于你想借用宝葫芦这件事，我们找个地方谈谈吧。”

    妙之突然对着禾斗不认得的那个白袍男子这么说着，然后瞬间消失在包厢里。

    而白袍男子也紧随其后的消失不见。

    在两人走后，包厢里的氛围也一下子变得活跃了起来。

    “可算走了，那位大人怎么来这里了。”圣九擦了擦额头，似乎是想去抹掉并不存在的虚汗。

    “真吓人啊。”

    圣十抱了抱肩，又回忆起了刚才，被某位使用雷电的家伙劈了许久时的感觉。

    “你们认识那个白衣服的人？”禾斗有些好奇道。

    “圣裁所七号议员，是仅次于最高裁判长的圣裁所高层之一，我们这些圣一到圣十二编号的人，就是为了继承他们这些议员的席位而存在。”圣九解释起来。

    “圣裁所的高层啊……”

    禾斗眯了眯眼睛，没有再多说些什么。

    他大概猜到了那个所谓的七号议员，究竟是为了什么而来找妙之的。

    “时间已经过了一天半，我们几个的比赛都结束了，你也完成那个试炼任务回来了。”尹晓辉看向禾斗问道，“那么我们回去么？”

    尹晓辉对于禾斗的那个试炼任务自然是有些好奇的，毕竟那可是道门三代弟子的入门考验。

    只要通过了就直接一步登天，成为大佬。

    可是毕竟周围并不全是完全的自己人，尹晓辉并不准备在这里询问透露禾斗的信息。

    在她看来，圣九圣十不过是一起经历了几次任务的关系，她与禾斗之所以经常联系圣九圣十，不过是因为他们综网好友列表里基本也没其他人了。

    而竹茗取在她眼里也只是帕芙拉的普通朋友罢了，两个不同世界的综网玩家，因为一次任务在某个世界结识。

    “是该回去歇歇了。”禾斗回答道，“这段时间我确实经历的东西有些多了。”

    刚参加完擂台赛，然后又身不由己的去了一个废土世界生存了一个多月。

    “按照比赛规则来看，第一轮擂台赛持续五天，擂台赛结束后是一天时间的淘汰赛。”圣九说道，“我们大概可以休息六天，然后再去参加第二轮的混战？”

    “休息六天啊……这个双生世界无穷大，而且还处于蓬勃发展的新时代，我决定在这里度过六天。”尤金微微一笑说道。

    “我也在这陪着竹茗取吧。”帕芙拉也是决定暂时不回地球了。

    禾斗听着两人的发言，心中对于留下来也是有些意动，不过他还是按耐住了。

    想来随时能来，而且他现在也确实准备休息一会，所以不如回地球。

    “这比赛中间的间隔时间……可以正常做任务刷副本吧？”禾斗突然有些好奇道。

    “可以的，只要你不突然开始一转就好。”圣九耸了耸肩吐槽道。

    一转前玩家和一转后玩家可是分两个赛区比赛的，禾斗如果在比赛期间进行一转，可是会失去比赛资格的。

    不过据他所知，禾斗现在才二十级，总不可能在比赛期间狂升到五十级开始一转吧？

    “可以正常做任务刷副本啊……”

    禾斗眯了眯眼睛，想起来自己前段时间新开启的那个副本。

    就是在【混沌系统的因果变化】这个副本通关后，副本界面新开启的副本。

    他当时准备休息一段时间再开启新副本，结果突然遇到了【护道之术交流大会】，然后又遇到了【道门三代弟子试炼任务（走形式）】，于是就一拖再拖。

    那么现在趁着比赛间隔，不如回去看看那个新副本。

