    见到娜塔莎不愿意分享血液，在场的众传奇面色都有些所望，而埃里克则是犹豫片刻，说道：“娜塔莎，你想要带着精灵族离开西大陆我不管，也没有资格管，但能不能留给我们这些准备在西大陆与恶魔对抗到底的人类一丝希望！

    而这希望就在你的手中，我可以以我的人格担保，不会利用这些血液去对血液的主人做不利的事情！”

    “什么？”

    “精灵族要离开西大陆！”

    “院长大人，这是真的吗？告诉我这不是真的！”

    闻言，传奇们一片哗然，就连与传送门抗衡着的领域也晃动了起来，可见他们的心境受到了多大的影响。

    与此同时，一道道目光集中在了娜塔莎的身上，有怀疑，有不敢置信，有失望，还有鄙夷等等。

    “埃里克前辈，你确定要在这个时刻逼迫我？”娜塔莎的脸色也难看了起来，冷冷地望向埃里克说道。

    “院长大人，为什么我们都没有得到这个消息？您一直在隐瞒我们？”一位联合学院的人类传奇忽然高声喝问道。

    “这是女神的神谕，对不起，我作为精灵族的族长，需要为整个族群考虑。”娜塔莎沉默了半晌，说道。

    “就连女神都不看好西大陆人类的未来么？”星辰学院的一名传奇奥术师自嘲地笑道，“请原谅我的冒犯，我只能说，神灵是无法庇护人类的，月之女神也是如此，人类之中月之女神的信徒有多少，不比精灵族的数量少吧？可现如今，女神只是考虑到了精灵一族，已经将人类放弃了。

    联合学院，联合学院，呵呵，所谓的联合竟然如此可笑，大难来临，却想着独自逃跑。”

    “你！”娜塔莎眼中寒光爆射，拳头握的咔咔响。

    “够了！”埃里克制止道? “精灵一族本来就不属于西大陆? 他们想要回到故土也是人之常情，至少现在? 娜塔莎院长还在为封锁传送门而努力着? 我们不应该要求她更多了。

    但是娜塔莎，我还是请求你将血液分享给我们? 为此我们可以签订最严格的契约，除了研究血液中克制恶魔的成分之外? 不会对血液主人做出任何不利的行为。”

    “呵呵? 她是担心传送门封锁失败，等到恶魔入侵了西大陆，精灵族就离开不了吧。”忽然，也不知道是谁冷嘲热讽地说道。

    “这个问题待会儿再说? 我们先将传送门封锁住！”埃里克叹了口气说道。

    全场再一次安静了下来? 三院的传奇们都闷声不响地将注意力重新投向了传送门上，封锁空间的释放魔法，用领域对抗的施展出领域。

    只不过，与刚才相比，每个人心中都有了其他的想法。

    埃里克也有些后悔直接将娜塔莎的打算当众说了出来? 这个仇肯定是结下了，但也不能怪哈登刚才太着急提出了要求? 实在是那瓶血液太过于神奇，三院又一直互通有无? 谁知道娜塔莎竟然这么看重血液的主人？

    竟然直接断然拒绝三院进行研究的念想。

    如果她刚才拒绝的没那么干脆，埃里克也不会用精灵族准备迁徙的事情来逼宫。

    就宛若从深渊中忽然看到了一束外界投进来的光芒? 然后又被娜塔莎亲自掐灭。

    恶魔入侵的危急关头? 大家都有些急躁了。

    黑色门框在没有了绿色血液的腐蚀之后似乎是重焕生机? 在哈登大师的操纵之下继续压迫着传送门，很快就将传送门压缩到刚开始的三米高，然后压迫的速度骤降，以极其缓慢的速度继续将传送门缩小着。

    但越往后越难，哈登大师脸色苍白，似乎是耗尽了力量，看得一众传奇揪心不已，都想替代他来继续封锁。

    而空间封锁魔法和领域压迫效果都不怎么好，让他们只能干着急。

    另一边。

    颜冲的心中忽然出现了娜塔莎的声音：“很抱歉，让你也卷了进来。”

    颜冲立马明白了这是娜塔莎运用神术直接用精神力和他沟通，这种精神力沟通的技巧只要达到了白银阶就可以使用，只不过会散发精神波动，容易被其他人特别是传奇职业者察觉道。

    但看娜塔莎的样子，她所运用的方法显然非常隐蔽。

    颜冲立马运转精神力在脑海中说道：“没事的院长，恶魔入侵关乎到西大陆所有生灵的命运，我愿意让三院研究我的血液！”

    在刚才传奇们争吵起来的时候颜冲就有种冲出去的冲动，但传送门那边就是恶魔，他可不想把自己暴露在恶魔面前。

    不就是血液吗，如果强大的职业者真想对付他，不用血液就可以轻易碾死他，大不了他回到地球。

    更何况，只要他晋升传奇，灵魂和肉体都会得到本质上的跃迁，传奇以前留下来的血液将对他造不成什么威胁。

    “颜冲，听我的，赶紧乘坐传送阵前往祈月王国，然后通过跨大陆传送阵前往南大陆，现在光是你的血液就能产生这么大的作用，别热血上头，想想等你以后强大了，再来对抗恶魔，到时候起的作用不比现在要强千倍万倍？

    等我带着精灵族撤离西大陆后，还会回来和西大陆的人们一起对抗恶魔，暂时性的撤离也只不过是想保留火种罢了。”娜塔莎劝说道。

    “不用说了院长大人，我意已决！您的心意我理解，但我不愿意就这样匆匆离去，将血液交给三院的导师们研究吧！”颜冲语气坚定地说道。

    娜塔莎一阵无言，可惜她现在的一举一动都在无数道目光的关注下，如果自己要强行带走颜冲，反而会让他的身份暴露。

    “轰！”

    又是一道巨响传来，传送门的缩小再次停止，门面犹如水波荡漾，似乎有什么东西呼之欲出。

    终于，一颗幽蓝色的竖瞳出现在传送门中，恶狠狠地盯着传送门外的传奇们，娜塔莎见状也不由得打了个哆嗦，忽然使用精神力取出瓶中的一小团血液朝着竖瞳激射而去。

    竖瞳嘲弄地望向激射而来得血液，根本没有闭眼的意思。

    然而，当血液在沾染到竖瞳之后，青烟在瞳孔表面冒起，竖瞳骤然退去，惨嚎声从传送门后面传来。

    “咔咔~”

    碎裂声响起，整个传送门如同破碎的镜子一般布满了裂纹，随后轰然碎裂成无数块透明晶石，落在地上。

    PS：感谢天蓝蓝的100币打赏！感谢！

