    陈平平粗喘着，面无表情。

    月无夏再一次回到他身边，可怜巴巴的说道：“平平，你还有没有力气复苏神兵？”

    “……”

    “我刚才忘记斩杀最重要的人了。”

    “……”

    “你该不会怪大哥吧？”

    “大哥，你赶紧走吧！”陈平平虚弱的说道。

    麻烦离我远一点好吗？

    但月无夏怎么能走？

    前后有强敌，左侧还有三位天才正在大战，右侧是一片连绵不绝的大山脉，笼罩着诡异的地方。

    往哪走？

    月无夏目光坚定的说道：“不，大哥不会抛弃你的。”

    求你了，抛弃我吧！

    陈平平欲哭无泪，很想说一句话：“他们就是冲着你们来的，你要是走了，我也就安全了啊！”

    “大哥，要和你生死与共。”她咬着牙说道，说着，她扫过四周，突然注意到一直在观战的黑头鸭。

    心中顿时浮现出一个想法。

    不等陈平平作声，她便抱起陈平平，朝着大帝法相显化的地方跑过去。

    很诡异的是，他们竟然畅通无阻的进入在这里。

    众人露出惊容。

    连身在内的黑头鸭也愣了一下，紧盯着月无夏打量：“小丫头，本帝觉得你很有熟悉。”

    月无夏翻白眼，不想搭理这个坑货。

    黑头鸭大步走来：“我想起来了，你是白帝之女。”

    果然……

    一旁的陈平平总算得知真相，他的猜测没有错，从月无夏掏出帝兵的时候，他便意识到，这丫头的身份来历，尤为不简单。

    再加上她此前说过，自己来自妖帝城。

    白帝么？

    陈平平暗暗恢复着，不作声。

    “你好烦。”月无夏瞪着它。

    嘿嘿……

    黑头鸭认出她后，顿时热情起来：“你母亲死了吗？埋在哪？”

    月无夏：“？？？”

    “声明一点，本帝对你母亲的帝躯完全没有一点兴趣，本帝只是想挑战一下你母亲的布置而已。”它昂着头颅说道。

    呵呵！

    月无夏也笑了：“好啊！等我回去以后，我便将此事告诉母亲大人。”

    这一下，轮到黑头鸭慌了。

    还活着？

    草率了。

    它瞟向一旁的陈平平，大言不惭的说道：“人族小子，本帝见你骨骼清奇，是个修行的好材料，所以想收你为弟子，你可愿意啊？”

    它越看陈平平，越觉得心惊。

    不简单。

    这小子，真的不简单。

    从孤独清风将古卷，送入陈平平手中的那一刻，它便意识到，眼前这个年轻人非同寻常。

    众所周知，孤独一脉的人，向来都很高傲，什么帝子，神子，太古神体等等，他们统统都不曾放在眼里。

    可孤独清风却很看中这个年轻人，不仅仅是送来了指引的古卷，还为了陈平平拔剑。

    此后白帝之女月无夏复苏帝兵，它暗中观察陈平平，体内的力量，好似无穷无尽，竟然能将帝兵撑到这样的高度。

    了不得。

    此子以后，必然是人中龙凤。

    月无夏翻白眼：“平平，不要搭理它，这个家伙就是个坑货，收过的弟子数之不尽，但都被它坑死了。”

    黑头鸭不忿：“你这丫头，这般说话是不是太过缺德了？本帝的那些弟子，几乎都已经踏入无敌了，你没见到而已，所以造谣本帝的不行。”

    呸！

    月无夏瞪着它：“你敢说有一个入了无敌路？而不是被你坑死的？”

    黑头鸭脸色一红：“当然敢说。”

    法相之外。

    那些杀气腾腾而来的天才，一个个懵逼。

    两人逃入那个地方，他们无法出手，现在怎么办？

    帝陵在他们脚下，古卷在陈平平的身上，一旁还有一个手握帝兵的小丫头，现在没状态而已，待会缓过来了呢？

    想想就头皮发麻。

    那边还有一个孤独清风，以及音，另外一个莫名其妙的古城天才。

    三人很强大，境界屹立在圣境中，一旦爆发，再加上诸多强大的底牌，即便是圣境五重天也足以撼动。

    反观他们的平均境界，顶多尊者八重天。

    差距太大了。

    古国大皇子勉强对战圣境，秦蒙战斗力媲美圣境二重天，魔修朱门庭也是如此，还有几个绝顶天才相差不大。

    他们若是联袂出手，还有一线生机去争夺。

    只是，他们会结盟么？

    难！

    秦蒙注视着月无夏许久，随后将视线放在陈平平的身上，他想起刚才孤独清风送来古卷的画面。

    此人，肯定不简单。

    但他无惧。

    他想要那一份古卷，千里迢迢而来，便是为了这么个目的。

    当然了，几乎是所有的绝顶天才，都想要……

    奈何大帝法相显化的地方，太过诡异，没有人敢妄动，只能从旁观战。

    嘿嘿！

    陈平平上下打量了一下黑头鸭，咧嘴笑着：“不如你跟着我混吧？”

    虽然没有刻入系统，但他觉得这黑头鸭不错，至少有一技之长，值得他挖。

    一旁的月无夏听到这番话，愣了一下，而后满脸不可置信的看着陈平平。

    他在干嘛？

    他居然想要镇压黑头鸭？

    疯了吧？

    这只鸭子虽然缺德，很不靠谱，但它的实力摆在这里，而且精通各种古怪的秘法，即便是一位真正的大帝，面对它也很头疼。

    历史上不是没有大帝，想要驯服这只鸭子，可到了最后，几乎都被它坑死。

    月无夏还记得，曾经一位强大的妖帝，便是因为黑头鸭而陨落了，一天天神神叨叨的，嚷嚷着要修行什么太古之术，演化无上道法，超越天道，进入传说中的彼岸。

    黑头鸭的那句名言，妖帝临死前都挂在嘴边：“我命由我不由天。”

    最后的结局是，妖帝被浩劫活活劈死。

    消息传出时，震惊了整个妖族大地。

    所有妖族之人，莫不骇然。

    等到他们进入妖帝的浩劫之地时，那里只剩下一片废墟，还有一个负手而立的黑头鸭。

    当时它屹立许久，说了一句话：“你是本帝的弟子当中，最菜的一个。”

    若是妖帝还活着，估计会清醒过来，幡然醒悟，然后一巴掌拍死它。

    都证道了，结果比不上你那些垃圾弟子。

    你可真会吹牛。

    妖帝的后人满脸怒火，复苏帝兵便杀向它。

    妖帝还活着的时候，着了黑头鸭的道，他们但凡说一句不是，妖帝都一脸不爽的样子，故此无人敢作声。

    如今，妖帝被黑头鸭坑死，他们心中的怒火顿时燃烧起来，说什么也要除掉这只可恶的鸭子。

    可惜的是，黑头鸭修行诡异，不是那么容易被杀的啊！

    纵然复苏了帝兵，它也可以从容离去……

    月无夏警惕：“平平，你不要搭理它。”

