    “老大？”

    陆天龙走到陆氏庄园门口的时候，负责守卫的人员先看到了他。

    两个穿着安保制服的家伙看到陆天龙先是一愣，接着满脸都是惊喜，直接就窜了上来。

    这都是战龙团队里面的兄弟，现在仍然在轮流值守陆氏庄园。

    “哈，好久不见，你们精神倒是不错嘛。”

    看着两个手下神采奕奕的样子，陆天龙也挺高兴，离开这么长时间，看来他们也没有荒废，应该始终都保持着训练呢。

    “必须的！”

    “我们可不敢偷懒。”

    “老大，我们现在每天辛苦训练着呢，就是想要有朝一日能够跟着你出去闯荡。”

    “对对对，我们谁都没有偷懒。”

    两个家伙你一言我一语的说着，激动的都有些语无伦次。

    之前陆天龙扩编战龙，现在总成员约莫在几百人，而且还让老鬼对这些人进行了分类。

    有的适合修习古族的一些力量，有的则没有太大天赋不可能接受古族的力量，所以现在整个战龙里面的精英成员，基本都已经开始接触古族的力量。

    尤其是老鬼等人通过特殊方式提升了他们的身体素质，他们现在的战斗力已经跟之前不可同日而语。

    “没问题，找个时间带你们出去拉练一下。”

    陆天龙很痛快的答应，既然兄弟们付出努力，那也不能让他们的努力白费。

    找个时间带他们去真正的古族看看，看看真正的古族力量有多么恐怖，也好让他们更有训练的方向。

    “老大，我……”

    一个家伙还满脸热切的想要跟陆天龙聊天。

    “行了，你别说了，老大刚回来，还是让他进去休息休息吧。”

    那个家伙的话还没说出来，便被同伙急忙打断，一边伸手拽了他一下，一边朝着庄园里面别墅方向努努嘴。

    “你拽我干什么呀，我还想跟老大多聊会儿呢，对了，你嘴巴怎么了，是不是抽风了？”

    那家伙不解风情，很诧异的开口道。

    “……”

    “你这个白痴，你以为老大回来是跟你聊天的吗？”

    “快让老大进去吧，有人在别墅里面等着呢。”

    同伴狠狠瞪了一眼这家伙，压低声音快速道。

    “有人等着老大？啊，对对对，都是我不好，耽搁了老大的宝贵时间，老大你快进去吧。”

    “春宵一刻值千金，可千万不能浪费在我们身上！”

    这家伙终于开窍，赶紧让开路。

    “哈哈！”

    陆天龙被逗乐，连春宵一刻值千金这样的话都能说出来，看来这些家伙们在进行身体训练的同时，精神文明建设也没落下哈。

    “行，那你们先忙，我进去看看。”

    陆天龙跟他们两个人打个招呼，微笑着漫步走进庄园。

    说实话，刚才跟两个兄弟聊天的气氛，还有现在的心情，都让陆天龙感觉特别的踏实。

    这里曾经是他的家，现在是他的家，以后永远都会是他的家。

    家的感觉，真是任何地方都不能代替的。

    走进庄园之后，能够看到前方别墅的大厅还亮着灯，里面依稀有人影闪过，不过看的却并不是特别的清楚。

    “那些丫头们要是知道我回来，应该也挺兴奋的吧。”

    慕容婉儿，周冰冰，苏小蛮，齐楚楚……

    一时间，十几个丫头的名字一下全都涌上了陆天龙的脑海之中，她们的音容笑貌也仿佛就在面前。

    “这些家伙们要是太兴奋，我要怎么应付呢？”

    “今天晚上要先跟给好好谈谈理想聊聊人生呢，一个一个来呢，还是大家一起欢乐？”

    一边朝着别墅那边走去，陆天龙心里一边美滋滋的想着。

    不过随着越走向别墅，陆天龙突然越感觉有些不对劲儿。

    他现在实力很强，听力和视觉都得到极大的提升，如果是往常的话，现在正应该是别墅里面最热闹的时候。

    一群丫头们会在别墅大厅里面叽叽喳喳的说着笑着闹着，大老远就能够听到她们欢快的声音。

    可现在，陆天龙都快走到别墅大门前了，大厅里面却是静悄悄的。

    出了什么事？

    陆天龙感觉有些不对，加快脚步走向大门。

    当他推开别墅大门看向大厅的一刹那，他整个人真有些懵了。

    大厅里面果然没有人，一眼看去连半个丫头都没有！

    这是怎么回事，人呢，全都去了哪里？

    不对，有一个人！

    就在陆天龙有些迷糊的时候，突然从沙发后面探出一个小脑袋，应该是听到了有人开门的声音。

    是周冰冰！

    “周冰冰，她们人呢？”

    陆天龙走过去，很疑惑的开口问道。

    周冰冰刚才应该是在看电视，但是电视却没有声音，应该是静音状态，她的目光也带着些茫然，显然刚才没有注意电视的内容。

    “陆天龙？”

    周冰冰终于反应了过来，几乎是一瞬间从沙发上弹了起来，瞪大眼睛难以置信的看着陆天龙。

    “是我，怎么，想我了吧？”

    陆天龙乐了，看这丫头现在的模样还真是挺可爱。

    “想死你了。”

    瞪着大眼睛呆愣了几秒，周冰冰这才终于反应过来，直接从沙发上跳过来，奔着陆天龙就冲了过来。

    “哈，果然很热情。”

    陆天龙心里美滋滋，看周冰冰这样子，应该是要冲过来给自己一个热情的拥抱。

    可是……

    冲到陆天龙面前的周冰冰没有给他拥抱，而是一拳直接朝着他的胸口砸了过来。

    “想死你了，想掐死你，想打死你！”

    一边说着，这丫头就像是发疯一般，一记接着一记的小粉拳就直接砸了过来。

    要说这丫头现在劲挺大，每一圈砸在陆天龙身上都发出砰砰的响声，也幸亏陆天龙身体结实，换成一般人的话估计早就给砸趴下了。

    “待会儿再打，你这是怎么了，她们人呢？”

    陆天龙真有些迷糊，不知道到底发生了什么事情。

    原本热热闹闹的别墅里，怎么就剩下周冰冰一个人了，怎么还上来就对自己拳打脚踢。

    “她们？你还好意思提她们……她们都疯了！”听到陆天龙的话，周冰冰咬牙切齿道，不自觉已经红了眼圈。

