    第259章有多远去多远

    叶绾绾走到冷国公的牢门前，周遭的吵闹声都跟着淡了去，叶绾绾看着坐在里面的冷国公，两鬓斑白、一身囚衣却不显狼狈，坐姿端正，姿态严谨，依旧是一身国公爷的威严。

    冷家的人，不管在哪里都是这么一派与众不同的气势。

    冷国公看着叶绾绾走来，深沉的眼中带着犀利审视。

    叶绾绾也是不怕他的，与他对视，眼里带着浅浅的笑，但笑意却没有温度。

    冷国公先开口了：“老夫眼拙，竟是没有注意到娘娘这颗遗珠，算无遗策，能人啊！”

    能人？叶绾绾可不觉得，她多了一条命，窃了天机，当不得能人二字。

    叶绾绾缓缓抬手，对着冷国公一礼：“这一礼是本宫对国公的敬意，您确实教导出了一个不错的帝王，可惜画皮难画骨，终究是棋差一招。”

    敬意是真的，作对和挑衅也是真的。

    冷国公眯眼：“娘娘倒是君子风骨，若是男儿身，叶家门楣之幸。”

    这话可不是夸人的，男儿身是幸事，那女儿身就是祸端呗？叶绾绾觉得也挺好，她就要做这个祸端，祸了冷家，祸了这朝堂。

    “国公费劲力气让本宫来了，就为了说这几句？”

    冷国公低哼一声，倒是言归正传：“而今冷家已是阶下囚，你待如何？”

    叶绾绾：“冷家逼死了皇上，自有新帝公断，国公问错人了。”

    冷国公盯着叶绾绾，目光如炬，显然是认准了她：“叶兆儒可知他女儿竟有如此手段？皇贵妃能算无遗策，身后定然有位手握重权的能人，不如老夫猜一猜？”

    威胁她？

    叶绾绾勾唇：“国公不愧是国公，什么都瞒不过您，但那又如何，谁信你？”

    叶绾绾从门口进去，径自坐到冷国公的面前，笑眯眯的看着他：“国公以为捏到本宫把柄？本宫要是害怕，你就不怕我现在杀了你？”

    冷国公盯着她：“何等罪名？”

    看，这不就是矛盾？

    刚刚还说叶绾绾能处理他们，现在又说叶绾绾没有理由，真是一张嘴，随便说。

    叶绾绾：“本宫既然来了，也不让国公白费这一次心机，也别这般威胁试探，本宫跟国公谈一笔交易如何。”

    冷国公：“洗耳恭听。”

    叶绾绾正色道：“冷家举族迁至灵关，三代之内，不得入朝。”

    冷国公震惊：“你......此言何意？”

    叶绾绾：“意思还不明显？本宫不杀你们一人，但也不想再见你们，有多远去多远。”

    灵关，就在流放之地雁南隔壁，穷乡僻壤的关口，不比雁南好，地虽偏僻，可冷家不用死人，听上去还算不错。

    叶绾绾看着他，满眼挑衅：“国公可是不愿？你也可以试试反抗，是你的势力大，还是本宫的手段狠，皇后、冷家那一家子，还有那怀了身子的赵华阴可都再本宫手中，国公不妨试试，看先给谁收尸。”

    冷国公倒是不在乎她的威胁：“娘娘想要老夫付出什么代价？”

    叶绾绾：“十日，本宫要你倾尽心血教导赵濯十日，十日之后，帝王出殡，新帝登基之日，便是冷家离开之时。”

    冷国公大为震惊，看着叶绾绾的目光也更加深沉：“娘娘当真放过冷家全族？”

    “自然。”

    叶绾绾起身要走，冷国公忍不住又问道：“娘娘为何执意要老夫教导大皇子，不怕老夫做点儿什么？”

    叶绾绾冷笑一声：“做什么？是乘机翻身，还是威胁赵濯？你大可试试。”

    “冷家几代皇后，便是大皇子，或多或少都有冷家血脉，说真的，本宫看他也不顺眼，国公想要成为毁灭大梁的罪人大可不教，赵濯死了还有别的皇子可以当皇帝，不过到时候握在本宫手里，毁了这大梁可别怪本宫。”

    冷国公在乎大梁江山和天下，但叶绾绾不在乎，毁了也无所谓。

    虽然叶绾绾的态度如此，但冷国公却明白她的另一层意思，她是真的想要赵濯成为一个好君王。

    叶家这个姑娘......真是太出乎意料了。

    老齐王现在还在为了冷家据理力争，冷国公也还有些残余势力，是离开保全，还是拼死一搏？

    思索片刻，冷国公有了决断。

    “老夫绝不负娘娘所托，还请娘娘遵守诺言。”

    叶绾绾：“那就得看国公本事了。”

    ?  ?家里有人生病住院，陪护照顾中，最近实在没太多时间打字，抱歉。

    ?      请各位小仙女理解，么么哒(づ￣3￣)づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

