    天光见暝，暮色四合。酒肆临窗俯瞰下去，可见小镇子安宁祥和，由喧嚷走向沉静，处处炊烟袅起，熏得天幕更沉几分。

    天边有星子爬上来，追着半轮残月，像冥国的影子投入人间，点点滴滴开始蚕食，将会在一个时辰之内把人间淹没在昏沉的潮水下。

    酒肆里掌起灯，稀稀朗朗的零星客人也欲离去，酒后正宜归家早眠。

    有个书生模样的青年据案而坐，以手抚剑，饮酒嗟叹，旁边数人鼓噪讥讽，字字冷谑。

    那书生蓦将佩剑一拍桌案，凛然喝道：“我闻上古以将，天无二日，人无二主，其贤如尧、舜、禹，也必禅位而退，不至于天下二王，盖因世事若不得定于一尊，必生殃祸，更何况自古以来，从未闻有牝鸡司晨之事，岂不荒谬哉？

    武氏自尊天后，与天皇共临命庙堂，二圣并尊，本已是亘古奇闻，又有天皇常疾，暗弱不能当事，武氏有独领朝纲之迹象！

    她不过先太庙之才人，今窃神器以自重，操权柄而狂悖，令庙堂之上佞酷之人渐践高位，庸碌之才败师边陲，武德贞观之巍巍不复，兴元改号之戚戚不绝，此安是国家长远之计耶？

    痛哉！痛哉！”

    他举起酒碗，一饮而尽，颇见悲慨。

    便有人哂笑道：“公子此去长安应考，落榜而归，不知所贴诗文策问为何，不妨诵来，叫我等一明究竟，瞻公子之大才！”

    那书生麻衣素白，额顶饱满，地阁方圆，鼻若悬胆，年约二十来岁，两颊已有须髯，微虬杂乱，但气魄甚伟，凛然有正气，此刻却一时语塞，只低头饮酒不语。

    酒肆临窗一席，也坐一名男子，亦一身麻衣，眉目清俊，隐有逸仙之气。他环顾四周，目光微沉，良久之后，才露出释然之色，微微一叹，从脸上取下一只眼镜，收进袖间。

    正是周虞。

    正当此刻，那名高声书生起身，与酒家算账，便要离去。

    酒家善意说道：“公子看着不是我们镇上人，目下天色将晚，左近并无村镇驿馆，公子是要往哪里去？可要在我店中歇脚一宿？”

    书生说道：“我应举下第，将还湘滨，因有乡人客居泾阳，当去一会。”

    “恐荒野深险，多猛怪精魅，不宜夜行啊！”酒家再劝道，“不如就在我店中歇息一夜吧，公子？”

    书生振一振长剑，不以为然：“我养一口浩然气，什么猛怪精魅，魑魅魍魉，怎敢近我？”

    酒家便不再多言。

    周虞也起来身，向那书生走去，正色道：“闻公子将还湘滨，要先去泾阳，不如你我同行如何？”

    书生大喜：“如此大善！敢问兄台尊姓大名？”

    “周虞。”

    书生道：“我名柳毅，表字不日。兄台是泾阳人士？”

    周虞心中了然，果然如此，此人就是柳毅。他笑着说道：“不是不是，也是去会客。”

    二人便结伴出了酒肆，柳毅牵了马来，周虞忽一拍脑门，苦笑道：“我因马老倒毙，才落脚这小镇上，倒忘了还未重新购置马匹，这就去马行选马。柳兄可在前慢行，我选了良驹之后，即刻赶上。”

    柳毅道：“我等等周兄无妨，我囊中有酒，你我同行痛饮，岂不快哉？”

    周虞正色说道：“柳兄真当那酒家善心留你住宿？”

    柳毅道：“不过是图我的住宿银两罢了。”

    “呵。”周虞冷笑道，“柳兄不速速离开，不用多久，必有兵丁前来，将你索拿，治你个大不敬的欺君大罪！”

    “啊！”柳毅豁然明悟，连忙拱手说道，“果然是如此！多谢周兄提醒，我这便先走，在前头等着周兄！”

    柳毅性情豁达，义气豪迈，也不纠葛，当即答应，剑柄一拍马臀，纵马驰去。

    周虞立在原地，目送柳毅离去。

    “又是一个新的任务世界？这次却不同，竟然不是让我灵魂登录某个载体，而是直接肉身降临？”

    他心内震撼，对苍梧组织更感到惊悚，对方拥有的手段简直匪夷所思。

    他看着小镇上空袅袅升腾，渐渐汇集的炊烟。

    它们聚了又散，在他眼中渐渐浮现为行行文字——

    “时间：大唐仪凤年间。

    地点：《传书记》世界。

    任务执行者：周虞，男，23岁。

    任务简介：

    从来神怪之属，不见容于世，圣人之临朝，欲塑盛世太平，海晏河清，必绝淫祀而祭先圣，于是天道乃靖，泽披人间。

    任务目标：屠龙。”

    “我……”

    周虞整个人都傻了。

    他想起上一个任务之中，千山湖上那位虬髯老丈，便被人称为“屠龙者”。

    他搓着手指，想点支烟，奈何没有，只能作罢，苦笑说道：“鱼我杀过，龙怎么屠？”

    “还有，李霜与我一同坠入钱江里，我来了，那么她呢？她还活着吗？应该活着吧，苍梧不会随随便便就害她……她应该也在。”

    周虞不再多想，举步往镇外走去。

    他何须宝马，纵剑而行即可，但他没有，而是安步当车，不急不慢。

    周虞出了镇子，行了六七里，天色便晚，一天星斗，半轮残月在天，洒下清辉。

    他又转向道左，再行六七里，便见一片矮山坡下，草叶枯黄，夜风瑟瑟里有个女子，倚在树下，周围是七八只羊儿，她正在牧羊。

    那女子见到周虞，吃了一惊，连忙避让到一旁。

    周虞便上前道：“敢问娘子，可见到一位骑马的朋友？他身材高大，容貌颇俊，微有须髯，佩剑麻衣，是个书生。”

    月色星光底下，那女子抬起头来，竟是容颜姝丽，天然一派风流，生得妖娆娇媚，好不动人。

    她看到周虞，便低了低头，眸子转动，提着襦裙屈身微微施礼，说道：“公子所说之人，已打马往湘滨方向去了。”

    “多谢娘子！”

    周虞抬步便走。

    那女子一呆，料不到周虞见了自己，竟然眼神清明，没有半点留恋之色，说走便走，连忙喊道：“公子请慢！”

    “哦？不知娘子有何吩咐？”

    那女子眼泪说来就来，凄凄艾艾起来，忽地就跪了下来：“公子想必也是往湘滨洞庭方向而去，还请公子大仁大义，施以援手，救我一救！”

    周虞诧异问道：“娘子有何委屈，要我相救？先前我那朋友从此经过，他一贯最是仗义豪阔，娘子为何不请他相救？”

    女子凄苦说道：“妾也向那位公子求救了，那公子却说，荒郊野外，夜深露重，一个女子在此牧羊，十分古怪，必不是什么好人，恐怕妾是精怪邪魅一流，但他不知妾是否曾为恶，为免错杀，因此便不斩了妾，径直就去了。”

    周虞暗暗失笑，问道：“那娘子可是精怪邪魅一流？”

    女子慌忙说道：“妾乃是洞庭龙君之小女，父母之命、媒妁之言，嫁于泾水龙王之次子，不想夫君一味安逸，又为婢女所迷惑，对妾日益疏远，夫妻之恩情渐绝，妾心里凄苦，告诉公婆，不想公婆爱子，妾反而见罪于公婆，竟遭羞辱毒打，将妾废黜出龙府，只能在此牧羊为生。”

    她说罢，便盈盈拜倒在地，泪水滚滚，极尽哀伤怨苦，令人不得不心生同情。

    周虞暗忖，此女面色红润，光彩照人，妖娆而夺目，若是换一个男子，此刻怕早就心驰神荡，被其迷惑，任凭她指使了。

    她怎么看也不像是被夫家欺辱，还遭到毒打，废黜在此牧羊的样子，倒像是刚吃了一顿美滋滋的新鲜血食，快活得不得了。

    但周虞却立即“勃然大怒”，喝道：“世上竟有这等事？娘子且说，我有何可以相助娘子？”

    那洞庭龙君小女便“惊喜”说道：“公子高义，令人仰慕！妾有尺书一封，请公子回湘滨后，前往洞庭湖，替妾交给父王，妾之父王必定来救妾！

    届时妾便是妾之恩公，妾父必有重酬于公子！”

    周虞将手一挥，大义凛然道：“路见不平，尚要拔剑相助。我生平最恨那等无耻渣男，窝囊废婿，不能爱护妻子，何以立于天地之间，为大丈夫？

    娘子且把信给我，我必为娘子办成此事！”

    龙女惊喜万状，跪地叩首：“若妾能得归家，公子便是妾所再生者，必全家以亲戚之礼相待！”

    说罢，她便从襦裙襟间取出一卷帛书，交给周虞。

    ---

    凌晨3点起来写，状态奇佳，一气呵成两章，所以第二章就不留了，马上就更出来。

