    （章节不全，先发后改，半小时左右）

    “你们两个，都给我收敛一点！”

    庄龙被这两个家伙互相暗戳戳下刀的针锋相对搞烦了，不耐烦地敲了敲桌子：

    “具体对错是非，等我师弟回来了再做定论！你们这样子吵下去，能吵出结果么？”

    “……”

    邬语彤与陆大有对视片刻，齐齐偏开头去，一重一轻地冷哼。

    “现在不是纠结你们俩谁杀了大齐皇帝，那是我师弟要操心的问题，我们现在该操心的是，国不可一日无君。”

    庄龙指着金銮殿上那空空如也的龙椅，冷着脸说道：

    “把坐上这个位置的人敲定，然后该干嘛干嘛去，你们很闲吗，有那么多时间在这里吵嘴？”

    “……”

    邬语彤和陆大有一个望着金銮殿上的雕龙玉柱，一个望着地上被拍落下来的桌板碎块，仿佛有默契般一言不发。

    “都说话啊，你们俩刚才不是挺能说的吗？”

    庄龙揉了揉额角，感觉越发烦躁：

    “赶紧把这破事解决了，眼不见心不烦，我很忙，没那么多时间陪你们。”

    （这么忙还天天让人把化形妖往你房里送，你可真忙……）

    邬语彤与陆大有齐齐鄙夷，随后邬语彤开口说道：

    “另立皇位之事，还需从长计议，皇帝的职责，要分管行政、司法、立法，没有经验没有能力之人，还需从头开始培养……”

    “以前七曜宗不是掌控大齐的么？张元那家伙也换了几次皇帝，”

    庄龙不耐烦地打断了邬语彤的话：

    “他用的什么方法，我们也照做不就行了？”

    “他……他用的方法，是从几名皇室宗亲中抽一位出来，立位登基……”

    邬语彤有些犹豫地说道：

    “不过，这个法子我们怕是行不通，毕竟有能力的皇室都被他祸害得不剩几个了，剩下的那些，要么是无能的平庸之辈，要么是懵懂小儿，

    “让这样的角色登基，恐怕大齐没两日就乱了……”

    “那从大臣中抽取一位有能之辈，让他去做皇帝不就行了？”

    庄龙又说道。

    “……若那些大臣有能力，也不至于对皇帝有这么高的要求了……”

    邬语彤苦笑起来。

    “那这么说，以前打理大齐琐事，都是那个徐嘉帧一个人干的？”

    庄龙苦恼地皱起眉头，忽然有些后悔之前放任移山宗和大齐七星对大齐皇帝出手了。

    “唔，好像是有一个帮他处理事务，分担压力的，但是……”

    邬语彤有些迟疑地说道。

    “但是什么？有这样的人选，直接让他登基不就行了？”

    庄龙神情一松，不耐烦地挥了挥手：

    “有空给他办个登基大典，别让大齐皇帝驾崩这事影响了大齐的运转。”

    “但……但那是个太监！”

    邬语彤皱了皱眉：

    “让一个太监登基称帝，是不是有点……”

    “太监称帝，和徐嘉帧称帝，有什么区别？”

    庄龙不耐烦地说道：

    “别说一个太监，哪怕是条狗，只要他能办事，让它当皇帝又如何？

    “这事没必要讨论，就这么定了，你们俩回去准备一下，给新皇操办登基大典吧，

    “我警告你们俩，新皇登基后，你们谁要是再弄出什么幺蛾子来，不用等我师弟回来，我飞鹤宗首先便让他付出代价！”

    有“云顶仙界”撑腰，飞鹤宗的综合实力已今非昔比，拥有傲视两大势力的绝对力量，无人敢撼其锋芒，

    此时庄龙开口，掷地有声，令两大势力不由低头，齐齐应是。

    ——————

    “陛下驾到！”

    一声高亢的声音传来，顿时礼乐齐鸣，铺着正红色织金花纹的地毯一直绵延到天坛之下，几声清脆的响静鞭的声音传来。

    文德身着一袭明黄亮眼龙袍，乘着龙辇，在数百名皇室仪仗护卫队的护送下，浩浩荡荡的来到天坛的天坛，准备登基大典。

    他下了龙辇，站在上百级的台阶上，俯视身前数支整整齐齐的修士战部方队，礼乐骤停，钦安殿前一片肃穆，百官俯首，万民朝拜。

    文德白净无须的脸上所流露出来的不是自豪和兴奋，而是无法形容的淡淡失落。

    嗤——

    底下围观的修士方队中，不知从何处传来了一声嗤笑，然后又很快的隐没了下去，或许是因为邬语彤和陆大有不约而同对他们下了约束的命令，周围静得落针可闻。

    “奉天承运，皇帝诏曰！”

    礼部尚书颤颤巍巍地站了出来，走一步、晃两步，手里拿着圣旨，光念了一句开头，翻来覆去地却半天都找不到正面，看样子这位礼部尚书脑子也不太灵光。

    嗤——噗——

    又是几声忍俊不禁的轻笑，自人群中传出，不过好在礼部尚书很快找到了圣旨印着字的一面，颤颤巍巍的声音再次传了开来：

    “大齐德隆皇帝，受天承命，肇造弘基，神功圣武，纲纪初立，朝序清宁，

    “……嘉禾九年即位，以明年为德隆元年……大赦天下，布告中外，咸使闻知，钦此。”他下了龙辇，站在上百级的台阶上，俯视身前数支整整齐齐的修士战部方队，礼乐骤停，钦安殿前一片肃穆，百官俯首，万民朝拜。

    文德白净无须的脸上所流露出来的不是自豪和兴奋，而是无法形容的淡淡失落。

    嗤——

    底下围观的修士方队中，不知从何处传来了一声嗤笑，然后又很快的隐没了下去，或许是因为邬语彤和陆大有不约而同对他们下了约束的命令，周围静得落针可闻。

    “奉天承运，皇帝诏曰！”

    礼部尚书颤颤巍巍地站了出来，走一步、晃两步，手里拿着圣旨，光念了一句开头，翻来覆去地却半天都找不到正面，看样子这位礼部尚书脑子也不太灵光。

    嗤——噗——

    又是几声忍俊不禁的轻笑，自人群中传出，不过好在礼部尚书很快找到了圣旨印着字的一面，颤颤巍巍的声音再次传了开来：

    “大齐德隆皇帝，受天承命，肇造弘基，神功圣武，纲纪初立，朝序清宁，

    “……嘉禾九年即位，以明年为德隆元年……大赦天下，布告中外，咸使闻知，钦此。”

