    回房间，唐洛把哼哼从骨牌空间里放出来，又确定一下，两块血玉没被哼哼给啃了后，才去了厨房。

    “哼哼，这几天你跑哪去了，我还以为你让人炖了吃了呢！”

    韩雨萱看到哼哼，一把就把它给抱了起来。

    “哼哼……”

    哼哼叫唤几声，眼泪汪汪。

    也就是它不会说话，要不然它非得告唐洛黑状不可，一直让它在骨牌空间里干苦力！

    做饭的时候，唐洛给夜鹰打去电话，问他们要不要过来一起吃。

    夜鹰也是个有眼力价的，说不来了，等晚点再过来。

    唐洛也没多废话，继续做饭。

    很快，韩若冰来到厨房，给唐洛打着下手。

    “媳妇儿，我现在感觉特别幸福。”

    唐洛看着韩若冰，深情道。

    “为什么？”

    韩若冰一怔，问道。

    “因为你陪我一起做饭啊，越来越像是一家人了。”

    唐洛笑着。

    “……”

    韩若冰动作一顿，没有说话。

    其实，她何尝不是这么认为的。

    啵！

    趁着韩若冰发愣的时候，唐洛凑上前，在她脸上狠狠亲了一口。

    下一秒，韩若冰惊醒，转头瞪着唐洛，眼神有些冷。

    这家伙……越来越过分了啊！

    “咳，情不自禁！”

    唐洛干咳一声，解释道。

    “下不为例！”

    韩若冰冷声道。

    “嗯嗯，下不为例。”

    唐洛点点头，大不了下次不亲这边了，换另一边亲。

    半小时左右，晚饭做好了。

    唐洛开了瓶红酒，倒在了杯子里。

    “哼哼。”

    哼哼也叫唤着，显然闻到了香味儿。

    自从它上次昏睡醒来后，对于吃的，那是来者不拒了，不像以前只吃极品翡翠了。

    韩雨萱抱着哼哼，旁边的二哈，眼神则有些幽怨。

    自从哼哼来了，它的地位……直线下降！

    偏偏韩雨萱一直教育它，不要欺负小狗狗……

    二哈也很委屈，谁特么敢欺负它啊，它不欺负我就行。

    “来，吃饭吧。”

    唐洛拿起筷子。

    “好久没好好做一顿饭了。”

    “嗯嗯，可不嘛。”

    韩雨萱点点头，抡起筷子吃了起来。

    “唔，姐夫，你手艺还是那么棒！”

    唐洛看看韩雨萱，好像这丫头……答应过自己什么来着吧？

    到底什么来着？

    他有点忘了，得好好想想。

    等快吃完饭了，他也想起来了，这丫头答应他说，帮忙搞定她姐的！

    可这么久过去了，怎么也没见动静啊！

    唐洛觉得，他有必要跟这丫头好好聊聊了，答应的事情得做到！

    吃完饭后，韩若冰上楼去了，韩雨萱则抱着哼哼在沙发上看电视。

    至于二哈，则趴在地上。

    它看看韩雨萱怀里的哼哼，再看看踩在自己身上的小白脚丫，很是羡慕……都是狗，为什么待遇差这么多呢！

    不过，哼哼是狗么？

    二哈陷入了思考中。

    “小萱，你不是说，要帮我搞定你姐么？”

    唐洛过来，别说二哈羡慕了，其实他也有点羡慕哼哼，真是人不如狗！

    “姐夫，我想了想啊，我要是帮你搞定了，就没意思了啊。”

    韩雨萱看着唐洛，说道。

    “怎么就没意思了？这是你答应的！”

    唐洛瞪眼。

    “对，是我答应的，可我这是为了你好啊！我给你打个比方啊，这玩意儿就像是玩游戏，过程才是最精彩、最好玩的，是吧？我要是帮你了，相当于我帮你把游戏玩了，连boss都帮你打了，你就最后那一下，又有什么意思。”

    韩雨萱认真道。

    听着小姨子的最后一句，唐洛可耻的想歪了。

    最后一下？

    笑话，哥们儿至少也得几千下！

    “姐夫，你说你这么帅，魅力这么大，还怕搞不定我姐？征服的过程，才是最美妙的，你觉得呢？”

    韩雨萱眨眨眼睛，说道。

    “你说的好像……有点道理。”

    唐洛能咋说，都这么夸自己了，只能认了。

    “那就是了，姐夫，我相信你哦！”

    韩雨萱挥舞一下小拳头。

    “行了，我出去溜达一圈，你看电视吧！”

    唐洛懒得理会她了，起身向外走去。

    韩雨萱看着唐洛的背影，俏脸上笑容消失，取而代之的是一抹苦涩，随后她摇摇头，不去想太多了！

    姐夫？

    为什么偏偏是姐夫呢！

    唐洛出了别墅后，给夜鹰打去电话。

    也就五六分钟，夜鹰带着两个人到了，几句寒暄后，就开始干活。

    半个多小时后，他们就安装完毕。

    “洛哥，给。”

    夜鹰递给唐洛一个平板电脑，点开。

    “无死角监控，这个是夜间模式，只要有人进入范围内，就会报警。”

    “挺好。”

    唐洛研究一番，点点头。

    “最新产品？”

    “嗯，不过这玩意儿终究是死的，对付一般人行，对于那些顶级杀手，没什么太大用处。”

    夜鹰提醒道。

    “呵呵，顶级杀手谁敢破坏规矩，我让他后悔活在这世界上。”

    唐洛冷笑一声。

    “洛哥，用我派人过来守着么？”

    夜鹰又问道。

    “不用。”

    唐洛摇摇头。

    “这边我有别的安排。”

    “行，那我们就先走了。”

    夜鹰也不墨迹，大晚上的，耽误了洛哥好事儿，那可就是大罪过了。

    “不进去坐坐了？”

    唐洛问道。

    “不了，等改天的吧。”

    夜鹰笑了笑。

    “对了，我们队长说，他这两天也过来。”

    “我就知道这家伙得跑过来。”

    唐洛也笑了。

    几分钟后，夜鹰三人离开，唐洛拿着平板电脑，回到了别墅。

    韩雨萱已经上楼去了，哼哼趴在沙发上看电视。

    “成精了啊？自己看电视了？”

    唐洛好笑，拍了拍哼哼的脑袋。

    随后，他关掉电视，带着哼哼回到房间，扔给它两块极品翡翠。

    “哼哼，以后别墅晚上的安全，就交给你了。”

    等哼哼吃完了，唐洛对哼哼说道。

    “包括我媳妇儿和我小姨子的安全，听见了么？”

    “哼哼。”

    哼哼叫了几声，然后歪着脑袋看唐洛。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，又摸了摸哼哼的脑袋，有这小家伙在，他晚上不在，她们的安全也无需担心。

    虽然他不知道哼哼具体实力，但一般的暗劲，遭遇哼哼被灭的可能性，几乎百分百！

