    “呕——”沈忆慈忍不住干呕了声，应该感谢她晚上没怎么吃饭，否则真的有可能吐出来。

    叶均泽心都提到了嗓子眼，立刻也顾不上避嫌，将人从车里半推半抱的拉了下来，“沈忆慈，你要是敢吐老子车里，我现在就把你原地解剖！”

    暴躁的男声震得她耳朵都嗡嗡作响，沈忆慈皱着眉头看过去，想看看是谁这么没素质，结果却看到一张自己日思夜想的脸。

    “叶均泽，你怎么还在？”

    “……”

    此时，叶少的脸已经不能用黑来形容了，简直就是乌青，“这话你是不是该问问自己？”

    他也很想知道，本该在酒吧蹦迪的自己为什么现在在这里守着一个醉酒的女人。

    沈忆慈这才断断续续想起来刚才发生的一切，不知道是因为羞恼还是因为别的，一张小脸烧的更红了。

    叶均泽语气凉凉，“呵呵，想起来了？”

    沈忆慈点点头，声音囔囔的，带着很重的鼻音，“想起来了。”

    说完，她打了个喷嚏，力气用的太大，身子都跟着往前带了一个趔趄，一头扎进了男人怀里。

    “唔，我好晕。”

    叶均泽明白了，她今天晚上是不可能醒酒了，与其期望她能清醒还不如先把人弄回家，省的待会又闹起来。

    他深一口气将怒火压在胸口，尽量理智的问她，“还能站稳吗？”

    “不能……”沈忆慈本来说话声音就娇娇柔柔的，此时喝了酒更是变本加厉，每句话都像是嘤嘤撒着娇，“你抱我好不好？”

    路灯下，她粉嫩的嘴唇染着一层水润的光泽，颜色也比以往更深，迷蒙的大眼映着明亮的光，像是藏在河底的星星，湿漉一片，极其让人联想到那一方面……

    叶均泽被她抓过的地方像是过了电，这种奇怪的感觉让他无比烦躁，一下子便把人甩开，“走不了就睡马路。”

    说完，他竟真的转身就走，只留沈忆慈一个人站在原地。

    又被丢下了……

    沈忆慈想到之前在医院的时候他也是这样，说完订婚就走人，根本不顾自己的感受和死活，瞬间委屈的不行，撇了撇嘴一下子哭起来。

    “呜……”

    叶均泽本以为她会跟上来，走了两步忽然听到身后传来女孩的哭声，虽然算不上大可也能让旁人听个一清二楚。

    谈过这么多恋爱，还从来没把人谈哭过，就算哭也是无声默默流泪的那种，站在路边嚎啕大哭的真是开天辟地头一遭。

    淡定的叶少瞬间不淡定了，飞快转身走到小人儿身边，二话不说直接抬手捂住了她的嘴。

    柔然嘴唇碰到掌心的那一刻，他还是忍不住颤了一下，眼睛却恶狠狠的瞪过去，“你还敢给我哭？！”

    沈忆慈见他回来了，还没来得及高兴就被凶，眼泪像是开了闸的洪水，止不住的往外奔涌，“呜呜呜……”

    温热的液体很快将手掌打湿，叶均泽心里更烦躁了，“行了，老子大晚上的去接你还给你送回来，你有什么可哭的，不准哭了！”

    沈忆慈嘴巴被堵着，说不出话，心里却憋屈的不行，他越是不想让自己哭，她就越想哭，根本控制不住的那种。

    叶均泽没办法了，活了三十多年从来都没有哄过女人，还是刚成年的小丫头片子，但就这么干站在这也不是个办法。

    最终也只是用着蛮力把人拉进了电梯，这才将手拿开，嫌弃的从她身上蹭了蹭，“死丫头，脏死了。”

    沈忆慈刚才还哭的奋起，进了电梯之后反而不哭了，低着头看着自己的脚尖儿，默默心碎。

    她是喝多了，所以平时里已经习惯的坏情绪此时都被无限放大，填满着她整个脑袋。

    叶均泽也无所谓她怎么样，只要不闹就都好说。

    电梯停在十六层，叶均泽先一步走出去，这次，他没有径自往前走，而是转过身来特意等她。

    要是一回头电梯关门再下去就不好玩了，深更半夜的还要出去找小孩。

    沈忆慈亦步亦趋的跟着出了电梯门，全程沉默，忽然变乖倒让叶均泽有点摸不着头脑了。

    电梯入户直接到了家门口，叶均泽将密码解开，门推开就看到光洁干净的浅灰色大理石地面。

    他指了指旁边的一次性拖鞋，“把鞋换了。”

    沈忆慈弯下腰，伸手去拿鞋子的时候脑袋眩晕，胃部胀痛，一屁股跌在了地上。

    还好有一层硬毛地毯，不至于摔疼，但却把她吓了一跳。

    叶均泽见她嘴角往下一耷，又要哭似的，连忙蹲下来将拖鞋替她抽出来，三下五除二的把她的鞋子脱掉，替她换好，生怕下一秒小姑娘又哭了。

    沈忆慈怔怔的看着他低头为自己换鞋的样子，虽然动作生疏粗暴，拽着她脚腕的时候甚至有些疼，可还是不经意间被感动了。

    叶均泽在给她换鞋子啊，这个男人竟然会为别人换鞋，想想都觉得不可思议，而那个对象竟然还是自己。

    沈忆慈脑子像是宕机了一样，直愣愣的问了句，“你也给别人换过鞋吗？”

    叶均泽本来只是怕她哭，被她这么一问才发现自己在做什么，动作顿了下，也不知道在气什么，语气很呛的谑了句，“你说男人女人？”

    放在平时她一定害羞的不好意思往下问，但酒庄送人，这句话用在她身上一点错都没有，“女人。”

    “没有。”

    从前他谈恋爱只为了开心，就像是喝酒飙车一样，为了给枯燥的生活增添一丝乐趣，乐趣没了就分开，从来不会去服务又或者迁就谁。

    别说是换鞋了，从来都是女人倒贴上来，他连手指都懒得多动一下。

    沈忆慈慢慢勾起唇角，刚刚哭红的大眼睛盈满笑意，心里像是放起了烟花，噼里啪啦炸的她理智全无。

    没有，他竟然说没有。

    小姑娘笑的跟蜜似的，揪着他追问，“那你是一次替女生换鞋吗？”

    叶均泽脸上闪过一丝不自然，很快被他掩去，“我只是嫌烦，怕你哭个不停。”

