    阿鼻王座幻化的这头白骨魔神，忽然见到那座新祭炼完成的万鬼阴池，顿时大吃一惊。随即就欢喜道：“你们居然连三十六重禁制的万鬼阴池也祭炼了出来，果然知道轻重。”

    拓拔无敌见阿鼻王座似有退缩之意，一声冷笑，也不再掩饰，探手一抓，便有五股妖光擒拿住了阿鼻王座幻化出来的这头白骨魔神。阿鼻王座见四大鬼仙公然撕破了脸，一声长呼，全部催动未央宫，想要把四大鬼仙一起吞了。

    拓拔无敌喝了一声，他麾下的六头碧火鬼仙一起跃入了体内，这位鬼祖徐完座下第一鬼仙，立刻化为一口六翅飞刀，虚虚悬在万鬼阴池上空，顿时有无穷刀气，通过万鬼阴池传递到了未央宫的每一个角落。

    慕容龙皇，诸葛炎炎，瘟道人也一起出手，它们重新祭炼了万鬼阴池，把三头鬼仙，百万鬼卒投入了进去，炼出了二十头碧火鬼仙，为的便是这一刻。

    阿鼻王座和未央宫合体之后，虽然法力倍增，却变得动转不能。正是它们唯一的机会，若不然以阿鼻王座的能耐，飞天遁地，来去无踪，便是有两百位鬼仙也只能吃尘，奈何他不得。

    现在的阿鼻王座就只能跟他们硬拼，且还是在局势相当不利的情况下。四大鬼仙早就把未央宫祭炼完成，此刻二十四位鬼仙，加上三百万鬼卒大军一起联手，加上两座祭炼到三十六重大圆满的法器，法力之汹涌澎湃，亦是凶恶到了极点。

    双方这边恶斗起来，未央宫的气息便又约束不住，焦飞通过心魔大咒，又接上了鬼女娇娇，他眉头一皱，七道心魔大咒在娇娇体内便此去彼来，一阵阵的波荡，生出了无数的念头。心魔大咒奥妙无穷，娇娇又是心绪不宁，渐渐给焦飞控制住了心神，身剑合一，便向寝宫外射去。

    娇娇也不去招惹正自剧斗的双方，她已经感应到未央宫中的各路鬼卒的气息全部消失，便是三大鬼仙的气息也不见了。鬼女娇娇在焦飞的暗中影响下，头脑不但未见混乱，反而更加清明。四大鬼仙和阿鼻王座斗法，未央宫便如不设防一般，她的遁光绕过恶斗的最剧烈的几处，终于找到了一处目标，正是鬼仙李麟囊的万鬼阴池。

    娇娇也不迟疑，把阿鼻元神剑放出，在这座早就没了主人的万鬼阴池中一绞，这座万鬼阴池便被她的阿鼻元神剑污染，缓缓的化成了一圈黑光，落在了阿鼻元神剑剑刃上，这圈黑光就宛如阴刻在碧油油的剑光上一般，随着剑光晃动，亦虚无缥缈。娇娇也不等自己把这一座万鬼阴池炼化，便赶紧去寻下一处。

    除了三大鬼仙的万鬼阴池，拓拔无敌它们怕先惊动了阿鼻王座，不曾取走之后，尚有六座万鬼阴池，因为祭炼新的万鬼阴池已经足够，也都散落在未央宫各处。娇娇不知自己被人所控，只以为是自己心智坚毅，福至心灵，心魔大咒本来便侵入心灵，毫无征兆，她察觉不出也不奇怪。

    便如有些人，明明所有人都告诉他，这件事做的差了，但是此人就是不明白，一股念头执拗无比，说什么也弯不过来。

    当鬼女娇娇收了第二座万鬼阴池，心中畅快已经难言。阿鼻元神剑多了这两座万鬼阴池，剑身上也不过多了两圈黑光，丝丝阴气，滋润着这口似法器，非法器，似剑气，非剑气的飞剑，娇娇甚至感觉自己的修为似乎又要暴涨。

    四大鬼仙和阿鼻王座，此时已经拼的出火，未央宫中的三十六重禁制，已经跟阿鼻王座牢牢结合在一起，本来这两件法器，法宝就是同一套的，未央宫虽然还未晋级成法宝，但是有了二十四位鬼仙，三百万鬼卒，加上万鬼阴池为动力，便成了阿鼻王座的克星。

    阿鼻王座只能通过未央宫运使法力，大部分的功能便发挥不出来，这头法宝元神恼怒之极，他也没有想到，这些人既然如此奸诈，刚才他见了那座祭炼到三十六重的万鬼阴池，便想要退缩了。可是拓拔无敌，慕容龙皇，诸葛炎炎，瘟道人根本就不给他机会，直接便翻脸了。显然是早就有了预谋，是绝对不肯有妥协的。

    四大鬼仙亦知道，这一战关系到四人的成败，因此全都不遗余力，所有人的法力通过了万鬼阴池，一波一波的注入到未央宫的各处，驱逐这件宫殿级数的法器向阿鼻王座施压。

    拓拔无敌已经知道了鬼女娇娇，正在收摄未央宫内的其余九座万鬼阴池，但是他们现在没有一个人分的出手来，也只能咬牙看着她大肆收刮，心道：“只要镇压了阿鼻王座，这九座万鬼阴池还是要你生生吐出来。”但是鬼女娇娇就似明白他们的心思一般，根本都不去炼化这九座万鬼阴池，只是先把它们一一收入了阿鼻元神剑，然后便一路顿出了未央宫，转瞬就不见了影踪，把个拓拔无敌气的吐血。

    焦飞收了心魔大咒，暗暗笑道：“二十四头鬼仙加上两件三十六重禁制大圆满的法器，再加上未央宫有克制阿鼻王座的属性，也不能奈何的了这件法宝元神。只是这件事儿，我插不入收去，稍微给它们加一点添头好了。”

    焦飞把六阳封神幡一抖，幡上便飘下了数百团咒灵分身，七道心魔大咒都有，焦飞伸手一指，喝道：“去！”目送这数百团咒灵分身没入了未央宫中，他扭头对秦霜萼笑道：“不知这座魔宫出了什么变故，待我用些小法术探看一下。”

    秦霜萼嗯了一声，心中却道：“这是什么法术，好像跟他的什么护身大咒如出一辙，怎么也不像什么小法术。只是他的法力居然有如此雄厚么？一下子便能发出这么多道法术去？便是天河正法素来以法力雄浑著称，难道就雄浑到了这个地步？”

    秦霜萼也有心用天雷剑去探一探，未央宫究竟出了什么变故，但是当她去沟通天雷剑的时候，这件法宝的元神，拒做回应，让秦霜萼好不伤心。她凭自己的本事，可是没办法去探这座魔宫的，就算任何一头鬼仙她都打不赢。至于使性子，看天雷剑是看她送死，还是出手救助，那种事情秦霜萼想都不敢想。

    天雷剑一定会救人，但是救了人之后，一定是不顾而去。这口法宝元神，本来脾气就大的不了的，哪里受得住别人这般对待？只怕连崆峒派的几位长老，都要因此事不受这口飞剑的待见。

    秦霜萼还算是有自知之明，但是在祖荫山附近的见识未央宫的那些道门弟子，有些便以为有机可乘，驾驭了遁光，法器，直闯未央宫，当然这些人进去之后，便没一个出来。

    焦飞发出了数百团心魔大咒，给未央宫中的各种法力一冲，便都汇聚到了万鬼阴池之中，这些心魔大咒早就都生出了本我灵识，到了这般元气充裕之地，哪里还有不如鱼得水的？不过片刻，便把整座万鬼阴池污染，只是四大鬼仙的法力实在太过凶横，毕竟四大鬼仙都是能把阴气，鬼气，炼化为冥气之辈，心魔大咒污染不得万鬼阴池的主要核心，但是却就此潜伏了下来。

    未央宫也是三十六重禁制大圆满的法器，几乎所有的法器，一旦即练到禁制圆满，不管是天罡级数，还是地煞级数，都会生出一股奇异的力量来，就如同练气第九层时候，修士体内的真气会化为仙气，佛门弟子开了第九识阿摩罗识，便会生出佛光来一般。一样有抵御心魔大咒侵染的能力。

    只是万鬼阴池还好，在四大鬼仙保护之下，数百团心魔大咒只能潜伏，还不能侵染其核心禁制。未央宫却是在阿鼻王座和四大鬼仙法力强烈冲击的战场。内中的禁制因此会偶尔出现松动，心魔大咒本来便是无孔不入的玩意，顺着万鬼阴池，受了四大鬼仙的趋势，四下里散去，无所不至。每当未央宫的禁制略微松动，便会侵入一点，只要开了口气，心魔大咒便会慢慢滋生。至于阿鼻王座，焦飞是不敢指望的，这等法宝级数的元神，心魔大咒略一接触，便会被消灭干净，根本就无能为力。

    焦飞在未央宫外感应了七八个时辰，便知道自己这一手，暂时还奈何四大鬼仙，阿鼻王座不得，却已经埋伏下了一个种子。

    未央宫在四大鬼仙和阿鼻王座的剧烈争斗中，忽然一涨一缩，发出了一股奇异的力场，把周围的山石土木，花草树木一起吸摄了起来，然后在空中轰隆一声，便即化为乌有，不知遁去了哪里。

    那些跟踪来的道门弟子，见到此种情况，无不大惊，各自向四方飞去，或者运使什么追踪的道法，都乱做了一团。

    焦飞倒是还能感应到未央宫的去向，不过他察觉鬼女娇娇仍旧躲避在祖荫山，便暂时压下去了去追踪未央宫的念头。对秦霜萼说道：“秦师姐，这未央宫不知出了什么事情，忽然躁乱起来，它倒是走了，可以却在祖荫山上散落了几万鬼卒，我们还是先清理掉这些鬼卒再说吧。总也是给此地的百姓，做一件功德。”

    秦霜萼亦见到，未央宫倏忽而去，遁破虚空的时候，力量一涨一缩，放出来不少厉鬼，总计不下数万。这些厉鬼如果任凭其胡作非为，只怕附近几个州县的人口，都要被它们吃没了。听得焦飞的建议，秦霜萼点了点头，本来他们追踪未央宫，就是担心这数百万鬼卒大军祸害百姓，眼前这种事儿遇上了，怎么能当作没瞧着？

    焦飞见秦霜萼答应，便提气喝道：“诸位道门同人，我是天河焦飞，愿意跟崆峒派的秦霜萼世界解决此地流窜的厉鬼，各位个放心去追逐那座魔宫。”

    焦飞这般提气一喝，声震四野，几乎所有在祖荫山的道门弟子都听清了。听得有人愿意留下了清理这些厉鬼，他们都暗自松了口气，各自驾驭遁光，再也不肯逗留，追逐未央宫去了。

    青城派的朱翠见到焦飞揽下这件大事，虽然仍旧不忿他，却也暗叫道：“这个黄脸小贼倒是诡诈，居然和崆峒派的秦霜萼师姐一起，他们不是有仇来的么？”朱翠想了一回，也不明白，为何两个仇人会突然和好，她是亲眼见到焦飞和秦霜萼翻脸的。最终朱翠心头一凛，暗道：“莫不是这个焦飞，是什么花丛圣手，最爱下手女儿家？这等都龌龊的紧，也许秦师姐就是着了他的道，我可要小心些，莫要被他坏了道基。”

    朱翠似躲避一般，驾驭遁光往南赶去，至于未央宫是不是遁去那边，且可稍后再说，先离开这黄脸小贼越远越好。

    焦飞见祖荫山上的道门弟子，一时去尽，心头正想，该如何去联络鬼女娇娇。至于那数万厉鬼，他反而不妨在心上，六阳封神幡上正有冥阳环，心魔大咒，阿鼻王座许多克制厉鬼的法术，这些厉鬼虽然够多，却并无相当与炼气第四层凝煞以上的鬼物，只要他放开法力，十数日间便能扫荡干净。

    “那鬼女娇娇手中可有九座万鬼阴池，我倒是能讨一两座来，把冥阳环重新祭炼。若是能把冥阳环再多祭炼两重禁制，便可生出炼气第五层炼罡层次的鬼物，于我提升法力大有用途啊。”

    焦飞虽然在鬼女娇娇心头种下了心魔大咒，却并不想靠这法术抹去鬼女娇娇的本我意识，心魔大咒可是不懂得自家修炼的。

    再加上，此女乃是鬼祖徐完宠姬，焦飞自忖，若是抹去此女的本我意识，也不过等若杀了此女，鬼祖徐完最多生气而已。若是神识完整的收了过来，兼且带了一口阿鼻元神剑，鬼祖徐完才会被气的吐血。

    焦飞对鬼女娇娇的心思揣摩，可说的上天下无人可及，他只是略略盘算片刻，就想出来一个注意。

    ps：还是这一句，相信俺明天三更一万二的同学，零点的一瞬间，请砸下全新的推荐票，恨恨的砸，不要因为我是蛤蟆怜惜我。不信的等三更后投啊，可别忘记喽。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

