    如果是正常情况下，即使是轩浩，面对这种射速极快的冲锋枪，而且不止一支枪的围攻，尽管校工们为了测试效果会由慢到快逐渐加快射速，他也做不到全身而退，身上难免要挨上几枪。

    能在弹幕里来去自如，整个学院怕是只有昂热那个老家伙吧。

    所以这项测试是用来打压学生气焰的吧？

    轩浩在一旁看着他们躲来躲去很难受。

    一方面是他不想把自己的衣服弄脏，他可没穿运动服来，身上就是昂热给的校服，一共就两.套衣服，弄脏了很难洗的。

    还有就是，他想问，真的有人会傻到面对几把冲锋枪的围攻还站在空地上躲来躲去的？跟个猴一样，什么鬼？难道你们不会还手吗？

    面对围攻的时候，如果你一开始就陷入被动了，那么之后大概率也只能被动挨打。

    就像是你被别人欺负了，如果忍气吞声，那么别人就会当你好欺负一样，变本加厉。

    轩浩活动了一下筋骨，慢慢地走到场地中间。

    “测试开始。”

    随着曼斯坦因教授的一声令下。

    校工们开始射击。

    刚开始试探性的射击，一颗子弹朝着轩浩的腹部飞来。

    轩浩脚下挪移，身体如风中落叶般飘动，像是被子弹的劲风吹开一般，堪堪地避过了子弹。

    子弹还在继续发射，而轩浩仅仅是伸出了右手，就在新生们惊讶的以为轩浩要用手臂挡子弹的时候，轩浩突然一个箭步冲到了校工跟前。

    校工愣住了，这小子想干嘛？堵我枪口吗？这么近的距离，即使是染色弹打在身上也会受伤的吧？一时间他竟然忘记开枪。

    轩浩的右手快如闪电般地抓住了校工的手腕，拿捏在他的手上轻轻往下一压，触痛对方的手腕神经处，突如其来的麻痹感让校工手臂颤抖，而轩浩反手一推，将他手里的MP5k拍飞出去。

    校工懵逼了，说好的测试呢，你特么玩真的！

    另外几名校工见势不妙，赶紧加快了射击。

    这才刚搞定一把枪，后面的弹幕就开始密了起来。

    轩浩反手锁住面前校工的胳膊，朝着自己身后一拽，完美的肉盾形成了。

    What the fuck？

    校工们懵逼了，他们的子弹全都落在了同伴的身上。

    就在他们发愣的同时，轩浩已经消失在了“掩体”的身后。

    紧接着“啪啪啪啪…”

    “呼~”轩浩拍了拍手，吐出一口浊气，他是真的好久没有像这样运动过了。

    身上校服的领带因为他高速的动作已经凌乱地散开，他一边走，一边用手拉着领带，整理领带的样子像极了刚刚干完架的西装暴徒。

    这一幕让新生们都惊呆了，这尼玛是在拍戏吗？轩浩的身后，几个校工在风中凌乱，手里的MP5K枪口被硬生生地掰弯了。

    轩浩扭了扭脖子，发出骨骼交错的摩擦声响，来到曼斯坦因教授面前：“不好意思啊老师，我只有两套衣服，怕弄脏了，懒得洗，所以就这样咯，话说，这成绩该怎么算？”

    曼斯坦因教授眼皮跳了跳，在测试上敢这样搞的学生，他还是头一回见到。说他反应速度慢吧，他又能在这么短的时间内制服几名校工，说他合格吧，又有点不合规矩。

    “咳咳，按照考试的规定，你这样应该是没有分的，”曼斯坦因轻咳两声，“但是，从你的表现来看，你的反射神经确实很优秀，我们从不希望因为规矩，会让一个优秀的学生被埋没，所以，我决定还是给你点分数，当然为了公平，不会太高，你没有意见吧？”

    “没有没有。”轩浩摆摆手，有没有分都无所谓，对他来说没什么两样，最多就是评级会低点，他要那么高的评级干啥？扮猪吃虎他不香吗？

    “好了，体测到此为止，你们回去休息吧，作为新生，这几天可以先熟悉一下校园。”曼斯坦因教授宣布解散。

    轩浩刚刚想离开，就被一个男人叫住了，跟他同时被叫住的人还有楚子航。

    为什么轩浩总觉得这个男人看自己的眼神怪怪的，让他突然感觉菊花一紧。

    “你们好，我叫恺撒·加图索，很高兴认识两位。”男人很自然地向他们打着招呼，温和的声音仿佛有着魔力，很容易让人产生好感。

    轩浩和楚子航相互对视一眼。

    楚子航摇了摇头，打量着眼前这个叫恺撒的男人。

    身材挺拔匀称，一头太阳般耀眼的金色长发，英俊的脸上写满了自信，从那对冰蓝色的眸子里楚子航看到了像雄鹰般高傲的目光，但却没有给人居高临下的那种感觉，就像本该如此，被他欣赏是一种荣幸。

    这是个骄傲的男人，但他并不会肤浅地以为自己高人一等。

    恺撒向着楚子航和轩浩坐着自我介绍，脸上挂着灿烂的笑容，让人感到很舒服，无论如何也对这个男人生不出厌恶的感觉。

    “楚子航，来自中国。”

    “轩浩，和他一样，来自中国。”轩浩向着恺撒打招呼，“请问你叫住我们，有什么事情吗？”

    “抱歉了，冒昧打扰，我只是想认识认识精英。”恺撒理所当然地说道，“我是现任学生会会长，如果可以的话，希望能够邀请两位加入。”

    “哦？为什么只邀请我们？”轩浩歪头。

    “因为我刚才看到了你们的测试表现，很优秀，可以说是精英中的精英。而被我看中的人，也只能是像你们这样的人，我向来都欣赏有才能的人。”恺撒脸上挂着自信的笑容。

    这句话听上去像是自夸，但放在男人身上却很难让人有这样的想法，就好像这句话由他来说理所当然，也只能是他来说，他就是这样自信的男人，这是与生俱来的领袖气质。

    不过轩浩还是摇了摇头：“抱歉，感谢你的邀请，但我对这些事情不太感兴趣，以后再考虑吧。”

    楚子航也跟着摇了摇头表示拒绝。

    “没关系，学生会的大门永远都会欢迎精英的到来，当然即使你们不愿意加入学生会，那么有你们作为对手，我也很高兴，今年有你们的到来，想必今后的大学生活不会无聊了。”恺撒笑着说完，礼貌地打招呼离开了。

