
“王妃，您可是要出门？”

来人是厨房里的婆子，手中端着托盘，盘子里是一碗熬得浓浓的红糖姜汤！

见云绾宁要出门，她连忙后退一步。

好在她方才后退的及时，这才避免与婆子撞个满怀。

否则，婆子手中的红糖姜汤定是会被打翻！

“是。”

云绾宁看着那红糖姜汤，“这是？”

婆子忙道，“王妃，这是小殿下吩咐奴婢给您熬得红糖姜汤！小殿下说，许是王妃身子不适，特意叮嘱奴婢熬得浓浓的！”

“刚出锅呢！王妃赶紧趁热喝下吧！”

“趁热喝下，效果才好呢！”

圆宝吩咐厨房给她熬得红糖姜汤？

她身子不适？

她没有身子不适啊！

云绾宁又仔细感受了一下，的确没有发现自己哪里不舒服，这才笑了笑，“本王妃没有哪里不适，这小崽崽……”

“王妃，小殿下许是担心，是您小日子来了！”

婆子小声说道，“奴婢瞧着啊，小殿下真真是与王爷一模一样！又细心又暖心。”

“小小年纪就知道疼王妃了！这是好事呀！”

云绾宁有些错愕。

圆宝这小崽崽，竟是知道什么小日子不小日子的？！

她的癸水素来不怎么准时，有时候早几日、有时候晚几日。

但是时间错差不大，因此她也没有太过关注，反正都还算正常范围内。

算起来，这个月小日子都还不到时间呢！

云绾宁没有多想，只想着既然是儿子关心她，还特意吩咐厨房熬煮的红糖姜汤，她便端起一饮而尽，将空碗递给了婆子。

婆子分明是站在圆宝那一边的。

她虎视眈眈的盯着她，一副她不喝完就别想出门的样子……

她也只能喝光光了。

“现在本王妃可以走了吗？”

“王妃好走！”

婆子笑容满面，“奴婢夜里再给您熬一碗，送去清影院！”

云绾宁只当没听到，头也不回的出去了。

进宫后，她直奔坤宁宫。

如今会功夫了，她飞檐走壁……御林军都看见了！

原本御林军们见有人竟敢在宫里飞檐走壁，起先还打起十二分精神准备召集兵马，搭起弓箭将这胆大包天之人射下来！

谁知定睛一看——

好家伙！

居然是明王妃！

虽不知这位小祖宗是何时学会了轻功，不过别说是在这里飞檐走壁了。

就是在御书房，她也照样敢飞檐走壁吧？

于是，御林军们睁一只眼闭一只眼，只当没有看到头顶一跃而过的人影。

云绾宁畅通无阻的进了坤宁宫。

赵皇后变成了哑皇后、她身边的人也接连没了之后，坤宁宫也成了一片死寂之地。比被禁足的魏淑芬的宫殿，还要寂静几分。

不过，平日里一片寂静的坤宁宫，今儿倒是有了一丝声音。

云绾宁悄无声息的落在了坤宁宫的房顶上，小心翼翼的揭开瓦片往下看去……

除了秦似雪与赵皇后之外，果然还有一人！

只是此人极为警惕，即便是在坤宁宫内，脸上也戴着面纱。

正如独眼龙所言，她将自己捂得严严实实，根本看不清模样。

她也没有说话，安静的仿佛是第二个哑巴。

下面传来秦似雪的声音，“母后，你这嗓子不要太担心！儿媳听说清远山上有一位瞎眼大夫，虽眼睛看不见，但是诊脉极准，而且开的药特别灵验！”

“明日我就派人去一趟清远山，请了那位大夫进宫来给您瞧瞧。”

“相信不日母后就能恢复嗓音了！”

她请大夫给赵皇后瞧什么，云绾宁比谁都清楚。

瞧的自然是她的嗓子！

可惜啊，赵皇后的嗓子是她亲手毒哑的……

别管他什么瞎眼大夫，还是瘸腿大夫，即便是华佗来了都会无药可医的那种！

不过说来也奇怪。

秦似雪是哪里打听来的这些稀奇古怪的大夫？

不是瘸了腿，就是瞎了眼，赶明儿是不是还有什么哑巴大夫、耳聋大夫、断手大夫呢？！

果然是什么锅配什么盖儿。

秦似雪不是个好鸟，打听来得大夫也都是些缺胳膊少腿儿的。

云绾宁心下冷笑。

赵皇后不知在纸上写了什么，只听秦似雪笑了笑，“母后，我家王爷虽远在西香山，但这段时日挺好的！比在京城自由不少呢！”

“对了，云侧妃好像还怀孕了呢！”

云汀兰怀孕了？！

云绾宁有些吃惊。

不会吧？！

当初云汀兰不是被秦似雪给毒坏了身子吗？

秦似雪是个狠毒的，不但要毒坏云汀兰的身子，还拿她自个儿的身子作障眼法。

反正她早已伤了身子，今后已经不能怀孕了。

因此毒坏了云汀兰的身子，墨回锋也没有起疑。

当初云汀兰还求过云绾宁……

没想到在西香山待了一两年，云汀兰居然还能怀孕？！

是什么人这么厉害，竟能医好她？！

秦似雪虽带着笑意，可语气中的阴狠仍是遮掩不住，“说来也是云侧妃有福气！不但能跟在王爷身边，还能给王爷生儿育女！”

“若是直接给王爷生个儿子，咱们三王府也就能扬眉吐气了！”

说着说着，她就开始嘤嘤嘤了。

“都是儿媳没那个福气，是儿媳命薄、命中无子，不能给王爷诞下嫡子。”

秦似雪抽泣着，“母后，我只愿能将云侧妃接回京城，由儿媳亲自照顾她的饮食起居，直到她给王爷生下孩子为止！”

“母后，您觉得如何？”

云绾宁恶心的直翻白眼！

这个秦似雪，都二十好几的人了，是两个女儿的老母亲了。

这平日里也没少遭受她的“毒舌锻打”吧？

没想到还喜欢嘤嘤嘤呢？

接云汀兰回京城，亲自照顾她的饮食起居？

亲自“伺候”她小产还差不多吧？

这女人一旦歹毒起来，还真没别人什么事儿！

云绾宁无声的嗤笑。

她自认为不是什么毫无底线的良善之人，但即便是面对敌人，也不会对孩子怎么样……而秦似雪则不然，她就没有心！

这样的人活着不过是浪费空气罢了！

云绾宁还想在着秦似雪该死，殊不知一切都像是冥冥之中注定了的。

秦似雪的末日，也快要到了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560262"  chaptername="第923章  她居然还能怀孕！">加入书签</a>
</div>
