
林佰诚在日本的行程比预计的多了几天，没办法，食髓知味，不免多呆了几天。

这几天，林佰诚去了几次知音漫画出版社，敲定了《变形金刚》的连载。

《机动战士高达》和《超时空要塞》已经开始连载了，不过因为连载时间还短的关系，所以暂时无法确定会不会大火。现在唯一可以确定的是，有一定的人群在看，没有出现最坏的情况。

至于到底会不会火，等几卷下来，就差不多能知道结果了。

管理方面，小山勇太做的不错，林佰诚也就没有多加干涉。

黄金期货也在这几天完成所有资金的买入，这是用林佰诚的私人资金买入的，因此他会将期货交割单等证明带回香江去。

26日这天，林佰诚回到香江。

花了几天将香江这边的事情处理好之后，林佰诚飞往洛杉矶，来到洛杉矶的这天刚好是3月1日。

来机场接机的是伊莎贝拉·肯特和艾瑞克·戴维斯。

“BOSS，您一路辛苦了！”

“嗯，先去别墅那边吧。”

林佰诚点了点头，坐了那么久的飞机，确实是有些累。

伊莎贝拉和艾瑞克开来了两辆车子，刚好够载林佰诚一行人。

汽车驶往比弗利山庄，来到一栋绿荫围绕的豪华别墅前。

“欢迎回来，先生！”

一个五十岁左右的男人拉开车门，对着下车的林佰诚躬身一礼，在他的身后不远处还站着两男一女，都是三四十岁左右的年纪。

不过让林佰诚多看一眼的是，其中一个有些肥胖的男人竟然是个亚洲人，林佰诚猜测对方是华人的可能性更大一些。

“BOSS，这是别墅的管家道尔契·哈儿先生。”

伊莎贝拉走过来为林佰诚介绍：“至于他们三个，分别是园艺工和女佣，以及我从唐人街找来的厨师。我知道BOSS您一定不习惯西餐，所以特地请了杨师傅。”

“嗯，做的不错。”

林佰诚闻言赞许的点了点头，他确实是不习惯吃西餐，伊莎贝拉能够提前想到这点，值得表扬。

“别墅就一个园艺工和女佣，忙的过来吗？”

这栋别墅，可真的是豪宅，和林佰诚在香江浅水湾所谓的豪宅完全不同，两者的面积就是天差地别。

眼前的这栋别墅，就林佰诚看过的资料，别墅房屋的占地面积就有将近两千平方，外加草地、绿植的面积，总面积超过了四千平方，这在比利福山庄的别墅中都还算不上大了，只能说中上大小而已。

“虽然累一些，但忙的过来的，先生。”

管家道尔契应道。

“你看着安排，要是有需要的话，可以多招几个人。”

林佰诚说着往别墅里面走去，他现在不差招几个员工的钱。

所有人都跟着走进别墅。

“伊莎贝拉、艾瑞克，你们也坐。”

林佰诚到沙发去坐下，对着两人招了招手。

伊莎贝拉和艾瑞克两人到旁边的沙发去坐下，道尔契则是让女佣去泡咖啡。

“伊莎贝拉，给我说说这栋别墅买了多少钱，我要缴的税又是多少吧。”

林佰诚出声说道，虽然去年林佰诚在美国还没有产品销售，街机都是交给代理商在卖的，按理说在美国不用交税才对。但他参加了洛杉矶展销会，在展销会上签下的订单就是公司的收入，合计将近1.1亿美元。

在洛杉矶成交的订单，要想不给美国交税，那完全是想太多。

正是因为要多交一笔税的关系，后面的订单，林佰诚直接让代理商和香江的星河游戏签合同交易，因此后面的销售就不用再额外给美国这边交税了。

美国这边的企业所得税现如今是最低15%，最高46%，又分为州税、联邦税等等，不是专业人士都搞不清楚，因此税收方面林佰诚委托给了专业的会计公司审计。

最后得出，林佰诚要交25%的税，预计850万美元左右。

这里的25%税可不是营收的25%，真要是那样，大家就都别想赚钱了，因为要创造这些营收可是要有成本的，搞到最后，合着公司的利润还没税收多了。

林佰诚不是专业人士，所以不知道税是怎么算的，不过专业会计人员说了是850万美元这个数字，那就应该是这个数字。

伊莎贝拉说道：“BOSS，您本来要缴的税是850万美元左右，会计公司说可以通过投资、消费、慈善等行为进行合法避税，您最低只需要缴100万美元的税就可以了。因为您不是本国人，所以会计公司不建议您使用其它手段完全免税，一定额度的缴税还是必须的。”

“你问下会计公司，最好交多少税不会有任何麻烦。记住，我说的是任何麻烦，我可不希望被国税局给盯上，就像对方说的，我是个外国人。”

林佰诚宁可少避税，也不愿意被美国的国税局盯上，那样他就等着倒霉吧。

“好的，BOSS，我会再联系会计公司的。”

伊莎贝拉应了声，然后道：“至于这栋别墅，则是花了530万美元，这笔钱原本是准备用税款冲抵，进行合法避税的。等我再问下会计公司，看看BOSS交多少税最为安全，那时就可以知道是要补一些钱，还是说还有额外税款可以消费了。”

“嗯！”

林佰诚点了点头，早在上个月他在香江的时候，从伊莎贝拉那里得知可以通过消费进行合法避税后，林佰诚就让伊莎贝拉给他在比弗利山庄买一栋别墅作为落脚点。

毕竟要在美国待一段不短的时间，长期住酒店不是个事。

“今天就先到这里吧，伊莎贝拉、艾瑞克，你们先回去，我调下时差，伊莎贝拉你明天早上再过来吧。”

伊莎贝拉应道：“是，BOSS！”

“BOSS，那我就先回公司工作了。”

艾瑞克站起身来。

林佰诚对两人点了点头，目送着两人离开。

之后，林佰诚让管家道尔契带他去卧室，同时让道尔契给陈耀先等保镖安排住处。

对于管家和佣人，林佰诚准备先用着他们，要是不满意再换人不迟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67438740"  chaptername="第一百四十三章  别墅和税">加入书签</a>
</div>
