    第1427章 天生的贵人

    涂小安望着眼前悬浮的璀璨神格，是货真价实盘龙的神格不假，蕴含的惊天能量简直如星辰大海一样。

    可他现在越看这颗神格，越觉得是一枚重磅炸弹，仿佛自己拿了就会爆炸，炸他一个粉身碎骨。

    几番犹豫后，涂小安一个意念转动，将盘龙的神格瞬间收到了系统中，很顺利，什么事情都没有发生。

    咦...他小人之心了？

    涂小安一脸古怪的看着那个被一屁股坐在下面的麒麟王，越看它越觉得是个傻缺。

    你费尽心思，冒着陨落的危险争夺而来的神格就这样交出来了，图什么啊，就图当圣女的坐骑？

    当了圣女的坐骑，连盘龙的神格都舍得交出去，那个干脆利落的，眼皮都不带眨。

    靠，贱人！

    还特么的麒麟，还不如一条土狗呢。

    如此一搞，涂小安的心态都发生了一点微妙的变化，拿回盘龙的神格，他感觉自己好像捡到了便宜，赚了，因为太顺利了。

    可明明就是他的神格啊。

    细细算起来，涂小安是亏了，把麒麟王的神格给亏掉了。

    麒麟王可是二千一鸿蒙战斗力的高品上位妖神，它的神格够涂小安凝聚两颗鸿蒙皇晶呢。

    两颗啊，能暴涨他的战斗力。

    越想越不对的涂小安决定从金莲圣女的身上找补点回来，面子我是给你了，但你总要给我一点好处吧。

    保下麒麟王，是要付出点代价的。

    “不知圣女想前往新世界否？”收下神格的涂小安话锋一转。

    金莲圣女笑呵呵的道：“新世界好玩吗！”

    “好玩，简直不要太好玩！”涂小安微笑的回，新世界可以说是现代的科技跟修仙共存的世界，更是未来的大争之地。

    这种遗迹里的生物，个个土鳖，去新世界就等于是进城。

    “那就去，这太古神山我也待厌倦了！”她早就准备去往新世界了。

    涂小安眼睛一亮：“我知道你们太古神山的人都出不去，不过我可以带你出去，出了遗迹，就是妖灵山脉，我蛇皇的地盘，到时候我管吃管住，你就住在我蛇宫，怎么样！”

    金莲圣女忽闪自己亮晶晶的眼眸，直勾勾的看着涂小安，脸上的笑容越来越浓，似乎看穿的涂小安的小心思。

    涂小安的小心思是什么，自然是惦记上了金莲圣女这个人。

    但不是惦记她的美貌跟身体，而是她一身大功德加衍生的大气运。

    古时候有种称呼叫贵人，什么是贵人，就是极其珍贵的人，天生高人一等。

    以涂小安如今的身份跟地位，谁能在他面前称贵人。

    就算是麒麟王，也不过是境界高一点的高级坐骑罢了。

    什么神兽，祥瑞，都是笑话。

    然，金莲圣女这种人，就是天生的贵人，这片天地的贵人。

    她住在云端上，不是为了彰显自己高贵的身份，而是她这种人注定是不能轻易的落地，轻易的落在某一方土地，某一方的种族势力范围内。

    就简单的打一个比方，金莲圣女哪怕落在一个普通的蚂蚁窝面前，在这个蚂蚁窝稍稍的逗留片刻，看上几眼。

    几百年后，这蚂蚁窝内，必将有一只蚂蚁超凡脱俗，可羽化飞升。

    因为蚂蚁窝沾到了金莲圣女身上的功德跟气运，一飞冲天也就成了趋势。

    你可以对任何事物都不屑一顾，但永远不要小看了功德跟气运的作用。

    洪荒绝世凶物的九幽九尾貂都心甘情愿的当一只别人怀中的宠物貂，堂堂始麒麟走兽王的儿子，高品上位神屁颠屁颠的被人坐在屁股下，盘龙的神格都心甘情愿的吐出来。

    可见金莲圣女这种天生的贵人多有人格魅力了。

    往她身上蹭一蹭，蹭到了就是赚到了。

    涂小安若能带着金莲圣女回到自己妖灵山脉的蛇宫，让她住在蛇宫内，那么从此之后，他蛇类之族将造化福泽深厚。

    日后会出现大量血统高贵的蛇种，每一条都将具备自己的机缘跟造化。

    因为它们沾染了金莲圣女的功德跟气运，这种虚无渺茫的东西看似看不到，却是任何东西都不能比的。

    “你带我出去，那本圣女不是要寄你篱下，还是算了！”金莲圣女矢口就拒绝，微笑的说：“我自己出去就好！”

    自己出去？

    怎么出去？

    涂小安蹙眉起来，麒麟王也跟他说过，可以有机会出去。

    “你有什么办法出去，跟我分享一下！”涂小安之前就好奇这个问题。

    金莲圣女心胸坦荡的开口：“太古神山即将开启一个福地，里面会出现一块洪荒石碑，石碑能解除遗迹的禁锢，使人出去！”

    啊？？？

    涂小安闻言惊讶起来，洪荒石碑还有这种作用？

    蛇人族的大尊者就告诉涂小安，洪荒石碑拔出能出现时间长河，带他前往洪荒世界，可没想到洪荒石碑不但能前往洪荒世界，还能解除遗迹的禁锢，去往新世界。

    卧靠，这石碑也算是逆天了，退可入洪荒，进了到新世界。

    尼玛的整一个时光机器啊。

    然而，知道了这个秘密，涂小安的脸色阴沉下来，道：“你是说你会进入福地，去找洪荒石碑对吧！”

    金莲圣女微笑的点头。

    “何须如此麻烦，我都说了可以免费带你出去，而且绝不向你索取好处，等到了新世界，天大地大任你去，我绝不阻拦！”涂小安让了一步，想功德圣女住蛇宫，这些都是后话了，行不行的看造化。

    但他可绝不能让功德圣女跟他抢洪荒石碑啊。

    对方若进了福地，石碑百分百没有涂小安的份，这个跟实力没关系。

    当初逍遥子卿嚷嚷着让涂小安带他一起来，涂小安都一口拒绝，就是因为这类人，你惹不起。

    天地宝物不需要他们抢，自会争前恐后的送上门。

    这金莲身负大功德跟大气运，是逍遥子卿的进化版本，这种天生贵人进了福地，就是别人的噩梦。

    只要她看上的东西，你都别指望了。

    “本圣女不愿意欠人人情，还是自己出去为好”

    涂小安急了：“我带你出去，是我欠你人情行了吧！”

    “你是不是也想得到洪荒石碑！”金莲圣女一眼看破。

    明人不说暗话，涂小安重重的点头。

    “那你等下一座洞天福地吧，这一块福地的石碑，本圣女已经预购了！”优雅的圣女轻声的说，柔声中带霸气。

    涂小安皱眉起来，一双妖治的蛇眸闪烁精光：“没得商量了？我刚才还卖了你一个面子，放过麒麟王！”

    “你可以不卖这个面子，麒麟王既成了本圣女的坐骑，就不是你想怎么样就可以怎么样的了”

    靠！

    涂小安怒了，看着这圣女挺温柔，挺好说话，但说话直的能气死人。

    给你面子，我还错了？

    “我有急事，需要洪荒石碑，你若实在想靠着自己本事出去，还是请你等下一座石碑吧！”

    反正你圣女在太古神山不知道生活了多少年，早会晚会都一样。

    金莲圣女依旧微笑的摇了摇头，眸光坚定，显然不愿意等。

    “竟然如此，那我这条蛇就只能冒犯了”

    只见涂小安浑身至高无上的蛇类暴涌出去，如履薄冰，胸前悬浮的寸许宝塔雷芒大亮起来，骤然闪出，飞升上去，蓦然就变成了一座百丈高的雷霆宝塔，无敌的威势摧枯拉朽，无人能挡。

    “圣女，本蛇皇本无心冒犯你，但洪荒石碑对我真的很重要，恕我得罪了，请你到宝塔里住上一段时间，等之后我办好了事，回到新世界，再将你放出去！”

    跟你好好说话不行，那么涂小安就没有别的选择了，原本他遇见这种天生的贵人，功德气运的化身，能不得罪就尽量不得罪。

    毕竟跟功德气运作对，与自己没有好处。

    哪怕对方要保下麒麟王，让涂小安损失一颗高品神格，他都没二话，忍了。

    可现在金莲圣女也要进福地争夺洪荒石碑，这就是触碰到了涂小安的逆鳞，那就别怪他翻脸无情了。

    “宝塔，给我收！”

    宝塔雷光闪烁，塔峰之上有万千璀璨光华喷涌而出，朝着金莲圣女席卷而去。

    万千璀璨光华看着五彩缤纷，美的如幻似梦，但却是一把杀人的刀。

    身为先天混沌至宝的九重雷霆宝塔可镇压世间任何妖魔鬼怪，魍魅魍魉，想将你吸进去，甚至都不需要喊你的名字。

    当初天道自宇宙混沌将九重雷霆宝塔召唤出来，万千璀璨光华一出，瞬间就将涂小安收了进去，根本没得反抗。

    今天，涂小安也要用这九重雷霆宝塔，将这金莲圣女收进去，一劳永逸。

    好说歹说不听，那涂小安就只能耍流氓了。

    将来回到蛇宫将金莲圣女放出来，不说当个压寨夫人，当个吉祥物也是极好的。

    天地的贵人不当也罢，当他蛇族的贵人就好。

    不客气的说，这女人比一件先天混沌至宝还具备价值，因为混沌至宝还有好几件，这功德圣女就一位，得她，可得天下。

    PS：感谢（我们是专业的）1666书币打赏，

    (本章完)

