    宁国府正厅。

    因一年内禁止唱曲听戏，莳花馆已经关张了。

    去别的地方贾瑞又不放心，只能将刘鉅请到了自己家里。

    刘鉅背着手装出一副老成的样子转了一圈说道：

    “天祥，你这宅子也不错吗！

    听说你盖的那个给元妃娘娘省亲的大园子也极漂亮，我父皇都赞不绝口，怎么不带我去见识见识？”

    “咳咳……我家里的妹妹们都在里头住着呢，也没有收拾，只怕不方便吧？”

    贾瑞的意思很明显了，大观园是很私密的空间，闲杂人等谢绝参观！

    刘鉅却似乎没听懂贾瑞的意思，点点头道：

    “说得也是，似乎是太唐突了。那就下次再说吧！”

    贾瑞差点没栽地上。这哥们是真傻还是装傻？

    同时他又怀疑自己是不是体质异于旁人？

    当初和北静王一起弄莳花馆的时候，永康帝就隔三差五的总想来凑热闹。

    秦王刘钊一回神京也是三番五次的要跟自己套近乎拉拢他。

    这回可倒好又多了一个刘鉅!

    还有忠顺亲王刘旸，非得说贾瑞是他的亲侄子，要把一个废太子遗孤的大帽子扣在自己的脑袋上……

    自己对他们老刘家真有那么大的吸引力？

    “王爷想吃什么？”贾瑞问道。

    “撸串撸串！我听许多人都说国宴上的烤串和外头的根本不是一个味儿！”刘鉅想也不想就说道。

    甚至让贾瑞怀疑他是否是蓄谋已久要来自己家里吃饭的。

    贾瑞便让人下去准备。

    刘鉅又问道：“就我们两个人吃？”

    贾瑞道：“王爷若是有什么朋友也可以一并请来，我使人去传话。”

    刘鉅一脸尴尬：“我常年身居大内，身边除了太监就是宫女，哪儿来的什么朋友？我还想让天祥介绍点朋友给我呢！”

    贾瑞又一脸黑线，这是吃定自己的节奏？还让他给自己介绍朋友……

    要不把夏金桂介绍给刘鉅？

    刘鉅道：“若是不方便也改日再说吧！

    你说得对，往后我也是有了自己的王府了，机会可不多得是？

    何苦急这三两天的？那今日就你我二人小酌几杯罢了，正好说些体己话！”

    贾瑞又是一阵无语，我和你很熟吗？哪儿来的什么体己话？

    一时准备妥当，二人便入座对酌起来。

    也不知刘鉅是真得意这一口还是吃着新鲜，一串接一串狂撸。

    贾瑞则是有一搭没一搭的陪着，刘鉅不说话自己也不说。

    若是有什么话就嗯嗯啊啊的应付。

    他只想早点把这个麻烦早点送走。

    吃了七八分饱，刘鉅吃的速度明显慢了下来，又吃了一口酒感叹道：

    “熬了二十年终于分府了，只可惜没有封地，不然也可以一展拳脚了！”

    贾瑞笑而不语。给不给你封地是你爹的事，我不管。

    刘鉅见贾瑞不接话便又问道：

    “天祥，你说我父皇到底是怎么打算的？又不让我皇兄回封地，又给我封了王。”

    贾瑞忙摇头道：“这个我可不知道！王爷别坑我，我可不敢胡乱揣度圣意！

    我就是一个城管卫指挥使，平时没事了扫扫马路追追小贩收点管理费就是了！”

    “哎！天祥你这么说可就不厚道了吧？”刘鉅道。

    “哦！对对对，我还负责种土豆！土豆伯吗！当然得种土豆！”

    “你……哈哈，罢了！”刘鉅笑着摇了摇头：“难怪父皇说你人小鬼大一肚子的坏水呢！”

    “王爷吃酒……”贾瑞又给刘鉅倒酒。

    过了一会儿刘鉅又说道：“天祥，你是个有主意的，你说如今封了王，该如何一展自己的才华？”

    贾瑞心说这个刘小二还真是个急性子，刚刚被封个空头王爷就想着要崭露头角了？

    你一个刚出宫的皇子，连一个帮手都没有，不说老老实实的闷头发展就想一口吃个胖子，刘钊不收拾死你？

    因笑道：“这有何难？

    王爷得空弄个书画展，把你平日里的墨宝字画都拿出来弄个展览！

    或者你好好练几首歌，开个个人专场演唱会……”

    刘鉅一脸黑线：“这算什么？”

    贾瑞道：“才艺啊！展示！”

    刘鉅道：“你又和我装傻了，明知道我说的不是这个！”

    “啊？我以为就是这个！”贾瑞继续装傻。

    刘鉅叹了口气道：“我自幼便熟读兵书苦练武艺，只希望能为我大乾万世江山做出一番大事来，只可惜如今是太平年月……

    天祥你那是什么眼神！当我乱说的么？

    不管是《孙子兵法》还是孙膑、吴子、六韬我都能倒背如流！

    还有我一身武艺也不是吹的，那些宫中的侍卫没一个能在我手下撑过十招！”

    “是吗！可真没看出来！是我狗眼看人低了！”

    贾瑞装作惊奇的模样心里凉笑，不过是一群人陪着你玩儿罢了。

    若真能动起手来不用十招，我一转头就可以撂倒你！

    至于什么兵法，纸上谈兵的那家伙叫什么来着？你估计还不及人家呢！

    好找刘鉅也没想要在这里展示自己的功夫，而是又叹气道：

    “去年里达尔罕部骚扰边境我便和父皇请缨率领天兵去讨伐蛮夷，只可惜父皇不准……

    天祥，你是个有办法的，父皇也愿意听你的，你倒是给我想个法子，让我也去边境上走一走！

    杀上几个鞑子为朝廷建功立业，也让父皇知道我并非纸上谈兵，我是有真本事的！”

    贾瑞只得说道：“王爷，不是那么回事啊。

    陛下的意思是现在不宜与鞑子大动干戈，即便是如今又在丰州修筑工事操练军马也不可能有大战事，最多给达尔罕部一个小教训罢了。

    且要想真正使边境平稳还得要用经济，用怀柔手段……”

    刘鉅道：“你是说上次你说的那个同达尔罕互市么？

    天祥你虽然是个有才的，我却不同意你这提议。

    若想让鞑子臣服于我大乾，还是要靠这个！”

    说着刘鉅举起拳头晃了晃。

    “当初太祖皇帝定鼎天下靠的是什么？还不是金戈铁马气吞万里如虎么？

    还有你祖上宁荣二公在东北荡平建州野人，不也是一刀刀砍出来的？

    结果建奴们不是乖乖的近百年不敢犯我北疆？”

    “是，是，王爷说得在理，是下官目光短浅了……”

    贾瑞也懒得和这个愣头青理论了。

    刘鉅现在的脾气实在是不适合当皇上啊。或许长大点了心性能成熟点？

