
长顺是真的疑惑。

也是巧了，世子难得走出家门，就遇到了这样的热闹。

可看热闹就看热闹吧，他看得也起劲呢，世子竟然让他混在人群里喊那番话。

什么别扯我们男人，没几个男人能做出来这种事，还有温管事的情况，都是世子交代他喊出来的。

他喊话时可太紧张了，生怕被人留意到，害世子也成了别人眼中的热闹。

他这么老实巴交的小厮，就干不来这种事！

“喊完那些话，人们什么反应？”少年笑问，脚步轻快。

“更热闹了啊，人们都骂温侍郎不是东西呢。”

“这就是了。”少年的手抚过腰间佩剑，唇边笑意更深，“喊几句话让场面更热闹，那我们这些看热闹的人不是更不亏么。”

“原来是这样。”小厮恍然大悟，带着几分庆幸，“小的还以为世子是为了帮温二姑娘呢。”

吓死他了！

嗯？

少年挑眉，语气有些淡：“不能帮温二姑娘么？”

小厮不假思索道：“那哪能呢。到现在还在传温二姑娘偷窥您呢，再让温二姑娘发现您帮她，岂不得寸进尺。”

与他家世子毫无交集还敢翻墙砸在世子身上呢，要是察觉世子心善，谁知道会做出什么可怕的事来。

作为世子忠心耿耿的小厮，他誓死捍卫世子清白！

“得寸进尺？”小厮的话让少年有了几分兴趣。

他握住腰间刀鞘，陷入思索：还能……得寸进尺么？

“是啊！”长顺扫一眼左右，压低声音，“小的冷眼瞧着，温二姑娘胆子可大了，万一想偷看您沐浴怎么办？”

“闭嘴。”少年呵斥一句，不知想到什么情景，悄悄红了耳尖。

长顺一瞧，更担心了。

他家世子多纯良，多心善啊，他必须保护好世子！

“以后不得胡说。”祁烁正了脸色。

见世子认真起来，长顺忙点头：“小的知道了。”

祁烁不再理他，抬脚向前走去。

望着那道修竹般挺拔的背影，小厮陷入了茫然：世子可能觉得他的担心太离谱，生气了。

那世子究竟是为了帮温二姑娘，还是为了更好地看热闹呢？

长顺想想前一种可能，吓得打了个哆嗦：后者，一定是后者！

温府门前，温如归终于如梦初醒，拔腿就走。

看方向，竟与林家老夫人是一个方向。

没舍得散去的人议论起来。

“温侍郎这是想把林家老夫人追回来？”

“追不上吧，我看林家老夫人走得比年轻人还快呢。”

“也是，肯定追不上。”

这话与其说是推断，不如说是期待。

林家老夫人要去找太后告状呢，要是被追回来，哪还有这样的热闹可看。

到现在，人们已经认定温如归的恶劣，自然想看到大快人心的结局。

“娘，我们该怎么办？”常晴拉着常氏衣袖，哽咽问道。

温如归离开得匆忙，没顾上安置常氏母子三人，三人处境陡然尴尬了。

常氏深深看了一眼题有“温府”二字的门匾，咬牙道：“我们先回去。”

“娘！”常辉与常晴异口同声喊了一声，对常氏的决定错愕不已。

这一日，他们一个盼了十九年，一个盼了十六年。

这么说有些夸大，但他们从懂事起就盼着住进温府，光明正大喊一声父亲。

听了常氏的话，兄妹二人无比失望。

而常氏有了决定后抬脚便走，竟没有再回头。

她比儿女更渴望光明正大踏进温府的大门，可是眼下情形却容不得她冲动。

温府至少有一半下人是林氏的人，谁让人家命好，有那样的娘家呢。

温平看着常氏背影，暗暗感叹。

这位青夫人真是不简单，也难怪当年不过十几岁，听闻老爷在京城娶了高门贵女，就敢拎着一个包袱跑到京城来。

温平是清楚常氏情况的。

常氏的娘是温如归的姑母，年少时嫁了一户富户。

当然，在温家村那类地方，所谓富户就是有些田地，农忙时能请几个佣工罢了，与京城这边的富贵人家云泥之别。

但在当地，这便算是好日子了。

只可惜好景不长，常氏十来岁时爹病死了，她娘干脆带着女儿投奔了娘家。

再后来，温如归的爹娘陆续过世，不过他那时已经显露出非凡的聪慧，这读书生涯就没有停。

先是用爹娘积下的家当读书，等家底掏空了，常氏的娘一咬牙，用自己的嫁妆与从夫家悄悄带回来的财物继续供侄儿读书。

温如归也争气，先是中了秀才，后又中了举人，再奔赴京城，参加春闱。

常氏翘首以盼，等着她的凤冠霞帔，却不想等来了表哥另娶他人的噩耗。

没过多久，常氏就失踪了，只给她娘留了一封信。直到常氏的娘病死，常氏都没再回过那个偏远的温家村。

常氏带着一双儿女走了，刚刚身处热闹中心的人，只剩下温平与温如生。

二人对视一眼，一时不知何去何从。

老夫人已经带着温好到了皇宫。

等待的工夫，老夫人问温好：“阿好紧张么？”

温好嫣然一笑：“跟着外祖母，我一点都不紧张。”

尽管前路艰难，危机四伏，此刻她的心情却好像能飞起来。

父母摊牌的那一幕发生了，而外祖母不但没有事，还带着她来找太后告状。

她努力了，真的会不一样。

“老夫人，太后请您进去。”一名内侍走出来道。

老夫人点点头，拄着拐杖蹒跚往里走。

温好有一瞬的目瞪口呆。

外祖母的腿脚——刚刚不还健步如飞么？

前面传来老夫人催促的声音：“阿好，还不赶紧来扶着外祖母。”

温好忍着叹服快步追了上去。

太后随意靠在榻上，一见老夫人进来就愣了一下：“一年多没见了，老夫人可还好？”

怎么瞧着走路都不利落了，像是半截身子入土了似的。

老夫人见过礼，抹泪长叹：“半截身子入土的人了，好能好到哪里去呢，前些日子还请了名医问诊。不怕太后笑话，老身是求您给我们孤儿寡母做主来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69446034"  chaptername="第26章  告状">加入书签</a>
</div>
