    中央巨大浩瀚的大陆，决斗已经正式开始，与此同时，这一场虚空级的决斗，也通过虚拟世界传播，至少有数百亿亿双眼睛都在观战。

    而真正像吴潜这样现场观战的，反而是少数。

    毕竟一场比赛的门票就要十万源能币，绝大多数人都不舍得花费。

    吴潜轻轻吸吮了一口庄园特供的的冰冷饮料，饶有兴趣地观看着大陆上方不断闪烁的两道身影。

    其中一位面容英俊，有着八只蓝色眼睛的强者手持着巨剑，无数道剑影闪烁，弥漫着浓郁的法则波动。

    剑影从四面八方袭来，而另外一人面色却丝毫不变，漆黑的铠甲莹莹闪过，身法飘逸，躲过绝大多数正面的进攻。

    “诺山的招式大开大合，威能不俗，秘法水平也就一般，倒也还算是中规中矩。”

    沙孛一脸轻松地点评道。

    吴潜微微点头，这两人和沙孛、魏灵鱼等人比起来，自然是要差许多的。

    吴潜暗自估摸着，沙孛和魏灵鱼，寻常都能爆发出十一阶顶尖的威能，若是手段尽出，应该是可以短暂达到十二阶顶尖战力的。

    而此时武斗场中的两位，无论是诺山还是莫司法，都只是很普通的十一阶虚空级真神。

    “看起来两人不分上下。”

    沙孛微笑着说道。

    魏灵鱼此时却摇摇头，淡淡说道：“诺山招式大开大合，而莫司法身法灵动，乍一看，的确势均力敌。”

    “但是论真正的战力，诺山应该强过莫司法，所谓久守必失，诺山一旦找到机会，便会以迅雷不及掩耳之势发动猛烈进攻，从而一举终结战斗。”

    沙孛一脸沉默，目光在两道巨大的身影间游动，微微点头，算是认同魏灵鱼的观点。

    “并且，诺山和莫司法的至宝也有差距，诺山的至宝铠甲明显更好一些，属于中品虚空级至宝铠甲，而莫司法的铠甲却紧紧是下品虚空级铠甲。”

    强者之间的战斗，至宝无疑是决定战斗胜负的重要因素之一。

    拥有好的至宝，甚至能拥有越级而战的实力。

    当然，越是珍贵强大的至宝，认主条件就越难，价格也越昂贵。

    在起源大陆，神王级至宝之下，至宝一共被分为真神级、虚空级、永恒级和混沌级，分别对应真神强者、虚空真神、永恒真神和混沌主宰强者。

    同一层次的至宝，也有差距，比如真神级至宝，也分下品、中品、上品和极品。

    在同等至宝品质的情况下，使用、认主条件越简单，功能越多，自然品阶就越高。

    就如沙孛的至宝铠甲，便是极品虚空级至宝铠甲，能够在战斗遇到危险的时候，自主激一道十二阶的防御秘法。

    这样的功能，往往能救一条命。

    当然，极品虚空级至宝也十分昂贵，一般都是长辈买给实力弱小的晚辈使用的。

    有些极品虚空级至宝，甚至会比下品永恒级至宝更加昂贵。

    。。。。。。

    战场之上，刀光剑影。

    诺山巨剑大开大合，神力汹涌，若非中央大陆是由特殊金属制成，否则早就被轰碎。

    而莫司法身形灵动，一手持刀，一手持盾，偶尔遇见实在躲避不了的攻击，也能用盾牌卸去大半威能。

    只是，所谓久守必失，战斗到白热化，诺山双眸中突然爆发出一道青色光芒，转瞬即逝便进入莫司法的大脑。

    灵魂攻击！

    青色光芒犹如一道道充斥着毁灭气息的漩涡，割裂开莫司法的灵魂，朝着灵魂深处挤去。

    “吼——”

    莫司法痛苦地嘶吼一声，那突如其来的灵魂攻击，让他的灵魂就像撕裂开来一般。

    而这个时候，诺山也抓住机会，巨大的剑影在虚空中凝聚，每一道剑影都若隐若现浮现着一方完整的世界。

    “凝！”

    诺山犹如上古神王一般，操控着无上的伟力，那一柄柄虚幻的巨剑逐渐凝实，无数光华流转。

    “这是杀招！”

    沙孛一脸凝重地说道。

    而其他陨石上的观众们，一个个也都将目光投射入战场中，那横亘上亿公里的巨剑。

    与此同时，虚拟世界中，无数观众也都在看着这一幕，不由得为之惊呼。

    “绝招，好强的绝招！”

    “这才是真正的强者，其中的剑意竟然如此凌冽！”

    “如此高水平的战斗，即使在虚空级决斗中都少见！”

    ······

    同一时刻，成百上千的人们都注目着这一副画面。

    “死吧！”

    战场之上，诺山面色平静，目光中满是不屑和杀意。

    “斩！”

    轰隆隆~

    巨大的长剑朝着莫司法的身躯斩去，而此时，莫司法还在应付那灵魂攻击，根本没能抽出时间来防御。

    刷！

    此时，莫司法的青筋暴露，他的灵魂在竭力对抗那青色的灵魂攻击。

    这样的灵魂攻击，仅仅只是达到十一阶威能门槛，不算强，最多只是让莫司法稍微迟疑一瞬间。

    可是在虚空级生死决斗中，一瞬间足以让对手施展很多次攻击。

    “不！不！“

    “在快些——我不能死！”

    “给我镇压！”

    莫司法的意志被巨大的压力压缩到一种极致，就在那巨剑距离他只有万米之时，他的眼神中闪过一丝清明。

    只是，一切都来不及了。

    万米距离，转瞬即逝，莫司法只是稍微来得及抬起盾牌，身子微微一侧，那恐怖的威能便尽数轰击在莫司法的身躯上。

    狂暴的剑意，似能毁天灭地的神力，透过至宝铠甲一层层削弱，涌入莫司法的身躯，肆意破坏着。

    这一剑，因为莫司法最后侧身，终究是微微偏了一点，但也将他的整个左臂被斩断。

    失去左臂，莫司法便没办法再施展盾法，战斗力要大打折扣。

    “嗯？竟然没死？”

    庄园之中，沙孛看着这必杀的一剑没能杀死莫司法，微微有些吃惊。

    “是他的意志救了他。”

    吴潜淡淡解释道：“这小子实力不强，但是意志却比同阶强者都坚韧得多。”

    “意志强大，让他再最后一刻做出了反应。”

    沙孛点点头，目光看向莫司法，有了几分欣赏。

    意志，同样也是强者必须磨炼的，同样也是最难磨炼的。

    秘法、秘术什么的，都能学习前人的经验，都有捷径可走，但唯有意志磨炼，需要一步一个脚印去感悟。

    “据说，那些个顶尖势力的强者，甚至有意志冲击之法。”

    沙孛似想到些什么，悄咪咪地说道：“你想想，双方大战，突然一方施展意志冲击秘术，防不胜防，另外一方必定失去反应能力，仍人宰割。”

    “这种秘法，还不逆天？”

    魏灵鱼撇撇嘴，淡淡说道：“意志冲击秘法，珍贵无比，就算在顶尖势力中，也不是每一方势力都有的。”

    “并且，意志攻击秘术，入门难度也极高，非意志坚定者不能学习。”

    沙孛深以为然的点点头，神色间多是羡慕，即使他是火云宗重点培养的天才，可意志攻击秘术，也仅仅只是听说而已。

    “不过，那莫司法就算躲过这一劫，被杀死也只是时间问题。”

    沙孛一脸笑意地说道。

    “看来，我这次要小赚一笔了。”

    决斗开始之前，莫司法和诺山的赔率定格在3.56比1.26。

    显然，大部分人都是看好诺山的。

    “不一定。”

    吴潜缓缓摇头，目光再次落在了那战场之中。

    ······

    “杀！杀！杀！”

    诺山乘胜追击，长剑一次次舞动，时不时配合一道灵魂攻击，让失去左手的莫司法难以应付，一直被压制。

    也就莫司法身法灵动，才能苟延残喘一会儿。

    “认输吧！”

    诺山大吼着，巨剑爆发无尽的光芒，似能劈开整个世界。

    而莫司法，却已经到了强弩之末。

    “杀······杀！”

    莫司法的声音冰冷，他的眸子里闪着决绝，心底最深处，却有着一幅幅画面一闪而逝。

    自幼出生在无主之地，百岁那一年，所在的城池被沙兽攻占，全城大部分生灵都被吞噬，莫司法却侥幸逃过一劫。

    自那以后，莫司法四处流浪，经历了一次次生死危机，法则之主、真神、虚空真神，一步步走了上来。

    生与死之间，莫司法寻找着自己的极限。

    八百万纪元的寿命中，莫司法经历过十次比现如今更加危险的局面，几乎到了十死无生耳朵地步，可到最后，莫司法都活了下来。

    “绝不！绝不！”

    莫司法怒吼着，突然某一刻，他的灵魂中似乎什么东西碎裂开来了。

    “对了，就是这样，就是这样！”

    莫司法目光中越来越闪亮，似乎看见了什么希望。

    “哈哈！”

    “我悟了，我领悟了！原来那一刀，应该是这样的！”

    诺山悬浮在虚空中，他目光冷冷地盯着莫司法，眉头微微一皱，似乎是意识到了什么事情要发生。

    当即，诺山也不再犹豫，施展出了自己最强的战斗秘法。

    “剑！剑！剑！”

    诺山巨大的声音犹如洪钟大吕，虚空中一道道虚幻的剑影浮现，正是方才斩断莫司法手臂的那一剑。

    而莫司法倔强地抬起头，看着那威能滔天的一剑，丝毫不畏惧。

    “刀法，绝影！”

    莫司法声影平静无比，目光冰冷，就像是在看一个死人。

    他手中银白色的战斗开始散发着光芒，一道道神力犹如百川入海，疯狂涌入战刀之中，一层层秘纹被点亮，光滑的刀身周身萦绕着一道道毁灭般的气息。

    “这.....是本源，他竟然掌握了一丝风雷本源？”

    庄园之中，沙孛微微有一些吃惊。

    领悟本源，乃是通向永恒真神的道路。

    只要能完整掌握一种本源，如生灭之本源、水火本源、风雷本源、五行本源······便能够成就永恒真神。

    而对于一般的虚空真神而言，领悟了一丝本源，和没有领悟本源，之间的实力如云泥之别。

    “真没想到，这小子竟然能临阵突破。”

    沙孛一脸无奈的摇摇头。

    临阵突破，尤其是生死之间的决斗，几率实在是太低了！

    这时候，魏灵鱼也一脸凝重地看着决斗战场。

    虚空级秘法层次，一般是十阶到十三阶。

    十阶战斗秘法，基本上只要能感应到本源奥妙即可；

    十一阶秘法，便是要能够初步领悟一种本源。

    十二阶秘法，则是要掌握本源其中的一种奥妙；

    能自创十三阶秘法，基本上要掌握某种本源的所有奥妙才行。

    当然，领悟不同的本源，最后体现出来的威能也完全不同。

    五行本源、生灭本源都是较强大的本源，同样是领悟一种奥妙，领悟五行本源的强者往往要比领悟水火、风雷本源的强者更强。

    成就永恒真神之后，自然也是这个道理。

    像莫老能在永恒真神中堪称无敌，其中一个原因，便是莫老领悟的乃是五行本源，属于本源中较强的一种。

    轰隆隆~

    角斗场中，战斗已经到了最关键的节点。

    巨大的剑影横亘上亿公里，恢弘的气势让人不敢直视，而莫司法的刀，却仅仅只是一闪而逝的刀光。

    一抹璀璨的刀光，一闪而逝，若是不仔细看，甚至会遗漏掉。

    但就是这一刀，对上那横亘上亿公里的巨剑，却瞬间让其土崩瓦解。

    刷！

    诺山瞪大了眼睛，眼神中满是不解，那一刀之中，将风、雷法则演绎到极致，甚至已经触碰到属于本源的地步。

    “这······这是风雷法则的哪一种奥妙？”

    诺山不甘心地问道。

    “瞬杀！”

    莫司法的声音在风中，他整个人似乎也融入了风中，凌厉的狂风中夹杂着雷电，里面充斥着无数的刀光。

    那一抹抹刀光劈砍在诺山青色的铠甲之上，密密麻麻，就算至宝铠甲能削弱一部分威能，但是刀光的数量实在太多了。

    数千万、数亿的刀光，将诺山整个人都淹没，他疯狂地挥动长剑，可是却无能为力。

    最终，似乎无穷尽的刀光消失，诺山巨大的身躯猛然倒塌，他的真神之躯已经被震碎。

    战斗结束，莫司法胜！

    狂欢，在吴潜看不到的地方，无数的虚拟世界，无数人都在狂欢。

    一个本来就要输掉的比斗者，在最绝望的时刻，却能临阵突破！

    当然，那些押了诺山赢的赌徒们，自然就笑不出来了。

