    “霍纳塞克是我最欣赏的nBa主帅，他因为被太阳队裁掉至今伤心欲绝，每天嗜酒度日……aBBy跟我有过一段刻骨铭心的爱情，她爱我爱的死去活来……”

    谢晨正在球场上自我催眠……他要自己去接受这些不存在的事情，就像演戏一样，要代入到另一种人物的情感世界当去，目的当然就是为了要激自己的愤怒，在这一场好好教训一下对手。

    要想做到单场一百分，能力是一回事，球员的个人情绪也影响很大，人尤其是在愤怒的时候会充满力量，可以从头与对手厮杀到尾，而且要破记录要得高分，就代表着打球方式上会有一些自私，以谢晨的个性，也不可能每一场都这么随心所欲，即便他动用各种技能不消耗体力，要去拿1oo分也真的是件很需要精神支撑的事情。

    所以，aBBy跑来找谢晨，谢晨甘心情愿帮她，这也同样能帮到他自己。假如赛后被记者追问的话，谢晨也有理由解释。

    太阳主帅沃特森很是愤怒，他清楚地知道谢晨对他说的那些话全是谎言，所以在赛前，他把埃里克布莱索、布兰登奈特、德文布克聚集起来，对他们说：“这场比赛一定要赢下！我要你们在这场比赛里拿出你们最佳的状态出来！”

    沃特森已经决心要跟谢晨干一场硬仗，谢晨经过一系列“自我催眠”，也慢慢地进入了角色，也开始起狠来，决定上场就为霍纳赛克狠狠痛击这支太阳！

    比赛开始之后，双方一上来就拿出了最高强度的防守，谢晨前两次突破，一个被盖，一个被狠狠拽下，根本没有打2+1的机会，可以看出太阳队对谢晨的态度，不过谢晨防守也很卖力，也回敬了对手两个盖帽。

    看到这里，柯凡不禁讶异道：“湖人和太阳的比赛，本来可以算是不怎么会被人关注的比赛，因为两支球队加起来就一个全明星，而且双方都算不上大众认可的级强队，可没想到这场比赛一上来打的这么激烈。”

    苏群也道：“对，打的很精彩，尤其是防守，湖人和太阳都拿出了他们最好的防守状态，每个篮板球都争的很厉害，以往这都是会生在比赛最后阶段，可是今天却是一上来就这么防这么抢，之所以会这样，估计也是谢晨最近恐吓人家对手的主教练，这回轮到太阳了，太阳主帅说什么都得证明自己不是软柿子不会屈服谢晨，但这反而激了谢晨的斗志，你看他，这么快，就两个……哦，又一个盖帽！这么一会，三个盖帽了。”

    苏群正说着，只见谢晨在场上，又是一个飞身大帽，帽了想从弧顶三分线投篮的布兰登奈特，球直接扇到中圈附近的位置，没想到落地之后，奈特仍然拼尽全力去追赶，谢晨拿到球之后，一看奈特竟然还想阻止谢晨，立刻使出Bug般的扎克拉文扣篮，直接罚球线起跳扣篮！

    奈特也无奈了，只得放弃追赶。

    扣完篮之后，谢晨走回来的时候，奈特显然还很不服气，对谢晨说：“我会阻止你的，你休想在这里搞出什么大动静来！”

    谢晨听奈特这意思，好像是不想当背景帝的意思，可是全联盟，要论第一背景帝，那实在是非布兰登奈特莫属啊！

    新秀挑战赛，奈特盯防欧文，被欧文一个残暴的交叉步骗得失去重心摔倒在地；比赛最后时刻，一球定胜负，空无一人防守，上篮不进！

    残暴无比的小乔丹全力隔着奈特将球扣进篮筐，事后被网友在gIF图片里给奈特身上p了个棺材……

    他很勇敢，谢晨早在上赛季的时候就很欣赏他这一点，但是论运气和实力，他真的不行啊……

    谢晨停下来，对奈特说：“伙计，我不得不说一句，你注定就是要当背景的人，今晚也是如此。”

    奈特愤怒地看着谢晨，显然不服气。

    令谢晨没想到的是，勇敢不惧谢晨的奈特，竟然还真的在卖力防守下，成功了一次，封盖住了谢晨的投篮！

    “哎呦，万年背景帝竟然把谢晨给盖了？这球够他吹一辈子了。”柯凡惊讶道。

    “干得漂亮！”场边，沃特森教练也激动地夸赞起奈特来，现场的气氛也高涨起来。

    “该死，布兰登奈特这家伙，你盖我一个，我就盖你两个！你这场完了！”谢晨之前是故意找了个理由让自己愤怒，现在不需要找了，奈特就足够让他真正愤怒了！

    谢晨开始不断跟奈特喷垃圾话。

    奈特：“嘿，小心点投篮，不然我会再帽你一个！”

    谢晨：“今晚我会帽你十个！”

    谢晨再次面对奈特，轻松投进一个三分球，反过来，奈特想突破谢晨，不过却被谢晨用阿泰斯特的防守能力死死挡住，最后逼迫奈特死球，停留在了罚球线附近，两人一对一，没有其他人，奈特死球之后停在原地，却没有第一时间将球传出去。

    谢晨看到这个情况，便说道：“想投篮？来啊，你只要投我就盖你！”

    奈特身为一个黑人球员，从小到大从来没有把黄种球员放在眼里过，而且跟谢晨这种身高的对手对战过太多次，他不相信谢晨就这么无敌，在身高差不多的情况下，说帽就能帽。

    奈特做了一个假动作，之后，真的出手投篮，谢晨急于要封盖奈特找回颜面，伸手也很急，这球的确阻止了奈特的投篮，不过却被裁判吹罚谢晨犯规。

    “哈哈，想阻止我，没那么容易！”奈特听到哨声很得意地对谢晨说道。

    谢晨冷冷道：“我说过会帽你十个，有能耐你继续投。”

    “我当然会继续投。”奈特笑了起来，目前而言，奈特并不落下风，反而盖了谢晨一个，而且还造了谢晨一个犯规。

    占了便宜的奈特变得更加自信起来，过去几年一直都是当背景帝，不是被人晃倒就是被人隔扣，风水轮流转，也该轮到他奈特走运了吧！

    之后，奈特借助队友掩护无球跑位，谢晨在跟的时候，一不小心使出卡尔马龙的力量把掩护他的球员给推倒了，领到了单节第二次犯规。

    “哈哈，果然开始轮到我走运了！”因为奈特的缘故，连续让谢晨两次犯规，而且这还是第一节，奈特非常兴奋。

    谢晨怕卢克沃顿会为了保护他把他换下，于是就给卢克沃顿传递了一个眼神，告诉他自己并不想下场，两次犯规没什么大不了，他必须要报仇，狠狠怒扇奈特两个球才能解气，被谁虐也不能被万年背景帝虐。

    连续占了谢晨的便宜，奈特自信心猛涨，再次面对谢晨，已经完全没有之前面对联盟第一人的畏惧和胆怯，十分放开的打，而这，也是他噩梦的开始。

    又一次强突谢晨未果，奈特仍然没有选择传球，他还想继续骗谢晨第三次犯规，或者是他认为谢晨两次犯规了，防守上应该会收敛点了，所以肆无忌惮地在谢晨面前出手投篮。

    可没想到。

    啪！

    奈特刚出手，立刻被谢晨一巴掌给帽了。

    帽完之后，奈特顺手又把球接到，球就打在奈特身后，奈特捡起球之后，有些不甘心，于是又继续投篮。

    啪！

    谢晨再次送给奈特一个帽！

    这已经是谢晨单节第五次封盖了！

    帽完之后，球又一次被奈特捡到，不过这一次奈特明显胆怯了，不敢这么贸贸然出手了。

    “投啊，再投我还帽你！”谢晨身体向前，咄咄逼人起来。

    奈特被谢晨逼迫地不知道如何是好，他本来是想把球球出去的，没想到一看时间，24秒进攻时间就要到了！

    “该死！马上到时间了！”奈特一看时间快到了，就算给了队友，队友也没什么好机会投篮，倒不如再赌一把，看看能不能借此机会再让谢晨得到第三次犯规。

    然后，奈特运球之后压哨投篮！

    啪！

    这一次，谢晨封盖的力度明显比前两次要大了很多，直接把球扇到前场，而奈特，整个人倒在了地上。

    谢晨快攻，36o度转体暴扣！

    一个回合，谢晨完成了对奈特的三次封盖，完全把之前的怒火泄了出来，在完成扣篮之后，谢晨还不忘大声叫道：“这个扣篮送给霍纳塞克！”

    VIp席的观众听到了谢晨在说什么，纷纷吃惊，谢晨为什么会为霍纳塞克扣篮？

    “没听说谢跟霍纳塞克有私交啊，难道他跟aBBy有什么关系？”

    “谢忽然提起霍纳塞克，这让我想起他执教太阳时的场景，霍纳塞克虽然没把太阳带进季后赛，但是沃特森这个教练带队，战绩更糟，不知道管理层是怎么想的。”

    aBBy则在场边激动不已。

    而奈特，悲催的躺在地上，他还以为自己时来运转了，没想到还是逃脱不了悲剧的命运，一次进攻被连盖三个，nBa球员里也没谁了吧……

    这个时候，大家都只关注双方的比分，以及谢晨的个人得分情况，并没有太留意谢晨的个人封盖数，殊不知，谢晨已经单节六次封盖了。

    柯凡道：“谢晨已经单节六次封盖了，对了，苏老师，单节个人最高封盖记录是谁的？有十个吗？”

    苏群想了想，道：“单节最多封盖记录，好像是穆托姆博的，他单节帽了八个，谢晨再有两个就追平记录了！”

    柯凡听后激动不已：“哈哈，谢晨又要破记录啦！”

    谢晨也注意到自己的单节封盖数已经达到了六次，只需要再盖两个，就能追平。

    时间还早，谢晨并不急，他现在最重要的还是得分，将比分拉开，将太阳队这股强劲的势头给打压下去。

    之后，谢晨接连得分，打了一波六比零，逼迫太阳队气愤的叫了暂停。

    沃特森是打算跟湖人死磕到底的，怎么能让湖人一上来就拉开分数呢？

    沃特森见太阳队陷入了得分困境，便开始刺激起球队的头号得分手埃里克布莱索起来，布莱索这赛季场均25+8，前段时间更是拿到了两次4o+，是球队难得能拿得出手的得分高手，在关键时刻，沃特森教练希望布莱索能站出来得分。

    沃特森对布莱索说道：“你看看你这一场比赛打成什么样子了！你可是场均25分的球员！现在你只得了两分，只有两次投篮！在场上完全看不到你的激.情，你究竟还是不是篮球运动员？有了钱就没有对篮球的热爱了吗？别忘了，你小时候家的沙都是从废品收购站里拖来的！要不是你有篮球的陪伴，你现在不知道是在坐牢还是走向了其他的歪路！篮球对你这么好，它改变了你的命运，让你成为了有钱人，可是你却在场上用这样糟糕的表现回报他吗？！”

    沃特森这番话说的很重，内容和语气都很重，说得布莱索当场都要差点哭出来，其他球员听到后也觉得教练有些过分了，一场常规赛而已，干嘛提起这些往事来刺激布莱索？

    布莱索沉默片刻，低着头握紧拳头：“对不起，教练！我一定努力得分，帮球队赢回来！”

    沃特森欣慰的点了点头，可是沃特森不知道，他点燃了布莱索的斗志，的确能在短时间内解决球队进攻问题，但是，与此同时，这也给了谢晨增加封盖次数的机会！

    暂停回来，布莱索就如同换了一个人，如同一个野兽一般，疯狂取分，即便是面对谢晨，也特别强硬。

    在被布莱索强突然后完成了一个高难度上篮之后，谢晨也怒了，下一次，布莱索再上篮，被谢晨一个钉板大帽按了下来。

    之后，谢晨再一次帽了布莱索的一个投篮！

    这也是谢晨的单节第八个盖帽！

    柯凡兴奋地叫道：“谢晨追平了记录！”

    与此同时，球员现场也有了异样，直到这个时候，沃特森教练才知道，谢晨已经在不知不觉中追平了单节封盖记录。

    沃特森不敢置信地呆愣在原地：“这一次说破记录……他是认真的！”(未完待续。)