
全身以白色为主的天气掺杂体，在井坂将天气记忆体插入到耳后的接口后，就出现在了井坂和翔太郎二人的面前。

"菲利普！"

戴上了腰带的翔太郎，在这个时候已经意识到了危机的存在，为此他没有多说什么，而是直接准备变身，留在事务所当中的菲利普的腰上，此时也出现了一条腰带。

"e！"

"Joker！"

二位一体的假面骑士，这就是风都正义势力的牌面，只不过当前面对着拥有着高等记忆体的井坂，这张牌面真的有些不够看。

通过操控各种天气现象进行攻击的井坂，上来就先用寒气给照井龙清醒了一下头脑，尽管超低温让照井龙的脑子快速降温，但这也激起了照井龙更加强烈的愤怒。

"这就是天气的力量，那些得到了记忆体的人，根本就不懂得去开发记忆体的力量。"

井坂一边展示着自己的力量，一边对此时已经被打得倒在了地上的两个人说着自己的理念，只是这种想法是错误的，井坂越说，二人的心中的斗志就越高昂。

看着被一次又一次击倒，可是却又一次又一次站起来的两个人，井坂的心中已经升起了杀意。

"Henshin！"

就在井坂在双手当中聚拢高温能量，准备让翔太郎和照井龙享受一次太阳表面的温度的洗礼时，一个女人的声音在他的背后响起。

戴着迷失驱动器的九条正向着井坂这边走过来，而她的手中则是拿着一支上面有着"A"字母的记忆体。

咔

银色的记忆体被插入到了迷失驱动器当中，随后金色的光芒就将九条的身躯笼罩了起来。

像是假面骑士W或者Skull，在使用驱动器变身的时候，装甲都像是粒子一样覆盖在使用者的身上，而九条的变身同样如此，只不过将她的身体包裹住的则是金色光粒。

雅典娜记忆体，将古希腊神话当中的智慧与胜利女神的力量，注入到了记忆体当中。

在完成了变身之后，一根长矛和一面盾牌成为了九条的装备，同时全身的金色铠甲看起来就像是一位古希腊的战士，看起来是那么矫健。

轰

井坂看到九条在完成了变身之后，就向着他冲过来，他也是立即就将手中的火球扔向了九条，可是在击中了埃癸斯神盾后，引起的爆炸并没有能够阻止九条冲锋的步伐，反而是让九条在刺出手中的长矛时更加有力。

叮

面对着九条的攻击，井坂迫不得已拿出了自己的武器进行防御，只是那强大的冲击力，让井坂意识到对方使用的记忆体，很有可能也是那个女人制造的，如果再继续纠缠下去的话，他就不一定能够轻松脱身了。

身份暴露对于井坂来说并不是什么大事，况且他还能够通过这件事正式入住到园咲家。

因此当前的局面对于井坂来说并不是什么大问题，可如果要为脱身付出一些代价，那就不值当了，为此井坂在短时间之内，就释放出了强烈的寒气，用来限制九条以及翔太郎他们的运动，随后自己立即操控狂风从现场逃走了。

"你是九条？"

在井坂逃走之后，被限制住的九条三人挣脱开了冰层的束缚，而在九条即将离开的时候，照井龙拦住了她的去路。

"没错，你有什么事吗？警官？"

照井龙没想到现在可是逃犯身份的九条，在面对自己的时候竟然能够如此淡定，随后他就想到了当前九条所掌握的力量，这可是让井坂那个家伙都不得不选择撤退的力量。

"你现在在为谁工作？"

"我。"

九条还没有来得及回答照井龙的问题，雷尔的声音就传入到了他们的耳中。

不知道什么时候来到了现场的雷尔，正站在街口拐角的地方。

"是你将他救走的？"

关于九条失踪的事情，翔太郎也知道一些，而现在雷尔主动站了出来，立即就让翔太郎想到了雷尔那类似瞬间移动的力量。

"没错，相比于警察，九条现在显然更加适合混极道，而且你们之间也能够相互理解，未来我要是离开了，你们还能够通过九条，去搜集你们想要的相关信息，我的决定对于你们来说，可是十分有利的。"

雷尔对于翔太郎的惊讶，笑着进行了回答，毕竟这件事不算是什么大事，相比于风都的稳定来说，九条的事情真的不大，而且九条当前也只是解决了一个黑警，虽说没有能够达到程序正义，但多少沾了点结果正义。

面对着明显是过来领人的雷尔，照井龙和翔太郎很清楚他们必须做出一个选择，是遗忘九条过去的一切，与九条一同并肩战斗，还是选择继续追寻心中的正义。

嘭

"好了，回去吧。"

看着两个一同陷入到了沉默当中的人，雷尔一个瞬移就出现在了二人的身后，并且抓住二人的头就撞在了一起。

猛烈的冲击让还没有解除变身的两个人，同时解除了变身，并且瘫软在了雷尔的怀中。

九条原本还在等着这两个人的回答，不过现在看来应该是没有机会了。

刚刚二人之所以沉默，是因为话题就到那个份上了，翔太郎和照井龙显然是不会在正义这方面让步的，可当雷尔打破了这个僵局之后，下一次见面，他们可能就会选择无视九条了。

和事佬、和事佬，有些时候仅仅用话术去缓和并不一定有效，反而需要一种刺激，或者是更加强硬的手段。

现在这种针尖对麦芒的局面，被雷尔的一个按头杀，就给打破了，下一次就算是再见面，都很难有当前的这种感觉了，至于原因，自然就是一鼓作气、再而衰、三而竭了。

将翔太郎他们送回到事务所之后，雷尔就带着九条回去准备工作了，不管怎么说接下来的一段时间中，黑狮会需要做的不仅仅是拥有挑战博物馆的实力，同时还要彻底一统风都的极道势力，只有这样才能够让风都在接下来的一段时间中，可以保持最为基础的稳定。

"这只记忆体并不是很适合你，那边是出了什么问题吗？"

在返回的路上，雷尔突然说起了雅典男记忆体的问题，九条在刚刚变身的时候，雷尔就已经到了，并且看到了九条在使用那支记忆体时的不自然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70613004"  chaptername="第221章新的高等记忆体">加入书签</a>
</div>
