    

    奔跑的楚凡听见敲门声直接掉转方向往这边跑，言竹直接走了进来，楚凡险些没刹住车和言竹撞个满怀。

    瞧着朝自己奔来的楚凡，言竹：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    还好言竹反应快，侧身往旁边一让，然后---

    “嘭！”

    言竹被赶上来的杜氏撞了个趔趄，险些给杜氏当了垫背。

    杜氏站定，脑袋还有些晕：“言竹，你撞我做什么？”

    言竹：“……”

    到底是谁撞的谁？

    言竹秉持着不跟女人讲道理的原则，立马给杜氏道歉：“是我不对，对不住三婶，有没有撞疼三婶？”

    杜氏高兴了，大方地摆了摆手：“没事没事，就撞了一下下，也不疼，你怎么来了？薇丫头和尘小子他们呢？你把他们扔车上了？快快快，快把他们请进来，你这孩子也真是的，怎么能把人扔车上呢！”

    “楚三婶，我家少爷和小姐没来，就我一个人来了。”

    前面着急的杜氏脚步一停：“没来啊，那行，你有什么事跟凡丫头说，还有不少事等着我，我得去忙了。”

    言竹松了一口气，他每次来最怕的人就是楚三婶了。

    楚凡在一旁抿嘴偷笑：“嘿嘿，言竹，我三婶又不是吃人的老虎，瞧你每次都怕得不行。”

    言竹默了默，有些无奈地看了楚凡一眼。

    楚凡知道言竹不是那种话多的人，要不然也不会怕三婶了，见他无奈也不再逗他了，转而问起正事来。

    “言竹，你今儿来是有什么事吗？”

    “少爷让我来送点东西，老太太的农家乐开业可能用得着。”

    楚老二已经走了过来，听见言竹又送东西来了，心情就有很复杂，那个臭小子，隔三差五的就送东西来，比正经亲戚还亲似的，就是黄鼠狼给鸡拜年不安好心。

    他水灵灵白嫩嫩的闺女儿，楚老二目光复杂地看了楚凡一眼，楚凡就有种早恋被家长抓包的窘迫，冲着楚老二讨好的笑了一下，干脆上前挽住了楚老二的手：“爹，咱们把大门打开让言竹把马车先赶进来吧。”

    闺女儿软软糯糯地挽着自己手臂还冲自己甜甜地笑，楚老二就是心头再不满，这会也压了下去，上前把大门打开让言竹把马车赶进来。

    言竹带了不少的东西来，一些晒干的山货，一些少见的调料，还有一些精巧却不算贵重的摆件，都很实用。

    楚凡就跟那些陷入甜蜜恋爱中的小姑娘一样，收到男朋友贴心的小礼物，高兴得嘴角就一直没合拢过。

    虽然早在去年他们就已经准备了不少山货，这会瞧见这些还是跟个小傻子似的。

    楚老二心头更塞了。

    女儿真的要被拐走了。

    倒是田氏没楚老二这么难过，女儿能嫁个好人家，以后吃穿不愁，不用在地里面朝黄土背朝天的刨食，这就让她很高兴了，更何况白禹尘还一表人才，又有出息，还对她闺女儿的上心，田氏对这未来女婿就没有更满意的了。

    田氏脸上乐呵呵的，她虽然有两个闺女儿，但她不是那亏待闺女的人，对两个闺女儿，最大的愿望也就是她们能说一门好亲事嫁一良人。

