    夜笑并未与符王等人同行，一众人已经分开，收拢整个神域的力量。至于皇昊乾会不会杀个回马枪，夜笑倒是并不太担心。首先，神域广博，想要在这地域之中，刻意找到一个人，除非是有内部的人通风报信，否则的话，即便是皇昊乾也难以做到。

    除此外，皇昊乾已经是归真境，反身回来只是为了诛杀一两尊渡真境，恐怕皇昊乾不会做这种浪费时间的事情。毕竟，归真之后，已经是另一个层次，你会为了灭杀一个蝼蚁，而去耍什么手段么？这是同样的道理。

    夜笑一路急赶，那宫殿之地，乃是处于原本八族之中玄武一族的地界，所以距离他们的交战之地并不算远。以夜笑的速度，约莫只需要两三个时辰便可以赶到。

    然而，就在夜笑极速前行之时，陡然间，一道光幕挡在了他的前方。

    霎时间，夜笑神色一变，这一道光幕虽然没有任何攻击气机，可却是货真价实的归真境。是谁？这里怎么会出现一个归真境？

    唯一让夜笑心中稍安的是，这一股气息，并非是之前皇昊乾的气息。

    夜笑止住脚步，定下心来，而后便是微微行礼说道：“不知道是哪一位前辈，本尊三界夜笑，还望前辈现身一见。”

    刷！

    随着夜笑话语声响起，一个被遮掩在光幕之中的身形逐渐显化在夜笑的面前。只不过，让夜笑失望的是，在光幕的遮掩下，夜笑根本就看不清这来者的面容和身躯。当然，如果夜笑使用神识力量探查的话，也许可以探查到一二。可是，夜笑绝不想用这种方法去挑战一个归真境的底线。

    “夜笑？”这人影幽幽的开口，“你已经达到了渡真境，现在该想办法去突破归真境了吧。否则的话，你与魔皇根本没有对战的资格。”

    夜笑微微挑眉，听这人影的意思，他竟是对于自己等人的状况一清二楚。

    “不知前辈有何指点！”夜笑缓缓说道。

    “想要突破到归真境层次，并不容易，尤其是你，与其他人更是有着极大的不同。你需要领悟更为重要的法则，只不过，恐怕现在即便是你自己也不知道该朝什么方向修炼了吧。”

    夜笑闻言，不由得微微一愣，这人说的的确是一个问题，他该去领悟什么法则力量？或者说，以什么方式去领悟？

    “你体内的真实之界，诸多法则已经基本完善，一些杂乱的法则自然会自然而然的衍生出来，如此说来，也只差一个时间法则了。任何世界，时间法则都是最为重要，并不可或缺的，所以，你想要谨慎归真境层次，恐怕只此一途。”

    “另外，若是没有办法的话，和你身边的人聊一聊，也许，你可以有一些收获。”

    这神秘强者说完之后，竟是也没有与夜笑说任何目的，就这样飘然而去。

    夜笑愣了许久，方才无奈的摇了摇头。现如今，他所知的归真境强者除了皇昊乾之外，也只有古、鸿二人，可是，从刚才这人的态度以及语气来看，并不像这三人。难道，这三界中还有其他的归真境强者么？

    不管夜笑的心头是否疑惑，此刻他自然无法得到答案。

    夜笑继续前行，终于回归到了宫殿堡垒之内，现在，这里汇聚了三界绝大部分的力量，好在，这些宫殿形成的大阵自成一体，并且坚固异常，即便是抵挡归真境的攻击，也并不在话下。所以，夜笑对于三界的局势虽然担忧，可是却并不绝望。

    进入其中，一座座宫殿连绵起伏，每一座宫殿之中，都居住着三界各个族群的修炼者。唯有处于虚空之上的那一座最大的紫金殿，却是空缺着。

    所有人都知道，这一座宫殿属于夜笑，因此，自然无人占据。

    整个宫殿运转正常，众人也都在紧张的修炼之中，所以，夜笑并未打扰他人，而是直接进入了上方的紫金殿之中，开始闭关修炼。

    对于时间法则，夜笑已经有所涉猎，只不过，夜笑只知道其中一丝皮毛，即便是想要施展最低级的时间法则力量都难以做到。

    随着大部分三界的力量开始汇聚到这些宫殿之中，神域终于成了异魔大军的肆虐之地，失去了强大的守护力量，其他的三界大军，也按照夜笑的命令，并未太过抵抗，便是尽皆撤离或者隐藏起来。

    虽然，之前在三界的异魔大军已经大多被夜笑等人灭杀，可是，异魔一族并未花费多少时间，便是再度汇聚了无尽的大军，开始一个个占据整个神域。

    时间缓缓流逝，转眼间便是过去了数十年之久。在这一段时间之中，整个天地间，异魔一族仿佛成为了主宰。三界的力量收缩，噬天兽一族和鸿祖一脉的力量，竟是也基本上消失不见。

    然而，夜笑的闭关，却是并没有取得太大的进展。虽然，他的力量的确是略微提升了一些，可是，距离突破归真境却依旧是遥不可及。至于那时间法则，夜笑依旧是毫无办法……

    “嗡……”

    紫金宫殿中，夜笑无奈的睁开眸子，脸上带着几分无奈。想要凭空领悟这时间法则，实在是难以做到。

    突然，之前那强者[笔趣阁 www.boquge.me]对他所说的话在脑海中响起。

    “和身边的人聊一聊？”夜笑挑了挑眉，对于时间法则最为精通的，自然是自己的岳父大人雪千天，只是，之前夜笑归来之时，雪千天却是处于闭关之中，所以，夜笑无缘一见。

    “宫殿之灵！”

    夜笑轻喝一声，随后，那宫殿之灵在夜笑身侧显化出来。

    “见过主人，不知道有何吩咐。”

    这宫殿之灵与登天之战时并无太大的区别，甚至，他的灵性反而更强了一些。在夜笑看来，这器灵甚至可以勉强与剑灵相比了。而且，除了夜笑之外，这宫殿之灵是对这些宫殿最为了解，而且也可以掌控之人。

    “不知道雪千天现在可在宫殿之中？是否还在闭关？”

