    区佳悦转身拉开了车门，朝里面指了指，“都准备好了，杜以晴你来看看这些够不够？”

    我疑惑的走过去一看，顿时哑然失笑，没想到她刚才在路上竟然已经将黄金给拿了出来，就这么扔在后排座位下面，一块块的就像是破烂一样堆放在一起。

    我拿的这个储物袋里面装的都是黄金，不算很多，不过区佳悦也并没有全部拿出来，那个重量有些大，估计会给三水这小子的车子开几个坑出来。

    王淼疑惑的凑上前看了一下，顿时睁大了眼。

    “怎么了？”杜以晴也有些疑惑的走了过来，只是往里面看了一眼，一声惊呼：“妈呀！”

    她赶忙捂着嘴，吃惊的看看黄金，又看看区佳悦和我。

    区佳悦展颜一笑，“怎么样？这个足够和你谈婚论嫁了吗？”

    “不不不，姐啊，这这些不会都是，都是黄金吧？”王淼感觉脑子都有些转不动了。

    我直接伸手拿了一块，掂量了一下，差不多有个十几公斤的样子。

    将其直接塞到王淼手里，“你自己看看吧，这块不是很纯，里面有一些石头参杂，没办法很轻松弄出来，我也就没整了。不过这个好像应该算是什么狗头金？狗头金的价值可是比一般黄金要高的。”

    王淼使劲儿的吞了口口水，好奇的打量着手里的金疙瘩，他边上的杜以晴都有些傻眼。

    “够，够了吧？”王淼问道。

    杜以晴已经有些说不出话来了，她看向我：“不凡哥，您这是给他？”

    “知道你想什么，不用担心，一旦你们的事情可以成，这些小玩意儿就当作给三水的红包了，当然，不只是他手里这一块，他车上的都是他的。”我笑道。

    区佳悦点头：“现在能进去见见你的父母了吗？”

    “啊？”杜以晴一惊，赶忙点头：“稍等片刻，我这就去和他们说，他们开始还，还以为王淼他只是来便捷什么的，我这就去！”

    说话间，杜以晴就朝别墅里面跑了进去。

    我拍了拍王淼的肩膀：“抱着不沉啊？”

    “沉。”王淼愣愣的点头。

    “沉你还不放下？”区佳悦白了他一眼。

    “哦哦哦。”王淼小心翼翼的将黄金直接放在了座椅上。

    “哎呀，放下面，多脏呀！”区佳悦没好气儿的说道。

    “这这这可是黄金啊！不脏，一点都不脏！”王淼倔强的将下面的黄金也一块块拿到了座位上。

    区佳悦愣了一下，苦笑：“喂！给我留一个干净的位置，你放后面去，别放前面，真是。”

    “好说好说。”王淼一口答应，忙着整理里面的金疙瘩。

    看着王淼兴致勃勃的忙活着，区佳悦感叹道：“我也很想去一趟幽冥试炼场哎，里面随便走走就能碰见一个金矿，想想都觉得让人兴奋呢，还好你们这次资源被你消耗一空，不然这些黄金你们还真的有可能不带回来了。”

    我哈哈一笑，“这个价值在里面的确不算高，你想想那么小小一块下品灵石就价值50万上下，而黄金才多少？”

    “这么说也是哦。”区佳悦点头。

    “对了，给你个东西，我……”四下看了看，我笑道：“我上车给你拿出来，这里有摄像头的。”

    区佳悦好奇道：“什么东西？”

    “啥啊哥？”王淼也好奇的看了过来。

    我直接上了驾驶位，然后将装着多彩灵菊的一个木盒拿了出来，这东西我、老王、李大地一人有两颗，当时就决定自己使用，毕竟这样的修炼资源对于散修可都是无价之宝。

    从车上下来，我将盒子递到区佳悦手中，笑道：“打开看看，不过不要打开时间太长，最好还是要放在储物袋里面。”

    “哦。”区佳悦应了一声。

    “什么东西啊姐，我也看看呗？”王淼凑了过来。

    区佳悦点点头，将盒子缓缓打开，刚刚打开一条缝，顿时一股奇异青香从其中扩散出来，闻上一下就能让人神清气爽。

    “好香呀，好好闻！”区佳悦眼神一亮：“是花吗？”

    我点点头。

    区佳悦将盒子打开，多彩灵菊出现在区佳悦视线当中，王淼也在边上睁大了眼。

    看到里面是一朵奇异的花朵，王淼顿时有些不解：“这是什么花啊？怎么从来没见过，还有这味道好奇特，感觉整个人都变得精神了！”

    我伸手将盒子替区佳悦关上，“先收起来了吧。”

    区佳悦愣了一下，赶忙上车将盒子收入到她的储物袋当中，然后下车问道：“到底是什么花呀？怎么吃饭的时候没听你们说起。”

    王淼也是满脸的好奇。

    “这个叫做多彩灵菊，是一种十分罕见的天材地宝。”我解释道。

    王淼恍然：“难怪，原来是仙草，得，哥哥姐姐你们聊，我继续整理东西。”

    “你这小子。”我笑着摇头，不过还是继续道：“多彩灵菊的可以让人境和玄境修士在突破瓶颈的时候机会增大，而连人境都没有迈入的修士服用的话，可以让其在很短的时间内迈入到人境之列，成为一个入门级修炼者，有了它就相当于有一名人境修士，当然，最重要的还是用来突破修为瓶颈。”

    区佳悦眼神一亮：“这么神奇的吗？！”

    “可不，当时一共发现也不多，就在金矿附近发现的，我们这么一商量就打算自己留着用了。”我笑着点头。

    “那太好了，那等我无法突破的时候就使用它来突破，是这样吗？”区佳悦眨眨眼。

    “没错。”

    没用多少时间，杜以晴又从别墅里面跑了出来，喘了口气，她开口道：“哥哥姐姐，还有王淼，可以进去了，但我爸妈他们似乎还不是很看好，保持怀疑态度呢，一会儿你可要好好说一下呀，我尽量帮着说，别让你哥哥姐姐失望呀。”

    “无妨，走吧。”我摆摆手。

    王淼应了一声，谨慎的锁上车，挠挠头傻笑：“放着这么多黄金在车里还真是有些不放心。”

    我拍了他一下，“行了你小子，一会儿还是想想怎么和你未来的老丈人老丈母娘说吧。”

    “嘿嘿，有数，有那么黄金还压不住的话，那可就太逊了。”

