    只要刺客敢杀清寒于，飞针便能射，进他体内。

    如果飞针的目标是长剑，依照东方白目前修为，无法将之击落。

    所以白大少选择杀人。

    看刺客如何选择。

    刺客一意孤行，清寒于自然会死，若是刺客怕自己出事，必然会击落飞针，从而给清寒于争取一点点时间。

    “叮！”

    一声脆香，火花四溅，飞针被打落。

    刺客看到东方白的一刹那，神色微变。

    “滚，再不走你们没机会了。”

    东方白威胁道。

    两位刺客眼神复杂，互相看了看对方，继而匆匆离去。

    另外两位也没有多纠缠，一眨眼的功夫全部消失不见。

    按照常理来说，四位全是仙帝境，没理由害怕东方白。

    为何只是一句话，便放弃了刺杀清寒于的想法？

    “公子，你没事吧。”

    侍卫上前询问道。

    “还好。”

    清寒于摆摆手，扭头看向东方白，“你又救了我一次。”

    “多灾多难的清寒皇子啊。”

    东方白笑道。

    “也不知道咋回事，霸王城好像和我命里犯冲一样，只要到了这个地方，准没好事。”

    “行了，时间不早了，本少该去歇息了。”

    白大少言罢，便转身准备离开。

    “白大少，谢谢你！”

    清寒于真挚道。

    “真想谢我，等以后把你爹拉下水，你做了大帝之位，给本少封个王坐坐就行了。”

    “……”还把清寒大帝拉下水？

    说的真轻巧。

    清寒于感激的看了东方白一眼，心中十分温暖。

    他和东方白的交情不深，却一次次的救了自己。

    实则，东方白大多都是在为自己布局。

    此次例外！没有多余心思！回到家，东方白看到几女在洗漱，纵然素颜，也美得让人窒息。

    一个个极其养眼。

    “依依啊，你随我来一下。”

    东方白招呼道，抬腿向外走去。

    “好！”

    万红衣没有犹豫，放下手中的水盆跟上去。

    “哎，你们说夫君找红衣什么事啊？

    还单独出去说。”

    舞梦瑶小声叨叨。

    “夫君的德行还用说？”

    清灵一副我知道的样子。

    “什么意思？”

    “你别装傻，搞得好像自己真不知道一样。”

    “……”舞梦瑶无语，“真不知道。”

    “大晚上的孤男寡女能做什么？

    用脚趾想也能猜到了。”

    舞梦瑶脸色微红，红彤彤的煞是好看，“可……为什么要去外面？

    自家卧室不好吗？”

    “不懂男人的恶趣味了吧？”

    令狐小涵咯咯一笑，随之狭长的眸子看向舞梦瑶，“姐姐，夫君没有带你去外面那啥过？”

    “……”哇，听她们聊天好劲爆啊。

    两人一前一后来到后花园，虽然不是很大，但各类奇花异草不少，收拾的井井有条。

    东方白找了一块石头坐下，打开折扇，神色自然。

    “夫君……”“坐！”

    东方白指了指自己旁边。

    “好！”

    “依依，本少想知道一件事，希望你如实回答。”

    “夫君，什么事啊。”

    万红衣淡定道，妖娆的眸子充满了浓浓的妩媚。

    “今晚针对清寒于的刺杀你知道吧？”

    “清寒于遭受刺杀了？”

    万红衣惊讶道。

    “别装糊涂了，我们距离清寒于的住处不远，可以说很近，刚刚房屋倒塌，你应该听到了动静。”

    “听到了，只不过没在意。”

    “是不是你指使的？”

    东方白盯着她问道，“你是本少的女人，我不想从你嘴里听到一句假话。”

    “有什么说什么就好，只要不骗我就行。”

    万红衣莞尔一笑，纵然正常的笑容，也勾魂夺魄，不能自己。

    “是我指使的。”

    万红衣承认道。

    “能说说理由吗？”

    “我不想夫君为难，不想夫君遭受更大的压力。”

    白天说过，如果这次清寒神州和中平神州不能结为死仇，霸王城面临的压力会越来越大。

    此处是根基，东方白在仙界唯一的根基。

    不能毁掉，不可被中平仙宫拔除。

    一旦拔除，一切努力将会白费，回归于零。

    想再度崛起，很难很难。

    东方白犹豫不决，万红衣便替他做了决定。

    为了解决当前困局，她派人晚上前去刺杀清寒于。

    如果东方白不插手，今晚的事情十成把握。

    清寒于一死，清寒大帝必定大怒，两大神州兵戎相见。

    从而给霸王城更多的时间。

    万红衣不同其他女人，她有自己的主见，有自己的想法，该做的事情她不需要请示任何人。

    有头脑，有心机，该狠辣的时候毫不手软。

    东方白沉默不语，抬头望着满天星辰。

    “夫君，我……我是不是做错了。”

    万红衣虽然问心无愧，但不免有些紧张。

    “你没错，一切都是我们好。”

    东方白平淡道。

    “那……”“夫君是不是责怪我了？

    没有经过你的允许便擅自有此行动。”

    “你啊。”

    东方白伸出手在万红衣白嫩的脸蛋掐了掐，一把将之搂入怀中，“你确实该打，不过这次就算了。”

    “再有下次，我定然不饶你。”

    “是夫君，以后有什么事我一定先跟你说。”

    万红衣口吐芳香软绵绵道。

    “记住你说的话。”

    “嗯，记住了。”

    一代九尾妖狐，风华绝代，霸气无双。

    此时却像一只小白兔，乖的不像样子。

    她只在东方白跟前才会如此，换做任何一人也不可驾驭。

    不能驱使！“依依，你看看这后花园一个人没有，不做点什么是不是有点可惜？”

    “花草为伴，日月星辰，美景美哉啊。”

    “夫君，你……唔唔唔。”

    第二天，清寒于前来告辞。

    他决定走了，不在霸王城待着了。

    待在这里准没有好事，事不宜迟赶紧离开为妙。

    东方白祝他一路顺风，清寒于道了一声谢，便头也不回的离开霸王城。

    两人没有过多交谈，没有清寒于所谓的如何如何报答。

    正所谓君子之交淡如水，一些事记在心里就好。

    假如东方白有一天遇到困境，清寒于只要知道，必出来相助一臂之力。

    经过相处，清寒于不是个小人，不会忘恩负义。

    清寒神州一个不知名的小镇。

    一位女子端坐在院内，葱白手指抚弄琴弦，琴声优美，让人陶醉。

    

