    开始参考上面的各项参数……

    着手对眼前的凌霄宝殿进行改造，这次的改造……

    可谓是，极为复杂！！

    因为凌霄宝殿不仅仅是三十三重天天最高顶级宫殿，而且还是这一整个天基载平台的主体！！

    特别是，只要彻底完善了凌霄宝殿之后，那么这整个三十三重天天基载平台便会真正觉醒，到时候就拥有了自主意识。

    因此, 那涉及的参数是海量的，天使彦要改造的地方实在是太多了，若非有着科技天庭系统提供的“正确答案”的话……

    单凭天使文明，那十万年都不可能达到完善，改造让三十三重天天基载平台诞生神话之中那种灵智的程度！

    更不可能完成宇宙母舰的改造工作。

    就这样……又过了不知道多久，天使文明所有天使都来到这附近……

    “轰隆……！！！”

    瞬间, 整个三十三重天, 突然发生了剧烈震动。

    随着天使彦将最后一份宇宙本源注入, 整个凌霄宝殿轰然起飞，脱离了第三十重天。

    开始……

    变换形态！

    化作了一架充满现代科技感，悬浮在虚空中的母舰。

    通体散发出了恐怖的气息，其中无数超越天使文明的科技在其中显化，一个个宇宙量子所诞生的大炮，让天使女王包括天基王这两个王级的神，都感到巨大的恐惧！！

    所有天使文明的天使小姐姐们，望着眼前的宇宙母舰，心神充满了震撼。

    凌霄宝殿，直接变形，拔地而起，化作宇宙战舰，其中蕴含的强大气息，让凯莎，鹤熙乃至于所有天使元老等等等等，都感受到窒息感觉……

    这种冲击力……实在是太直接了！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    “叮--科技天庭系统：宿主，三十三重天天基载平台正在诞生真灵……真灵即将觉醒……”

    刹那间。

    一阵阵嗡鸣之响, 震动整个宇宙, 宇宙之中无数势力纷纷震动，随之朝着天使文明而来，蜂拥而至！！

    随着那一团灰蒙色的宇宙本源之力被天使彦注入三十三重天天基载平台，迅速分解。

    化作了点点星光。

    散落在了三十三重天机载平台的正上方。

    伴随着星光的垂落。

    三十三重天机载平台内部，仿佛有什么东西在复苏，变得愈发充满灵性。

    “哗……！！！”

    终于，所有的星光都坠落到了三十三重天，融入了其中。

    “真灵……”

    天使彦悬浮在天基载平台之上，打量着脚下的三十三重天，包括那恐怖的宇宙战舰凌霄宝殿，充满了期待。

    按照系统的解释。

    一旦将整个三十三重天天基载平台彻底完善改造，那么便会诞生自己的生命，到时候，将极大提升科技造物的灵性和战斗力。

    谷铮

    同时，这也将是科技之中第一个生灵！！

    按道理来说，天使她们也算科技之中生灵，可惜她们只不过是用科技改造自身，并不是科技造物所自主诞生的生灵。

    甚至所谓人工智能也不过是辅佐生灵，包括机器人什么的, 都是生灵创造，但这不一样。

    这是打造成功，注入宇宙本源，让它自己诞生灵智，打个比方，宇宙本源就是灵魂，天使彦直接注入灵魂，那么这样一来，科技造物也能够是真正生灵！！

    “轰……！！！！”

    没过多久，灵光全部被三十三重天机载平台所吸收，彻底融合完成！

    一道独特的生命气息出现在了天使彦的眼前，缭绕在三十三重天之中。

    “这……这太不可思议了……”

    “那天基载平台正在拥有生命！虽然没有血管，没有鲜血，但是他就好比刚出生的婴儿，是真正的生命！！”

    那边，鹤熙震惊开口，看着眼前虚拟投影，其中有着无数资料，全部都是三十三重天天基载平台的，当然，这些只是人家愿意告诉你的，不愿意的话，鹤熙就算想破脑壳也无法了解一点。

    “确实……通过这一事，我越来越期待科技到底能够走到什么地步了。”天使女王凯莎点了点头，双眸通白，看着眼前的三十三重天天基载平台……

    她确实特别期待科技到底能够走到什么程度了，如今这三十三重天天基载平台都有高于宇宙所有文明，哪怕是曾经飞升的恕瑞玛，都没有这么强吧？？

    不愧是跟宇宙最古老文明，盘古文明有关的东西，哪怕是一部分就足以傲世整个宇宙！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时一阵阵嗡鸣震动！！

    “三十三重天真灵，拜见天帝！愿天帝仙福永享，与世同君！”

    而后，一个雄浑厚重无比霸道的声音出现，语气之中带着无尽的狂热和虔诚！！

    “嗡……！！！”

    霎那间，凌霄宝殿回到原本位置，但很快从凌霄宝殿之上出现一个虚影，虚影身穿白袍，帅气的脸庞如今带着虔诚与狂热，那虚影朝着天使彦行礼。

    三十三重天天基载平台之上。

    天使彦一愣，随后疑惑问道：“为什么……叫我天帝？”

    虽然天使彦知道天帝是什么意思，毕竟对于地球华夏文明的神话，不仅仅天使彦，所有天使那都是牢记在心。

    天帝！

    在华夏文明古老的神话之中，是诸神之帝，万仙之尊，名昊，字天，为昊天大天尊！

    但……他的道名……有亿点点长！！

    名为：太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝！

    他可是至高无上的存在！

    “天帝，您为三十三重天的主人，是凌霄宝殿大天尊玄穹高上帝，称呼您为天帝，有何不可？？”三十三重天天基载平台真灵疑惑看着天使彦。

    虽然是个女人，而且还有翅膀，但是确确实实是咱这天帝啊，这天帝是咋了？？？

    “额……”天使彦看着那边的凯莎，天帝的诸神之帝那这么说……咱是女王的上司咯？？

    这感觉……嗯……为啥有点爽？？

    “天帝，检测到有人在监视我们，是否要进行屏蔽？”

    接着，三十三重天又恭敬地请示了一句。

