    同一时间。

    余家。

    一个充满药味的房间里，躺着个形容枯槁的女人，旁边挂着吊瓶，看起来病的非常严重。

    她的眉眼之间，依稀能看得出来当年也是个美女，而且跟余若萱有几分相似。

    这正是余若萱的亲生母亲！

    此时，护工正在为她做日常检查，突然间，房门被人推开，走进来几个人。

    领头的是一名不怒自威的中年人，而在他身后，还跟着个神色紧张的中年男人，除此之外，还有几个年轻人也跟在后边，显然是余家的二代们。

    有个衣着光鲜亮丽的年轻女人在鼻子前扇了扇风，语气很不耐烦道：“爸，你有什么事情就快点说吧，我可不想在这里待着，怪晦气的！”

    领头的中年人，也就是余家目前的掌舵人，余风逸皱了皱眉，语气很是不满道：“怎么，让你待在这里一会儿就忍不住了？你难道有什么正经事要做不成？霍家都把你的亲事给退了，你就不嫌丢脸？”

    一提到这件事，那个年轻的女人立刻就有些不爽道：“霍家退亲，那是霍家没有眼光！我倒乐意如此了！”

    “不知所谓！”

    余风逸冷冷说道：“你这段时间就给我待在家里，哪都不要去了，什么时候想清楚，霍家为什么要退掉你的亲事，什么时候再允许你出门！”

    这个年轻女人，正是余风逸的小女儿，余家嫡女，余梦月。

    也就是被霍家退亲，拒绝联姻的主角。

    这件事情在燕京的世家圈子闹得沸沸扬扬，很多人都知道，余家的嫡女余梦月被霍家给拒绝了，可以说是在短短半个月内，余梦月也好，余家也罢，都把脸给丢光了。

    尤其是余家在事后还得忍着不满，继续和霍家接触，甚至跟霍家签订了各种条约，才用余若萱跟霍家某个旁系子弟的亲事，换来了继续联姻的结果。

    这叫什么？

    这就叫上赶着过去送啊！

    对于余家而言，这简直就是奇耻大辱，而对于余梦月来说，更是无法接受的污点。

    现在余梦月心里非常不满，不仅仅是对于霍家的，还有对于余若萱的不满。

    在她看来，余若萱这个旁系的贱丫头，有什么资格代表余家去联姻？

    所以余梦月对躺在病床上那个自己应该叫声婶婶的女人，也没有任何的好感，更何况，这女人还是个病鬼，看见了都觉得晦气，同时更是余若萱那个贱丫头的母亲，这两两叠加之下，让余梦月恨不得转身就走。

    只可惜，有余风逸在那里压着，余梦月也不敢造次，对于余风逸给出的惩罚，余梦月就有些不忿道：“霍家拒绝了也好，本小姐可是余家的嫡女，霍家直系的那些男人全都是草包，没一个有本事的，有什么资格娶我？现在让余若萱顶替了，还是嫁给霍家旁系的族人，这就算是废物利用了，对两家都是好事！”

    这番话，落到了在场几人的耳朵里，除了站在余风逸身后那个有些讨好意味的中年人，其他人都深以为然地点了点头，很明显，他们心里也是这么想的。哪怕余家现在已经需要靠着跟霍家联姻才能保有地位了，但是属于世家大阀的骄傲，早就刻进了他们的骨子里，都觉得自己是人上人，就算霍家同属于世家，那又如何了？

    甚至在不少人的眼里看来，霍家就是运气好，不然的话，根本就不配跟余家相提并论！

    对于这些人的表情，余风逸看在眼里，心中却是有些着急。

    身为余家的掌舵人，没有人比他更加清楚余家是个什么情况了，可以很直接的说，如果余家不能跟霍家联姻，借助霍家的力量站稳脚跟的话，光是当初鲁莽进军燕京地产业时欠下的债务，就足以让余家喝上一壶了。

    更何况，余家这种末流世家，在很多世家大阀的眼里，那就是一块肥肉，不知道多少人都等着狠狠咬上一口，这段时间以来，余家跟那些世家大阀明里暗里交过了无数次手，都是以惨败告终。

    每一次惨败，就会让余家本来很不乐观的情况，更为雪上加霜！

    将手里面还在盈利赚钱的产业一让再让，抛掉优质产业以求自保，慢慢就只剩下一些垃圾产业还在手里。

    这完全就是恶性循环，保持这样的节奏下去，估计要不了半年，余家就会彻底被世家圈子给除名，甚至是破产。

    所以，余风逸看着这些仍然不知天高地厚的余家人，心里也是一阵不爽，可他不可能在这种时候说出实话来动摇军心，就只能冷哼一声，转移话题道：“现在余若萱回来了没有？”

    说这话的时候，他看着身旁那个中年人。

    此人，是余若萱的亲叔叔，也是旁系的一名族人。

    因为余若萱的父亲还有别的事情要忙，今日就没有亲自到场，由他来过来汇报情况。

    听到余风逸的问题，那名中年人连忙点头说道：“我之前就跟余若萱联系过，听她的意思，今天就能到燕京！”

    “我要具体的时间！”余风逸对于这些旁系的族人，从来都是呼来喝去，冷漠道：“难道余若萱不知道，现在家族的情况已经危在旦夕了？霍家那边催的很急，需要我们给一个确切的时间答复回去！而且，按照霍家的意思，最好就是三天之内把婚事给办了，这些话，你难道没有跟余若萱说清楚？”

    面对余风逸一个又一个的问题，那名中年人脸上的冷汗都下来了。

    他当然没有问的那么仔细。

    因为余若萱现在根本就不接他的电话，之前他倒是跟余若萱颐指气使的，把长辈的瘾给过够了，一开始余若萱担心母亲的安危，态度还算是配合。

    不过随着时间推移，余若萱的态度转变非常明显，直到最近这几天，他基本都联系不上余若萱了，可是，他怕余风逸怪罪自己，肯定是不敢说实话的，只能瞎编道：“家主您放心，余若萱她肯定是有轻重的，别的不说，她自己的亲生母亲就靠着我们余家吊命呢，她难道还能连自己亲妈都不要了？”

