    贺瓷接了个新剧本, 是个爱情片，不管是团队班底还是合作演员都很出色。

    她现在接剧本不看重别的，只看重质量, 这回难得遇到这个好剧本, 她很喜欢也很重视。

    过几天就要进组了, 到时候一忙起来又是几个月，所以这两天她在家想多陪陪两个崽崽。小云朵一说想听她讲故事，她立马抱着她回她的小房间，准备大显身手。

    两个小家伙本来是不在一个房间的, 他们各有各的房间，而且装修和家具都是他们各自喜欢的。

    可是后来小蚕豆太喜欢往姐姐的房间跑, 每天早上都能在小云朵那里发现他的踪影，贺瓷无奈之下，索性给他们安排在了个大房间，买了个大床, 满足了小蚕豆。她想等上小学了再把他们分开睡。

    她知道小蚕豆虽然表面上看着高冷, 可是心里是很爱小云朵的, 也很黏小云朵, 甚至他这个弟弟很宠小云朵这个姐姐。

    把两个小家伙哄睡了，看着小蚕豆睡觉还不忘把身体侧向小云朵的方向, 贺瓷笑得开心。

    她的小豆豆呀真的是好可爱。

    比贺遇小时候可好多了，哼。

    贺遇才没有小豆豆这么暖呢, 活脱脱一个混世大魔王。

    回到房间的时候，傅今弦正在看她随手放桌上的剧本。

    贺瓷拿了睡衣去洗澡。

    好困哦。

    熟料刚拿了衣服就被他搂过去, 傅今弦圈着她细腰, 密密集集的吻很快如疾风骤雨一般落了下来。

    “今弦弦——”贺瓷轻唤。

    “哄了朵朵豆豆, 不哄哄我吗？”他惩罚似的咬了下她的耳垂, 低声笑道：“不能偏心啊，软软。”

    贺瓷被他吻得七荤八素的，眼波流转间，反过身搂住他，“哦？我可没有，你别冤枉我。”她反客为主地咬住他，将他扑倒在床上，欺身而上。

    傅今弦雾眉轻挑，似是没想过她如此主动，便主动躺平，任她摆弄，任她的手在自己身上处处点火。

    贺瓷差点真信了他这么乖呢，任她自己玩，可没多久他便难忍地翻身压住了她，还声音晦暗低哑地甩锅：“软软是想憋死我么。”

    “你……”

    她的声音被他尽数吞入腹中。

    傅今弦的手轻而易举挑开她的扣子，“刚才朵朵来了，我才只要了一次，软软哄好女儿，顺便把我也哄一下吧。”

    他笑着亲她的眼睛，“软软辛苦了。”

    贺瓷喉中逸出细细的嘤咛，媚眼轻嗔，眼波流转中风情万千。

    他眸光一暗，强势地挤开她的双腿。

    -

    贺瓷被放过的时候都是后半夜了，洗了个澡，困意便褪得干干净净，她索性也不逼着自己睡，趴在床上玩着手机。

    而另一位，寰星总裁——

    纵横商场，叱咤风云的寰星boss，谁能想到有一天拿着个剧本紧紧皱着眉，划掉了一个又一个的吻戏。

    贺瓷瞥了瞥剧本上的一道道划线，娇软无力地吐槽：“大哥，我拍的是爱情片，你别让我连牵个手的戏都没有。”

    “软软想跟谁牵手？嗯？”他语气危险地在她耳边道，“老公给你牵，想怎么牵都行。”

    贺瓷故意道：“不要你的。牵了这几年都腻了。”

    下一秒，傅今弦狭长的眼眸一眯，剧本扔到一边，他翻身把她压着，吮着她勾人的红唇，“看来软软没被收拾够。”

    贺瓷惊呼一声。

    在男人的气息盈满周身时，贺瓷欲哭无泪，她撤回刚才说的话行吗。

    -

    周末不用上课，小云朵一大早便拉着弟弟起来，“豆豆，我想去外婆家玩，我们今天去外婆家好不好？”

    傅星鹤还在睡，被骚扰了睡眠，他翻了个身，“不好。”

    小云朵瘪瘪嘴，继续缠着弟弟，在他肥嘟嘟的小肉脸上啃了一口，“好豆豆，我们一起去嘛，外婆都想你了哦，还有太爷爷，多孤独呀。”

    就好像是蜜蜂一样在耳边嗡嗡作响，傅星鹤伸手挥了挥，想赶走这只“蜜蜂”，可奈何“它”太灵敏，竟是怎么挥都挥不到，甚至觉得这样好玩，咯咯咯地发出了银铃般的笑声。

    傅星鹤终于不得不起床。

    头也不抬地去刷牙洗脸。

    小云朵嘿嘿笑。那她就默认豆豆同意咯。

    她噔噔噔地跑去敲爸爸妈妈的门。

    过了一会，爸爸来开门了，给她做了个噤声的手势，“妈妈在睡觉，小云朵乖，不要打扰妈妈。爸爸带你去吃早餐。”

    他关上房门，抱起小云朵。

    小云朵虽然也不知道为什么妈妈在家的话都这么晚起，但她可乖了，知道要宠妈妈。可以强行叫醒豆豆，但可不能强行叫醒妈妈。

    爸爸从小就教他们，妈妈是小公主，他们要把小公主宠好，不可以欺负小公主。

    小云朵搂着爸爸的脖子，奶声奶气地说：“爸爸，我想去外婆家。”

    “好，下午带你去。”昨晚把软软折腾狠了，可能得睡到下午。傅今弦随口问，“小蚕豆呢？”

    “他在刷牙嘿嘿嘿。”

    “是不是你又把他叫醒了？”傅今弦笑着刮了刮小云朵的鼻子，“不许这么欺负弟弟。”

    小云朵不好意思了，把头埋在爸爸怀里蹭。

    “下次不欺负他。朵朵保证～”

    “待会跟弟弟道歉，好吗朵朵？”

    “好～”

    傅今弦亲了亲她的小脸蛋。两个孩子一模一样的肉肉脸，不知道有多招人喜欢。

    傅星鹤洗漱完去换衣服。站在衣帽间前，他回忆了下小云朵今天穿的是什么，才伸手拿了跟她的同款，换上。

    换完衣服，迈着小短腿便跑下楼。

    傅星鹤爬上小云朵旁边的椅子，凑过去亲了下小云朵的侧脸，才心满意足地开始吃早餐。

    向来“单方面挨亲”的小云朵今天却突然凑到他旁边在他脸上也亲了一口，旋即人畜无害的小脸上挂着灿烂至极的笑容，“对不起豆豆，我不应该吵醒你睡觉觉～”

    傅今弦饶有兴致地看着两个孩子的相处。尤其是小蚕豆板着的小脸上，总是透露出一种别样的可爱。

    傅星鹤丝毫没有被影响到，不紧不慢地撕了块面包塞到小云朵嘴里，“没关系。”

    他没说的是他本来就订好了五分钟的闹钟。就算小云朵不叫，他也要起床了。

    小云朵这个小笨蛋。

    但他不介意多逗逗小云朵。瞧，这不是有福利吗，不喜欢亲别人的小云朵刚刚主动亲他了欸。

    “弟弟想去外婆家吗？朵朵说下午想去，要不要一起去？”傅今弦看完热闹，擦了擦小云朵沾满面包屑的嘴角，一边问。

    傅星鹤点头，“要。”

    小云朵想去，他才不可能跟小云朵分开，自己留在家里。

    而且小舅舅出差回来了，正好也去逗逗小舅舅玩。

    -

    贺瓷如傅今弦所料，一觉睡到了中午。醒来的第一件事就是去找傅今弦，狠狠咬了咬他的唇，才哼了一声去洗漱。

    这个狗男人，以为她的腰是什么？掐来捏去翻来覆去的，有那么软吗！都掐出手印了！哼。

    小云朵不小心看到了，她迷迷糊糊地问爸爸：“爸爸，你们在打架吗？打架是不好的哦，而且你不可以打妈妈！”

    傅今弦逗着小云朵，“朵朵没看到是妈妈欺负爸爸吗？”

    他本来是想看小云朵会不会偏心他，“指责”一下妈妈。

    可事实证明，小云朵的心都不知道偏到哪去了，“这样啊？那就好。”

    傅今弦：“……”

    小棉袄有点漏风啊。

    “那，爸爸，我可不可以也这样欺负壮壮呀？”

    壮壮是她幼儿园的同桌。

    傅今弦脸一黑，严肃道：“当然不可以。爸爸妈妈这样的行为……是不对的，爸爸待会就去教训妈妈，好不好？小云朵记住不可以这样对别人，尤其是男孩子，也不可以让男孩子这样对你，知道吗？”

    小云朵似懂非懂。

    傅今弦这颗老父亲的心还没操完，又给女儿复习了下：“记不记得爸爸说过哪些身体部分不可以让妈妈外婆和伯奶奶、保姆阿姨以外的人碰？”

    小云朵举手回答：“记得！小背心和小裤子遮住的地方～”

    “对，朵朵真棒。”傅今弦揉揉她的头，心想这个壮壮得提防一下。

    朵朵想亲人第一个想到的竟然是他？为什么会是他？！

    殊不知，朵朵只是随口一举例而已。

    操完老父亲的心，傅今弦带她和在一边跟着听的小蚕豆去换身外出的衣服。

    一直没出声，只是在默默思考的傅星鹤突然揪住傅今弦的衣摆。

    傅今弦蹲下身，“弟弟怎么了？有话要跟爸爸说吗？”

    “爸爸，妈妈嫁给你了是吗？”

    傅今弦点头，“对，妈妈是爸爸的爱人，是爸爸的妻子。”

    傅星鹤小脸上脸色异常沉重，一本正经地接着问：“那小云朵以后也要做别人的爱人，别人的妻子吗？”

    傅今弦心口中了一箭。

    他儿子问出了他最不想面对的话题。

    可他还不能不回答。

    傅今弦略有些艰难地开口：“……是的。”

    他嘴角发苦，无法想象那个画面。

    而下一秒，他更无法想象的画面出现了——

    从小懂事不喜欢“幼稚地哭闹”的傅星鹤突然哇哇大哭起来，“呜哇——我不要姐姐做别人的妻子——我不要姐姐走——”

    傅今弦一愣。

    弟弟这反应来得突然又暴烈。

    小云朵本来是在笑的，可是一听到弟弟的哭声和说的话，她的笑脸微微一顿，很快，笑脸消失，“呜呜呜呜我也不要——呜呜呜弟弟我不要离开弟弟——”

    傅今弦嘴角一抽，脑子里嗡嗡作响。

