    “小朋友，你们还是太嫩了…”猥琐男呆在罩子里，大嘴一咧，发出一串尖细的笑声。

    抬手指指另外一个罩子，用商量的语气说道，“叔叔我从来不欺负小孩儿，这样…你们别多管闲事儿，我也不为难你们，这就放了那仨人，让你们走，怎么样？”

    他也不傻，一个魂宗面对三个魂尊，双拳难敌六手，就算不吃亏，也绝对占不到便宜，与其在这儿缠斗，白白浪费魂力，不如就此作罢。

    “不为难我们？”小舞把辫子一甩，好笑道，“老色鬼，你该不会以为凭这破罩子，就能挡的住我们吧？”

    姜苜苜叉着腰，小脸鼓了鼓，“看我们年纪小，就欺负人，发现打不过又想跑，你想的美哦！”

    见两人根本不买账，猥琐男收敛起笑意，脸色一沉，“还没完了？哼，敬酒不吃，想吃罚酒是吧？”

    说着，右手一挥，脚下第三魂环亮起，“那就只能让你们的伙伴受点苦头了…”

    话音未落，便见一蓬粉色烟雾从困住戴沐白、朱竹清、胖子三人的罩子上缓缓升腾而出。

    毒？唐三神色一凛。

    躲在另一个罩子里的猥琐男再出发出尖细的怪笑，“我的这第三魂技，可是个好东西…用不了五分钟，里头那三个就能…嘿嘿嘿…飘飘/欲仙…”

    “呸！”小舞骂道，“老色鬼，魂技都这么恶心猥琐，你怎么还没被人打死！”

    “先别急着骂，让我把话说完…”男人两手相互搓了搓，“小丫头，你懂不懂，一旦太兴奋了，又没办法解决…他们就会‘砰——’爆体而亡，嘿嘿嘿嘿，是不是很刺激…”

    此时。

    另一个罩子里。

    “妈的，这死变态…戴老大，别投入了，赶紧想法子出去！”胖子已经隐隐感觉到不对劲了，一股热流正在丹田处翻腾涌动。

    “能出去老子早出去了。”戴沐白深吸一口气，用魂力压制住那股燥热，气息有些不稳，“你用凤凰火线，我和竹清扛不住…我、我用白虎烈光波和白虎金刚变，你和竹清还是扛不住…太、太近了…”

    “…！”胖子爆了句粗口，“难道老子真逃不出爆体而亡的命运？！”

    “别废话了，胖子，凤凰火线！”朱竹清的脸颊滚烫，胸口不断的起伏。

    反正，她宁愿被邪火烧死，也不愿意这么个死法…

    “别、别…胖子冷静…”戴沐白连忙阻止。

    胖子的脑袋正卡在他小腿弯处，一旦发动凤凰火线…戴老大下意识的加紧双腿…

    “咳咳咳咳——”胖子顿时又是一阵窒息，吐着舌头直翻白眼。

    就在三人意识渐渐模糊时，突然——

    身体猛然一松，一股清凉的空气的灌入肺中，那个紧紧束缚住他们的罩子化作一团粉光，消失了…

    “这…这是什么东西？”

    看着唐三、苜苜、小舞三人手中同时多出的黑色长匣竟轻松破了自己的大凶之罩，猥琐男一边往后退，一边强挤出个难看的笑脸，“等等…小友、美女、小姑奶奶，有话好说…你们别过来！”

