 光阴似箭，岁月如梭，仙界大域如旧，强者如织，不知道有多少强者诞生，又有多少强者陨落。

十年，二十年，三十年，四十年仙界如旧，似乎和以有没有什么两样，毕竟仙界永寿无疆，短短几十年，根本不算什么的。

只不过仙界有不少的人在寻找洛天，仙刺的强者，天地门的云中月，还有不少暗中的强者。

而洛天就如同消失了一般，不见了踪影，就连那只狗也没有了动静。

只不过，这几十年来，仙界最为轰动的事情，那就是，天医巫皇召唤了不少的旧部，自成一派，有不少的强者开始暗中出手，不想让天医巫族成长起来。

九鼎剑宗的人出手了，正是花月夜，拎着至尊仙器——天音，大杀四方，力挺天医巫皇。

“花月夜，你到底是什么意思？

到底和天医巫皇什么关系？”

终于有强者受不了，暗中冷声喝道。

“什么关系你管不着，有本事就给我跳出来，我们战一场，”花月夜霸道无比，冷漠喝道。

“你喜欢这个老巫婆？”

“你放屁！”

“轰——”一道恐怖的绝顶仙皇的神通，打破了遥远的虚空，不知隔了多少千万里，隔空袭来，散发着神妙的巫术神通，杀向那个声音的来源之处。

“哼——”对方不由的轻哼一声，不知动用了什么仙术神通，发出一声闷哼，却是化解了大部分攻击，然后从容远去，不知道去了哪里。

“夫君，事到如今，不如索性公开吧，”九鼎剑宗的云梦清此刻凝重道，最近这些年来，花月夜力挺自己的母亲大人医巫皇，让外界流言四起，让她很是难堪。

花月夜苦笑着摇了摇头：“你以为我不想么？

是前辈早已传音给我，暂时不能公开，我们的关系，这也是对你们和容儿的保护啊，”“父亲大人，那为何我们剑宗不和外婆的巫族合兵一处，那样岂不是更加的壮大么？”

花想容认真的说道。

“孩子，有些事情你不懂，”花月夜轻轻的摇了摇头。

“你的外婆是一位心高气傲之辈，她是不会答应合兵一处的，而且剑宗内部并非铁板一板，云梦清怀疑，九鼎剑宗中，也有当年向天医巫族出手的强者。

另外，强者之间，都是有强大的自尊的，真的合兵一处，花月夜和天医巫皇并不见得能相处得来。

“洛天那个小子还没有消息么？”

看着女儿有些憔悴的面容，花月容突然叹息问道。

听到这，花想容的神色黯然，有些委屈，眼泪都快要下来了，这几十年来，洛天就像消失了一般，丝毫没有他的消息。

“没有消息，就是好消息，此子现在懂得趋吉避凶，也算成熟了，否则的话，以他那锋芒毕露的性格，早晚会吃大亏的，”云梦清认真的说道。

“可是，他一点消息了没有，我怀疑他——”花想容卓然若泣，这些年来，她一直在想念他，心境都受到了影响。

“此子性格稳重，心机似海，并不是鲁莽之辈，天地门的那个云中月一直在对付他，还有仙刺的强者，上次他险些把仙刺给杀光，两大正副域主如同疯了一样找他，他能暂时隐居起来，修心养性，磨练神通，他日必成大器，”花月夜凝重的说道，这些年来，他也有意的找过仙刺，这两人却是神龙见首不见尾，极为小心，隐藏的极深。

“好了，不要难过了，他一定会回来的，”云梦清轻声安慰自己的女儿。

“这个小子有骨气，他不会有事的，他的实力堪比仙帝，真的出问题，也不会无声无息的消失的，如今没有消息传来，那他绝对不会有事的，”云梦清认真的说道，对于洛天，她有一种莫名的联系，因为，她进入过洛天的识海，对于洛天的一切，她都了如指掌。

“对了，似乎有了弟子华英奇的消息，”此刻，云梦清突然说道。

“华英奇？”

花月夜不由的一怔，如果云梦清不说，他都把这个消失了几十的弟子给忘记了。

“不错，我总感觉此子不简单，最近，终于查出了他的行踪，此子似乎实力很强大，已经到了仙帝级别，另外，他所动用的神通，似乎和剑宗丢失的神通一般无二——”云梦清凝重道。

“这个孽徒，当年仙神大战时，据说有人神出鬼没，对付洛天身边的人，难道他也有份？”

花月夜神色阴沉道。

“应该如此，”“那请父亲发出剑宗格杀令，把他格杀！”

听说，华英奇当年竟然对付过洛天的亲人，花想容不由的心中愤怒，一双美眸中透着杀机。

“不妥，我发剑宗令，召回这个弟子，如果他不回的话，才能采取措施，”花月夜淡淡的说道，他自然比自己的女儿想的深远，剑宗丢失的那份神通非同小可，凭华英奇的天赋，修练大成的话，是一个可怕的强者，真的强自格杀，怕是会让剑宗弟子有所损失。

“现在，仙界大势似乎将要到来，除了你的那个天音之外，另外的四个至尊仙器，也将出世，人心惶惶，全都在打这四个至尊仙器的主意，夫君，我们现在有天音，为何不——”“你想让我也去争夺么？”

看了一眼自己的夫人，花月夜苦笑摇头道：“至尊仙器，早已通灵，他的宿主，都是天命所归的，不可强求，我们有一件就不错了，并不是说谁的境界高，至尊仙器就会归谁的，”“嗯，我明白，”云梦清轻声叹息了一下，花月夜没有争夺之心，她有，她想夺取一件至尊兵器，帮助自己的母亲天医巫皇。

“好了，我现在已经到了半步仙王的顶峰，只差一步就成为真正的仙王，我需要准备一下了，”最后花月夜凝重的说道，他早已一步跨入半步仙王多年，却是迟迟进不了那临门一脚，让他心中着急，如今那种感觉终于来临了。

 