
坐着老旧的电梯，来到了六楼。

看兄妹几人的租房里，连件像样的家具都没有，萧铭心中直泛酸。

他的孩子们，竟然一直住在这么简陋的环境里。

尤其是，他看到姐妹二人所穿戴的，都不值什么钱时，他的心里更难过了。

不过，他快速将这些小心思给收了起来。

值得欣慰的是，房屋里设施是简单，不过收拾得赶紧利落。

看得出来，孩子们都很热爱生活。

“还不错。”

萧铭浅浅笑道。

一进屋，他双眼就到处的搜寻着。

温静柔和温雨纯自然明白他为何会有这反应，高兴的跑到靠近厨房的那房间，拍了几下门。

“哥，哥你赶紧出来，咱家来个很重要的人。”

温雨纯和温静柔高兴的拍着门。

姐妹两知道，哥哥温云哲，这些年也很期待能和父亲相逢。

若是看到亲生父亲就在眼前，他定会和姐妹二人一样高兴的。

“温云哲？你赶紧出来。”没人回应，温雨纯又拍了两下门。

“温云哲？”

萧铭暗自在心里把这名字默念了一遍。

温雨纯，温静柔，温云哲！

温芷涵这个做妈的，给几个孩子取名倒是挺用心的。

姐妹二人，拍了半天的门，房子里都始终静悄悄的没什么反应。

“不好。“

温雨纯神情忽然一变，惊慌的看向温静柔。

“咋了？”

萧铭久经商场，察言观色是他的强项。

“怎么回事？”

萧铭忙追问道：“你两的哥哥，可是最近碰上了棘手的事？”

“爹爹。”

看父亲的脸色，姐妹两就清楚，说谎是没法蒙混过去的，温雨纯叹了口气，解释道：“爹爹，是这样的，我哥在半年前，做了个投资，结果钱都被骗光了，还欠了不少债，这半年来，他整天都颓废的不成样，说他没用，连累了我两。”

“对啊，我两想让他振作，可拿他一点办法都没有。”

温静柔说着，眼里都是无奈之意：“他总是没事就把自个儿关起来，不是喝酒，就是发呆，也不怎么吃饭，我两都担心他会寻短见。”

“你两让让，等我先把门给撞开。”

听了姐妹两的话，萧铭顿时也担心了起来。

温静柔和温雨纯忙往后退了退，萧铭上前，铆足了劲，打算把门给踹开。

在他抬脚的前一秒，门，忽然开了。

从里面走出来个约莫二十来岁的小伙子，满脸的胡渣，头发乱的跟鸡窝似的。

整个人看起来要多颓废就有多颓废。

“他就是我的儿子？”

“混蛋玩意，也太没出息了，给我找根棍子来。”

萧铭气得，满脸铁青的看着从房间里出来的温云哲。

“干嘛了这是？”温静柔担心的问。

温云哲无力的晃了晃身体，站不稳似的，他苦涩笑道：“柔柔，雨纯，我，我想死，让我去死吧。”

他眼眸中，尽是绝望之色，没半点这个年龄的小伙子该有的色彩。

温雨纯和温静柔尚未开口说话，萧铭上前，一耳光甩了过去。

干脆利落。

兄妹三人，当即傻眼。

萧铭态度凛冽的看着温云哲，慢慢收回那只打人的手。

见萧铭上来都揍温云哲，温雨纯和温静柔二人，被惊得大气都没敢出。

老爹太凶了。

“你是谁？你居然敢打我？”回过神来后，愤怒的朝萧铭吼道，摸了摸被打得生疼的那边脸，脸上的绝望一扫而尽。

双眼恶狠狠的瞪着萧铭。

对面这个男的，长的倒是人模人样的，看着挺年轻，还偏成熟，是他两妹妹都中意的款，但是穿着打扮也太普通了，身上那些穿的，加一块儿也不过才几百块。

很明显，是大叔款的，就长得有那么一点好看，没别的可取之处。

温云哲仔细看了看萧铭后，暗自猜测道。

而萧铭，双眼也在盯着温云哲，眼里满满的不悦之色。

对面这小伙子，是他儿子？

听两个女儿所说，这臭小子，是做投资做失败了，败了钱还欠了债，所以这么颓废？

用得这么颓废吗？

男子汉大丈夫的，失败了再奋斗就是了，这寻死腻活的，还没两个女儿坚强，太丢他的脸了。

即便他没陪伴孩子们长大，但毕竟都是承载着他的基因呢，颓废，是他萧铭的孩子该做的事吗?

萧铭无语至极，从几个孩子的表现看来，还是那姐妹两懂事得多。

“哥。”温雨纯和温静柔，无奈的看着自家哥哥。

这温云哲假如是被别人给打了，她两铁定得找那人拼命，可打人的是她们的老子，她们可没胆子去拼命。

“静柔，雨纯，这人谁呀？是不是雨纯刚找的对象？那怎么滴也得喊我声大哥，他好大的胆子，竟然敢打我？”温云哲气急，气呼呼的想要上前去找萧铭打架似的。

但多日的颓废，让他没那本事反抗，只能用眼神抗议。

“哥，你赶紧闭嘴吧。”温静柔小心翼翼的看了看萧铭，苦口劝道。

才相认没多大会儿，她还不清楚他们兄妹三这位老子是什么脾性，看到父亲那么凶猛的甩了大哥一巴掌，她被震撼得大气都不敢出。

但也能理解。

父亲刚回来，和儿子才见着面，就看到孩子寻死腻活的，做父亲的怎能不气？

“爹爹，你先消消气，我哥以前不这样的，他是受的打击真的太大了。”

温雨纯一脸心疼的为自家大哥辩解道：“我哥，他去做投资，也是想挣钱，让我们都过上好日子，本来，他和他女友都到了谈婚论嫁的地步了，结果这么一闹，钱没了，爱情也没了。”

“他才会那么颓废，而且，他还没和你相认呢，才会说话那么没大没小的。”

温雨纯边说着，便小心翼翼的看向萧铭，观察着他的反应。

她挺担心，萧铭会在一起之下就扭脸走人。

这爹找回来可不容易，不能再丢了。

“败了钱，没了对象，就至于让他这么寻死腻活的？”萧铭将温云哲上下打量了一遍，尽量让语气温和些。

但内心，却气得恨不得再给这臭小子补上两耳光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699576"  chaptername="第7章  老爹太凶了">加入书签</a>
</div>
