    第二个阶级则是贵族，因为现在还在初期阶段，贵族功勋还没有形成，所以下一档是官僚阶级。

    官僚阶级则是以诸葛亮、魏延、独眼龙这批人为首，是王权阶级的爪牙，统治天下的工具，当然他们本身也是高人一等的存在。

    官僚之下便是平民阶级，别小看平民，洛宇这的民众也算是既得利益者，外派后那就是殖民者一般的存在，想要拿宇之城的身份证可不容易。

    平民阶级之下则是劳改阶级，劳改阶级人数最多，也算是领地的一份子，但享受的福利待遇都很有限，而且工作比较繁重。

    劳改阶级，又被称为战犯阶级，这个阶级还分为四个小阶段：黑铁劳改犯，青铜劳改犯，白银劳改犯和黄金劳改犯。

    黄金劳改犯再往上升就是平民了。

    这几个阶级都可以通过不同的途径晋升，给每个人以希望，只有希望和利益才能够驱动所有人为自己所用。

    目前一口气得到了8000的劳改犯，洛宇心算了一下后得出结论：领地和梦幻花海现有的资源点可以消化掉2000人，殖民地中打下来的两个资源点最多消耗掉500人，还有5500人等于是吃白饭的。

    这是他不能够容忍的事情。

    打下更大的地盘，让劳改犯们有工作可做，这是当下面临的问题之一。

    接着看报表。

    俘虏抓了一大堆，各类物资更多。

    首先是战马，这一战足足逮到了两万三千匹战马，这些是完好无损可以立刻骑乘的！

    现在正是扩军之际，这批战马立刻能派上用场，等以后爪黄飞电和绝影诞下后代催熟了，在逐步淘汰卖掉就好。

    接着是各类兵器，弓箭、长矛、铁剑、长刀之类的兵器5万把以上，这些兵器在洛宇眼里都是垃圾，但可以拿来和斯卡萨部落、光明之森部落来交换资源。

    实在不行就卖了，这会但凡和铁沾边的价格都高。

    兵器战马外，还得到了各类干粮14万单位，随身携带的金银3W单位，天道币8000……

    战争果然是最赚钱的生意。

    之后的时间，他分别呼叫了斯卡萨部落和光明之森，让他们有空来交易。

    交谈中得知斯卡萨部落已经采取了全面防御姿态，而光明之森和远古洞穴在边境又在集结重兵准备开干了，暂时也没办法给洛宇更大的支援。

    当然，洛宇也不需要他们的支援。

    清晨，领地医院。

    豪华医院内干净的几乎一尘不染，昨天受伤的战士们此刻都已经完成了包扎，正在一个大病房内吆喝着扳手腕比赛。

    忽的，药剂师李贝茨（目前兼职医生）急切的跑了过来道：“都别闹了，城主大人来了。”

    士兵们闻言几乎跳了起来，立刻排队站好，片刻之后洛宇和小灵在两位护士（李贝茨的两个妻子）的陪同下来到了病房，淡笑道：“你们是病人就不用行军礼了，快坐吧。”

    没人动，大家在洛宇面前站的笔挺，一点都不敢失礼。

    洛宇见此淡笑摇头，目光从他们身上扫过，笑道：“伊尔达，你背上的伤没事吧？”

    被称为伊尔达的老兵闻言眼眶一下就湿了，城主竟然能够叫出自己的名字！

    这是多么的荣誉啊！

    身边的伤病们都投来了羡慕的目光，但让他们震撼的是，洛宇不仅叫出了伊尔达的名字，在场每个人的名字都准确的叫了出来！

    这让士兵们无比的感动，一个个热泪盈眶的看着洛宇，心中生出了一股为城主战死也是光荣的这般的感情。

    “灵儿。”

    洛宇轻唤了一声，灵儿上前从储物戒指中取出了一些灵果，一一递到了他们手中。

    “公主殿下……”

    伊尔达激动的全身颤抖，已经在强忍眼泪了。

    灵儿低声轻笑道：“大男人战场上都不落泪，这会忍不住了？”

    “忍着，别让城主看了笑话。”

    “是……”

    伤兵们此刻都是激动的说不出话来，洛宇简单的和他们聊了聊，他这次过来的主要目的是招募潘大凤。

    片刻之后，医院高级囚犯单间内。

    “哼，我虽然不是什么文人，但也知道气节二字！”

    潘大凤意正言辞的说道：“不会投降的，你闭嘴吧！”

    “是吗？”

    洛宇看向了身边的小灵道：“回头找人把潘将军的耳朵割了送到银费拉米部落去，问问他们准备出多少赎金。”

    “是！”

    灵儿认真点头道：“不用找人了，女儿自己动手便好。”

    她翻手间取出了一枚短刀，全身有电光闪烁，还没准备动手呢，潘大凤当即说道：“原来这位是公主殿下。”

    “在下虽然不是什么绅士，但也不会让美丽的女子手上染血，我愿意辅佐城主，共创千秋大业。”

    【提示：潘大凤希望能够加入您的领地，是否接受？】

    灵儿闻言冷笑一声，洛宇则是好笑道：“我还是喜欢你桀骜不驯的样子。”

    【提示：潘大凤加入了您的领地】

    【潘大凤：力量2500、体质2000、敏捷1900】

    “参见城主，参见公主殿下。”

    潘大凤当即跪倒，洛宇仔细看了下他的属性，基础三维一般般，但却拥有一个将才特性，他是属于魏延那种性质统兵将领。

    大凤怂归怂，但也是个人才。

    不因水浊而偏废，也不因为水清而偏用，唯才是举是洛宇的用人原则。

    他淡笑的将潘大凤扶起后淡笑道：“大凤，银费拉米部落在何处？”

    “这……”

    潘大凤眼中露出了迷茫之色，摇头道：“城主大人，我脑海中有很多记忆都回想不起来了，只是记得在曾经的部落生了十六个女儿，分别叫做二凤、三凤、四凤……”

    “行了行了。”

    洛宇摆手道：“你的记忆因为是被部落的大巫师清除了，放心，未来我剿灭银费拉米部落时会先将你的妻女们都营救出来。”

    “回头使劲生，争取把女儿的数量提升十倍，届时我会亲自给你颁发劳模父亲勋章。”

