    慕战辰一口茶没喝下去，差点被顾棉棉这话给噎着。

    努力咽下口里的茶没让自己失态，慕战辰深吸一口气，咬牙切齿。

    爷爷和她说这个做什么！

    “哥哥，我该主动什么？”顾棉棉眼里闪烁着求知欲，直勾勾的盯着他，那意思很明显：只要你说我就做。

    慕战辰抿着薄唇，道：“你知道的，我手受伤的时候，你不是给我做过吗？”

    顾棉棉一愣，瞬间想起来之前在浴室里那些暧昧，脸一下子烧的通红，顾棉棉站起来急急摆手：“不不不，不行！那样不行的。”

    慕战辰知道这种便宜不能随便占，否则后面就不可收拾了。所以并不勉强这时候的顾棉棉。

    微微偏头道：“放心， 我只是腿受伤，手没问题，晚上的时候我可以自己处理。”

    顾棉棉满脸绯红的又坐回去，窘迫了一下道：“那、那我晚上给你洗澡吧。”

    慕战辰皱眉，深深的望着她：“我是男人，你给我洗澡，我再像上一次那样有了感觉，你又不能帮我。”

    顾棉棉小小声道：“你不是……手还好么。”

    慕战辰阴沉下脸来，所以意识还是叫他自己处理。

    他做了什么孽？要遭遇这种心心念念的人儿就在身边，却碰都不能碰的酷刑。

    但见顾棉棉脸红的几乎要滴血了，慕战辰转念一想又答应了下来。

    反正到时候，受酷刑的，不是只有自己，还有这丫头。

    两个人一起受酷刑，也是甜蜜的酷刑。

    当晚，陈怀瑜赶回来，的确吃到了好东西。

    参鸡汤也分了他一碗，但比之这种百年人参的炖了的鸡汤，其他的才是重头戏。

    这一对乱秀恩爱的夫妻又亲上了。

    所谓好吃的东西，不只有参鸡汤，还有美味可口不吃不行的狗粮。

    今天的心理医生陈怀瑜先生，也品尝了美味狗粮。

    等到晚上给慕战辰洗澡的时候，顾棉棉感受了这一辈子从未遭遇过的巨大的刺激。

    心脏狂跳，血液飙升，从浴室里出来回自己房间的时候，顾棉棉的腿都是软的。

    扑在床上，顾棉棉用力的呼吸几次，才叫心跳平复，激动的抓着手机着给任娇娇发消息：我终于知道为什么有女生说听到自己男神的声音会合不拢腿，这个形容简直是神仙一般的形容，我现在腿颤抖的不行，酥麻到不行。

    任娇娇接收着她的短信，只觉得莫名其妙。

    昨天恋爱了，今天为男神合不拢腿了，这都什么跟什么。

    话说她是恋上谁了啊这。

    之前她谈恋爱时，态度都十分随便，难道这一次是来真的？

    任娇娇急忙打过电话去，几秒之后电话接通，顾棉棉忍不住笑意的娇羞声音从那边传来：“喂。”

    任娇娇吓的一个哆嗦：“顾棉棉，你这怎么奇奇怪怪的，你这次是真的谈恋爱了，和以前那些不一样？”

    顾棉棉咳了下道：“嗯，我突然开窍了，之前我也一直都不知道喜欢一个人是什么感觉，那天我突然开窍了。我对某个男人怦然心动了。”

    其实她说不太清楚自己当时的感觉。她在这之前好像一直被一团迷雾包裹住了，她不知道恋爱为何物，但隐约中她觉得，她会和某个人产生一种强烈的联系。

    她也会做梦，梦到城堡的二楼楼梯处站着一个人。穿着纯白色的燕尾服，回过身向她伸出了手。

    那好像是复制了《泰坦尼克号》里的场景，在最后露丝午夜梦回，回到了泰坦尼克号上时，杰克站在那里，回眸看到露丝，向她伸出了手。

    她的梦里，迷雾只露出那人隐约的身影，她看不清是谁。

    而现在，她有一种拨开了迷雾，见到了慕战辰的感觉。

    怦然心动，就是那一刻迷雾散去的感觉，就是那一刻她知道她的盖世英雄一定是他的那一刻。

    那感觉十分玄妙。

    任娇娇瞪眼：“所以你喜欢的对象是谁？”

    顾棉棉在无人的房间里，却也像是拍谁听去了自己的心事一般，闷在被子里小声道：“是慕战辰啦。”

    任娇娇愣了几秒，眨了眨眼睛，应道：“哦，这样。”

    这个反应完全出乎顾棉棉的意料，顾棉棉顿时跳了起来：“喂喂喂，你这是什么反应，也太平淡了吧。你是不是我好朋友，是不是我好闺蜜啊。”

    任娇娇麻木道：“抱歉，虽然我现在应该表现的惊喜一点，但我一点都不惊喜。你喜欢上慕战辰，怎么说，有种剧情理所应当这么发展的感觉。他长得那么帅，事业有成又多金，还在你危险的时候救了你，你喜欢上他感觉只是早晚的事情吧，换了哪个女人能不爱他。说起来你到底知不知，这A市，有多少女人觊觎你家慕总裁？”

    顾棉棉嘿嘿一笑，又傻又甜的说道：“说的也对哦。我也知道没有女人能抵挡他的魅力。我还算厉害的了，强撑了一阵子。”

    任娇娇简直无语了。

    她怎么也没料到自家这傻妞喜欢上对方，就沦陷的这么彻底。

    一点挣扎都没有，一点过度都没有。

    “也不知道谁知道和我说，和这种大叔有代沟，不会喜欢他，完全不是你喜欢的款型。”任娇娇忍不住戳穿她。

    顾棉棉脸一红，梗着脖子道：“那、那时候我对他有偏见的嘛。现在没了，还有，不准叫他大叔，我家战辰哥哥才二十七，你知道二十七是什么年龄吗？男人介于浪漫青年与成熟男人之间的黄金年龄段，是——”

    “嘟嘟嘟。”任娇娇实在受不了她，把电话给挂断了。

    几分钟之后，顾棉棉又忍不住给她发视频通话，任娇娇无语了，挂断视频链接，打开微信语音大声道：“我明天去找你再听你犯花痴，我现在要漫画赶稿，就这样。”

    顾棉棉听到这话，有些失望。

    唉，也不知道还有谁能分享一下她这份喜悦啊。顾棉棉百无聊赖上去翻了翻任娇娇的漫画，灵思一动，跑去微博注册了一个小号，名字就起：我家哥哥宇宙第一。

