    只是不知道红包里有多少钱。

    乔乘帆瞄准，试了下手感，没打中，偏了，距离实在有点远。

    叶佳期站在一旁看着乔乘帆，小家伙认真起来的样子和乔斯年一模一样，薄唇紧紧抿着，连神情都是一样的，真不愧是父子。

    叶佳期唇角带笑，宠溺地看着乔乘帆，也会低头看看小柚子。

    忽然有一种莫大的幸福感，又或者是从她将两孩子带出来之后，幸福感就没有消失过。

    乔乘帆又试了一次，还是不行，射出去的飞镖根本打不中气球，不是技术太差的问题，而是老板太精的问题。

    不过也正常，老板要是不精，每个人都能拿奖，生意就没法做了。

    乔乘帆屏息凝神，眸子微微眯起，对准目标，又试了一次。

    叶佳期都紧张起来。

    就在乔乘帆刚刚准备扣动扳机的时候，一只大手握住他的小手，另一只手的食指试了试枪支的端口高度，调整出一个精细的角度。

    “别动。”低沉的嗓音响起，男人弯下腰，瞄准目标，大手调整好乔乘帆小手的姿势，沉顿几秒，“开。”

    乔乘帆听到号令，扣动扳机。

    “砰”，气球震碎的声音！

    “啪啪”，人群里响起了鼓掌声来，异口同声地夸“好棒”“好厉害”“小孩子真厉害”。

    跳得最厉害的还是小柚子，她都顾不上去捡地上的娃娃，蹦蹦跳跳：“哥哥好腻害，粑粑好腻害。”

    没错，来的人正是乔斯年。

    乔斯年的大手还握着乔乘帆的手，乔乘帆有些不自在，挣脱出来。

    叶佳期看了乔斯年一眼，没吭声，弯腰帮小柚子捡起地上的抱枕和小老虎。

    老板给乔乘帆送了红包，乔乘帆直接给了小柚子：“小呆妹，送给你麻麻。”

    小丫头接过来，垫脚递给叶佳期：“麻麻，红包包，给，红包包……”

    “谢谢小柚子，宝宝好乖。”叶佳期接过，亲了小柚子几口。

    她又抱了一下乘帆：“小帆帆很厉害。”

    “没……”乔乘帆脸微红，有些不好意思。

    倒是乔斯年站在一旁，像个局外人一样，没法掺和进去，也没有什么存在感。

    他双手插在西裤口袋里，眯起眼睛看着叶佳期，目光一直停留在她的脸上。

    “还想去哪玩？”叶佳期问两个宝贝。

    “可以回家了。”乔乘帆道，时间不早了呢。

    小柚子也累了，这才乖乖点头：“回家家。”

    叶佳期一个人抱不动这么多东西，也不想让乔斯年帮她，就一个人抱着，走得很慢。

    乔斯年在她身后看她走了几步，步履蹒跚的，实在不妥。

    他大步走上前，拿过她手里的兔子和小老虎：“我拿吧。”

    乔乘帆鄙视地看了他一眼，忍不住腹诽，你早该拿了。

    没眼力见的老乔。

    叶佳期也没跟他争执，自己只抱了一只小抱枕。

    “以后出门还是带佣人比较好，这么多东西，自己也拿不动。”乔斯年道。

    “我不喜欢。”叶佳期嗓音清冷。

