    伯杰森和蔡金森正一脸快意的看着眼前这座属于追光文明的星系。

    他们做的事情很简单，蔡金森操控杀虫联盟的舰队一轮齐射，而杰森操控赤红学院的舰队一轮齐射。

    瞬间将包围整座星系的堕落者部队给打出了两个缺口，就是这么简单的两轮攻击一下子让王子星团再一次炸开了锅。

    所有属于赤红学院掌控的星系，包括那些暗中掌控的中立势力与文明全部都火烧屁股一样的动了起来。

    大量的地盘被放弃，赤红学院这一下起码要放弃近三分之二的地盘，减少需要保护的地方, 为部队减轻压力。

    赤红学院要面对的堕落者等级是黑洞1级，可能还会有几个神降临，又不像那些文明那样地盘大多连成一片集中在一起，所以被攻击的地方相当的多。

    必须得有选择的放弃一些不重要的地方，只要保住了人，地盘以后可以慢慢谋划，但人没了就真的没了。

    一时间王子星团所有分院大批人员撤离，普通学员和外来暂留人口逃也似的离开隶属学院的星系。

    而赤红学院的人不是打包所有建筑组成菱形要塞撤往上一级分院, 就是开始布置防线, 六段以上的堕落者哪怕只是黑洞1级也不是好玩的。

    而灵谷此刻已被伯顿分院的卫队拿下，此刻正向着总部转移，伯顿分院也开始大撤离行动。

    学院的每个分院院长虽然有权限指挥直辖分院的部队，但是这些部队最终指挥权全部都在总部手里，指挥官都是总部下派驻扎在外地的。

    虽然灵谷当了这么多年的院长不是没有嫡系部队，但事发突然他根本就来不及反应就被同样猝不及防的学院卫队给拿下了。

    在得知被纳入质量之灾体系之后，学院卫队指挥官第一反应就是先控制灵谷再说，对于灵谷这几年的动作他也知道一些，不过都没有吭声。

    而现在显然灵谷捅出大篓子了，不管之后阿齐兹是要保灵谷还是献祭将灵谷给王子星团其他各方一个交待先把人控制住总没错。

    灵谷虽然是成年阶七段，但本体待在星球上面对一群战舰机甲骑脸也是只能束手就擒。

    蔡金森与杰森在做完事之后便回到了中枢，7区集合了杀虫联盟剩余的精华力量，防线早就已经布置的固若金汤，而他们要面对的堕落者是恒星3级水平，这一劫二人也只是尽人事听天命。

    现在灵谷死定了, 二人了却心中大事后就只剩下杀虫联盟这个寄托了, 不过对于能否撑过也没多大的信心, 别说追光文明就有能力顶着堕落者轻松击垮他们的防线，光是堕落者的攻击他们也没多少信心撑过去。

    ……

    三天后，整个王子星团无数地区忽然有大量堕落者出现。

    有的地方毫无防御，是学院放弃的地盘，一只只堕落者轻而易举的开始筑巢。

    有的文明大部分高层已带着大量载满了珍惜资源的舰船逃跑回归学院，剩余成员就这么一脸绝望的看着堕落者降临在边境。

    堕落者们肆无忌惮的狂欢着，大量的物质被它们不断的消化，一颗又一颗星球化为死地，这一次很多堕落者估计都能饱餐一顿。

    还有赤红学院决定固守的地区，三天内迅速布置防线。

    某处学院星域防线。

    在堕落者出现的那一刻就迎接了无数道攻击的洗礼。

    谷闹

    第一批堕落者部队直接被埋设好的反物质空间雷给清空，但片刻之后来空间再一次被填满，无数外观扭曲的虫群与智械顶着原地无数狂飙的高能射线不顾一切的向学院卫队阵地冲锋。

    接着迎接它们的是一颗颗临时虫洞中飞射而出的反物质炮弹，空间再一次的被能量洪流所填满。

    还有13名神明降临后也是一脸懵逼，它们降临过来才感觉情况有点不对，这不是正常的质量之灾。

    不过在迅速了解现状后都纷纷远离赤了红学院的防线，转而踏上那些被学院放弃的地盘，也不准备发展信徒，这次能搜刮大量的物质资源就能让它们很满足了。

    想要发展信徒的话, 它们还得去和这群六段以上的黑洞级堕落者杠上，堕落者可不会将这些神明当做是它们的“同事”, 只要敢阻止自己吃饭不管是谁都会遭遇猛烈的攻击, 这些神明仅有数千万的初始兵力，这么做等于自杀。

    王子星团不知道多少人都一脸震惊加懵逼的看着赤红学院所遭遇的一切。

    也有越来越多的人将目光转向了事情的起源地——伯顿星系。

    此刻伯顿星系同样非常热闹，整个杀虫联盟疆域边境线包括红灵神域都被各式各样的堕落者部队填满了。

    红灵主宰一脸懵逼的看着自家神域周围居然出现了堕落者马上反应过来，生物量子波动场这是将红灵神域也算作杀虫联盟的疆域了。

    “怎么回事？”

    这也是质量之灾的规则，当神明占据一片疆域作为地上神国后，若碰上质量之灾，疆域边境降临的堕落者是按照信徒之前所属文明的标准降临的。

    反应过来后红灵主宰马上欣喜若狂，这是给自己送外卖啊！

    它本来还发愁两千六百多万座星系随着时间推移，人口以及兵力大幅度增长之后，物质储备可能会越来越紧张，而追光文明不知道多少部队守在神域外，想要在外搜集资源有点困难。

    现在堕落者出现一下子就解了它的燃眉之急。

     7区，蔡金森一群人看着前线惨烈的大战叹了口气。

    “我们最多只能撑十年，但前提是这十年内追光文明完全无视我们。”

    蔡金森说完后摇了摇头：“不管怎么样，能撑一刻是一刻，赤红学院撤离前彻底关闭了所有跨星系虫洞，已经没有退路了，现在的我们才是真正的为了生存。”

    伯顿B1、B2、B3、B5四条悬臂上所有文明都受到了巨大的惊吓。

    王子星团赤红学院那热闹的场面他们只是有所耳闻，而自家星系中心区域这一幕才真是吓坏了他们，甚至很多人至今都还以为这是幻觉。

    铺天盖地的堕落者肆无忌惮的袭击大片毫无防备的星系，看着这一幕幕人间惨剧让伯顿星系大量的文明瑟瑟发抖。

    王晋几人同样也看到了这群新出现的堕落者犹如刚出笼的二哈一样在中心区域撒着欢的肆虐狂奔。

    除了对追光文明疆域秋毫无犯之外，其他杀虫联盟所有疆域都是它们攻击的目标。

    一号马上问道：“指挥官，继续推进吗？”

    王晋点了点头：“所有恒星级部队全部出动，去接收杀虫联盟放弃的疆域，黑洞级军团出动一千支进行策应！”

    伴随着王晋的这句话落下，伯顿星系局势终于发展到了一个新的阶段。

