
　　几分钟左右，一个全新的九重真人站在了洪峰面前，他年纪大约四十岁出头，五官端正，身高足有一米八，全身的肌肉仿佛如铁水灌浇一般结实，正是他在武道界最巅峰时期的模样。

　　“这是…混…混元神功。”

　　左护法惊呆了，难怪门主几十年前突然之间就衰老了，原来是他炼成了混元神功，这种武功能把人最巅峰的形态给保存住，并且在这几十年的修炼中还可以不断吸纳力量，使得功力越来越深厚，原来这才是门主的绝技！

　　“不错，正是混元神功！”九重真人抬头傲立，庞大的真气布满全身。

　　“恭喜门主炼成神功，今日过后，整个武道界将以我九合门为尊！”右护法哈哈大笑，同时他左手一翻，一个不大不小的铜铃铛出现在了他手里。

　　洪峰微微一惊：“嗯？没想到武道界还有这等邪门武功！”

　　他之间见过贺震雷身体能变形，但对方是因为炼成了铜甲尸，严格来说已经不算是人类了，但九重真人不一样，他还是人，并且他能感觉到对方的力量比之前要强大好几倍，可以说是登峰造极了。

　　“洪九鼎，你是第一个见识到我这门绝学的人，也算是你的运气了。老夫修炼这门神功已经几十年了，原本是想对付风雷霆用的，可没想到…今天会用在你身上，但也无妨，待我杀了你之后，再去杀那军中霸主。”

　　九重真人此刻全身充满了力量，这不光是他回到了当初最巅峰的时代，这几十年来，他武学的造诣已经达到炉火纯青的地步了，现在的他，距离仙境已经不到半步之遥了。

　　“有点意思了，那就来打第二回合吧。”洪峰勾勾手指，这才感觉有点新意了。

　　可九重真人冷冷一笑：“都说你是法武双修，正好，本座也是，今天本座就跟你斗斗法，右护法，布阵！”

　　‘叮铃铃…’

　　右护法把手中铜铃往天上一扔，此时就见原本还是晴天万里的天空，瞬间就布满了乌云，这乌云黑压压的，云层里闪电交加，并且就在九合门的上空盘旋！

　　‘咔嚓…’

　　一道闪电劈下来，直接劈在了右护法的身上，右护法一声嘶吼，然后他整个人开始发生了变化，他白色的眼仁瞬间变黑，整个人如同野兽一般咆哮着，并且全身上下都被一股强大的黑气所包裹着。

　　闪电一道接着一道往他身上劈，顶多也就几分钟的时间，右护法的全身都变成了黑色，双臂开始慢慢变长，断臂居然再次生长了，指甲就如同那刀锋一般，好似老鹰的利爪一样，此时的他哪里还有一点人样，就宛如那刚从地狱里爬出来的恶鬼一般！

　　就在这时候，右护法向着天空一声嘶吼，他身体猛的一震，一股极强的闪电冲击波立刻散开，瞬间就把周围的一切给烧成了灰烬，毁灭力简直不可想象！

　　“这…这是…引雷天魔阵？”

　　左护法惊呆了，这是一种极为邪门的阵法，需要把一个人转换成妖魔，才能引动这天雷。

　　这天雷阵威力惊人，就算你是宗师巅峰，也不可能斗得过这雷劫，只不过这阵法有一个很大的弊端，就是引雷者很容易走火入魔。

　　右护法这是在赌，一旦他无法恢复，那他就成了彻头彻尾的魔鬼了，一个没有灵魂，更没有思维的行尸走肉。

　　这是他离的比较远，要不然这一击闪电波，就算他是武道大宗师也得被轰成灰烬。

　　九重真人这时站在右护法的身后，他双手合十，口中念念有词：“三界之内，唯我独尊，我愿为魔，引动天雷…”

　　他双手一分开，此时整个山顶陷入一片漆黑，就好像进入了另一个空间一样，好似地狱的深渊，甚至还能听到一些凄厉的惨叫声。

　　只见无数道闪电劈下，全部都集中在了九重真人的手中，这闪电越积越大，慢慢就形成了一个巨大的圆形闪电能量波。

　　“你们快看，那是什么啊？怎么突然间天就黑了？”

　　“我的天啊，还有闪电，难道是龙王显灵了？”

　　在山下龙王庙里朝拜的人群，几乎全都看到了一幕奇特的景象，在大山最高处的悬崖上空，有一大片黑压压的乌云。

　　这乌云电闪雷鸣，并且还伴随着极为恐怖的叫声，就好像鬼门关大开，百鬼要夜行一样。

　　人群中有人喊道：“大家快跑，这可能要有灾难了。”

　　胆小一点的人是赶紧往山下跑啊，只有为数多的人还留在山上看这奇景，纷纷拿出相机来拍照，但始终没人敢靠近观察。

　　……

　　左护法此时都傻眼了，他木讷的四处看看，除了黑暗还是黑暗，根本就分不清哪是哪了。

　　他颤抖着声音：“这这这…这等威力足以踏平整个龙山啊…”

　　“死吧洪九鼎！”

　　九重真人双手一推，一道井口粗细的闪电光柱奔着洪峰就打了过去。

　　雷电的速度极快，洪峰也不敢硬抗，他立刻躲避，但由于这闪电的威力太大，洪峰身体刚挪动，就听砰的一声巨响。

　　他脚下的大山直接被轰出来一个巨大的深坑，而洪峰也被这闪电的余波击飞了出去，他连续几个翻滚摔倒在了山崖边上，此刻他全身冒黑烟，好似被烤熟了一般。

　　“死了？堂堂宗师巅峰的武道大高手连一击都接不住？”

　　左护法是亲眼看着洪峰被击飞的，在加上洪峰身体还冒着黑烟，就算现在不死，估计也活不成了。

　　那人类的身体，怎能承受如此重击，左护法内心震撼，今日过后，武道界恐怕没人是门主的对手了。

　　就在九重真人正得意的时候，他脸色突然一变，就见洪峰低着头，单手支撑着身体就站了起来！

　　而当他起身的那一瞬间，他身体赫然呈现了水晶状态，并且还闪烁着白光，但这种状态只维持了几秒钟就恢复正常了。

　　“九重真人，你果然没让我失望，不过…你要想杀我，光靠这雷电是不够的！”洪峰身体一抖，他身上的黑烟瞬间就消散了。

　　九重真人微微一惊：“你居然没事？”

　　他可是知道这一击有多恐怖，这引雷天魔阵是专门为风雷霆准备的绝杀技，可没想到这个年轻人居然侥幸活了下来，一定是刚才那一击没打中要害，他只是侥幸罢了！

　　洪峰一背手，冷冷一笑：“来打第三回合吧！”

　　“吼嗷…”

　　右护法再次向天嘶吼，此时的他已经快失去理智了，全身的骨骼都发生了异变，就好像那被核辐射的人一样，

　　闪电再一次击中他身上，第二次引雷成功。这一次九重真人要全力以赴，他相信没有任何人能扛得住这天魔阵的攻击！

　　“我就不信这天雷杀不死你，再来，天地借力，雷来风起！”

　　九重真人向天一声嘶吼，这时就见天空中的乌云从中间裂开一条缝隙，然后洪峰和左护法就感觉有一股极强的风正在扑面而来。

　　这时一道黑色的龙卷飓风从乌云中落下，正好停在了九重真人的面前，这飓风中混合着闪电，好似天地间连接的一根巨大支柱，威力简直堪称导弹一般，这等超自然的大型法阵，一口气就能斩杀十几位宗师级武者。23sk.Com

　　洪峰微微皱眉：“嗯？好强大的力量啊！”

　　这是他到目前为止，接触过最强悍的力量，要比那上古恶兽饕餮所吸纳的闪电威力强大太多了，并且还带有龙卷飓风，这个引雷天魔阵，就算是跟修仙者的阵法相比，也算是合格的攻击性法阵了。

　　“洪九鼎，就让我这天雷飓风，送你一程，开！”

　　九重真人双手一分，这夹带着闪电的龙卷飓风立刻变的巨大无比，别说是人了，就算是坦克都能给你轻松摧毁。

　　这可是大自然的力量，九重真人就是要借助这天地之力来登顶武道界巅峰，到时候他就是武道界的至尊了。

　　这时龙卷飓风奔着洪峰就卷了过来，洪峰本能的飞身跃起，可突然间一道闪电从云层内劈下，当场就轰在他身上了，直接把飞在半空的他给击落了下来，他全身又是一阵黑烟，生死不知！

　　“呵呵哈哈…你是逃不掉的，在我这天魔阵中，一切都是由我来控制，洪九鼎，你完了！”

　　九重真人冷冷一笑，只见那闪电飓风转眼间就把洪峰给吞噬掉了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第323章 引雷天魔阵免费阅读。https://xs.23sk.com 