    朵朵他们一阵的莫名其妙，洪元到底看到了什么玩意？让他如此兴奋。

    而且这还没画呢，就说自己赢定了，他该不会是压力太大，神经病了吧？

    众人顿时将同情的目光投向了洪元。

    很快的，洪元的纸上就出现了一个大致的轮廓。

    这个轮廓是一个人的影子。

    朵朵他们顿时皱着眉头：“洪元，让你画风景，你画人干什么？而且这人的轮廓不应该用黑色来描绘吗？你居然用黄色的颜料，所以你到底画的是什么玩意？某个黄色的人形的植物吗？”

    洪元没有理会他，而是继续专心的埋头作画。

    随着洪元的笔不段的在纸上描绘，朵朵他们终于看出了他画的是什么。

    “这、这不是那老皇帝吗？洪元你秀逗了呀？画他干什么玩意？那老头看着毫无美感，跟凡人界的老头没什么区别啊，顶多就是穿的衣服好一点，这根本算不上风景啊！你哪怕画他旁边那个宫女，也比画他好吧？你到底是受什么刺激了啊？”

    恶元顿时惊悚道。

    洪元依旧埋头作画，一声不吭。

    见洪元如此认真的样子，朵朵他们也就没再继续打扰了。

    而是躲到一旁商量着。

    只听朵朵说：“唉，让他画吧！这一直以来，我知道大家的压力都很大，洪元应该是压力过大，导致神经有些错乱了！让他发泄一下也好，不然憋坏了，回头再憋出病来，那可是很麻烦的！画那老头就画老头吧，大不了这一场比试，我们送给对面了！”

    恶元也叹息一声说道：“唉，看不出来呀，洪元这小子的心里居然这么脆弱！不过我感觉他好像现在就已经憋出病了，他的审美都出现问题了呀！”

    “行了，都少说两句吧！回去之后对洪元好一点，不要再刺激他了，让他多休息休息！”

    又过了一段时间，洪元的话便彻底画好了。

    众人定睛看去，发现一个栩栩如生的老皇帝形象，跃然纸上。

    就连那脸上的老人斑都画的分毫不差，朵朵他们不由得对洪元的作画能力竖起了大拇指。

    这几千年的宣传画功底，果然不是白给的。

    此时另外两组人居然还在埋头作画，他们这一次居然没有洪元画得快。

    不过想想也是，洪元这一次只是画了一个人，他画的当然快了。

    而另外两组，则是在细致的描绘着御花园中的风景。

    画好了之后，洪元并没有急着将画呈交上去。

    而是向江恒要了一副装裱的材料，开始众人合力将这幅画仔仔细细的给裱了起来。

    经过装裱之后，这幅画变得异常华丽。

    墨迹干燥之后，洪元更是将画给卷了起来，不让其他人看到。

    众人纷纷对洪元投来了好奇的目光，这家伙到底画的是什么？

    居然搞得这么神秘，而且还把画给裱了起来。

    难道他认为把画裱起来之后，就能让他的作画水平提高一个等级吗？

    这是不可能的，老宰相可是琴棋书画样样精通，他不可能因为你装裱的好不好看，就对你刮目相看。

    而在洪元裱画的时间里，其他两组也终于前后脚的画好了。

    另外两组并没有选择将自己的画裱起来，直接就递交了上去。

    看到那两幅画，老宰相直接随手就扔了其中一副。

    而他扔的那一幅，自然就是李先生他们递交上去的。

    李先生他们此时已经面色惨白，毫无血色。

    这特么的，他们这次来不是比赛的，是往太子刀口上撞的呀！

    他们现在悔恨不已，恨自己当初为什么没事找事，装作自己很有文化的样子。

    此时，洪元见老宰相看过其他人的两幅画之后，也紧接着将自己的画给递交了上去。

    老宰相郑重地接过洪元的画作，一脸凝重的缓缓打开。

    经过前面两场的经历，老宰相对洪元他们这几个人，没有了任何轻视的心思。

    但凡是他们递交上来的作品，他都抱以期待的态度。

    终于，老宰相将洪元的画完整的打开了。

    而当他看清画上画的内容之时，顿时嘴角抽搐不止！

    这特么的，居然如此的不要脸！

    其他裁判也围拢了过来，当他们看清洪元的画之后，也是一个个的面色古怪。

    沉默良久之后，老宰相强忍着恶心宣布道：“这第三场比试，太子一方获胜！”

    听到老宰相的宣布之后，朵朵他们顿时满脸的不可思议。

    这就赢了？这是为什么？

    众人将疑惑的目光投向洪元，等着他的解释。

    洪元笑着说道：“他们出的题目是画这御花园当中的一处美景，并没有说不能画人啊！这老皇帝也在这御花园中，自然属于这御花园景色中的一部分！虽然他又老又丑，可是你看看这满朝文武以及一众皇子，谁敢说他丑？所以我那幅画，即使绘画功底不如对方，而且也不存在什么布局和神韵，可是那老宰相也必须得说我赢了！否则的话，那不就说明，老皇帝的形象被一些死物给比下去了吗？他还想不想要他的乌纱帽了？”

    听了洪元的解释之后，朵朵他们纷纷一脸古怪地看向他。

    你居然能看透这些东西，你以前到底经历过什么？

    相比较于朵朵他们，太子一方则是欢欣鼓舞，就差弹冠相庆了。

    也就是老皇帝在这，否则太子一定会走上高台上，用手指着下方一圈人，然后大喊一声：还有谁？！

    恶元笑着说道：“那我们这算是赢了吧？我们也该被传送回去了呗，可是为什么到现在还没有动静？”

    突然，朵朵他们心里一动，感觉到了有一股异样的能量在朝着他们聚拢而来。

    “来了！”他们几人顿时眼前一亮。

    混沌祭坛终于有反应了，他们的努力没有白费。

    正当他们激动之时，朵朵却突然脸色大变。

    “不对！这不是胜利的信号！这是惩罚！这是这整片空间对我们的排斥，而不是正常的传送！”

    朵朵他们此时感觉到，自己的身体正在被一股磅礴的力量疯狂的挤压着，目的是想将他们挤出这个世界。

    洪元他们也顿时大惊失色。

    “怎么办？我们到底哪里做错了？”

    朵朵眼神疯狂的闪动，终于她想到了什么。

    “我知道了！我们把一切都弄反了！”

