    镇北堡影视基地，《天龙八部》拍摄现场。

    刘韬紧紧贴在董熹的身上，右手从他敞开的衣衫伸进去，抚摸着强壮的胸肌……

    “嫂夫人，请你自重！否则莫怪萧峰得罪了。”董熹推开刘韬的手，一脸正色的说道。

    “伪君子，这里就只有你我二人，你又何必惺惺作态？”刘韬被拒绝并没有生气，反而再次贴身上前。

    “good，董生演的很棒～”《天龙八部》的工具人导演伸出大拇指向董熹奉承做得好，这家伙是大胡子从港岛找来的，据说拍过几部武侠电影。

    这货在其他人面前总是摆出一副电影导演的嘴脸，但在董熹面前就跟狗似的。

    这导致演员私下里都喊他“舔狗”，《天龙八部》有两个导演，另一个是熹子影视的签约导演，为了赶进度，分成两组拍戏。

    “刘韬小姐～你刚才的表情有些僵硬，再骚一点懂吗？”舔完董熹，导演转身就开始教育起刘韬。

    “不好意思，导演。我会注意的。”明显的差别待遇，刘韬也不生气，反而满脸笑容的应下来。

    两人相视一笑，八百个心眼流转。

    工具人导演内心：跪舔董熹算什么，把这位爷哄开心了，从指缝间漏点资源给我，那么以后就是别人舔我。

    刘韬内心：这个镜头拍了两遍了，不能再继续NG下去，可惜了。

    不错，刘韬趁着和董熹有身体接触的戏份，故意露出破绽，然后多拍几遍。

    “董生，我们把刚才的戏再来一遍？”另一边，导演已经小心翼翼的去询问董熹的意见。

    “哦，可以。”董熹点点头，从椅子上站起来。

    他并没有感到有什么不对，当你实力达到一个高度的时候, 很多东西自然而然就会忽视。

    “董导, 真不好意思, 连累您多拍几遍。”刘韬靠近董熹，低声的道歉。

    声音温柔，眼神真挚, 身上特意准备的香水也浓烈的恰到好处。

    “没关系。”董熹有些心不在焉的回应着。

    刘韬此刻的准备，颇有给瞎子抛媚眼——白费功夫的感觉。

    董熹明显有心事, 没注意到眼前美人的诸多暗示, 不过就算注意到, 董熹也不会有什么反应，毕竟曾丽还在剧组。

    也许是注意到董熹的心不在焉, 刘韬温柔的问道：“董导，您似乎有什么烦恼？”

    “烦恼？”董熹看了一眼对方，这话虽然有些越界, 但是没错。

    他最近确实有点烦, 倒不是因为找不到那蓝色的小药丸。

    眼看暑期档就要落下帷幕, 《壹十三》在海外地区票房也相继入账。

    东南亚、日韩都打破内地电影在当地的票房纪录。

    日本, 连续5周位列票房排行榜前二，最终以45.2亿日元, 超越1982年经典动作片《少林寺》登顶。

    在所有华人主演的电影中，也是仅次于1973年的《龙争虎斗》的50.6亿日元。

    估计想再日本打破李小龙这个记录，只能靠三国题材的电影。

    而韩国那边比较奇葩, 统计的不是票房而是观影人次。

    在此之前，华语电影的记录正是《英雄》去年创造的195万+的观影人次。

    不过还没坐稳, 就被《壹十三》给掀了下去，400万+的观影人次不但倍杀《英雄》, 而且还能进入年度前五。

    倒不是说两部电影在韩国的差距真就如此巨大，而是2003年以前普遍统计的是首尔人次, 其他地方都不列入。

    但今年开始改为全韩人次，所以数据暴涨也是正常的现象。

    谷壔

    值得一提的是，这年韩国年度第一的影片是本土大作《实尾岛》，上映58天观影人数超过1000万，是韩国影史上第一部观影人次破千万的电影。

    这部电影的意义，对整个韩国电影史都尤为的重要。

    不过董熹能在这种情况下，取得如此耀眼的成绩，算是相当不错。

    而东南亚地区，新加坡300万新币、马来西亚1200万马币、泰国8000万泰铢………

    欧洲方面比较特殊，《壹十三》和《月球》打包出售的，很多地方甚至没有大规模上映，而是直接发售DVD 。

    这也是没办法的事情，熹子影视的渠道还无法遍布全球，只能暂时放弃欧洲市场。

    整个亚洲地区加欧洲的票房收入，也成功将《壹十三》的全球票房突破1亿美金。

    现在唯一剩下的大票仓，就是北美地区。

    《壹十三》之所以迟迟没有在北美上映，主要缘故就是避开暑期档。

    北美的暑期档，厮杀之激烈不是一部外国电影能够染指的。

    高达38亿美金的暑期档，大片云集精彩纷呈，《壹十三》如果进入这个档期，不但分不上一杯羹，还会成为炮灰。

    别的不说，影院压根儿就不会给电影多少的排片场次。

    跟电影出品方之一的哥伦比亚商议后，准备将影片挪到10月份上映，也就是秋季档。

    北美电影档期，全年可以粗分为五大档期，细分的话也有所谓的感恩节、情人节、万圣节………

    五大档期为：春、夏、秋、冬以及圣诞节档期。

    这其中夏季档，也就是暑期档最为热门, 几乎全年一半的票房都产生于这个档期。

    然后就是圣诞节档期，也是颁奖季前最热闹的时候。

    剩下的三个就是所谓的淡季，其中秋季档属于电影公司非主推电影的上映首选, 介于暑期档和圣诞节档期的过渡。

    哥伦比亚为《壹十三》联系了高达1500+的开画影院, 如果在暑期档，只能先上几百家试试水，这还是看在董熹在北美有成功的案例。

    当初《愤怒的公牛》7000万美刀的票房，也是董熹方面最大的底气。

    他并不是“Nobody”，华裔三大功夫巨星或许有些水分，但也有些用处。

    哥伦比亚方面希望董熹能在10月份前往美国宣传电影，而梦工厂也考虑在这个时间段，宣布和熹子影视合拍片《谍影重重》的立项。

    这两件事凑在一起，也能互相的炒作，董熹应该没有拒绝的理由。

    但问题是《月球》会在国庆档上映，做为主演兼导演的他，如果不在国内坐镇有些说不过去。

    毕竟《壹十三》宣传时，整部电影明星云集，不缺董熹一个。

    但《月球》是他的独角戏，他不参与宣传总不能让“嫦娥”上吧？

    似乎，也行……

    不过“嫦娥”毕竟不是智能机器人，它的灵魂是配音的张国荣。

    但因为梅姑的身体问题，张国荣一直陪在她身边，连拍摄《初恋这件小事》都往后推，根本就没时间去宣传电影。

    而另外一件事就是，董熹这次去美国拍摄《谍影重重》，会带一名国内女演员前去，这个人选现在还没确定。

    虽然不是女主角，但也是戏份不少的女配角，好莱坞对国内女演员的诱惑可不小。

    对于这个角色，许情表示很感兴趣，范小胖也不甘示弱。

    唯一的好消息就是曾丽因为接替梅艳芳，会出演老谋子的新戏，不会参与到这场竞争中。

    否则三个女人一台戏，真够董熹烦恼的。

