    姬道衍突破元神之后，因为道衍道君称呼起来有些别扭，东域大荒的修士变尊称其为道衍圣君。

    但不管如何，能有这般尊崇的尊号，可见元神道君在紫胤界地位之尊崇，便相当于仙界之中的大罗圣君。

    那元婴后期的男子本想排斥两人，不让他们分一杯羹，但此刻也不由压下念头拱手道：“在下江漠然，见过两位道友。”

    “道友多礼了。”

    陈念之拱了拱手，然后把目光看向了眼前的九龙潭，然后开口问道：“这九龙潭之中情况如何？”

    “阵法保存还算完好，想要破阵还需要费一番力气。”江漠然摇了摇头，然后开口说道：“不过一位假婴修士，不知从何处得来了九龙潭的令牌。”

    “如今他比我们先一步进入了其中，未免他将宝物扫荡一空，我等还得快些动手才行。”

    听他这么说，陈念之跟姜玲珑对视了依然，然后拱了拱手说道：“实不相瞒，那假婴修士很可能是我一位好友。”

    “他进入其中之后便遭到了重创，如今魂灯都几乎快要熄灭，怕是遭到了不小得麻烦。”

    “这……”

    众人闻言都是神色微变，青词散人乃是中乘金丹的假婴修士，又有九龙潭的令牌，想不到进入其中之后还遭到了重创。

    想到这里，六欲仙子眼眸微动的道：“看来这九龙潭之中还有些麻烦，我们还得小心一些才行。”

    江漠然见状，便说道：“此处防御阵法品阶高达五阶上品，好在没有元婴真君主持，我们联手的话三个月内应当就足以将其攻破。”

    “不过事成之后，内中的宝物又该如何分配？”

    “就按照实力和出力大小来分配吧。”

    陈念之心中急着救人，匆匆跟他们商议了一番之后，很快确定了分配方案，然后便动手攻击阵法。

    五阶上品阵法的防御力极其强大，按理说就算是三五位元婴后期都难以去攻打也会吃个大亏。

    好在此处阵法没有妖皇主持，在座的十几位真君联手便有充足把握将其攻破。

    陈念之等人祭出了灵宝和神通攻击阵法，耗费了足足三个月之后总算将那阵法撕开了一道口子。

    可就在此时，三道光芒冲了过来，竟然想要抢先一步冲入其中。

    “尔敢！”

    江漠然神色震怒，抬手便祭出一柄天刀斩向了其中一人，陈念之等人也一并出手，将他们逼停了下来。

    到了这个时候，众人才注意到这三道身影都是浑身遍布妖气和魔煞之力。

    “七翅妖皇、黑血老怪，霹雳子。”

    江漠然面色冰冷，道出了这三人的来历。

    原来这三人都是玄旭洲附近的妖魔，那七翅妖皇本体乃是传说中的七翅天蜈。

    在紫胤界之中，六翅天蚣便是一等一的至毒之物，便是五毒诛仙剑的天蚣诛仙剑，都是用的这六翅天蚣之毒祭炼而成。

    而这七翅天蜈便是六翅天蚣变异而来的异种，这等毒物背生七对翅膀，其毒性比起六翅天蚣还要强大许多。

    只是因为七翅天蜈，数量远远少于六翅天蚣，也没有那么六翅天蚣那么好饲养，所以那五毒老祖才选择了六翅天蚣炼制五毒诛仙剑。

    眼前的七翅妖皇，乃是一尊七翅天蜈成道，虽然修为仅仅只有元婴中期，但是其毒性太过强大，就连江漠然这等元婴后期大能都不由忌惮无比。

    另外两人也来历非凡，那黑血老怪同修黑煞魔功和血魔之道，创造出了黑血大法，修为也是高达元婴后期，在七星古域之中都算得上赫赫有名的魔修。

    霹雳子则是邪道中人，此人实力也是高达元婴七重，一身邪功霸道得很。

    眼看三个妖魔跑来捡便宜，江漠然满目杀机的道：“赶来我人族地盘猖獗，你等不怕被我等围猎吗？”

    “哼。”七翅妖皇却冷笑一声，而后说道：“此乃我妖族遗迹，本皇自当分一杯羹，你若想对付本皇，自可来试试。”

    黑血老怪也怪笑出声，目光贪婪的说道：“难得有一处前古遗迹出世，本皇自当分一杯羹。”

    “不必多言，动手吧。”

    陈念之目光凌然的开口，便要祭出仙剑出手。

    眼看他准备动手，不过六欲仙子拦住了他们，目光微动的说道：“遗迹之中情况不明，此时动手怕很可能两败俱伤，还是先进九龙潭遗迹再说。”

    听他这么说，陈念之也想到青词散人安危不明，这才收敛了杀意。

    “那就先找到青词兄吧。”

    一念至此，陈念之第一个便飞入了九龙潭之中。

    众人见状也暂且收敛了杀意，纷纷飞入九龙潭之内。

    这九龙潭深不见底，陈念之跟姜玲珑一路飞了许久，一路斩杀了不少大妖和妖王，这才抵达了一处地下龙宫之外。

    那龙宫气势恢宏非凡，显然曾经乃是九尊蛟龙妖皇的龙宫。

    “不对。”

    突然之间，陈念之面色微动，露出了几分凝重之色。

    “怎么了？”姜玲珑见状，不由开口问道。

    陈念之摇了摇头，然后开口说道：“此处灵脉乃是五阶上品的灵脉，按理说当年九尊蛟龙覆灭已经有数千年，如今早该孕育出新的妖皇了。”

    “而且此处乃是蛟龙一脉的老巢，就算当年九龙潭妖族覆灭，但也不可能没有一个漏网之鱼，为何如今却连一尊蛟龙都见不到。”

    “这……”

    众人闻言神色都有些错愕，江漠然忍不住说道：“按理说若是真有强大妖皇，那么应当能掌控此处阵法才对。”

    六欲仙子闻言眼眸微微一动，目光看了一眼七翅天蜈等人，然后传音道：“不管如何，就让那三个家伙打打头阵吧。”

    “哈哈哈，龙宫遗宝。”

    正说着，那黑血老怪就怪笑了一声，面色狂喜的冲向了那龙宫之中。

    七翅天蜈和霹雳子也自持实力强大，纷纷冲向了龙宫遗迹之中，想要抢夺此宝。

    不过也就在他们进入龙宫的一瞬间，一道无比璀璨的光芒绽放，一道道杀伐阵纹瞬间被激活，带着滔天杀意将他们彻底笼罩。

