    榊原乐的双手扶着天海七明月细小的手臂，即便是隔了校白衬衫和校服外套两层衣服，他也依旧能感受到手掌间少女手臂的柔软与娇小。

    少女的发丝触碰到自己的下巴，那种细腻分明的质感，还带来了一种少女特有的清香。

    这种少女身上的香气，她身躯在怀里的娇小感，让榊原乐不由屏住呼吸。

    由于她是踩到了那个玩具球，所以整个人都处于失衡的状态，也就是说，她整个上半身都撞进了榊原乐的怀里。

    “你们......”

    榊原铃一双死鱼眼看向面前勉强算是抱在一起的两人，然后双手抱胸，果断别过脸，嘴角轻蔑地撇了撇：“切。”

    天海九琉璃倒没啥其他的表情，她就只是看着，像是在思考什么。

    “没...事吧？”

    榊原乐开口说道，他不知道这种气氛应该说些什么，只能以自身兄长的身份关心地向她询问一句。

    “没事，刚才，谢谢兄长。”

    天海七明月很快稳住了脚步。

    她既没有慌乱，也没有害羞，只是往后退了一步，双手扶了扶自己明润眼眸上的金丝眼镜。

    天海七明月重新站直了身体，领口的蝴蝶结，笔直的西式校服，端正的身姿让刚才她差点摔倒的那件事仿佛没有发生过一样。

    榊原乐不知是不是自己看错了，她的脸蛋有些泛出樱红色。

    不对，一定是自己看错了。

    她的脸本就有些樱粉色，这叫来自于美少女本身的可爱。

    再说了，七明月那么冷的腹黑少女，怎么会脸红呢。

    “没事就好，还是...快吃饭吧。”

    为了尽快摆脱现在这种莫名其妙的气氛，榊原乐笑了笑说道。

    “臭老哥...”榊原铃嘟囔了一声，没有再多看他一眼，只是走到餐桌旁，拉开凳子坐下。

    她似乎又生气了。

    天海七明月和天海九琉璃也很快入座。

    今天这顿晚饭，怎么说呢...榊原乐觉得吃得不大愉快。

    像前几日，七明月和九琉璃还会偶尔斗斗嘴，打闹一番。

    现在嘛，大家都像榊原铃一样，开始默不作声地吃饭。

    就连榊原乐想调节一下气氛也不知道怎么开展话题。

    果然，这就是【恶缘】么。

    可预知的必备条件算是完成了，但造成自己中指骨折的原因又是因为什么？

    榊原乐现在不敢拿出卡片看，而是准备睡觉的时候再拿出来研究研究。

    一顿无声的晚饭结束。

    榊原乐收拾起她们吃过的碗筷，准备去洗碗。

    “榊原君。”天海九明月单独走到了他的面前，“要帮忙吗？”

    “不用了，我一个人洗就好。”榊原乐笑了笑。

    时至今日，他还是不大分得清七明月和九琉璃，就算是七明月这时候戴了眼镜，他也会在潜意识里搞错她们俩。

    必须得按照她们对自己的称呼来区分她们的身份。

    “没关系的，榊原君。这几天看到你一个人一直在厨房里忙碌做饭煮菜，还要在吃完后忙洗碗，我觉得...这样光看着有些不好。”

    “没事啊，你看七明月和阿铃不都在做自己的事？没什么不好的。”

    说得就是在客厅看电视和看书的两个家伙。

    “榊原君，让我帮帮忙吧。”

    榊原乐又愣住了，他真不想让自己显得那么愣。

    但面前的少女，她扑闪扑闪的眼眸涣发着明润的亮，让人止不住视线将视线锁在她真诚的精致脸蛋上。

    天海九琉璃本来就是一个天使般的美少女，说出来的话更是温暖到让人难以拒绝。

    再加上她眼睛的注视，真的会让人不禁感叹，你怎么能拒绝她呢？

    要是同样漂亮的七明月也有她这样的性格就好了。

    不过榊原乐也不是在否定七明月。

    即便她们是双胞胎，但姐姐就是姐姐，妹妹就是妹妹，是不同的人。

    碗筷放入水槽，榊原乐打开水龙头，往里挤了一些洗洁精，开始晚饭的善后工作。

    他每洗一个碗，都会交给身旁的天海九琉璃去清洗。

    这种分工合作的事情还真让他轻松了不少。

    看见她白晰无瑕的手接过光滑的盘子，榊原乐还有些担心她的手会因为陪自己洗碗而变得粗糙。

    “榊原君。”

    “嗯？”

    “可以的话，还请不要在意刚才七明月的恶作剧，她没有恶意的。”

    “指的是刚才她说的那些话？”

    “嗯。”水龙头的清水不停流过天海九琉璃休整漂亮的指甲，“其实她内心是一个很敏感的人，因为敏感，所以对一些事情会记得很清楚。”

    “敏感？”

    “这是因为妈妈的事情...”

    榊原乐：“说起来，还没有听过你们母亲的事情。”

    “这并不是什么让人开心的事...在我们出生后，妈妈就很少有回过家。”

    “她...是做什么工作的？”榊原乐试着问她，并将手中的碗递给她清洗。

    “她是英国人，明星，你或许听过她的名字。”

    英国人？

    怪不得，俩姐妹的眼睛是那种少有的天蓝色，头发也是亚麻色的。

    除却阿铃奇异变色眼瞳外，他还没在这个国家看到本地人有其他颜色的瞳孔。

    天海九琉璃低垂的眸光倒影出被清水淌过的花纹瓷碗：“妈妈在业界的地位很高，工作和档期很忙，比爸爸还要忙。

    “当初她十九岁怀孕的消息上了报纸，听说当时还闹得沸沸扬扬。”

    榊原乐没记错的话，天海叔是四十二岁。

    俩姐妹十五岁。

    她们俩的亲生母亲，现在应该是三十四岁。

    相差八岁...其实也算是大叔恋了吧。

    天海叔当初是怎么做到的？

    那时候他应该事业才起步吧，什么都还没有。

    “因为是突然怀孕，全国的粉丝都开始抵制母亲的作品，新闻和媒体那段时间全都在猜测爸爸的身份，找爸爸住的地方。”

    娱乐时代啊。

    榊原乐不由感慨一句，听起来很魔幻，但在现实中，这种例子有不少。

    “然后呢？”

    “然后...本来是没事的，妈妈偶尔还会回来日本和我们住一块儿，七明月见到妈妈也会很开心。

    “可是就在妈妈的事业重回巅峰，七明月刚满五岁的时候，突然有记者找到了我们家，他不仅偷拍回来看望我们的妈妈，还把我和七明月也一起拍进去了...

    “说到这里，榊原君就应该能推测出接下来发生了什么吧？第二天，妈妈就又在英国上了新闻，并从那一天开始，我们一家人只要出门，就会一直有人尾随。”

    天海九琉璃平静地说着，将手中的又一个碗重叠在洗干净的碗上。

    “也是在那一天，妈妈回来看望我们的次数就少了，到现在...爸爸在失望中和妈妈离了婚。”

