    “大家小心，这些吸血魔蝠的智慧已经极高了，他们虽然是妖兽，但是已经彻底的魔化，非常的凶残嗜血，拥有着魔族的种种神通，又有妖族的各种传承，非常的奸诈！”

    高流水连忙提醒众人，同时手中挥动，他的圣宗法则瞬间变化成了无数乐器，然后各种奇妙的音律响彻天地，在众人周围形成了一片防御屏障，这些吸血魔蝠的攻击，在碰触到这个屏障的时候，就渐渐的被抵消了。

    但是这些吸血魔蝠的数量太多，高流水都脸色凝重，似乎感受到了压力。

    苏辰本来对这些没有什么兴趣的，他只想着都弄点灵脉，这样自己才有底气的，可是看到这些吸血魔蝠，心中一动，不由的想起了自己的混沌星辰诀，这个据说是圣庭的圣主创造的绝世法门，自己之前曾经斩杀了王东来等人，以一尊圣人的全部精血法则融入其中，都无法点亮一颗星辰。

    后来苏辰就没有再考虑这件事情，直到现在突然想起，既然一个圣人的力量不够，那这数十万的妖兽呢，如果自己全部吞噬了，能否会让混沌星辰诀有所突破呢？

    根据苏辰得到的传承，当年圣庭的圣主是后来才修炼这门功法，他当时也把这门功法修炼到了极为高深的地步，他之所以能够成为圣庭圣主，靠的不是强大的圣祖法则，而是他的世界之力。

    没错！世界之力！

    对于圣境的强者来说，自身的世界只是一个存储东西的空间罢了，他们真正的力量乃是法则的力量，可圣庭的圣主却是靠着世界之力，力压诸多的圣祖，成就圣主，圣威震荡诸天。

    只可惜，他一心想突破圣位，踏入神境，急功近利，竟然妄图将天界炼化，和自己的世界融为一体，结果造成了天界的反噬，彻底的陨落，而混沌星辰诀则机缘巧合之下，被苏辰所得。

    苏辰回想起这些，也对这个混沌星辰诀充满了期待，他当即身影一闪，先天神行的恐怖威力显露出来，他瞬间冲了过去，一掌朝着前方遮天蔽日的吸血魔蝠抓了过去，这一掌抓去，仿佛五根擎天巨柱，将这些魔蝠全部吞噬一空，然后经过九龙炼天鼎炼化之后，所有的能量精华，圣人法则等等，苏辰都没有保留，全部融入到了九龙界当中。

    九龙界的上空，在苏辰修炼了混沌星辰诀之后，就已经变成了一片混沌，至于之前凝练出来的星辰日月，早就被消融掉了。

    如此多的能量，此时无穷无尽的涌入到苏辰的九龙界当中，哪怕九龙炼天鼎现在已经达到了上品圣器的地步，九龙界也得到了巩固，坚韧无比，苏辰仍旧感受到了恐怖的冲击力，仿佛九龙界要被撑爆了一般。

    他当即运转混沌星辰诀，这些能量瞬间没入到了那片混沌当中，在无尽的混沌中，一道漩涡陡然浮现出来，将这些能力爱那个全部吞噬一空，过了片刻，一点光亮在九龙界的混沌虚空当中亮了起来。

    轰！

    一股浩瀚的力量涌动而出，苏辰感觉自己仿佛成为了诸天的主宰，魔的主宰，妖的主宰。

    他连忙朝着上方看了过去，只见九龙界的混沌虚空当中，有两道光芒亮了起来。

    “怎么会是两个？”苏辰惊讶的看着眼前这一幕，然后连忙推算了起来。

    很快，他就明白了过来，他的眼中充满了浓浓的惊喜：“这混沌星辰诀竟然有如此玄妙的功能，炼化了这些吸血魔蝠之后，竟然从他们的记忆血脉当中，汲取出了魔和妖的文明，分成了两个星辰，这么说来，每一个星辰，都可以代表一个文明，当初圣庭圣主就是如此做的，这太墟就是他弄出来了，似乎就是为了圈养这些妖兽，各种不同的种族存在，然后衍化成自己的混沌星辰，化为一个个文明的存在！”

    “这两个星辰刚被点亮，我并未感觉到自己的圣宗法则变强，但是，我的世界之力……”

    苏辰伸手一抓，他没有动用圣宗法则，也没有用天崩等绝招，只是动用世界之力，他的世界之力，虽然也还算厉害，但是相对于他的圣宗法则等手段，已经是鸡肋了，根本没有什么太大的威力，也就对付下一般的圣宗罢了，像元华这样的厉害圣宗，都未必能够镇压的住。

    可是，此时苏辰再次施展出世界之力，却感觉足以和自己的圣宗法则相媲美了。

    “这简直太神奇了，我只是凝练出了两个星辰罢了，世界之力竟然就提升了这么多，如果我能够凝练出更多的星辰之力，那我的实力，岂不是能够超越圣王了！”苏辰心中充满了惊喜和期待。

    “不过，想要点亮星辰，绝对不是那么容易的事情，像现在这两颗星辰，只是刚刚凝练成罢了，只是雏形，凝练出来容易，想要壮大，难度是千倍万倍，他们现在的光芒，连自己周围都无法照亮，更何况照亮九龙世界，就算现在再吞噬同样数量的吸血魔蝠，这两个星辰的变化恐怕也不大，看来，只能够从别的地方入手了！”

    苏辰催动九龙炼天鼎，一切都推算了出来，混沌星辰诀的变化，让他对这次的太墟历练更加的有信心了。

    苏辰刚才一举收取了大量的吸血魔蝠，最后还剩下大概两三成的吸血魔蝠，这点吸血魔蝠，对于高流水等人，已经没有太大的威胁了，而看到苏辰一举将这么多的吸血魔蝠都给收走，顿时惊骇不已。

    苏辰回过神来，再次出手把剩下的吸血魔蝠也收取镇压，这些吸血魔蝠感受到了恐惧，想要逃走，可是在苏辰的速度面前，吸血魔蝠简直太慢了，最终难逃被苏辰镇压的后果。

    “陈殊师弟，你的实力简直太强了，我还想着到时候要保护你呢，看来，我是低估你了。”高流水认真的说道。

    “呵呵，没有点实力，我怎么敢来闯这太墟，我又怎么敢扬言要斩杀敌对势力的圣子。”苏辰笑了笑，眼神当中有些失望，他把剩下那些吸血魔蝠吞噬之后，那个妖星和魔星的变化并不大，这两个星辰刚刚凝聚的时候，也就是米粒大小罢了，要不是苏辰是九龙界的主人，估计还察觉不到这两个小东西的变化呢，而苏辰吞噬了剩下的吸血魔蝠，这两个星辰只是变大了一点罢了。

    “也罢，这玩意似乎比圣人法则提升都难，但是每提升一点，对我来说，都会有极大的提升，将来甚至有希望凭借这些力量，超过圣祖呢！”苏辰之前一直想着自己要想干掉帝天圣祖，估计得把神格彻底炼化了才有可能达到，但是如果把混沌星辰诀炼成的话，自己将来的实力该多么的恐怖。

    每一个星辰都代表着一个文明，而每一个星辰若是衍化到极致的话，威力该多么的强横呢？

    苏辰很快平复下自己的心情，把剩下的吸血魔蝠全部收取之后，回到了高流水等人的身边。

    “我们这一路进来，也不知道阴阳剑宗的金剑王有没有追杀进来，还有太阴宗的人，他们可是和我们仇怨最深的，越是到太墟的深处，圣子就越是分散，有些人就可能隐匿起来，伏击其他人，我们一定要小心一些！”傲雪寒见苏辰和高流水两人出手灭杀这些吸血魔蝠，也是被两人的实力震到了，也清楚的认识到了自己的身份处境，知道这里不是自己逞能的地方，只能跟着这两个人混才能得到好处。

    “无妨，我有一件法宝，可以追踪太阴宗的那些人的踪迹。”高流水笑着取出了一个罗盘，然后打入一团气息，罗盘迅速的探查起来，很快就显示出一些信息的存在。

    “咦？这些太阴宗的圣子竟然一进来就深入了太墟的腹地，那里可是禁区，非常危险的地方，他们去那里干什么？”朝阳圣子看到上面显露的信息，不禁惊讶的问道。

    “禁区虽然危险，但是同样有着大量的机遇，甚至有王品圣器的存在，而且，我听说里面还封印着一些强者，不乏圣王甚至圣皇级别的存在，任何一个能够得到的话，都发达了！”

    “不错，越是深入的地方，宝贝就越多，还有王品灵脉！”

    “王品圣器？”

    苏辰不由的一愣，想起了之前遇到的毁灭之剑等王品圣器，当然，那些并不是王品圣器的真身，只是一部分能量罢了，但也非同小可，可如果是王品圣器的真身，那该多么的强横。

    “我想起来了！”高流水脸上突然露出了凝重的神色来：“那太阴宗有一个圣子，据说就是王品圣器转世，不过，他只是王品圣器的器灵，而他的本体似乎就在这太墟当中，他这次进来，就是想要找到自己的本体，然后一举融合，踏入圣王之境！”

    “什么？有这等事，此人是谁？”在场的其他圣子都是变了脸色，这个消息对他们来说可不是好消息。

    “外号小木皇的牧天，他就是王品圣器上古神木的器灵转世！”高流水说着，手中一挥，眼前浮现出一个年轻男子的身影，此人一身青衣，全身充斥着生命的气息，让人感觉到浓浓的生机，周围更是浮现出种种的异象，一看就是强者转世，非同凡人。

