    四五个厨师站在餐厅门口，每个人都是一脸笑盈盈，目光里全都是暧昧……

    “咳咳！”

    叶云苒差点被自己的口水给呛死。

    也就是说，昨天晚上她和傅北爵……整个别墅的佣人全都知道了……

    “苒苒，你怎么起来这么早？”傅夫人笑眯眯的走过来，“赶紧喝一碗乌鸡汤，女人喝这个滋阴养颜……”

    “谢、谢谢伯母。”

    叶云苒低着头喝汤，看都不敢看身边的人。

    她活了这二十三年，这是最尴尬的一个早上，恨不得找的地洞钻进去。

    一想到傅北爵还在呼呼大睡，她就觉得特别不平衡。

    就在这时，餐厅里响起整齐划一的问候声：“先生，早上好。”

    叶云苒下意识的回头。

    就见傅北爵穿着一身银色的西装从餐厅门口走了进来。

    他穿着衣冠楚楚，眉宇间有着一贯的冷厉，这样的他，谁能想到这个男人昨晚在床上的温柔和纠缠？

    叶云苒暗暗地瞪了他一眼。

    傅北爵在她身侧坐下来，脸不红心不跳的端起一碗鹿茸汤喝了大半。

    叶云苒：“……”

    她怎么感觉，今天晚上她完了……

    “你别喝了。”她连忙将那碗汤夺过来，“喝多了上火……”

    傅北爵似笑非笑的看着她：“喝不喝都不影响。”

    这话的暗示意味太足了，叶云苒顿时羞红了脸。

    “我也想喝。”傅子凌舔了舔嘴唇，“鹿茸汤听起来就很好喝，妈咪，你帮我盛一碗好不好？”

    叶云苒：“……”

    这孩子喝什么不好，非要喝这个？

    傅夫人连忙将傅子凌抱起来：“鹿茸汤一点都不好喝，奶奶带你去吃冰淇淋好吗？”

    “冰淇淋！”小音音的眼睛也亮起来，“奶奶，我也要吃！”

    两个最好哄的小家伙被傅夫人带去了院子里。

    傅子言和叶景瞻坐在餐桌边，乖乖的喝着虾仁粥。

    傅北爵吃了差不多了之后，声音淡淡的开口：“子言，你今天带景儿去公司熟悉一下业务流程。”

    叶云苒不赞同的皱眉：“不是说好了送孩子们去幼儿园吗？”

    “上学和去公司并不冲突。”傅北爵慢条斯理的说道，“景儿智商超群，让他天天待在幼儿园，只会浪费他的天赋。你看傅子凌就不太聪明，我有让这小子去公司吗？”

    在院子里疯玩的傅子凌打了个喷嚏，然后像个小猪羔子一样继续没心没肺的疯玩。

    叶云苒抿了抿唇：“景儿，我尊重你的选择。”

    “妈咪，我可以的。”叶景瞻乖巧的道，“我会跟着大哥好好学着打理公司。”

    他手下现在有一家黑客工作室，技术方面他不用过多操心，但管理公司方面，他欠缺经验，正好可以学一学。

    傅子言颔首：“我会好好教景儿的，妈咪不用担心。”

    叶云苒只好点头同意：“那行吧，景儿你也别逼自己太紧，如果不习惯，那就别去了。”

    叶景瞻乖巧着点头。

    早餐之后，傅子言带着叶景瞻去了公司，傅夫人带着傅子凌和小音音去游乐场。

    傅北爵则和叶云苒去试礼服。

    “我想看你穿婚纱。”

    傅北爵附在叶云苒的耳边，低声说道。

    “等婚礼那一天再看吧。”叶云苒明艳艳的勾起唇，“再等五天就可以了。”

    两人依偎着走进婚纱店，男人目光灼灼低柔，女人巧笑嫣然，店子里的服务员全都投来了艳羡的目光。

    “傅先生和叶小姐真的好恩爱，他们太幸福了。”

    “叶小姐才二十三岁，就有了四个孩子，还有一个这么爱她的男人，真的是人生赢家没错了。”

    “昨天来店子里试礼服的四个小宝贝长得都像傅先生诶，就连小小姐也跟傅先生比较像……”

    “我觉得孩子们的眼睛更像叶小姐……”

    “……”

    叶云苒和傅北爵在贵宾室坐下来之后，服务员立即将新郎的礼服推了上来。

    “傅先生，这里是五套礼服，主色系是黑色，领结粉色和金色交织，和婚纱互相映衬……”服务员仔细的介绍道，“每件衣服的暗扣上都刻了两个字母，是傅先生和叶小姐名字的开头……”

    傅北爵对这五套礼服都很满意，他起身，正要去试衣服时，手机突然进来了一个电话。

    郑助理的声音在电话那头响起：“傅总，找到傅南川了！”

    傅北爵眉心一拧：“不要惊动他，等我过去。”

    他挂了电话，看向叶云苒，略带抱歉的道：“苒苒，等我半个小时，我马上回来。”

    叶云苒一看就知道这件事应该是跟付川有关，她点头道：“你去忙吧，我就在这儿等你。”

    傅北爵转身离开了婚纱店。

    他一走，叶云苒就找了个空位坐下来，一边刷手机一边等着。

    她等了足足半个小时，还是没看到人影。

    她抬头往窗外看了看，就见婚纱店门口的休息区，坐着一个熟悉的身影。

    她的目光刚扫过去，那人就慌了一下，连忙背过身去。

    叶云苒的眸子眯起来，绯色的唇抿了抿，收回视线继续玩手机。

    五分钟后——

    她的对面多了一个人影。

    “叶小姐，好巧，又碰面了。”

    庄慎在她对面坐下来，将手里的咖啡推过去，“这么有缘分，那就请你喝杯咖啡吧。”

    叶云苒关掉手机，目光清淡的道：“庄先生连着两天来婚纱店，这是要再婚了？”

    庄慎：“……”

    他都一把年纪的人了，还结什么婚？

    可是，如果不是结婚，怎么解释一个人连着两天出现在婚纱店？

    庄慎喝了一口咖啡，干巴巴的说道：“我有个朋友准备结婚，我陪他来试礼服。”

    叶云苒勾唇：“那，庄先生的朋友在哪儿？”

    见庄慎一脸心虚的模样，她轻笑一声，“庄先生不如明说吧，这两天一直跟着我干什么？”

    “你别误会，我没有恶意！”庄慎想解释，却发现自己根本找不到一个合理的借口……

    叶云苒垂下眼眸：“我还要等人，庄先生请自便吧。”

    庄慎一脸的颓败。

    他只是想找机会和自己的亲生女儿亲近而已，为什么事情却被他越弄越糟糕？

