    

    “我这还没来得及找你麻烦呢，你居然还主动站出来了！”

    “叫你野男人怎么了，你知道什么叫野男人吗，野男人就是指没经过父母同意，便妄想吃天鹅肉的癞蛤蟆，比如你这种！”

    冷冷的瞪着挡在许若雪身前的李辰南，林梅毫不客气的嘲讽道。

    “没经过父母同意？呵呵，我那老丈母娘柳静，都已经去世十几年了，你怎么知道她不同意啊，难不成她托梦给你了？”

    被林梅嘲讽成癞蛤蟆，李辰南非但没有动怒，反而面露讥笑道。

    他这话的意思再明白不过了，一口便否定了林梅与许若雪的母女关系。

    随着李辰南的话一出口，林梅包括在场的许海川、许若雪以及张妈等人，皆忍不住脸色一变。

    尤其是林梅，原本一张擦满粉底显得较为白净的老脸，直接便黑成铁青色。

    身为许海川的原配妻子。

    对林梅来说，许若雪的生母柳静，一直都是她心中一根不愿提起的“尖刺”。

    正是因为有这根“尖刺”的存在，这些年她和许海川在家中的关系，一直都不怎么和谐，至于对许若雪这个“小三”所生的私生女，那就更不用多说了。

    本来还想仗着长辈的身份，好好地羞辱李辰南一番。

    但林梅怎么也没想到，李辰南的嘴居然这么毒，直接将死了十几年的柳静给搬了出来，怼的她哑口无言。

    “小子，在一个女人面前逞一时口舌之利，这可不算什么本事！”

    “是，林梅虽说不是若雪的生母，但从我这里论，她是若雪名义上的继母，这同样占着一个母字，有关于若雪的婚姻，她当然有资格说上两句了。”

    见林梅被李辰南怼的说不出话来了，脸色阴沉的许海川突然开口帮腔道。

    “你少在我面前扯这些没用的，别说你老婆只是若雪名义上的继母，就算她是若雪的亲生母亲，也休想干预我和若雪的婚事！”

    “许海川，搁若雪这里论，我本该尊称你一声岳父，但考虑到你和若雪的关系，再加上你压根也看不上我，我就不自作多情用热脸来贴你的冷屁股了。”

    “咱们都是成年人，今天你们既然来了，那我也就将话挑明了，我和若雪的婚约，是你们许家老爷子许振乾跟我师父订下的！”

    “如果说你许家现在要单方面毁约，那也没问题，不过得许老爷子去找我师父毁约，至于你们夫妻俩，我说句不好听的，还没有这个资格！”

    没准备跟许海川夫妇浪费过多的时间，李辰南理直气壮地的说道。

    “你这不是扯淡嘛！”许海川闻言勃然大怒：“咱家老爷子都已经去世大半年了，难不成还让他从坟墓里爬出来去找你师父毁约不成！”

    “那这就是你许家的事了，我可管不着！”李辰南故作无奈的摊了摊手：“其实吧，就算许老爷子能从坟墓里爬出来也没有用，因为我师父已经驾鹤西去了。”

    “那照你这么说...你是铁了心要缠着我女儿不放咯！”

    语气冰冷的说着，许海川冲一侧的十几名保镖使了个眼色，刹那间众保镖纷纷涌到了李辰南近前，大有一言不合就开干的架势。

    “怎么，这是嘴上说不过，想跟我玩横的啊？”

    看都没看逼至身前的保镖们一眼，李辰南眼露寒光的盯着许海川道。

    “我不想跟你玩横的，我只想让你跟若雪离婚，然后老老实实滚出中沙市，不要给我许家惹麻烦！”许海川面带怒火道。

    “惹麻烦？”李辰南冷笑：“如果我没猜错，你指的应该是我惹上海家的事吧？”

    “你既然知道惹上海家就是惹上了麻烦，那你昨天还敢在这里，对人海家大少爷海峰下狠手！”

    不等许海川来得及接话，林梅抢着插嘴道，脸色要多难看就有多难看。

    “首先，不是我主动惹的海峰；其次，我也没有对他下狠手，我若真对他下狠手，他的狗命早就已经留在这里了！”

    “我知道，对你们来说得罪了海家，那便等同于惹上了天大的麻烦，但我告诉你们，我从来就没有怕过海家，海家在我眼里什么都不是！”

    李辰南傲气十足的说道。

    “好大的口气，你知道海家在这中沙市有多大的背景么，你知道得罪了海毕涛那头恶狼，会给我许家带来多大的灾祸吗！”

    “姓李的，我最后再奉劝你一句，马上和若雪离婚，然后滚的远远的，这样一来，你重伤了海峰的事，我还能从中调和一二，如若不然，不单单你要死，就连我许家也要跟着遭殃！”

    林梅面露焦急的喝斥道。

    “哟，看不出来你跟海家的关系还不错嘛，海峰那家伙都被我一脚踢成太监了，这么大的仇恨，你居然还能从中调和，你当自己是调和油呢。”

    李辰南说着，看向林梅的眼神中，露出了一丝难以言明的古怪之色。

    “你且说说看，怎样调和与海家的矛盾？”

    许若雪显然也对林梅的话产生了兴趣，她紧跟着李辰南的话开口道。

    “只要你跟这李辰南离婚，然后答应下嫁给海峰，咱们两家之间的矛盾自然就调和了，你放心，这件事情我会尽全力从中游说的，肯定能成！”

    见许若雪总算是重视自己说的话了，林梅脸上露出了一丝喜悦与得意。

    “夫人，那海家少爷都已经变成太...太监了，你还要撮合小姐嫁给他，这不是要害了小姐一辈子嘛！”

    林梅话音刚落，站在许若雪身后的张妈，忍不住替许若雪叫屈道。

    “我们主人家说话，你一个下人插什么嘴！”

    狠狠地白了张妈一眼，林梅紧接着又看向了许若雪：“你放心，海峰虽然已经残废了，但他的部分生殖细胞已经被采集保存了下来，这不会影响你嫁过去后生孩子的。”

    “爸，你也认同用她所说的这种办法，去解决我与海家之间的矛盾吗？”

    听了林梅的话后，许若雪暗自深吸了口气，随即面露苦涩的转头看向许海川。

    “这不是我赞不赞同的事，而是没得选择，你必须得这样去做！”

    面对许若雪的质问，许海川想也不想的脱口而出道，态度极为坚决。

    “必须？呵呵...我是你的亲生女儿啊，你就忍心让我嫁过去守一辈子活寡！”

    贝齿紧咬着朱唇，许若雪眼角泪如雨下。

    虽然自幼便与许海川没什么太深的感情，但许若雪是真没想到，自己的生父竟会如此绝情。

    “麻烦既然是你惹出来的，那你就得一力承担，这有什么好哭的！”

    “再说了，你嫁去海家当少奶奶有什么不好，海家是中沙五大家族之一，底蕴远比我许家深厚，你嫁过去不但能化解两家的矛盾，还能促使我们两大家族结盟，这是一件两全其美的好事！”

    尽管许若雪哭的梨花带雨，但许海川对这一切却视若无睹，他依旧坚持自己的想法。

    “若雪，你父亲说的对，你嫁去了海家，的确是两全其美。”

    “身为家族子弟，你不能光想着你自己啊，咱许家下面还有那么多人呢，你父亲作为许家家主，海毕涛既然提出了这个条件，他也没有办法啊。”

    以为许若雪是被许海川给逼哭的，林梅连忙趁热打铁继续施压道。

    “没办法...呵呵，海毕涛是昨天下午打电话跟你们提的条件吧？”

    一把擦干了眼角的泪水，许若雪语气冰冷的问道。

    “你怎么知道的？”林梅有些意外。

    “若雪之所以知道，那是因为昨天我们两已经跟海毕涛见过面了，而且我一不小心，还打断了他一双腿，他这下辈子...嘿嘿，估计只能坐轮椅了！”

    不等许若雪开口，李辰南带着人畜无害的笑容主动抢话道。

