    第123章它有点儿委屈

    清屏觉得自己像是被什么猛兽盯上了一般，一动不敢动。

    孟瑶的人生准则向来都是有什么冲着她来，不要累及她的家人朋友。

    “我，我……”清屏结结巴巴。

    “小丫头，江湖险恶，不是你放几句狠话就能横行的！”孟瑶周身的气势散了，还是那副笑眯眯的模样。

    那妇人这会儿终于明白了，他们这是踢到铁板了，就刚才，如果这女人想杀人，清屏这会儿已经是一具尸体了。

    “清屏，你坐回来。”妇人忍着浑身的巨痒，艰难开口。

    清屏虽然还有些不服气，可还是没敢继续大放厥词，老老实实的坐回了妇人的身边。

    “你们也都坐好。”妇人又道。

    四个壮汉收了手里的武器，坐了回去。

    “你想知道什么？”妇人问孟瑶。

    “你们的组织，是做什么的？”孟瑶问。

    “不做什么，就是收留一些无家可归的人。”妇人道。

    “无家可归？”

    “受迫害的妇人以及生下来就被家中抛弃的孩子。”妇人道。

    “这么说，你们这还是做好事儿了？”孟瑶笑了。

    真要是这样，又怎么会有无空之流的人？她这会儿又怎么可能会可能面对面？

    这是给自己脸上贴金呢？还是自诩正义？

    “收容的人多了，总要考虑生活的问题。”妇人感受到了孟瑶的嘲讽，有些愤怒的解释，“总不能没吃没喝，过着贫困的生活吧？”

    “所以，你们这解决的生活问题的法子就是利用无空那样的人去赚钱？亦或者，拐卖人口？”孟瑶不紧不慢的开口。

    妇人的脸色有些难看，“我们带走的人都是再原本的家中生活的不好的人。我们带走她们，也是为了给她们更好的生活。至少，新归宿对她们来说，比原来要好太多。”

    提炼一下中心意思就是，我拐卖你，是为了你好，你应该感激我，而不是怨恨我。

    “既然如此，你们哪里用这样那样的手段？”孟瑶冷哼，“你们直接表明你们的意思不就行了？”

    过得好不好，评判标准又岂是他们了解到的片面？

    妇人语塞。

    孟瑶现在对这个组织大概有一些了解了。

    “我且问你，像无空这样的人，多不多？”孟瑶问。

    妇人不吭声。

    “那就是不止一个了。”孟瑶道。

    孟瑶心里有点数了，这种下线有很多，但是像无空这样能耐的，应该不多。所以，他们才会对她出手。一来，出口气。二来，想要拉自己入伙。

    他们有点儿相中的了她的聪明才智。

    孟瑶突然觉得有些不好意思呢。

    论聪明，她是真不够看的。

    对上无空那回，全凭系统暗中帮忙。

    就这一回，离了系统，她没把握这么短的时间扭转局面。

    “我们这是要去哪里？”孟瑶问。

    “青州。”妇人答。

    好家伙，这够远的啊。

    “你们的大本营？”

    妇人眼神很骄傲，“并不是，只是分教。”

    这样看来，这个什么教，规模不小。

    “你在这分教之中，地位如何？”孟瑶又问。

    “我爹爹可是分教的右护法之一。”清屏抢着回答，“等到了青州，我爹爹肯定有法子解了我娘身上的毒的。”

    右护法之一？那就是右护法好几个呗。有右护法那肯定有左护法了。这整的，孟瑶莫名的就觉得想笑。

    “你爹爹很厉害呢。”孟瑶顺着清屏的话说。

    小丫头高兴，“那当然了，我爹爹可是有本事的人，说不准以后能当上分教护法呢！”

    “清屏！”妇人呵斥，“休得胡说。”

    得，看样子，这又是一个坑爹的主。

    说话的语气，分明跟孟瑶所知的‘我爹是XX’一样一样的。

    “娘，你怕什么，这次都是我们的人。”清屏不以为意。

    小丫头，人心险恶，你以为的你们的人，可不一定都是你们的人哦。

    双向间谍、碟中谍，了解下。

    “你看我，好看吗？”孟瑶突然开口。

    清屏下意识的看向孟瑶，很快，眼神就迷离起来。

    妇人想要做点儿什么，可随着孟瑶的一句“你现在很困。”

    她连身上的痒都感受不到了，满脑子只想着要睡觉。

    她确实也很快靠在了车厢上闭上了眼睛。

    至于那四个汉子，是系统用它的能量暂时控制住了人。凭着孟瑶自己，还不足以一下子用催眠控制这么多人。（PS：催眠虽然很神奇，但是没神奇到这种地步，为了剧情效果，所以，勿喷。）

    孟瑶给每个人嘴里喂了系统出产的强效安眠药，把人放倒了。

    至于外面那个赶车的，做梦也想不到，马车里六个人制不住一个妇人。

    孟瑶跟系统沟通，叫它把赶车的人控制住。

    结果，系统说它能量不足了。

    又暗戳戳的惦记那块圆木牌子，被孟瑶毫不留情的拒绝了。

    就剩一个人，她还能制不住？

    “停车，停车，我要小解。”孟瑶拍打着车厢。

    紧接着又响起刚才那妇人的声音，“停下吧。”

    口技而已，孟瑶虽然不敢说自己很精通，但也还算可以。至少，眼下这种情况，足够蒙混过关。

    伴随着“吁吁”的声音，马车停了下来。

    那汉子掀开帘子，孟瑶直接就攻了上去。

    汉子反应很快，脚一蹬车辕，身体往后倒飞。

    可见，这人是真功夫，还是会内功的那种。

    “我不一定能打的过，你要不帮忙，估计我会挂在这儿，到时候……”孟瑶一边追上前，一边儿脑子里跟系统沟通。

    【宿主，不是我不帮忙，确实是我能量有限。刚才已经耗费完了我大部分能量，如今，只剩了一丢丢维持我运转的能量了。如果抽出来帮助你，我就无法运转，会直接销毁的。】

    系统的声音有些委屈。

    它虽然想借机捞点儿好处，可它说的也是大实话。

    有心无力啊。

    孟瑶判断出系统没撒谎，遂专心跟那人缠斗。

    这赶车的，确实如孟瑶所判断，是个功夫极好的。

    孟瑶手里的武器是匕首，那人的武器是长剑。

    无法近身，所以孟瑶被压制住了。

    那人大概也是担心车内人的情况，所以，没敢对孟瑶下死手。饶是这样，孟瑶身上也多了几处伤口。

    (本章完)

