    玫瑰花园球馆。

    湖人队替补席。

    当第三节比赛结束的时候，比分已经变成了79:68。开拓者队轻松地取得了两位数的领先优势，而湖人队却还没有看到一丝要翻盘的迹象。

    “伙计们，我们非常有机会拿下这场比赛，而我们需要做的就是全力以赴地做好每一次攻防！”

    “我们必须要把握住每一次进攻机会，加油吧，伙计们, 我们一定可以笑到最后！”

    面对士气有些低落的湖人众将，拜伦斯科特慷慨激昂的说道。

    上半场王泽林带给他们的心理压力是挥之不去的。进攻端根本没有人能够限制住他，防守端他又总能出现在合适的位置。

    这样的攻防表现，真的令人绝望！

    拜伦斯科特同样明白当前的处境，可是以他目前的能力，似乎真的想不到太好的解决方法。

    怕是只能寄希望于球员自己的发挥了……

    “教练，我认为我们可以大胆的放弃对于那个塞尔维亚人的限制，全力的包夹王，只有这样我们才能拿下比赛！”

    沉默了良久之后，隆多给出了自己的意见。

    以王泽林面前的能力1对1，根本不可能有人能够限制的住，但如果采取包夹战术的话，或许会出现另外一番景象。

    而且最为重要的是，约基奇可不是阿尔德里奇，隆多不相信，区区一个新秀，进攻能力有多强。

    包夹？

    拜伦斯科特陷入了沉思。

    可能，这还真就是唯一的办法了！

    “好，那接下来就无限包夹王泽林！”

    确定了战术思想之后，他也就不再犹豫，果断在战术板上比比划划, 安排末节战术。

    与此同时，开拓者队的替补区就显得安静了许多。

    节间休息时间, 特里教练将为数不多的时间都留给了球员自己, 让他们自己去休息调整。

    至于战术安排？

    在处于领先的情况下，他始终坚信一个原则：把球交给球星来解决, 就是最佳的战术安排！

    经过短暂的调整之后, 双方的末节对决，如期而至。

    开拓者队这边依然是首发阵容，湖人队出现了人员变动，拜伦斯科特将队内第三号得分手尼克杨换上了场，打小前锋，其他位置依旧是首发不变。

    开拓者队拥有第一次进攻，王泽林和利拉德挡拆之后，往里切十遭遇包夹，巧妙助攻，篮下的约基奇小抛投命中。

    81:68，开拓者队率先打开了局面。

    攻防转换，湖人队进攻。

    隆多按照战术安排，将球打到科比的手中，科比接球之后顺势拔起，翻身后仰跳投命中。

    湖人紧追不舍。

    开拓者进攻。

    王泽林刚在低位接到球，这时保罗加索尔和雷恩凯利选择了强硬的包夹。

    虽说在上半场，湖人也采取过这样的战术，但无论是从执行力上还是坚决程度上, 都有明显的缺陷。

    可此时此刻两人却是格外的果断, 就是死包夹！

    面对湖人的突然变阵, 反应敏捷的王泽林，来了一个轻巧的击地传球。

    已经移动到右侧45度角的巴图姆接球，顺势准备完成一记中距离投射。

    然而，他刚一起跳瞄准，身后却突然冒出了一个身影，将他进行到一半的出手给生生打断。

    湖人队24号——科比·布莱恩特！

    What?

    现场的所有人大吃一惊，科比是啥时候跑到那个位置的？

    拜伦斯科特面色一喜，看来包夹战术用对了，居然真的起到了奇效。

    “啪！”

    脑后冒掉巴图姆的进攻，科比又将球抢了过来，迅速发起了快攻。

    “回防！快回防！”

    主场球迷纷纷大喊。

    但接下来的一幕，却让他们的呐喊声骤然一滞。

    只见科比单手将球往对面半场一砸，顺着球的飞行轨迹再一看，尼克杨正好出现在了传球路线上，无人防守的他，很是轻松的，将球推进过半场。

    紧接着，面对无人防守的篮下，尼克杨却选择停在了三分线外，然后高高跳起，追身三分出手。

    “妈惹法克，你个狗娘……”

    场边，拜伦斯科特暴跳如雷，右手颤颤巍巍的指着尼克杨。

    朝廷台直播间里。

    “胡闹！太胡闹了！这是个不理智的……”

    见到这一幕，张合理气到肺都快要炸了，当即怒拍桌子，但是下一刻，他却经历了一遍从地狱到天堂的感觉。

    “唰！”

    尼克杨的自信出手居然真的命中了。

    “Emmm……”

    张合理面色涨红，就像是被人掐住了命运的喉咙一样，久久没有回过神来。

    “你真是太棒了，我TM爱死你了，接下来就是这么打！”

    相比之下，拜伦斯科特的面部表情管理功力显然要远远强于张合理，当即挥舞双臂，为尼克杨的进球喝彩助威。

    “嘿，伙计，你们的防守在哪里？都在逛街吗？”

    “看来还是陪女人更适合你，打球就算了吧！”

    接球之后的尼克杨，很是兴奋的对着身后的巴图姆大吼道。 

    一向性格张扬的他，早就忍受不了王泽林前三节每次进球后对自己队友的冷嘲热讽，如今难得有了机会，他自然不想放过。

    甚至在路过王泽林的时候，他还挑衅的看了一眼前者。

    这时其他队友也过来和尼克杨一次击掌。

    甭管他刚才的选择有多么糟糕和不合理，但只要球进了，那就是好球！

    开拓者进攻。

    外线耐心的传导之后，球又交到了王泽林手里，下一刻，湖人队内线双塔迅速上包夹。

    “王又一次面对两人的包夹，他会传给谁……噢，这一次他选择了自己进攻，漂亮的勾手，他正在尽情宣泄着他的进攻才华！”

    “包夹又如何？在王的天勾面前，一切都成了空气！”

    随着TNT二人组的一次次惊呼，现场的气氛也在逐渐上涨。

    末节紧要关头，你方唱罢我登场，两队都将自己压箱底的绝活拿了出来，十八般武艺齐上阵，势必要不死不休了！

    而在双方这种紧张刺激的对拼之下，末节比赛很快进行到了最后的四分半钟。

    湖人进攻，随着科比一次冲击篮筐造了王泽林一个犯规并两罚全中，场上比分来到了99:90，进入末节以来，湖人首次将分差追至了个位数。

    要找暂停吗？

    特里教练特意看了一眼王泽林，见后者摇了摇头，他才放下了右手。

    也罢，既然如此，那就交给球员自己来解决吧！

    朝廷台方面。

    “大王已经拿到了38分，这太不可思议了，看来这场比赛，他又要拿到40+的表现了！”

    于加一脸激动的看着手中的数据统计表，兴奋的说道。

    “接下来的这个回合至关重要，开拓者如果能打进，那么场上分差将会被重新拉开到两位数，能够有效打压湖人的气势；反之如果湖人成功防下并在命中一球，那么场上的局面将极有可能发生逆转。”

    不只是张合理，现场上万名球迷，以及电视机前的无数观众，都在紧张的盯着场上的一举一动。

    过了半场。

    众所周知，真到了比赛的关键时刻，任何一次攻防都至关重要，所以球队都会想方设法把球给到最稳定的那个人手里。

    而从目前的表现来看，开拓者肯定会毫不犹豫地选择王泽林。

    以王泽林当前状态和本身实力，40+已经是板上钉钉，就算是50+，也不是没戏！

    利拉德开始指挥场上的球员进行无球跑位。

    “天呐，湖人竟然提前对王选择了双人包夹他们这是打算孤注一掷了吗？”

    在肯尼史密斯的解说声中，现场出现了令人难以置信的一幕。

    湖人选择了提前包夹，还是在无球的情况下，这简直太疯狂了！

    利拉德见状也是微微一愣，他没想到湖人竟然会如此极端。但他很快便恢复了冷静，并迅速选择了突破。

    此刻对手的防线收得很紧，按道理来说，利拉德选择外线出手将会是更合理的选择。

    可就目前的情况来看，他似乎并不打算这么去做。

    “嘭！”

    借助约基奇的挡拆，利拉德快速的冲进了篮下。

    科比和保罗加索尔的注意力也在这一刻被利拉德所吸引。他们根本没想到后者竟然会这么果断，下意识地进行了补防。

    但正是在这一瞬间的走神，让利拉德找到了传球的空挡。

    极限空间下的背身脑后传球，王泽林成了这一球的最终目的地！

    “啪！”

    接球之后的王泽林运了一步，调整一下位置，随后果断起跳暴力砸扣。

    “砰！”

    “哔哔！”

    在扣篮结束的一瞬间，裁判的哨声也是紧随而至。

    原来雷恩凯利试图阻止王泽林的防守，甚至双手都已经抱在了王泽林的腰上……

    可无论从身体爆发还是反应速度上，两人体内蕴含的能量都根本不可同日而语。

    最终湖人也只能无奈地赔上一次犯规！

    不远处，曾经与奥尼尔携手建立王朝的科比无奈的摇了摇头，他太清楚这种超级中锋在篮下所拥有的摧枯拉朽统治力！

    当初不知有多少内线，明明啥技术也不会，仅仅凭借吨位扎实这一项，就能在NBA混到一个碗饭吃。

    眼前开拓者36号的身影，正慢慢与科比记忆中那尊34号巨人的身影慢慢重叠。

    他不得不承认，仅靠保罗加索尔和雷恩凯利两人就想防住王泽林，太难了！

    “唰！”

    罚球稳稳的，命中之后，王泽林的得分已经突破了40+。

    截止目前，他的场上的数据为41分17板4助攻4盖帽1抢断3犯规1失误的数据。

    今晚，他极有可能又打出一份神仙数据！

    当然，更重要的是，双方比分变成了102:90，比分差又被拉开到了两位数。

    下一个回合，科比又一次突破上篮得手刚刚为球队止血，可还不等湖人众将高兴得太久，转过头来王泽林就造了保罗加索尔一个犯规！

    成功让对方领到了这场比赛的第六次犯规，当即离场！

    拜伦斯科特绝望的瘫在了教练椅伤，随着保罗家说六犯离场，又落后着10分，这也代表着湖人队已经不可能再取得胜利了。

    之后的比赛，王泽林在篮下更加无法阻挡，他打出了无所不能的攻防表现。

    湖人队那边，只剩下科比能够勉强得分，但也无法领导球队前进。

    又打了两分多钟，场上分差已经来到了20分，特里教练提前将王泽林给换了下来。

    现在距离比赛结束只剩下一分多钟，除非科比能够在仅剩的时间里打出麦迪时刻般的进攻效率，否则湖人基本上可以说是被提前宣布死刑。

    下场途中，玫瑰花园球馆的全体球迷都起立为王泽林鼓掌。

    今晚王泽林轰下了46分20板5助攻5盖帽1抢断的恐怖数据，面对洛杉矶湖人，他打出了职业生涯又一经典战。

    Emmm，尽管他本赛季的经典战役有点多，貌似也不缺这一场。

    可不管怎么说，在和科比的直接对话中，他成功的压住了后者的36分7板3助攻2抢断1盖帽都表现，在这场联盟超巨之间的直接对话中笑到了最后。

    回到板凳席上，王泽林也是挥手朝观众席致意。

    最后，开拓者队在贝弗利和卡特、理查德杰弗森的持续外线炮击中，分差丝毫没有被缩小的意思。

    一败涂地的湖人无力反击，只能看着大屏幕上的分差被越来越大。

    终场前7.9秒，大局已定，纵使拜伦斯科特挠了挠头也只得接受现实，大手一挥，将科比等主力提前换下了场。

    当比赛结束的时候，玫瑰花园球馆的欢呼声震耳欲聋，所有人都在极力发泄着胜利的喜悦！

    另一边，湖人队的队员们一个个垂头丧气地走进了球员通道。

    临走之前，科比还不得不强行挤出一个笑容与王泽林握手……

    赛前话放的有多狠，现在脸色就有多惨！

    98:120，湖人队在客场以22分的大比分落败。

    “是的，我们输了，我们拿王一点办法也没有！他真的太强了！”

    赛后，在湖人队的新闻发布会上，当看到科比面对镜头时流露出的落寞与疲惫时，每一个湖人球迷在这一刻都不禁倍感心酸。

    曾经在他们心中无所不能的神，如今已经在往山下走；而另一尊更年轻的新神，现在却正朝着更高峰不断攀爬！

