    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1005章

    “如何？”

    傅尘寰没有说话，洛清渊继续说：“平宁城的情况我再清楚不过，我们彼此都不要再做无谓的牺牲了。”

    听到这里，傅尘寰纵身一跃。

    轻功直接从城楼之上飞了下来。

    “好，本王与你公平一战！”

    洛清渊勾起唇角。

    而朗沁却是恼怒万分，“洛清渊，你分明说好趁机拿下平宁城的！”

    “你在干什么！”

    这时，旁边的清怀充满恨意的看了她一眼。

    “我们的最终目的就是减少损失的和谈！如今能减少伤亡就减少伤亡，你却煽动战争到底是何居心！”

    “要将我族精英一打尽，好成全你的荣华富贵吗！”

    清怀自然是不希望自己的亲人朋友再死于战场的。

    洛清渊能让摄政王答应单独一战，已经是最好的结果。

    朗沁恼怒，心中憋屈，却无话反驳。

    洛清渊策马缓缓的走了出去，看着前方那城楼前的身影，心情复杂。

    这一战，傅尘寰必须输。

    他为什么要自己守城，他完全可以让施邢守城。

    那样的话，伤了施邢，洛清渊心里也不会过意不去。

    二人四目相对，杀气腾起。

    洛清渊飞身一跃，长剑出鞘，朝着傅尘寰狠狠刺去。

    战斗一触即发。

    整个战场上和城楼之上的士兵都紧张的看着。

    两军阵前，彼此都不能留有余地。

    交手的瞬间，杀气弥漫。

    招招都是朝着对方致命之处攻击，没有丝毫的犹豫。

    也偏偏二人有些默契，打的十分激烈且惊险，却并未伤及对方半分。

    洛清渊忍不住低声问：“为什么不是施邢？”

    傅尘寰冷声开口：“别废话，认真点！”

    话落，长剑朝洛清渊面门划过，她微微侧身躲开，凌厉剑气斩落她鬓边发丝。

    洛清渊一惊。

    认真的跟傅尘寰打了起来。

    他没有丝毫的手下留情，每一招都让洛清渊感到杀机，感到威胁。

    她就如一根紧绷着的弦，不敢有丝毫的松懈。

    蛮族众人看着这二人的一战，震惊万分。

    “据说这傅尘寰年纪轻轻，实力了得，参加过的战役无一败绩，称得上是天阙国战神。”

    “没想到洛清渊竟然能跟他交手这么多招，不落下风。”

    “是啊，洛清渊这实力，及得上王上八.九分了，看来鹰翼神选择了她，也不无道理。”

    虽然很多人一早就见识过洛清渊守城的本事，但是此刻见到她跟傅尘寰打的不分上下，心中更是佩服。

    朗沁听了不悦，冷声道：“她若能赢得了再说这些没用的吧。”

    “我看他们两个就是在演戏，打这么半点也没见点血，不会是要打个平手就结束了吧。”

    朗沁冷声嘲讽着，仿佛已经看穿了洛清渊的意图。

    洛清渊也听见了朗沁的话。

    她也知道继续这样耗下去没有意义。

    便看向了傅尘寰，傅尘寰也明白了她的意思。

    随后两人配合。

    在一掌拉开二人之间的距离之后，洛清渊提剑迅速的朝着傅尘寰胸口刺去。

    她刺的是要害之处。

    本以为傅尘寰会躲开一下，让他受些轻伤便可以结束了。

    然而却没想到，傅尘寰没有躲。

    仿佛是来不及躲了，但洛清渊看出他是故意不躲。

    她震惊的看着傅尘寰。

    长剑刺到傅尘寰胸口的那一刻，洛清渊往左偏了几分。

    猛地，长剑刺入傅尘寰的胸口。

    利刃刺破血肉的声音之中，一颗碎骨钉，也被彻底击出身体。

    噗——☆ [rg ]无弹窗☆

