    陈小凡看到陈小美俏脸凄美的黯然之色，捏一下她的俏脸，笑着说。

    “傻瓜，我一个意念就可以把你带到身边了，用不着那样。”

    陈小美想到也是啊！但心里就是特别难受。

    陈小凡离开的话，陈小美只能够面对哪一个一直盘坐不说话的南极渔夫了。

    这些天南极渔夫都在，陈小凡和陈小美都把他当做透明的，毕竟南极渔夫不喜欢说话，一旦有空，就打坐修炼。

    现在有修炼资源，更卖力修炼了。

    陈小凡乘坐飞机飞回去。

    此刻心情不一样了，用不着急着寻找地盘养殖了。

    回到了家乡小镇，从飞机里面出来，把飞机收取好，飞下去，来到街道上，把隐身术折掉。

    现在已经不是小镇了，属于一个繁华的都市，而且美如仙境的大都市。

    属于东方古国新科技城，第二座科技城。

    这里专门生产芯片。

    很多制造商还没有芯片产品，已经接受到大量的订单。

    那些订购的人，都会预先支付一定的定金，让厂房快速建造起来，所以才短短的几个月，这里就成了高楼大夏。

    “那是二公子，好帅啊！”

    陈小凡一愣，看到一群花枝招展的大美女，痴迷地看着一个开着跑车的高帅。

    跑车至少要两千万，速度非常之快，直接撞向陈小凡。

    噘噘！

    跑车急刹车！

    车速是一百时速，急刹车，轮胎直冒青烟。

    最后，车子在陈小凡面前一米停下了。

    “小子，你想碰瓷？”高富帅厉声地说。

    陈小凡皱皱眉头，对方长得不错，却是这样没品。

    “这个小子太无耻了，竟然来这里碰瓷，不知道这里都有摄像头吗？这里可是科技城，也想来这里碰瓷。”一群美女快速奔跑过来，纷纷太好这个高富帅。

    “算了，本少爷今天心情好，不和你计较，快点滚到一边去。”

    “什么事情？”

    一群富二代开着跑车过来，都纷纷下车问情况。

    陈小凡没有想到自己创造芯片，这里建立那般多工厂直，这些厂子的老板儿子，就成为这里纨绔了。

    开快车，还冤枉别人碰瓷，人品确实是非常之差。

    “这个乡巴佬竟然来这里碰瓷。”一个个美女都指着陈小凡，没有一个有正义感的。

    陈小凡查看他们的眉心，没有功德金光，也没有罪恶之纹，属于不作为的普通人。

    “报警把这个小子关起来，以免祸害其他人。”

    “这小子真是瞎了眼，连二公子也敢得罪。”

    “这个乡巴佬不是到二公子是何人也，否则给他天大胆子也不敢得罪二公子。”

    一个个富二代纷纷发言。

    “对对，把他抓起来，我可以作证。”一个个美女纷纷发言。

    “你们作证，污蔑也是重罪，足够你们牢底坐穿，这里那般多摄像头，随意一个都可以解开真相。你们无耻就好了，竟然无耻到作伪证。你们的一举一动，都逃不过这里的摄像头。法律会教会你们怎么样做人。”陈小凡很严肃地说。

    “小子，本来本少爷不想和你计较，就算本少爷理亏，也可以让你牢底坐穿。”高富帅本来有点心虚，此刻却是发怒了。

    “还真的不信，但我可以警告，你要你说出你的老爸是谁，我就可以让你们家马上破产。”陈小凡冷笑一声。

    “小子，你口气蛮大的，要多久可以让我们家破产，你不会说君子报仇十年不晚，要等十年吧？”高富帅嘲笑地说。

    “咯咯！是啊！这小子就是想说君子报仇十年不晚。”

    一个个美女本来被陈小凡骂的不敢出声了，毕竟她们是睁着眼睛撒谎，一旦到了警局，她们就是污蔑别人。

    “不需要多久，五分就可以了。”陈小凡云淡风轻的神态。

    “呵呵！告诉你，我父亲是这里最大的芯片公司，属于科技城的龙头企业，不用我说名字了吧！”高富帅得意洋洋地说。

    “之前是，现在是，马上不是龙头企业了。”陈小凡拿出手机。

    “小凡，有事吗？”赵组长问。

    “你很忙？”

    “有点，之前沿海市的案件，找出很多线索，现在忙得要命。”赵组长干笑几声。

    “特价科技城的龙头企业，是不是经营全智能芯片？”

    “是啊，所以特别多订单。”

    “我不提供芯片技术给那一家公司。如果你们提供的话，我会进行系统摧毁，让他改行吧！”

    “他得罪你了？”赵组长大吃一惊！

    “他的儿子得罪我了。”

    “这可不是开玩笑的。”

    “我是开玩笑吗！马上就会有特价集团发布新闻发布会，不再和那一家公司合作。我只是通知一声你而已。”

    此刻特价集团开始召开新闻发布会，果然终止了和这里龙头企业合作，杜绝提高芯片技术。

    这下就不得了了。

    厂子建造好了，芯片技术还没有到手，还没有生产呢！

    但也过得特别滋润，毕竟很多人缴纳定金，抢先得到智能芯片。

    现在特价集团宣布不和那一家厂子合作了，下定金的经销商自然马上过去讨回定金。

    高富帅得意洋洋的神色，等着看陈小凡的笑话。

    结果他的老爸来电了。

    “臭小子，专门惹祸，马上给对方跪下道歉，否则我杀了你。”

    “老爸！你脑子进水了？”高富帅冷笑地说。

    他可不怕老爸，毕竟老妈护着。

    陈小凡苦笑不已，看来这小子是无法无天，不把老子放在眼里。

    “你这一次闯的祸，连你外公都保不了你。”

    “我闯祸，你说我面前的哪一个小子？”高富帅打开可视，对着陈小凡。

    “陈总...。”

    “老爸，老爸！”

    高富帅却不知道他的老爸被吓晕了。

    “董事长，不好了，很多人来追回定金。”美女秘书冲进来，看到董事长晕过去了。

    “老爸你怎么了？”

    “他没事，只是吓晕过去而已，很快你就是穷光蛋了。”

    “小子，你胡说什么？信不信，我让你爬着离开这里。”高富帅厉声地说。

