    一个小鬼当然能说这话，偶尔说两句，那自然是可爱的，证明他的天真，他的梦想，这是可贵的。

    但是他要时时刻刻的将这话给拿出来说，还击败了几个身高比他高的少年，从一个壮汉手里逃窜，然后继续向世界宣扬着‘我能打你们十个，我说到做到’这种言语，那就会让人反感了。

    最关键的是，他不仅是说着想打十个，而是说着打完十个之后，他还想当壮汉之中最强的那个。

    很令人厌恶。

    这个世界不缺乏天才，从来都不缺乏。

    威廉所知道的，夏洛特·玲玲五岁就能干翻巨人，多弗朗明哥幼年时就觉醒出了霸王色，那个世界政府原CP9的罗布·路奇被誉为CP9八百年来最强的天才。

    这些都是天才，尤其是夏洛特·玲玲，人家混了那么多年，都没有把‘我要当海贼王’时时刻刻挂在嘴里，你一个小鬼，你凭什么？！

    威廉最讨厌的，就是这种空说大话的人。

    目标这种东西，梦想这种东西，是要做出来的，不是时时说就能做到的！

    “甚平...”

    威廉看向坐在甲板上的那个鲸鲨鱼人，沉声道：“你就加入了这种人的麾下？原七武海也堕落到这种地步了吗，看来那头灰鲶鱼比你强太多了！”

    灰鲶鱼...

    能叫‘灰鲶鱼’的，只有一个人。

    现任七武海之一，‘深潜者’乔·鲁道夫，因为是鲶鱼半鱼人，穿衣又喜欢灰色，所以是‘灰鲶鱼’。

    七武海嘛，也有动物的拟相。

    ‘鹰’眼，‘蛇’姬，‘沙’鳄鱼，‘灰’鲶鱼...

    千两道化？

    emmmm...

    “鲁道夫吗？老夫与他不是一个种族，而且老夫早就退出七武海了。”

    甚平正色道：“老夫加入哪里，那是老夫的自由，我相信路飞可以当上海贼王！”

    “是吗？那我让我看看吧...你有自信口口声声说自己要当海贼王！”

    砰！

    威廉的话刚落，埃尔米拉直接抬枪就射，弹丸快的宛如残影，直奔路飞眉心。

    “必杀·火药星！”

    一颗包裹着大量火药的东西在这弹丸即将要靠近路飞眉心的时候，直接窜了过来，将那弹丸给打歪。

    “嘻嘻！”

    乌索普拿着弹弓，自信的一抹鼻子，“有我在，你们可不能那么随便接近我们的船长啊！”

    “干得好！乌索普！”娜美在那笑道。

    “帅呆了！乌索普！”乔巴竖起蹄子。

    “弹弓？”

    埃尔米拉看着乌索普手里的弹弓，眼中闪过一丝愠怒，“拿这东西侮辱我吗？”

    他将那手铳放下，从腰间掏出了两把手枪，不是左轮，而是两把半自动手枪，他双手交叉着，吐出一口气，只见双手直接错开，两把枪碰撞一下几乎擦出火花。

    “死亡交叉！”

    砰砰砰砰！！！

    大量的梭形子弹几乎形成了黑幕，猛然射向了草帽海贼团所有人。

    子弹染上漆黑，是带着霸气的！！

    “呜哇！！”

    乌索普吓得面无人色，下意识往后退。

    “交给我吧！！”

    弗兰奇大叫一声，往前一冲，摆出了一个夸张的姿势，双手往上一并，接着屁股对准这些弹幕，喷出一团巨大的风压。

    “风来...炮！！”

    嘭！！！

    那风压剧烈，直接吹散了袭来的子弹，将其吹的七零八落。

    “屁股？”

    蒙布朗和斯维尔都是一愣，下意识看向埃尔米拉。

    只见他脸色涨得通红，气的哆哆嗦嗦的，用双枪指着弗兰奇，“你这是什么下流的攻击方式！我可是绅士，你这算什么！”

    自诩绅士，从来没有失态的埃尔米拉，对这种情况极其愤怒。

    他非常讨厌不具有仪态之人，尤其是下流之人！！

    “喂！怎么说话的，我这攻击方式怎么了，难道没有男人魅力吗！”

    弗兰奇这下子不干了，转过身大声叫着：“说起来，你们到底是谁啊，一言不合朝我们攻击，还说一下侮辱人的话，到底是谁没有绅士风度了！”

    “对啊...”

    路飞一愣，“你们到底是谁啊？凯多的手下吗？！”

    “我们是谁？”

    威廉听到这话，看向路飞，缓缓道：“好像是没有自我介绍，我们也并非是凯多的手下。”

    他伸出手，俯身一礼，非常具有礼仪的道：“我叫萨姆·威廉，东海出身，人称‘白提督’，悬赏金一亿贝利，这次前来，本来是想挑战凯多的...”

    “白提督？”

    听到这名字，草帽海贼团十人中，有五人都是一愣。

    这不包括路飞。

    “你们认识？”

    看着伙伴中多数都带着似乎认识的表情，路飞歪着脑袋道：“他是谁啊？”

    “听说过，不是‘白提督’，而是萨姆·威廉。”

    娜美说道：“东海以前是有这么个海贼，听说被人誉为‘海贼英雄’。”

    乌索普点头道：“我也听说过，以前还想着成为他这样的人就好了，没想到也来新世界了，一亿贝利？”

    说着，他大拇指朝自己一竖，骄傲道：“喂，威廉，说出来吓死你，本大爷乌索普，可是有两亿哦！”

    “我也听说过，萨姆·威廉这个名字，是隐藏极深的海贼，老头子说他早就有了跻身伟大航路的资格，但一直不动，是个危险的男人。”山治说道。

    “当海贼猎人那会儿，经常听别的海贼说起这个人。”索隆看向威廉，“现在看来，的确有些实力。”

    罗宾点了点头，“我也听说过，一个在东海发展势力的人，似乎想要拿东海当大本营，是个很有计划性和野心的人，可以说是第二个克洛克达尔，甚至比他还要缜密一些，只是为什么会来这里呢？”

    作为搞情报的，罗宾虽然不是东海人，但是得到的消息却不少，也听说过这位萨姆·威廉，以前在‘巴洛克华社’的时候，还想要邀请这位，不过因为找不到人，后来就算了。

    “总之，他有点危险。”罗宾继续道。

    “第二个...克洛克达尔？”

    威廉咀嚼着这几个字，忽然一笑：“我可不是什么第二个谁，我就是我，萨姆·威廉，草帽小子，你的话让我很愤怒，在挑战凯多之前，先拿你这个所谓的‘第五位皇帝’试试手，看看你是否有资格担任这个称号吧！”

