    张星宇和柳茹月也一起回到了别墅，他们也要为明天的月城大比做最后的准备了。

    张星宇此刻洗漱一番之后，看着自己的御兽空间似乎想起了一件东西。

    只见御兽空间之中一件女式的盔甲躺在了角落，这是宴会之上柳老爷子奖励给他的。

    张星宇将它拿了出来，看着这上衣凸起的尺寸，张星宇用手测了一下，还真不是白雪和红妆能用的。

    额……有些装不下！

    这完全是按照柳茹月的尺寸量身定做的，这是给他的奖励吗？

    完全就是以公谋私啊，这就是让他转手送给柳茹月的。

    明天就是大比了，还是给她送去吧，毕竟取得个好的名次，也能赚取不少的资源。

    现在她不能依靠柳家了，跟自己一样也是无依无靠一个人了，还真是同命相连。

    此刻的张星宇拿着盔甲走上了二楼，此刻看到柳茹月的房间门是虚掩着的，他以为人不在。

    直接推开门走了进去！

    这一眼，直呼，好家伙！

    入眼一片雪白的马赛克。

    “啊！流氓！”一声尖叫直接将张星宇震醒了。

    他瞬间转过脸去，然后走出了柳茹月的卧室。

    不得不说身材是真的好，没有一丝赘肉，此刻的张星宇有些回味。

    一阵窸窸窣窣穿衣服的声音之后，此刻柳茹月涨红着脸打开了卧室的门。

    “那个，我说我什么都没看见，我是给你送衣服的，你信吗？”此刻的张星宇看着柳茹月一脸真诚的说到。

    “不是跟你说过，没有事情不要上二楼的吗？”柳茹月此刻看着张星宇手中的魂器，顿时气消了一些，还是有些微怒的说到。

    “那个一时急着忘了，下次一定注意！”张星宇有些尴尬的说到。

    她怎么会想到柳茹月修炼是这一番光景，你见过一个人修炼将衣服脱光，然后把全身摆满魂晶的吗？

    刚刚他真的是什么都没看见，除了如马赛克一般的魂晶以外。

    还真是有些……奇葩！

    “还想有下次？以后有事找我直接在一楼喊我，我下去找你。哼！臭男人！”只见柳茹月抓起张星宇手中的软甲，瞬间回到了自己的卧室，嘭的一声把门关了起来。

    张星宇顿时有些无语了，他这本来想送东西的，没落着好还惹了一身骚。

    要是刚刚看到点啥，他也认了，关键是真的什么都没有看到。

    张星宇此刻郁闷的回到了自己的卧室之中，此刻他拿出了一百颗魂晶，然后他有些迷茫了。

    难道那种方法真的能提高吸收的效率？

    于是张星宇脱了自己的衣服，然后将魂晶全部摆在了自己的身上。

    ……

    就在这个时候外面一阵的嘈杂之声。

    突然之间一阵的脚步声传来，张星宇卧室的门开了。

    柳茹月此刻站在了他的门口，一脸的惊愕。

    “啊！流氓！”柳茹月再次的喊了出来，捂着脸跑出了自己的卧室。

    此刻的张星宇木了，这他么是你把我看光了好吧，竟然说我是流氓，过分了。

    此刻小胖刘德柱出现在了柳茹月的身后，意味深长的看着张星宇。

    此刻的张星宇直接社死了！

    “宇哥赶紧收拾一下，我在进来！”小胖此刻笑着说到，接着关上了卧室的门。

    张星宇此刻老脸通红，直接将所有的魂晶收了起来。

    然后一阵窸窸窣窣穿衣的声音之后，张星宇将卧室的门打开了。

    “小胖我说我刚刚在修炼，你信吗！”四目相对，此刻的张星宇还是先开口了。

    “额！那个我信！”刘德柱此刻思索了片刻一脸认真的回答道。

    然后将手中十颗晶莹剔透，拳头大小的魂晶递给了张星宇

    感受着魂晶传来的更加纯粹的能量，张星宇内心一阵的欢喜。

    “那个宇哥没事我就先走了，我老爸说有时间可以到我家做客，我就不打扰你修炼了！”刘德柱将魂晶给了张星宇之后说到。

    “小胖作为你多年的死党，免费告诉你一个秘密，刚刚那种修炼方法真的能提高吸收魂晶的速度！”此刻的张星宇在刘德柱的耳边轻声的说到。

    “宇哥我才不信呢，不会又坑我呢吧！”此刻的小胖摇了摇头，快速的走出了张星宇的卧室。

    此刻的张星宇一脸坏笑的看着刘德柱的背影。

    其实按照他和刘德柱的欢喜，他将超凡冥想法送给他都行。

    但是张星宇知道他刘德柱不会接受的，就像是刘德柱要是直接给他星币，他肯定不会要。

    但是通过写作业的形式给，那他就要了，虽然结果相同，但是在内心的感受完全不同。

    这也是他们两个为什么是同类人的原因，有着深深地认同感。

    此刻的张星宇偷偷的将卧室的门反锁了，然后再次拿出了一百颗魂晶。

    ……

    一夜无眠，这一夜张星宇直接吸收了两百颗下品的魂晶，将红妆和白雪的实力直接提升到了二级一段。

    然而经过一夜的实验，他发现柳茹月的方式并没什么卵用，到现在他的全身还是凉飕飕的。

    果真女人都是骗人的，她都怀疑柳茹月这样是为了显摆。

    洗漱一番，他今天穿了一身宽松的衣服，有利于比赛的运动。

    此刻的柳茹月也从二楼走了下来，今天的她没有穿裙子，也是穿了一身宽松的运动服，显得有些英姿飒爽。

    两人相视无话，毕竟都是坦诚相待过的人。

    他们刚出别墅的大门，此刻就遇到了碰巧走到的刘德柱。

    “宇哥，还是你牛，昨天你给的方法还是真有用，我修炼的速度直接提升了一成。”此刻的刘德柱跑到张星宇的身边，一脸兴奋的说到。

    我艹！

    这是什么情况，为什么我用就不行，难道是魂晶的摆放姿势不对？

    柳茹月此刻一脸鄙视的看着两个人，他们一定又在私下里进行了什么PY交易？

    “那个有用就好，千万不要外传！”此刻的张星宇略显尴尬的说到。

    “宇哥你们有车吗？今天是自行到月城中心的竞技场的，到了那个地方才开始集合。”刘德柱此刻看着两人说到。

    额！

    别说车了！

    这一世他连驾照都没有，开个毛车！

    在看看柳茹月肯定也没有了，她的车估计都被柳家收走了。

    “那就乘我的车一起吧，虽然有些破旧！”刘德柱此刻看着两人大眼瞪小眼，一时说到。

    三人乘坐着刘德柱有些“破旧”的车，飞奔到了月城的中心广场。

    将车停好，三人此刻走了出来。

    此刻只见整个广场之上人山人海，好不热闹，各种年轻人穿梭其中。

    商贩们在四周不停的叫卖着，比前世歌星开演唱会还要热闹。

    然而此刻他看向了四周，一瞬间愣住了，他有些不愿相信。

    PS:今天的第二更，求收藏，摆碗求推荐票，有推荐票的亲们不要害羞，投一投吧！

    另外亲们一定问跟读到最新章节，追读真的很重要！

