
　　法师塔镇守的骷髅法师头一缩，但里面的大人物让他进去了，也不能不听命啊！

　　凭心而论，骷髅法师真不觉得他出去溜个号是什么大不了的罪过。

　　这里是富春城啊！又不是铜炉堡，也不是渡鸦关——至于吗？他和另外一位镇守法师轮流镇守法师塔，在任上这出去闲逛也不是一次两次的了。从来就没出过任何差错。

　　诶，你说谁查岗这个时候来……

　　骷髅法师一面心里暗叫倒霉，一面朝里面小心翼翼地行了个礼，这才走进法师塔，关上塔门。。

　　“说！出去干什么了？”一个非常不悦的声音传来。

　　骷髅法师回头一看，只见在一楼大厅的沙发上，坐着一个看不出年纪的亡灵。

　　虽然完全不认识。但从亡灵身上散发的气息来看，似乎是个传奇呀！

　　骷髅法师一哆嗦。他也就是个刚刚进入半步传奇的法师而已。传奇啊！富春城现在都没有一位传奇法师！这位大佬，难道是从京城来的吗？

　　“大人！我……我就一时见猎心喜……我的错！我的错！”骷髅法师狠狠地用五根骷髅手指扇了自己的骷髅脑袋一把。

　　戴琳本来是要直接弄死它的，一听这话顿时停手：“‘见猎心喜’？猎更重要，还是这座城市的安危更重要？”

　　骷髅法师连忙赔笑：“当然是城市重要，城市重要！”

　　戴琳好奇地问：“那你到底看见什么东西了？”

　　骷髅法师犹豫了一下。

　　戴琳瞪了骷髅法师一眼，吓得骷髅法师连忙像倒豆子似子全都交代了出来：“是，是一个孤魂野鬼，屠宰场新生的小怨灵。这种东西不常见。我就想吸了它吸入，补补缺失的灵魂，增长实力以便更好地为帝国效力，这才——这才鬼迷心窍，偷跑出去了。您也是这样过来的，您一定能理解我不是？”

　　戴琳若有所思。

　　亡灵法师的几乎所有召唤类法术都需要附着上自己的灵魂。如果召唤物损失过大，或者自己的身体出现损伤，就会出现灵魂不足的问题。这些戴琳都知道。

　　但在无光之罩，一开始戴琳就往里堆了源源不断的材料，又没有战事可以损耗。后来又增加了灵体植物可以生成灵魂类物质，所以自己无光之罩里的亡灵们从来没有过灵魂的短缺，戴琳问它们有什么需求时，从来没有人提出需要抓怨灵来修补灵魂——戴琳也是刚刚知道，所有怨灵这种灵体生物，居然可以是亡灵的补品……

　　戴琳似乎看到了将渡鸦关镇守法师吸引出来的办法了……

　　戴琳非常满意地走到骷髅法师身前：“谢谢你如此坦诚地告诉我真相。现在我要带你去一个地方，不准反抗，老实跟我走！”M.23sk.com

　　说完将手伸到骷髅法师的额前，要将他收入无光之罩。

　　骷髅法师听到他这么说，果然不敢反抗，就这样“嗖”的一下，被收进了无光之罩。

　　噗——骗人就这么简单。

　　到了无光之罩，小棋子会怎么收拾它，戴琳就懒得管了。

　　收了骷髅法师，跟它不在一个位面的，法师塔上层的亡灵召唤物便稀里哗啦倒了一地。

　　戴琳打开法师塔，朝真瞳小队藏身的位置招了招手。

　　真瞳等人连忙跑了过来。

　　“主人真厉害。”真瞳眉花眼笑地说。

　　戴琳微微一笑。跟真瞳嘱咐了一下法师塔的大致用法和注意事项。并让他们在之后的行动中，一切以救出尽可能多的人类为目标，然后坐着泡沫宝珠飞回了渡鸦关。

　　“我知道该怎么勾引法师塔的守将出城了。”戴琳见到斯维特兰娜后第一句话便说。

　　刚刚戴琳在无光之罩，仔细询问了瑟瑟发抖的富春城镇守法师裘恩。才知道一般情况下，亡灵法师看到怨灵，打败后往墓地一塞，怨灵便会因为墓地的强制同化作用而消磁死去，整个身体都会化作一团无主的灵魂能量——这些散在墓地空间中的灵魂能量，就是亡灵的大补之物。

　　富春城这小城的镇守法师水平太次，勉强算个半步传奇。渡鸦关作为最前线的镇守法师，毫无疑问是强大的传奇魔导士，戴琳估计小小的怨灵应该不会放在眼里，要想勾引传奇魔导士，怎么也得厉鬼才行……

　　咦，怎么这么巧？戴琳的大贤者之戒里，不正躺着一个厉鬼莫里森吗？

　　这家伙说起来也是个笑话。最开始的时候，他也是一方诸侯，是瑟普拉斯大帝麾下一员猛将，把乔恩的军队打得生活不能自理。

　　但碰到自己后，先是在红石港败给自己和孩子妈麦琪，后来跟着弥瑟拉去凌霄城搞事，戴琳关闭空间通道时他被弥瑟拉当枪使送出来探路，结果被戴琳活捉，从幽鬼洗成了怨灵升级版的厉鬼。

　　戴琳将莫里森转变成可以自由思考的厉鬼，原本是想得到一个出奇不意的武器。但这家伙在变成厉鬼后在贤者之戒里整天游手好闲，戴琳让他琢磨厉鬼的修炼方式，也琢磨不出什么有用的东西来。

　　戴琳怕他这样不务正业，最终把自己玩废了。于是让他去通灵学院管“灵学”。但这家伙傻头傻脑，还不是个搞研究的料，管得乱七八糟。后来戴琳一气之下，直接让西山一窟鬼里的“长发鬼”替代了他。将莫里森这个饭桶又收回了大贤者之戒。

　　不过别看莫里森脑子不好使，在被洗成幽鬼之前，人家也是正儿八经的一军统帅，响当当的半步传奇。反复洗了自己身体后实力下降，也是高阶魔导士的水准。

　　这个级别的厉鬼，应该能馋一馋镇守法师了。

　　因为害怕轻易进入法师塔全惊动镇守法师，戴琳让小队的四人在角落里等着，他不回来不准轻举妄动。接着一个人悄悄潜出城外。

　　法师塔的侦察范围要远大于正常关卡上的巡逻。戴琳潜到城外后，一边计划着亡灵的感知距离，一面向远处走，大概走到一个城上亡灵无法感知，但法师塔依旧能观测到的地方，将莫里森给放了出来。

　　“主人！我好想你啊！”莫里森正在贤者之戒里抠脚，想堆一个幽灵金字塔出来，没想到突然一下来到外界，顿时感激涕零地趴在戴琳裤腿上哭泣。

　　“滚！”戴琳一脚将这蠢货踢开，“听着，我有任务交给你。”

　　莫里森大为感动，立即拍胸：“主人但有吩咐，莫里森在所不辞！”

　　“好！”戴琳要听的就是这句话，马上说，“我要你充当诱饵，勾引一位亡灵法师出来。”

　　莫里森大喜：“明白！论搔首弄姿，我可是弥瑟拉大人的嫡传弟子！管它来的是什么人，我都保证将他诱惑得五迷三道的！”

　　戴琳：“……你可要点脸吧，啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第424章 请君入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 