    “己所不欲勿施于人！”谢明曦扬了扬唇角，似笑非笑：“你什么都不想说，一味来探听我的隐秘，世上哪有这样的好事！”

    谢明曦的脸，就像六月的天气，说变就变。

    刚才还说得好好的，忽然就要翻脸。

    六公主深谙识时务者为俊杰的道理，立刻张口道：“是我多嘴多舌，请谢三小姐宽宏大量，多多见谅。以后，我绝不多问。”

    果然狡诈！

    轻飘飘的两句话，就想将她敷衍过去。

    谢明曦略一挑眉，深深地看了六公主一眼：“你不是大齐人。”

    “你所熟悉的行事说话礼数，都和我们不同。所以，你一直十分谨慎，没露半点马脚。”

    “原来的六公主阴郁孤僻少言，于你而言，这是一桩天大的好事。因为你可以整日一言不发，少说少做少错。所以，便连梅妃娘娘，也被你天衣无缝的伪装所蒙骗。”

    “如果不是我死而重生，熟知真正的六公主，定也会被你骗过去。”

    “你一直拒不肯说出自己的来历，可见真实来历太过惊世骇俗。你不是不想说，你是根本不敢说。因为你说出来，别人也不敢相信。”

    “或许，你根本来自另一个完全不同的世界。”

    “你天资颇佳，头脑聪颖，曾练过武，且身怀绝艺。或许，不在廉夫子之下。你拜廉夫子为师，不仅想学习廉家刀法，也能正大光明地展露自己的身手。”

    “你身怀隐秘，不愿永远做‘六公主’，你在一点一滴地‘改变’自己。这几个月来，在众人未察觉中，你已有了许多微妙的变化。直至有一天，你彻底变回真正的自己。也无人起疑！”

    ……

    六公主神色未变，目中却已露出难以掩饰的震惊。

    原来，不止是自己在观察谢明曦，谢明曦也一直在不动声色地观察自己。

    自己处处谨慎小心，在她眼中，却是破绽处处。

    “被人窥破隐秘的感觉如何？”谢明曦直直地看着六公主，声音冷然：“你可喜欢？”

    六公主诚实地答道：“不怎么喜欢。”

    就像层层包裹的衣裳被扯下……

    谢明曦淡淡道：“巧的很，我也不喜欢这种感觉。”

    六公主示好陪笑：“这是最后一回。以后有关你的事，我绝不窥探。除非你主动想告诉我，否则，我半个字都不问。”

    睁眼说瞎话！

    她要相信才有鬼！

    谢明曦懒得戳穿六公主，简洁地说了句：“盛渲之事，你也不得插手！”

    六公主很乖地点头应下：“我保证不会插手。”

    又是鬼话！

    谢明曦忍不住轻哼一声。

    “快到上课的时辰了，我们回学舍去。”六公主一本正经地提醒：“免得迟到，被夫子呵斥。”

    谢明曦瞥了六公主一眼，略一点头。

    六公主暗暗松了口气。

    此次之事，要引以为戒。以后想做什么，不必和谢明曦“商议”，暗地里动手便是。

    ……

    谢明曦和六公主刚踏进海棠学舍，董翰林便来了。

    董翰林大病一场之后，愈发严厉刻板。不管谁犯错，都会厉声呵斥。从“学生讨厌的夫子”荣升为“学生心中最讨厌的夫子”。

    董翰林一一点评各人的课业，轮到盛锦月时，言辞尤其刻薄：“……这一篇策论，毫无新意，生搬硬套圣人之言，言之无物。你以后要将心思都用在读书上，少动些歪门邪道的心思……”

    盛锦月木然低头不语。

    众人都不喜欢盛锦月。

    不过，盛锦月一到四书五经课上便要受挤兑，也着实可怜。

    董翰林的心胸实在不算宽广。“粽子”一事早已过去了，众人说了一阵便搁下不提。唯有董翰林牢牢记着没忘，时不时就要翻出来说上几句。

    董翰林不知在哪儿受了气，像吃了火药一般，说话格外刺耳：“……你们全体参加书院大比，已如儿戏。说什么要拿第一，更是不知天高地厚。”

    “这等话传出去，大家都在等着看你们的笑话，也在等着看莲池书院的热闹。”

    “松竹书院连着数年稳居第一，便是博裕书院也无力撼动。你们一堆半大不小的姑娘家，心气倒是比天还高……”

    一众少女听得一肚子闷气。

    类似的论调，董翰林也曾说过。不过，今日格外的直白惹人讨厌。

    尹潇潇忍不住张口打断董翰林：“谁说我们是笑话了？我们就是要拿第一！”

    这话说得大快人心。

    一众少女也憋不住了，纷纷出言附和：“说得对。我们就是要争第一！”

    “松竹书院就是再厉害，我们也要压他们一筹。让那些眼高于顶的男子们看看，我们莲池书院的学生个个比他们强！”

    “夫子不鼓励我们也就罢了，竟还给我们泼冷水！真是过分！”

    董翰林气得脸都黑了，用力一拍桌子：“都给我住口！夫子训话，你们竟也敢插言。简直是不像话！”

    ……

    “此次书院大比，我们必要拿第一。”一个少女声音忽地响起：“夫子若不信，可敢和我们立下赌约？”

    董翰林震惊了。

    一众少女也震惊了。

    所有人唰地转头，一起看了过去。

    谢明曦不知何时站了起来，淡淡说道：“如果我们输了，一起向夫子道歉赔礼。以后再不出言顶撞夫子。”

    “若我们赢了，便请夫子亲自写一篇策论，以巾帼更胜须眉为题。贴在莲池书院门外。夫子可敢应下赌约？”

    董翰林一张老脸憋得通红。

    不知是恼羞成怒，还是羞恼成怒……

    总之，面色十分精彩。

    众少女先觉得谢明曦太过胆大，竟敢出言挑衅夫子。见董翰林这般模样，心里又觉得格外畅快。

    六公主也站了起来：“董夫子刚才言之凿凿，现在为何不敢应下赌约？莫非是怕输了赌约丢人出丑？”

    请将不如激将！

    董翰林又用力一拍桌子：“谁说我不敢应赌约！我现在便应了！”

    六公主和谢明曦对视一眼，然后一起微笑：“君子一言驷马难追！”

    ……