    御司廷的声音在耳边，就像是恶魔的低语。

    对姜卿卿来说，再见到御司廷，就已经是对她最残忍的惩罚。

    尤其是御司廷的拥抱是这样的熟悉，在脑海里回想起的，都是那些温柔又虚假的欺骗。

    “……”

    姜卿卿紧抿着双唇没有说话。

    她的痛苦，通通都是来自身旁的御司廷。

    那种被控制的感觉又来了。

    她的身体，她的心，都落在御司廷的手里。

    可是御司廷看到姜卿卿无法掩饰的真实情绪，误以为她是因为被强行带离霍家。

    他没有想到，姜卿卿和霍景宸的关系能暧昧到这种地步。

    直到，离开霍家老宅。

    上车的时候，御老夫人脸上已经没有笑容。

    “司廷，带着卿卿坐这里。”

    “是，奶奶。”

    御司廷很清楚奶奶是在因为什么生气。

    尽管，两人生气的原因是相同的，但是想法绝对不相同。

    他不会在奶奶面前表达对姜卿卿的不满意，是要阻止奶奶将她赶出御家。

    上车后，坐在后座。

    姜卿卿浑身僵硬的紧贴着车门，她不说话，低垂着眼眸更像是没有意识的洋娃娃。

    然而，御司廷的大手是这样紧握着她在宣示主权。

    是对姜卿卿的强势，也是对奶奶的表态。

    御家的房车缓缓驶离霍家老宅。

    这一刻，霍景宸的视线里看不到姜卿卿，是被抢走战利品的愤怒。

    在这个时候，霍老夫人停步在身侧，叹息说道：“景宸，奶奶不知道你对姜卿卿是不是认真的。可她是御家的人，如果你对她还是没有打消执念，那这段关系就要好好处理。”

    “嗯，我知道。”

    霍景宸说话的声音异常低沉。

    闻言，霍老夫人安慰道：“奶奶知道你很不甘心，可是我也拦不住御家，如果这件事情传出去，对霍家的声誉也不好。你是霍家的家主，以后更要谨言慎行，这件事情不能再发生第二次。”

    “对不起，是我没有处理好，才会让您也受御家的脸色。”

    “御家的霸道不是针对我或是你，是针对霍家。”

    霍老夫人身体不太好，吹着风就咳嗽起来。

    倏地，霍景宸蹙眉搀扶着奶奶，恭敬的说道：“所以霍家不能再被御家压制，我也绝对不会输给御司廷。奶奶，我先扶您回去休息。”

    片刻后，霍景宸独自回到自己的书房。

    在这个时候，他就收到姜卿卿在医院里的缴费记录。

    明细里，竟然显示着人工流产手术，他是完全没有想到。

    “御司廷为什么要姜卿卿打掉自己的孩子？不对，姜卿卿对孩子是有感情的，她不愿意，是违背了御司廷的想法。难道姜卿卿肚子里怀的是野种吗？呵，所以御司廷表面承认，背地里却在逼姜卿卿堕胎。”

    想到这里，霍景宸还想要确认什么事情，就拨通了沈如晚的电话。

    “今天计划顺利吗？”

    电话那端，沈如晚也很关注挑拨离间的成果。

    尤其是霍景宸还提前找她要了她和御司廷之间亲密的照片。

    可惜的是，她手里的证据并没有同床共枕的那种亲密，这也是她最心虚的事情。

    霍景宸眯起眼眸，低声问道：“你知道姜卿卿怀孕了吗？”

    闻言，沈如晚的反应是沉默片刻。

    “你怎么会知道？”

    “那么，你是知道这件事情，姜卿卿怀的是御司廷的孩子吗？”

    “根本就不是！”

    这一瞬，沈如晚想也不想的反驳否认。

    可是她意识到自己反应敏感，补充解释说道：“我是御司廷心目中最爱的女人，有我存在，就算他和姜卿卿婚后同居，也绝对不会碰她，所以姜卿卿怀的不是他的孩子。”

    她必须要隐藏这件事情，绝对不会和霍景宸分享秘密。

    倏尔，霍景宸也没有其他的怀疑，他笑起来是肯定了自己的猜想。

    “难怪御司廷今天要逼姜卿卿堕胎，是我救了姜卿卿，我在她的心里必定是最信任的人。”

    “你说什么？！”

    沈如晚不可置信的瞪大眼睛。

    原本今天姜卿卿是要在医院里做流产手术的？

    下一瞬，她掩不住内心的懊悔气愤，质问道：“霍景宸，是你的计划让姜卿卿没有打掉孩子？你为什么没有提前告诉我，如果我知道的话，我绝对不会同意你去破坏这件事情。”

    “沈小姐，如果姜卿卿怀的不是御司廷的孩子，你为什么还想她打掉？”

    霍景宸的反问是合理的怀疑。

    闻言，沈如晚强压着愤怒，咬牙切齿的说道：“我就是要姜卿卿痛苦万分，霍先生，既然你有机会下手，那我要你除掉姜卿卿肚子里的孩子。”

    在这个时候，霍景宸似笑非笑的说道：“我为什么要这样做？我不会伤害姜卿卿，我是要保护她的。”

    “好笑，真正在伤害姜卿卿的人就是你。霍先生，我和你是合作关系，我帮了你，你也要帮我。”

    沈如晚的心里懊悔万分。

    如果是御司廷逼姜卿卿堕胎，对她来说就是好消息。

    她能少一个威胁，还能证明姜卿卿和御司廷都不知道那一夜的真相。

    “呵，沈小姐，我想我和你目标不相同，是没办法继续合作了。”

    “霍景宸，你竟然过河拆桥？！”

    沈如晚简直是没有想到，这是双重愤怒。

    然而，霍景宸毫无感情的笑着说道：“沈小姐也不用生气，这次不能合作，说不定下次还有机会。”

    说完这句话，没有等沈如晚的回应，他就直接挂断了。

    “姜卿卿想要保护御司廷不想要的孩子，能救她的人就只有我，这必然是姜卿卿一定要留在我身边的原因。”

    尽管现在，姜卿卿被御司廷带走。

    可是他们两人的关系，就永远回不去曾经了。

    另一边。

    沈如晚是怒气冲冲的直接砸了手机。

    没想到，霍景宸还是靠不住。

    沈如晚不能被姜卿卿抢走她最想要的东西，就只能靠自己主动争抢。

    “姜卿卿肚子里的孩子绝对不能留下来，既然她怀的是野种，那么我就能怀上御家真正的孩子。”

    下一瞬，她伸手摸了摸自己什么都没有的小腹，心里有了一个完美的计划。

