    

    吓的拖住陈天明的人都缩着脖子，就怕靠近陈天明会挨雷劈，瞧瞧，老天爷都觉得陈天明大逆不道了。

    但也因为看到雷电迟迟没有劈下来，稍微一想，就放心下来，看着样子，这雷电也是识好人的，不会乱劈人。

    陈大柳正着急的等着，余光瞥到这情况，严厉道：“把人给我抓紧了，一会再处理。”

    姑奶奶已经进去了，可不能放了这小子去打扰。

    “是，村长，您放心。”

    “村长，这小子要是不知死活的闯进去，影响的也是他婶婶。”说话的是姓陈的青年，他感觉到村里其他姓的人正目光带着鄙夷。

    虽然知道不是针对他，可陈氏出了这么不敬不孝的人，可不是陈氏的耻辱吗，陈氏上下都丢脸了。

    “别这么说！”张老婆子回头轻斥了一声。

    陈天明虽然有错，可陈老太婆媳两人并不知道，这时候就别火上浇油了。

    其实在白曦进产房后，陈天明就安静下来，只死死的盯着产房门口的方向，嘴里不住的念叨：“只要婶婶没事，我愿意用命给姑奶奶赔罪……”

    一旁小顺子听到，真想不客气的呸陈天明一脸。

    姑奶奶多精贵啊，你辱骂姑奶奶，你以为你一条破命就能赔的？

    不止小顺子，小石头几个也狠狠的瞪着陈天明，如果不是这会有其他的大人在，他们一定会一窝蜂的冲上去，把陈天明拖出去狠狠揍一顿。

    产房里。

    小桃的确在大出血，只因为听到了门口陈天明的不敬的质问，害怕他会受罚，一时间吓的要爬起来求情，便照成了出血量加大。

    白曦突然进来，倒是让大家吓了一跳。

    “姑，姑奶奶？”正要准备出去换热水的张绣猛地看到白曦进来，吓的一愣。

    陈招娣也惊呼：“姑奶奶，您怎么进来了？”

    生孩子多不吉利啊，万一姑奶奶沾着，污了福气怎么办。

    白曦眉头皱的更深了，进来后，血腥味更重。

    “现在别管这些，该干什么就干什么。这会情况怎么样？”

    产婆也顾不上和白曦打招呼了，一听问话，立马稳了稳心神，回答：“姑奶奶，这小子是一只脚先出来的，我还在想办法。”

    之前没怎么出血的时候还好，现在出血严重，如果再不想办法，可能就真要完了。

    “确定就一只脚吗？”

    小桃虽然没有能开口，不过紧紧望着白曦的目光里满是祈求，而陈老太则是握紧了小桃的手，一边让让她撑着，一边期待的看着白曦。

    其实，陈老太也知道，到个这个地步，谁都指望不上，毕竟姑奶奶是有福气，可生孩子难产这事情，姑奶奶再有福气也没办法啊。

    “想想办法。”其实白曦知道自己进来没什么用，但她想着，村里人都觉得她有福气，那她就进来，让她们稳着点，或者说，让生产的小桃看到她，心里有那么一丝希望，振作起来。

    “哦，哦，我想，我想办法……”产婆慌忙的点头，又重新回到床边。

    白曦在产房里的确让大家都镇定了不少，可没几分钟后产婆惊呼：“不行，这样下去大人和小孩都会没命的。”

    因为疼痛，也怕孩子在里面会憋死，小桃在努力想把孩子生下来，可就侧身出一只脚的状态怎么能生的下来，这一使劲，伤口变大，出血只会越来越大。

    白曦在屋里焦急的来回走，突然，她停下来，快步走到床边，在陈招娣阻止不及的情况下，探头看了一眼小桃的情况，然后沉思了一下，吩咐道：“用针！”

    “什么？”这突如其来的话，没人能反应过来。

    “拿个针扎孩子的脚丫，他吃痛就会把脚缩回去，这样说不定就能生下来了。”

    “这。”

    产婆傻眼，这办法能行吗？

    不过她只犹豫了一秒钟就立马从桌上的针线筐找了缝衣针来，着急针线筐打翻在地也没人理会。

    这个时候，不管怎么样，只能死马当活马医了。

    左右是这么个境地，试试说不定能成。

    其实白曦也不知道行不行，她也着急，眼看两条人命就在她眼前，这是她的领民，不能不管。

    这个时候，白曦脑海里突然闪过她游历的时候成在遥远的国度听过这么个事情，似乎情况也和这个时候相同，就立马把办法说了。

    “记得，不能扎的太轻了，还有，要是脚丫缩回去，就要趁着他有动作的时候把位置顺过来，要不然，还是老位置的话，一会还是脚丫先出来。”

    “是，姑奶奶，我记的了。”人命关系，产婆也不敢走神。

    “行。”白曦一连肃穆的点头，又看向正不住的张大嘴呼吸的小桃，郑重道：“会很疼，不过挨过去，你和孩子就没事了。”

    小桃说不出话来，眼泪从苍白的脸和通红的眼睛不住的淌下来，她点头，好半天才艰难的说道：“谢，谢谢……姑奶奶。”

    产婆把缝衣针在烛火上燎了燎，抓着还在小桃肚子里的孩子的脚丫，深吸一口气，把心一横，用力的扎上了小巧的脚底板。

    那小脚丫果然吃痛的缩了回去。

    产婆手疾眼快，丢下缝衣针就立马顺着肚子孩子翻身的动作，手用力的和盘西瓜一样的在小桃的肚子上顺势往下盘了几下。

    小桃发出凄惨的叫声，不过也才叫一声，剩下的就被她咬破嘴唇，咽下下去。

    白曦不错眼的盯着那浑圆的肚子，在产婆的动作下，就见原本侧身打横的孩子被掉转过了个头来。

    白曦看到肚子里孩子位置转过来后，就走到一边去，剩下的，只能看小桃了。

    陈老太一看，顿时心喜，顾不上和白曦道谢，忙和产婆一起呼喊着小桃配合，不过几分钟，早就憋不住的孩子就这么呱呱坠地了。

    孩子出来后，产婆随手交给一旁的陈老太，陈老太忙把刚出生的孙子倒转提着，不客气的一巴掌拍小屁屁上。

    只听到一声微弱的哭声响起，不止产房里的，就连等候在院子里的人也齐齐松了一口气。

    “太好了太好了……”

    “生了，生了……”

