    “害鸡毛的臊.....”伍子六瞪圆了眼睛正要开骂，但他往我们这边瞥了一眼，随即立马把马疯子拉进了小饭馆里面，明显，是不想让我们听见.....

    马疯子被拽进小饭馆之后，里面便没了动静......时间过得很慢，足足十多分钟后才看到马疯子面无表情的走了出来。

    不过他的手上却多了一只全身鲜红的大公鸡！显然，公鸡是在小饭馆里面拿的，但我不知道马疯子带上一只大公鸡的用意。

    伍子六跟在后面，也从小饭馆里面走了出来，他那张脸黑的吓人。

    我挺好奇马疯子是怎么说服的伍子六，但明显，现在不是问这个的时候！

    何曼凝强笑了一下：“伍师傅，对不起！”道过歉后接着说道：“接回我父亲的事还得有劳你们三位。事成之后我在多给三十万，为我哥之前冒犯到你们的事情赔礼道歉。”何曼凝的态度放的很低。

    伍子六没拒绝，也没同意，声音冷冰冰的说：“何小姐，我前面喝了酒，我的车就不开了，开你的车去！”

    不等回应，伍子六直接转身去他车上，带上了那身背尸人的家伙事。

    拿好东西。

    何曼凝开着车载着我们前往背阴山。

    原本何曼凝的车上本来还有股特殊的清香，但马疯子在里面坐久了，他身上的那股臭味散开，难闻至极，而且我是紧挨着他，酸腐的臭味就更加浓郁了，熏的我只能捏着鼻子用嘴呼吸。

    伍子六倒是什么反应都没有，他上车之后就靠在座上闭着眼呼呼大睡，不知道是酒没醒，还是在小饭馆的时候累到的......

    何曼凝通过后视镜看到我捏着鼻子的样子，她也有些不自然的说道：“陈师傅，天热，你们别三个人挤在后面了，你坐前边来吧。”说着就靠路边停了车。

    我感激的冲着何曼凝连连点头，我知道她说的天热，完全就是怕伤了马疯子的面子。

    换好座之后，车再次向背阴山驶去，这期间马疯子一句都不说，就用那只露在外面的眼睛，怔怔的看着车外。

    沉闷了很久，我带着不解和好奇问道：“何，何小姐，你父亲是怎么身死在背阴山的？”

    何曼凝愣了一下，有些诧异的问道：“伍师傅他没和你说？”

    我摇了摇头：“没有！”

    伍子六不让我过问背阴山的事情，就连何晚生怎么死在了背阴山的原因，他都没给我说。

    我提到何曼凝的父亲，她脸上多了几分沮丧，迟疑了几秒，才叹气说道：“我父亲这人很信奉风水，闲暇的时候除了研究和风水相关的书籍，他还有个爱好，就是爬山。”

    “云山市附近的山我父亲几乎都去过，而他出事的那天就是去爬了背阴山！”

    这时，沉默许久的马疯子突然插了句：“你父亲去喜欢去爬山是想去堪风水？”

    听到马疯子的声音，我回过头看着他，但他说完这句话又把头转向了车外，仿佛只是随口一问。

    何曼凝“嗯”的应了马疯子一声：“我父亲说过，何家能有现在的地位，那是因为我们何家的祖先都葬入了风水宝地，借了风水之势，遗祖先荫泽。所以我父亲信奉风水，也想靠着自己研究风水，再堪一块更好的风水宝地，好让何家的生意能更上一层楼！”

    我愣了一下。

    何晚生想找风水宝地我能理解，可伍子六和马疯子都说过，背阴山是个大凶之地，何晚生既然是研究过风水的，那他去背阴山的用意是什么呢？

    我皱了皱眉头问道：“何小姐，你父亲有没有和你提过背阴山？”

    何曼凝先是摇了摇头，似乎想说何晚生没和她提过背阴山，但紧接着她又点点头说道：“我父亲，没对我亲口提过，但是他打电话的时候我听到过，他出事的前一天，在电话里和人提到了背阴山这个地方！”

    “我当时只是觉得背阴山地名怪怪的，也没多想....可没想到，第二天我父亲就去了背阴山......一直到现在也没能回来....”

    我心咯噔一下：“何小姐，那你父亲是怎么死的？消息又是谁告诉你的？”

    何曼凝蹩着眉头回道：“消息是我父亲的司机罗叔带回来的！”

    “听罗叔说，那天他开着车把我父亲带到背阴山之后，就随着我父亲进了山。”

    “只是刚进去没一会，背阴山里面就起了黑色的雾！那黑雾遮天蔽日，我父亲和罗叔甚至连脚下的路都无法看清。伴随着黑雾的还有阵阵阴风，而且每当阴风吹过，黑雾的上方就会传出哗啦啦的掌声，那动静就像是成千山万个人在齐刷刷的鼓掌一样，诡异无比。”

    我的心直跳，惊诧不解的问道：“那黑雾是什么？”

    何曼凝摇摇头：“我也不知道，罗叔他也说不清楚！”

    我：“那后来呢？”

    何曼凝深吸了口气继续说道：“罗叔当时已经吓瘫了，他警惕的观察着四周，但黑雾来的快去的也快，等黑雾散去，罗叔突然发现我父亲却躺在了地上。”

    “罗叔以为我父亲是吓晕了，随即叫了我父亲几声，并且还推了推他的胳膊，可无论罗叔怎么叫我父亲都没半点反应。”

    “惊慌失措下，罗叔探了探我父亲的鼻息，令他惊愕的是，我，我父亲已经没有气息了......！”

    “当时罗叔还是久久不敢相信，几分钟的时间我父亲就从一个大活人，变成了一具尸体。慌乱中，他想背起我父亲到外面求救，可是任凭他怎么用力，我父亲就像是地上生了根一样，完全纹丝不动.....！”

    何曼凝说到这里停了下来，没在继续往下说，她开着车，眼角噙着泪水。

    而我却怔住了，这件事听上去很匪夷所思，让我久久回不过神来。

    后面的事情我基本已经猜到了，那个罗叔回到何家，把何晚生的死讯告诉何家众人.....

    我看着何曼凝，心里也特别不是滋味。

    何晚生的死，很离奇，而且我心里阴云密布，这件事还有很多的谜团困扰着我。

    犹豫之间，何曼凝冷不丁的问我一句：“陈师傅，你说我父亲是不是被鬼祟给害了，鬼祟还想把他的尸体留在背阴山里？”

    何曼凝说完，眼神里面还有几分畏惧。

    我愣了下，不太确定的说道:“应该，应该不太可能！”

    这时候，一直在听我们说话的马疯子，突然对我说道：“易行，我们这次来是帮伍子六把人接回去的，其它的事情，不要问，也不要插手。”

    我不明白马疯子为什冷不丁的要对我说这么一句话。

    搞得我莫名其妙的，我转头想问他，但他却只是直勾勾用那只眼睛看着我。

    我说：“马叔，你是不是知道什么？”

    我这么问是因为马疯子这半天，一直在听何曼凝和我的对话，我以为他听出了什么玄机。

    没想到马疯子只是摆摆手，说道：“我什么都不知道。”

    何曼凝这时候也提醒道：“背阴山快到了！”

    我扭头向车外看去，太阳现在已经落山了，我本以为背阴山很近，没想到车足足开了三个多小时。

    我们现在已经进入了云山市的郊外。

    道路两边的人家也越来越少，高山密.林却多了起来。

    伍子六这时也醒了过来。

    他揉了揉眼睛，突然捂着口鼻：“马疯子，你身上的死臭味，把我都熏晕了！”

    马疯子正眼都不看伍子六一眼：“你这不没死吗？要把你熏死了正好，今晚就把你丢到背阴山给里面的鬼祟做个伴！”

    伍子六：“你.....”

    眼瞅着说不过马疯子，伍子六随手掏了两根烟出来，递给我一根。

    这是何曼凝的车，我本来是不想接的，但是马疯子身上的臭味把我熏的头昏昏沉沉的，我确实需要抽根烟清醒一下。

    何曼凝对此也多说什么。

    等我一根烟抽的差不多了，何曼凝正好停下车，说道：“背阴山到了！”

