    吼！吼！吼！……

    沉江客的突然出现，让这头向我袭来的蛟龙发出声声愤怒龙吟，它的龙爪踏着虚空飞临而下，如火车般巨大的身躯竟蛮横地撞向了前方冰墙。

    轰隆隆……

    整个冰墙顿时四分五裂，它的龙爪拍在地面，那庞大的身躯席卷着大量土石，再度朝着我碾压而来。

    “本尊在此，竟然还敢分心他顾，真是不知死活。”

    沉江客发出一声冷哼，却是站在了我和那蛟龙之间，隔空打出了一拳。

    在他这一拳之间，整个大地出现一阵剧烈的震荡，大量的花岗岩随之破土而出，在他的意志下迅速凝聚，化作了一道如小山般的石拳，直朝着蛟龙的面门轰了过去！

    嘭！

    一声炸响响起，巨大的花岗岩重重地砸在了蛟龙的头上，顿时四分五裂开来，而蛟龙也发出一声哀嚎，它的一根犄角被砸断了，一道深长的裂痕从头顶一直延伸到了眼角，如喷泉般的鲜血不断从中泵飞而出。

    吼！！

    蛟龙踉踉跄跄从地上站起，随后飞向了长空，淋漓的鲜血不断挥洒而下。

    它发出声声低吼，隔空俯视着地面的沉江客，眼神里充斥着无尽的愤怒和忌惮。

    下一秒，它再度张开了血盆大口，一道由龙息所化的龙卷风当即汹涌而下，直朝着沉江客席卷了过来。

    龙息所过之处，方圆百米内的土石尽数融化，化作了熔浆尽数卷入了龙卷风当中，大量的火光也随即缭绕当空，犹如末日降临。

    见此，沉江客脸上无波无澜，甚至还往前踏出了一步。

    在他的这一步之间，原本晴朗的天空乌云密布，天空像是被一只无形的大手生生撕裂般，滂沱的雨水如溃堤的洪水般倾泻于天外山一方。

    “当今道门，蛟龙本就存世无多，而今本尊竟要出手屠龙，真是万千罪过！”

    沉江客如是说了一句，大量的雨水开始在他周身凝聚席卷，随着他手一挥，一道高达数十米的洪浪自平地而起，迎向了那道强势碾压而来的龙卷风。

    滋啦啦！……

    剧烈的轰鸣伴随着火光熄灭声响彻而起，天空中的雨水仿佛也受到了某种召唤一般，竟是在半空中忽然改变了方向，汇聚成一道飞流直下三千尺的瀑布，与那水浪一道涌向了龙卷风中。

    在无尽的流水侵袭下，这道龙卷风再度无法维持原型，翻滚其中的岩浆也逐渐凝固焦黑，最终化作了漫天碎石纷飞当空。

    沉江客抬起了头，看向了那头蛟龙，一柄由雨水所化的长剑出现在了他的头顶上空。

    沉江客不言，可这柄雨水长剑却在他的意志下激起层层水浪，直朝着那蛟龙当头刺去！

    蛟龙早已通灵，自然使得这一长剑的厉害，它脚踏虚空，在一阵不安的怒吼声中摆动了自己的身躯，开始疯狂地朝着远处逃去。

    然而，雨水长剑如影随形，并且距离也在迅速地迫近。

    蛟龙还没来得及逃出十里地，这边长剑已经悬在了它头顶上空，剑身在风雨中迅速暴涨，在水浪翻涌间重重落了下来。

    吼！！

    一声龙的哀鸣响彻长空，在沉江客一剑之下，一道深长的裂痕贴着蛟龙的背脊一路划下，几乎它的身体劈成了两半。

    大量的龙血伴随着雨水飞溅长空，重伤的蛟龙也终于难以继续支撑，在哀嚎声中无力地坠落长空，重重地砸进了下方的寒潭间，整个寒潭水花飞溅，原本清澈见底的潭水也因此化为一片殷红。

    在沉江客和蛟龙战斗间，来自太爷爷的白芒已经载着我飞临而下，眨眼间已经抵达了山脚之下。

    可此时，柳乘风愤怒的声音却从山巅之上滚滚而来，“沉江客，你竟然敢斩老夫的龙，难道是想彻底和老夫为敌吗！”

    “林笙的身上，有着我付诸之鲜血，有着我所寄托之厚望，怎能让你轻易抹杀？”

    沉江客看向了山巅的皑皑白雪，看向了那道已经越发黯淡的天字符阵，声音里无波无澜，仿佛一切皆在情理之中。

    而我也终于明白，沉江客和枯荣之前之所以对我动手，并不是真要杀了我，而是为了激化彼岸，为无常祖师争取更多的取胜之机。

    可我千算万算却没算到，真正要杀我的人，居然是我一直不曾有防备的至亲，是我初次相见的外公柳乘风。

    也正因如此，沉江客才会第一时间出手相救，毕竟他并不希望我真的死于非命。

    来自太爷爷的天字符阵正在迅速溃散，但在这之前，柳乘风依旧被山巅之上，来自他的怒意让整个天外山的万千生灵都不由瑟瑟发抖。

    “沉江客，今日你与我之恩怨，老夫记下了，将来定要让你十倍奉还！”

    听了这话，沉江客微微点点头，“届时本尊恭迎天行门主大驾光临，我倒想看看，神龙见首不见尾的天行门，是否真如传说中的那般深不可测。”

    对于沉江客这番近乎挑衅的话，柳乘风不曾再有理会，却是朝着其他七头蛟龙大喊了一声，“龙崽子们，还在这愣着干什么，杀了林笙！不能让他活着离开天外山！”

    吼！吼！吼！

    这一刻，剩下的七头蛟龙纷纷发出声声长吼，它们的双眼也在瞬间变得猩红了起来，龙威伴随着龙息激荡四方。

    而在沉江客的这一意志下，七头蛟龙脚踏虚空，竟是从七个不同的方向同时朝着我追了过来！

    看到这一幕，沉江客的脸上露出了一丝凝重，他虽然对付一头蛟龙游刃有余，可他毕竟不能踏空无形，更不可能同时应付七头来自不同方向的蛟龙。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    可就在这时，一阵熟悉的梵音声忽然从觉禅寺内响彻而起。

    只见一尊属于枯荣大师的古佛法身相出现在了半空之中，阻拦住了一头正欲朝我袭来的蛟龙。

    佛光涌动间，一口金色的佛钟赫然出现在了蛟龙上空，无尽的佛威镇压之力从佛钟之内涌动出来，降临在了那蛟龙身上。

    这口佛钟，哪怕是彼岸都要忌惮一分，而今作用于一蛟龙之躯，却是让它庞大的身躯在半空一个趔趄，重重地摔向了地面，将山腰的巨石砸开道道裂痕。

    蛟龙不断挣扎着，可它一次次腾空而起，却又在佛钟的镇压下一次次被压回了地面，躁动的龙息使得方圆五百米范围内的生灵尽陨。

    “阿弥陀佛，天行门主，诸强今日云集觉禅寺，只为除魔而来，而你却妄图夺林笙性命，此事不可，不可！”

    来自枯荣大师的声音自寺院之中响彻而起。

    而伴随着他的这一话语，一道接着一道的阴火也紧跟着冲天而起，在另一头蛟龙的周围不断交织汇聚，最终演化成了一口黑焰牢笼。

    此时此刻，陆消川也同样动手了，以无尽阴火阻隔了蛟龙的所有出路。

    而原本归于平静的山林之中，此时也狂风大作，周围的大地开始发出剧烈的震荡，一道道深长裂痕遍布山体之间。

    紧接着，我又看到有大量的树的根茎以及藤蔓破土而出，犹如一只只魔爪般，抓向了妄图朝我袭来的蛟龙。

    身为天外山山神的槐灵圣，此时再度动用了这一方山水的力量，对我施以援手。

    而在我的头顶上空，不知何时多出了一道天字符，如影随形。

    一头蛟龙转瞬即至，可还没来得及近身于我，天字符当即光芒大亮，一缕白光犹如利刃般飞刺而出，引得蛟龙身上鲜血飞溅，哀嚎不息。

    之前一直充做旁观客的茹若初，这一刻也动手了！

    随着柳乘风的到来，原本互相势同水火的众强者，竟是在短瞬间放下杀伐达成了共识，纷纷对我施以援手。

    与此同时，以凡尘和念夕朝为首，觉禅寺、隐山门、阴离门的众多门人也纷纷调转了矛头，虎视眈眈的看向了众牧蛇人与护龙人，将他们围得水泄不通，不得涉足山下半步。

    在群雄的全力庇护下，我在白光之中终于逃离了天外山，不禁长松了口气。

    至亲之人想要我的性命，救我的却多是对我心生敌意者，此情此情不禁让我唏嘘不已。

    而我也随即调动木行术，开始治愈由龙魂留下的累累伤痕。

    吼！！

    可就在这时，一阵龙吟声却是从觉禅寺内响彻而起！

    龙吟化作一道滚滚音浪侵袭四方，觉禅寺内一堵接着一堵的院墙转瞬之间化为灰霾，大量的土石纷飞当空。

    而一股前所未有的灵魂震慑之力，也随之从中传荡而出，笼罩于天外山内外。

    在这一声龙吟声中，眼下一方忽然狂风大作，天空之中也是风起云涌，无尽的乌云眨眼间便密布长空，黑压压的令人产生一种极度压抑的感觉。

    而在这一诡异的感觉里，一直不动声色的青龙忽然翱翔九天，一双散发着绿芒的眼神隔着云雾凝视着远方的我。

    我的身体莫名一个寒颤，在它的这一凝视中，我感觉自己的灵魂开始不由自主，仿佛随时都要脱壳而出。

    吼！！

    就在这时，一股青色的火焰从青龙的身上升腾而起，它摆动了粗壮的长尾，居然也朝着我追击了过来，在阴暗的天空之中划出一道鬼魅的青色余烬。

    大事……不好！

