    ……

    将索顿给成功分成八段了以后，陈北就退出了特训模式，再度回到了试炼空间。

    各种强力的增益buff效果消失，恢复成意识体形态。

    空间的提示音响起：

    “叮咚，恭喜玩家第七次通过特训模式，且完成特殊生涯隐藏成就：【毁我奔驰，你得分八段】。”

    “奖励翻倍：【定向基因优化：体质】、【烈焰飞刃】。”

    “叮咚，是否领取奖励？”

    “领取！”

    很快……

    基因优化以后，陈北【破败之躯】的体质已经正式达到了不败之体的强度，可以抵御烈焰级利刃的伤害，并且免疫各种有害的宇宙能量辐射，当然，核辐射也不例外。

    “加上飞行的能力，我已经可以肉身横渡宇宙了……”

    “还有，筋斗云，它可以帮助我连续跳跃星系。不过，前提是，要有宇宙星图。”

    陈北的内心不由起了一丝波动，口中呢喃道。他终于有了可以随时离开地球星的能力了。

    至于另外一个领取的奖励，烈焰飞刃……

    虽然不是天使的烈焰之剑，没有装载恒星能源吸收装置与驱动恒星能量的武器引擎，发动不了威力强大、足以湮灭索顿的天刃审判。

    但是，这把烈阳飞刃，却可以如同苏玛丽操纵银刃一样，进行远程范围的攻击。

    攻击范围和武器威力虽然没有银刃来得强大，只有五百米的攻击范围，并且无法切割神体、轻易屠戮二代小天使。

    但是对那些黑盔饕餮杂兵而言，无疑也是毁灭性的打击了。

    “现在我近身战斗有弑神战刃，中程战斗还可以释放高强度的能量剑斩，中远程则有烈焰飞刀……不错了，就是还缺乏远程和超远程的攻击能力。”

    “目前的真实战力，已经彻底坐稳了A阶，不仅能扛能打，还能飞能跳、能冲能……

    不过，为了避免麻烦，还是在天河战役彻底打响的时候再提取吧，在战争的干扰下，这样就没人能妨碍到我了。”

    陈北的眸光微微闪烁着，思索了一会儿，便选择退出了试炼空间，意识回到了现实世界里的身体。

    现在是白天

    但躺在床上……

    熄灯，碎觉觉，先休息十几个小时再说。

    一直高度紧张的心神，如今松懈下来，疲惫感就蜂拥而来，使得陈北不由缓缓闭目，陷入了睡眠的休息恢复状态。

    当然，他的身体机能习惯，还是下意识地、不可避免地，对外界，保持着一定的警惕心理。

    ……

    半个小时以后

    房间外

    研究室的工作台处

    怜风已经整理好了需要带走的一些数据资料，以及仪器工具器材。

    虽然体质不一般的她，没有感受到多少劳累，但还是不由伸了伸懒腰，展现出了纤细腰肢的诱惑力。

    穿着红色军装制服的她，胸前露出的雪白肌肤过分耀眼炫目，柔顺的金色长发垂落至背后，一双优美的小白腿十分笔直。

    “呼，终于都收拾完了……唔，距离出发还有半个小时。”

    怜风看了眼时间，美眸不由一亮，红唇微启，轻声道。

    “先休息一会儿吧。”

    怜风有些慵懒地坐了下来，美眸打量着显示屏幕上，还没有关闭的数据图像画面。

    这是最后一次实验研究所记录下来的。

    “这小子，究竟还有什么没有说出来，故意瞒着我们的呢？”

    “总感觉……他好像更加期待战争的马上爆发。”

    “可这样……对他又有什么好处呢？”

    “他的实力，还远远不够强大。”

    “而且以他的个性来看，收益没有大过风险的话，他是绝对不会鲁莽行事的。”

    “难不成，他的能力，需要通过高强度的战斗来觉醒？”

    怜风美眸微眨，内心陷入了短暂的思索。

    就像诺星战神·刘闯一样，他不需要太多的资源和能量支持，通过不断的学习和战斗的磨炼，就能够逐渐成长为一名真正的，强大无比的战神。

    但两者又是不一样的，刘闯本身的起步配置就高，强大的弑神引擎，高端的神体、最顶尖的弑神之力以及一把具有强引擎，可以毁灭行星的弑神巨斧。

    而陈北……起步也只不过是一个比琪琳要强一点的超级战争狙击手罢了。哪怕他现在已经是二代超级战士了，但没有装载或者启动暗位面的超级基因引擎的他，与刘闯根本就没法比。

    “所以，他究竟是从何而来的自信？”

    “能让他如此坦然地面对……战争的残酷呢？”

    “看来，还是必须要保持对他的密切观察。在雄兵连这群孩子没成长起来以前，绝对不能够让他乱来，破坏大局。”

    “首长说的没错，与其强迫陈北加入雄兵连，还不如让他自己一个人，成为一个独立的战斗单位。”

    “这样，既可以顺应他的逆反心理，又可以避免他对雄兵连造成不可控制的影响。”

    怜风不由翘起二郎腿，单手扶着精致光洁的下巴，美眸的余光不时落在了陈北的身体数据图像上。

    “研究对他的基因打击程序吗？呵呵，哪有你们想象地那么简单……”

    怜风不禁回想起某些人的提议，于是微微摇头，轻哼了一声，内心暗道。

    “无法破解他的基因密码，怎么编译打击程序呢……”

    “而且，这家伙在利用我帮助他研究的同时……应该也是留有关键的后手吧。否则，以他的本性，怎么会如此轻易，就答应让我研究他的基因呢。”

    “后手……强大的底牌？”

    “就让我来看看，你究竟能藏到什么时候……”

    怜风有种没来由的预感，也许，距离这个时间节点，已经不远了。

    时间到了……

    怜风不由抬起玉腿，站起身，提起东西就打算离开。

    在踏出门口的最后一瞬，她不由回眸望向了陈北房间的位置，内心暗道了一声：“就让你再好好休息几天吧……”

    随后，她就迈开了一双优美修长的玉腿，离开了研究室。

    研究室的大门缓缓合拢……

