    “不是要你现在就做到。”

    太武上人皱眉，“只是需要看到一个态度，不明白么？”

    苗玥连忙道，“弟子明白的，会记在心里。”

    太武上人点点头，似是无意的道，“老朽观你的眼神，在周舒的名字上面停留了很久。”

    “是。”

    苗玥微微一滞，坦然道，“弟子有点想不明白，他怎么就这么强了，弟子曾在无念城见过他，弟子的确不及他，但也不至于相差那么远，没想到他把安定城都打下来了，创道者确实非同一般。”

    太武上人温声道，“你是在想那把剑吧？”

    “也有。”

    苗玥点点头，“从仙界传来的消息看，那把剑在攻打安定城的时候发挥了很大作用，不惧法则的暗罡铁在胜邪剑面前跟破铜烂铁似的，都没有用处，而持剑的剑修采盈，和大城主交手七个时辰未曾大伤，也是因为那把剑，据说还逼出了几种自带法诀……”

    她有点遗憾的道，“可惜当日弟子不曾得到。”

    太武上人笑了笑，“你自己没要，当时你还很听他的话，他说什么你都跟着做了。”

    苗玥滞了滞，想起之前上人的嘱托，“弟子依从本心做事，不觉得有不对的地方。”

    “老朽没有怪你。”

    太武上人摇摇头，“遵从本心是对的，剑修做事，无须顾忌外物，便是宗门也不必太在意。”

    苗玥轻轻点头，又似想到了什么，“连仙界也不用在意么？”

    太武上人微笑道，“你觉得仙界是对还是错？”

    苗玥犹豫了一下，“弟子现在还看不清，但弟子觉得，周舒不是个恶毒之人，能创道，能让许多人学习他的道，能让一个仙城变得繁荣，吸引到周边的异族居住还为他说好话，大多数仙界仙城都做不到，而且他在仙界没有什么劣迹，在外域扩张那么久也没人说他荼毒苍生，虽然和魔族有交情，但从没有为魔族做事……”

    她看了太武上人一眼，“弟子是不是说得太多了？但我是觉得他和仙界说得不一样。”

    太武上人淡然道，“你仔细调查过了？”

    苗玥点了点头，认真道，“是的，弟子问过一些人，也派剑卫去查过一些情况，弟子没有别的想法，只是为今后缉凶做准备，蜀山剑修肯定要以万凶榜中人为目标，他们是我们的试剑石，这是上人说过的。”

    太武上人缓声道，“拿第二名下手，，你早就想好了吧？”

    苗玥顿了下，“是的，那日剑会里，他是弟子唯一注意到的，也只有他能做弟子的对手，不过弟子这么想的时候，他还不是第二名，是第一百名，排名是上人后来提上去的。”

    “你解释得很清楚了。”

    太武上人淡淡一笑，“按你自己的本心去做吧，蜀山肯定不会阻拦的。”

    苗玥连忙行礼，“多谢上人。”

    太武上人受了，温声道，“苗玥，今日找你来，却不是只有这一件事。”

    苗玥眼里闪过许多期待，“是盘古窟么？弟子已经知道了。”

    “哦。”

    太武上人微微一滞，“这也是一桩，这次蜀山只派你一人去盘古窟，你要小心些，过去都是两人的，这一次因为仙庭那边的差遣，大多数长老都出去做事了，剑山那边又出了事情，不然楼刚会跟你一起去。”

    “不要紧的，上人。”

    苗玥一脸轻松，“蜀山也不是没有一个人去过，当年上人不也是一个人一把剑去了盘古窟么？还带出来太武剑，如今那已经是我们蜀山的镇宗之宝了。”

    太武上人不觉笑了起来，“呵呵，看来你也打算带一把好剑出来了？”

    带出太武，算得上是他做的最得意的三件事之一，也是因此，他一举成名，以混元金仙成为剑山剑主之一，自此后也被诸天称为太武上人。

    苗玥很坚定的道，“我们剑修又不是去寻圣器的，只要好剑，我有信心。”

    “即便不是圣器，也不是那么简单的。”

    看着自信的苗玥，太武上人笑了笑，却也不愿打击她的信心，“不过老朽相信你做得到。”

    “嘻嘻。”

    苗玥点点头，“放心吧，上人，弟子一定带一把绝世好剑出来，不会比那胜邪差！”

    太武上人微叹道，“你就惦记着胜邪，那剑……可是不详，十万年的问题不是那么容易解决的。”

    苗玥平静的道，“剑修才不忌讳这个，在弟子手里，只会变成蜀山的好剑，只可惜没有，”注意到了什么，她疑道，“弟子是不是说错了话，上人？”

    太武上人摇头，“说错也不是错，要有这样的念头，还不记得？”

    “哦。”

    苗玥静了一会，“上人，你刚说这也是一桩，那就是还有别的事吧？”

    “对，”太武上人点点头，目光落在玉屏峰上，“今天老朽要做一个决定。”

    苗玥顿时明白过来，跟着看过去，心中一凛，“又有谁要上榜了？一上榜就是这么高的位置？”

    “别问是谁，他已经来了。”

    太武上人不答，目光投向远处。

    两道人影快速掠近，停在不远处，屈身行礼，“上人，太史谓已经到了蜀山，指名说要见上人。”

    看起来神色平静，但多少都是掩饰出来的，眼里的惊惶怎么也盖不过去。

    “老朽知道了。”

    太武上人淡淡的道，“去请他过来吧，我就在这里见他。”

    “啊？”

    传信的剑修都是一震，“在玉屏峰见太史谓？这里可是蜀山……”

    太武上人挥了挥袖，“去请罢。”

    “是！”

    两人立刻去了，带着许多疑惑。

    同样疑惑的苗玥立在一旁，不敢置信的道，“上人，太史谓，昆仑第一剑？他突然要来这里？这是怎么回事，昆仑要回来，不应该去找仙庭么，我们这里……”

    “你的眼神不对。”

    太武上人瞥了她一眼，皱眉道，“第一剑过来，你身为剑修，眼里怎么能没有战意？若是让他看到了，岂不是要说我们蜀山无才无能？！”

    “是弟子的错。”

    苗玥身形微震，神态立刻就变了，晶莹的眼里慢慢浮起了一把剑。

    火热的剑。

    太武上人仔细看了一眼，满意的收回了目光，随即凝视远处，不言不语，不嗔不喜。

    （PS：谢谢的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

