    第241章裴珏你就帮帮爷爷吧

    这几日，摆脱了上头监控的裴老爷子没少在霍老爷子面前得意。

    吹嘘薄芽是如何如何快速的帮他解决了问题，又是如何如何的给他们家画了五十张巨作，对于他们孝敬她的玉米，薄芽也都全部收下了。

    听得霍老爷子嫉妒不已。

    将裴老爷子暴打一顿后，也想如法炮制的将薄芽请到家里然后一通操作，但他家没有裴珏啊！

    就只有霍岁西这个成天抱着电脑一点都不成器的小混蛋。

    霍老爷子本打算接着循序渐进,慢慢的接触薄芽，然后求得薄芽将两条青藤蛇给他续命的同意。

    但在裴老爷子不要命且不要脸的炫耀下，霍老爷子忍了一个星期，最终还是忍不住了，再次将凑到跟前来的裴老爷子给暴打了一顿，然后跑到了少年班来找薄芽。

    一听薄芽还在考试，霍老爷子就在外头等候着,好不容易等到薄芽交卷了,谁知道,一进门，就看到霍岁西在欺负薄芽，还扬言要跟薄芽决斗。

    霍老爷子心都差点凉了下来。

    见霍老爷子在，霍岁西抿了抿嫣红的小嘴，看着似乎很不高兴，但还是没将决斗这事继续说下去。

    倒是霍老爷子紧张不已的看着薄芽：

    “薄芽，这臭小子没对你怎么样吧？”

    一听这话，霍岁西的脸更臭了。

    本来是可以对薄芽怎么样的，都是这老头坏他事，现在居然还有脸问这个问题。

    小姑娘摇了摇头。

    霍老爷子这才松了口气。

    也没脸跟薄芽提青藤蛇的事情了，只抓着差点坏事的小混蛋，直接出了门，出门时还不忘对霍岁西训斥：“你没事找薄芽的麻烦干什么，你知道她是谁吗？”

    霍岁西：“……”

    这老头真的好烦。

    比小叔还烦。

    霍岁西走了后，薄妙妙也收拾好课桌上的东西过来了，见赵岩还在磨磨蹭蹭，薄妙妙催促他：“赵岩,快点，别磨蹭了，薄芽已经饿的想吃人了。”

    赵岩：“……”

    赵岩回了句：“马上。”

    又犹豫的看了一眼还在拼命的写着题目，满头大汗的黎皓，其实黎皓很多过程都写错了，这完全不是黎皓平时的水准，赵岩想提醒他，但又不好提醒，只能慢吞吞的拖着给黎皓争取多一点做题的时间。

    但被薄妙妙一叫，老师很快就发现了这里的异常，朝这边看了过来，赵岩忙不迭的上前，将试卷交了上去，又忍不住回头看了黎皓一眼。

    黎皓在老师看过来前就停笔了，但脸色却极其的阴沉，手里的试卷剩下不少题目没写。

    “走了赵岩，”薄妙妙推了一下赵岩，“愣着干什么呢。”

    “没什么。”

    赵岩跟着他们走了出去。

    ……

    校门口。

    今天是期中大考，为了避免学生考完情绪不佳,或是做出什么极端的事情，少年班事先都通知了每个学生的家长过来接孩子回去，顺便做做心理辅导，帮助孩子缓解考后心态。

    如果家长没办法辅导，或是不会辅导的，家长也可以当场带着孩子进入少年班，在少年班专门的心理咨询室，由专业的心理老师进行一对一辅导。

    小薄芽去了食堂吃饱喝足后，一出门，就看到了站在校门口，在人群当中，极其夺目耀眼的英俊男人，只是薄夜枭身边还围着三个人。

    似乎正在跟薄夜枭说着什么。

    “爸爸！”

    小姑娘欢欢喜喜的跑了过去。

    然后看到薄夜枭身边的人，又乖乖的喊了声：“老师好。”

    三位教授点了点头，又对薄夜枭说：“具体情况，还需要你跟我们来一趟。”

    裴珏也在他们旁边站着，等着以死相逼，撒泼打滚，苦苦哀求，总之非要来接他放学的裴老爷子过来。

    就这么短短的一会儿，他就将三位教授控诉薄芽时时刻刻都在吃东西，眼里一点都没有他们这些老师，而且他们都指名道姓的点出薄芽了，但薄芽不仅没有理会他们，还嚣张的当着他们的面，又拆了一个新的小蛋糕，简直目中无人，无法无天，公然挑衅他们的权威。

    让三位老师心碎不已。

    非要薄夜枭好好的教训薄芽，给个说法不可。

    裴珏听着听着就勾唇淡淡的嗤笑了一声，心说，这小东西也有今天。

    然后，就见三位教授控诉了薄芽一番后，看到过来的裴老爷子，立马叫住了他：“裴老，您现在有空吗？我们想跟你聊聊裴珏旷课好几天，目中无人，无法无天，公然挑衅我们老师权威的事情。”

    裴珏：“……”

    好在，裴老爷子太懂得这个孙子有多桀骜不驯了，已经懒得再训他了，他来这一趟，主要还是为了找薄芽，看看薄芽的，趁机跟薄芽说说话的。

    虽然薄芽已经帮了他大忙，但跟薄芽打好交道，准不会有错。

    于是，裴老爷子摆了摆手：“不用聊了，这小子我是管不了了，他爱怎么样怎么样吧。”

    裴老爷子都这么说了，三位教授也不好强求，只说：“那好吧。”

    又对着薄夜枭说：“那我们去那边再详细说说薄芽的情况？”

    “等等。”薄夜枭还没吭声，裴老爷子看了看薄夜枭和三位教授，问：“你们这是……”

    三位教授说：“哦，薄芽上课吃零食，目中无人，无法无天，公然挑衅我们老师权威，所以我们想跟她爸爸和她聊聊。”

    裴老爷子：“……”

    薄夜枭：“……”

    还真是换汤不换药的说辞。

    眼看薄芽和薄夜枭要跟着三位教授走，裴老爷子立马叫住了他们，“诶，等会，我觉得我又能管住这臭小子了，不是要聊聊吗？现在就聊吧。”

    三位教授面露为难：“但我们现在要跟薄芽聊……”

    “没事，”裴老爷子连忙说，“一起一起，反正这两人都目中无人，无法无天，公然挑衅你们老师权威，训一个人也是训，训两个人也是训，倒不如节省时间，一起训了。”

    三位教授犹豫了下：“……也行。”

    他们是行了，但裴珏却不配合。

    裴老爷子一把拉过他，顿时哭哭泣泣，哀哀凄凄，“呜呜呜，裴珏，裴珏你就帮帮爷爷吧，爷爷这么大也不容易啊，你不帮我爷爷只能去死了呜呜呜……”

    裴珏：“……”

    (本章完)

