
　　“怎么了？有什么问题吗？”

　　车上，李木看着林七后面不回复他了，觉得多多少少有点莫名其妙。

　　这讲得好好的就突然不说话了是哪一出？

　　当然，这种事情对李木来说完全没有啥影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　直接放下手机开始和旁边的吴文刚聊起来了。

　　“刚子，后面两天没有比赛准备干啥？”

　　吴文刚看了一眼聊天结束的李木，语气酸溜溜地说道：“能干啥，训练啊，打排位啊，后面又不是没有比赛了。”

　　刚刚同样是在手机上聊天。

　　李木就是和那个长得贼漂亮的女同学聊天，而他呢？

　　手机里有一个算一个，把他老妈算进去也才不超过五个联系人是女性，其中还有两个是他初高中的老师，这特么能找谁说理去？！

　　“明天不是休息么？你怎么这么勤快了？”

　　一般来说，在训练方面队伍里最积极的周六一，然后是李木，再然后是秦山。

　　至于李柯和吴文刚~

　　他俩属于偶尔喜欢偷懒摸鱼的那种，不过也只是嘴上说说。

　　但像今天这样赛后主动说要训练那真的是前所未见。

　　“你这是受刺激了？”

　　李木狐疑地盯着吴文刚看。

　　“你这不是废话！”

　　“看看刚刚离场时WJ的那个场面，我现在都还在想，要是那些粉丝是来迎接我们的该多好，被这么一刺激，当然就有动力了。”

　　“总有一天，我也要有这样多的粉丝！”

　　看着咬牙切齿的吴文刚，李木忽然想到了一个好办法。

　　“那什么，如果你真逗迫切想要粉丝的话，可以和我一起直播啊，你看今天我现场不是来了那么好一些，咳咳，一二十个粉丝么，积少成多，到时候肯定能像WJ他们那样的！”

　　此时李木的语气就像是在勾引良家妇女下海的那啥一样，充满了诱惑力。

　　“真的？”

　　一心只想搞粉丝，啊不是，是搞多一点粉丝的吴文刚听到李木这么说，还真有点心动。

　　刚刚他确实看到了李木的那些“十年老粉”。

　　虽然人不多，但好歹真的有啊！

　　而且，而且最让他羡慕的是居然有女粉！！！

　　不过就是不知道这货当时是不是在顾忌他的女同学，居然一直在和男粉交流，对女粉反而冷淡得一批，不得不说情商还是可以的。

　　如果林七知道此时吴文刚的评价，估计会气得当场住院。

　　“绝对妥妥的，回基地之后我带你，咱双排，也算是训练，同时还能直播涨粉，一举两得！”

　　“妥！”

　　两人说定之后就开始讨论待会儿直播时玩什么英雄才有节目效果，一路上说得那叫一个激烈，最后直接发展成了ZM五人的线下理论大赛。

　　至于某个还在等李木主动再发一条消息过去就理他的妹子，此时已经被遗忘在了某个角落。

　　“李木，活该你单身！”

　　这是林七最后的倔强。

　　她决定未来一个周，算了，三天好了，一个周太久了。

　　嗯，就三天不理李木！

　　我林七说到做到！

　　如若不然，胖十斤！

　　......

　　另一边，李木等人回到基地之后简单的恰了一个庆祝首日好成绩的“基地庆功宴”之后，大家就开始各干各的了。

　　张伟这个教练开始总结经验教训，看今天的比赛录像，然后好准备复盘；刘大龙则是开始给陈老板打电话汇报成绩；至于李木等人，都不约而同的选择了开游戏。

　　不过他们并没有选择五排。

　　主要是这段时间五排得实在是太多次了，再这样下去别说训练了，李木感觉整个人都要吐了。

　　毕竟每次五排他们都是当做训练来打的，累是真的累。

　　“来来来，刚子，搞快点搞快点！”

　　“赶紧上机去！”

　　一到训练室，李木就马上催促着吴文刚，活生生的搞成了出去上黑网吧的逃课学生的气氛。

　　“我说，该不会是你想直播了，所以才拉我的吧？”

　　正在推着吴文刚的李木暗道不好。

　　居然被这货看出来了？

　　今天这受了刺激之后整个人的大脑运行速度快了不少啊~

　　以往吴文刚每次被坑往往都是第二天才甚至更久能反应过来。

　　不过，承认李木是不会承认的。

　　“刚子，这就是你的不对了，我好心好意带你，你居然怀疑我的动机？还是不是一被子的好兄弟了？”

　　吴文刚迟疑的点了点头。

　　“那不得了，况且我可还算是一个带主播了，龙猫上多多少少还是有那么二四六八，额，好多万粉丝的关注，和我一起播你赚到了好吧！”

　　看着信誓旦旦的李木，吴文刚最终还是点了点头，选择上了李木这贼船。

　　很快，带主播李木进到游戏界面之后就打开了他已经很久没有打开过的直播间。

　　结果不知道是不是因为今天他表现得有点亮眼的原因，李木在刚刚打开直播间后他直播间的人气就暴涨到了近十万。

　　而且弹幕也是来得飞快。

　　就是有点不正经。

　　“呜呜呜，老公你怎么不开色像头啊！”

　　“哇塞，诈尸了？爷爷快看，你关注的主播开播了！”

　　“好孙子，爷爷在看呢~”

　　“快快快，木头大佬，我要看薇恩！”

　　“求求你教教我们怎么才能射得又准又狠好不好！”

　　“咦~今天是双排吗？主播队友怎么不说话？”

　　看着自己直播间里久违的弹幕，李木居然觉得还有那么一丝丝的亲切。

　　“今天先玩点花的放松一下，教学局什么的待会儿再说。”

　　“和我双排的是队伍里的坦克，吴文刚，他也开播了，大家有空的可以点个关注，房间号11945.”

　　李木说完之后当即就有部分观众还去搜来看了。

　　然后就看到了吴文刚那个憨憨。

　　“哈哈哈哈，木头的队友看起来有点......老实。”

　　“11945，光棍就是我？这房间号可以，很有个性。”

　　“我就喜欢这种老实的，看不起老实人啊？”

　　在介绍一番之后，李木就没有过多的看弹幕了。

　　此时的他已经和吴文刚开始确定起今天要玩的骚英雄来了。

　　“木头，确定玩你说的那个吗？”

　　吴文刚在经过了最初开播的不适应之后，现在已经很好了，起码能正常交流说话了。

　　当然，主要是因为他房间里的人少。

　　“那肯定的！”

　　与此同时，就在李木开播的时候，刚刚自习结束回到寝室的林七就收到了提示。

　　这下真的把她给气到了。

　　“好啊你，居然还真的就没心没肺的开播了？”

　　说完，她刚想点进去来着，然后就想到自己刚刚发过毒誓来着，手指顿时就停下了。

　　不过随即林七又转念一想，她的账号李木并不知道，所以林七就不是林七了，那也不算是违背誓言了吧？

　　就这样，用一个蹩脚得不能再蹩脚的理由说服自己之后，林七心安理得的点开了李木的直播间，并且进去之后就随手送了几个礼物。

　　这边刚刚进到游戏房间准备开始ban英雄的李木看了一眼打赏，随口就开始感谢。

　　“感谢‘海边的富婆’送上的99个单身狗，感谢单身狗~”

　　虽然不知道这个富婆今天为什么不送火箭改送单身狗了，但李木还是很有主播操守的进行了感谢。

　　毕竟一个“单身狗”礼物还是价值11.11的，99个加起来也不便宜。

　　“你才是单身狗呢！臭猪！”

　　屏幕前的少女差点儿被李木这句话给整破防了。

　　“各位要不要猜猜今天主播玩什么？也是一个ADC，猜中了有奖哦~”

　　在和吴文刚一起不约而同的把ban人的票投给了冰鸟这个几乎不咋上场的英雄之后，李木开始和观众们互动了起来。

　　“你先说说奖励是什么，我再考虑要不要猜！”

　　“奖励主播的香吻吗？那我可以的，相当可以！”

　　“yue，一大老爷们儿要男主播的香吻干嘛？”

　　“不会吧不会吧，不会还有人觉得主播没有女粉丝吧？”

　　“投票想ban了冰鸟，难不成要玩奎因或者飞机？”

　　“也不一定，万一这只是迷惑行为呢？”

　　“遇事不决就盲猜亚索。”

　　虽然弹幕里发无关弹幕的不少，但还是有不少观众在正儿八经的猜的。

　　“结果很接近了，确实有飞机这英雄，不过不是我玩，哈哈哈！”

　　听到李木说得那么开心，吴文刚就不是那么开心了。

　　“确定要玩飞机吗？这玩意儿我整个游戏生涯才玩了五把啊~”

　　他现在越发觉得李木出的是馊主意了。

　　“放宽心，节目效果绝对爆炸，你看着，我要是把我要玩的英雄选出来，那这二者一组合，直接突破天际！”

　　吴文刚：“行吧~”

　　等到吴文刚那边把飞机锁下来之后，李木找到了一个他此前不管是直播还是训练都没有拿出来过的一个英雄——

　　“提莫队长正在送命，啊不，正在待命！”

　　“怎么样？是不是没有猜到会是这个英雄？”

　　看着自己直播间里满屏幕的问号，李木相当满意。

　　这不就是节目效果了么？

　　之前谁能想到他要用提莫呢？

　　而且他保证，这些人更不可能想得到他会如何用提莫来和飞机配合！

　　PS：先更新两章一共五千字，后续还有两章或者三章三千字的~求订阅辣！！！

　　更新很快就会继续来的！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百一十四章 猜不到吧免费阅读。https://xs.23sk.com 