    突然，她扬起手，一巴掌打到丹儿脸上，咬牙切齿的说，“丹儿，我待你情同姐妹，你居然这样害我？我对你那么好，你为什么要联合李秀才贪王府的钱财？开始我还不相信你们有那么大的胆子，还一直替你们说话，没想到你们竟然背叛我！你们太让我失望了！”

    说到这里，她狠狠的咬着牙，是一副气得心口直疼的样子。

    楚玄辰见状，上前一步，稳稳的扶住了她，“柔儿，不关你的事，不要太过自责。”

    “不，这一切都是我的错，我不应该把丹儿带过来陪嫁的，她和我情同姐妹，我不想她因为自己的贪恋，落个这种下场。”南宫柔把头伏在楚玄辰怀里，嘤嘤的哭泣着。

    楚玄辰拍了拍她的肩膀，目光冷色的扫了云若月一眼，发现云若月根本没看他们，而是在那里看账本，仿佛她眼里只有钱，没有他们一样。

    如果是以前，她早就大哭大闹了。

    可现在，她对他们的恩爱无动于衷，好像看陌生人似的，没有半点感觉。

    看到她这副云淡风轻的样子，他的眸色陡然加冷，沉声道：“来人，没收李秀才和丹儿的所有财产，把他们私吞的财产全部充回公中，一样一样的记录好，不得有错漏，交由王妃核对。”

    她既然那么喜欢管事，他就让她管个够。

    不过，今天发生的事，他也承认，她的确比南宫柔更有管家能力，更适合当璃王妃。

    “王爷，华叔是被冤枉的，是否让他继续担任账房先生？”云若月并不怕多做工作，反而，她怕没事情做，她才不要做个有名无实的闲散王妃。

    mark(“zhong“);

    “可以，华叔，冤枉你了。”楚玄辰对华叔道。

    华叔一听，顿时感动得直直的跪到他面前，朝他拱手，“多谢王爷、王妃替老奴沉冤。”

    说到这里，他拿着袖子擦泪，感动的哭了起来。

    云若月道：“华叔，等会儿你帮我查账，把李秀才的账都重新做一遍，直到所有数目都核对上为止。还有，以后库房的钥匙由我管理，只要是超出一千两的支出，都要前来向我禀报，得我同意，才可以支取。”

    “是，王妃。”华叔说。

    他发现，这个王妃心思缜密，人很聪明，又很顾家，比南宫柔这个阴险的女人适合当主母多了。

    只是王爷怎么就没长眼睛？看走眼了，居然宠南宫柔那种女人。

    不过南宫柔一直会伪装，连他之前都没看出来，都是因为这次被陷害才看出来，王爷每天事务繁忙，看不清她也是正常的。

    这时，云若月看向楚玄辰，冷声道：“王爷，丹儿和李秀才怎么处置？”

    楚玄辰冷冷的睨向丹儿和李秀才，突然拿起桌上的两只茶杯，狠狠的砸到两人的脸上，冷道：“来人，把李秀才重打五十大板，送去官府，由官府处置。”

    李秀才一听，吓得一阵哆嗦，“王爷，你不是说只要小的老实招认，你就会饶了小的么？你怎么还要打小的五十大板？”

    

