    反正她也享受到了。

    只是……

    乔贝琳到现在还想不明白，昨天她明明是跟另一个男人开房来这里的，怎么最后就变成了Dynast呢？

    昨晚她没来得及问出口，已经被Dynast压倒在床上，后来太累就把这个事情给忘了。

    现在想想，还是没搞明白。

    不过乔贝琳也没有深究这个问题下去。

    她现在最重要的是填饱肚子，其他问题等吃饱了以后，再想也不迟。

    可是当乔贝琳祭完了五脏庙之后，也就把这个问题抛诸脑后了。

    她去浴室里洗了个澡，又返回到卧房里，躺在床上看了一会电视。

    想到明天与林熙辰的约会，她早早地也就上床睡觉了。

    一觉睡到了第二天，乔贝琳用完了早餐后，元气是彻底地恢复了。

    她收拾了一下，离开了这间总统套房。

    刚从电梯里出来，准备向酒店的的门口走去。

    视线猝不及防地与正准备走进电梯里的两个人撞了一下。

    女人穿得花枝招展，打扮得贵气逼人，十分甜腻地将手挽在一个男人的胳膊上。

    而那个男的长得一般般，个子也一般般，年纪也有些大了，但从穿着上和气质上可以看出相当的有钱。

    那女人一看到乔贝琳，立即惊讶地瞪大了双眼：“我没看错吧？乔贝琳？”

    乔贝琳不由地停下脚步，向她望去。

    心猛然一沉！

    她怎么会在这里撞见她呢？

    眼前的女人叫周莹莹，是她跟林熙辰的初中同学。

    原本周莹莹跟乔贝琳还是好朋友，可自从周莹莹喜欢上了林熙辰了之后，她跟乔贝琳的闺蜜感情就发生了变化。

    表面上周莹莹还是把她当好朋友，可是暗地里却在与她较劲——跟她比吃比穿比喝，比学习比家境比人气。

    只要是乔贝琳用的东西，周莹莹就会到处说土，还说她吃穿用度都是她表妹乔贝婷剩下来的；

    而乔贝琳看上的衣服或者包包之类的东西，周莹莹也会抢先买掉。

    甚至周莹莹还会经常在男同学面前，散播她的谣言。

    而乔贝琳从来就不是个爱出风头的人，她也不在乎被谁比下去，所以对于周莹莹跟她的那些所谓的攀比，她都没有放在心上。

    只是逐渐的疏远了周莹莹这个人……

    好在，到了高中以后，周莹莹的爸爸升官了，发财了，带着他们全家搬去了帝都。

    在那之后，乔贝琳跟周莹莹就再也没有了联系。

    乔贝琳以为周莹莹这辈子都不可能再与她有交集了，没想到S市说大不大说小不小，她们竟会在这里“狭路相逢”！

    周莹莹从身旁老男人手里抽出手，几步走到乔贝琳的面前，似笑非笑地说：“琳琳，没想到真的是你，好多年不见，你变漂亮了啊呀！”

    明明是很客套的话，加上后面两个语气助词，立即变得嘲讽了。

    乔贝琳漠视她有意的讽刺，礼貌地微笑道：“嗯，真巧，你也变漂亮了好多。”

    周莹莹返回到身旁的老男人身边，替他们介绍道：“Honey！这位是我初中时期的好朋友乔贝琳，琳琳，他是我的男朋友贾尤金！”

    “你好，乔小姐！”贾尤金眯起眼眸在她身上打量了一圈，客套地说道。

    “你好！”乔贝琳也冲他点了点头。

    “我的男朋友他从小一直在美国生活，前几年才回国创业。他在国内已经创立了自己的企业，在国外新西兰、英国和美国都有他投资的工厂……我们两个月后就要结婚了！”周莹莹一脸得意洋洋地炫耀，十分小女人地靠在男人的身上。

    乔贝琳面色依然是淡淡的：“是吗，恭喜。”

    “对了，这是我的请柬，届时，我非常欢迎你来参加我们的婚礼。”周莹莹突然想到了什么，从自己包包里掏出那张请柬递给她。

    “好。”乔贝琳挑了挑薄唇。

    “我跟男朋友今天来这家酒店，是来参观我们预订的举行婚礼的宴会厅的，你呢？光天白日的出现在酒店里，是来干什么的？”周莹莹意味深长地反问，故意说的很大声。

    乔贝琳早料到她的狗嘴里不会吐出什么象牙来，没想到这么快就露出自己的狐狸尾巴了。

    她怎么不直接问她，大白天的出现在酒店里，是不是过来开房的？

    “我是来见一个人的。”乔贝琳表情平静。

    “一个人？什么人？”周莹莹刨根问题，眼神嘲弄：“听说你已经结婚了吧？一个人来酒店见什么人？”

    “这是我的隐私。”乔贝琳不动声色地回。

    “哦，隐私啊……”周莹莹嘴角的讥嘲更甚了，带着长长的尾音：“不知道你老公薄皑珽知不知道你一个人来了酒店？”

    她这么一喊，想不引起周围其他人的注意都难。

    乔贝琳立即感觉到身边有好几道目光，落在了她的身上。

    本来万豪酒店就是上流社会人士经常出入的场所，而她乔贝琳现在还顶着名义上薄家少奶奶的头衔呢。

    若是被有心之人听去了，再好巧不巧地传到了薄皑珽的耳朵里，她以后真是要吃不了兜着走了。

    乔贝琳难免有些气愤，秀眉微微皱起。

    没想到这么多年过去了，周莹莹还是这么和她过不去。

    不过酒店大厅里现在有这么多人看着呢，她也不便发作。

    否则她跟周莹莹若是争执起来，就更引人关注了。

    “不好意思，我还有事，先走了。”乔贝琳找了个借口，匆匆离去。

    身后传来周莹莹冠冕堂皇地喊声：“琳琳，到时候别忘了带你老公，一块来参加我的婚礼啊。”

    搞得她们好像有多熟一样。

    她还要带老公去参加她的婚礼？

    这么给她面儿！

    乔贝琳没有回答周莹莹，只是加快了脚步，离开了这家酒店。

    看着她离去的背影，周莹莹妆容精致的脸上恢复了不屑与冰冷。

    虽然她不知道乔贝琳这个狐狸精，使用了什么手段高攀上了薄皑珽，让薄皑珽娶了她。

    但看她刚才提到薄皑珽时候，乔贝琳敷衍的态度来看，他们夫妻的感情并不好。

    她就说嘛，像乔贝琳这种父母早就双亡的孤儿，凭什么入薄皑珽的眼？

    刚才的一番讽刺，让乔贝琳当众出丑，她也觉得很解气。

    当年她跟林熙辰表白被拒一事历历在目，至今仍让她无法释怀。

    究其根源，还不是乔贝琳造成的。

    她这次回国来，必然不会轻易放过她。

    ……

    乔贝琳离开酒店，开车回去的路上，手机铃声急促地响了起来。

    她原本还以为薄皑珽的人这么快就收到了消息，打电话过来兴师问罪了。

    接听了电话才发现，竟然是她的朋友周柏欢打来的。

    “你怎么还在S市？”乔贝琳有些惊愕地问道。

    按理来说，周柏欢这时候应该已经出发去雨林探险了。

    她还打算询问他探险的经历呢。

    可没想到，周柏欢竟然郁闷地开口道：“琳琳，我失恋了，现在哪有什么心情出国去探险啊。”

    “失恋？好端端的你怎么就失恋了？”乔贝琳凝眉不解地问。

    她之前也没听说周柏欢交往了什么女朋友啊。

    “还不是你的助手吉娜，原来她已经有男朋友了。”周柏欢悲催地说道。

    “什么？娜娜已经有男朋友了？”乔贝琳心中一怔，意外地叫道。

    周柏欢一脸愁苦的表情：“是啊，我问她要不要加入我的探险队，她竟然说她男朋友不同意。”

    “这样啊……”乔贝琳挑了挑眉，试图安慰他：“正所谓天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢？”

    “可是我就是喜欢娜娜啊？”周柏欢苦恼地说。

    “你是喜欢她的颜值吧？”乔贝琳不客气地揭穿他。

    “我……”周柏欢顿时哑然了。

    “你们男人啊，就是颜控！”乔贝琳忍不住感慨一声。

    周柏欢哪里是真看上了吉娜，分明是爱上了她的盛世美颜。

    “这世上没有哪个男人不爱美女吧？我就是喜欢吉娜的颜值，又怎么了？”周柏欢下意识的辩驳。

    “我没说你爱吉娜的颜值有什么错？只是天底下美女那么多，吉娜有男朋友了，以你周大少的条件，还怕找不到一个比她更漂亮的美女吗？”乔贝琳翻了个白眼，反问道。

    既然他只是爱吉娜的颜，不是爱她这个人，劝起他来就方便许多了。

    “这话我倒是爱听。”周柏欢被她这么一劝，心里好太多了，于是又兴致冲冲地提议道：“今天周末，你应该没事吧？把子瑶叫出来，我们一起出去浪啊？”

    “你自己打电话给子瑶吧，我一会还有事，就不去了。”乔贝琳低声拒绝道。

    “有事？有什么事？周末你还要忙工作？”周柏欢一怔，眼里划过一抹惊疑。

    “不是工作上的事，是私事。”乔贝琳淡淡地解释。

    “私事？你还有什么私事？”周柏欢更加好奇了。

    “我一会要去跟林熙辰吃饭。”乔贝琳见他也不是外人，索性告诉他了。

    “林熙辰？他回国了？”周柏欢吃了一惊。

    “嗯，刚回来不久，我们也才见过两面，还没有细聊。”乔贝琳挑了挑嘴角。

    “你帮我约他见面。”周柏欢连忙说道。

    “你的话我一定会带到，不过他要不要见你就不知道了。”乔贝琳目光直视着前方的路况，回答。

