    想到这里！

    陈沧有点难以遏制内心的想法。

    疫苗的进度他一直在跟进。

    毕竟是主线任务的最后一环。

    这一环任务不完成，不仅奖励没办法结算，最重要的是后续的主线任务可能都不知道多会儿才能触发。

    犹豫再三之后，陈沧直接选择招募！

    【叮！使用招募令，成功招募疫苗学专家！】

    没多久，电话声音想起来。

    是王真！

    “陈教授，研究所来了一个外国人，是找您的！”

    陈沧点头，他没想到对方这么快就来了！

    但是……

    陈沧忽然想到了诈骗电话。

    刚好想要转账的时候，收到了诈骗短信，发过来了卡号。

    不会这么巧吧？

    “你先等等，我随后就到。”陈沧为了保险起见，还是决定去了以后再说。

    许坤开车很稳，而且很警觉，对于跟踪的车辆或者任何迹象都能很好的把握。

    陈沧买的这一台车子是一台改装以后的红旗，许坤亲自开去改装的。

    车子不贵，花了大几十万，但是基本上软件硬件发动机全换了！

    全是许坤找人换的。

    前前后后改装花了2000多万。

    这是陈沧怎么也想不到的。

    但是，陈沧试过，车子的性能很好，百公里加速3.2秒，悬挂也很舒适。

    陈沧现在越来越意识到招募令的好处了。

    到了研究所，陈沧看见王真说的男子。

    “陈教授，您好，我是凯瑞。”一口流畅的中文搭配金发碧眼的西方面孔，让陈沧有些不适应。

    但是，陈沧看了看对方信息，也终于松了口气。

    【凯瑞：招募者，好感度：100；

    技能：

    免疫学：大师级

    疫苗的研发：准完美级。

    ……】

    陈沧愣住了！

    准完美级别的疫苗研发技能。

    这样太爽了吧！

    紫色的令牌一般招募的应该都是大师级技能，陈沧没想到这一次运气不错，出来一个准完美级！

    陈沧连忙召集众人开会。

    把凯瑞介绍给大家。

    随后，陈沧把谭德塞带来的资料讲述了起来。

    “时间紧，任务重！”

    “这段时间大家多加加班，我们尽早把疫苗问题解决！”

    “要不然，冬天到了以后，小儿腹泻只会加重，这一次的轮状病毒来势汹汹，不能放松警惕啊！”

    众人纷纷点头。

    看到陈沧带来的资料以后，大家说实话是真的兴奋。

    毕竟，疫苗的核心技术缺乏是他们停滞不前的根本原因。

    而接下来的几天。

    凯瑞的能力迅速得到了众人的认可。

    就连陈沧也傻眼了。

    从疫苗如何起作用，到疫苗分类，再到疫苗生长繁殖，最后到疫苗的使用方法。

    凯瑞几乎无所不能！

    凯瑞的出现，弥补了大家对于疫苗研究中一些碎片化空白缺失带来的不足。

    但是，轮状病毒属于呼肠弧病毒科，基因组内有11条双链RNA片段。

    关键起作用的有六种结构蛋白！

    也就是VP1-VP4? VP6、VP7。

    而VP4和VP7构成了病毒的糖蛋白和刺突蛋白外科。

    也是病毒主要感染手段！

    同样? 这些VP4蛋白和VP7蛋白也是免疫的关键所在。

    如果可以完美破译VP4和VP7蛋白，就找到了研究方法！

    这就涉及到了疫苗是什么的问题？

    疫苗是指为了预防、控制传染病的发生、流行? 用于人体预防接种的疫苗类预防性生物制品。

    而这些生物制品是指用微生物或其毒素、酶? 人或动物的血清、细胞等制备的供预防、诊断和治疗用的制剂。

    说白了，就是用减毒的病毒或者细菌? 或者动物血清，注射到人体? 让人体的免疫系统产生抗体。

    然后? 就让人体具备了对抗这些病毒的能力！

    而轮状病毒主要需要解决的就是VP4以及VP7蛋白！

    目前来说，不论是轮状病毒研究领域巅峰之作：五价疫苗，主要是使用的VP7蛋白的G基因型疫苗。

    而越是深入研究！

    陈沧等人发现，这一次的变异的轮状病毒主要改变的还是没有糖化修饰的VP4蛋白。

    而且！

    经过陈沧对轮状病毒的RNA序列拆解研究发现。

    由于自然感染后针对VP4蛋白的抗体水平较低? 而且母源抗体对基于 VP4 蛋白的疫苗的干扰也相

    对较小。

    所以相比VP7蛋白? VP4可能更适合作为轮状病毒基因工程亚单位疫苗的候选抗原。

    有了方向，研究的速度一下子提升了起来！

    研究所的研究是枯燥的，也是精彩的。

    陈沧的轮状病毒进度条每天都在提升！

    【轮状病毒疫苗：进度条：77%！】

    或许用不了多久，就可以找到方向了。

    只是，就在这样的时候? 陈沧的电话忽然响了起来。

    陈沧看了看，是余勇刚主任。

    首都一别之后? 陈沧的确有一段时间没有和余主任联系了。

    今天打电话是因为什么？

    “余主任？怎么了？”

    余勇刚听见陈沧得声音，顿时笑了起来：“最近忙啥呢？”

    老余的声音还是那样? 浑厚中气十足。

    陈沧忍不住说道：“搞疫苗，做奶爸！”

    老余一听? 哈哈笑了起来：“我大侄子你可得看好啊！”

    “疫苗？什么疫苗？”老余忽然话锋一转? 忍不住问道。

    陈沧这才解释道：“关于轮状病毒的疫苗。”

    老余哦了一声：“你在忙呢呀？我还说有件事儿呢? 正准备推荐你去，差点都报了名了！”

    “还好给你打了个电话问了一下！”

    陈沧顿时来了兴致：“哦？什么事儿？”

    余勇刚说道：“是这样的，你记得四年一届的那个全球急救技能大赛吗？”

    “明年三月份准备举行。”

    “你那边有没有一个合适的小队？”

    陈沧一听，顿时愣住了。

    急救技能大赛！

    这个大赛在圈儿是很出名的。

    老余和老马他们就是2020参加了，拿下了前三十，这才有了后面的荣誉！

    可以说，这就是急救技能领域的奥运会。

    陈沧说实话自己都想参加一次。

    但是很明显，自己不一定有机会。

    但是……

    自己身为急诊最强者，不应该训练一支全球第一的急诊抢救小队吗？

    【叮！触发挑战任务！】

    【培养一支优秀的急救小队，参加全球急救技能竞赛，拿下冠军！

    任务完成，获得奖励：金色招募令x5！】

