    陆迎州一走，许桃就让刘贤先带她回房休息。

    二楼的客房都是留给客人的，像许桃和刘贤这样的内部员工，都是住在后院。

    后院的房间肯定布置得没有二楼的房间好，看起来十分简陋。

    许桃只是看了一眼就果断转身离开，直奔二楼天字号客房。

    刘贤那是拦都没拦住，只能眼睁睁的看着许桃住进了二楼的天字号客房当中。

    天字号房, 是整个客栈最高规格的客房。

    许桃本来对这房间没抱什么希望，没想到进入房间后发现布置得还不错。

    但是房中没有设置聚灵阵，在这个房间修炼和在其他房间修炼并没有任何区别。

    其他客栈之所以把房间分出好几个等级，区别就在于这聚灵阵。

    贵的房间设有聚灵阵，在房间中修炼的效果，不亚于某些宗门的小秘境。

    虽然和某些大秘境比不了，但同样可以提高修炼的效率。

    这神剑客栈的客房, 连个聚灵阵都没有，那些客人又凭什么掏大价钱来入住, 人家钱多烧得慌吗？

    许桃摇摇头，走到桌边打算为自己倒上一杯热水。

    却发现这壶中别说热水了，连口凉水都没有。

    又是一个差评！

    许桃住过的客栈也不少，几乎每一间客栈都会在房间里为客人备好茶水。

    所以说，神剑客栈的生意不好，不是没有原因的。

    做为一个服务行业，你这服务意识相较其他客栈而言，做得完全不到位，客人又凭什么光顾你的生意。

    许桃摇摇头，从纳戒中取中纸笔，开始记录这家客栈的种种问题。

    这一开始提笔，许桃竟足足写了半个多小时才停下来，足见这客栈的问题之多。

    既然已经接手了这个烂摊子，许桃当然想将它做好。

    毕竟这生意当真做起来，她也有好处。

    这一整天，许桃都在思考着种种改革方案，不知不觉, 一夜过去……

    旭日东升, 雾气渐薄

    一大清草，刘贤就被一阵乒乒乓乓的声音吵醒。

    “莫不是许真人当真气不过，一大早就开始拆客栈！”

    刘贤越想越心惊，赶紧穿好鞋子狂奔到大堂。

    一到大堂，刘贤瞬间愣住了。

    客栈的桌椅已经通通消失不见了，一群生人正拿着工具在客栈内敲敲打打。

    而许桃和一个身着短打的男人正拿着一张图纸在那里说着什么，那个男人还不时的点点头，二人聊得还挺投入。

    “许真人，你这是在做什么？”刘贤赶紧跑到许桃面前问道。

    “这还用问吗，看不出来我在请人装修吗？”许桃将手中的图纸交给一旁的工头。

    工头接过图纸就过去忙了，连个眼神都没有给刘贤。

    “装修！”刘贤还以为许桃是找人来拆客栈，没想到她竟是找了人过来装修！

    “我们客栈不是挺好的吗，为什么要装修？

    而且我们客栈没钱，等装修完了也没钱负给人家啊！”刘贤小心的看了眼这些工人，靠近许桃小小声的说道。

    许桃听后只是淡淡抬眼，道：“放心，这次装修是我出钱，钱的事情你不用管。”

    听到是许桃出钱, 这下刘贤放心了。

    他可不想在还差两个月就能得到自由的时候, 被人追着讨债。

    “还有问题吗？”许桃挑眉看他。

    “没了，许真人您忙，有事您招呼一声。”刘贤打算乖乖的回他的后院，只要不会连累到他，不管许桃打算怎么折腾他都不会管。

    “刘师侄这是要去哪儿啊？”许桃叫住了已经转身的刘贤。

    “我打算回后院歇着。”他新买的话本《剑仙》才刚看到第二章，既然许桃要折腾，他打算回自己的房间把这本话本追完。

    “别歇了，把你安排在这里可不是让你歇着的。

    你现在拿上纸笔，去门口写张招工启示。

    就先招一个主厨一个二厨，两个学徒，两个跑堂，两个打杂，再招两个迎宾小姐，就些人应该就差不多了。

    至于薪资，你就写面议。”许桃想了想说道。

    “我们客栈需要招这么多人吗？”刘贤觉得完全没必要，毕竟这家客栈根本没活儿可干。

    请这么多人，那不是浪费灵石吗！

    “我说需要就需要，赶紧去。”许桃没有解释的意思，催促着刘贤赶紧干活儿。

    刘贤无耐又惹不起她，只能乖乖去写招工启示。

    不过在把这张招工启示贴出去之前，刘贤留了个心眼，特地联系了陆迎州，不管陆迎州赞成还是反对。

    对正他已经上报过了，将来上面追究起来，也怪不到他的头上。

    陆迎州听了刘贤说的这些事后，反应却十分平淡。

    “她想怎么做都由她，你只要照她的吩咐办事就行了，不需要向我汇报。”

    刘贤也没有想到，陆迎州竟会如此支持许桃！

    刘贤：陆师叔，你要是被绑架了你就眨眨眼，我好通知掌门去救你！

    不管刘贤怎么想，反正神剑客栈的装修计划进行得非常顺利。

    修仙界的工作效率就是高，这才不过一个星期，就已经按照许桃的要求把客栈大变样。

    这一个星期，许桃让人把客栈罩上一层黑布，从外面根本看不进来。

    在黑布外面，还挂着一个装修中，暂停营业的牌子。

    这条街的其他商铺都在好奇神剑客栈这是想做什么，难不成是生意做不下去，终于把客栈卖了？

    “老何，你说这神剑客栈是在搞什么名堂？就他们那生意，还贴招工启示！”说话的是神祥云客栈的管事娘子。

    这祥云客栈位于神剑客栈的斜对面，神剑客栈的占地面积比祥云客栈要大并且开张的时候也要更早。

    但神剑客栈一直以来生意都不好，反倒是祥云客栈生意一直都不错。

    因为两家客栈离得实在太近，对方店里在做些什么都能看得一清二楚。

    这神剑客栈的掌柜，每天闲到不是打苍蝇就是睡大觉的事，被祥云客栈的人看在眼里，经常拿来当笑话讲。

    为什么祥云客栈的人敢这么明目张胆的嘲笑苍梧派名下的神剑客栈。

    这其中的原因，当然不是他们傻大胆，而是人家的背景也不简单……

