    第187章

    听到变异噬魂兽这个名字，穆教授表情大变，“她竟然觉醒了变异吞噬兽？”

    见穆教授这反应，像是知道这东西一样。虞凰忙问：“穆教授见过这种变异兽？”

    摇了摇头，穆教授说：“我没见过变异吞噬兽，但我年轻时候曾见过另一种变异的兽态。”

    穆教授告诉虞凰：“那是一只变异老鼠，它能悄无声息地被驭兽师藏进敌人的身体里，靠悄悄啃食掉宿主的修为来提升驭兽师的修为。后来这人的事迹败露后，曾遭到那个小世界的围杀，据说他死之后，还被挫骨扬灰，永不能入轮回。”

    闻言，虞凰大为吃惊，“挫骨扬灰？”

    “是，能觉醒变异兽态的驭兽师，他们多是魔修驭兽师。他们大多心术不正，为祸世间。正道是容不下这种魔修存在的。”

    穆教授神色复杂地望着虞凰，她说：“你这个小朋友，她心里戾气很重，我怕她...”穆教授说到这里，突然又停了下来，她摆摆手，说：“也罢，这都是以后的事，咱们现在都说不准。”

    因为一个不确定的可能性将陶安娜一棍子打死，那也是不公平的。

    “算了，你先回去休息吧。”

    “穆教授也早些休息。”

    虞凰转身要走，又被穆教授给叫住了，“虞凰，九个月后，琮狼秘境将在光明海现世，我校共有一百个名额，希望你能在那之前闯入高手榜前100名，代表我校去参加琮狼秘境。”

    虞凰脚步一顿。

    虽然她也很像去琮狼秘境探索一番，但...

    虞凰转过身来，对上穆教授期待的目光，她有些无奈地笑了笑，才说：“穆教授，我还是个一年级新生。”

    她还真没把握能在十月份前闯入高手榜前一百名。

    穆教授朝她眨了眨眼睛，她说：“你是咱们大陆唯一的双修者，你有天赋，也有能力。你能在一年级闯入高手榜，为什么就不能在二年级的时候闯入高手榜前一百名呢？相信你自己。”

    虞凰顿时觉得自己亚历山大。

    “我尽力。”

    虞凰回到宿舍，发现娜洛她们在她房门上贴了一张纸条：【我与娜洛去修炼堂闭关了，一月后出关。】

    虞凰撕下纸条，准备洗澡，才想起自己积分卡里没钱了。

    她转身便离开了房间，去了盛骁的宿舍。

    盛骁还未回来，虞凰站在他宿舍门口等了会儿，才听到他那沉稳的脚步声。盛骁从电梯厅的转角处绕过来，见虞凰站在他宿舍门口，多少有些惊讶。

    “虞凰，你怎么过来了？”

    虞凰手里抱着一堆衣服，她拍拍衣服，说：“来你这里洗个澡。”盛骁是包年用户，他想洗多少个澡都行。

    盛骁眉头跳了跳。

    大半夜的，虞凰特意跑到他宿舍来洗澡，这事怎么看都是别有用心。

    偏偏这人一脸坦然，盛骁遐想连篇都觉得是对虞凰的一种侮辱。

    盛骁打开门，将虞凰放了进去。“去洗吧。”

    “嗯。”

    虞凰一点也不忸怩，进屋便当着盛骁的面脱了外套跟毛衣，只穿着一套贴身保暖衣，便进了浴室。

    盛骁眼神在虞凰纤细的背影上流连了几眼，这才走进厨房，接了一杯水喝下去。

    他听到浴室里的水花声，默默地念了几遍清心诀。

    虞凰这个澡洗得有些久。

    洗完澡，她穿着一套加绒款淡绿色家居服从浴室里走出来，黑发用一块毛巾包着，纤细的脖子露在外面，白得发光。

    虞凰一抬头，发现盛骁眼神不太对劲，她目光微转，突然一把摘下了脸上的面具。

    盛骁目光平静地望着她的脸，没做声。

    虞凰拿着那面具，板着一张丑陋的脸对盛骁说：“别想那些有些没的，你要能对着我这张脸有冲动，我今晚就跟你睡了。”

    这虎狼之词听得盛骁浑身一震。

    盛骁哑声说：“那你今晚别想走了。”

    虞凰一愣，目光顺着盛骁胸膛往下，看见了不该看到的东西，目光不由得一滞。

    深吸了口气，虞凰默默地戴上面具，扭头就走了。“走了，明天见。”用完他的浴室就走，这真的有些无情。

    盛骁快步走过来，一把拽住她的胳膊，沉声说：“别走了，你睡我床，我睡书房。”盛骁并不愿意让别人看到虞凰洗完澡后，肌肤微红，头发湿漉漉的样子。

    虞凰想了想，同意了。

    “那晚安。”

    她大摇大摆地进了盛骁房间，熟门熟路找到电吹风将头发吹干，便躺在盛骁的床上睡下了。

    盛骁很快也洗完澡，他敲了敲门，听到虞凰的应声，这才拿着一罐饮料走了进来。

    盛骁将那罐跟娃哈哈差不多的饮料放在床头柜上，对虞凰说：“睡前喝一杯，对你有帮助。”

    想到盛骁从前说过，等自己成为他女朋友后，这样的饮料想喝多少就有多少。虞凰心野得很，她竖起两根手指，说：“你女朋友今晚想喝两瓶。”

    盛骁扬眉，深深地看了她一眼，心甘情愿地又掏出一瓶放在了床头柜上。“早些睡，晚安。”

    盛骁转身要走，虞凰却一把拽住他的手腕。

    虞凰说：“你身体挺热的。”

    盛骁解释道：“热水洗澡，当然热。”

    这锅甩得合情合理。

    虞凰闷笑了一声，见盛骁都不敢直视她的目光，便又问：“你进来，就为了给我送饮料？”

    盛骁喉咙滚了一下，喉结旁边那颗小黑痣也跟着滚动起来。

    虞凰仰头，注视着他那颗调皮的痣，右手突然往下一拽，便将盛骁拽到了她的身边躺下。虞凰突然翻身，用双手按住盛骁的肩膀。

    盛骁瞳孔放大了一些，满眼都是虞凰的影子。

    虞凰手指按在盛骁喉结旁边那颗痣上，她说：“我能亲亲它吗？”

    理智告诉盛骁，他该拒绝，不然今晚就很难收场。但，他一个26岁的成年男性，很难对自己的女朋友说不。

    盛骁的手指在蜷缩，半晌后，他才从喉咙里发出一句喑哑地：“嗯。亲哪里都可以。”

    得到准许，虞凰俯身而上，亲了亲盛骁的小黑痣。

    一阵鸡皮疙瘩顺着盛骁的脖子肌肤，飞快地遍布了他的全身。

    虞凰的吻一点也不像是新手，更像是个身经百炼的老手。

    可不是老手么，都跟轩辕璟订过婚了。

    盛骁心里酸溜溜的，他突然抓住虞凰背后的衣服，将一把从身上拽走，给按在了他的身旁。

    虞凰脑袋砸到枕头上，蒙了一下。

    盛骁突然俯身凑了过来，伸手摘下她的面具，说：“这东西碍事。”说完，他低头亲了亲虞凰的疤痕，然后亲吻她的嘴唇。

    虞凰没动。

    说实话，盛骁这坦然的态度，有些取悦到她了。

    也许再也没有第二个男人，愿意像盛骁这样喜欢她，喜欢到连亲吻她的疤痕都小心翼翼。

    虞凰突然一把推开了盛骁。“停！”她怕自己头脑发晕，将这小朋友给吃了。

    盛骁眼睛发红地看着她，还真的没有再继续了。

    他靠着虞凰的肩膀平息好呼吸节奏，过了一两分钟才下了床，红着耳朵说：“你休息，明早见。”盛骁匆匆离开了房间，却没有去书房，去了浴室。

    虞凰也坐了起来，她一口气灌了两瓶娃哈哈，这才倒头睡下。这一夜，虞凰做了许多乱七八糟的梦，梦里将盛骁各种样子都见了个遍。

    早上起床，她与盛骁在客厅撞见，虞凰都不好意思去看盛骁了。她一看到盛骁，就想到盛骁在她梦里低语轻喘的样子。

    盛骁倒是一脸从容，他问虞凰：“今天有什么安排？”

    虞凰说：“上午要去听法恩教授的阵法颗，下午要去后山修炼。你呢？”

    盛骁说：“我要外出历练一段时间。”他偏头对虞凰说：“距离九月份的中央塔闯关只有八个月了，我需要历练。”

    虞凰则说：“你这么厉害，拿个第一名不是很容易？”

    “山外有山，天外有天，永远不要产生自己是最厉害的这种想法。”盛骁看虞凰的目光变得严肃起来，他说：“适当的自傲能提升你的信心，但过分的自负会令你令你迷失本心。”

    这一刻，虞凰突然又觉得盛骁不像是个26岁的小孩子，更像是个饱受风霜的老者，对人生充满了经验。

    “你倒是清醒。”

    想到有九个月不能见盛骁了，虞凰还挺舍不得的。她说：“你不担心我找小三？”

    盛骁一个冷眼扫过来，“你试试？”

    虞凰闷笑，“走了，吃饭去。”

    “嗯。”

    两人吃了早饭，虞凰亲自将盛骁送走，这才去了教学楼，跟一年级其他学生一起听法恩教授讲解阵法。

    这位法恩教授只是一位君师级别的驭兽师，但他却对阵法有着很深的造诣，还出过一本《阵道之术》，回回出版，回回脱销。

    他的课总是很热门，除了在闭关的学生，几乎都来了。

    听完法恩教授的课，虞凰便去了后山。她一到后山，就被一只饕餮兽拎到了大海边。

    虞凰被金元宝丢在沙滩上，摔的屁股都疼了。

    虞凰仰头盯着饕餮，见饕餮化成了金元宝的模样，她这才问道：“老师，你带我来海边做什么？”

    金元宝掏了掏耳朵，说：“爱德华那老家伙天天都往我后山去捉人，这边安静些，往后你就在这边修炼。”

