    一切敲定之后。

    当天下午，孔捷找到正在西村煤矿干工的原黑云寨大当家谢宝庆。

    这如何完成与徐轻年的约定，借助土匪的绑票和撕票，把徐轻年的身份给洗脱出来，怕是还得借助谢宝庆来做。

    见到谢宝庆的时候，这昔日也算是威风凛凛的黑云寨大当家，此刻却是满头的灰尘，下矿干工不止是其他的土匪，谢宝庆同样得参与其中。

    孔捷的原话是，“这是对你们这些土匪的劳动改造，这些年不管你们上山当了土匪之后，害没害过人，这既然犯了错，总该是要受罚的。”

    “以后在这煤矿工作，给你们每个人按工作的成果，来记录劳动改造的表现情况。”

    “每天表现的怎么样，开采出来多少煤炭，干了多少活，我会找专门的人员给你们每一个人都记录在册。”

    “我会给你们定一个数目，比如一千斤煤炭，在开采出来的煤炭没有达到一千斤之前，你们每个人按照劳动获取每天的报酬，报酬是什么呢？报酬就是伙食。”

    “我会把大家的伙食标准定为三档，第一档是最差的伙食，可能吃都不一定吃得饱，第二档，至少让你吃饱，第三档，不止让你吃饱，甚至还会加些肉，能够吃到荤腥。”

    “至于到底能吃到第几档的饭菜，就看你们工作的积极性。”

    “等到你们个人开采出来的煤炭超过一千斤时，这时我不止会给你们提供最好的伙食，还会给每人每月发放工钱。当然，这工钱不会立即给你们，会给你们记录在账上，等到你们哪一天彻底完成劳动改造的时候，这些工钱我会全部发放给你们，到时候你们是选择留在独立团做八路军，还是回到村子里，拿着这些钱过日子，你们自己选择。”

    土匪不能轻饶。

    可眼前这些家伙毕竟没有到罪不可恕的地步，孔捷想让人家干活，至少也得给点甜头，给点希望。

    孔捷给谢宝庆一行土匪定下的标准，就是要告诉土匪们。

    通过劳动改造，他们不仅能够洗刷掉过去的罪恶，还能够获得一定的报酬，最后通过劳动换取自己的自由身。

    现在看来，孔捷的这一系列操作效果明显。

    矿上的土匪们都很有干劲。

    这种每天通过自己的实际劳动来获得报酬和未来希望的感觉，对于做惯了杀人劫货这种事的土匪们来说，的确是一种别样的体验。

    以前是刀尖上舔血，还背着一身骂名。

    现在只需要老老实实的干工就有饭吃，干得好了还有钱拿，还能获得自由。

    这种感觉让土匪们觉得异常的踏实。

    “孔团长，您怎么来了？”

    眼见孔捷过来，谢宝庆连忙屁颠儿屁颠儿的跑了过来，抹了一把额头的汗水，颇像个正在干工的工头，一面跑着，一面指着周围的喽啰们，喝道：“兄弟们，都拿出点儿干劲来，孔团长可是来看咱们了，都给我好好干。”

    孔捷道：“可以啊谢宝庆，我看你们挺有干劲的。”

    谢宝庆惭愧道：“孔团长，您给咱们弟兄重新做人的机会，我谢宝庆要是再把握不住，那可就辜负了您的一片心意了。

    现在这种生活，最初的时候，说实话，不少弟兄，包括我在内，都觉得很苦，很累，每次一想，这哪比得上当年在土匪寨子里的快活？

    慢慢的习惯了，也就适应了，反倒觉得这日子过得也不错，弟兄们好多都是穷苦出身，当年要是能找到这样一份工作，每天凭自己的双手挣钱养活自己，也不至于上山当土匪。

    现在大家干着活，心里头只觉得踏实，也不觉得苦，觉得累。每天就期待着炊事班那边换着花样给咱们做的到底是什么饭菜呢！

    另外弟兄们每天开采出来多少煤炭，那边都有同志记录下来的。

    因为这，弟兄们还一个个相互比较呢！都想早点达到孔团长您给定的标准，到时候不止能吃上饭，还能挣一份工钱，这好事儿到哪儿找去？”

    这就是人性，有了不断递增的希望，也就有了奔往希望的期待，自然也就富有干劲了。

    孔捷道：“我还是那句话，谢宝庆，你们这些人虽然是土匪，可上山这些年也没干过什么丧尽天良的坏事，所以我希望通过这种工作，磨练你们的心性，至少我放你们自由的时候，你们不至于连门儿手艺都没有，再重新上山给我当土匪去。”

    “以后你们留在我独立团，要干的事情还多着呢，采矿、种地、打井、收庄稼、修理屋子……，什么时候把你们一个个都训练成多面手了，差不多也就能放你们离开了。”

    “是！”谢宝庆应道，又陪笑道：“孔团长，弟兄们里边有好多是想留在独立团的，说不定孔团长您放我们自由的时候，我们都想留下来干八路呢！”

    孔捷道：“那你们可要更努力一些了，我独立团可不是什么人都要的。”

    “是，孔团长，我们一定会好好努力。”

    孔捷点了点头，道：“说正事吧，我过来找你，是有事让你帮忙。”

    “请孔团长吩咐！”谢宝庆道。

    “你在黑云寨当土匪头子这么多年，周边地区的一些土匪势力，你应该也认识吧？”

    谢宝庆回道：“较大一点的土匪势力，基本上我都认识，老实说，周边再没有比我们黑云寨还大的土匪势力了！”

    “你还挺骄傲？”

    “不敢不敢！”谢宝庆忙道。

    孔捷道：“我要的是谭县附近山区的土匪，这几日我打探到消息，听说在谭县南边的大龙山上有一窝土匪，打出的旗号叫什么小梁山的，你认识吗？”

    谢宝庆道：“认识，这个小梁山的大当家叫刘百生，外号及时雨，他们小梁山的人数倒是也不少，前段时间我还去过小梁山一趟，那时他们的人数已经发展到七八十人，只是这刘百生特别喜欢水浒传，就给对外宣称，说他们小梁山有一百零八好汉。”

    孔捷有些无语。

    这干土匪的还玩儿上水浒了。

    “你和这刘百生交情怎么样？”孔捷问道。

    谢宝庆道：“刘百生为人也挺豪气，我和他来往过几次，相互称兄道弟。”

    孔捷道：“那事情就好办了，听好了，你去了大龙山，见到那刘百生之后，这么做……”

    …………

    次日，谢宝庆带着一行人，果然出现在大龙山上。

    当然，谢宝庆身后的十几人可不是黑云寨的土匪，而是伪装成土匪的警卫连一行。

    和尚也在其中。

    虽然说这些日子劳动改造，谢宝庆改变了不少，可防人之心还是得有，所以孔捷这次派了和尚一行暗中跟随谢宝庆，防止谢宝庆趁机溜了，顺带着作为监督。

    当然，孔捷的虎威在黑云寨上谢宝庆已经见识过了，原本也没敢打什么小心思。

    到了大龙山，谢宝庆按照记忆中的路线，赶往小梁山的土匪寨子。

    途中，这作为土匪的倒是让和尚开了眼界，居然还有接头的一些暗号。

    到了路途的一处隘口，谢宝庆朝着山两边怪叫了几声。

    接着便从道路两侧的大松树上，跳下两个瘦猴儿般的身影，其中一个个子较矮，大概也就一米五多。

    此人见是谢宝庆，诧异道，“咦？是谢大当家的，谢大当家的，您怎么到我们大龙山来了？”

    谢宝庆道：“我是来看你们大当家的。”

    “谢大当家的来了，自然没得说，猴子，赶紧去通报大哥，就说谢大当家的来了。”

    “是！”另一个应了一声，扭头便朝着深山的方向跑去。

    留下的矮个子土匪带着谢宝庆一行朝着小梁山走的时候，和尚忍不住嘀咕道：“这小子这个头，真是能和小鬼子比个高低了，俺都有些怀疑是小鬼子混进土匪里来了。”

    谢宝庆低声对身旁的和尚解释道：“此人叫王老三，因为与水浒传里边的矮脚虎王英刚好同姓，再加上个头也比较矮，干脆就给自己封的外号，叫矮脚虎。”

    和尚傻眼，这外号起得还真形象。

    水浒传的故事，赵政委在的时候，还给团里的战士们讲过，这矮脚虎王英和尚倒是也听说过。

    排名虽然不高，但是在水浒英雄里还有些名气。

    这样一想，和尚忍不住在心底发笑的同时，又有些好奇，这矮脚虎有了，听说这小梁山的大当家还叫及时雨。

    那其他的豹子头、青面兽、智多星什么的，是不是也都有对应的土匪？

    想着这些问题，在矮脚虎王老三的带领下，和尚一行很快抵达小梁山土匪寨子。

    这土匪寨子建在深山之中，一路上是七拐八折，要是没人带路，还真难找到。

    难怪这伙土匪能够在日伪军的地盘盘踞在这山上这么多年，也没有被围剿掉。

    终于进了寨子，在门口，远远的就有一个汉子迎了过来，和尚定睛一看，这黑脸汉子长得有些肥硕，在这些大部分都有些偏瘦的土匪窝里，还真是格外显眼。

    只是人家及时雨宋江，似乎并不胖吧？

