    燕照几人从洞里出来后，一贫如洗。

    失窃的五面青鸟旗帜不知所踪，粮食也被洗劫一空，此时的几人已不将夺取旗帜作为首要任务，而是认为吃饱才是上上之策。

    杨兴不满：“我说你们二人的要求也太低了点吧。”

    燕照席地坐着，睁眼看着三人吵架。

    “你都吃不饱，何来的精力去抢夺他人的旗帜。”李成蹊撇嘴，口中虽是这么道，但心中免不了有些自责。

    若不是那日他睡了过去，也许他们夺旗时能多一分把握。

    杨兴还想反驳，忽然肚子就是骨碌一叫，双颊霎时唰得通红。

    他默默的摸了摸肚子，不再做声。

    燕照叹了口气，她起身就要走：“我去给你们找些吃的填一填。”

    “我们一起去。”三人一齐站起身来。

    燕照摇头：“此处地形极好，是最佳的安置地点。我们脚程虽然不快，但好歹是先进林子的，后边的纵是再快，也有万千把人落在后头，先头的人也没那么快挖了旗出林子，总有人贪心留着要抢后边人的旗帜。再说，这埋旗地点都偏的很，加上人多，抢旗打起来的不计其数。这么点时日，估摸着大家都还在林子里转悠，于是我们现在应当做的，就是占据有利的地形，所以你们几个就留在原地，守在这里便好。”

    “照哥等等。”周小舟叫住了迈步要走的燕照，“我以前也帮家里人打猎砍柴，我同你一起去吧。”

    燕照看了三人一眼，点点头。

    于是，周小舟与燕照一起去寻找吃食，李成蹊和杨兴就留下来守在原地。

    四林寂静，唯有青鸟的叫声回荡在林子中。

    青鸟是平州特产的鸟类，多是被人饲养作信使之用，燕照的目光一瞬不瞬的盯着青鸟，像是在想些什么。

    已经走出一段距离的周小舟正为了肚子发愁，他转头就看见燕照的目光，顺着看了过去，头皮有些发麻。

    他拉住燕照：“照哥，这可不兴吃啊。”

    按天朝律例，青鸟难繁殖难饲养，若是有人私自捕捉青鸟，蒸煮捕杀，都是杀头的重罪。

    燕照摆手：“穷途末路之际，畜生还能比人命重要吗？”

    此言不差，他们几人要是不夺旗，径自出去也得走上几天几夜，路上若是遇着好心的军士，说不准会分一些干粮给他们，可如今三地方会师，鱼龙混杂，军心不齐，个个铆足劲要争个高下，等着军士分食物给他们，实在不是良策。

    她与周小舟走出了几里，也没见着一个会蹿的活物，只有头顶盘旋的几只青鸟。

    燕照说干就干，她往四周捡了几根手臂大小的粗长树根，找了块大石头。她蹲下，将树枝磨成尖头，嚓嚓几下磨得起劲。

    周小舟有些发怵：“要不算了。”

    “你准头怎么样？”燕照专注着手中的东西，问道。

    “一般。”

    周小舟看着燕照把几个树枝磨成满意的形状，青鸟也扑扇着翅膀飞身落在树杈上。饶有兴趣的看向燕照。

    燕照打磨好起身，回头看了一眼青鸟的位置，然后比对了一下，径自走到反向的一处。她背对着青鸟，两手各自晃着一根树枝。她示意周小舟退去一边，一面蓄力，一面转身，霎时两手一掷。

    树枝带着尖头呼啸过去，一下就没入了青鸟的身体。

    青鸟们愣了一会，反应过来这才各自扑腾着离开了这是非之地。

    三具青鸟的尸体也随着树枝的重力落了下来。

    一根树枝上赫然有两只青鸟。

    周小舟只觉得天旋地转，他听得燕照轻笑一声。

    “我准头也不好。”

