    “总司令，当初八国联军来的时候，俄国人纠集了十多万人，把东三省都给霸占了，一路上他们烧杀抢掠，光是被糟蹋的女人就不计其数，有老有少，到处都有中国人的尸体，四处游荡的野狗吃了大量的人肉，见过活人之后，眼睛都变成了红色，整个东三省就如同到了地狱一般。”

    “总司令，实不相瞒，那时候我刚到东三省，加入了育字军，在军营的旁边有一个小酒馆，掌柜的自酿的烧酒特别有劲，喝道嘴里头，像着火了一样，就从那时候开始，我才喜欢上喝酒，只要有点功夫，就去喝一杯，听着其他人天南地北的说笑，特别来劲！”

    李景林很少提他自己的往事，这也是第一次吐露，他说的时候满怀着憧憬，张廷兰也在一旁认真的听着。

    “那个掌柜的有个小女儿比我小两岁，长得清秀水灵，声音就像银铃似的好听，每天在酒馆里头忙前忙后的。当时不少兄弟都说要娶她为妻，后来俄国人到了霸占了东北，他们一家人没有跑了，那个小酒馆也被一把火烧没了。后来听说有几个俄国兵冲到了酒馆里头，把小姑娘掠到了军营里头糟蹋了，掌柜的和老伴引火**了，好好的一家人就这么完了，那时候大家伙都想着，有一天也让俄国人尝尝这个滋味！”

    李景林提到了当年的往事，拳头也不由得攥紧了，青筋也暴露出来，眼眶之中还带着一丝水汽。张廷兰心里头也终于清楚了，感情这还有少年的初恋呢，怪不得李景林这么狠俄国人呢，的确他们留下的罪恶实在是太多了。罄竹难书，作为一个军人，就该以牙还牙以眼还眼，的确应该让他们付出代价。

    “李团长，有什么好的建议么？”

    “猫捉到了耗子之后，不会马上弄死，都愿意折磨一段时间，咱们不妨也这么玩一把，先给那帮俄国人一个出路，规定每天的工作量。连续超额完成的，就能获得奖励，这样就能逼着俄国人拼命干活，那些身体素质不行的，慢慢的就会累死。被彻底淘汰，剩下那些达到标准的。咱们再给他们增加新的考验。直到彻底累死整死！”

    张廷兰一听李景林的这个主意，也是眼前一亮，如果光靠着强力压制，俄国人肯定一心的反抗，如果能给他们一点希望，这样俄国人就会老实很多。工作还能干得更好，在兵法上叫围三缺一，看似有点希望，实则就是最大的陷阱。

    李景林看起来像一个粗鄙的武夫。不过整人的办法还不少啊，真是人不可貌相，张廷兰笑着说道：“李团长，既然你提出了这个建议，集中营就交给你管理，要狠狠的收拾俄国人，把他们最大的价值都压榨出来，只要进入了集中营，就不能让他们活着出来！”

    李景林得到了命令之后，立刻就走马上任，有了他的接管，整个集中营的顿时就改变了面貌，他特别弄出了一条详细的奖惩管理办法，每个俄国人脑袋上面都分派到了固定的任务量，只有完成了这些任务，才能吃上饭，完不成的就要受到惩罚，连续五天没有完成，就送到了树林里头，扒光了挂在树上。

    到了晚上，周围就能听到狼嚎之声，这些俄国人多半都落到了恶狼的嘴里头，早上再看，只有一地的骨骸和狼毛。

    除了惩罚落后的，还要奖励卖力气的，只要能够超额完成任务，完成的越多，就能提前拿吃的，就能吃饱，甚至能吃到一点荤腥，那些刚刚达标的，就能在背后等着残汤剩饭。

    在这种寒冷的天气里。如果吃不饱饭，就没有力气，持续几天之后，体力就会大幅度的下降，到时候完不成定额，连吃饭的资格都没有，因此这就逼着这些俄国人必须拼命的干活，使出最大的力气。

    制定了这种残忍的规定之后，俄国人的死亡数量大幅度的增加，同时工程的进度也成倍的增加，可以说几座炮台的快速施工，完全就是用俄国人的生命在堆，不过这些俄国人已经顾不得死去的同伴了，因为按照规定，只要能连续十五天超额完成任务，就会得到一个提拔的机会，能从劳工变成底层的管理人员。

    选出足够的管理人员之后，每个组长要看管自己的组员，不许他们逃跑，死了人没有关系，可以立刻得到补充，如果跑了一个，组长马上就被撤职惩罚，就要被送去喂狼。

    除了看管人员之外，每个组还要拼命竞争劳动成果，成绩最好的，能够继续提升，成绩不好的，组长就要受罚，甚至重新变回劳工，和底层的人员一同拼命的劳动。

    这套制度说白了就是以俄制俄，给一些俄国人希望，让他们能老老实实的工作，然后利用俄国人去看管俄国人，这些爬上来的俄国小组长，好不容易摆脱了那种不幸的rì子，他们一定会加着倍的虐待其他俄国人，拼命的压榨，只有这样才能维持他们的地位，只有取悦中国的管理者，他们才能继续维持自己的生活。

    当然也有些俄国人，良心未泯，他们不愿意对自己的同胞下死手，不想逼迫的太紧，不过没有关系，因为有其他的俄国人盯着，你手软了，业绩差了，马上就会有别的人取而代之，你的下场会更加凄惨，在这种情况之下，每个俄国人都只能泯灭自己的良心，他们对待俄国人，比起中国方面还要狠辣残忍无数倍。

    这就是人性的弱点，在中国的历史上也不鲜见，诸如洪承畴，吴三桂之类的汉jiān，他们杀起自己的同胞，比满清的鞑子更加狠辣，因为只有把自己的同胞都杀干净了，才能向主子表示忠心，取悦主子，才能让别人忘了他的汉jiān身份，他有一丝的手软。其他的汉jiān都会跟进。

    rì本人侵略中国的时候，扶持了大量的汉jiān，用的也是这种手段，以华制华，那些汉jiān都心甘情愿的充当马前卒刽子手，杀起自己的同胞，更加狠辣无情，作恶一点不比rì本人少，因此那些汉jiān甚至比起rì本人都让人可恨！

    李景林把整套管理集中营的方案送到了张廷兰的面前，张廷兰看过之后。也是大呼奇才，真没想到李景林竟然有这样的本事，看来让他管理集中营真是选对了人才。

    张廷兰索性就把所有集中营都交给了李景林管理，那些没有进入集中营的俄国人也属于李景林管理的范畴，只要觉得合适。随时能扩充集中营的规模。

    在李景林的打理之下，集中营的效率空前高涨。沿江的几个炮台已经出具规模。在六十四屯的外围，也修建起了一道坚固的国防工事。

    江东六十四团一共有多大，各种史料之中也存在着很大的争议，主要的原因就是俄国人不断的鲸吞蚕食，有些史料错误的引用了俄国公布的数据。

    经过奉军的统计，江东六十四屯东西宽在八十里左右。南北长是二百一十四里，总面积是三千五百多平方公里，由于有两条江水汇流，这里土地肥沃。气候合适，农业产量比起东三省其他地区，也是最顶尖的。

    清史稿就有记载，称这里的富庶冠于全省，本应该作为北方粮仓的江东六十四屯却惨遭俄国人霸占，这绝对是最大的耻辱。好在如今又把这里拿到了手中，既然拿到了，就绝对不能再度失去。

    张廷兰从东三省调来了大量的建材，全力修筑国防工事，同时又修筑了军营和飞机场，不断利用飞机巡逻整个地区，加强戒备，防止俄国人的反扑。

    就在张廷兰加强防御的时候，他的老朋友菲力斯又找了过来，这位堂堂的沙皇侄子，俄国的皇亲贵胄，此时的神情越发的落寞，眼圈发黑，脸上也没有了任何的光彩，同当初的意气风发相比，他显得落魄到了极点。

    也容不得菲力斯不着急，他好不容易借助张廷兰的帮助，稳定了在远东的地位，可是如今多数党得势，欧洲方向的战火不断燃烧，远东也频频有多数党出没。而且他还听说了沙皇一家已经惨遭杀害了，俄国的其他皇亲贵族也都遭到了灭顶之灾，多数党将他们都投入到了监狱之中。

    菲力斯越发感到风雨飘摇，而且更要命的是原本就失控的军队，越来越难以控制，没有足够的外力帮助，他的权势就会随时崩溃。

    这些天他一直试图用女人来麻痹自己，不过自从得知张廷兰帅军占领了海兰之后，他又重新看到了一丝希望，因此才迫不及待的找到了张廷兰。

    “老朋友，事情发生了，再去悔恨没有丝毫的用处，人都应该向前看，你如果没有雄心，只想做一个普通人，老老实实的过一辈子，我现在就能给你足够的钱，送你到任何的地方，舒舒服服的过下半辈子，如果你还有想法，就应该打起精神，想想该怎么办，而不是一副愁眉不展的模样！”

    听到了张廷兰的话，菲力斯似乎恢复了一点精神头，苦笑着说道：“老朋友，到了这个时候，你还会帮助我么？”

    “你不应该乞求我的帮助，而是要向我证明你的价值，让我觉得你有投资的价值！”

    菲力斯低头想了想，然后说道：“老朋友，我当然不甘心就这么失败了，我是沙皇的侄子，诺曼诺夫家族的成员，在远东还有大量的效忠沙皇的军队，我只要能把他们统和到一起，就能和多数党拼命，我绝对不会轻易认输的，但是在这之前，我需要大量的资金援助，还有军火和粮食，我不能让那些士兵空中肚子去战斗。”

    张廷兰听到了这个话，顿时笑着点点头：“老朋友，你的需要我全都可以满足你，奉军现在就有大批的俄制武器，只要你需要，随时都可以交到你的手上！”

    菲力斯露出一丝苦笑：“我现在手上只有几百万卢布而已，恐怕难以支付军火的费用了。”

    “不需要担心，我们是朋友，一定会为你着想的，你只要用远东的工厂抵偿就可以了，包括机器和工人，我可以给你最优惠的价钱！”

    张廷兰的脸上露出了得意的笑容，搬了一座海兰之后，他已经对这种事情上瘾了，现在菲力斯主动送上门，张廷兰肯定还要狠宰一刀，把远东一切有价值的东西都搬过来。

    菲力斯看了看张廷兰，也很清楚他的打算，他已经没有选择了：“老朋友，你随便下手，只要给我足够的军火！”(未完待续……)

