 “李长进？名字不错……”

    叶天龙拿着李长进名片扫视一眼，上面只有名字和电话，没有什么职业或名头点缀，这赢得他好感。毕

    竟这种吊儿郎当却又不在乎虚名的纨绔子弟太少了。不

    过叶天龙也没太放心上，闲聊两句就拿着名片和美金上车，连自己名字都没有留下。

    他出手救人只是基于自己做人原则和底线，并没有想着什么回报，所以懒得告知自己信息。

    当然，还有一点，那就是对方不是美女……

    长发青年也沉浸活命的激动中，一时忘记问叶天龙电话和姓名，醒悟过来时，叶天龙已消失不见。驶

    向目标会所的途中，黄雀给雀堂子弟打了一个电话，很快，在一个十字路口，叶天龙换了车。三

    人钻入一辆凯迪拉克，而被撞坏的车子，雀堂子弟开去修理。半

    小时后，车子出现在马国一间叫美丽的会所，李百万在这里订好了院子，要跟叶天龙进行签约。叶

    天龙虽然提醒李百万，不要让记者或权贵出现，他不想昨天一样应酬，也不希望李百万借题发挥。但

    来到目标小院停车场，叶天龙发现依然有不少车子。“

    叶少，早上好啊。”

    叶天龙带着黄雀和残手钻出车门时，一辆红色宝马也推开了车门，一身藏式装扮的李风花钻了出来；在

    李风花侧身出来的时候，叶天龙神情恍惚了一下，还带着一抹惊讶。他

    忽然发现，这种装扮的李风花侧影，跟颜妃有三分相似。

    高贵、傲然，还刚柔并济。不

    过当女人完全正面呈现时，她又恢复了自己的风格，变成了李风花。一

    如既往的清新，独特，散发着文青气质。“

    李小姐，早上好，”

    叶天龙很快恢复了平静，笑着走了过去，还直接问出一句：“你是特地来等我的？”

    李风花落落大方：“叶少心思过人，没错，我一直呆在车里没下来，就是想等你顺便单独聊一聊。”叶

    天龙笑笑出声：“有什么可以帮到你的？你尽管开口，大家是朋友，能帮的一定帮。”怎

    么说也是沈天媚的闺蜜，叶天龙愿意援手一把。

    “叶少，我知道我父母今天跟你签约，还知道他们把几百亿的股份十亿卖给你。”

    李风花露出一个小酒窝：“不过你别误会，我不是来埋怨的，也不是阻断你们签约。”“

    虽然几百亿的股份十亿卖给你，看起来是叶少占了大便宜，但我知道我父母是放长线钓大鱼。”“

    他们在叶少身上取得的回报将是无数个两百亿。”李

    风花呈现出应有的睿智：“我对金钱淡泊却不代表我没眼光。”

    她告知自己的想法，还不忘记展示能力，让叶天龙知道她是真心实意的。叶

    天龙轻轻一笑：“你眼光确实不错。”李

    风花补充一句：“当然，今天中途拦截不是为了签约的事，我找你主要是想谈一谈我们的关系。”

    她的俏脸有些发红，有些犹豫，但最终还是带着勇气。

    叶天龙玩味问出一句：“我们的关系？我们什么关系？”

    “其实我清楚，我爹妈做这么多，除了觉得你有利可图之外，还有就是希望撮合你我在一起。”李

    风花不好意思：“说句惭愧的话，他们一个晚上鼓动我追你，一哭二闹三上吊的手段全使出了。”“

    还说这是为了我好，为了家族好，为了我那不成器的弟弟好。”

    她的俏脸有着一抹无奈：“我妈都快跪下来了……”叶

    天龙笑着反问一句：“那你决定妥协了？”“

    我虽然我行我素，可还是摆脱不了亲情束缚，只是我心里依然坚定，你不是我那杯茶。”

    李风花摇摇头：“我不忍父母他们失望，但我对你又真的没感觉，所以希望跟叶少提前说清楚。”

    叶天龙低声一句：“你希望我怎么做？”“

    在父母的压力下，我可能会对你好一点，温柔一点，让他们看起来有点恋人感觉。”

    李风花嫣然一笑：“但那是演戏，不是我内心的真实反应。”

    “希望叶少不要误会，也希望叶少偶尔能给点面子，配合我一下，大家做做样子，让气氛融洽。”她

    落地有声：“叶少放心，平时我不会打扰你的，甚至都不会联系你，绝对不会给你造成困扰。”“

    哈哈哈——”叶

    天龙闻言笑了起来，算是明白李风花等自己的意思了：“你在这里等我，其实就是告诉两件事。”“

    第一，你对我没兴趣，第二，希望我跟你做做样子。”

    叶天龙大手一挥：“行，完全没问题，谁叫我们是朋友呢？”李

    风花非常高兴：“那就一言为定。”

    她举起右手要击掌，叶天龙笑着拍了三下，确定双方的承诺。

    随后，李风花左手轻轻一侧：“叶少，院子在这边，跟我来。”

    叶天龙点点头，跟着李风花前行，走了十几米后，他调笑着开口：“

    风花啊，其实我有点好奇，我又帅又多金，你怎会不喜欢我呢？”

    他好奇问出一句：“我究竟哪里让你不顺眼？”李

    风花娇笑一声：“叶少哪里会让人不顺眼？”“

    能够嫁给叶少这样的人，是无数女人梦寐以求的愿望，不过我心太小，只能挤入一个人。”

    她俏皮一句：“叶少来的太迟，只能等来生了。”“

    心太小？噢，李小姐有心上人了？”叶

    天龙迅速消化对话中的信息：“那你应该跟你父母说清楚，再把他带出来给他们看一看。”“

    如此一来，他们就不会把你我撮合了，你好，我也好，大家都好，也不要做做样子。”

    李风花俏脸一黯：“我爹妈不会接受他的……他是非洲一个地方武装头领……”

    “非洲地方武装头领？”叶

    天龙微微惊讶，暗呼李风花真是独特，不仅四处乱逛，还喜欢上武装头目，果然浪漫又惊奇啊。

    “哪个地方的老大或酋长啊？比我还要威风还要帅气？”他

    还调笑一声：“非洲我熟得很，要不你说说他的名字，说不定你喜欢的那个是我朋友！”李

    风花俏脸微红，轻声一句：“他不是土著，是华裔，他……算了，叶少，不提他了。”她

    还是不愿谈起这段难于被父母祝福的感情。

    “咱们去院子吧，为了你，我爹把十年藏酒搬出来了……”

    与此同时，李风花抬起了头，望向了远方天空，望向了非洲的那一片云彩，想起了心头那一抹柔软。

    那个想要成为非洲王者的霸气枭雄……

    那个天地放歌却暗夜落寞的孤独身影……那

    个抱着自己却喊错了名字的可怜男人……

    “卫玄，你还好吗？” 