    不过这种满足感也只是暂时的，很快，周姐就开始体验什么叫做折磨。

    葱白的小手不断地点着鼠标，不停地收集着阳光。

    在一个个位置上装上相应的植物。

    周姐变得乐此不疲，尤其是全神贯注，认真做事的周姐，有一种别样的魅力。

    “没想到周姐的手竟然这么好看，（这手动挡也不赖呀！）嘿嘿……。”

    “楼上的你怕不是没见过周姐，拍桌子的样子，你还手动挡，小心给你掰断了。”

    “严重怀疑楼上的开车，不过我没有证据，是不是因为我太过单纯。”

    “老女人还是挺好看的，只不过可惜长了嘴。”

    “人人都嫌弃周姐，可谁又不想得到周姐呢？”

    ………

    就在直播间内的水友们不断的开着玩笑，聊着段子的时候。

    周姐的防线已经被僵尸给攻破，就是顺利的进入到房子。

    同时屏幕上也出现了几个字。

    “你的脑子被僵尸吃掉了。”

    伴随这几个字的，还有那惨绝人寰的哀嚎声。

    周姐看到自己失败了，顿时被气得不轻。

    “这是什么鬼，还会吃脑子，这制作者有病吧？”

    虽然周姐嘴里在不断的吐槽，但是还是操作鼠标点击了，重新开始。

    只不过这关的难度显然不是前面的关卡可以比的。

    很明显这关的难度比前面的关系啊，足足难了一个档次。

    在后面接连四五次，周姐也没有通关成功。

    而且时间也已经过去了四十多分钟，快50分钟。

    距离周姐立下的flag，一小时通关的豪言壮语。

    只有十分钟了。

    “哈哈哈哈哈，老女人要输了。”

    “周姐，跳女团舞，嘿嘿……周姐贴贴！”

    “老女人，要开始气急败坏了，桌子啊，赶快跑！”

    时间一分一秒的过去，在周姐的不断努力之下，终于把这一关给通过了。

    可是此时时间只有两分钟，就到一小时了。

    周姐看了看时间，发现自己被打脸了。

    两分钟的时间，根本不可能同款这个游戏。

    因为后面还有多少关，根本没人知道。

    此时的周姐，顿时开始生气的拍桌子。

    “嘭…嘭…嘭…！”

    “这游戏真的太狗，刚开始那么简单，后面竟然这么难，这制作者真的好像有啥大病？”

    “我感觉他不折磨我们，这些玩家会过不下去。”

    直播间内的水友们看到周姐如此暴跳如雷，对谁也是开心不已，纷纷开弹幕嘲讽调笑。

    “桌子兄弟受苦了，每天还要做这个老女人的出气筒。”

    “我就说嘛，法外狂徒张三之祖的游戏怎么可能那么简单？”

    “你们这些人也太坏了，难道就不会关心关心周姐的手疼不疼吗？（不像我，只会心疼姐姐~）。”

    “周姐手疼不疼，我不知道，我只知道这桌子肯定不好受。”

    在直播间的水友们的各种调笑声中，周姐似乎已经认命了。

    还没有等到一小时，就兑现诺言，开始挑女团舞。

    “兄弟们，我说话算话，一小时没有通关，按照你们的要求，就跳个女团舞。”

    说话间，所以说播放起了音乐。

    随着音乐声的旋律响起，周姐也开始跳起舞来。

    随着身体的扭动，此时的周姐显出一种别样的魅力。

    清纯而妩媚，但是又不显得妖艳。

    尤其是那盈盈一握的水蛇腰，看的直播间的lsp们顿时心潮澎湃。

    “谁说周姐是老女人的？出来受死，那分明是我老婆好吧。”

    “楼上的不过是癞蛤蟆，想吃周姐肉，纯属想屁吃。”

    “周姐是我大嫂，各位大哥们，晚上好！”

    “楼上的小兄弟很懂事，奖励你一个爱的么么哒！”

    周姐一共跳了三分钟的女团舞，所以这音乐声的结束。

    直播间内的色批头子们也是意犹未尽？

    顿时就有不少大哥纷纷刷起了礼物，要求周姐再跳一会儿。

    各种飞机，火箭，游艇飘过电脑屏幕。

    随着这些礼物的送出，一条条提示也在其他直播间飘过。

    其他直播间的人也随着这些提示的弹幕，来到了周姐的直播间。

    周姐，见到自己直播效果这么好，自然也乐得开心。

    不过周姐也不是那么随便，毕竟作为虎鱼的当家主播之一。

    其他人一提要求就答应的话，这样就会显得太掉价。

    所以周姐也没有立即答应再次跳女团舞，但是也不好拒绝。

    毕竟这些大哥都是花了钱刷的礼物，肯定就是为了花钱买个开心。

    也不好驳了这些大哥的面子。

    于是周姐开口说道：“刚刚才跳过，现在就不跳了，再给我一个小时时间，如果我没有把这个游戏玩通关，那么我就连着跳十分钟女团舞。”

    听到周姐这么说，直播间的水友们自然也是高兴。

    毕竟在他们看来，周姐根本不可能在一个小时内通关这款游戏。

    这纯粹就是痴人说梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    按照法外狂徒张三的尿性来说，想真正的玩明白这个游戏，至少也得一两天时间。

    想要做到通关，最少也是十天半个月起步。

    而且，这些直播间内的水友们。很大一部分人都已经玩过这款游戏了。

    就算是没玩过这款游戏的，也看过其他主播玩这款游戏。

    知道这款游戏的难度是多大。

    更何况现在周姐还答应了，只要通关不了，就会跳十分钟的女团舞。

    所以这些水友们，也没有为难周姐！

    不过该嘲讽的还是少不了。

    “这老女人真是在想屁吃，还妄图想在用一小时通关这个游戏。”

    “现在静等周姐一个小时后跳女团舞。”

    “兄弟们，纸已经准备好了，就等一小时后开始练手艺。”

    “我艹，楼上的有点生猛了，周姐也能练下去。”

    “还别说，我也想在一小时后试试，嘿嘿…。”

    “一群老变态，不过我喜欢，哈哈哈……。”

    周姐也不管直播间内的水友们说什么，自顾自的准备继续开始游戏。

    “今天我就不信了，真拿这款游戏没办法，势必要把这款游戏给玩通关。”

