    “仙武大陆的天道规则天花板，虽然只是达到了寻圣境九重，但这并不代表外面的超凡入圣强者不能入内，或者说寻圣境九重的强者可以先离开仙武大陆，晋级超凡入圣后，再回到仙武大陆，只是境界会被压制而已！”

    召唤系统的声音，让周恒的心情沉重了几分。

    他之前居然忽略了这一点。

    虽然不知道仙武大陆的这些寻圣境强者为什么不离开仙武大陆，前往诸天宇宙。

    明明有着更好的发展，为什么还要死赖在仙武大陆。

    但其实完全可以离开仙武大陆，突破之后再回来！

    诸天宇宙的天道乃是至高无上的，仙武大陆的天道，哪怕是受创之前，巅峰时期，也只是【子天道】罢了。

    相当于诸天宇宙天道的儿子。

    “若是压制的话，也是压制到寻圣境九重吗？”周恒在心里问道。

    “初入超凡入圣的话，有九成以上的可能性被压制到寻圣境九重，但是战力会完全凌驾于寻圣境九重，而且与十二祖巫这种情况不同。”

    “十二祖巫的记忆虽然达到了准圣，对于道则的领悟要在一般的入圣境之上，但修为依旧是致命弱点，而这些修为被压制的入圣境强者则不同，他们体内的仙力已经逐渐的转化成了圣力，这是天地规则所无法压制的，加上入圣境对道则之力的领悟，战斗力恐怕会凌驾于十二祖巫之上。”

    周恒的心情有些沉重。

    本来寻圣境的数量就要远远低于仙庭，现在又多上一个神秘莫测的仙主，这简直是不给活路啊！

    “不过宿主不需要担心，只要宿主成功晋级太乙境，系统的上限虽然无法达到入圣境的层次，但恢复到半步入圣境还是不成问题的，若是宿主完成了系统升级任务，那么系统的上限便会正式踏入超凡入圣境。”

    召唤系统的话，让周恒内心里略微的松了口气，同时也升起了一股紧迫感。

    “对了，你刚刚说的九成，那还有一成呢？”周恒忽然想起了召唤系统刚刚所说的话。

    “还有一成，可能被压制到了半步入圣境。”

    “虽说凌驾于寻圣境之上，但依旧是属于寻圣境的范畴，这就是仙武大陆天道方面的漏洞了。”

    “而半步入圣境，几乎就代表着入圣境之下无敌的存在。”

    召唤系统的话，让周恒心凉了半截。

    那位死去的仙庭使者虽然只说了一半，但是不难推测出，仙庭的仙主，修为多半达到了半步入圣境。

    这还是压制后的结果。

    妈的，早知道就不问了。

    这不是给自己添加压力么？

    “走吧！”

    周恒现在更加的迫不及待了。

    魔族，必须灭掉，宜早不宜迟！

    他现在迫切的需要各种奖励。

    现在还有两次指定性召唤机会没用完。

    要不要先把如来佛祖跟无天佛祖召唤出来？

    这两位可是西游世界的大能，准圣境的存在！

    指定性召唤出来，虽然只是大罗金仙境，但是反手一个神魔巅峰，那又是寻圣境九重啊！

    不过周恒认真想了想，还是算了。

    他打算突破到太乙境的时候再来。

    反正不急于一时。

    最好是完成升级任务。

    嗯，那样召唤出来，再神魔巅峰，可就是入圣境的强者了！

    天蚕老祖他们心事重重，但是孙悟空他们这些被召唤出来的神魔却是十分的淡定。

    前世的他们，什么样的强者没有遇到过？

    尤其是十二祖巫，那都是死过一次的人了，有什么可怕的？

    只要仙庭的人敢来，他们就敢战！

    周恒无惧，大周无惧，他们，便无惧！

    ……

    仙庭。

    高居于中州圣域的中圣州之上，绵延不知多少万里，仙雾缭绕，宛若人间仙境一般。

    放眼望去，壮丽巍峨的琼楼玉宇连成一片，各种飞禽走兽从眼前划过，一道道腾空的身影，络绎不绝的从宫殿之中进出，男的气质不凡，女的绝世俏丽。

    竟是没有一人低于人仙境。

    实力最弱的，都达到了人仙境高阶的层次。

    而此时，在一座相对古朴的庭院之中，诸多身影交错进出，忙碌不堪。

    庭院的内部大堂，摆放着类似于华夏古代打仗时期的沙盘，上面一滴滴精血浮空半尺，足有数千之多。

    每一滴精血上面，散发着一股浓郁的气息。

    只是强度不同。

    “嘣！嘣！”

    忽然之间，其中的两滴精血猛地破碎开来，蕴含在其中的一丝灵魂之力悄然散开。

    “死——死了？”

    负责观察这里的一名大罗混元境强者顿时露出了惊恐的表情，整个人噗咚一声，就直接坐地上了。

    要知道可以留下一滴精血在这里的人，无一例外，全都是踏入了寻圣境的层次。

    现在有两滴精血崩碎，这就意味着，仙庭大陆有两位寻圣境强者死在了外面。

    每一滴精血的下面，都有着这滴精血的主人的名字。

    而当他一看到两滴崩碎的精血下面所写的名字时，那更是一阵天旋地转。

    顿时觉得天都要塌了。

    这死的人，不是寻圣境一重。

    而是寻圣境七重。

    要知道，这个级别的强者，即便是在仙庭之中，那也是位高权重的存在啊。

    如今一次性死了俩。

    这——

    “必须得马上告诉长老他们。”

    这位大罗混元境的中年男子面色惊恐的冲出了庭院。

    ……

    不到一刻钟的功夫，中年男子便是来到了一座瑰丽的宫殿之中。

    这座宫殿，通体都是由仙石打造而成的，其中还混合了不少的品质高端的仙金，可以说是无比的奢华。

    “诸葛海，你不好好看着【祖院】，来这里干什么？”一名修为同样是达到大罗混元境的男子拦住了他。

    “发生大事了，我必须当面禀报大长老！”中年男子诸葛海面色难看的说道，堂堂大罗混元境，声音竟然是带着一丝的颤抖。

    “你稍等！”

    拦住他的男子本来还想为难一二的，但是看到诸葛海这副表情，心里也是一惊，连忙转身进入宫殿之中。

    足足一刻钟的时间，男子方才出来，对诸葛海道：“三长老让你进去！”

    末了，忍不住问了一句，“到底怎么回事？”

    诸葛海急慌慌的冲进宫殿里，只有一句话飘了出来，“有两位寻圣境七重强者死在外面了！”

    PS：接着去写第三更！

