    江湖上各门派对其余地方势力的了解，主要是个门派对各地的探子。

    任何一个门派都有着先手消息重要性，因而会在一些主要关心地方布置下‘线人’。

    就如同朝廷会在各地布置下监管江湖的锦衣卫那般。

    至于华山派遣在各地的线人，林安让大殿中人吃着喝着，他则是去寻了岳不群。

    剑宗二十年来可以说近乎与世隔绝，所活动地区不过是中条山附近，从没有朝外面派遣过‘线人’。

    他询问了岳不群，得到的却是华山没有多余实力朝外布置线人。

    华山对外有没有线人他还真不知道。

    宁中则与岳不群在一起，她担心夫君的话语会让林安心生怀疑，于是苦涩告诉林安，自二十五年前一战，他们华山派可以说近乎灭亡。

    他们夫妻二人一直辛辛苦苦的经营着陕西这边，对外省实在是有心无力。

    她倾诉完后，询问下林安为何突然要线人？

    林安也没隐瞒意思，他直接把铁剑门少掌门求上山门的话语说了一遍。

    宁中则闻言一脸凝重，千腿门和无影门她都听说过，前者以腿功在江湖占据一席之地，后者则是以身法扬名。

    “既然咱们门派对外没有线人，从今天开始就要对外不知线人了！不然一旦外面有什么大事情发生，我们华山派会晚人一步！”

    岳不群如何不知道这样，他高看一眼林安。

    他心中憋着一股气，可惜武功不如人，他也不好多说什么。

    岳不群对林安的话语没表达任何意见，倒是宁中则开了口：“掌门想要布置外面眼线，首先要做的还是先稳住咱们华山派上下……”

    她简单的抛出几个问题，便是华山派现在总体资产并不多！

    门内弟子全部依赖门派养活着，一旦华山派没了钱结果不言而喻。

    林安倒是没有想到来岳不群这问问题，还得到了这种情况。

    “岳师兄还有宁师姐，对钱财的事情你们两位莫要担心！”

    赚钱之类，林安不需要有多么好的主意。

    他林家是走镖的，以此赚钱，而其余赚钱行业，莫过于衣食住行以及吃喝嫖赌……

    对赚钱这一块，武功高还怕赚不到钱？

    他让两位莫担心之后，也不再和两位多说这些，而是转身离开。

    岳不群望着林安离去的背影，他眼眸闪动着光芒。

    “夫人，我准备下山一趟！”

    宁中则担心的望着夫君，她不知道夫君要去做什么，不过夫君既然要下山，那想必应该是很重要的事情吧！

    “要不要向掌门请示一下！”

    “哼！夫人你还真的认他为掌门不成？”

    宁中则话语一滞：“师兄，我没……”

    “行了行了！废话就不用多说了，我直接走，若是那小子问起来的话，你再告诉他！”

    宁中则只好点头称是，哪怕她眼中含着担忧也不好再对师兄开口，先前一个称呼都热闹了丈夫。

    她再说，丈夫又该烦他了！

    岳不群自顾说完一点都没看宁中则神色，他走出门左看右看之后直接离开此地。

    “师……”

    岳不群离去，却有一人注意到这一幕。

    刚过来的令狐冲本想喊师傅，却见师傅运转轻功转眼间没了踪影，他只好停下呼喊。

    屋内的宁中则听到声音走了出来。

    “冲儿，你怎么来了？”

    令狐冲急忙见过师娘，然后指着一方向问道：“师傅这是下了山？”

    宁中则听到急忙拉住令狐冲：“你笑点数，你师傅离开没有给那掌……林平之说！”

    令狐冲不是傻子，如何不明白师娘模样。

    他左右看看，拉着师娘进了房间。

    关上门后，他才开口询问：“师傅要去哪？”

    他一问便看到师娘长叹一声开了口：“我也不知道！”

    令狐冲皱眉不解，师傅去哪都不和师娘交代一下吗？

    “冲儿，你还没告诉我你怎么过来了？不是让你陪着你小师妹吗？她从来没有被人用剑如此凶险的指着，受到了那么大的惊吓才生了病！”

    宁中则想到自家女儿被那林平之用剑指了一下就吓得生了病，她不由又是叹息一声。

    “师娘，我来这里就是想说一下我想要下山去拿药！大夫给开的方子山内缺少一味药！”

    “缺少一味药？那你快点去吧！”

    “嗯，师娘我去了！”

    令狐冲也离开这里。

    一偏殿，林安正和叶刚交代着事情，就见封不平走来低声说了岳不群离山的事情。

    林安听到眼神微动倒是没有多说什么，那叶刚狐疑道：“那家伙要跑？”

    林安无语：“放心吧！他才不会跑，不过他也不怎么想呆在这里也是！”

    “那我们怎么办？”

    “随他去！这有没有他都一样！”

    林安想到岳不群离山，他觉得那小子离开正好，正便宜他行事。

    叶刚一想也是，岳不群在这里对平之来说还要时刻上心，对他们来说更是恐怖。

    所以还是离开的好。

    “平……掌门，那我也下山去吧！早一点去就早一点知道！”

    “你说的对，你早点去！”

    林安想到让叶刚做的事情，他喊过来无仇。

    “你陪着刚子走一遭！对了，你俩挑选两匹快马！早点到最好！”

    无仇斜抱着剑，面色上没有太多表情，点头表示愿意陪叶刚走一圈。

    叶刚刚想拒绝，却见无仇转身已经离去。

    他只好无奈急忙跟了上去。

    封不平不知道掌门让这两人离开做什么事情，让贴身的离去办事应该也是重要的事情！

    不过这些与他无关！

    “掌门，大殿内的那些门派的人有些人想要离开！”

    他说完岳不群的事情后，则是说起了大殿内少林等门派！

    “想要离开？我去看看！你跟我一起来吧！咱们剑宗的弟子自个在这里吃就成！”

    林安与封不平离开偏殿去了招待少林武当等门派的大殿。

    另外一边，出了门叶刚和无仇，在马厩遇到了挑好马的令狐冲。

    叶刚认识令狐冲，他也没多想直接开口询问。

    令狐冲也是食言相告，他说完也就准备离开。

    剑宗占据了华山派，更是让师傅退了掌门之位。

    他哪怕以往和这些人有些交谈，此时也不会多热情。

    “等下，我们一去吧！我正好也要下山！”

    “不了！小师妹还等着用药！”

    令狐冲说着骑马离去。

    在他还有些尴尬时，无仇牵出两匹马。

    “该走了，不然明天回不来了！”

    “走吧！”

    两人翻身上马，挥动着手中鞭子使得马儿跑了起来。

