
　　东洲北部，有一个美丽的边境小镇，这里受一个小宗门庇护。

　　小镇的百姓丰衣足食，人民安居乐业，民风淳朴。

　　某天，一道白色身影打破了小镇的宁静。

　　白色身影背后有六条毛绒绒的尾巴，走进小镇里，见人就杀。

　　一盏茶的功夫，整个小镇血流成河，尸横遍野。

　　白色身影不知所踪，但是人们认出来了，那是一只化形的狐妖！

　　同一时间，另外一所小镇也发生了类似的状况。但这个小镇遭遇的是一个浑身冒着魔气，身上有魔纹的魔道中人，最终小镇只有少数人存活了下来。

　　两个小镇将消息上报给了上面的宗门，希望得到他们的帮助。

　　这个小宗门有数位化神老祖坐镇，是十里八乡最强的宗门。

　　听到有妖魔作祟，残害百姓，老祖们当即大怒，要斩妖除魔。

　　派出去的弟子一波又一波，却石沉大海杳无音讯。

　　后来在一处山谷发现了他们的尸体，所有外派的弟子都在这里，足足上千人！

　　每位弟子都被吸干了精血和修为，只剩下一具皮包骨。

　　数位化神老祖大怒，发誓要倾巢出动斩妖除魔，为同门弟子报仇！

　　第二天，小宗门覆灭，所有人都被吸干了精血和修为。

　　通过正道宗门的调查，发现现场残留着魔宗和妖狐的气息。

　　他们断定，必然是妖魔联手灭了小宗门。于是他们召开了诛妖屠魔大会，广邀天下豪杰共伐之！

　　各路高手纷纷响应，发誓要除魔卫道，匡扶正义！

　　很快，他们就搜查到了附近深山里隐藏着一个魔宗和一个妖狐族群。

　　数百万人浩浩荡荡的出发了，沿途的村庄被他们冠以魔道妖人的罪名，杀人放火奸淫掳掠随心所欲。

　　这些都是投靠魔教的败类，死不足惜。他们为匡扶正义而来，制裁这些魔道妖人是分内之事。

　　大军继续前行，所过之处寸草不生。

　　很快到了魔宗领地，二话不说就发动进攻。

　　魔宗被打了个措手不及，高手尽数被斩杀。

　　部分长相美艳的魔宗女子存活了下来，被各大宗门高层单独带到审讯室审问罪行。

　　出来之后，所有女子都衣衫褴褛伤痕累累，泪流满面痛不欲生。

　　有些人破口大骂，换来的却是无情绞杀。

　　剩下的人都闭嘴了，目光呆滞的接受命运。

　　同一时间，另外一支正义之师杀向狐族领地。

　　狐族的命运比魔宗悲惨万分，许多狐族女子死相凄惨。

　　有的尾巴下血肉模糊，有的整张皮毛被活剥了下来。

　　存活下来的狐族女子，以及未化形的雌狐被封印修为，关押起来。

　　两军汇合，大办庆功宴三天。

　　席间魔宗女子和狐族女子沦为玩物，稍有不从非打即骂。

　　三天过后，大军瓜分战利品，将俘虏的女子卖给神通商会。

　　神通商会定于七天之后拍卖所有魔宗和狐族女子，地点定在东洲玄女城分部。

　　消息一出，天下震动。

　　他们万万没想到，一个小小的魔宗和一个狐族分支竟然如此猖獗。胆敢灭了两个小镇和一个宗门，真是罪该万死！

　　许多上流人士表示，一定要竞拍一个回来，让她为自己族人犯下的罪行受罚！

　　此言一出，得到各界修士的赞扬。

　　消息传到了玄女宫，一位女子气的浑身发抖，泣不成声。

　　这名女子叫玄媚，本体是一只白狐，被屠杀的正是她的族人。

　　她年幼时贪玩，偷偷外出。

　　不料遇到了一名修士，欲抓捕她当玩物。

　　她疯狂逃窜，却因实力悬殊而当场被抓。

　　想到族老的告诫，她悔不当初，流下了绝望的眼泪。

　　男修士兴奋异常，这只小白狐养大之后一定极为漂亮，当个玩物再适合不过。

　　此刻一名绝色女子路过，碰巧看见了遭难的小白狐。

　　为了解救它，便从男修士手中将其买下。

　　女子是玄女宫长老，当时还是核心弟子。

　　因小狐狸长相漂亮，天资聪慧，便收她为弟子。

　　数千年过去了，小白狐已经是渡劫期大能了。

　　今天正在悟道树下修炼，却得到了族人被屠、姐妹被辱的消息。当场就欲杀出去，为族人讨还公道。

　　师父劝阻了她，联想到玄女宫刚获得巨大的机缘，外面就出事了，断定必是有人从中作梗。

　　但是玄媚此刻已经被仇恨冲昏了头脑，哪里会听师父劝阻。

　　只是表面冷静了下来，内心却像一座即将喷发的火山。

　　她知道这可能是一场阴谋，一旦她妖族的身份暴露，很可能给师门带来巨大的麻烦。

　　于是她将自己的身份玉牌捏碎，把一切和玄女宫有关的证物都销毁，悄悄逃出玄女宫。

　　她要独自面对这一切，不能连累师门。

　　潜入神通商会，很顺利的找到了族人关押的地方。

　　虽然很诧异，但是救人心切，又过度紧张的她，哪里会细想这是不是阴谋？

　　族人和魔宗女子关押在同一个地方，大家都是伤痕累累，面如死灰。

　　看到有人来救她们，大家似乎燃起了一丝丝生存的希望。

　　玄媚解救了族人，相拥而泣。

　　心地善良的她于心不忍，又把魔宗女子解救了。

　　逃跑的时候，被几个菜鸟守卫发现了，拉响了警报。

　　玄媚杀了几个守卫，带领众人仓惶逃跑。

　　身后有人紧追不舍，追至一个小镇便停了下来。

　　这里破破烂烂，仿佛刚经历了一场灾难。

　　玄媚带人躲进去，却发现这里尸横遍野，血流成河，整个小镇的人都被屠杀殆尽！

　　她心中暗道不妙，连忙招呼众人逃离此地。

　　但是周围突然涌现出许多人，都是各大宗门的弟子长老，还有神通商会的管事。

　　玄媚深知中计了，想杀出重围。

　　但是实力悬殊，很快就被抓住了。

　　管事将所有人都带回到玄女宫，要里面的人出来认领。

　　玄媚知道自己中计了，感到深深的自责。

　　玄女宫派出一位长老来，面色冷淡。

　　神通商会管事询问玄媚是否是玄女宫的弟子。

　　长老未来得及说话，玄媚便矢口否认。

　　她不想给宗门带来麻烦。

　　然而事与愿违，一个长相粗犷的大汉站出来，指认了她。

　　这个大汉正是当初抓住她的那个修士！

　　她师父买下她将她带回宗门的事，大汉全都知道，而这个大汉正是神通商会的人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第358章 遭难免费阅读。https://www.23sk.net 