    张楚对外宣布闭关，不见客。

    但他每天该上班儿上班、该下班该下班，该在外饮酒在外饮酒，压根就没有一点儿收敛行迹的意思。

    摆明了，就是我张楚知道你们来太平关作甚，但我就是不见你们，你们能奈我何？

    气得等候在太平关内求见张楚的各方使者，天天跑去堵骡子家的门儿，严厉的抗议张楚这种蔑视他天行盟、蔑视他无生宫，蔑视朝堂等等的行为……

    堵张楚，他们是没这个胆子的。

    先前有个不知从哪儿冒出来的头铁傻蛋，跑去堵张楚的车驾，开场白都还没说完，就被张楚的随行卫士拖到路边，当街活活打死。

    当时那厮哀声震天，却没有一个太平关镇民站出来替他说一句公道话，倒是有几个出门遛弯儿的老大爷，嫌弃动手的护卫下手太轻，撸着袖子要上前帮忙……

    这种赤裸裸的举关帮亲不帮理姿态，令各方使者无比胆寒！

    人心不古！

    道德沦丧啊！

    拖了一段时日没有结果，来太平关的各方使者，终于等不下去，一个一个散去了……

    看起来，这件事像是就这么不了了之了。

    但张楚心头有数，苗头竟然出现了，那么就不是一味的逃避就能解决问题的了，逃避，只会让这个苗头慢慢生长，慢慢发酵，等到下一次他们卷土重来，就不再是打打嘴仗这么简单了！

    下一次，可能就要白刀进，红刀子……

    不过张楚并没太将这件事放在心上。

    当初上原郡乱局，他身处绝对的劣势，他都没怕过！

    如今他抓着一手好牌，手头的筹码也不少，他会怕？

    了不起，掀了燕西北的桌子，大家做过一场……

    他开始专心梳理自身的武道。

    《万剑真罡》，他还未开始修行。

    因为修行《万剑真罡》第一层要用的名刀，乃是奠定这门功法基础的关键，最好是属性、刀心都与张楚的武道相契合，这样才能种下最完美的“种子”。

    张楚身经百战，手头的战利品名刀不少，但够资格作为《万剑真罡》种子，又与张楚的武道相契合的名刀，唯有紫龙刀。

    紫龙刀的底子很好，有望成长为真正的神兵利器，张楚哪舍得废了紫龙刀练功。

    所以《万剑真罡》这门护体外功，张楚暂时搁置了。

    他现在的精力，主要放在一门名为《化龙登天步》的身法上。

    身法不是轻功！

    轻功追求的一苇渡江、凌空虚度的赶路法门，于交战并没有太大的意义。

    而身法，追求的方寸之间腾转如意，进可攻，退可守，练到最高境界，有身若鬼魅、尘埃不加身的奇效，于跟人交战大有裨益。

    张楚从三川部挑出来的这门《化龙登天步》，乃是三川部从北饮郡民间一个落没的武道世家搜罗来的一门神奇身法，其来历已经很难考证。

    据秘籍上的记载，这门《化龙登天步》，共有七层，练至最高境界，有席卷天地元气，一步一龙象，七步屠飞天的神奇特效……嗯，这是秘籍总纲上的记载，张楚觉得有很大可能是最牛逼！

    反正这门身法，落到三川堂的时候，就只剩下前五层了……根据秘籍的完整度，后两层不是随着那家武道世家落没遗失的，而是他家先祖当年得到这门身法的时候，就只有前五层！

    不过即便只有前五层，这门身法也极为不俗，不然也不能位列三川部最强身法。

    《化龙登天步》前五层。

    第一层：鲤鱼泥潭游，练至极处，提升方寸之间的腾转挪移速度，具体的提升多少，视境界而定，境界越高，速度提升越快。

    第二层：惊鸿摆尾，练至极处，爆发血气短时间内增速速，速度具体提升多少，也视境界而定，境界越高，速度越快。

    第三层：神鲤朝月，练至极出，以高速爆发数倍于己的力道，具体爆发多少力道，同样视境界而定，境界越高，倍数越低……值得一提的是，爆发的力道与招式的威力并不重叠！

    一至三层，对应下三品力士境。

    第四层：青云直上，练至极处，以天地元气为水，心之所想，身即所至。

    第五层：鱼跃龙门，练至极处，凭超越境界多掌控两成天地元气！

    张楚以五品之身，修行这门身法，短短半月间，就修成了前三层，但到第四层，就卡住了。

    第四层“青云直上”，已经不是一味苦练就能练成的了，还需要感悟天地元气……

    ……

    除了修行《化龙登天步》，张楚每隔三天，就会去见一次的梁源长，以自身为鼎炉，助梁源长增强真气积累。

    《百川归海功》的邪门霸道，确如梁源长所说，一经运转，哪怕梁源长极力压制，也会在极短的时间内，将张楚一身远超同品武者的雄浑真气，吞噬掉八九成！

    整个过程，张楚根本就无法反抗……也就是说，若是梁源长心生歹意，几个弹指间就可以将张楚吸成人干儿！

    不放《百川归海功》也有一个很大的缺陷，那就是必须有肉身上的接触，《百川归海功》才能吞噬目标人物体内的真气和血气。

    也就是说，如果目标人物不是心甘情愿的配合梁源长，梁源长就必须要先将目标人物打残，然后才能吞噬对方体内的真气和血气。

    可问题是，一旦动手，面对的还是梁源长这种“臭名昭著”的左道强者，打得过梁源长的，肯定不会给他近身的机会。

    打不过梁源长的，能逃的肯定第一时间就拼命逃窜了，不能逃的，也一定会爆发真气与梁源长拼命。

    一但爆发真气之后，纵然梁源长还能打残对方，又能吞噬到多少真气？

    张楚了解《百川归海功》的缺点之后，觉得梁源长的武道还是有瑕疵。

    《百川归海功》和“归一势”，最好的搭配不是“焚火灯焰”练成的焚焰真气。

    而是血神魔焰练成的血魔真气！

    最强的吞噬真气加最强吞噬功法，再搭配最强消化，只要能晋升四品，绝对入当世绝顶强者之列！

    不过转头一想，血神魔焰有严重的走火入魔之忧，张楚就觉得，梁源长现在这样，其实也挺不错……

    