    过年期间下了几场雪，天气冷得渗人，楼弦月待在家里没出门，天天陪楼长盛打麻将。

    楼家人多，随便叫一声都能凑一桌麻将，楼弦月小赢了两万块钱，麻将搓得正在兴头上，保姆上来通报：“小姐，江家那位少爷又来了。”

    楼弦月码着牌头也不回：“不用管他。”

    江胤川连续来了好几天，楼弦月都是这个态度，保姆见怪不怪，应了声“好”就走了。

    大哥楼弦影看着自家妹妹这个态度，试探性地问：“还生气呢？”

    “没有。”

    “那你还闹别扭？”

    “闹别扭？谁告诉你我在闹别扭？”楼弦月淡淡地说，“我是真不打算跟他好了。”

    “因为被网暴的时候他没站到你这边？”楼弦影替江胤川说话，“其实这也不能全怪他，当初舆论就不利于我们，不明内情的人都会下意识觉得是你不对。”

    楼弦月有些好笑：“你是我哥还是他哥？”

    “我这不是怕你后悔嘛。”楼弦影说，“毕竟你当初那么喜欢他，要是因为一时意气用事错过，以后哭都哭不回来。”

    “你放心好了，分手是经过深思熟虑的，我绝对不会后悔。”

    楼长盛接话：“分了就分了，咱月月又不是找不到更好的，我之前就觉得这小子不是什么好东西。”

    楼弦月冲楼长盛竖了个大拇指：“爸爸慧眼识鱼目。”

    一家人都笑了起来。

    打完麻将，楼弦月走到一旁回叶知章发过来的微信，她正低头编辑信息，楼弦影突然说：“下雪了。”

    楼弦月抬头一看，窗外果然飘起了雪花。

    同时她也看见还站在楼下，跟个雕塑似的一动不动的江胤川。

    还没走？

    这都过去两个多小时了。

    考虑到晚点有客人上门拜访，江胤川跟个门神似的杵在那里影响不好，楼弦月决定下楼把他劝退。

    外面寒风凛冽，楼弦月撑了把伞，一出门就被冻得打了个哆嗦，她走到江胤川跟前，江胤川整个人瘦了一圈，下巴冒出青色的胡茬，他似乎被冻麻木了，听见脚步声抬头，呆滞的眼神好一会儿才恢复光彩：“……小月。”

    楼弦月把伞递给他：“回去吧，很冷。”

    江胤川没接伞，而是握住了她撑伞的手：“小月，我……对不起。”

    楼弦月摇摇头：“我不会原谅你了，你走吧。”

    说完她把伞往江胤川怀里一塞，转身准备走。

    江胤川连忙追上来，从后面抱住她，他浑身都在发抖，不知道是冻的还是急的：“对不起，对不起，再给我个机会……求你了！”

    楼弦月转身，眼里再无波澜：“江胤川，你说我无法共情你的痛苦，我承认，可你也不会知道在我身上发生过什么，我经历过的那些背叛和欺骗，远比你痛苦百倍。”

    江胤川茫然地看着她：“你经历过什么？你告诉我，无论你说什么我都信，真的！”

    楼弦月笑了笑：“我要是告诉你，我死过一次，是被你亲手杀死的，你信吗？”

    江胤川：“……”

    “看吧，你不信。”楼弦月笑了起来，“回去吧，我们不可能了。”

    江胤川固执地抓住她的手不肯松开，他眼圈都红了：“到底要我怎么做你才肯原谅我？”

    楼弦月叹了口气：“江胤川，这不是我原不原谅你的问题，我们本来就不合适，我脾气不好，你性格倔强，就算现在在一起了，以后还是会分开，既然如此，为什么不及时止损呢？”

    “我改！”江胤川哀求道，“我全都改，你再给我个机会好不好？我以后什么都听你的……”

    这时系统发出提示音，怨气值大幅度下降。

    “不好。”楼弦月语气淡淡，态度却很坚决，“我是楼家大小姐，生下来就没受过委屈，什么都要用最好的，包括男人，以前是我不懂事，你越拒绝我越稀罕，但现在我看透了，像你这样的，配不上我。”

    江胤川愣住了。

    从楼家院子出来，夜幕降临，江胤川站在公交站台发了好一会儿呆，他肩上身上落了不少雪，雪被体温融化，慢慢结了冰，他跟感觉不到冷似的，呆滞地看着前方。

    许久，他掏出手机，屏保是他和楼弦月在海洋馆的自拍，照片上的女孩一脸飞扬的明媚，看得他心脏一抽一抽的疼。

    他打开微信，和楼弦月的聊天记录停留在半个月前，楼弦月在路边看见一只花色奇特的小野猫，拍了下来发给他：“像不像穿着花袄子的你？”

    他回了个翻白眼的表情包。

    聊天记录越往上翻，他心脏就越不可抑制地抽痛起来。

    过去那些逗得他哈哈大笑和春心萌动的甜蜜此刻都成了带毒的利刃，一刀一刀凌迟着他。

    他怎么就把她弄丢了呢？

    这时手机响了起来，是元筝打来的电话。

    他面无表情的挂断，但下一刻，手机再次响了。

    江胤川心头的怒火瞬间被激了起来，他接通电话正想刺元筝几句，电话那头却传来元筝惊慌失措的求救声：“胤川救我，救命……我妈和我哥想把我卖掉，卖给一个傻子，救救我……”

    江胤川眯了眯眼睛：“听说过狼来了的故事吗？你以为我还会再相信你？”

    “不是的，胤川，这次是真的，他们都商量好价钱了，等会儿那个傻子的家人要来带我走，我现在逃出来了，你能来接我吗？我在……”

    “你怎么逃出来的？”

    元筝一愣。

    “五楼，坐轮椅的你是怎么下来的？”江胤川问，语气充满了咄咄逼人的质疑。

    元筝：“……”

    “元筝，多行不义必自毙，我言尽于此，你好自为之。”

    江胤川说完，挂断电话后直接关了手机。

    另一边，刚逃出来的元筝握着手机，心里的寒气一阵接一阵往外冒，这时身后传来元林的怒吼，她再也顾不得别的，拔腿就往外跑。

    她不能被卖掉！

    冲到一个岔路口时，一辆小轿车来不及刹车，撞到挡风玻璃又滚落到地上，失去意识那一刻，她模糊的视线尽头是元林张牙舞爪扑过来的样子，她悲哀地想，人真的不能说太多谎，这回狼真的来了，猎人却再也不会来救她了。

