    第7373章你就是个畜生！（1）

    晏伽许久都没有说话。

    纪长慕也没说太多，他知道，晏伽此时需要的只是一个能倾听他心声的人以及陪他喝酒的人。

    晏伽的脸上是显而易见的疲惫和倦色，丝毫没有了当年在纽约时的意气风发。

    当年的晏伽虽然是个花花公子，游戏人间，但从来都是骄傲的，从不会向任何人低头，即使被家里逼得曾经一度想永远留在国外。

    闪烁的灯光下，晏伽清俊的五官上是一层覆盖的薄凉，凉至眼底。

    纪长慕倒没有喝太多酒，他如今在烟酒方面一向克制。

    晏伽不大说话，一直抬起手腕将杯中的酒灌入胃中，任由那灼热的酒精如烈火烧过自己的身体，胸腔内有几分悲凉。

    他的手机忽然响了。

    是林栀给他打来的电话。

    “晏伽，你在哪里？”女人的声音很急切。

    “京城。”

    “左家很嚣张，你回兰城管管晏氏，你再不回来晏氏就快没了……爸爸他今天晚上心脏病复发了，好在这会儿已经缓过神来，你作为他的儿子，你回来看看他……”

    “他那么喜欢我大哥，让我大哥看他啊！”晏伽不知道哪里来的火气，冲电话那头直吼，风度全无。

    “晏伽……为什么这种时候你还能说出这么薄情的话？你是他的亲儿子，晏氏也一直都是你在管，爸爸哪里对不住你了？”

    “要是晏锋没有成植物人，他会把晏氏交给我吗？！林栀，你可别得了便宜还卖乖。现在左家既然要老头子坐牢，那他坐牢去好了！我管不了，晏氏我也不管了，直接宣告破产。至于我大哥，没有晏氏的金钱支撑，他活不过三天。”

    “晏伽！”女人在手机那头绝望地尖叫，“你疯了！”

    晏伽似乎很喜欢见这个女人发疯，他阴恻恻地笑了，薄凉的眼底浮起一抹阴鸷：“林栀，你不是爱我大哥爱得死去活来吗？现在他真得要死了，你是陪着他一起死呢还是为了救他愿意付出一切呢？我倒是真得很好奇。”

    那头，久久没有出声。

    女人屏住呼吸，开了口，嗓音低哑，掺了几分绝望：“晏伽，你要我做什么？”

    “晏氏我是不会救的，老头子和我哥那么对我，就差联手把我赶出晏家，现在晏氏出事，我喜闻乐见。”晏伽笑，“不过我觉得你很可怜，嫁给了我那个植物人哥哥守活寡，寂寞了这么多年，不如我给你指一条明路……”

    大概知道他嘴里吐不出什么好话，那头的女人惊恐地制止他，大声叫出他的名字：“晏伽！”

    但，她一发疯，他就开心，此时此刻，他的开心是翻倍的。

    什么都阻止不了他继续往下说的话：“林栀，告诉你一个小秘密，我查清楚了，左铭的爸爸左滔喜欢年轻女人，尤其喜欢人`妻……”

    “晏伽，你这个疯子！”林栀明白了他要说什么，身子遏制不住地颤抖，抖得厉害。

    他想让她用自己的身子去换晏氏平安。

    (本章完)

