    “嗨……行，我就叫你赵信，赵信啊你也知道，妹妹她一前也说过，要找到自己的哥哥，不是吗？”

    “你说，明诚怎么会是炙心的哥哥？时间不符啊！”

    “赵信, 你相信前世吗？”

    “你是说……”

    “没准人家前世就是兄妹那，结果哥哥先走了，妹妹成为了天使，哥哥转世投胎现在成了明诚……”

    赵信眼睛突然明亮，“你说的很有可能啊……”

    “其实这样也挺好，自打爷爷去世后明诚很少笑了，虽然自小就生活在一起，我知道, 明诚和爷爷的感情是最好的。

    现在他有了妹妹, 有了亲人，笑容也多了，其实啊明诚是最重感情的，友谊，爱情，亲情……你看他们多开心！”

    赵信看着帐外，萧明诚和炙心坐在一起有说有笑的，“突然感觉自己好多余啊！”

    “嗨，你媳妇不还是你媳妇吗！让他们叙叙旧吧……”

    “小伦，你这话说的好像我不近人情似的。”

    “对了我有关于你提出制造武器的时候我有一些想法……”

    二人在帐篷里开始商量了武器制造。

    “若辰……”

    …………

    男人的头贴在女人的头上说：

    “辛苦你了……”

    “不辛苦……快看看咱们的孩子……”

    男人抱起孩子，“这就是咱们的女儿……”

    “起个名字吧！”

    “就叫她……”

    …………

    就在萧明诚要看到男人给孩子起名字的时候，天诛突然扑腾了一下打断了萧明诚的思路。

    “怎么了，天诛？”

    “没事主人，刚才没有站稳。”

    炙心看着天诛咬牙切齿……

    “炙心请求访问你的暗位面……”

    天诛看了看炙心，“同意。”

    在紫色的天空，炙心展开翅膀在天空中飞翔，“出来，天诛！”

    “吱~嘶~”

    无数小蝙蝠出现围住炙心然后慢慢融合出了天诛, “你找我干什么？”

    “你为什么要阻止哥哥？”炙心质问道。

    “我为什么要阻止？主人被天使害的还不够惨吗？

    现在我好不容易找到主人，地球还有怎么多的麻烦，我求求你不要再给主人添麻烦了……”

    “可是若辰她很想父亲，她跟我说过这个世界很残酷，残酷道自己都没有见过自己的父亲……”

    “那跟我有什么关系？那只不过是鹤熙在利用主人，我知道我们都很特别，对天使来说值得研究，主人说过，只要利益足够就是女王都可以嫁给乞丐。

    天使得不到主人的基因就用了最原始的方法，现在成功了主人没用了，在编造什么谎言去杀害主人，还有你，为什么要让主人伤心，他可是最关系你的人，结果在战斗的时候你却不在。

    啊！我想起来了，你只要一再天使星云，总是和若辰在一起, 结果那天你不在, 是不是都是串通好的！”

    面对天诛的质问炙心赶紧解释, “不是的, 不是这样的我……”

    “算了，过去的事情说也没有用，现在主人过的很好，你不要再提什么鹤熙，什么若辰了就这样你出去吧！”

    炙心还想在解释结果被天诛用翅膀扇走了。

    “炙心？炙心？你怎么了？”

    回过神的炙心看到哥哥在关系自己，在看看天诛闭着眼睛。

    “没事……刚才走神了……”

    “哦，我刚才看到了一个画面，但是我没有看清他们的脸，孩子叫什么我也不知道……”萧明诚说出了刚才看到的。

    “没……没事，以后就会想起来了。”

    “嗨，不想了我想了一下，可能啊我的上一世咱们是兄妹，由于一些情况我们分开了，你那成为了天使，我转世投胎，可能没喝孟婆汤，或者说，没有全喝，有些事情想的起来，有些事情想不起来。

    你和我说了很多，其实想起来的很少，不过没关系啊，我知道你是我的妹妹就行啦，等战争结束啊，我就去找彦，然后啊咱们一家就安安稳稳的生活，好嘛？”

    “好……”

    二人之间突然钻出了一个人头，“大舅哥那我那？我也是你的家人啊？”

    “赵信，我以前怎么没看出你怎么烦人那？”天诛开口说话了。

    赵信看着突然出现在自己眼前的蝙蝠下了一跳，“妈呀！蝙蝠成精了，会说话了！小伦快救我啊！”

    “哪里跑你！”天诛追了出去。

    葛小伦出来就看到了赵信在求救，“差不多得了天诛！”

    葛小伦已经知道了天诛的事情兄弟见面也说了很多……

    夕阳下一个男人在奔跑，那是赵信逝去的青春……

    军营……

    看着士兵那的奇怪的枪械萧明诚感觉很奇怪。

    “这是什么啊？”

    “这是我用雄芯制造的枪械，虽然不如弑神一号，但是对付饕餮，巨狼绰绰有余。”葛小伦自信的夸赞自己制作的武器。

    “想法倒是好的，不过你的审美真是差，这是什么形状？”萧明诚怎么看着武器怎么不顺眼，就跟看完迪迦的武器装备在看雷欧的武器装备一样，奇形怪状的。

    “啊……这……”听萧明诚怎么一说他也觉得不怎么好看了。

    “要我设计一定要帅，嗯穿越火线就不错，然后才是威力什么的……”萧明诚想道。

    “唉！不管什么形状打败敌人就是好武器，我来试试，小伦弹夹那？子弹那？”林磊拿起枪找不到弹夹孔在哪。

    “是这样，这是我设计的意念枪，用军人保家卫国的信念来启动，然后发射出能量弹……”

    听了葛小伦的解释林磊明白了。

    然后开始试射，几发子弹下来，给众人的感觉很不错。

    林磊更是当机枪使，不过一会就虚了。

    旁边的人看到林磊要倒赶紧扶住，“怎么了这是？”

    “头晕……”林磊捂着头说道。

    “小伦怎么回事啊？”赵信问道。

    “不知道啊？”葛小伦也不懂，初号机就这一把。

    “意念就是精神力，用意念发射能量弹就是用精神发射，你刚才步枪当机枪用肯定要虚的……”萧明诚看明白了。

    “有可能，我这心思不用子弹可以随便打那……不行了，我要休息一下。”林磊靠着边上坐下。

    “哥哥，可以多测试几次，数据都是假的，实际操作的感受才是真的，然后我们再改进……”

    “嗯……”

    经过葛小伦和炙心等人的测试最后成功造出了最新的武器，外貌也进行了改装，由于枪声如同水滴，神出鬼没，所以命名为水蛇一号意念步枪，（不是机枪，连续用还是会虚。）

    就这样赵信和明诚开始了训练新兵而葛小伦则是生产枪械。

    “这是最新的设计图，你们把她带到黑色长城，让他们进行大批量生产。”

    创造武器的时候葛小伦也把防弹衣改装了一下，整体更轻便防御力更强。

    看着已经训练好的部队葛小伦开始了演讲，“咱们都是黑乎乎的一片，好，就叫雄兵一连，你们都装备了最新的武器，和战甲，前方就是洛阳城，雄兵一连出发！”

    未知星域……

    几个饕餮正在前往监狱，“虽然这是真空的地方一丁点暗能量都不会有，但是我们还是要小心，都检查完了吗？”

    “报告，没有任何情况。”

    “我们走……”

    舱门缓缓打开，蕾娜抬起头看着面前的饕餮。

    “他们本来要把你脱光，但是对烈阳文明的尊重和神河道德的情况下我们保留了一些，不会让你赤条条的……”

    “你们在害怕什么？”蕾娜问道。

    “你知道，你自己的情况完事还是小心点好，毕竟小心驶得万年船吗！”

    蕾娜看着囚禁自己的牢笼，“这个空间你们很安全，你们想干什么？”

    “你那种驱动恒星的能力我们也很想拥有，我觉得我们可以合作……”

    “我不会给你……”蕾娜说道。

    “我们也知道你不会同意，所以就请了你。”

    “哼！既然你们都把我抓了，还考虑什么不尊重我？”蕾娜问道。

    “神河底线，我们不能触碰……

    算了过去的事情不说了没意思……”

    “我美吗？”蕾娜问道。

    “哼，说吧你想要什么才会同意？”

    “如果惊动了潘震，你们都会死。”

    “什么？潘震！恐怕他巴不得你死，唉你知道吗？你的父王其实给你留了很多的遗产，只不过在五百年前的时候一场大战全死了。

    剩下的都是矮子里面拔高个，那个……那个玄天极就凑数的，剩下的都是潘震的嫡系。

    呵呵，太阳之光，烈阳女神，看似风光无限其实自身难保。”

    “我即使自身难保，我一日不死我就是烈阳文明的王，你们抓到了我又能怎么样那？还要小心供着，万一一不小心就毁于一旦。

    我一点也不害怕，甚至一丁点被威胁的感觉都没有，反倒是你们，战战兢兢，如履薄冰。

    我是太阳之光，不死之身，就凭你们还无法杀死我。”

    “战战兢兢，如履薄冰？哼，神杀不死，我们的确杀不死你，但是任何一个神都会有弱点。

    你的弱点就是害怕孤独，你可以炸了这里，但是你知道这是什么地方吗？

    这里远离恒星没有光亮，你无法吸收能量，到时候你就永远会在孤独的深渊当中。

    就算烈阳要寻找他们的女神可是宇宙怎么大，又需要多久？一万年？两万年？

    啧啧啧……即使两万年后你被找到了，那你还是你吗？”

    “如果怎么说还真是很可怕，算了你们爱怎么着就怎么着吧……”

    看着蕾娜还是冥顽不灵，“那我们只好用一些特殊办法了……”

    冥河……

    “所以他们采取了一些自认为果断的行动，他们想要学会驱动恒星的科技，来破解终极恐惧，这对整个宇宙都有意义……”

    “卡尔，我不是来听你上课的，这里有一万年的城府，我无时无刻不在思考烈阳的安危和我神的安危……”潘震用手指了指自己的脑袋。

    “那烈阳的安危和太阳之光的安危你怎么选择？”

    “你怎么会问怎么犀利的问题？有什么区别吗？”

    “当然，烈阳的安危和太阳之光的安危全在将军一念之间……太阳之光只有一个但是烈阳的王可以有无数个……”

    “可我觉得这是一回事烈阳只有一个王，那就是太阳之光。”

    “其实你……”

    “闻太师曾经研究过你，有一百年，当然对于你这种三万年的神灵，闻太师也能研究道你的皮毛，他们说你是幻体……

    “说实话这种词语我第一次听说……”

    潘震用手一挥卡尔的从肩一下全部消失。

    卡尔第一次动怒，“如此无理！”

    “闻太师说过，幻体并不是没有弱点……当然我只是试一下，如果死神卡尔可以被我烧死那我也没有必要坐在这里谈判了不是吗？”

    “你赌定我不能反击吗？”卡尔恢复了身体。

    “你的人俘虏我神蕾娜的时候用的可是弑神狙击枪，子弹是天使之翼。”

    “那你应该去找天使，只有天使才生产天使之翼。”

    “别跟我打哑迷，谁不知道现在除了天使星云没有天使之翼宇宙其它造神文明都有一些存货……

    不得不说天使之翼的威力，哪怕三万年都可以对三代神造成伤害。”

    “那不是我的人……”

    “不要推卸责任卡尔，天使之翼除了恶魔，超神学院就没有了，而你就是超神学院的导师。”

    停顿了一下潘震继续说道：

    “我不在乎什么终极恐惧，如果我研究的话现在也晚了……”

    “首先战争的罪魁祸首不是我……”

    “哦？不是死神卡尔那这是一场罪孽？”

    “我叫死神只是喜欢研究死亡和虚空而已……”

    “行了卡尔，俘获我神蕾娜，你们想利用恒星炸开黑洞释放虚空……”

    然后卡尔开始了解释……

    “别的我不管，我只想要烈阳完美续存的办法……”

    “可以……”

    地球……由于葛小伦的虚空控制器制造了许多新式武器，战斗在洛阳地区实现了反转。

    葛小伦等人驾驶着新式的自走炮，三发炮弹击毁了饕餮地面基地。

    “目标已清楚！”

    听到观察手的报告葛小伦说道：

    “好了完成任务，立即转移。”

    在车上战士和葛小伦谈论了起来。

    “现在的仗好大多了，怪不得以前的老兵最喜欢大炮。”

    “说实话，自走炮的设计还真是复杂，制造一辆用我一周的时间。”

    “不错了小伦神啊。”

    “我也不能一直造坦克还有别的事情干。”葛小伦说道。

    “都说去北之星，可是路途障碍层层啊。我觉得应该来一场斩首行动，吧这个地区所有的饕餮首脑全部斩杀。

    唉~也是想想，你除了造炮车，武器，装甲，其它的也不会啊！”

    “没办法文科生，这些还都是炙心教的，明诚全能，可是他没有雄芯也造不出来啊。”

    “难道不能在制造一颗药丸吗？”战士问道。

    “明诚没有虚空能力。”

    “也是我贪心了……总想着一下就把饕餮给赶出去。”

    “慢慢来吧……”

    军营……

    “我们发现了一些能站起来的狗，打死了好几只。”赵信汇报了战果。

    “我参加过巨侠战役，就见过这些狗。”胖子说道。

    “那是饕餮的附属文明巨狼文明。”炙心说道。

    “这以前总说打外星狗外星狗，的今天真打着了。”林磊调侃道。

    哈哈哈……众人大笑。

    “这次我们侦查道了东方一百五十公里处有一个大十字。”

    “我们应该打掉他。”葛小伦说道。

    “那火力太强了，地面部队无法到达如果我们动用大规模作战，恐怕又要再来一次第四集团军的惨剧了。”

    “其实我们可以制造一些防御盾牌，用来抵挡饕餮的武器，防弹衣上也可以覆盖反辐射抗性，这样我们的胜算就会很大了……”炙心提出了意见。

    “那谁当前锋啊？”葛小伦问道。

    房间安静了下来……

