    萧逸终归还是告辞离去。

    一个时辰后。

    焚月诸天，炎龙盟总盟，萧家族地内。

    萧逸归来，率先找上了萧白。

    萧白见了萧逸，则是一副‘恍如隔世’的浓浓惊喜之色。

    “易兄，你可算回来了。”萧白一把抱住了萧逸，拍了拍萧逸的后背。

    这，便是情谊，过命的情谊。

    “一个多月了，一个多月了，你生死不知，音讯全无，可把我担心坏了。”

    萧白霎是激动。

    萧逸身躯震了震，震开了萧白，没好气道，“你易兄我？是这么容易能死的人？”

    “虽确实去了万灵山一个多月，但睡了大半个月倒是真。”

    “睡了大半个月？”萧白刚要追问。

    萧逸率先道，“你怎地回来总盟了？”

    “我先回了一趟炎趾界，没见着你。”

    “哦。”萧白笑着回答道，“炎趾界战场那边大战刚告一段落，没那么快会再度爆发大战的。”

    “寒渊盟也需要筹划的时间。”

    “只是暂时回来萧家，之后还是要回去的。”

    “且我们这个战力，如果炎趾界战场有异，一下子就能赶回去。”

    萧白挠了挠头，“十天后，就是我娘的生辰宴了，我回来准备准备。”

    萧逸拍了拍萧白的肩膀，“带我去见识见识可好？”

    “当然。”萧白爽快道，“半年前，不是就已经答应过易兄了吗？”

    “怕你忘了。”萧逸轻笑。

    萧白摇摇头，“怎会，易兄答应过我的，以及我答应过易兄的，我都记着。”

    萧逸笑笑，“不过，我只是去见识见识。”

    萧逸双手一摊，“你易兄我一穷二白，囊中羞涩，可没什么拿得出手的礼物。”

    萧白刚要摆手。

    不远处，一道身影不知何时起早就注视着二人的举动，脸色异常难看。

    特别是看到萧白激动地抱着萧逸时，身影的脸庞更是接连抽搐。

    身影，正是萧远。

    “礼物什么的，就不必客套了。”

    “易霄小友平日里注意自己的言行，萧白她娘就够高兴的了。”

    萧远边说着，边走来。

    “父亲？”萧远面露疑惑。

    “萧远大统领？”萧逸则只微微皱眉。

    “过来。”萧远对着萧白喝了一声。

    而后，萧远又看着萧逸，拍了拍萧逸的肩膀，皮笑肉不笑道，“易霄小友，不是与你说过了吗？不必见外，称一声远叔就好。”

    “对了，你上次答应远叔的事，可想好了？”

    萧逸皱眉。

    不知为何，萧远这看似长辈关切的面容下，所带着的笑意，却是阴测测的，让他一阵心头发凉。

    “什么？”萧逸疑惑问了一声。

    萧远咧开嘴，笑道，“自是是替你寻找伴侣，好让你快些成家立业的事。”

    啪啪啪…

    萧远又连拍了萧逸的肩膀几下，“你啊你，什么都好。”

    “天赋、实力、心智，样样都让我们这些长辈无比满意。”

    “我们这些做长辈的吧，也就只对你的终生大事还甚是担忧了。”

    “说吧，可有看上的姑娘了？远叔替你做媒。”

    萧白闻言，脸色一喜，“易兄有心仪的伴侣了？”

    萧逸一时沉默。

    这对父子，脑袋里想的都是些什么？

    “我还有事，告辞了。”萧逸拱拱手，就此告辞。

    他懒得跟萧远多作纠缠。

    萧逸就此而离，萧远也未作强留。

    “易兄…”萧白刚要唤一声，又连忙被萧远止住。

    待得萧逸已然走远。

    萧白方而不满地看着萧远，“父亲。”

    萧远瞪了一眼，“闭嘴。”

    “你还想在你娘的生辰宴上带上这易霄？你是要活生生气死你娘不成？”

    萧白不满地便要反驳。

    萧远冷声道，“你住口，你总当为父的警告是耳边风不成？”

    “亏得此次是去青寒宫，有你娘在，我还放心些。”

    “还不快去准备准备？”

    萧白撇撇嘴，只能就此而离。

    萧远，则目光怪异地看向远方萧逸的背影。

    “在去青寒宫前，定要将此事办妥了。”

    ……

    萧家族地，那林间小路处。

    萧逸淡漠地走着。

    在将从万灵山带回来的帝境精华拿到书房给了萧晨枫后，他便来了这里。

    这偌大萧家，他实在没别的地方愿意去。

    那比武台？倒是多的是萧家的小家伙。

    但，他们显然并不欢迎他。

    别的地方，萧逸也没兴致。

    倒是这林间小路，似极了紫云城萧家那里，只是更宽阔些罢了。

    若身在这萧家族地的话，萧逸更愿意来的，自然是这里。

    蓦地。

    一道倩影忽而拦住了去路。

    倩影，双手一张。

    萧逸顿下脚步，微微皱眉，淡漠道，“有事？”

    来人，是萧馨儿。

    “你总一个人走，不觉得无聊浮闷吗？”萧馨儿竟是出言道，“我陪你走走？”

    只是，这语气，充满着轻蔑，以及施舍般的恩赐。

    萧逸顿下的脚步，就此再动。

    不发一言，仍旧是那淡漠的脚步，淡漠地从萧馨儿身旁走过。

    直至萧逸已然走远，萧馨儿才猛地反应过来，脸色顷刻青红交加，羞愤无比。

    “你什么意思？”萧馨儿冷声道。

    萧逸脚步不停，只头也不回地道了声，“我走的路，你还不够格相陪。”

    “你…”萧馨儿闻言，脸色更怒，“你敢羞辱我？”

    然而，萧馨儿未等来半句回答。

    萧逸的身影，渐行渐远。

    萧馨儿浑身颤抖，那是极度的愤怒。

    踏…

    萧馨儿猛地抬起脚步追上，从背后一把捉过了萧逸的肩膀，“你给本姑娘站住。”

    萧逸霎时皱眉。

    若是敌人，单这一下，他就会下意识地将其反杀。

    可说到底，这是萧家的年轻一辈。

    萧逸只得肩膀一震，将萧馨儿震退几步，而又不至伤她。

    但这一下，也足够萧馨儿手掌生疼了。

    “你…”萧馨儿脸色潮红，怒火难忍。

    “丑八怪，你以为谁稀罕你？”

    “本姑娘肯陪你走一阵子，已是你走了大运，别给脸不要脸。”

    “要不是远叔托我，你当本姑娘愿意看你这等丑八怪一眼？”

    萧逸别无半分言语，就此走远。

    原地，萧馨儿跺了跺脚，落下一句‘不知好歹’，而后愤愤而离。

    林间。

    萧逸走了一阵子，也开始兴致恹恹，眼中，有些许遗憾。

    遗憾的是，这偌大萧家族地，恐怕这最后一个他愿意安静独处的地方都没有了。

    ......

    第二更。

