    那瓶子里的东西太厉害了，筱葉的变化所有人都看在眼里！

    叶颖当然也无比希翼。

    向天歌也是忍不住看向林辰。

    眼睛明亮。

    显然如果可以，也想要。

    不过如此珍贵之物，要林辰分出，却也是不妥，有些过分了。

    况且。

    向天歌的印象里，最初与林辰相遇时，他可是个不折不扣的混蛋，将她们的空间戒指都强行夺走！

    是要将所有资源全部利用起来的家伙。

    “这是虚空液，由虚空碰撞所凝聚而成的能量液体，每一滴之中，都蕴含着极为惊人的力量！”林辰道。

    随即，他各自丢了一个玉瓶给两女。

    当初，林辰的确夺走了她们的空间戒指。

    因为林辰必须尽快强大起来，为此，不能放过任何机会。

    但是现在不同了。

    他的积累已经足够，而且，不剩多少时间。

    自然不会吝啬。

    “哇，这下子，我能晋升凝意境八重，不，九重！”叶颖惊喜的道。

    向天歌美眸眨动，胸口起伏着，显然也十分激动。

    有了这个，她就能够追上去一些！

    而且，到时候前往密地，也可以拥有更多的收获！

    她不会被甩开太远的！

    “谢谢你”，向天歌脸色微红，有些扭捏的道。

    “好说”，林辰笑了笑。

    向天歌她们也帮了他不少，虽然是互相帮忙，但也有情谊在，林辰觉得，还是值得上一瓶虚空液的。

    随即，林辰也给了煌天璃他们，不过不可能那么大方了，一人只有十滴。

    但事实上，即便只是十滴，也极为珍贵，价值巨大，难以衡量！

    三人皆是激动无比，对林辰抱拳道谢。

    “老大，以后我都跟着你混了，你这条大腿，我要抱紧才行！”煌天化虎背熊腰，这会儿则是一脸谄媚。

    那是心悦诚服。

    “差不多能确定此地的方位了，还是在百战废土的范围，距离黑河城数万里”，向无为走了回来。

    他亦是看到了虚空液，忍不住眼睛火热。

    不过，毕竟是前辈，而且林辰也不欠他什么，实在没法厚着脸皮讨要。

    至于说买。

    他还真买不起。

    林辰笑了笑，取出一瓶虚空液，送给了向无为。

    “小兄弟，这……”向无为神色微变，虽然的确渴望，但这太过贵重了一些，无功不受禄，这让他有些迟疑。

    向无为还是有原则的人。

    “之后我的族人，还要劳烦前辈照料，这虚空液，还请前辈收下”，林辰笑了笑。

    闻言，向无为眼睛一亮！

    这就说得过去了。

    当下小心翼翼的收起虚空液，满面红光的笑道：“小兄弟放心，我会照看好他们的！”

    这乃是实话，就算没有虚空液，向无为也会这么做。

    毕竟他早已看出来，林辰的未来不可限量，这方小小的天地根本无法容纳林辰。

    既如此，古尘帝国自然要跟林辰打好关系，将来也会有好处。

    关键是。

    向无为觉得，林辰此人不错，是重情义的人！

    这不，一瓶虚空液。

    向无为心头对自己的判断得意，也激动于自己的境界，终于又可以涨一涨了！

    这次小世界一行，他历经绝望，当下的实力可不够，需要更强才是！

    如此，众人服下一滴虚空液，恢复伤势，巩固修为。

    半天之后他们就动身，前往黑河城。

    林辰需要看看，这段时间外界又发生了什么，同时，要了解是否有谁从帝国宝藏出现，并且带出了什么消息。

    一日之后。

    林辰他们已经秘密回到了黑河城的范围，一行人皆易容乔装，没有暴露行迹。

    这一点，大家似乎都有默契，不需要特意提及。

    毕竟他们都清楚，林辰接下来要去做什么。

    既如此，让人觉得所有人都死在小世界之中，自然是最好的选择！

    夜晚。

    向无为他们登上了向无为的飞行宝船，在黑龙之力的掩护下，没有被任何人察觉。

    而林辰，则是跟齐文轩一起，秘密回到了黑河城中。

    齐文轩乃是大齐太子，身份地位极为尊贵，自然掌握着大齐的暗探系统。

    大齐以丹道立国，周围国度皆有大齐的力量渗透其中，这百战废土自然也不例外。

    毕竟，谁能离开丹药？

    齐文轩此行，便是要利用大齐的情报网络，挖掘林辰所需的所有信息！

    两人都带了人皮面具，而且改变气息，根本没有人能够认出他们。

    “林兄，前面就是我大齐在黑河城的情报站点了”，齐文轩指了指前面一间不起眼的矮屋道。

    这里是黑河城最乱的区域之一，酒肆、赌坊、勾栏皆有，出入之人，也是三教九流，林辰他们很普通，不会引起注意。

    “勾栏？”林辰挑了挑眉。

    齐文轩微微有些尴尬，摸了摸鼻子道：“这不是容易隐藏嘛，这地方，来的人最杂。”

    林辰点点头，走了进去。

    扑面而来的，就是阵阵香风，不过有些过于浓郁了，让人感觉不适。

    紧接着，就是几个花枝招展穿着暴露的女人扑了上来，娇媚笑着，嘴里叫着诸如“大爷来玩呀，大爷看中了哪个姑娘，大爷要几个？”

    齐文轩应对自如，在暗中便已经给予提示。

    那姑娘，瞬间明白，却没有丝毫表露，热情的将林辰他们领到一个房间里。

    等四下无人，房间内的阵法启动，地底便冒出了一个入口。

    三人拾级而下，经过数处禁制，来到了一间密室之中。

    来到这里，那姑娘便退了出去。

    可以看到有两个男子从密室中走出，行走间，已经更易的容貌，竟跟林辰和齐文轩有七八分相似。

    的确专业。

    他们回到之前的房间快活去了。

    “司座大人驾临，不知有何指示？”一名干练的中年人走了出来。

    他看上去很普通。

    但从他身上，林辰能感受到阴冷，就像是暗地里的毒蛇，随时准备咬人一口。

    这样的人，很适合做黑活。

    齐文轩并未表露自己的身份，他用的是大齐暗卫军司座的令箭，有权查看所有卷宗情报。

    “查一些事情”，齐文轩道。

    简单快速的道明了来意。

    “原来如此”，那中年人点点头，随即道：“不过在那之前，需要先确认身份，麻烦司座配合。”

    之后，就是一通验证流程，很严密。

    这么看来，大齐的情报网络的确要比大魏的更强！

    确认身份之后，中年人也没有废话，取来了相应的卷宗。

