

“连长，师长电话！”

老唐这边话音刚落，那边的一名通信员便抱着一部电话冲冲跑过来，老唐也不顾上目瞪口呆的朴奉英，拿起听筒，便听到电话那头某主力师师长豪放的话音：“唐大胆儿，你多长时间能给我拿下广平洞？”

“报告师长，半个小时足够了！”

“好，那我就给你半个小时，行动吧！”

“是！”

唐继先毫不犹豫的应了一声，撂下电话便再次用力的一阵摇动，待接通后便迫不及待的叫道：“给我接重火力连……哦，是我，唐继先，命令一排加强一个工兵班做主攻，二排火力掩护，还有，把那四门80mm无坐力火炮都给我全带过来……干什么？那还用问，教对面的英国佬怎么做人！”

看着老唐满不在乎的模样，朴奉英只觉得这辈子听过的大话加起来，都没有面前的唐继先同志讲得厉害。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

不管怎么说，之前的进攻，在拥有强力火力支援下，他还是率领足足一个营的兵力实施冲锋，并限定一个小时完成任务，结果却以惨白而告终。

可唐继先在没有丝毫火力支援的情况下，就想用四门跟牙签儿没啥区别的80mm无坐力火炮，外加两个排的兵力，就想在半个小时内突破毫无弱点可言的广平洞防线，朴奉英只觉得白日做梦不过如此。

而当重火力连的战士背着哪几门所谓的80mm无坐力火炮来到前沿阵地时，朴奉英更是断定，他的中国同志们已经不是白日做梦了，而是彻彻底底的精神不正常了。

80mm，还无坐力火炮？有谁见过就那么一米出头，跟纸筒差不多的无坐力火炮？看着就很不靠谱，用起来估计也不会有太大的效果，先不说80mm的配套弹药的威力能有多大，单就那副小身板，估计也不可能将弹药打出多远，还准备用这东西教做人，只怕没等打自己就得先丢人！

……

似乎是在印证朴奉英的猜测，当重火力连的一个排开始在两挺14.5mm高平两用机枪的掩护下，向着广平洞阵地前快速运动时；

还在前沿巡视的英联邦第六营营长约翰少校便是哈哈大笑起来，旋即偏过头一脸得意的看着身旁的爱德华上尉：“看到了吗？这就是你惧怕不已的中国人，连一个像样的炮火准备都没有，就这么不管不顾的冲过来，你说他们不是送人头的，还是来干嘛？

最可笑的是，他们居然还扛了四根下水道管子，想干什么？为我们有些堵塞的便池疏通管道吗？那我还真要谢谢他们了，既然如此，那我就不准备让他们承受后方炮群的打击，用咱们的重机枪就算是我们对他们的酬劳吧！”

爱德华上尉听着约翰少校的话，也举起望远镜仔仔细细看了看此次中国军队的进攻情况，不同于之前朝鲜军队那般炮火连天，排山倒海；中国军队的进攻显得很低调。

除了远处不停射击的两挺重机枪外，就只有三人一组，整体呈倒三角不断向前跃进的中国士兵，要说有什么特别的话，那就只有倒三角中部的那几位背着粗管子的战士。

至于中国军队拔点作战当中经常使用的炸药包却是一个都没有，再加上人数上的淡薄，所以中国军队的这次攻势与其说是进攻，还不如说是一次试探……或许连试探都算不上，而应该定性为一场胡闹！

正因为如此，放下望远镜的爱德华上尉不禁黯然的摇了摇头，也不知道是为中国军队的表现失望，还是为自己预计错误而懊恼。

约翰少校可不管爱德华上尉是怎么想的，他现在只希望把当面的跟瞎胡闹似的中国人屠戮一空，也好让中国军队知道知道他们英联邦第六营的厉害，于是他拿起通话器，冲着话筒命令道：“等他们靠近1000码射击线，就给我狠狠的打！”

“是，少校！”

位于2号火力点中的那位印度裔机枪手第一时间便做出了回应，此刻他可谓是信心满满，因为先前约翰少校就在这里亲自指导了他如何用12.7mm重机枪去精确的射杀敌人，因此他相信，只要按照约翰少校办法去做，就一定能让这批进攻的中国人有来无回。

于是他将粗大的12.7mm子弹上膛，推开保险，一双眼睛透过三点一线的瞄准孔直直的看向外间不断靠前的中国士兵。

然而在下一刻，他却愣住了，因为那些即将开进1000码射击线的中国军队却突然停下来。

紧接着有一名中国士兵扛着一根粗大的管子，对着他的2号火力点，而在他后面另一名中国士兵打开管子的后半部分，将一枚炮弹形状的东西推了进去，进而关闭，旋即扛管子的中国士兵扣下扳机，一枚炮弹便如同下凡的霹雳，朝着他轰然杀来。

印度裔士兵哪里见过这般架势，慌乱之下本能的扣动扳机，然而就在枪响的一瞬间，那枚80mm攻坚爆破弹就已经飞至印度裔士兵的面前，只听：

“咚~~”的一声闷响，紧接着便是“轰~~”的一下震天的炸裂……

无数的混凝土颗粒被溅到半空之中，旋即又如同雨点般纷纷落与地面，发出噼噼啪啪的声响，然而留下的除了一个报废的火力点以外，还有里面那早已血肉模糊的尸体与散落一地的枪械零件……

“这……这……这是什么？”

在二号火力点被炸成渣的一刹那，约翰少校的笑容顿时便将僵在了脸上，若不是面部肌肉不由自主的抽动着，绝对跟实质的雕像没什么区别，没办法，若不是亲眼所见，他绝不敢相信眼前说看到的一切！

那可是钢筋混凝土构造的碉堡，即便先前那么猛烈的重炮都毫发无伤，怎么中国士兵只扛了根管子就彻底敲掉了？

不知不觉，一股莫名的恐惧的顷刻涌上约翰少校的心头，于是他再也顾不上先前的取笑，立即抓起通话器嘶声竭力的喊道：“开火，开火，所有火力点全部开火……”

约翰少校意识转变不可为不快，但他还是晚了一步，因为此刻重火力连的四门80mm无坐力火炮早已经按照早先对广平洞侦察的结果，对英军的火力点挨个点名了……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9212988"  chaptername="第三百八十三章  80mm无坐力火炮教做人">加入书签</a>
        </div>
    