    这才是苍穹之主真正的力量，早已打破了这世间的极限。

    他俯视着易阡陌，冷声道：“你敢视孤为蝼蚁？你凭什么？”

    感受到三十六龙的庞大压力，易阡陌脸色无比难看，他知道苍穹之主不止十八龙的力量，但他如何都想不到，竟然是超越了一倍的力量！

    “你以为没有了星域的那群蝼蚁的信仰，孤的力量就会因此减弱了？”

    苍穹之主冷笑道，“不，真正的信仰之力，并不需要持续的信仰，若不是畏怯这天道，这世间无人可与孤匹敌，更何况，孤本就来自仙境！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，他从老白那里得知，轩辕有可能来自仙境，他是仙境的某一位大能转世，但不知是哪一位。

    “视孤为蝼蚁？”

    苍穹之主抬手一掌落了下来，“你也配！”

    庞大的手掌落了下来，排山倒海一般，易阡陌挥剑格挡，整个人被拍落虚空，重重的砸在了地上，以他为中心的苍穹殿地基，都生出了裂纹。

    “噗”

    一口逆血喷出，易阡陌脸色无比苍白，他抬起头，却冷笑道：“你以为你说你来自仙境，就能摆脱你原来的身份了？”

    “嗯！”

    苍穹之主脸色不好。

    “如果你不是这么在乎蝼蚁这两个字，我还真信你来自仙境，但可惜……你的实力跟你的气质，完全不匹配！”

    易阡陌说道，“你若真是来自仙境，又怎么会这么在乎人家将你视之为蝼蚁？”

    苍穹之主愣住了，这才明白自己的漏洞在哪里，如果他真的是来自仙境，是某位大能转世，以这位大能的眼界，怎么可能因为区区一句“蝼蚁”，便恼羞成怒？

    他之所以恼羞成怒，那就是因为他根本就不是来自仙境，只是这芸芸众生中的一员而已，所以当易阡陌以看“蝼蚁”的目光，盯着苍穹之主时，他才会反应那么大！

    易阡陌的出身同样不好，一路来同样被人视之为蝼蚁，但他在乎的并不是蝼蚁这两个字，而是对方说出这两个字时的那种傲气。

    但他不会因此而恼羞成怒，他只会将那些将他视之为蝼蚁的人，骨头打断，告诉他们谁才是蝼蚁！

    他不会因为自己的出身卑贱，便视之为禁忌，恰恰相反，这反到是成为了他一路成长起来的动力。

    正因为自己出身不好，所以他会比同级别的任何修士都更加努力，并争取到比他们更好的资源。

    然后，在对方叫自己蝼蚁时，打断对方的骨头，告诉人家，没错，我就是蝼蚁，而你是被一个蝼蚁，打断了骨头，被一个蝼蚁碾压的！

    可苍穹之主不一样，一句“蝼蚁”便彻底引爆了他，这是因为，这么多年以来，他一直试图去改变自己的身份！

    无论是成为第一代苍穹之主的弟子也好，又或者谎称自己是来自仙境的修士也罢，都是为了掩盖自己曾经那所谓“低贱”的身份，都是为了掩盖自己曾经受过屈辱的事实！

    所以，当易阡陌用蝼蚁的目光看他时，苍穹之主感受到的，是来自当年身为蝼蚁的屈辱，这种感受以他现在的身份，不但没有消解几分，反而变得更加强烈！

    “你住嘴！！！”

    苍穹之主一声怒吼，抬手便是一巴掌落了下来，“你给孤去死！”

    易阡陌握着剑，沐浴着剑气，化身为龙，冲着这巨大的手掌，便迎了上去，伴随着“锵”的一声。

    剑与手掌碰撞的中心，虚空再一次崩塌，以两人为中心，掀起了惊涛骇浪，虚空像是幕布一般，再一次被撕碎！

    这一次的黑暗，波及了数万百里，人们在黑暗中，感觉到如同进入了末世一般。

    “挡……挡住了！！！”

    厉风雷抬起头，惊讶的发现，易阡陌竟然没有被一掌拍落下来，他的剑撑起了那巨大的手掌，三十六龙之力，竟然没能将他打落！

    “不可能！！！”

    丹尊和那使者，感觉自己仿佛是在做梦，因为易阡陌只有十七龙之力，这是他的最强力量。

    可轩辕的力量，却达到了他一倍还要多一龙，这样的力量绝对碾压，易阡陌怎么可能挡得住！

    “你！！！”

    苍穹之主面色大变，“你怎么可能挡住孤的三十六龙之力！”

    “你永远也改变不了，你曾经卑贱的事实，即便现在，你依旧卑贱！”

    易阡陌冷笑道，“称孤道寡，拥有三十六龙，你终究也只是一只在命运中挣扎的蝼蚁！”

    “小畜生，我灭了你！！！”

    轩辕怒吼着，另外一只手化为拳头，朝易阡陌轰了过来。

    对于轩辕来说，易阡陌这些话，可谓是字字诛心，而对于易阡陌来说，轩辕只是力量上的强者，他的心一点也不强大，甚至可以称得上是脆弱。

    他的内心根本无法支撑起这一身强大的力量。

    “砰！”

    易阡陌也只是挥拳迎了上去，同样是金系灵力，伴随着一声闷响，双拳碰撞在一处，发出一声震天的闷响，大地微微震颤。

    但这一拳，并未将易阡陌震退，易阡陌的拳头，就像是剑一般，带给了轩辕巨大的震撼和刺痛！

    “你灭不了我！”易阡陌平静的说道。

    “不可能，不可能，我有三十六龙之力，你只有十七龙，你怎么可能挡住我的拳头，你怎么可能挡住我的剑！”

    轩辕怔怔的望着他，此刻有些崩溃。

    不仅仅是他，就连道尊和丹尊也是一样，眼前的这一幕太过震撼，甚至无法解释，明明力量占据着绝对优势，可轩辕就是杀不了易阡陌。

    他们也想问，这是为什么？

    但也就在这时，易阡陌挥剑一扬，将轩辕的震退了回去，而后他的身形也随之而长大，直到比轩辕还要高上许多，这才停了下来。

    他俯视着轩辕，冷声道：“这种滋味如何？”

    望着高高在上的易阡陌，轩辕眼中再没有了丝毫的自信，而易阡陌根本没有给他丝毫喘息的机会，抬起手中的龙阙，一声怒啸：“乾为天，天之道，损有余而补不足，坤为地，地之道，以厚德载物！”

    天地二剑同一时间展开，易阡陌此刻就像是这一方天地的神明，就像是那执掌万千规则的天道！

    轩辕的身上汇聚黄金龙气，化为了一把黄金巨剑迎了上来，伴随着一声“锵”的巨响，大地震颤。

    庞大的力量，将轩辕身上的黄金龙气震散，他握着剑的手微微颤抖，膝盖一弯，被压的单膝跪地！

    道尊和丹尊全都看懵了。

