    ……

    呼啸的北风，卷起落叶，打着旋，四下飞舞。很快便填满了因为年久失修，坑洼不平的官道。

    ‘咯吱’，沉重的脚掌，踩碎了被烈日晒干后的树叶，大步朝不远处一个邻近官道的客栈走去。

    这客栈三面被荒芜的农田环绕，只留面向官道的一侧开门。

    身穿青袍，头戴斗笠的高大身影，抬头看了一眼店门外挑出来，被北风吹的猎猎作响，上书‘陈家村店’的破旧旗帜，迈步走进院子。

    夯实的院落里打扫的很干净，几辆大车放在旁边，敞开的殿门里传来阵阵香气，以及喝酒猜拳的声音。

    大汉拾阶而上，眼前一暗，一个长宽四丈左右的房间映入眼帘。

    除了内侧的柜台，厚实的木板上摆下九张桌子，大部分都空着，只在左边坐着两个江湖侠客打扮的壮汉，右边靠柜台的地方坐着几个行脚商人。

    青袍壮汉，迈步进屋，瞬间把所有人的目光都吸引了过来。

    看到此人，柜台里身穿黑色长裙，袒露半截胸怀，仪态妖娆的年轻女子使了个眼色。

    旁边嗑瓜子的店小二，迈步赢了过去。

    “客官，小店有上好的老酒，有牛羊肉，小菜也可口，您想吃点什么？”

    青袍壮汉抬起头，露出一张满脸扎髯的粗豪面孔，双目中摄人的精光，让店小二下意识的后退了两步。

    “某家要三斤人血，五斤人肉，再来上九斤热乎乎的人肉！”

    店小二脸上露出一丝勉强。

    “客官说笑了，我们做的可是本分买卖。”

    “本分买卖？”

    壮汉脸上露出讥讽，心中一动，一道剑气闪电般从背后飞出，还没等店小二反应过来，这剑光便已经绕颈而过。

    还保持着戒备的头颅神色瞬间呆滞，一道细细的血线，慢慢从脖颈上露出。

    ‘咕噜’，伴随着喷洒的血液，头颅滚落下来。

    光芒一闪，店小二消失，地上现出一只脸盆大小，没有头颅的大蜘蛛。

    “正经的店家居然会藏匿着妖物？！”

    ‘呛呛’，刀剑出鞘。

    旁边吃饭的侠客和行商纷纷拿出刀剑。很显然，他们跟这店家根本就是一伙，不过是为了坑那些过往的旅客，假扮侠客和行商而已。

    如今一见露馅，自然群起而攻之。

    “慢着！”

    妖媚的声音响起，刚要扑上来的侠客和行商们，纷纷停下脚步，看到从柜台里面款款而来的黑衣女子，脸上露出恭敬之色。

    “你是谁？我们从未见过，也不曾结仇，为何你要寻上门来，杀我的部众？”

    “哈哈，某家燕赤霞。至于为何要杀你们？当然是铲除你们这一班妖孽，为过去十几年来，被你们吃掉的无数可怜人报仇雪恨。”

    “燕赤霞？”

    妖媚女子沉吟片刻后，心下摇头。她并未听过这个名字。

    实际上，拜入徐君明门下，虽让燕赤霞名声大震，但他的名字主要在个个大派中流传，绝大多数中小门派或者散修并不知道他的底细，妖族知道的就更少了。

    “看他这幅邋遢样子，估计也不是什么大派弟子。”

    想到此处，妖媚女子心中大定。

    “报仇雪恨，就凭你？”

    一道青光闪过，就见旁边那些持刀仗剑的侠客、行商们纷纷到地，化作一只只脸盆大小的蜘蛛，死于非命。

    青光飞到燕赤霞头顶，现出一只碗口大小，仿佛上等青玉雕琢而成，美的如同一件艺术品的蝴蝶。

    只是这美丽的蝴蝶身上萦绕着强横的先天太素剑气，配合地上那几头先天期蜘蛛精的尸体，透露出美丽背后的凛凛杀机。

    妖媚女子瞳孔一缩，双目死盯着那蝴蝶。

    “这就是你找上门来的持仗？”

    “对付你这蜘蛛妖，还不用青玉出手。”

    燕赤霞双手成剑指。

    “看我斩妖剑！”

    伴随着冲天剑鸣，一道青色流光，带着锋利无滔的剑气，闪电般朝蜘蛛妖斩去。

    “铛！”

    伴随着清悦的金铁交鸣声，斩妖剑被挡了下来。

    看着蜘蛛妖手中长三尺三寸的黑色长剑，燕赤霞脸色微变。

    虽然他的四象剑阵，被师尊封印了后，威力十去其九。

    但法宝以下，根本抵挡不住。

    这蜘蛛妖的黑色长剑居然能挡住斩妖剑，那至少也是一件法宝。

    注意到燕赤霞的神色变化，蜘蛛妖脸上顿时露出得意之色。

    “别以为就你自己有飞剑！我的灵蛛剑可是上品法宝，比你这法剑强多了。”

    话落，原本以为会出现在对方脸上的凝重，甚至畏惧之色，并未出现。

    燕赤霞反而变得兴奋起来。

    “师父果然说的没错，东南方向才是我的福地。”

    “这家伙怕不是个傻子…！”

    念头还未落下，就见燕赤霞双手成剑指，一青一赤两道剑光从背后剑匣中飞出。

    “无极绝仙剑！”

    两剑并联，剑气暴涨，强横的剑光超过先前数倍。

    蜘蛛妖脸色大变。

    “不好！”

    手中灵蛛剑祭起。

    “飞龙剑式！”

    灵蛛剑化作一条长数丈的黑龙，咆哮着直朝绝仙剑迎去。

    “嗤嗤…！”

    剑气相互碰撞抵消，偌大的客栈被犀利的剑气，斩的粉碎。

    燕赤霞腾空而起，看着同样站在半空的蜘蛛妖。

    “你一个妖，如何会我道家剑宗的降魔手段？”

    “哼！老娘的事情轮不到你来管！”

    虽然嘴上厉害，但蜘蛛妖心中却极为凝重，刚刚那一剑的威势，让她一个金丹圆满的妖修，都生出难以招架之感。

    “此人到底是什么来头，不仅有如此高强的剑道修为，还有两把法宝级的飞剑护身。而且那蝴蝶虽不知是何种灵兽，但看气息也极为不凡。”

    “擒下你这蜘蛛妖，一切便清楚了。看剑！”

    “三才诛仙剑！”

    三道剑光从燕赤霞背后飞出，强盛的剑气，在之前的基础上，又暴增数倍。

    “什么？！”

    蜘蛛妖脸色大变，刚刚那一剑她就只是勉强接下。

    现在这更强的诛仙剑，决计接不下来。

    这蜘蛛妖也是果断之辈，一看不好，便催动法力，御剑逃走。

    燕赤霞也没追。

    “呵呵，跑的聊吗？！”

    伸手一招，一面黑色玉符从丹田内飞出，法力一催，一个黑色的巨洞从半空中衍生出来。

    剑指一划，诛仙剑气蜂拥灌入巨洞，而后跨越数十里，从正在逃跑的蜘蛛妖背后窜出来。

    剑气凌霄，霸道无比！

    伴随着凄厉的惨叫，一切归于平静。

    燕赤霞伸手一招，三把飞剑，托着一只足有五丈大小的黑色蜘蛛尸体飞了回来。

    伸手一招，一颗被斩作两半的内丹飞入手中。

    简单抛了抛，一拍腰间青葫芦，强横的吸力迸发出来，燕赤霞一松手，妖丹连带那黑色蜘蛛尸体，被收入其中。

    晃了晃青葫芦，淡淡的水声入耳。

    燕赤霞脸上露出满意之色。

    “再过一段时间，贫道这葫芦‘五毒灵酒’火候便差不多了。”

    这青葫芦原本是徐君明赐下的储物法宝，不过有了洞天法界后，燕赤霞便把它当成了自己酒葫芦。

    然后根据他从徐君明藏书中看来的‘五毒灵酒’酿造方法，练成了这葫芦可以媲美洞玄灵丹的灵酒。

    看了眼脚下残破的客栈，弹指间，一个火星飞入，眨眼间便是大火冲天。

    烧了一刻钟后，这客栈，连带地下堆积多年的枯骨，积攒的怨气，全部化为飞灰。

    身形一闪，身影消失。

    再出现时，已经在一座小院中。

    这小院被一片占地数十亩的竹林环绕，竹林之外是白色的雾气。

    小院正门匾额上，铁画银钩四个大字——‘四象剑庐’！

    这，便时徐君明赐给他的洞天法界。

    拾阶而上，迈入风格简朴的小木屋。

    虽然外面看着不大，但木屋内部空间却不小。

    回到修炼室，在蒲团上盘坐下来后。

    把蜘蛛妖的法袋和灵蛛剑拿了出来。

    他最看重的当然是八条法禁的灵蛛剑，这可是难得的飞剑。

    对于一个练剑的人而言，一把好剑的价值毋庸置疑。

    婆娑片刻后，摇了摇头。

    “我已经有了更强的四象剑阵，这灵蛛剑也用不上。”

    随手一扔，长剑飞入旁边的黑铁剑架上。

    除了灵蛛剑，这剑架上还放着十数把剑器，宽窄、造型各不相同。

    除了一把灵器级别的飞剑，剩下的都是法剑。

    这些是他过去一年里斩妖除魔积攒下来的剑器，用不上，便放在了这里，算作自己的收藏。

    至于那些非剑器的宝贝，珍贵的留下。不珍贵的都在坊市中卖出去了。

    打开蜘蛛妖的法袋。

    几件灵器，数瓶丹药，以及其它一些杂七杂八的东西映入眼帘。

    “玉简！”

    燕赤霞眼睛一亮，把法袋中的两根玉简拿了出来。

    受徐君明熏陶，除了收藏各种剑器，他最喜欢的也是收藏各种玉简，丰富自己的知识。

    两根玉简一青一白，色泽古旧，显然都有些年头了。

    神识浸入青色玉简，无数文字映入识海。

    “轩辕九剑！”

    看完后，燕赤霞神色大喜。

    “好高深的剑谱！”

    作为剑修，燕赤霞很快沉迷了进去。

