
　　泪眼朦胧，我见犹怜。

　　林逸不为所动，没有一点安抚的意思，只是淡淡道，“你想说什么，直接一口气说完，不要吞吞吐吐的。”

　　甚至于语气中还带了一丝不耐烦。

　　他已经猜到她想说什么，却不点破。

　　有些事情，还是需要她自己说，自己注定不能成为那个“知心”爱人。

　　相处的日子太短，他还不知道她的下限在哪里，如果恃宠而骄，最后还是害了她。

　　毕竟，她不是自己亲妈。

　　自己可以容忍亲妈做各种错事，不一定能容得了她做错事，如果她做错事了，怎么处理，他会很为难。。

　　所以，为了不让自己为难，最好还是不要那么轻易惯着她为好，否则就是捧杀。

　　至于她满意不满意，高兴不高兴，他不关心。

　　在他兵临安康城，站在朝廷与他老子对峙那一刻，他就明白了一个道理。

　　只要他武力足够强大，地位足够高，哪怕他的情商为零，脾气臭得要死，别人都会来适应他，而不是他适应别人。

　　他做不来谢耳朵，但是不妨碍做霸道总裁。

　　他现在说的每一句话都是真理。

　　“王爷，”

　　胡妙仪抽泣着道，“臣妾想回家省亲，还望王爷恩准。”

　　通过这些日子的接触，眼前这个男人，时而小孩子气，时而骄横，她愈发看不懂，总感觉一片白蒙蒙的，让自己无所适从。

　　“回家啊，”

　　林逸笑着道，“多简单的事，大门开着呢，没人拦着你，自己回家一趟就是了，多简单的事情，还需要特意跟本王说？”

　　“王爷，”

　　胡妙仪看了一眼林逸，幽怨的道，“臣妾明白了。”

　　虽然是不情愿嫁进和王府的，但是事已至此，从身份上来说，她已经是王妃了。

　　如今不比做姑娘时候了，外面野着，想什么时候回去就什么时候回去。

　　和王爷的大门也是开着的，但是不是随便能进出的，她得有自己的仪仗。

　　和王爷不发话，谁敢轻易给她准备？

　　如果像做姑娘时候，一个人骑着马回去，她那爱面子的父王肯定无地自容！

　　与其让他脸上无光，还不如不回去。

　　既然要回去，就要风风光光的！

　　“你又明白什么了？”

　　林逸明知故问。

　　“外面风大天寒，臣妾暂时就不回去了，缓些日子，天气暖和了，臣妾再回去。”

　　胡妙仪低着头道。

　　心里止不住的难受，她真怕她父王在家里饿着了。

　　林逸很大度的道，“既然想回去就回去，本王又没说不让你回去，河边闹这一出。

　　小应子。”

　　“王爷，”

　　洪应赶忙上前，笑着道，“小的在。”

　　林逸道，“晚些时候把礼单拿给王妃过目，看看明日准备些什么东西给郡王，总不能空着手回去。”

　　拿钱去养老丈人，他真的有点不开心！

　　可又没办法，真把老丈人给饿死了，自己的面子上也不好看啊！

　　“谢王爷。”

　　胡妙仪再次忍不住哭了。

　　“别哭，”

　　林逸摇头道，“你再哭，本王就反悔了。”

　　“是。”

　　胡妙仪喜极而泣。

　　林逸一时间看的有点痴。

　　希望这娘们讲点良心，能涌泉相报。

　　第二日。

　　风雪停了。

　　“这比下雪还冷。”

　　胡镇躺在被窝里，露出鸡窝似的脑袋，实在不愿意起来。

　　但是没办法，昨日他就得了消息，今日女儿要回家省亲，等会一大帮人过来人过来，看自己还躺在床上，就不像话了。

　　缩手缩脚的从咯吱咯吱直响的床上下来，哆嗦着把袄子给套上了，一边系着腰绳一边往炉子边探脑袋，嘟哝道，“炉子都不知道什么时候灭的呢，难怪这么冷了。”

　　把一顶掉毛的帽子抠在脑袋上后，拢着手踩着厚厚的积雪径直往厨房去，昨日剩的冷饭，一股脑的倒锅里，烧火开始熬稀粥。

　　“郡王爷？”

　　焦忠进来笑着道，“这会还没吃呢？我一通好找，以为去哪里了呢。”

　　焦忠看和顺郡王烧火、添柴，这动作熟练的让人心疼。

　　这老东西一出生就是富贵至极，向来是衣来伸手饭来张口，想不到会变成如今这样子。

　　“嘿，招待不周，招待不周，”

　　和顺郡王把柴火往灶洞里塞了塞，然后陪笑道，“多多海涵。”

　　说好听点，他是摄政王的老丈人！

　　贵不可言！

　　但是，混到如今这鬼样子？

　　谁能拿他当回事呢？

　　他是有自知之明的！

　　所以，焦忠这么一个小小的侍卫，他都不敢得罪。

　　“郡王，你老可是折煞我了，没给你老磕头，都是罪该万死的，”

　　焦忠嘴上是这么说，但是腰依然站的笔直，脸上陪笑道，“你老还是快点吧，这王妃马上就要到家了。

　　你这还不紧着收拾啊？”

　　“啊！”

　　和顺郡王吓了一跳，赶忙道，“那和王爷......”

　　让摄政王看到自己这乱糟糟的样子，实在是有失体统！

　　到时候，让女儿丢了脸面，就不好看了。

　　“和王爷没来，”

　　焦忠笑着道，“可王妃何等身份，你也不能怠慢不是？”

　　“是，是，”

　　和顺郡王一边说一边往碗里捞稀饭，“容我先吃点东西，这肚子实在是饿，没力气做旁的事情。”

　　稀饭太烫，他就拿着筷子不停的搅着，偶尔抿上两口。

　　“郡王，”

　　焦忠明知故问道，“之前可给你安排了好几个杂役的，那人呢？

　　这些奴才也太不像话了，居然敢偷懒，郡王放心，回头一定打断他们的腿。”

　　他实在不明白，堂堂郡王是怎么从衣食无忧变成衣食无着的？

　　他们王爷虽然小气，可前后也补了三百两银子！

　　三百两银子可是够一家十几口人过三五年小康日子的。

　　养两三个杂役更是绰绰有余的！

　　想不到这个老东西这么能败家，这才多长时间，连杂役的月钱都开不起了？

　　“老夫有手有脚，尚能自足，何须用得着别人，”

　　和顺郡王讪笑道，“不劳焦大人费心了。”

　　“哎，”

　　焦忠叹了口气道，“我刚刚发现你这前院还有人？

　　郡王，空房子赁出去无可厚非，可王妃马上就回来了，万一冲撞了，这可如何是好？”

　　这处宅子原本归秦同所有，秦同被抄家后，这宅子便给了和顺郡王。

　　想不到王妃进和王府后，和顺郡王“生财有道”，居然给赁了出去，自己只留了一个厢房，一个厨房。

　　如今里面租客三十几户，好好的一个郡王府如今居然变成了大杂院！

　　当然，这是郡王自己的事情，他管不着，但是，他们王爷的脸色无光啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　这不是打王爷的脸吗？

　　“哎呦！”

　　胡镇拿着筷子的手一拍大腿，懊恼的道，“我怎么把这个给忘记了！”

　　焦忠无奈的道，“你老歇着，我这就去替你赶人去。”

　　他想着这帮子租客大冷天被赶出去，肯定要跟郡王聒噪，太耽误时间了。

　　“不劳烦你了，我自己去，”

　　胡镇赶忙放下碗筷，一把拉住焦忠，笑着道，“我去与他们好好说，让他们先行出去避一避。”

　　这些租客他是通过牙人找过来的，再过些日子他就可以收第一笔租金了！

　　焦忠等人凶神恶煞，要是给吓跑了不再回来，他找谁收钱去？

　　到时候哭都没地方！

　　所以，他一定要亲自与他的租客们商量一下，好生安抚。

　　“那郡王尽快吧，”

　　焦忠催促道，“王妃马上就要到了。”

　　这老头子别的都好，就是不会过日子。

　　但凡，有一点脑子，都不会落到这步田地。

　　“晓得，晓得。”

　　胡镇匆忙跑了。

　　焦忠只听见一阵吵闹，接着好一阵鸡叫声，狗吠声。

　　不知道的，还以为这里的农庄呢。

　　“好好地宅子，居然让人养鸡，这和顺郡王可真是好说话，”

　　旁边的江仇一脸不可思议的道，“这租钱够修葺房子吗？”

　　他原本是被发落到后花园当花匠的。

　　天见可怜，辛亏何鸿能想来他是个九品！

　　让他做侍卫！

　　不然见天听郭召那老头子使唤，他连想死的心都有了。

　　焦忠冷哼道，“可怜之人必有可恨之处，哎，左右不是咱们能操心的。”

　　说话间，一群人携老扶幼从前院出来了，胡镇小跑过来，把后院的侧门打开，陪笑道，“辛苦各位了，我胡某说话算话，一定免大家三天的租钱。”

　　“哎，那就说定了.....”

　　“不准赖账.......”

　　“郡王，你老放心吧，不给你添堵.......”

　　一群人七嘴八舌，纷纷出了小门。

　　焦忠皱眉道，“娘的......”

　　江仇好气的道，“有什么问题？”

　　焦忠笑着道，“我就说看着眼熟，有两个人我识得，安康城的光棍，在南城都是有地方住的，虽然不是大富大贵，可还没到需要赁房子。”

　　江仇行走江湖，经验老道，一下子就明白了过来，笑着道，“住在这里恐怕是想打着郡王的名号到处招摇撞骗，这郡王也太不小心了，居然什么人都敢往屋里揽。”

　　“哎，实在是没法子说，”

　　焦忠摸了摸下巴道，“你去府尹衙门递个话吧，这里的人都要摸一遍底细，曹小环知道怎么做。

　　不然闹出什么笑话，有碍王妃的清誉。”

　　最主要的是，出事情了，担责任的是他们这些人。

　　江仇点点头道，“我这就去。”

　　展开身子，飘然而去。

　　江仇的身影一下子就消失不见，焦忠喃喃自语道，“娘的，功夫是真高啊。”

　　九品！

　　他连七品还没破！

　　“忠哥，久违了。”

　　“嗯？”

　　焦忠回过头，见打招呼的是一个胡子拉碴的大汉，身形高大，手里牵着一条三和独有的虎斑犬。

　　他怎么看都感觉眼熟，但是一时间却想不起来名字。

　　“我是刘三，”

　　大汉拱手道，“你不认识我了？”

　　“刘三？”

　　焦忠恍然大悟道，“原来是你，你小子蓄了胡子，又变胖了，我都没敢认。”

　　此人乃是大盐枭田世友的狗腿子，想当年，遇到这种人，他都不会正眼瞧一下。

　　只是，如今田世友水涨船高，他的狗腿子自然也跟着风光了起来。

　　“难为忠哥还能记得我这样的小喽啰，”

　　刘三笑着道，“感激不尽。”

　　焦忠不解的道，“莫非你也是在这里赁的房子？”

　　刘三点点头道，“我这次是跟着三和大军一起从塞北回来的，粮草交办妥当，并无什么事情做，本来想回三和，可是眼前大雪封路，我就在这里盘桓两个月，等开春再走。

　　这安康城的租钱可不便宜，难为有这么宽敞，还这么便宜的地方。”

　　焦忠笑着道，“你跟你们大当家的，早就发财了，还在乎这么点钱？”

　　“忠哥说笑了，”

　　刘三拱手道，“钱来的可不容易，全靠搏命来的，自然珍惜一点。

　　再说，万一过两年行衰运，不攒钱的话，家里八个娃娃，三个婆娘要养活，还不得吃土？

　　所以啊，该省的时候还是要省的。”

　　焦忠道，“哎，合该你们这群王八蛋发财。”

　　“谬赞，谬赞，”

　　刘三笑着道，“发财谈不上，吃喝不愁了。”

　　焦忠摆摆手道，“今日王妃回门，我就不与你多谈了，赶紧去吧，等下次老子来找你喝酒。”

　　“如此正好。”

　　刘三说完后，便领着两个小厮直接走了。

　　胡妙仪的马车在王府门口停下，焦忠赶忙与一众侍卫低下头。

　　“父王......”

　　他听见王妃的声音，感觉语带凝噎。

　　这是肯定的了，就是不知道是心疼郡王，还是被郡王身上那股味给熏哭了。

　　和顺郡王那身衣服，估计有一个月没换洗了。

　　他刚才想让和顺郡王换身衣服来着，结果和顺郡王扭捏半晌，却说没衣服换了。

　　这郡王府里，但凡值点钱的东西，都让郡王给典当出去了。

　　衣服、家具、花瓶，不一而足。

　　就差那睡觉的床了和做饭的锅碗了！

　　任谁都想不到和顺郡王会混的这么惨！

　　焦忠在门口与一众侍卫候到中午，明月出来丢给他一把碎银子，让他去酒楼端酒菜，他欣然应了。

　　看来这不到晚上，是回不去了。

　　为了安全起见，他直接去了附近的金福酒楼，这是潘多等人的产业，从厨子到伙计，全是自己人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，384、省亲免费阅读。https://xs.23sk.com 