
　　“弧刀盘，三级念力兵器，完整程度89%。”

　　一件三级的精神力攻击武器，沐阳走过去查看，发现这是一个圆盘状的物品，有些类似于古代的圆盾，上面满布符纹，但沐阳知道，这只是他的外像。

　　这是一件专门的念力兵器，输入念力控制后，会在圆盘周边飞出16把飞刀，精神念师就是控制这些飞刀攻击敌人。

　　这个必须要。

　　沐阳一指弧刀盘对珍妮弗说道：“这个我要了。”

　　珍妮弗好奇的看了看那个圆盾一样的东西，不明所以，但却完全执行了沐阳的命令。天籁小说网

　　最后沐阳来到未知宝物区，这里的东西不多，但是很多都奇奇怪怪的，有些沐阳感觉他就是一个工艺品，或许出处不凡，也被放在了这里，在这里沐阳没有再发现对自己有用的东西。

　　淘宝结束。

　　不得不感叹，偌大一个贺兰德家族，收藏了这么多东西，可是沐阳真正看上眼的，也就两样，灵竹果和弧刀盘，不过有这两样东西，他已经是收获颇丰了。

　　沐阳出了宝库，周炳荣已经在外等他，看到沐阳手里的东西，问道：“有满意的东西吗，都是什么？”

　　“感谢伯父让我进入贺兰德家族的宝库挑选，这是灵竹果，对脑域开发和精神力加强都有一定作用，正适合我。这是弧刀盘，是一件精神念师可以使用的武器。伯父可以在算好的交易里，刨除这两件物品的钱。”沐阳道。

　　“嗯，一点小东西，算是送你的礼物了。”周炳荣也没有在意，灵竹果虽然稀有，但算不得那种被人疯抢的灵草，每一刻价值也就20亿联盟币左右。至于沐阳手里拿个圆盾，他说是精神念师武器，周炳荣也没在在意，一件武器而已。

　　其实周炳荣不知道，这次沐阳赚大了，别的不说，只是这一把弧刀盘，其价值就超过贺兰德家族所有的珍藏价值，算上克罗斯家族的收藏也不够。

　　这个宝库里，最值钱的应该就是这把弧刀盘了，却被放在角落里生锈，就像沐阳在克罗斯家族宝库发现的冰莲花，真可谓明珠蒙尘。

　　“沐阳，坐下我们商议一下。”周炳荣道。

　　珍妮弗给他们上了咖啡后退出房间。

　　“这次的东西已经进行了大致匪类，也做了初步估价，不过有些东西，一时间价格也拿不准，所以找你商议一下。”周炳荣道。

　　“现在价值多少？”沐阳好奇道。

　　“现在我们估价5.6万亿联盟币。”

　　虽然这已经是一个令人咋舌的数字，但是沐阳觉得这个数字还是低了些，不禁皱了皱眉头。

　　“哦，我是说计算4成后的价格，这还不包括几十件不知道价格的宝物。”

　　沐阳心头一跳，“那不就是说，克罗斯家族的这批宝物，价值大概在14-15万亿左右喽。”

　　周炳荣点点头：“别惊讶，要知道，一件黑曜套装的价格就价值五六千亿，一件黑神套装的价值简直难以估量，还有很多宝物，不是联盟币能买到的，所以对这些数字，别太过在意。”

　　听到周炳荣如此装逼的话，沐阳只想翻白眼，我是可以不在意，但是买东西要付钱的，要不然人家不给你啊。

　　对于现在的结果，沐阳非常满意，他对周炳荣道：“伯父，我觉得这个价格没问题，至于剩下的那些不能作价的物品，就当交换我手中的灵果和这件兵器了。”沐阳说着拍了拍弧刀盘。

　　“行，按你说的办。”

　　“对了，拍卖会明天就要开始了，你准备怎么参加。”周炳荣忽然问道。

　　沐阳想了一下，“我准备直接以现在的身份参加。”

　　周炳荣饶有兴趣的看着沐阳：“你不打算隐藏了，准备和克罗斯家族明着干。”

　　沐阳脸色坚定的说道：“如果一个克罗斯家族就能阻止我的脚步，我还不如趁早放弃武道，之前我隐藏，是因为实力低微，不得不隐忍，现在我已经不惧他们，何必要忍。”

　　周炳荣笑笑，对沐阳更加看中了，如果沐阳一味的躲藏，只能说他的格局太小，以后的成就也有限。

　　周炳荣主动说道：“你与克罗斯家族的事情，其中也牵扯到美利坚政府，你还杀了隶属政府的一名初级战神，政府已经将你纳入通缉名单。”

　　“不过这些我可以帮你应付，你现在有超级战神实力，我再动用我在政府的关系，应该可以将这边的事情解决掉。不过克罗斯家族与你的纠纷，我就不好直接插手了，毕竟都是联盟成员。”周炳荣道。

　　沐阳脸上一喜，立刻说道：“谢谢伯父，只要解决了政府的麻烦，我并不怕克罗斯家族。”

　　其实沐阳也不怕美利坚政府，但是总归是个麻烦，能解决自然最好，至于克罗斯家族，既然已经成为死敌，那就怼到底好了，看谁先完蛋。

　　第二天，下午4时。

　　车队停在贺兰德家族纽约分部大楼楼下，赛琳娜挽着周炳荣的手臂上车，薇拉也想上去，赛琳娜却说：“宝贝，我和你爸爸有些事情要谈，你去后面的车吧。”

　　薇拉虽然疑惑，但没有说什么，走到后面的车旁，保镖拉开门，薇拉钻进去，可是当他刚刚伸进半个身子，就看到转圈沙发的里侧，沐阳正坐在那里笑眯眯的看着她。

　　“啊！你怎么在车上。”

　　“我来陪你去拍卖会啊。”沐阳靠近一些，牵住薇拉的手。

　　“哦，这是爸爸妈妈安排的吗。”

　　“他们知道。”

　　薇拉很高兴，但随即想到什么，说道：“你还在被通缉，就这样大张旗鼓的露面，你不怕被抓了吗。”

　　“伯父答应解决政府那边的麻烦，至于克罗斯家族，呵呵，就算他们不找我，我以后也会找他们的。”沐阳霸气说道。

　　一个人，就敢和一个庞大家族开战，这样的男人我喜欢，薇拉抱住沐阳的手臂，脸上满是桃红色，她感觉自己被这个男人的气势给入侵了，占领了，她已经彻底缴械投降，无法自拔。

　　车队缓缓来到HR联盟总部纽约拍卖中心，这里是HR联盟总部所在地，也是拍卖中心。每年的拍卖会，不只是一场拍卖会，也是各大家族商议事情的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1654章：霸气的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 