    ROY是号码帮的一个小头目，按说应该算堂主，只不过现在号码帮群龙无首，上面也没个龙头，因此他现在就跟个小社团老大也没什么区别，反正这种百十来人的帮派港岛有不少，因此他即使活跃在油麻地这种大社团角斗的地方，过得也还算可以。

    当然，更关键的是他有一个好兄弟，那就是西九龙重案组的见习督察烂鬼东，虽然官儿不大，但却很有用，有帮派要来找他麻烦，他还解决不了的时候，烂鬼东总会先他一步去找他对头的麻烦。

    当然，烂鬼东需要情报的时候也总是第一时间问他，前几天烂鬼东能在一众华警中第一个找到雷耀阳，自然也离不开ROY的通风报信。

    毕竟雷耀阳是他堂哥么，而且他俩长得还特别像，就跟一个妈生得似的，因此虽然雷耀阳这个人的人缘在道上出了名的不好，但跟他倒是还行。

    这不，雷耀阳一个电话，就把他给叫来了。

    “堂哥，什么事啊，这么急着把我叫过来，喂，我听说啊，最近全港的条子都在找你啊，你这是把天给捅漏了啊。”然后瞅了一眼跟在雷耀阳身后的章文耀：“你小弟啊，没见过啊。”

    “啊，我新收的小弟，阿耀。阿耀，叫ROY哥。”

    章文耀一脸懵逼的扭过头看着雷耀阳，眼睛瞪得溜溜圆。

    雷耀阳直接在章文耀猴脑上跑拍了一巴掌“愣着干什么，叫啊，妈的你怎么傻乎乎的。”

    章文耀皱了皱眉，但是事已至此，他也只能硬着头皮地叫了一句：“ROY哥”

    ROY还面带温柔的跟他握了握手，ROY身后一个一脸憨憨的小弟也特别主动的跟他伸出手：“阿耀哥你好啊，我是跟ROY哥的，我叫图钉华。”

    章文耀几乎是梗着脖子，强忍着恶心地叫了一声：“华哥好。”

    “对了，你叫我过来什么事啊。”

    “别说那么多了，帮帮忙，帮我把这东西处理一下，沉海。”

    “卧靠，你杀人了啊！”

    “哎呀江湖仇杀么，你也知道现在全港的条子都在找我，我连我自己的小弟现在都信不过了，不找你我还能够找谁呢？喂，大家堂兄弟，你爷爷就是我爷爷，我奶奶就是你奶奶，这种时候你不会不帮我吧。”

    说着，雷耀阳从兜里掏出了一沓钱，揣在了ROY的兜里。

    “帮帮忙啊，我现在自己租船都不敢，只信得过你了。”

    ROY摸了一下钱的厚度。

    还挺厚的。

    “行吧，谁让咱们是堂兄弟呢，来来来，搭把手。”

    说着，ROY、图钉华、雷耀阳、和章文耀四个人一起，一人拎着麻袋的一个角，将尸体搬下了楼，直接就放在了ROY汽车的后备箱里。

    而此时，被拷在车子里接近两个小时，被太阳晒也晒去了半条命的烂鬼东正好将这一幕完全看在眼里。

    “那是……ROY？靠，搞什么啊！喂，ROY！你搞什么啊！搞什么啊！这特么的到底是搞什么啊！”

    烂鬼东将手腕都扯出血来了，但投诉科的手铐毕竟也是专业的，任他使劲了浑身解数，也没法挣脱，喊破了嗓子，ROY也完全听不见。

    “搞什么啊！！”

    不一会儿，ROY就将尸体装上了车，然后扬长而去，当雷耀阳和章文耀重新回到车里的时候，烂鬼东火红的眼睛瞪着他们。

    “搞什么。”

    雷耀阳耸了耸肩：“没搞什么啊，你让章sir说喽。”

    烂鬼东又看向章文耀。

    章文耀则长长的，重重的叹息了一声：“我特么是真的傻呀，本来刚才我还有救的，这回，算是彻彻底底的上了贼船，只能跟着你一条道走到黑了。”

    烂鬼东都有点崩溃了，带着哭腔说：“搞什么啊！！章sir！我只是打了这个人渣两个酒瓶而已啊！你们到底搞什么啊！”

    章文耀回过头瞥了一眼雷耀阳：“我特么都想打他一瓶。”

    雷耀阳则笑着伸出两只手，分别搂住他们两个人的肩膀道：“两位阿sir，不要脾气这么暴躁么，从今天起，大家就都是同一条船上的好朋友了，章sir，前面左拐五百米有一个大富豪酒店，我请客，咱们先吃中饭？”

    章文耀抬手就是一拳，狠狠地打在了雷耀阳的脸上：“你搞什么啊！谁特么跟你在一条船了。”

    雷耀阳也不生气，笑呵呵地捂着眼睛，重新靠在了后座上。

    “走吧章sir，对了，你这车里有没有音乐听啊，我现在心情很好，想听莫扎特。”

    “…………”

    十分钟之后，章文耀开着车来到了酒店，叹息一声，就拿出钥匙开了烂鬼东的铐子。

    “你们到底在搞什么啊。”

    “一会儿你就知道了，先吃饭吧。”

    一进门，雷耀阳就笑着跟服务员说：“二楼山海情，雷先生订的房间，等一会儿再走菜啊，还有两个朋友没来呢。”

    “你们搞什么啊。”烂鬼东就跟复读机似的，又大喊了一声，转身就要跑，他其实隐隐约约的已经猜到点什么了，现在正急着去给ROY打电话。

    可雷耀阳哪里能让他如愿？

    飞起就是一脚，踹在了他的腰上，直接就把他踹了个滚地葫芦。

    烂鬼东回首攻拳，可雷耀阳既然还了手，烂鬼东哪里是他的对手，三拳两脚，就把他给制服了，几乎是扭着他的关节，扛着扔进了包厢。

    躺在地上，烂鬼东都起不来了，还在不停的嘟囔呢：“你们搞什么啊……”

    十分钟后，ROY打过来一个电话：“耀阳啊，我搞定了。”

    “好啊，我们在富豪大酒店二楼山海情，你直接上来吧我请你吃中饭。”

    “好啊。”

    烂鬼东瞪大了眼睛，道：“你们到底在搞什么啊。”

    “唉~”

    章文耀叹息一声，道：“烂鬼东，ROY现在涉嫌故意杀人罪，我们……都是同谋了。”

    “同谋你妈啊！这件事跟我有什么关系！”

    雷耀阳突然道：“卧靠，我堂兄弟当年救过你的命的，你们怎么说也是拜过把子的兄弟，你不是这么狠，要亲自作证告他吧。”

    “我……”

    章文耀也道：“烂鬼东，投诉调查科查过你们的银行账户和事迹，我们有足够的证据怀疑，你跟ROY是黑白勾结的关系，你就是他的保护伞，如果他出事，你也一定完蛋。”

    “…………”

    雷耀阳帮腔道：“不如把这件事放在心里，大家同坐一条船，你好我好大家好喽。”

    说罢，雷耀阳拍了拍手，打了个电话，就见不大一会儿，好几个面容风骚，身材妖娆穿着旗袍的女人，捧着好个箱子走了过来放在桌子上，一打开，里面满满的全都是钱。

    “她妈的，大家出来混，归根到底还不都是为了这个？呐，别说我不仗义啊，从今天起，大家有钱一块赚，有妞一起玩，有事一起担，什么叫好兄弟啊，这特么就叫好兄弟啊！哈哈哈！”

