    突如其来的变化，把台下的观众都看傻了。

    大家做梦也没有想到，刘青仅凭一个小小的黄阶阵纹，就让形势发生了逆转。

    从场面上看，仅有防御之能的须弥六合阵，已经变成了一座圣阶杀阵，且把杀伐之力指向对手云霄。

    那些阵力长矛一旦扎在云霄身上，仅有天尊境的云霄，恐怕连一个全尸都留不下。

    这一刻，大家终于明白，对决开始前，刘青为什么要云霄做好准备，害怕云霄死在台上了。

    但很明显，刘青的提醒，云霄一句都没听进去。

    此时此刻的他，除了闭眼等死，已无其他选择。

    好在，刘青提前知会了作为裁判的灵族太上长老灵空，电光火石之间，灵空大手一挥，那些即将插入云霄身体的阵力长矛，纷纷破碎。

    劫后余生，云霄下意识地摸了一把脸，发现脸上都是冷汗。

    “第一轮，刘青获胜。”

    太上长老灵空直接宣布结果。

    “输了。可是，我究竟是怎么输的？”

    云霄问自己。

    其实，这个问题不止是他在问，现场百分之九十九的人都在问，包括以灵坤为首的灵族高层。

    他们看到了最后的结果——刘青以一个最低阶的黄阶阵纹为引，反客为主，将云霄精心准备了一个时辰的防御大阵，化为己用，变成了一座圣阶的杀伐大阵，但具体到技术层面，就只能干瞪眼了。

    云霄的两位领导，来自须弥圣地的白衣使者和黑衣使者，同样不解。

    要知道，他们两个都是圣阶术炼师，特别是白衣使者，可以说是这片星空下，最顶尖的那拨圣阶术炼师了，可即便如此，仍是一头雾水。

    “难道是灵空暗中出手，帮了刘青？”

    想不明白内在原理，白衣使者开始考虑外在因素。

    主席台上，被灵族太上长老灵空施加了禁制，外力根本干扰不到刘青和云霄之间的对决，如此一来，唯一的外在因素，就是灵族太上长老灵空本身了。

    当初，云霄就曾担心过这个问题，可白衣使者觉得灵空神王大能，肯定会顾忌自己的身份。

    如今再看，他似乎过于天真了。

    事实上，不单白衣使者有这种想法，现场的其他人，甚至灵族的某些人，也觉得太上长老悄悄推了刘青一把。

    毕竟，单独的一个黄阶阵纹，破解圣阶法阵，无论如何，也解释不通。

    而就在现场一片寂静，大家对第一轮的公平公正产生深深的怀疑时，裁判太上长老灵空突然再次开口。

    “刘青，很多人都没看明白，你是怎么赢的，你能不能现场答疑解惑一下？”

    “没问题。”

    其实，刘青早已感受到那一道道质疑的目光，为了琅嬛洞天的未来，也为了自己的未来，他是得给自己正名一下，

    扫视了一眼台下，又看了看对面的云霄，刘青挥手刻画阵图。

    仅用五分钟不到的时间，就把须弥六合阵的阵图，呈现在现场所有人的面前。

    “这个……”

    行家一伸手，就知有没有，刚刚还怀疑刘青暗箱操作的那些人，不禁倒吸了一口冷气。

    圣阶大阵，只是看了一遍对方如何布阵，就能把阵图完完整整地刻画出来，这技能当真是牛皮克拉斯。

    至少，高阶观众里，就有一多半做不到。

    当然，最有发言权的还是云霄。

    上上下下，左左右右，把刘青刻画的阵图检视一遍，也没看出有一丝一毫的误差。

    遥想当年，他学习这套阵法时，师父把这阵图摆在他面前，让他临摹，他临摹了差不多七天，才有一个轮廓。

    而刘青只是看了一遍。

    关键看的还不是阵图，而是他如何布阵，这就需要总结分析推导，最后，才能得出准确的阵图。

    其中的难度，可想而知。

    单凭这一点，云霄已是心服口服。

    只不过，即便进行这一步，云霄依旧没想明白，那个黄阶阵纹是如何融入到须弥六合阵的。

    刘青知道仅一幅阵图，还不足以说明一切，接下来的时间，他开始就着阵图进行讲解。

    “这就是刚才防御大阵的阵图，乍一看，好像铜墙铁壁，毫无漏洞可言，可事实却并非如此，我们可以对各个阵眼，逐一分解……”

    圣阶法阵的阵眼，自然是由圣阶阵纹组成。

    很快，刘青就把几十个阵眼，分解出几万个圣阶阵纹，但事情并没有就此结束，刘青接着分解，把几万个圣阶阵纹，分解为几千万个天阶阵纹，又把几千万个天阶阵纹，分解为几百亿地阶阵纹。

    而后是玄阶阵纹，黄阶阵纹。

    当分解到黄阶阵纹这一层级，已经是几亿亿。

    台上台下都看傻了。

    最后，刘青终于拿出决定胜负的那个黄阶阵纹，放置于分解出的两个黄阶阵纹之间。

    这三个黄阶阵纹，立刻凝结到一起，而后又与周围的数千个黄阶阵纹继续凝结，很快，就形成了一个全新的玄阶阵纹。

    而这就像是一个连锁反应，剩余的黄阶阵纹，开始重新组合，聚合成一个个全新的玄阶阵纹。

    全新的玄阶阵纹，又聚合成全新的地阶阵纹，天阶阵纹，直至圣阶阵纹。

    圣阶阵纹之后，出现了一个个全新的阵眼，全新的阵眼组合到一起，就是一座全新的法阵，姑且命名为刘青杀阵。

    “这……”

    “这……”

    那些自诩术道水平超凡脱俗的圣主大能们，惊讶到张开的嘴巴里，都能塞进一颗恐龙蛋。

    学习术道这么久，他们还是第一次见识到如此逆天的操作。

    单纯从逻辑上来看，这就是阵法重组的过程，刘青没有自己刻画过多阵纹，只是起了个头，就把对方的防御大阵，重组为自己的杀伐大阵。

    听起来，轻松写意，可真正做起来，却是难上加难。

    其中的难点，主要有两个。

    第一个是阵纹的拆解。

    从阵眼到圣阶阵纹，再到天阶阵纹，地阶阵纹，玄阶阵纹，黄阶阵纹，每分解一次，阵纹的数量，都会呈指数级别上升，这是一个重复，枯燥，且需要耗费大量时间的工作，换个他们，十年二十年都不见得完成，而刘青，只用了一个时辰。

    第二个难点是如何对几亿亿个黄阶阵纹进行重组。

    把这几亿亿个黄阶阵纹分解出来，已经很不容易了，还要抽丝剥茧，找出他们之间的联系，重新组合，这不仅让人头疼，更让人蛋疼。

