    

    “青眼双爆裂龙攻击！双重爆裂疾风弹！”

    青眼双爆裂龙两张龙嘴中同时朝着游月的真红眼强欲天使和王样的黑魔术师发射疾风弹，两只怪兽也无一例外的全部湮灭在这攻击下。王样的生命值再度削减，只剩下400点。

    “我发动永续陷阱永远之魂的效果，守备表示复活黑魔术师……”这里王样露出了诡异的笑意，就仿佛想到什么开心的事情，游月也同样的笑了，虽然他知道自己已经快无了。

    “啧，真青眼究极龙对北斗直接攻击！究极爆裂疾风弹！”不知道为何，看到这两个人的笑，海马更加生气了。

    身形庞大的究极龙朝着游月就是爆裂闪光，可是突然出现一面虹光之壁挡在了游月面前，将真青眼究极龙的攻击全然吸收。

    “这是什么？为什么你的生命值不减反增？！”海马注意到了游月的生命值，数字过万了，决斗盘放不下……

    “陷阱卡，虹之生命，舍弃一张手牌，这个回合我受到的生命值伤害都会变为治疗，究极龙的攻击力是4500点，所以我回复4500点LP，社长你不用攻击我了，我的LP会越来越多的啊~”

    游月不仅仅是怪兽总能从墓地复活，自己的生命力也是比小强还要顽强，他今天使用的卡组就完全是用来娱乐的，然后还彻底被社长用卡组破坏病毒破坏掉了，现在根本没有翻盘的机会，游月也没想着要赢。

    “哼，只是一味防御么，生命值再多都只是虚妄的数字罢了，真青眼究极龙在召唤的回合能够攻击三次，攻击黑魔术师！”

    海马没有把游月的虹之生命放在心上，过万的生命值对于他而言毫无意义。

    无敌的究极龙还是将黑魔术师破坏掉，这下王样的场上就空无一物了，可是别忘了，王样的手牌里可是有着库里波的。

    “真青眼究极龙！对游戏！直接攻击！结束了！究极暴风弹！”海马虽然和游月越好了各自面对各自的目标，但在巨大的胜利面前，在击败游戏面前，一切都是浮云。

    “我舍弃掉手卡里的栗子球，无效这次攻击的伤害，这样一来你的真青眼究极龙的攻击就到此为止了，海马，如果只是这种程度的话，想赢我可做不到。”

    王样想要赢的话，上一个回合就能够做到了，如果他能融合出超魔导骑士-黑骑士的话，但这应该是必然的事情。

    现在是王样对海马的实力的试探，试探他还有多少没有使用过的战术和卡，社长当然也注意到了，但是他完全不在乎。

    可可爱爱的库里波挡在了王样身前，突然变大然后被像个气球一样被究极龙的攻击戳破，这就是可爱可爱没有脑袋嘛，游月的洁净栗子球往往都是不上场在墓地发挥作用的。

    “啧，杂鱼怪兽，打开盖卡，陷阱卡，从异次元归来，将自己被除外的怪兽尽可能的特殊召唤到场上，回合结束时除外。我将三只被除外的青眼白龙全部召回！”

    三条青眼白龙撕开空间回到决斗塔中，这下海马濑人的场上直接聚齐了五条青眼龙，都是攻击力3000以上最顶级的怪兽，能把青眼运用的如此熟练，社长的实力已经远超时代了，五条龙白龙同时在场，这已经是无敌之姿了。

    “哈哈哈！这次是我赢了，青眼白龙，爆裂疾风弹！！”海马大笑的喊着招式的名字，很符合他高中二年级的身份。

    面对五头青眼龙的攻击，王样的脸色并没有太多的变化，只是多了些笑意，“那可不好说，海马！”

    王样说出了那句名言，这就代表着海马想要在这个回合打死王样是不可能做到的。

    “我发动墓地中的超电磁龟的效果，一次决斗中只能使用一次，将其除外，结束这次战斗阶段，海马，你的确很强，但是想要打到我的话，可没那么容易。”

    青眼白龙们被无形的磁场力量所阻止，纷纷停止了疾风弹的蓄力，王样早就做好了准备，无论是是栗子球还是超电磁龟，如果海马不使用从异次元归来，那么墓地里的超电磁龟会一直留着。

    “啧，又让你逃过一劫，居然还有这种手段么，是什么时候送入墓地的……”海马没有注意到自己才是逃过一劫的人，本来上个回合王样就可以结束的。

    “游月可是使用了一张手札抹杀的，而且超电磁龟的攻击力也没有1500点，海马，我知道你想要什么，既然这样我就满足你吧！”

    王样从游月那里拿到卡的时候，他大概就知道自己应该怎么做了，这场大混战从一开始，目的就不是为了决定准决赛各自的对手，因为有游月这个确定因素在，确定能将马利克的生命值极快削减到零。

    而这场大混战的真正目的，是让剩下的三人互相了解各自的实力，至于马利克，说到底王样和海马都没有太过放在眼里，唯一值得他们记住的就只有拉之翼神龙的拥有者。

    这个原因也很简单，因为古鲁斯的那些人都被游月给干掉了，海马和游戏知道的就是马利克这家伙操控手下和游月交过好几次手，但是结果都是游月完好无损。

    自然就认为马利克的实力强不到那里去，都是游月的缘故，他还说过马利克很弱这种话，这已经不是什么小蝴蝶了，直接就是大风暴，剧情和原著差的越来越远了。

    有些不知所以的海马冷声道：“现在是说这些话的时候么？”

    “我们之间是有着宿命的决斗，相信你也想和我一战，而游月则是早已计划好让马利克作为他准决赛的对手，这件事海马你也是知道的。”

    “所以你到底想要说什么？”海马的脸色变得有些差，因为对面的那个海星头一脸坏笑，而且游月的表情也很古怪，就感觉自己被算计了。

    “就让我结束这场大混战吧，我打开盖卡，陷阱卡，自爆开关！”王样将上个回合游月送个他的那张陷阱卡启动，这是一张任何一个人都想不到的卡。

    海马被这张卡吓了一跳，“什么！？不可能！你的卡组里根本没有这种卡！马萨卡！北斗那家伙通过天使之泪给你的么……”

    “没错，自爆开关的效果是，自己的生命值比对手少7000以上时可以发动。强制让双方的LP变为0。海马，是你赢了。”

    王样的生命值是400点，而游月的生命值已经是上万点了，而且自爆开关的效果是强制将双方生命值变为0，这个效果无论如何都避免不了，只能用反击陷阱counter。

    海马社长还没有反应，一声爆炸的轰鸣声过后，游月和王样的升降台同时降落到决斗塔的最底下，和早早下场的马利克会和了，不过这个时候马利克很不爽，看都不想看游月一眼，毕竟还没有出牌就被干了，换谁都恶心。

    “真是有意思的卡片啊，游月，果然你还是很强的，但是，海马的卡组破坏病毒，你有找到破解的方法吗？”

    王样从升降台上走了下来，这场混战让他保留了实力，或者说因为游月这个毒瘤的存在没有被针对，许多战术都没有暴露，倒是海马的病毒卡几乎全部暴露了。

    “没有什么陷阱是解决不了的，只要能够将异次元竞技场无效掉，那么卡组破坏病毒对我并不是什么坏事。”

    两个人聊了几句，然后热情的观众们也围了上来，有的没的说上几句寒暄和称赞的话。城之内表示游月的黑炎弹和真红眼的烧灭实在是太无解了，建议裁判将其中的一张禁掉。

    一说到这件事情，角落里的马利克突然跳了出来，举双手赞成禁掉游月的黑炎弹，怎么会有直接炸掉对手2400lp的恶心卡呢，本来4000的LP就不禁打。

    而且一点代价都不需要，真红眼黑龙不能攻击？北斗游月那个家伙，炸完就把真红眼黑龙融合了，然后融出个真红眼炎狱使再再来一下，这不直接要了命吗？

    就在下面的人正争论着游月的卡时，还在决斗塔升降台上的海马濑人社长陷入了沉默，内心的愤怒久久无法平息，这两个人居然合起伙来起来算计我！

    实在是不能忍！！

    明明赢了却气的要死，简直就是天大的侮辱，自爆开关？天使之泪，给人送卡？反击反击，反击空气？虹之生命？吸收盾？就硬回血？什么东西都往卡组里塞，搁这儿玩杂技呢！

    “游↑戏↓！还有北斗，你们两个都给我的等着！”海马咬着牙，身体在颤抖，估计大脑也在颤抖。

    大混战就这么愉快的结束了，结果是马利克的生命值最先归零，他是第一号选手，北斗游月和武藤游戏虽然同时生命值归零，但是发动自爆开关的是游戏，所以第二号选手是游月。

    事情按照游月预想的发展，第一场准决赛的对决就是，自己和暗马利克的对决，他要在这场决斗中拿到拉之翼神龙，还有能力最强的千年神器，千年锡杖。

    但是在那之前，游月发现一个问题，他对于暗马利克的真实决斗水平并不是太了解，他的卡组里有些啥，都是未知的，和原著中会是一样的吗。

    一定不是，马利克的卡组里一定有三张地狱的冷枪……        

