    周本乃是晚唐时期的猛将，号称力能搏虎，在杨行密麾下屡次冲击敌阵，在和侯景庞师古对阵的时候，还曾杀入敌军阵中斩杀将校十三人。

    此时他爆发了全力。

    想要在大军遇到溃势的时候挽回败局。

    他发出如雷的呼喝声，对着羊侃冲杀而来。

    不过此时羊侃眼中只有李神福，对于势如猛虎的周本毫不在意。

    周本虽然强大，但此时还处于四阶，是四阶武将，实力大概和侯景相似，甚至在侯景催动贪狼气数后，他还要略逊一筹。

    这样的实力，在能秒杀侯景的羊侃眼中，和寻常将校没有什么区别。

    蓬！

    羊侃随手一荡，粗重的长槊横扫虚空，直接把周本的兵器荡开，然后顺手一甩一刺，能卷动狂风电光的长槊便刺入了周本的胸膛。

    周本这位晚唐历史上名声不低的猛将，就这么毫无反抗之力的死在了羊侃手中。

    两人的实力差距太大。

    周本在整个历史猛将中最多排在二流，而羊侃则是实至名归的一流乃至顶尖的猛将，被秒杀很正常。

    “周本！”

    远处的李神福看到这一幕，手掌几乎要把刀柄捏断，神色大变的同时，心中猛然生出一股强烈的警兆。

    同在杨行密麾下效力，李神符自然知道周本的实力。

    但这种猛将在敌军大将手中，却连一招都挡不住，这说明对方大将的实力已经凌驾于四阶之上，必然是五阶乃至更强的强者。

    这种强者亲自率骑兵突阵，拿什么来抵挡？

    李神符在看到羊侃表现出来的实力后，瞬间意识到了眼下的局面。

    神州大陆两军交战，除了依靠兵法军势和甲胄器械外，大将的实力也非常的重要。

    此时吴军没有能抵挡对方的高手，大军遭到突袭也无法派兵布阵……

    就算是韩信到了这里，也难以挽回败局。

    杀！

    羊侃冲杀的势头不减，在随手刺死周本后，如洪流一样的骑兵淹没了一切阻挡，轰然撞在了李神符布下的重重防线。

    这些防线刚刚布好，其中将校士卒还没有稳定，就看到大将周本战死，然后恐怖无比的敌军骑兵汹涌而至。

    吴军上到将校下到士卒，无不震恐。

    在这种情绪下，再严密的防线也抵挡不住骑兵的冲击。

    轰隆！

    羊侃亲自出手，长槊随手一点，罡气涌动，就能将一个个持着盾牌长枪的精锐士卒轰飞，手持盾牌的铁盾炸裂，身穿甲胄的粉身碎骨。

    不过眨眼间。

    羊侃就已经冲入了大军中心，找上了李神符。

    五阶的大将，战意气势积蓄极强，在战场上甚至能以气势震慑敌人，有时候一个大喝，就能让人肝胆俱裂。

    羊侃家学渊源，早就掌握了这种技能，不过这种技能只是对气势和意念的简单运用。

    还有以意念气势锁定敌人，让目标无法躲避的法门。

    此时羊侃就施展了这种技能。

    李神符身为大将，同样对这种技能有所感应，他已经感觉到，自己仿佛被淮军大将冥冥的锁定，想要逃窜也避不开对方的追杀。

    并且，他若是逃了。

    整个吴军的十万大军就彻底没了希望，后面的杨行密也会兵败身亡。

    他抓住身旁亲卫的肩膀，说道：“你去禀报大王，让他速速带人转移，我在这里为他断后！”

    “将军！”

    亲卫叫了一声。

    李神符厉喝一声，“快去！”

    说完也不管亲卫，直接纵身来到最后一道防线中，组成这道阵列的是他训练的精锐，两千精锐彼此气机通过军阵有所联系。

    李神符进入阵中，立刻运转兵法传承的法门，施展军势之法，将阵势所酝酿的力量加持在自己身上。

    轰！

    他周身的气血仿佛火焰，轰然燃烧。他的体制和力量不断的爆发攀升。

    这种兵家法门可以临时的激发潜能提升实力，但施展这种法门需要极为强悍的身体，能够承受法门的反噬。

    李神符不过是四阶武将，距离能轻松施展兵家阵势加持之法，差的还远，此时他身躯剧痛，青筋暴起，几乎想要暴体而亡。

    “大丈夫马革裹尸，幸也！哈哈哈哈，敢为阁下姓名？”

    李神符长刀出鞘，长啸一声，看向突击到不远处，所到之处仿佛劈波斩浪划开河面的羊侃。

    “淮军羊侃！”

    羊侃对李神符的能力还是比较认可的，不过他在回答的时候，也依旧催动战马毫不停留，绝不和李神符在战场上多聊而浪费时间。

    当他最后一个字说完的时候。

    羊侃的长槊已经刺出。

    他的长槊技法，在历史上曾被萧衍和南朝的众多文武赞叹，并非凡品，刚柔并济，既有刚猛无比的力量，也有轻描淡写的精妙。

    刺出的力量大，速度自然也不会慢。

    长槊撕裂虚空，锋刃和空气摩擦几乎生出了点点火星，恍如飞火流星，看似缓慢，实际上眨眼间就刺到了李神符眼前。

    当！

    一道兵器碰撞的爆鸣声响起。

    李神符紧咬牙关，浑身力量猛然爆发，把全部的罡气催动，才勉强把刺来的长槊荡到了旁白。

    不过。

    羊侃发出这一击的时候神色毫无波动，显然还留有余力。

    而李神符却先是施展了兵家秘法催动潜力，爆发力量，然后有使出了十二成的力量，这才勉强挡住羊侃的一击。

    两人的实力差距很明显。

    唰！

    羊侃一招无功，随手收回长槊，再次出手！沉重粗大的长槊，在他手中轻如稻草，力量的惯性在他的技巧控制下，也毫无影响。

    扑哧！

    李神符刚刚爆发全力，双手有些脱力，罡气和力量没办法再次猛然汇聚，只能眼睁睁的看着羊侃的长槊刺来。

    他双目中露出强烈的不甘心。身为大将，自然想着建功立业，但他来到神州大陆，除了在杨行密麾下和侯景、庞师古以及隋军的大将交手几次外。

    什么青史留名的功劳都没有，这让他如何甘心？

    但这种情绪，对羊侃毫无影响。

    长槊如电。眨眼间就刺穿了李神符的胸膛。

    蓬！

    身穿甲胄手持长刀的大将，身躯轰然倒地。

