    江炎正在与端木云霜通着话，忽然会议室的门就被人推开了。

    雷震和张老两人大笑着走了进来。

    “哈哈哈，成功了，成功了！”

    “姜炎，你快看，这是我们根据你给的药方，研制出来的丹药。”

    江炎对端木云霜说道：“我这边有事，先挂了。”

    挂掉电话之后，江炎才起身问道：“您二老研究出什么丹药了，至于这么高兴吗？”

    雷震拿着一颗丹药，得意地说道：“快看，这就是五气朝元丹，是我们炼制出来的。”

    江炎笑了笑，说道：“你们按照别人的丹方炼制出丹药，至于这么高兴吗？”

    张老解释道：“当然值得高兴了，我和雷老弟可是失败了好多次，才炼制成功，毕竟我们俩都算是外门，能炼制成功，这还不值得高兴吗？”

    雷震将丹药递给了江炎，对他说道：“你快尝一尝，这丹药的药效怎么样？”

    江炎不由露出了苦笑，“你这是拿我当小白鼠呢？”

    张老笑呵呵地说道：“放心吧，雷老弟已经亲自尝过了，据他说，这丹药药效的确很不错。”

    江炎听到这话，接过了丹药。

    “行，那我先留着，等我练完拳之后，我再服用，看看效果如何？”

    雷震摆了摆手，说道：“随你的便，我得再去尝试炼制一下三花合气丹，这丹药老是炼制失败，我怀疑你这个丹方有问题，可能缺少某样药材，你是不是漏了什么？”

    三花合气丹这是化劲宗师辅助修炼，加快真气修炼速度的。

    三花合气丹的价值远远超过五气朝元丹，珍贵程度也是如此。

    江炎心里暗想，难道是姬嫦娥故意少说了一样药材？

    “这我也不太清楚，是别人给我的。等有机会，我再给你问问。”

    “启明兄，走，咱们回去继续研究！”

    雷震拉着张老又兴冲冲地离开了，看到他们这幅热衷于研究的样子，江炎也是忍不住笑出了声。

    “呵呵，这俩老头……”

    江炎随后也离开了医药公司，去徐凤秋的游乐城去转了转。

    经过一段时间的运营之后，游乐城的生意已经进入了正轨，成为了云州最大的亲子游乐场所，几乎每天都客满。

    要么是爷爷奶奶带着孩子来这里玩，要么是爸爸妈妈带着孩子来这里玩，一玩就能玩一天。

    徐凤秋每天也带着孩子来这里学习玩耍，游乐城内还设了早教班，教导孩子学习。

    单单这一个游乐城，员工就达到了上千人之多，每个月的员工薪水都达到了近千万。

    “江炎，你怎么来了，是来找凤秋的吗？”

    李晓雅突然出现，像是碰巧遇上了江炎。

    李晓雅经历过几次被骗之后，已经彻底地醒悟了，或者说是对男人彻底死心了，再也不想找什么富二代。

    徐凤秋把她安排到这里来工作之后，李晓雅变得勤勤恳恳，十分用心，甚至被徐凤秋提拔成为了游乐城的副总，年薪有三十万。

    在整个云州，能达到年薪三十万的人，绝对属于精英了。

    像江炎诸多产业的公司中层管理人员，年薪也就二十多万而已。

    不过加上年底分红奖金，其他的福利待遇也能达到三十万左右。

    所以说，以李晓雅如今的薪资水平，自己就已经算是个有钱人了。

    江炎朝着她笑了笑，说道：“听凤秋说，你在这里工作表现不错，还自己学习了不少的母婴护理知识，比以前上进多了。”

    李晓雅挽了挽耳边的头发，有点不好意思地说道：“以前太年轻，也太心浮气躁，总想着走捷径，找个金龟婿嫁了，就可以坐享荣华富贵。现在回想起来，那个时候太傻了。”

    “凤秋给了我一个重生的机会，我自然要好好把握，努力地提升自己。我跟凤秋申请，想要去国外学习考察一下，看看国外有什么更好的母婴教育方式，然后在我们这里尝试推广。”

    江炎点了点头，看到李晓雅如同换了一个人的样子，心里也为她感到高兴。

    “你能这样想最好，国外在母婴教育方面的确有一些他们的先进理念，不过可不能照搬，国情不一样，文化不一样，人种不一样，这就主动了在母婴教育方式上不一样。”

    “像华厦的社会体制一样，我们要走有华厦特色的社会发展道路，而不是照搬其他国家的道路。你现在大小也是个副总了，思想上一定要有主见，多学习这一点是很好的我建议你还可以专门去报个大学，学习一下工商管理。”

    李晓雅惊讶地说道：“报个大学？我还可以吗？”

    “这有什么不可以的，国外有一些大学，都是可以申请就读的，有的需要专门的考试，还有一些是学校与企业之间的合作，专门为企业培养的人才。你想去的话，我可以帮你安排，我们集团也在进行这方面的人才教育职业规划。”

    对于一个大型集团来说，人才是非常需要的。

    而对于人才的培养，这更是重中之重，对一些员工进行职业规划，帮助他们提升自己，这也能够提升企业的竞争力。

    宁安安的人力资源公司已经在着手这方面的职业规划，为公司的进一步发展积累人才。

    李晓雅感激地说道：“那太谢谢你了，江炎。”

    “不用客气，我去找凤秋看看孩子。”

    “凤秋和不凡在三楼呢，我带你过去。”

    李晓雅带着江炎朝着三楼赶去，徐凤秋正在陪着孩子堆积木，看到江炎来了，孩子立刻喊道：“爸爸！”

    “哎，儿子！”

    江炎张开双手，不凡朝着他跑了过来，他将孩子举过头顶，斗的孩子咯咯直笑。

    徐凤秋笑着问道：“你怎么过来了？”

    “哦，公司正好没事，我就过来看一看你和孩子。”

    这时，徐凤秋的手机铃声响了起来。

    “喂，爸？”

    她接起了电话，很快脸色就变了。

    “好，我知道了。”

    江炎问道：“怎么了？”

    徐凤秋挂断了电话，叹气道：“刚刚我爸说，他那个得了慢性粒白血病的朋友病情加重了，他的家人跑到了翰林世家去，跪在家里求他帮忙。”

    李晓雅忍不住插嘴道：“这哪是求人啊，这不是逼人吗？”

    徐凤秋回道：“估计他们也是没办法了，他们想请江炎帮忙从国外带点便宜的特效药过来，国内的药实在是吃不起了。”

    江炎听到这话，说道：“他们现在还在爸妈那吗？要不我们回去一趟吧，很多事情没有他们想的这么简单，我去跟他们当面说一下。”

