    　　柳擎宇笑着说道：“周主任，是这样的，我们瑞源县打算建设一条高速公路……不过我们瑞源县是一个穷县，也是第一次建设高速公路，正好听说部里有一笔专项扶植资金，所以想要过來申请一下，看能不能申请一些支援。”

    　　周浩明有些震惊的看着柳擎宇问道：“你们瑞源县也要申请扶植资金，你们南华市的青峰县不是刚刚提交了申请资料吗。”

    　　柳擎宇点点头说道：“是啊，我们是我们，他们是他们，我们算是竞争关系。”

    　　周浩明说道：“恕我直言，青峰县來的是县委书记赵志强，不知道擎宇你是以什么身份过來的。”

    　　柳擎宇笑着说道：“我是以瑞源县县委书记的身份过來的。”

    　　“什么，瑞源县县委书记。”听到柳擎宇说完，周浩明真的有些震惊了，对于青峰县县委书记赵志强他是认识的，也知道对方的一些底细，所以对于赵志强30岁出头就担任了青峰县县委书记他并不感觉到意外，但是，面前的这个年轻人看起來和林云他们年纪差不多，也就二十三四岁的年纪，这哥们竟然是瑞源县县委书记，堂堂的正处级，这让他实实在在的震撼住了。

    　　身为规划司办公室主任，30多岁的周浩明对于体制是非常了解的，他非常清楚，以柳擎宇这样的年纪如果要说在一个非实质的岗位上担任一个处级职务，如果有些背景和关系，再加上运作得当是沒有问題的，因为在死里就有这样的一些年轻人，他们主要是混级别的。

    　　但是，这些人即便是级别上去了，如果要想真正得到一个实职岗位，却并不是那么容易的事情，即便是能够得到实职岗位，也得先从副职开始，然而，面前的这个柳擎宇竟然已经担任了县委书记，这家伙也太厉害了吧。

    　　周浩明有些震惊的问道：“柳擎宇，能不能问一下，你今年多大年纪。”

    　　柳擎宇笑着说道：“我今年25岁。”

    　　“24周岁。”周浩明的眼睛瞪得更大了。

    　　柳擎宇笑着点点头。

    　　周浩明这一下彻底惊呆了。

    　　奶奶的，24周岁的县委书记，自己24岁的时候好像刚刚大学毕业而已，这差别也太大了吧。

    　　这时，林云笑着说道：“老周啊，对于我这位柳老大取得什么样的成绩你都不用震惊，对于他，不能以常人來衡量，他就是一个妖孽级的人物，否则的话，他怎么会成为我们的老大，你还是说一说瑞源县的事情到底有沒有机会吧。”

    　　周浩明听到林云的话之后，心中再次一颤，此时此刻，他突然意识到，也许自己这次恐怕真的遇到牛人了，对于他这种层次的人而言，虽然家里有一定的人脉关系，但是这种人脉关系只能支持自己走到如今的这个位置，要想以后继续发展，自己唯一能够依靠的只有自己，所以，他十分迫切的想要找到一个能够支持自己发展的团队或者阵营融入进去，所以，他一直都在犹豫着、思考着，寻找着机会。

    　　当他看到柳擎宇之后，他的心思立刻活跃起來，他已经意识到，人家柳擎宇比自己小这么多就已经到了如今这种位置，其前途将是不可限量的，而且看眼前这种阵势，很明显这个年轻人早已经开始有意识的建立自己的班底了，而且这绝对是一个非常年轻却又十分强力的班底，就是不知道自己有沒有机会融入。

    　　所以，当周浩明心中有了想法之后，说话的时候语气立刻再次变得客气了一些：“柳书记，既然你和林云是哥们，那我也就直截了当的说吧，就我看來，你们瑞源县的规划即便是做得再好，恐怕也很难能够通过审批。”

    　　柳擎宇眉头一皱：“为什么。”

    　　周浩明苦笑着说道：“是这样的，前两天你们南华市青峰县的县委书记赵志强就已经到了燕京市了，已经把我们规划司从下面的关键科员到中层全都宴请了一遍，据说今天晚上他要宴请的是我们规划司的常务副司长黄富贵，只要这一关他走通了，恐怕他们的规划明天就会通过了，而且据我所知，赵志强似乎已经知道你们瑞源县也要申请的消息，已经在宴请其他人员的时候给了一些暗示，只要能够阻止你们瑞源县的审批通过，到时候他会给予一定的好处的。

    　　说实在的，如果今天要不是因为林云的关系，我也不会过來的，因为我们司里所有的人都知道，司长赵劲松是赵志强的亲叔叔，虽然赵司长再有一年就要退休了，但是谁接任他的位置，他还是有一定话语权的，而现在常务副司长黄富贵又是赵劲松的铁杆嫡系，所以，谁也不愿意在这个时候得罪赵劲松。”

    　　柳擎宇听完之后不由得眉头一皱，他沒有想到，这个赵志强下手这么狠，不仅提前进行了公关，竟然还玩了这么一记阴招，更让他沒有想到的是，赵志强还有赵劲松这么一位卡住关键位置的叔叔。

    　　周浩明说完，林云、黄德广等人眉头也全都皱了起來。

    　　大家都已经意识到，柳擎宇和瑞源县现在面临的局势十分严峻，赵志强这一次玩的实在是太狠了，几乎一点机会都沒有给柳擎宇他们留下。

    　　不过柳擎宇是一个豁达之人，心中的郁闷只是一闪而过，很快便平复下心境，继续举起酒杯开始和周浩明等人喝起酒來。

    　　看到柳擎宇如此表现，周浩明心中不由得暗暗佩服，他不得不承认，这个柳擎宇虽然年纪轻轻，但是这心胸却还真是非常厉害。

    　　就在众人喝酒气氛略显沉闷的时候，房间的房门突然被人敲响了，程铁牛走过去打开房门，看到一个大光头正站在门外，此人穿着一身十分朴素的休闲装，手中端着一只酒杯满脸含笑走了进來。

    　　看到此人，柳擎宇连忙站起身來，其他几个兄弟们也连忙站起身來，柳擎宇立刻拉开椅子快步迎了过去：“华叔叔，您來了啊。”

    　　來人正是华恒大酒店的老板华恒，柳擎宇对华恒这位叔叔还是相当尊敬的，他早就听老爸提起过，虽然华恒当年是老爸一手提拔栽培起來的，但是这个华恒也曾经数次以身为老爸挡子弹，所以，柳擎宇对华恒十分敬重。

    　　柳擎宇沒有想到的是，华恒叔叔竟然知道自己在这里，还端着酒杯走了过來。

    　　华恒自然看得出來柳擎宇对自己的尊敬，不过他心中也有一杆秤，他笑着说道：“擎宇啊，我听下面的人说你住进咱家酒店了，我十分开心，立刻过來看看你了，好久沒见你了，挺想你的。”

    　　华恒轻轻拍了拍柳擎宇的肩膀，眼神之中流露出一丝浓浓的欣赏和开心。

    　　华恒不是在做作，柳擎宇也是他从小看着长大的，华恒也曾经让柳擎宇骑在脖子上带着他出去玩，所以，他对柳擎宇是有着深厚感情的。

    　　柳擎宇自然能够感受到华恒对自己的情感，笑着说道：“华叔叔，既然您來了，侄儿得敬您几杯了。”

    　　华恒笑着摆了摆手说道：“别别别，我就是过來看看你，和你们这些年轻人一起喝一杯，我可不想打扰你们，要不我在这里你们就不自在了。”

    　　柳擎宇连忙给华恒倒了一杯酒，华恒举起酒杯笑着说道：“擎宇啊，今天你们几个年轻人在叔叔的地盘上一定要吃好喝好玩好，初次见面，叔叔也沒有什么见面礼，就每人送一张贵宾卡吧。”说完，华恒从口袋中摸出一叠贵宾卡一一发给众人。

    　　看到发到手中的这张贵宾卡，周浩明一下子就呆住了。

    　　因为他发现手中的这张贵宾卡竟然是华恒大酒店的高级vip卡，凭借此刻在华恒集团下属的任何产业消费都可以享受7折优惠，这张卡世面上很少见，他曾经看到司长赵劲松曾经拿着过这么一张卡在外面显摆，但是拿着卡却是一张8折卡，属于银钻会员卡，而这张卡却是一张金钻会员卡，据周浩明的了解，这种卡在部里至少也要副部长手中才可能拥有的，这不仅仅是一张会员卡，更是身份的象征。

    　　周浩明从來沒有想到，自己竟然有机会能够获得这么一张会员卡，他真的有些兴奋、有些震惊了，尤其是当周浩明看到华恒这位在燕京市颇有分量的巨商之时，心中的那种震惊是无与伦比的，而当看到华恒今天过來只是为了看一看柳擎宇的时候，他立刻就意识到，柳擎宇这个年轻的县委书记太不简单了，此时此刻，他已经下定决心，无论如何都要坚决的想办法融入柳擎宇的这个圈子里。

    　　喝完一杯酒之后，华恒便转身离开，柳擎宇亲自把华恒送到了门外，柳擎宇不是傻瓜，他非常清楚，华恒叔叔今天过來完全是给自己撑面子的，送卡虽然送给了在场每个人，但是实际上，针对的目标只有一个，那就是周浩明。

    　　送走华恒，柳擎宇刚要转身离开，就看到对面房间房门一开，青峰县县委书记赵志强从里面走了出來。

    　　赵志强看到柳擎宇也是一愣，他沒有想到，柳擎宇竟然也能够在华恒大酒店弄到天字号包间。

