    吃饱喝足的周瑜很快就把剩下的饭菜打包，拿回去还可以给另外几人吃。

    平常大家吃的都是米饭白菜土豆丝，偶尔也要吃顿好的。

    李蒙送两人到路口，“周大哥，我们老板让我学车，我最近在学开车，等过阵子我开车去找你们玩。”

    “哦。”

    周瑜的反应很平淡，因为他不会开车，也没有想过去学车。

    李蒙不好意思的说道：“学车挺难的，我现在就是看旁边的司机大哥开车，还有就是在电脑上看考试题。”

    周瑜好奇的说道：“你学会这里的文字了？”

    李蒙说道：“会写自己的名字了，太麻烦的字就不会写了，公司里的兄弟说现在都是用手机和电脑了，不会写字也没关系，会签名就行。”

    “也对。”周瑜想了一下自己，觉得自己也差不多是半个文盲了。

    如果排除加减乘除的话，仔细想想，自己好像也不会什么了？

    郭正说道：“就到这里吧，我们自己回去就可以了。”

    李蒙说道：“老板给我半天假，那我回去学车了，周大哥你们小心一些。”

    周瑜和李蒙告别之后就想着叫一辆出租车回家，毕竟身上也有一百多块钱，没必要那么辛苦走几公里路。

    不过两人在路边等了十多分钟，也没有出租车在他们面前停下。

    周瑜无奈，只好拎着残羹剩饭和老郭挤上了公交车。

    回去后周瑜就没管老郭的事情，正在屋子里打游戏的时候，手机突然想了！

    草！

    周瑜只是五秒钟没接电话，游戏里的人就被人杀了！

    恼怒的周瑜迅速退出了游戏，在看到并不是吕湘的电话，而是一个陌生电话后。

    就更生气了。

    “谁啊？”周瑜拉出来接通键。

    吴经理迅速说道：“是周瑜周先生吗？”

    周瑜不客气的说道：“是我！你谁啊？又是挖人的？你给多少钱啊？”

    吴经理很客气的说道：“我不是挖人的，我是给周先生你送钱的。”

    “哈哈哈！”周瑜大笑三声，“送钱？送什么钱？”

    吴经理说道：“是这样的，周先生，之前你在网上发布的那个视频，能不能删掉？”

    周瑜很不爽，“你让我删我就删啊？你是拼多多的人？”

    是不是拼多多的人害怕被人白嫖了？周瑜首先就想到了这种可能。

    话说上次那个白嫖的电动车还没有备好货，也不知道还能不能发了。

    周瑜觉得这个人肯定是拼多多的人，因为害怕他白嫖，所以送点优惠券让他闭嘴。

    肯定是五块钱的优惠券。

    最多不过二十！

    吴经理解释道：“不是，我是黑马健身会所的经理，如果周先生您肯把之前发布的打架视频删除的话，我们给你五万块，你看怎么样？”

    “五万块？”周瑜顿时一惊，惊得他迅速从床上坐起来。

    这……这就是网红的力量？

    不对，感觉自己好像是被收买了，有点像是被资本家包养的惹不起一样，让我做啥我做啥，让我骂谁我骂谁。

    吴经理迅速说道：“是的，只要周先生你把之前发布的视频删除了，我们就送上五万块。”

    “若是你和郭师傅肯来我们健身会所锻炼锻炼，发个视频的话，那么我们老板愿意再给你十万块的辛苦费。”

    周瑜不信了，五块块他可能还会信，但是十万块就超出了可信范围。

    “我很忙，再见。”

    周瑜直接挂断了电话。

    此时周瑜已经无法躺平了，他被刚才那个骗子的话给扰的心神不宁。

    十五万啊……

    一想到有一个能赚十五万的机会摆在眼前，周瑜这心里就仿佛是……怎么的，就是想试试。

    越想就越放不下这事情，他的防诈骗意识都是贫穷加持的。

    现在有人不嫌弃他穷，过来骗他，自然就能把除了穷之外没有防诈骗意识的周瑜给套住了。

    周瑜实在是无法平静下来了。

    那十五万就像是一个光洁的美女，慢慢的走进他这古井无波的泉水里，不断地撩拨着他这春心荡漾的碧波。

    周瑜想了想，五百个郭靖肯定商量不出来，于是很快周瑜就给陆续打了电话。

    “喂！陆续吗？”

    “不是，我是吕湘，这是我手机啊，周大哥你找陆续什么事情啊？”

    周瑜把电话打到了陆续媳妇那。

    周瑜不好意思的说道：“今天陆续用这个手机给我打电话，我还以为他和你换手机号了，他在旁边吗？我找他咨询个事情。”

    吕湘笑着说道：“我在店里待着，现在也没人，周大哥你要问什么啊？”

    周瑜很快就把刚才的事情和吕湘说了一下。

    “你说，那是不是骗子啊？”周瑜觉得那人是骗子，但是一想到有十五万，就无法一笑置之。

    吕湘解释道：“周大哥您开玩笑了，你现在有二十万粉丝，视频点击超过了百万，十万块已经很少了，最少也要二十万！”

    周瑜大惊失色，甚至是连对吕湘的一些朦胧想法，也在这二十万数字的冲击下，荡然无存！

    再猴急的嫖客，在听到二十万的嫖资后，也会冷静下来的。

    “怎么那么多？不可能吧？”周瑜有些不信了。

    吕湘笑着说道：“你不知道这真实人数的厉害，有些人都是买的假粉丝，垃圾数据骗人的，但真粉丝真关注，那就老值钱了！”

    “开始时候陆续还有另外一个网红花钱要蹭热度，就是这个理啊！”

    “陆续就和我说了，和郭大哥拍摄视频之后，这粉丝多了两万多，要是花钱做推广的话，得几十万才有这成绩了！”

    周瑜还是有些难以相信。

    “这就值二十万了？”

    没见过钱的孩子，有些难以适应这新兴行业的赚钱速度。

    吕湘笑着说道：“二十万还是少了的说，你算算，一个点击两块钱，这一百万的点击最少也是两百万的广告费！”

    周瑜不信。

    “不可能吧？一个点击两块钱，那我平日里给人送了多少钱啊！”

    吕湘说道：“人家网站不赚钱能开吗？不过一般确实是给不了那么多，但是四五十万还是有的，你现在的粉丝都是真的，又是最近一阵子的热门，想蹭你热度的人太多了。”

    周瑜的粉丝里有很多都是郭哥们拉来的友情收藏，五百个郭哥和四千个假粉，再加上一些像是自己这样关注之后就不看关注列表的人，这真粉能有五分之一吗？

    周瑜顿时就不好意思了，“我的粉丝都是……有些是假的。”

    吕湘笑眯眯的说道：“没事，大家都是假的，这有什么？”

    大家都知道是假的，卖的人之道，买的人也知道，平台这里更是知道的底朝天。

    但是具体有多假，那就是看各自的水平了。

    有些老板认为是五折，有的是六折，狠了点能按照三折的算。

    但其实……二十万粉丝都是假粉的，一点都不稀奇。

    吕湘说道：“有人给你送钱你就收下，管那么多做什么？他们赚钱不赚钱，不关咱们的事情，你拿了广告费就行，记得签合同的时候注意点，到时候叫上我，我帮你看看。”

    周瑜豁然开朗！

    原来大家都是假的啊……

    周瑜发现了，这网红不能当一辈子，自己当个几年赚够首付钱就算了吧。

