    ()眼前出现的生物长着粗壮的四肢，整体非常像蝾螈，但是体表覆盖了一层类似鱼类般的鳞片，微张的嘴中可以看出内部有大量的利齿。レ.si1uke.spades;思hearts;路‘爬行类’？

    琳的思绪中出现了这个词，这个名字怎么感觉很没意思，会爬的生物那么多，为什么只有它叫爬行类？

    虽然这个爬行类看上去非常凶狠，但它的体型让琳失望了，只有三十厘米左右，而且这还是包括了它那和身体差不多长的尾巴。

    爬行类没有靠近水坑，只是站的远远的看着利维坦，琳只是稍微动了动触须，它就瞬间调头逃掉了。

    想跑么？

    琳可没打算只攻击大型生物，小的一样不放过，它会把这里的生物每种都至少杀个一遍，来确立自己的地位。

    利维坦放出一种兵种，体型也是三十厘米，这是一种实验xing兵种，相对于在水中喷水的系统，琳在它身上装载了多向喷气的系统，它能从头部吸入大量空气然后用肌肉在体内挤压，再将压缩好的空气从喷孔而出，并有六条节肢辅助奔跑。

    这个系统琳经过不少的计算，它自认为已经弄的比较完美了。

    不过，到底跑的快不快，那就不知道了呢。

    这就是新的冲锋者，和以前的一样，它头部有一根长满倒钩的锥角来刺穿对手。

    琳将冲锋者放在地上，它的系统瞬间运作，猛地冲了出去！

    还挺快的呢。

    琳关注着冲锋者的视野，周围的尖柱都在以极快度往后退去，刚才那个逃掉的爬行类，已经出现在了冲锋者眼前。

    爬行类回头看了一眼，它加摆动四肢飞奔出去，但琳的冲锋者依旧紧随其后，靠着喷气系统，它距离爬行类越来越近，琳不觉得爬行类那些鳞片能抵挡冲锋者的锥角，只要追上，就能轻易将它戳个对穿。

    冲锋者的度越来越快，琳感觉它几乎像是在水中急冲一样，而在几乎在接近目标的那一刻，突然爬行类猛地一甩尾巴往左边跑去，跑进了两根尖柱之间的空隙中。

    琳立刻往左扭动冲锋者的身躯，并关闭尾部的喷口，同时开启身体右侧的喷口喷出气流来止住冲出去的身体，在成功转弯后，再次开启尾部喷口，继续朝爬行类追去。

    距离被稍微拉开了一点，这种方式转弯已经能够最大限度减少因度快而冲出的多余距离，但比起完全用腿跑的灵活度还是差了那么一点。

    不过这点距离几乎可以说是没有，冲锋者很快就再次接近了疾奔中的爬行类。

    在林间的追逐之中，爬行类又再次转了几个弯，但冲锋者的转弯动作每一次都比上次更加利索，琳甚至能预测出爬行类到底是在什么时候想拐弯。

    最终，爬行类转到了一个死路之中，它的面前是三根挨得紧紧的尖柱，而后方则是急冲而来的冲锋者……

    爬行类没有反应的时间，冲锋者的锥角刺穿了它背部的鳞甲，而角的尖端则穿出了爬行类的胸口。

    爬行类已经不再挣扎，但冲锋者本身没有进食能力，需要利维坦走到击杀地点才行。

    这样感觉有些不妥，虽然这次因为爬行类只是在周围晃没跑的太远，如果跑的太远的话好不容易追上的猎物有可能会被抢走。

    得给冲锋者装上消化食物的结构才行呢。

    利维坦走到击杀地点，放出收集者将那只爬行类给分解掉。

    爬行类身上的器官和蝾螈很相似，这种生物大概就是蝾螈进化来的了，它们用较硬的鳞甲防止皮肤漏水，不过它们体内有个新型的好玩器官，像是气囊，有一些管道连接到头部的小孔，可以收缩来吸收氧气。

    这个似乎叫做‘肺’。

    琳的气囊也有收缩能力，不过没这个那么复杂，‘肺’的里面还有许多网状结构，不知道有什么作用。

    这种器官适合大量吸收氧气，不过现在氧气很是充足，所以感觉没什么用。

    吃光爬行类后，琳将冲锋者和收集者回收，继续随便找了个方向走去。

    接下来不知道会遇上什么生物呢？不管遇上什么，甚至是之前的蠕虫也好，琳都做好了战斗的准备，不过究竟会不会胜利，还要真正开打才能知道。

    利维坦漫步在尖柱林中，这里的气温一向很凉快，但琳现在却感到一股热浪忽然袭来，它伴随着气流吹过这片林地，让周围的温度一下提升了不少？

    难道海洋的变热影响到了这里？……不对，这股热流是来自海洋反方向。

    利维坦快走向热浪吹来的方向，在穿过一排尖柱组成的柱墙之后，琳来到了一片宽广的区域。

    琳的视野之内，是一望无际的黄沙，这里，就像是一亿年前的6地一样……没有水，没有生物，只有随风飞舞的沙砾和无尽的荒漠……

    这么看来，尖柱林的范围不算很大，植物没有延伸到更深的6地之中么？也许是雾气无法飘的太远或者其他什么原因。

    琳看了看身后，那一排尖柱就像一面巨墙一样割开了沙漠和尖柱林，这让琳再次开始怀疑，这些尖柱也许不是一般的石头。

    琳感到有些可惜，它原本以为能够看到一个充斥生物的6地，没想到没过多久就再次看到了一亿年前的景象……

    就在利维坦准备转身离开之时，一个声音突然传进了琳的思绪中。

    眼球触须往声音的方向看去，在尖柱林之上，突然飞过两个生物，它们以极快的度飞向了沙漠。

    会飞的生物！

    琳立刻放出冲锋者，虽然利维坦的度追不上这些生物，但冲锋者显然可以，它以极快的度跟随着这两个生物，而利维坦则在后方以较慢的度跟着，

    为了在高移动中看清环境，冲锋者的眼球也是特别改造，能够在瞬间捕捉住相当多的图像，它能清楚的看见空中的两个生物的形态。

    这两个生物身体细长，有一米多长，较粗的胸口长着三对节肢，头部的眼球相当的大，而最明显的是它们身体两侧一共四片的透明而扁长的构造，它们似乎是靠这个来飞行的，和水母不太一样。

    这些生物有个名字叫做‘巨脉蜻蜓’，感觉是挺不错的名字，比什么‘爬行类’要酷多了。

    冲锋者一边跟着蜻蜓，一边研究它们的构造，琳现在已经有了自己制造的想法了，它不一定要抓到它们。

    琳也是很有兴趣看看它们会飞到哪，这些生物是一直都生活在空中呢？还是会落在地面上？海生物倒是有相当多的种类是从来都不接近海底的。

    冲锋者跟着巨脉蜻蜓在沙漠中跑了一阵，越过了一道沙丘之后，琳看见了它们的目标。

    那个是……

    在沙丘下方有一个不小的沙坑，那里聚集着相当多的蜻蜓，而在沙坑的中心，有一个身形巨大的生物。

    那个生物看起来有些像是布龙度蝎子，前肢是钳子，还有八条节肢腿，但身体庞大，有三米多长，而且尾部并没有弯钩，它身上的盔甲似乎被什么所伤而布满了裂痕，那些巨脉蜻[笔趣阁 www.biquger.vip]蜓在它身边飞绕着，时不时的冲下去攻击它盔甲上的裂缝，吞食从里面流出的血液。

    琳暂时称它为‘沙漠蝎’，沙漠蝎挥舞着钳子，但却抓不住那些度极快的蜻蜓，再这样下去它应该是死定了。

    …………………………………………………………………………

    感谢~灵魂追寻者~蓝龟~godmorgan~的打赏~T

