        太古洪荒，还是那个太古洪荒，天色虽昏聩暗淡，却是异象频生，时而，还有大骂声点缀。

        一个玄帝，一个黄泉天帝，一个如打了鸡血，一个如吃了枪药，骂的惊天地泣鬼神。

        “看开点儿，事儿不大。”

        鬼帝是个实在人，坐在两人中间，拍着两人肩膀，很好演绎着何为安慰。

        两人其侧眸，看鬼帝的眼神儿，都燃起了火苗，被抢的不是你，站着说话不腰疼。

        “骂，继续骂。”

        鬼帝揣了手，再不安慰了，埋首垂眸，一本正经的搁那打盹儿。

        可以得见，这货身体一阵阵的颤，该是想笑，被硬生生憋住了。

        “贱人，俩贱人。”

        玄帝与黄泉天帝也够实在，真就开骂了，且是一句一个贱人。

        “神尊，他俩骂人。”

        还是炼狱天帝，又给神尊耳畔吹风儿，很善解人意，生怕神尊听不见，或者说，就是个唯恐天下不乱的主。

        “听见了。”

        神尊回的随意，还在刻木雕，时而会拿起，看看哪刻的不工整，俨然跟没事儿人似的。

        至于玄帝与黄泉天帝，都已在心底记下。

        等着，等此事了结，必与他俩好好谈谈心，骂叶辰吾不管，敢骂我妹妹，你俩是要上天哪！

        “稳了。”

        炼狱天帝笑的乐呵，用不了多久，会有不止一场大戏上演。

        坑队友，他是专业的。

        “配，绝对的般配。”

        夔牛帝揣着手，唏嘘不已，口中的般配，自是指叶辰与女帝，叶辰抢宝贝他信，女帝也跟着捣乱，那就很新鲜了。

        如这等人，无论天赋，还是秉性，都是天造地设，若不成两口子，白瞎俩人才了。

        “机智如吾。”

        说话间，冥土天帝从天而下，笑容满面，早有先见之明，去时就没带宝贝，既是没带，自无被抢一说。

        瞧见他的那一瞬，列代至尊集体抽搐了嘴角。

        不怪众帝如此，只因冥土天帝的形态，太特么狼狈了，浑身上下皆脚印，本是如瀑的长发，被挠跟鸡窝似的，最养眼的是那张尊荣，鼻青脸肿熊猫眼，鼻孔到此刻还在流血。

        也对，宝贝没抢到，锤他一顿...还是必须的，叶天帝的尿性，世人皆知。

        “事儿不大。”

        冥土天帝抹了一把鼻血，浑不在意，只要宝贝还在，挨顿打也是值得的，都是出来混的，哪能不挨削。

        说起他的宝贝，都搁天虚天帝那放着呢？

        怎么说嘞！给时极为爽快，再要时，那就难如登天了，任他何苦口婆心，人天虚天帝压根儿就不接茬。

        宝贝，啥宝贝？

        天虚天帝的一本正经，女帝都与叶辰同流合污了，他还要啥脸。

        冥土天帝的脸，也黑了个透顶，怎么个意思，我宝贝放你这，这就没了呗！与被抢也没啥区别了呗！

        “年轻人，心太浮躁。”

        天虚天帝闭眸，成假寐状态，这一话，说的语重心长，叫声年轻人不为过，本就比冥土年长百岁，无论叫啥，宝贝是不会给了，给了还想拿回去，想啥呢？

        冥土天帝捂了胸口，一口酝酿的老血，含在嘴里，不知该咽下去，还是该吐出来，不要脸的哪都有，这边特别多。

        “自某个小圣体来了，这些个至尊，都比往年有活力多了。”

        炎帝说了一句实在话。

        这句话，说是真理也不为过。

        貌似自叶辰来后，民风真的变了，老的老的不正经，小的小的很顽皮。

        就连女帝，都与那位同流合污了，掐指一算，该是五五分账。

        “一眼望去，哪还有至尊的威严。”

        九荒大帝捋着胡须，扫看着众位至尊，帝是威震寰宇的，可此番在看，都已成一个个活宝了，处处是坑。

        时代变了？

        人心也变了？

        都在某条路上，越浪越远了？

        这边，又有帝踏入了山峰，乃天庭的一位女至尊，货真价实的准荒帝，头发已斑白，可风华犹在。

        叶辰揣手坐在树下，看了又看，时而，还会瞟一眼女帝，好似在请示：这个有宝贝，抢不。

        女准荒帝瞥了他一眼，好似能读叶辰心语，有些浑浊的美眸，还有火苗绽放。

        随之，她便堕入了沉睡。

        叶辰应时应景，揣手走了过来，又绕着圈儿的看，看的俩眼发光。

        要不咋说是准荒帝，以他的眼界，竟都望不穿她的小世界。

        “有宝贝。”

        叶辰说着，拎出了一壶酒，待到嘴边，才发现是一包大楚特产。

        为此，还了女帝一阵白眼儿。

        职业病。

        叶辰若无其事，塞回了大楚特产，换了一壶酒，灌了一口后，还继续盯着女准荒帝，时刻准备下手...扫荡宝贝。

        完事儿，他就飞出了山峰，被女帝亲自送出去的，在虚空上，划出了一道优美的弧线。

        “目测，分赃不均，起内讧了。”

        列代至尊望得见，给了这么一个猜测，见叶辰狼狈，顿觉心情舒爽。

        叶辰落下，独自坐了很久，或者说，脑袋有点儿懵，至此刻，还嗡嗡的，女帝的一掌，差点儿给他打散架了。

        事实证明，找人合作，最好别找比自个强的，特别是女帝那号的，喜怒无常，且有暴力倾向，一个不留神儿，会被揍的分不清东西南北，不抢就不抢，打人就过分了。

        轰！轰隆隆！

        山峰方向，古老异象又起，在女帝的淬炼下，那个女准荒帝，已融了遁甲天字，塑出了根源，可怕的异象，不比神尊的弱。

        其后，一个个至尊入山峰，一尊尊帝出山峰，异象频频不断，是黄金大世的真实写照，困局破了，又成兵强马壮。

        看一代圣魔，脸色已足够狰狞，人生的大起大落，还真说不好，若这场困局，也算一场博弈的话，那他，便是那个输家。

        轰！轰隆隆！

        昏暗的天地，不止有异象轰隆，还有极道帝劫，已有雷海呈现。

        有人成帝，且不止一个。

        乃五大禁区少年帝，着实给先辈长脸，来了太古洪荒未多久，便踏出了那一步，集体引来了帝劫。

        “尴尬。”

        还是谢云与司徒南，呵呵讪笑，证道成帝者不少，他俩落后很多。

        不过，仔细想想也释然了，如禁区五大少年帝，皆上个纪元的天骄，道蕴的沉淀，已有无尽岁月，可谓厚积薄发，活得久了，未必是坏事，这是他俩比不了的。

        良久，叶辰才起身，黑着脸看了一眼山峰方向，心底把那娘们儿骂了千百遍，再跟他提节操的事，他必翻脸，你也逼我好不到哪去。

        待收眸，他奔向了虚妄。

        如今，女帝助众帝重塑根，他也不能闲着，逗乐归逗乐，正事儿还是要做的，得去未知领域，复活已死的人。

        再来未知，轻车熟路，便如回娘家，抽空便回来转一圈儿。

        咯咯咯...！

        小娃应时显化，天真烂漫，是因外来者而变，先前叶辰与女帝走后，重回原始的形态，此番因叶辰再来，又成人形。

        叶辰以道法，演出了一条神龙，刚开始，小娃还是很好忽悠的。

        小家伙颇活泼，追着神龙就走了，拽着龙的龙尾，漫天乱窜。

        叶辰收眸，开始逆转法则。

        来之前，便已有计较，要复活仙武帝尊，他俩同在九世轮回中，所谓的痕迹，是很容易找的。

        遁甲天字有限，要复活谁，需经过深思熟虑，会优先复活至尊。

        复活准帝，也不是不行。

        但，复活准帝，需时间去证道，如今的境况，显然没有太多时间，只因大决战，随时可能到来。

        所以，比起准帝，至尊存在的意义更重大，他需抉择，每一个都是艰难的抉择。

        至于复活叶凡，除了是父亲的私心之外，便是一个巧合般的尝试。

        在当日，他也不确定，是否能将已葬灭的人拉回人间，更不知复活后的人，并无根源，而且，需遁甲天字来塑根。

        叶凡的复活，是一个成功的例子，既是复活了，身为父亲的他，不可能任其葬灭，私心也好，愧疚也罢，都会为他预留一个天字。

        “各位，抱歉。”

        他这一语，是对曾经战死的英魂说，饱含着愧疚、不忍与无奈。

        遁甲天字有限，注定有人重回人间，也注定有人成历史尘埃。

        他手中的这个生死簿，也该是一把屠刀，决定着谁生谁死，定义着谁去谁留，或许残酷，或许冷血，或许无情，但，这就是赤.裸裸的现实，多年后，世人可能会骂，他都一并承担。

        一瞬万念，他继续逆转。

        说是逆转法则，倒不如说是逆转轮回，每一世，都能寻到帝尊痕迹，其中，也包括他这个轮回。

        他寻的方法，是对的。

        帝尊存在过的痕迹，自各个轮回中被炼出，在冥冥中凝成一道，被他以大神通，强行聚出了意识。

        期间的难度，也仅他知晓，复活准帝叶凡，与复活大帝帝尊，显然不是一个级别。

        远方，小娃已吃了那神龙，因叶辰逆转规则，因规则起冲撞，又刺激了它，变的聪明一分，直奔叶辰而来，无视叶辰化出的一只凤凰，在它看来，叶辰更好吃。

        “回归。”

        叶辰话声铿锵，一边遁走，一边帮帝尊凝聚意识体，潜在的轮回，在冥冥颤动。

        他的努力，未白费。

        帝尊出了意识，聚出了意识体。

        继而，便是元神。

        其后，既是血肉帝躯，一寸寸重塑，一尊活生生的帝，被强行拽回了人间。

        PS：今天两章。

        （2020年5月12日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

