    亚空间之中。

    一支没有开启盖勒力场的，三艘巡洋舰组成的小型舰队正在航行。

    克泰夏斯正在坐在自己的冥想室里，手捧一本古籍默默阅读着。

    恶魔们冗长复杂、发音奇怪的真名，往往蕴含着某种魔力。

    其他巫师控制恶魔的方式，多是将它们的真名束缚在诸如魔法书之类的硬拷贝载体之上，而克泰夏斯则是通过记忆训练——在习得并牢记恶魔们的真名以后，他将这些名字“割裂”成细碎的片段而高效“遗忘”，直到他需要回忆并召唤某只恶魔为止。

    然而这件事似乎严重影响了他的体质，让他看起来比其他军团的星际战士更加苍老虚弱。

    “笃、笃、笃。”

    有人敲响他的舱门。

    克泰夏斯从记忆训练中抽出思维，面色不满地看向门口。

    不过他知道，若非重要事情发生，没人敢来打扰他。

    混沌巫师起身，舱门自动滑开。

    舰长恭敬地垂下脑袋：

    “大人，一分钟后将跃出亚空间。”

    这是一个严重变异的凡人，他身上还穿着普罗斯佩罗时期的精美舰长制服，蓝色面料主体，鎏金的勾边和繁复的花纹，上面有亮羽学派的符号，那曾经是千子军团五大学派之一。

    但是这件外套敞开着，凡人舰长袒胸露乳，他的颅骨变得突而长，面部长出了坚硬的黄色鸟喙，头顶有羚羊似的弯角，眉骨上有丑陋的羽毛茬子，后脑勺连接着几根植入物的金属管子。

    “好的，安德鲁。”

    克泰夏斯回道。

    他踏步走出冥想室，来到舰桥。

    混沌巫师默默注视的舷窗外的景象。

    这次的求援讯息来自第四军团钢铁勇士。

    克泰夏斯过去没有同钢铁之主的子嗣们打过交道，但是对于他们的作风略有耳闻。

    钢铁勇士在大远征时期，就是出了名的讨厌灵能、憎恨灵能，他们只相信他们自己开的重炮、坦克和战舰，而不愿意尝试未知与神秘的力量。

    即便佩图拉博已经升魔成为了恶魔王子，钢铁勇士中也开始出现了附魔战士，可他们依然痛恨变异，宁愿把变异的部位切掉，换成坚硬冰冷的机械义体，也不愿意拥抱变异带来的力量。

    这显然是和万变魔君的教义相违背的。

    克泰夏斯默默地想着。

    他们会怎么迎接我们的到来？

    我又该怎么和这帮同属混沌阵营的堕落天使血亲们打交道呢？

    “嗤……”

    克泰夏斯摇了摇头。

    是时候给这帮脑壳里塞满了废铁的愚鲁之人展示一下变化的奥秘与灵能的伟力了。

    如果他们乖乖地把STC交出来，作为救援的报答，我可以饶他们不死，否则……就让他们和白色疤痕一起消失在这颗无名的封建世界上吧。

    克泰夏斯暗暗定下了基调。

    亚空间引擎撕开现实帷幕，舷窗前一片耀眼光芒漫过，战舰即将重返现实宇宙。

    三艘战舰出现在了星系外围的漆黑深空之中。

    当看见那座迎头而来的巨大环形空间站，翻滚着瞬间塞满了舰桥舷窗的全部视野。

    克泰夏斯忽然发觉。

    自己想多了。

    ……

    “滴、滴、滴、滴！”

    警报声响彻整个舰桥，红光明暗闪烁不停。

    “撞击警告，撞击警告！”

    凡人船员们一片兵荒马乱，犹如无头苍蝇般蹿来蹿去。

    “大人，燃料管路正在预热，虚空盾暂时无法启动！”

    “大人，我们用光矛和宏炮击碎它，然后直接撞过去！”

    “大人，两艘巡洋舰正在等待您的指示。”

    “下令集火吧，大人！”

    周围乱糟糟地响起无数个凡人军官的建议。

    “不！”

    克泰夏斯瞬间清醒过来，大声命令道：

    “停止将能量往虚空盾输送，亚光速引擎全功率输出，三艘战舰自行转向规避！”

    用船体硬撞？开什么玩笑。

    放大到星球的尺度去观看。

    一个巨大的甜甜圈撞向了三支短铅笔。

    三艘巡洋舰各自选取了一个方向进行规避，转向舵拉到最满，尾部喷出巨量的等离子火焰，甲板和龙骨均发出来不堪重负的呻吟，应力和形变的刺耳酸牙响声在所有舱室里回荡，机仆们东倒西歪，连接线爆出火花。

    克泰夏斯亲自操舵，尽管空间站撞来的速度不快，可是修长巨大的超大型巡洋舰，转向半径也远远超过小型战舰，他大胆地作出了一个决定：稍微修改航行方向，不做大规模机动，从环形空间站的中间穿过去！

    超大型巡洋舰如同一条笨拙的肥蛇，在虚空之中蜿蜒。

    一片阴影笼罩了舰桥的上空。

    所有人抬头看去，空间站表面的设施近在咫尺清晰可见。

    成功了！

    我们穿过来了！

    险之又险。

    船上众人尚未来得及松了一口气。

    “砰轰——”

    巨大的震动和响声顺着船体传来。

    连续不断的震颤让众人都站不稳脚跟。

    待震动终于结束，克泰夏斯豁然转头看向桌面上投射的全息投影，舰桥顶端的一部分建筑，和战舰尾部的几个等离子喷口，还有侧舷的一组光矛阵列，全都消失不见了。

    “大人，您看！”

    舰长伸手指向了窗外。

    克泰夏斯转头看去，一艘轻型巡洋舰将将脱离了危险境地，而另一艘轻型巡洋舰……已经彻底和空间站融为了一体。

    像一根插进了甜甜圈的短铅笔。

    太空中飘散着巡洋舰和空间站的大量碎屑，如同一团金属垃圾组成的弥散云团，遮挡住了舰桥众人的视线，太空中没有声音，再惊天动地的巨大碰撞也安静如画，克泰夏斯无法想象他们遭遇了怎样的灾难和痛苦，仅仅能透过那团钢铁碎片隐约看到扭曲弯折的舰身。

    恒星的光芒，从远方缓慢地洒了过来。

    映照在这团金属碎屑的云团之中，闪闪发光，犹如梦幻，令人痴迷。

    克泰夏斯能清晰地看见，云团里静静悬浮着的，身穿动力盔甲的破碎尸体。

    “大人，呼叫闪光尖塔号，无人应答。”

    舰长低下了鸟头，苦涩地说道。

    克泰夏斯看着窗外的景象，一言不发。

    有那么一瞬间，他多么希望自己不是擅长生化系灵能的亮羽学派，而是擅长预言系灵能的黑鸦学派，这样或许就能预知到撞击的到来，挽救一整艘巡洋舰的战斗兄弟。

    “咯…咯吱……”

    克泰夏斯听见了自己牙齿咬紧的声音。

    虽然不知道敌人是怎么精确地预知到了自己舰队的到来，甚至连时间和地点都算得这么清楚，但是混沌巫师清楚地知道，这绝对是人为操控的一次撞击。

    “白色疤痕……”

    恶毒的低吼从牙缝中挤出。

    …………

    傅青海正端坐在舰长室的旋转座椅里，进行一项令人兴奋的活动——

    盲盒开箱！

    办公桌前铺着一条沾血的破烂袍子。

    那是炼金术师的衣服。

    衣服内侧缝着一个口袋，里面固化了无痕伸缩咒。

    傅青海庆幸这个口袋没有被自己的链锯剑绞碎，不然本次战斗收获的战利品就要大打折扣了。

    麻瓜也是可以使用魔法物品的，但是仅限于那些不需要魔力支持的魔法物品。

    傅青海先把自己变成正常人类的尺寸大小，然后把手伸进口袋里掏来掏去，一个接一个的物品被拿了出来。

    两组配套的黑色金属机械义肢。

    几本古旧纸张组成的手稿和书籍。

    一个像小金字塔似的立方锥体。

    加上本就佩戴在劳斯特身上的一把光剑，一个黄金指虎和一盒尖叫甲虫。

    这就是来自天才炼金术师劳斯特·考德尔·葛雷的全部家当。

    “确定他的舱室里没有别的东西了吗？”

    傅青海扭头问道。

    “确定，没有了。”

    张妤柠说道。

    真穷啊……傅青海感慨。

    一代炼金大师沦落至此，看来零界公会的悬赏通缉还是有点作用的。

    一个一个来看。

    劳斯特为自己量身打造的机械义肢，没什么意思，没到钢铁之手军团的那种强度，傅青海用不了也看不上，这几个玩意儿首先被傅青海放弃掉了。

    黄金指虎和尖叫甲虫，可以极大地弥补傅青海面对亚空间生物时的被动，只不过指虎需要被皮姆射线手枪放大以后，才能被星际战士形态的傅青海戴上，两者可以和瓦钢剑碎心组成傅青海的反妖魔鬼怪三件套。

    好东西。

    然后，一把银色剑柄的光剑。

    傅青海摁动隐藏在底端的按钮，明晃晃的红色剑刃延展伸出，扭曲蒸腾了周围的空气。

    红色光剑，西斯的标志。

    安纳金·天行者的徒弟阿索卡·塔诺，曾经净化过一把西斯光剑，被她的原力净化后的光剑呈现白色剑刃，但傅青海不知道她是怎么操作的。

    他甚至不知道该怎么把原力注入光剑之中。

    “唉。”

    傅青海叹了一口气。

    要是胡先老头在就好了。

    这是傅青海获得的第一把光剑，虽然从尺寸上来说，不适合星际战士使用，但是傅青海依然很好奇，让科考船上的太空猿猴带着工具过来，傅青海三下五除二，就把光剑拆成了一堆细小零件。

    傅青海用镊子夹起了一块红色菱形水晶，放至眼前仔细观察。

    凯伯水晶。

    非必要时刻，非迫不得已，傅青海不会使用其他人的光剑。

    光剑这个东西是很讲究的，无论绝地还是西斯，都要按照自己的意志来量身打造属于自己的光剑，光剑之于绝地武士，就像动力盔甲之于星际战士。

    用达斯·贝恩的话来说：光剑是西斯武士身体的延伸，是不需要思考就能完成移动和定位的肢体，丢掉了光剑的感觉就像被截肢一样难受。

    （PS：达斯·贝恩就是二人法则的创建者。）

    傅青海和史兰综合分析得出：光剑的结构，储能单元、发射矩阵、磁场发射环和聚光晶体这些，都是无所谓的，凭战锤40K宇宙里的材料和一人一猴的聪明才智，都可以复制，唯独这颗凯伯水晶才是不可复制的关键。

    绝地武士使用伊冷矿洞里开采出来的天然水晶，西斯武士使用熔炉中处理未加工原料得到的人工水晶。

    关于人工水晶和天然水晶哪个更好，绝地和西斯各有说辞。

    达斯·贝恩认为，红色光剑很强大，可以轻易击碎绝地武士的绿色光剑和蓝色光剑，这证明了人工造物可以胜过任何自然产物！

    昆兰·沃斯认为，这是西斯一厢情愿的看法，红色光剑在战斗中容易损坏，人工水晶很不稳定，原力过强会碎裂成几块。

    而卢克·天行者认为，天然水晶更有助于连接原力和光剑。

    傅青海当然是选择听卢日天的。

    观察完之后，傅青海把人工水晶交还给史兰，太空猿猴心灵手巧，分分钟又把光剑给原模原样地组装好了。

    最后，傅青海拿出那堆看着就非常古老的手稿和书籍。

    第一本书，用不知名外星文字写就的，傅青海看不懂，翻了几页先放弃了。

    后面的手稿，是很多张大小不一，新旧程度不同，书写字迹都不相同的纸张，用一枚铁环简单装订在一起的。

    傅青海微微蹙眉。

    这似乎是劳斯特自己收集整理的古籍残页和文献资料？

    封面上书四个大字：《西斯之书》。

    傅青海心头一凛。

    这是西斯武士的修炼资料？

    嘶，我该不该看呢。

    不看的话，没人来教我怎么利用原力啊。

    看了的话，会不会被西斯尊主们洗脑啊。

    看一眼吧，就看一眼。

    总不能看一眼就堕入原力的黑暗面吧。

    又不是克苏鲁的星球大战。

    “嗯……”

    傅青海略做思忖，翻开了这叠古籍。

    第一页，一行英文映入眼帘：

    “平和欺人，唯行热忱。”

    “借由热忱，吾得力量。”

    “借由力量，吾得权力。”

    “借由权力，吾得胜利。”

    “借由胜利，吾破枷锁。”

    “原力终释吾。”

    笔锋刚劲，力透纸背，一股完全不同于绝地信条的霸气与狂傲，扑面而来。

    这段字迹斑驳的文字下面，还有一行小字，看墨水的新鲜程度，似乎是劳斯特自己写的批注，上面写着：

    “原力不是火焰，原力是毒液。”

    傅青海默然。

    原力不是火焰，原力是毒液。

    这句话被无数个西斯尊主反复强调过。

    …………

