    

    第391章圣域乱局

    古玄尘自从在圣河中消失，便仿佛人间蒸发一般，再次半点音讯。

    其他势力虽然相信了他在闭关，也觉得正常！

    毕竟天元战场出来，闭关上一两年也是再平常不过的事情，可是九霄门却越发的心慌起来。

    哪怕这近一年，天澜宗和千羽门向他们表达了足够的诚意，但一众太上长老仍然不敢告知他们真相。

    毕竟他们也担心两宗一旦知道古玄尘失踪而切断与他们的合作，那后果就不堪设想了。

    可是九霄门虽然撒出去不少人，甚至还派人进入妖族联系过玉青狐。

    虽然同样没有明说，但也从玉青狐那里得知了古玄尘并不在妖族的消息。

    就在九霄门忧心无比的时候，被魔族掳走的七大宗主突然回来了！

    连胡青阳都从昏迷中苏醒过来了，并且七人连手，从魔族逃了回来。

    古玄尘失踪，胡青阳又名正言顺的坐回宗主之位。

    “什么？你们是说古玄尘失踪了？被那个叫小天的丫头带入了圣河？”得知这一消息，胡青阳也是暗惊不已。

    虽然这个秘密并没有告诉其他六个宗主，但他们并没有隐瞒九霄门的前宗主胡青阳。

    “是啊，所以现在的九霄门看似风光无限，其实岌岌可危！”一众太上长老连连叹息，眼中满是忧心。

    “再加大些力度寻找吧！”胡青阳连忙说道。

    他们能从魔族回来，那是因为他们身上已经被魔族下了禁制，如今他们的任务就是寻找到古玄尘，并且随时向魔族汇报古玄尘的行踪。

    魔族则会派遣高手潜入圣域，等待合时的时机将古玄尘擒走。

    可是现在古玄尘居然不见了？自己还拿什么汇报？

    而且同为圣子，胡青阳也能感觉到，古玄尘的手段比他们强多了，说明古玄尘得到父王的传承更多，他们自然也希望能拿下古玄尘。

    不过，现在这一切都得建立在找到古玄尘的基础上。

    同时，人类各方势力也察觉到最近不少魔族在潜入人类地界。

    虽然中途也发生过不少的战斗，但那些魔族极其狡猾，他们并不靠近各大势力的地盘，而且遇到对手都是快速结束战斗后便脱离战场。

    虽然人类组织过多次围剿，但最终都以失败告终。

    如此一来，不少势力纷纷找上九霄门！

    很显然，魔族应该是因为九霄门那七大宗主逃出魔族后的行动，虽然人魔不两立，但这次的事件上，九霄门必需成为主力。

    而且如今九霄门晋升为第六势力，也必需拿出一个姿势，否则根基不稳！

    道理自然是这个道理，但九霄门就这点家底！

    虽然合并了其他六宗，各家的太上长老也一起算是加入了九霄门。

    看那些太上长老看着自身一个个弟子真有种身心已经融入九霄门的感觉，心里能舒服？

    而且他们身上的毒还没彻底解决，能真正的归心于九霄门？

    见于这样的情况，胡青阳只得提议让九霄门所有太上长老一起出动，毕竟现在九霄门的名声不能弱。

    虽然这是无奈至极的办法，可是于这样做了，九霄门就会变得十分空虚！

    太上长老们担心着这一情况，但胡青阳却执意坚持！

    他就是要太上长老出去遭遇些意外，就是要九霄门出现危机，只有这样，不知道藏在哪里的古玄尘才会自己浮出水面。

    但就在这个时候，天澜宗和千羽门同时派遣出一些高手强来，同时，妖族也有人前来接洽。

    妖族表示，虽然他们不能直接与九霄门同行，但却有派人去找魔族的麻烦，反正人类肯定也乐意看到妖、魔两族发生争端。

    如此一来，这才解除了九霄门的几分压力，但即使如此，九霄门仍然只留下了三分之一的太上长老。

    毕竟这是九霄门晋升第六大势力的第一战，必需要以他们的人为主，打响这第一炮。

    一切有绪进行着，胡青阳也暗暗震惊于古玄尘的恐怖。

    他们七人同样是圣子，这些年不是没想过去抱五大势力的大腿，可是人家连正眼都不看他一眼。

    但这个古玄尘，居然能受到千羽门和天澜宗的这般器重，而且就连妖族也如此卖力。

    这更令胡青阳觉得当年父王肯定是偏心，给予了古玄尘更多的传承。

    否则大家都是圣人，做人的差距怎么会这么大呢？

    一时之间，人类、魔族、妖族的战斗开启！

    虽然还没达到种族战的地步，但平静已久的圣域再次动乱起来，许多中小势力，无论愿不愿意，也不自觉的被裹挟进来，一片混乱！

    只是作为核心的古玄尘根本不知道外边的事情，完全沉浸在对新奇的法则之力的领悟，连时间对于他来说都已经失去了意义。

    直到圣河金令突然的一阵跳动，才把古玄尘从修炼中惊醒过来。

    “有人过关了？”古玄尘一愣！

    进入圣河核心之人，若是一年内能领悟三成此间法则奥义，则算是过关！

    当然，这仅仅只是表面的法则，并非古玄尘如今触及到的凌驾于圣域之上的法则。

    但即使如此，仍然十分在困难，这一点古玄尘相当清楚，一直以来，许多人都会因为失败而死亡，乃为圣河核心法则之力的源泉之一。

    不过若是失败，圣河金令会自动绞杀，但若是成功，作为圣河之主的古玄尘则需要去讯问一下，对方是否愿意进入百年赌约。

    当古玄尘拿出圣河金令的时候，嘴角却是微微一挑。

    他也没想到，这次完成三成感悟的居然是自己在天元战场里见过的啸天王子和青牛少主！

    当时虽然他们被自己用圣河金令染成金色的圣河之水带到了这里，但对于这样的小角色，若非再次看到，古玄尘早已忘得干干净净了！

    同时，古玄尘也是暗暗一惊！

    这也意味着从他们进入圣河核心到现在已经一年了，如此算来，自己这次回来也停留了近一年的时间了！

    不过虽然再不屑于他们，现在作为圣河之主，古玄尘还是必需履行自己的义务！

    身影一闪，古玄尘已经进入核心中，两人所处的地方！

    “是你？”看到古玄尘，两人也有些意外！

