    1158、恐吓

    通天可不想和普贤打照面，在对方到来之前，他便借口游历紫微星隐去，这让刘浩有些惊讶，但也没有因此而怀疑什么，怎么说截教和佛门关系也不好，更何况是一个道门叛变到佛门的菩萨了；

    迎接，刘浩却没有为之，他本新入紫薇星域，所携带者无有一人，整个紫薇宫殿人员依旧还是以往，他也想看看是否有人会帮着阻拦；

    似乎刘浩还是小看了紫微星卫士的职业道德，哪怕明知道普贤菩萨不是他们能招惹的，这些卫士依旧做出了自己的选择，这也让刘浩十分满意；

    通报，许可，带领，很快普贤菩萨就出现在紫微大殿之内，刘浩微笑回应，挥手让其落座，悠然泡茶，行云流水，反倒让普贤内心那点浮躁安静了下来；

    这是一个非洪荒本土修士，些许礼节，人家或许真不知晓，更不是故意给自己脸色。

    “菩萨今日来得正好，朕初入天庭正好缺个同伴喝茶，请！”

    “多谢大帝！平僧便不客气了！”

    “朕这里不是灵山，也没有那么多规矩，还是随意一些更好，也太过客套，反而让大家都显得拘谨。”

    “大帝豁达，贫僧不及也！”

    普贤菩萨没有接口，他也不知刘浩这话是故意说灵山规矩多多还是其他，只当做不知了；

    面对刘浩，普贤心中也有些发苦，眼前这人如何崛起，整个洪荒之中上层高手们哪一个不知？

    那速度，简直吓死个人，和对方相比，普贤菩萨只感觉自己往日种种算计都不过水中花井中月；

    为了踏入准圣，他头也不回的叛变了阐教，也确实成功了，成为了灵山高高在上的菩萨，不说一定赶超了上古强者，然那些人见了他也必须客客气气的；

    可现在呢？眼前这个来自其他世界的家伙，这才多久？就已经可以和如来昊天这样的至强者们扳手腕了，再想到刚才自己被人牵引进来，对方连站起迎接的心思都没，而自己还不是只能忍受着？

    终归还是实力不如人，不忍受又能如何？

    当真自己发飙，多半的结果只会是被镇压了事，到了那个时候，便是如来将自己救出又能如何？该丢的面子早就丢个干净了；

    一杯清茶缓缓飘到普贤菩萨面前，他还不得不双手伸出去接，内心苦涩越发明显，端到嘴边，轻轻抿了一口，却发觉所有的情绪在这一刻都消失无踪，仿佛天地间就剩下自己，正置身于一个青山绿水之内，所有的烦恼都烟消云散，只剩下一片祥和；

    良久，普贤菩萨才从这茶水的意境之中醒来；

    “好茶！”

    似乎只剩下这么一个评价，完全发自内心，哪怕刘浩听多了，依旧微笑回应，被人称赞怎么说都是舒服的；

    “说起来，你们佛门派遣到我那世界的修士最多，如何？可有收获？”

    这话，刘浩还真是发自内心的询问，他也想知道跨界到自家地球之中的佛门反馈到洪荒之中都有哪些信息；

    可是，听在普贤菩萨耳边，却感觉怎么听都十分讽刺，似乎在说，大家都在跨越世界，我这里收获如此强烈，你们呢？

    想归想，回答可不能这么直接；

    “多谢帝君关注，许是时日太短，到如今也未有其他好消息传回！不知帝君有何建议？”

    普贤最后一句同样是一种试探，好歹人家也是本土人士，说不定一两句提醒也能帮着灵山省去许多功夫呢？

    他本来也没指望刘浩就真给出什么有用建议，哪知道刘浩根本对此没有什么提防之心，对刘浩来说，佛门在自己地球之中只要不将洪荒西天的霸道引入，其他都是好的；

    “一方世界有一方世界的法则，菩萨自然知晓，就好比朕来到洪荒，在吸收洪荒各种传承之时，为了不使自己欠下众多因果，也将自身百家之道传下，哪知道歪打正着，反而因此得了天大好处！

    你们到了我那世界，或可以朕为模板尝试一番，至于成不成，就看天意了！”

    刘浩这话十分真诚，当然，也有着将自己在洪荒传播百家做一个辩解的源头，告诉洪荒众生，自己当初本不是因算计而传承百家，更多的还是反馈，哪知道歪打正着了；

    他这话也算是百家之道在洪荒的第一个解说版本，且还是从他口中亲口言及，自然也得到了普贤菩萨的认可；

    此刻，普贤菩萨内心原本被茶水消除的苦涩一下就翻滚而起，更是掀起了滔天巨浪，心中那种不甘可想而知；

    他感觉自己当初没有给自己争取前往那方世界，是一种莫大的过错，或许下一次见到文殊菩萨，人家已然超出自己良多了吧？

    佛门喜欢传道，恨不得信徒遍及所有地域，普贤菩萨很清楚文殊菩萨去了地球，必然为之，如来佛祖也必定多有交代，这可是一方世界的传道，好处哪怕不比刘浩传承洪荒百家之道，也差不了多少吧？

    他哪里知道刘浩地球之中，本就有着诸多佛门，有和无之间的区别，可谓天堑一般，其中所得根本没有可比性；

    刘浩自然也不会在这点上做出任何说明，对他来说，只要佛门这些人去了自家地球，留下诸多传承，对自家地球的生灵而言，便是天大好事，自然的，也不能让人家一点利益都没有吧？

    “多谢帝君告知，他日倘若有机缘，贫僧必将所学一一传承下去！”

    “此，你等自己权衡即可，朕不过是提议罢了！”

    普贤菩萨内心之中却在给自己所学做出总结，想着自己和文殊菩萨所学的差别，看一看自己是不是有着特有的传承可用，可想来想去，却发现自己似乎白想了，心头更是叹息一声，错过机缘矣；

    刘浩可不管这些，今日他这个解说，必然会通过普贤菩萨之口传到灵山，而后传遍整个洪荒之内，也算是给未来那些即将踏足自家地球的各大修士心中埋下一颗种子；

    一杯茶水入腹，普贤菩萨这才想起自己今日到此的目的；

    “好叫帝君知晓，今日贫僧到来，也是奉了佛祖之意，前来和帝帝君相商。”

    “和朕相商？莫非灵山看朕在紫薇星域孤身一人，想要支援不成？倘若如此，朕可要好好感谢你们佛祖才好！”

    普贤菩萨被刘浩一个抢白，差点破了功，他抬头看了刘浩一眼，几次张嘴也不知如何回答，直接拒绝吧，却看到刘浩一副期待的表情，仿佛在询问自己到底你们灵山支援多少？

    这就是刘浩和洪荒修士最大的差别，洪荒世界，众生对脸面可是看得相当之重，刘浩却一点概念没有，什么脸面，要好处的时候哪里还需要顾忌脸面？

    这样的情况，普贤菩萨还是第一次遇到，一时之间不知道如何处理也是常理，好在他也算是久经风浪之辈，脑子转得很快，心中想着或许派遣几个佛门弟子到紫薇星域来也不算什么坏事；

    至于会不会被刘浩充当炮灰，普贤菩萨还真不在意，佛子之流，灵山不要太多，都泛滥了，真死了也不会丝毫心痛；

    可若是这些佛子到了紫薇星域之中，只要能给佛门带来一点信息，就足够赚到了；

    刘浩又不傻，这些他当然知道，只不过他所想的不同；

    紫薇星域，他想要完全掌控，时间不知要多久，而且他也没那个性质将时间浪费在这些权谋之中；

    故而多一点势力他根本不在意，况且，他此前总结的‘释家之道’如今在大唐似乎根本没有什么动静，这可不是他希望看到的；

    他也知道，佛门得了‘释家之道’也不会快速传播，大乘佛法刚刚传入东土才多久？还没来得及传播呢，怎么可能因此分心，别到时候两头不讨好更是郁闷；

    这样一来，刘浩的‘释家之道’想要在东土大唐传播就不知道要等多久了，等待，不是刘浩愿意看到的，趁着普贤菩萨到来，正好有了这么一个切入口，将对方派遣到来的佛门弟子引入‘释家之道’修行，而后，再将这些人派遣到东土大唐尝试一番；

    好歹，自己总结的‘释家之道’可是从炎黄文明之中脱颖而出的，更符合炎黄文明百姓；

    他知道佛法必定会在东土大唐生根发芽，既然无法阻挡，往其中掺水都可以吧？

    “来之前佛祖也有过交代，只不过也怕帝君心有他意，贫僧不敢提及，既然帝君提起，想来佛祖必定十分乐意，待贫僧返回西天，势必派遣诸多佛子到来，以供帝君差遣！”

    说这话的时候，普贤菩萨内心是窃喜的，有了这份所得，等返回灵山之后，佛祖也该论功行赏了吧？

    自家的坐骑这些时日里总是萎靡不振，尝试了各种方法也不见效果，今日有了这个功劳，将坐骑白象送入八宝功德池中看看，好歹也是自己助力，可不能眼睁睁看着堕落下去；

    刘浩可不知道普贤的想法，自己算计成功，他内心也十分高兴；

    “哈哈哈，那朕就先行谢过道友了！”

    得了好处，刘浩立马脸色变得好看多了，方才还‘菩萨’称呼，言辞虽十分客套，但骨子里却不愿亲近，现在好处到手，立马就变成了‘道友’；

    普贤菩萨也明显感觉到了刘浩言语之中的亲近感，似乎也有着趁热打铁的心思；

    “来之前，佛祖还有交代，也算是和帝君做个商议，佛法东传，也需在大唐传播，如此才能解救众生之苦；

    原本这差事本该唐三藏为之，然其师徒几人去了帝君世界，这职责只能灵山接手；

    也是怕帝君产生其他想法，今日特遣贫僧前来告知，还望帝君莫要阻拦才是！”

    普贤菩萨这话语之中软硬皆有，是告知的同时，也是给面子的意思。

    “这本就是你们洪荒之事，哪里轮得到朕来插手；只不过……”

    刘浩说道这里，停顿了一下，普贤心中一个咯噔；

    “只不过朕听说佛门欲意插手大唐帝王人选，不知其中是真是假？”

    刘浩这句反问一下就让普贤菩萨有些麻瓜了；

    说没有，那又怎么可能，这事早就定下了，只不过那个时候刘浩还不是紫薇大帝，伯邑考之时，哪里轮得到伯邑考参与？可现在刘浩不是伯邑考，人家绝对有实力不认；

    一旦如此，那佛门往日种种算计，就真要成空了；

    刘浩可不是真要否定‘武则天’日后称帝，实际上刘浩对武则天印象非常的好，无论是他以往历史之中认知的那个武则天，还是自己在洪荒之中遇到的武媚娘，他都十分认可，又哪里会阻止；

    更知道这是既然圣人定下，想要阻止，也不是那么容易的，哪怕成功，还不是要恶了几个圣人？绝对是得不偿失的事情；

    这种事，刘浩可不会做；

    可不为归不为，既然坐上了紫薇大帝这个尊位之上，自己的权能该强调的也必须强调，今日不说，日后人家还以为自己好欺负呢；

    “此事却有存在，不过……”

    普贤菩萨想要提及伯邑考这个前任，可猛然间发觉这样更可能让刘浩变得强硬，想到这里，立马停顿是言语，想要换个说法，却又发现似乎走入了死胡同，如何辩解都是错的；

    想来想去，只能将圣人抬出来，以期刘浩能卖个面子；

    “不过此事乃圣人之决，且时日久远……”

    刘浩可不管这些，你一句圣人就能完全将我这个紫薇大帝抛开，那日后是不是一旦有事，就可以抬出佛门圣人？

    他不知道佛门这样做已经习惯了，一旦抬出圣人，其他人就必然要退避三舍，也只要刘浩这样来自其他世界的人员才会顶牛；

    “圣人之决，便能绕过朕吗？菩萨的意思，是圣人们无视天地法则了？”

    有些话知道归知道，但却不能说出口；

    圣人们在洪荒总是无视天地法则，这种事谁都知道，但绝不能像刘浩这么宣之于口；

    这就好比人间众多潜规则一般，一旦说出来，大人物们可不会承认，那些拿捏着‘潜规则’办事的就必定要成为替死鬼；

    也就是眼前普贤菩萨！

    他是决不敢将刘浩这句询问点头的。

