    对于谢焕然的印象，风修并没有多么深刻。

    能够判断出这股内劲属于谢焕然，是因为风修曾经看过谢焕然和别人打斗，记住了。

    每个人的内劲都是不一样的，跟指纹和面部五官一样，可以通过内劲进行识别。

    当然，必须是巅峰古武者才能够做到。

    风修是一百五十年前才登上这雪山，陷入了长眠之中。

    那个时候，谢家还不是古武界的第一世家。

    谢焕然也并没有多出彩。

    偶尔古武界祖宗辈的人聚会，谢焕然永远是最唯唯诺诺的那一个，见谁都是赔着笑脸。

    这样性格的人，心境不会高到哪里去。

    谢焕然给风修的唯一印象，就是他活得算久的了。

    所以他也极其地诧异，为什么这么多年过去，反而是谢焕然先突破到了这一层。

    风修是嬴子衿亲自教导出来的，当然不是其他只按照书籍上修炼的古武者能比。

    论正统古武者，确实只有风修一人。

    很多古武秘技，也只有风修会。

    老人的神色暗了暗，轻声喃喃：“师傅……”

    自从他突破了古武宗师之后，他就再也没有见过他师傅。

    在沉睡之前，他离开古武界去过O洲，也去过M国，但都没有再遇到过他师傅。

    如今，又是一百五十年过去，他的寿命也即将达到人类的大限，恐怕这一辈子是没办法再和他师傅见面了。

    风修站起来，轻叹了一声：“也罢，还是去古武界看看。”

    他并没有下山，而是直接从雪山之巅纵身跃下。

    很快，老人就消失在了万千雪花铺满的云层之中。

    **

    这边。

    “嘭！”

    一掌对决，空气中是一连串的爆裂声响。

    程远倒退了几十步，中途有两颗大树都被撞断了。

    他倒在地上，身子颤抖了一下，随后猛地喷出了一口鲜血。

    谢焕然收掌，高傲不已：“程远，老夫说了，你不是老夫的对手，老夫还没有出全力，你就已经重伤了。”

    “你说说，你怎么跟老夫斗？”

    程远又吐出了一口血，眼神冰冷：“谢焕然，你别嚣张，你最好记住一句话，人外有人，天外有天！”

    但他的内心也很焦急。

    他这么一倒，嬴子衿和傅昀深怎么办？

    两个人的年龄加起来，都没有谢焕然的四分之一。

    “哼，什么天外有天人外有人，老夫就是古武界第一！”谢焕然冷冷一笑，“哦，你想说风修，我告诉你，风修已经死了，他要是没死，能这么久不出来？”

    程远眼神冰凉，但却也不得不承认，他师傅的确可能已经不在了。

    “嬴子衿，我真是欣赏你，你不到二十岁，就已经有一百五十年的古武修为了。”谢焕然转头，“天才，真是天才，你要是生在我谢家，我定当全力培养你。”

    “可惜啊可惜，今天，我必杀你！”

    他抬起手，对着女孩的心口拍下。

    “嘭！”

    程远的眼睛睁大了。

    谢焕然这一掌，竟然被傅昀深挡住了！

    但两人的古武修为相差确实很大。

    傅昀深的眼睫一颤，喉咙间有腥甜涌上，被他生生地咽了回去。

    “好小子！”谢焕然吃了一惊，“内劲竟然如此纯粹！”

    即便是他修炼到这个境界，他的内劲也依然不是纯粹的。

    只要心有旁骛，就绝对不可能办到。

    只能是前所未有的古武天才！

    谢焕然眼中爆发出了杀意。

    他不光要杀嬴子衿，傅昀深也要一并解决。

    嬴子衿一语不发，眼神沉着而冷静，并没有因为害怕而颤抖。

    她抬起手，往自己的手腕上刺入了三根金针和七根银针。

    这十根针全部没入了身体之中，封住了经脉和穴位。

    女孩身上的气息，也在这一刻暴涨了起来，一点一点地攀升着。

    她缓缓吐出了一口气，慢慢地站了起来，内劲暴涌而出。

    “嗡——！”

    头顶上，万顷蔚蓝天空上的云层突然朝着女孩这个方向汇聚。

    一瞬间风声大作，

    程远神色一变：“那、那是……”

    这是什么实力？！

    竟然能够号令风和云这些大自然中的生物？

    程远能够感受到，倒不是因为嬴子衿的古武修为超过了他，而是因为这个招式爆发出了连他都没有的力量。

    闻所未闻的古武秘技。

    傅昀深的神情瞬间变了，声音凉得摄人：“嬴子衿！”

    这还是他第一次连名带姓的这样喊她。

    程远不清楚，但傅昀深很清楚。

    嬴子衿死后又重生的人。

    作为第一古医伏汐、第一卦算者第五少弦和第一古武者风修的师傅，她的实力从来都不差，甚至可以比肩神明。

    古医是她创的，古武也是她造的。

    但因为死了一次，她身上的修为都没有了。

    即便嬴子衿这两年重新修炼了古武，修炼速度再快，也不可能跟已经活了四百年的谢焕然相比。

    并不是她弱，只是时间的差距太过悬殊。

    这样强行提升修为，只会对她的身体造成严重的损伤。

    “啊，长官，没什么。”嬴子衿声音轻松，还带着笑，她活动了一下手腕，“暂时提升一下我的古武修为而已，要不然，我们都要死在这里。”

    在她的计划里，她一个人死就够了。

    没必要搭上其他人的性命。

    嬴子衿一步一步踏风直上，声音淡淡：“云来。”

    “嗡嗡--”

    云层变幻的速度更快了，遮天蔽日。

    女孩立于云层之中，宛若天神。

    谢焕然虽然震惊，但并没有因此停手。

    他冷笑了一声：“雕虫小技！也好，先杀你！”

    风声猎猎，云层移动，迅速汇聚成形。

    从古武界各个方向，都能看到这巨大的手掌，正在缓缓从高空处往下落。

    谢焕然这一次圆满出关，惊动的不仅仅是林无量，月家的老祖宗月清河也同样被震了出来。

    所以当林无量和月清河看见这一幕后，理所应当地认为是谢焕然做的。

    “这谢焕然！”月清河惊骇不已，“他的古武修为果然通天了！”

    “快，我们快去。”林无量当机立断，“去晚了，程远他们被杀了，就没得看了。”

    林家和月家的其他人也在往交战出赶。

    并非是去帮忙，只是去观战而已。

    毕竟这种级别的战斗古武界少有，哪怕只是旁观，都能够获得不少经验。

    至于去对敌谢焕然？

    傻子才会这么做。

    从雪山这边往古武界走的风修，自然也看见了。

    当他看到那巨大的手掌时，双眸一下子睁大了，流露出来了几分不可思议。

    云化神掌！

    风修就算忘了一切，都不可能忘记他的恩师。

    即便当时他师傅说的话，有些地方他没有理解

    “今天，为师传给你一个古武秘技。”他师傅说，“如果是在类似于修灵世界这样的地方，这一秘技一出，能够震碎一座三千米高的山。”

    “但可惜地球没有灵气一说，也没办法修仙，依照人类的身体极限来看，云化神掌的威力要弱了不少，最多震碎五十米高的山丘。”

    云化神掌这一招攻击力很强，并不是谁都能够修炼成功的。

    程远的古武天赋很好，但远远还不够，所以风修也并没有传给他的徒弟程远。

    除了他之外，这个世界上只有一个人会。

    风修的神情瞬间冷下，眼中精芒大放：“谢、焕、然！”

    胆敢欺负他师傅！

    他师傅真的回来了！

    风修也来不及考虑其他事情，内劲涌起，将速度提到了极致，疯狂地往交战处赶。

    而就在各方赶路的中途，这枚巨大的手掌，已经轰然而下！

    “轰！”

    谢焕然发出了一声惨叫。

    傅昀深眼神骤变：“夭夭！”

    他飞身上前，立刻将落下来的嬴子衿抱在了怀里：“夭夭！”

    “气煞老夫！”谢焕然怒吼一声，又是一掌拍出，“你们都要死！”

    但就在这时，空中，有一剑斩出！

    月拂衣到了！

