    谢绝了几条对容貌不是很挑剔的单身狗的热心帮助，米卉独自完成了简单的电脑调试工作。

    看着崭新的电脑，心中欢喜不已。

    每天轻轻松松写个六千字就能月入超过三千，还包吃包住，这个待遇已经超越了大多数人。

    对她这种社恐人群来说，恐怕没有比这更适合的工作了。

    而且，下一本书的待遇比这还要好，写得好的话以后就能真正在这座城市立足了。

    存个几年钱，买个房子，就可以把家里人都接来了。

    再多的，她就不敢想了。

    还好遇到了贵人，不然，她现在不是在哪个工厂的流水线上日复一日重复着机械化的操作，就是灰溜溜的回老家嫁人了。

    米卉觉得自己很幸运，想找个人跟自己分享一下喜悦，于是，她打了个电话回家。

    她家里是没有装电话的，接电话的一个口音很重的中年男人，“喂，你找哪个？”

    米卉很容易就听出来了，那是她二伯米荣。

    “二伯，是我，米卉，我想让我妈妈听一下电话。”

    “哦，是小卉啊，听你妈妈说你在中海，现在工作怎么样了？”

    “还好吧，算是稳定了。”

    “一个能挣多少啊？”

    “包吃住的话三千块是有的。”

    “能挣那么多？你这丫头出息了啊。”

    “呵呵，还行，我妈妈在家吗？”米卉不是很健谈，对二伯家的感情也不是很深，直接转到了正题。

    “哦，你瞧我，聊着聊着就给忘了。你等十分钟再打过来，我去把你妈叫来。”

    十分钟后，米卉几乎是掐着点再次打过去，母女俩一通聊。

    她没敢说自己是在写小说，只说是在一家大公司上班，坐办公室，当白领。

    电话的最后米卉让妈妈去办张卡，以后她每个月会打钱回去。

    她爸妈都是务农的，为了供养自己上大学，家里借了些外债，下面还有一个弟弟在上学，经济很拮据。

    她现在有稳定的收入了，自然该回馈家里。

    她们母女聊天的时候，她二伯米荣一直在边上抽着烟听着。

    等两人通完话，米荣笑着问道：“弟妹，你家小卉在城里做啥啊？那么挣钱。”

    “具体的我也听不太懂，说是什么白领，大概就是每天看看报纸，喝喝茶水什么的。”米卉妈妈钟萍黑瘦的脸上泛起抑制不住的笑容。

    女儿有出息了，一家人可算是有点盼头了。

    “哟，白领啊！那可是好工作啊。”米荣不懂装懂的吃惊道。

    “小卉说公司的领导对她很器重，这还只是开始，半年后还要给她涨工资，起码这个数。”钟萍伸出了五个手指头。

    “嘶！五千！”米荣倒吸一口冷气。

    在地里刨食的家庭，一年能挣个五千都不容易！

    他家条件虽然好点，但要说一个月挣五千，天方夜谭。

    心中不由打起了算盘。

    “你放心吧她二伯，借你家的九百块钱过几天就能还你，我明天上街去办张银行卡，小卉说她以后每个月都会往卡里打钱。”

    “不急，不急，这事不急，咱们都是至亲，你先紧着其他人的还。”米荣连连摆手。

    之前他是担心这钱收不回来，隔三差五的提醒一下。

    但现在不一样了，米卉那么高的工资，还怕还不起他几百块钱？

    顿了一下，他试探着说道：“弟妹，你看我家米娟现在也没个工作，你看能不能让米卉这个当姐姐的帮帮忙？”

    “这个……”钟萍为难了。

    米卉现在刚进公司，这样做的话恐怕公司的领导会对她有看法，米娟也只是个高中毕业，这个学历就更难了。

    不答应的话，是亲戚不说，米卉上大学的钱还是管人家借的……

    米荣在一旁不动声色地加了一把火：“弟妹，你知道的，我这个人很少去求人。这也就是我和米卉她爹是亲兄弟的关系，我才舔着脸开这个口……”

    钟萍犹豫片刻，一咬牙，“可以，不过我家米卉自己才进公司没多长时间，恐怕不好安排人进去，能给米娟找到什么样的工作还得看米娟自己的能力。”

    米荣得偿所愿，精神振奋：“这个没事，我能理解，慢慢来嘛。米娟一直吵着要出去打工，我一直没让，这下她有个姐姐照看着我就放心了。今晚你们都来我家，我让你嫂子做点好菜，咱一家人好好庆祝一下。”

    ……

    电话那头，米卉说了打钱的事情才想起来，秦淮之前预支给自己一千块钱生活费还没有扣，马上又打了个电话给秦淮。

    秦淮没有放在心中，只说从下个月的稿费里扣。

    没说太多，他就赶紧挂了电话，生怕被屋里的两个猛人发现。

    拐到余心远的办公室，秦淮将两千五百块钱点给他。

    余心远拿着钱，相当高兴：“我就知道，还是你有办法。”

    “小意思，我可是顶级的茶艺大师！”秦淮施施然笑道。

    【淘气值+11】

    余心远疑惑道：“什么茶艺大师？”

    “没什么。”秦淮摇摇头。

    懂得人早就懂了，不懂的也没必要浪费口水去解释，就让保持一颗纯洁的心吧。

    余心远将钱揣进兜里，忽又想起了点什么，拿出手机道：“秦淮，我前段时间又认识了一个美女，我觉得挺不错的，你帮我参谋参谋？”

    秦淮：“？？？”

    前段时间？

    上一个到现在也就个把月，看那聊天记录，都差不多至死不渝了。

    这么快就下一个了？

    你这心里创伤愈合能力也太强了吧！

    不去当心理医生真是屈才了。

    闲着也是闲着，秦淮还是接过了手机。

    仔细一看聊天记录，再次震惊。

    很明显的卖茶叶的套路啊！

    这也能陷进去，还能舔的如此到位。

    职业海狗吗？

    把手机还给他，秦淮都无奈了，“我说余哥，你就不能正正当当地去相亲吗？”

    “相亲多丢人啊。”余心远很不屑，指着手机问：“这个有什么问题吗？”

    秦淮一翻白眼，“没问题，只要你钱多的话，尽管往里砸，砸出一个未来！”

    心中暗道：我姐姐都要被逼着去相亲了，就你还嫌弃相亲？

    千言万语尽在一句MMP。

    余心远听出了这是反话，自己分析起来：“我觉得这个应该没问题，我每次聊天她都回我，我们还视频过，她都没提借钱的事情……”

    “你要觉得没问题那就是没问题，这次争取超过三千，反正我是不会再帮你了。”秦淮觉得这家伙已经可以放弃治疗了。

    “真有问题？”

    “只要你不掏钱，半个月之内，她绝对拉黑你，不信你就等着。”

    “好吧，那过段时间再看看。”余心远将信将疑。

    要说不信，前车之鉴。

    要说相信，直接把对方拉黑，又怪舍不得的，万一冤枉人家了呢？

    “对了，余哥，你能不能帮个忙……”秦淮说起了正事。

    本来他是想让姐姐或者盛黎打个电话问一下屠彪的情况，现在那间办公室暂时进不去，只好求助余心远。

    这不是什么大事，毕竟一个系统的，市局的警察这点面子还是有的，余心远也没有推脱，出去打电话了。

    秦淮顺势坐上他的位子。

    看到旁边有个U盘，以为是余心远存的私货。

    看看四周，没有人关注他这边，拿起U盘，插入电脑接口。

    点开一看，里面的内容让他大吃一惊。

    心中掀起了惊涛骇浪。

