    套房客厅里，池非迟给池加奈打电话。

    企图通话失败。

    秘书接的，说他老爸老妈在会议室里商量事情。

    “转告她，我答应了做托马斯先生养子泽田弘树的教父。”

    “好的，请您放心，我一定转达。”

    “滴。”

    挂断电话，池非迟有些无语。

    跟自己老妈通个电话，弄得跟要预约一样。

    直接打个电话去骚扰一下池真之介？

    “老板？”鹰取严男拿着地图出了房间。

    “走。”池非迟收起手机起身。

    算了，下次再说。

    两人进了安全通道楼梯，往上走了两层楼，等池非迟给自己和鹰取严男易容之后，才从27楼搭电梯下楼。

    他们两人的易容脸也算固定了，一个雀斑脸欧洲青年，一个络腮胡欧洲大汉。

    “去波士顿公园的停车场取车。”池非迟嘶哑着声音说了目的地。

    车子是绿川纱希准备好、留在指定地点的，车钥匙就在寄存处，报上约定好的假名就能拿到车钥匙。

    上了车，两人去了一个百货大楼，去取了寄存处的另一把钥匙，再去另外的购物中心储物柜里拿朗姆让人留在那里的东西。

    交易物。

    一个政要的黑材料，定价800万美金，要价够狠。

    这份材料也很有意思。

    在美国，‘政治献金’是合法的。

    一些资本或财团提供捐款、帮助某人上台，而对方则会以一些‘便利’回报捐款者，这是合法行为，算不上受贿。

    这份材料自然也不是这类东西，而是那个政要企图转投老东家敌对‘捐款者’的黑材料。

    换言之，就是被挖了墙角，还打算顺便带老东家的一些黑材料过去。

    这事一旦披露出去，那人绝对完蛋。

    鹰取严男坐在副驾驶座，翻看了一下那份材料，“就是这份吗？两天能完成……”

    “鹰取，注意我给你发的情报，”池非迟开着车去下一个目的地，“没发现朗姆特地说明了，那个政要手里还有他老东家的黑材料？我也跟你说了，中途需要调查，朗姆会再派人出去。”

    鹰取严男一噎，低声问道，“老板，你的意思是……除了现金，我们还要拿到那个政要手里那份……呃，他老东家的黑材料？然后调查他老东家，再敲一笔？”

    “嗯，”池非迟顿了顿，又道，“他老东家的对手也可以敲一笔。”

    没错，他们要交易的，除了现金，还有那个政要老东家的黑材料。

    等拿到了黑材料，又可以再敲那个政要背后的资本一笔。

    然后再拿这份黑材料，去跟那个资本的对家进行交易，拿黑材料卖钱……

    当然了，既然敲了前一个资本一笔‘封口费’，最好守信一点，后一次要选好合适的交易对象，拿到了钱之后灭个口。

    这也视他们的行动情况而定，如果不方便灭口，就不灭了，敲完就跑，让那些人闹去。

    说到底，朗姆的人只是查了一条线而已，最后吃三家……

    如果时间足够，那就要看被拿了黑材料的资本有没有其他对家了，找到合适交易的，还可以敲第四个、第五个。

    鹰取严男听得目瞪口呆。

    简直臭不要脸、毫无节操、丧心病狂……

    池非迟差不多习惯了，涉及到打钱，节操什么的，组织里就没有过，不涉及到打钱，比如黑吃黑打装备之类的，组织也没啥节操可言，“朗姆可不会为了800万美金就特地跟那一位申请行动，能拿到这么详细的资料，那边应该动用了擅长调查、搜集情报的核心成员，之后还要调查那两家资本的情况，很贵的。”

    800万只是开始，真正的大头还在后面。

    鹰取严男缓了缓，“想敲那些人的竹杠，恐怕不容易，那些人牵扯的东西太多了，而且未必没有武装力量……”

    “那就要看朗姆拿的那七成值不值了，”池非迟一脸平静，只要选准目标、情报调查清楚，行动会安全轻松得多，“情报不足，我们就不动，我们只负责保证交易顺利完成。”

    组织很多‘打钱任务’，都是这种虎口拔牙、刀刃起舞的行动，所以才需要情报搜集，还要把狙击手、接应、事先探查情况的人都安排好。

    要是没这么多人严密配合，敢去招惹那些老虎，绝对去一个被弄死一个。

    换句话说，要动用这么多人，总不可能为了一、两千美金折腾。

    组织完全走精英路线，也更适合一场一次大行动。

    “老板，我们要注意保护自身信息吧？”鹰取严男很想表示，他是第一次玩这么大，心情有点无法平静，以前看着老板和琴酒炸大楼都没这么提神，太特么刺激人的神经了，“先说那个政要，如果我们用个人手机联络他，说不定会被根据号码查出身份来，去找公用电话吗？”

    “公用电话不方便联络，”池非迟拿出一支烟咬住，顺手拿了车上点烟器点火，“我们先去找个方便的联络方式。”

    鹰取严男见池非迟有打算，心里也有了底气，“那您说的第二个能获取资金的情报呢？”

    “这边不复杂，交易对象是一个高级酒店的负责人，”池非迟看到前面停在路边的车子，放慢了车速，“大概50万美金，我这边的情报人员挖掘出的线索，顺便的事。”

    前方路边，一辆越野车静静停着。

    池非迟将车子开上前，与驾驶座车窗持平。

    鹰取严男转头看去，发现对面车窗玻璃降了下来。

    驾驶座上的人同样一身黑衣、鸭舌帽压得很低，还戴上了外套的帽子，不过看体型是个女人。

    绿川纱希看了看戴墨镜挡脸的鹰取严男，将一个信封递了过去，压着嗓子道，“其他东西在后备箱，自己取。”

    “去拿东西。”池非迟低声道。

    鹰取严男接过信封，递给池非迟，又下车拉开那辆越野车的后备箱，看到里面有两个手提箱，拎下来后，帮忙关了一下后备箱，回到车上。

    绿川纱希没多停留，一声不吭地开车离开。

    池非迟没说什么，绿川纱希似乎不想跟其他人多接触，至少不愿意接触鹰取严男这种还不熟悉的人，等鹰取严男关上车门后，也开车离开，“检查一下东西，开始行动，互相代号称呼。”

    “好！”

    鹰取严男将一个手提箱暂时放到后座，先打开一个手提箱，看到里面的两把手枪和子弹，愣了一下，拿起来细心检查着。

    一把HKP7型手枪，是他在日本那时候跟池非迟提过的，不过那边那一把他没带过来，那这把枪应该是给他准备的

    一把伯莱塔92F型手枪，不用问，池非迟的。

    另外就是消音器和子弹。

    检查之后，鹰取严男又将东西放回箱子里，去拿另一个手提箱，“拉克，你就不怕我这个时候拿了枪绑架你？”

    “你可以试试。”池非迟无所谓道。

    他身上的黑牌不是吃素的，而且就他现在的力气，两人距离又这么近，等鹰取严男装子弹、开保险、对准他，时间完全够他把鹰取严男锤死了……

    是真的用拳头锤死那种。

    不过他也知道，鹰取严男是在开玩笑。

    “我真想试试，你用枪指过我不少次，不过我感觉试了会很危险。”鹰取严男说话很直接，他可不敢试自家老板会不会神经过敏，别开个玩笑把自己开没了。

    第二个手提箱里，是两把折叠匕首，还有一把狙击枪，拆散开的，里面还有子弹和消音器。

    “手枪七成新，没有试过，看枪身和保险的情况，应该没问题，”鹰取严男合上第二个手提箱，“匕首全新，很锋利，开合流畅，狙击枪我不太懂，也是7成新。”

    “狙击枪不用管，匕首你拿一把，留一把给我，把手枪的子弹和消音器装好。”池非迟将烧到末尾的烟按熄在车内。

    东西是绿川纱希去黑市买的。

    这种事原本应该等他过来再去做，绿川纱希只管负责情报就行，不过知道他们前两天不方便开始行动，绿川纱希在找车的时候，顺便把枪买了。

    他要检查，不是怀疑绿川纱希，而是避免绿川纱希被忽悠、路上运送出现故障等情况出现。

    要是等紧要关头才发现枪出了问题，那就尴尬了。

    事关自身安全，再确认一下也是有必要的。

    鹰取严男自己拿了匕首收好，拿过枪装子弹。

    池非迟开车，转进一条僻静的街道，继续往前开，顺便留意着路上的情况，在一个没有摄像头的街口停下，“这里没有摄像头，也够偏僻，试一下枪。”

    鹰取严男将伯莱塔92F型手枪递给池非迟，放下自己那边的车窗后，对准外面的树干开了一枪，“我这边没问题。”

    池非迟也试了一下自己那把枪，见没问题后，收进外套下装好，重新开车出发，“看一下地图，我们去Ds。”

    “Ds？”鹰取严男收起枪，翻出地图，“路过，还是目的地？”

    “算是目的地，不过不会待太久。”池非迟道。

    波士顿也有阳光和璀璨灯火照亮不到的地方。

    前几天去景点的时候，听说他们是来旅游的人，就有人跟他们说过——不要去Ds！

    那是一个充斥着穷困、暴力和犯罪的区域，大量神志不清的瘾君子在那里游荡，看起来有些财富的人都有可能遭遇抢劫，甚至于一穷二白的人路过，也可能会被心里满怀怨怼和恶意的人攻击。

    鹰取严男低头看着地图，找到位置，“我曾经去过类似的地方，在车子放慢速度时，说不定就会有一群人冲出来，强行拉开车门，拿枪指着你的脑袋打劫，这里恐怕也差不多，我们换其他易容或许会好一些……”

    “嗤……”

    池非迟的冷笑声很轻，却带着一丝轻蔑意味。

    鹰取严男有些意外，他还是第一次见老板流露出这么强烈的情绪，同时也懂了，自家老板就一个意思——

    有人找麻烦？刚过去！

