    第72章 月下佳人，恍若昨日梦！

    小脸一变，萧炎豁然转身，鹰般锐利的目光在身后一阵扫视，可却未曾发现半个人影…

    “嘿嘿，别找了，在你手指上呢。”

    就在萧炎以为只是错觉之时，那怪笑声，再次毫无边际的传出。

    眼瞳一缩，萧炎的目光，陡然停在了右手之上…的黑色古朴戒指。

    “是你在说话？”

    萧炎强忍住心头的惊恐，努力让自己声音平静下来。

    “小娃娃定力还不错，竟然没被吓得跳下去。”

    戒指之中，响起戏谑的笑声。

    “你是谁？为什么在我的戒指之中？你想干什么？”

    略微沉默之后，萧炎口齿清晰的询问出了关键问题。

    “我是谁你就先别管了，反正不会害你便是，唉，这么多年，终于碰见个灵魂强度过关的人了，真是幸运，嘿嘿，不过还是得先谢谢小娃娃这三年的供奉啊，要不然，我恐怕还得继续沉睡。”

    “供奉？”

    疑惑的眨了眨眼睛，片刻之后，萧炎那张小脸骤然阴沉了下来，森寒的字眼，从牙齿间，艰难的蹦了出来：

    “我体内莫名其妙消失的斗之气，是你搞的鬼？”

    “嘿嘿，我也是被逼无奈啊，小娃娃可别怪啊。”

    “我草你妈！”

    一向自诩沉稳冷静的萧炎，此刻忽然宛如疯子般的暴跳起来，小脸布满狰狞，也不管这是母亲留给自己的遗物，不假思索的利马扯下手指上的戒指，然后将之奋力对着陡峭之下，掷甩了出去…

    戒指刚刚离手，萧炎心头猛的一清，急忙伸手欲抓，可离手的戒指，已经径直掉下了悬崖…

    愣愣的望着那消失在雾气中的戒指，萧炎愕然了好片刻，小脸缓缓的平静了下来，懊恼的拍了拍额头：

    “蠢货，太莽撞了，太莽撞了！”

    刚刚知晓自己三年来受辱的罪魁祸首竟然便是一直佩戴的戒指，这也难怪萧炎会失控成这模样。

    在悬崖边坐了好片刻，萧炎这才无奈的摇了摇头，爬起身来，转过身，眼瞳猛的一瞪，手指惊颤的指着面前的东西…

    在萧炎的面前，此时正悬浮着一颗漆黑的古朴戒指，最让萧炎震惊的，还是戒指的上空处，正飘荡着一道透明苍老人影…

    “嘿嘿，小娃娃，用不着这么暴怒吧？不就是吸收了你三年的斗之气嘛。”

    透明的老者，笑眯眯的盯着目瞪口呆的萧炎，开口道：

    嘴角一阵抽搐，萧炎的声音中，压抑着怒气：

    “老家伙，既然你躲在戒指之中，那么也应该知道因为你吸收了我的斗之气，给我带来了多少嘲骂吧？”

    “可在这三年的嘲骂中，你成长了不是？你认为如果是在三年之前，你能拥有现在这般的隐忍力与心智吗？”

    不置可否的笑了笑，老者淡淡道。

    眉头一皱，萧炎心情也是逐渐的平复了下来，在暴怒完毕之后，欣喜随之而来，既然知道了斗之气的消失之谜，那么现在，他的天赋，定然也是已经归来！

    只要一想起终于有机会脱去废物的头衔，萧炎的身体，此刻几乎犹如重生般的舒畅了起来，面前那可恶的老头，看起来，也并不太过讨厌了。

    有些东西，只有当失去了，才知道它的珍贵！失而复得，会让人更加珍惜！

    ........

    距离乌坦城，数十里的山峦之上。

    明月高悬，银色的月光透过云层，洒落在山峦之中，使得无数密林，宛如裹上一层银色雾气，飘渺、神秘。

    山顶，雅妃双手抱膝，坐落在山顶的巨石之上，这里是，自己和林洛三年前相见的地方。

    还是这块巨石，回想着三年来和林洛在一起的点点滴滴，雅妃的俏脸流露出一丝浪漫的笑容，抬头仰望圆月。

    洁白的月亮，银色的月光是那么美丽，神秘。

    “沙沙！”

    身后传来踩踏落叶的沙沙声，雅妃俏脸悬挂的笑容，顿时消失，虽然没有回头去看，但是这个地方，只有自己和林洛知道。

    显然，来者定然是林洛，哼.....现在知道来找我了。

    雅妃心又不悦，当作不知林洛到来，双手抱膝，享受着夜晚清凉的秋风，看着高空悬挂的圆月。

    林洛身形穿越密林，快速奔腾至三年之前的山顶。

    当看到前方安静坐在巨石上的一抹倩影，林洛着急的心终于是放松了下来。

    感受着山林间的凉意，林洛缓缓走上前，来到雅妃身侧，侧目望去，白皙、俏丽的脸庞，双眸依旧仰望星空，深邃的双眸中，蕴含着一丝幽怨......

    见到此幕，林洛也不奇怪，毕竟这件事情，实在是来的太过突然，自己还没有想好怎么向雅妃解释.....总不能说，自己什么都不知道，一切都是爷爷搞的鬼吧，雅妃会相信吗？

    想到今天在房间里，纳兰嫣然看到自己的那种期待感，和亲切。

    林洛自嘲一笑，恐怕自己都不会相信......

    目光下移，林洛双眸呆滞，只见到，雅妃双手抱膝，胸前一抹雪白.....从林洛这个角度看去格外清晰。

    雪白的小兔子，已经被挤压变形，仿佛随时都要挣脱束缚一般。

    雅妃双眸，虽然抬头仰望星空，但是，一直在注意着林洛的动静，当察觉到林洛站在自己身侧，再无反应后，雅妃内心疑惑，双眸朝林洛撇了过去。

    这一看不要紧，正好看到，林洛双眸如电一般，直勾勾的盯着自己，而且，林洛竟然流出了哈喇子.......

    见状，雅妃低头看去，脸色瞬间羞红，双眸怨恨的看着林洛，淡淡说道：

    “你不去陪你的嫣然妹妹，来此作甚？”

    林洛姗姗笑道：

    “什么嫣然妹妹，画好月圆，如此良辰美景，然要要与最爱的人共赏.....”

    听闻此话，雅妃嘴角流露出一丝窃喜，林洛果然还是在意自己的，雅妃双眸，注视林洛，看着夜空飘落枯黄的落叶，清冷的风扑面而来。

    颇有些忧伤道：

    “那有什么花好月圆，不过是孤月于落叶作伴.....”

    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色....秋色宜人，就连深夜的月亮都是那么明亮，雅妃，今天的事情，我不是有意要期满与你.....”

    “林洛，我想过会有这一天，而且，我也一直告诫自己，你那么优秀，我不会奢望独自占有你.......

    只是，我不明白，着三年来我们几乎每天都生活在一起，你和嫣然妹妹的事情，为什么不能如实相告呢？再说，我也没有不同意嫣然妹妹.......”

    闻言，林洛震惊的看着雅妃，原本以为是鱼与熊掌不可兼得，没想到竟然是天下大同，百花齐开啊.....

    林洛柔声说道：

    “雅妃，我的心意你是知道的，其实，我并没有期盼与你....”

    看着雅妃失落的双眸，林洛停止了叙述，如今的情况，可谓是越叙述越乱，真相总会大白，一切还是交给时间吧......

    ?  ?求收藏，求推荐……

    ?      推一本很不错的书

    ?  

    ????    

    (本章完)

