    他……他没听错吧？

    那位叶小姐竟然是规规矩矩的大少爷的对象？

    可不对啊，以前没有听说过大少爷交女朋友了啊！……另一边，叶家别墅。

    叶博安打了好几次叶慕溪的手机，始终没有人接听，他气急败坏的，“这战家马上就要来接人了，叶慕溪这时候跑出去，是要我的命啊！”

    他狠狠将手机摔在了地上，心跳快得厉害，吓得管家连忙给他吃了一颗速效救心丸。

    此时，赵晓芳和叶雨欣一块进来了，看到满地的狼藉，脸色也不太好看。

    叶博安连忙追问，“怎么样，找到叶慕溪了么？

    ＂“没有，她平常能去的地方，我们都找遍了……”叶雨欣刷白着脸，摇了摇头，“爷爷，我猜她肯定是知道她肚子里的孩子是那老头子的，不想嫁，所以才逃婚的。”

    “废物，一群废物，我早让你们看好二小姐，你们都当耳旁风吗？”

    叶博安又对着管家大发脾气。

    管家大气都不敢喘，唯唯诺诺道，“我联系了警方，报案说二小姐失踪了，可二小姐手机也关了机，没办法定位，老太爷，现在这可怎么办啊？

    ““没想到叶慕溪那死丫头平常装的傻傻笨笨的，这次居然敢偷跑……真是反了她了！”

    赵晓芳也急得不行，满嘴的戾气。

    跟着又抱怨道，“爸，我们叶家百年的基业，可不能毁在叶慕溪那丫头手里，不然我们现在就去跟战家说，叶慕溪逃跑了，跟咱们没有关系，让他别为难我们……”战家那可是大家族，他们惹不起的，如果迁怒可怎么办才好？

    越想越委屈，居然嚎啕痛哭了起来，拉着叶雨欣，“我的命怎么这么苦啊，好不容易盼着你和沈烨要订婚了，就遇到这档子事……”“好了，妈，你先别哭，我始终觉得慕溪没多少地方可以去，也许是我们找漏了……”叶博安也赞同这个说法，当即又道，“立刻加派人手，不计任何代价，务必要在晚上八点之前把叶慕溪找回来！”

    赵晓芳心慌，“那要是找不回来呢？

    战家不会让我们完蛋吧？”

    叶博安眼皮突突的跳了好几下，不行，不能让祖宗的基业都毁在他手里。

    眼瞅着战家来接人的时间快到了，余光忽而扫过叶雨欣，脑海中忽然蹦出一个夸张的念头——叶慕溪长得又丑，脑袋也不灵光，更加不会讨人喜欢。

    如果……换成嫁去战家的是叶雨欣，那肯定能混的如鱼得水，到时候，叶家哪里还用看什么沈家的脸色？

    直接一跃成为殷城的顶尖豪门了！这个念头才一滋生，就如藤蔓般越长越深。

    ……谈完话，叶雨欣抽空将赵晓芳拉去了后花园，一开口便是质问，“妈，你确定一个月前，把叶慕溪送到了黄老板的床上吗？

    我那天问了黄老板，黄老板说他没见过什么叶慕溪！这是怎么回事？”

    “什么？

    他居然不认？”

    赵晓芳顿时怒火攻心，“雨欣啊，我真的是听你的吩咐，在她回乡下的路上找车把她撞晕了，然后拖去了黄老板的床上。”

    “难道是黄老板吃了不认账？

    可这也不对啊，怎么又冒出来一个战家？”

    叶雨欣始终没有想通这一点。

    赵晓芳皱着眉，骂骂咧咧的，“你说会不会是黄老板嫌叶慕溪长得太丑了，所以把她转送给了他的那些恶心朋友？

    不然的话，他一个月前没有睡叶慕溪，凭什么第二天不给我们打电话？”

    叶雨欣顺着赵晓芳的话往下猜想，“所以那个姓战的是黄老板的朋友？”

    “肯定是这样没错的，姓黄的不是什么好东西，但架不住人家有钱，就喜欢漂亮的，叶慕溪长得那么丑，要不是关了灯，哪个男人有兴趣？”

    “这样，你马上再给黄老板打个电话！”

    “我打过了！可是那王八蛋一直不接电话，也不知道搞什么鬼……”赵晓芳一脸狐疑的说。

    叶雨欣想来想去的也想不通，索性也不想了，脸上浮现怨毒，“不接电话多半是心虚了，把我们送给他的女人转送给了别人，他还有什么脸接我们的电话？

    不过这样也好，反正叶慕溪怀了野种，以后都不可能再跟我抢沈烨了！”

    “这倒也对，沈烨是你的，叶慕溪算个什么东西，哪里能跟你比？”

    “妈，你去盯着爷爷那边，最好查查到底叶慕溪是怀了战家哪个人的孩子，可千万别是那七老八十的糟老头子……”叶雨欣嘲讽的说。

    赵晓芳皱眉，“七老八十不是更好吗？”

    叶雨欣翻了个白眼，道，“好什么好？

    七老八十的，那肯定是活不了几年了，那等他死了，叶慕溪不就能分遗产了？

    战家的钱那么多，她凭什么分？

    要分也是分给我。”

    “对对对，那我确实得盯着点，待会那战家的管家来接人的时候，我就好好问问，到底是不是五十岁。”

    两人合计得非常好，仿佛已经看到了叶慕溪悲惨的下场。

    逃出叶家又如何？

    还能逃出殷城吗？

    就算能逃出去，没钱也一定很惨！……战家大厅，叶慕溪瞠大了双眸，脸上爬满了不可置信。

    他大哥？

    战宸熠这是什么意思？

    她肚子里的孩子明明是他的，怎么又扯上了他大哥？

    他是把自己当猴耍吗？

    宁溪和战寒爵更是惊得坐直了身体，愣愣的望着战宸熠。

    “你说什么？”

    宁溪生怕自己听错了。

    战宸熠削薄的唇往上一翘，弧度极为邪肆，“我亲爱的老妈，你没有听错哟，这位叶小姐的确是咱们家最循规蹈矩的大哥招惹回来的！”

    哒哒哒，楼梯口传来一阵脚步声，下来一个西装笔挺的男人，薄唇轻抿，眼角透着淡漠的疏离，在灯光的晕染下，疾步而来。

    那双锐利的眸子却是一眼锁定了正中间站定的叶慕溪。

    叶慕溪循声看去，在看清黑衣男人长相的那一瞬间，眸子陡然眯紧，心跳也在这一刻仿佛静止了。

    天，怎么有两个战宸熠？

    不对，是他怎么长得和战宸熠一模一样？

    

