    许哉一觉睡醒发现自己变成了一只灰毛鼠鼠，通体米灰色，只有脖颈上有一条围巾似的橘色花纹。

    擦，不要鼠鼠！

    我只不过是曾经自嘲为鼠鼠几次，可没想真做鼠鼠啊。

    遇到这种匪夷所思的事许哉当然要回忆一下，看看是哪里出了问题。

    然后，他震惊了，三观炸裂。

    因为随着他的回忆，首先出现在脑海里的不是他意料中的内容，而全部都是一只鼠鼠在吃睡吃睡。

    单纯吃睡也就算了，关键它不是一个人，哦不，一只鼠睡，而且花活还多的很！

    许哉心态爆炸，但是回忆还要继续。

    随着深度回忆的进行，许哉首先确定了自己人类记忆的完整，之后又从海量的动物世界回忆中挖到了不少干货，遗憾的是没找到穿越原因。

    许哉简单提炼了一下关键词：魔兽山脉，圣域沙貂，貂鼠族群，神圣同盟……嘶，我不会是穿越到盘龙世界了吧？！

    要想办法抱林雷大腿！

    这是许哉脑海里蹦出来的第一个念头。林雷大腿那么粗，性格也挺好，不抱岂不是浪费了！而且神圣同盟还在，不管多久我都能等到林雷。

    能不能改变剧情，弥补原著的遗憾？

    这是许哉的第二个想法。原著德林柯沃特之死不仅是林雷的伤痛，也是许哉这个老书虫粉丝的遗憾。这次能有挽回的机会可得好好抓住。

    ……

    不知过去了多久，胡思乱想的许哉终于收束思念，开始平静下来，初步接受了穿越的事实。

    他发现现在这样的局面也还不错，至少比他喜欢的另一本书的主角要好多了。

    那个主角机关算尽、坑蒙拐骗，最后终于成为至强之一，然后居然还是处于强敌环伺、内忧外患的危局，这才是地狱难度。

    盘龙世界不一样，最大特点是圣域以后不被杀就不会死！

    许哉现在已经是圣域了，也就是说咸鱼点的话，他完全可以苟到天荒地老，甚至苟到自己都不想活了。

    当然，不至于不至于。鼠鼠也要有自己的梦想！

    他林雷超脱得，凭什么我许哉就不能？

    嗯，先定一个小目标：达成神级就算成功。

    许哉斗志昂扬地再次回顾记忆，这次重点查看修炼相关的信息。

    嗯，自己是一只土系魔兽，所以前身就简单地自称为沙貂了，这可不行，我得自己改个大气的名字。

    前身达成圣域已经很久了，至于多久了？嗯，你不能要求鼠鼠也会纪年，哪怕是圣域级别也不行，没看最近的记忆里全是吃和睡嘛。

    总之，久到后裔众多，汇同投奔过来的貂鼠同族，在领地已经形成了一个庞大族群。

    拿手魔法是大地守护，看来前身也是一个老苟，就是这也能倒霉到让我穿越过来取代了，也算是时运不济了。

    咦，魔兽的天赋魔法居然不像人类施放魔法那样还要咒语，只需要意念沟通脑海中的魔晶核便可轻易完成。

    许哉当即好奇心上来了，他要自己感受一下！

    许哉按记忆中的那样聚集意念，感知魔晶核，然后……

    我魔核呢？！

    许哉震惊，我那么大一个魔晶核呢？！

    魔晶核不见了！这是一个惊天噩耗，许哉一下子就成了一个白板圣域。

    他变成了最弱圣域！说不定“星空剑圣”蒂隆都比他强。

    ……

    许哉花了好几天才接受了这个噩耗，这比让他接受穿越要难得多。没办法，穿越的事情想过的人肯定不少，但是穿越变成渣渣肯定没人想过。

    这几天许哉想了很多未来的计划，但都是零敲碎打不成体系，最终发现当务之急是搞清楚现在的玉兰历时间，有了具体的时间才可以精细地做出计划和安排。

    看过原著的都知道，林雷玉兰历9990年遇到德林柯沃特，玉兰历10000年经历毁灭之日，大概同年不久之后，德林柯沃特魂飞魄散……

    嗯，先找一个人类问问，还有就是命令领地里的魔兽们寻找迷雾山谷的位置。

    找人很简单，许哉轻易就从魔兽山脉深处潜行到了外围，没有惊动任何沿途魔兽。

    为什么呢？

    答案是许哉太弱了，没有魔晶核的他威压大降，所以他只要尽力收束一下就几乎不会泄露什么气息。

    当然，圣域毕竟还是圣域，对付外围这些七级以下的人和兽还是轻而易举，所以许哉很快就得到了他想要的消息。

    玉兰历9966年！

    许哉松了一口气，时间还早得很嘛，要不先按原著说的试试感悟一下法则玄奥？嗯，先是举重若轻，然后举轻若重，再是借助天地之势，最后法则入门。

    想来林雷亲身代言的成神之路还是很靠谱的。

    这一试就试了14年！许哉在领地内随意找了个干燥舒适的山洞，赶走了所有雌性貂类鼠类后，独自修行了14年。

    不能说是一无所得，只能说是毫无所进。

    就像木头一样一点感觉都没有，别说势的境界，许哉连举轻若重都没有领会，他只做到了适应魔兽身躯，举重若轻。

    天赋这么差的嘛？还是说魔晶核消散之后，就连天赋也一起没有了？

    唯一的收获大概就是许哉的心态发生了变化，刚开始的他很难定的下心来，焦躁又急切，尤其是经年累月的修行没有收获更让他暴躁易怒；中间几年他又变得灰心丧气，觉得自己就算是重活一世也是注定一事无成，心态爆炸。

    许哉本以为他大概就会这样一直下去，然后等到某一天被路过的大佬随手灭杀……，但让他意外的是，最后几年他的心情又奇异般的重新平复下来，他再次感到希望和自信，整个鼠鼠焕然一新，一股淡淡的超然气质开始慢慢养成。

    这一天，许哉忽然感觉到灵魂的悸动，脑海中，精神力所化的海洋也是波涛汹涌。海面上方的是一个夹杂丝丝黄色的乳白色灵魂晶体，形状略微有点不和谐的畸形感觉。它此刻也在震颤着，似乎在发生什么变化。

    很快，黄色就完全消失，灵魂晶体的模样也在开始发生变化。与此同时，许哉的精神力也在不断蜕变，精神力海洋覆盖的范围在逐渐缩小，但是精神力本身却有了很大的提高。

    蜕变持续进行。

    三个月后，蜕变结束了。许哉发现他的精神力精粹了数十倍，一个泛着纯粹乳白色光芒的球形灵魂晶体悬浮在精神力海洋上空，隐隐有灰色光晕透现。

    “这就是精神力达成圣魔导级别出现的蜕变吗？”许哉在心中感叹：“可惜不是剑形灵魂，也就是说我也没有修炼毁灭规则的天赋……”。

    之前发现自己是精神力迈入圣域级别许哉还挺高兴，心中隐隐有着一丝期待。这下看到灵魂晶体居然是个球，他一下子就绷不住了：“坑爹啊，难道我就真的只能是一个吊车尾的白板圣域？”

    不是说好了，上帝给你关了一扇门就会给你开一扇窗的吗？

    难不成是要开启系统啥的？

    “系统，给我加点！”许哉突然低喝。

    然而什么也没有发生。

    ……

    平淡如水的生活还得继续，许哉还在进行着基本毫无意义的修行生活。

    要说为啥不干点别的？他还能干点啥？

    又不能出去浪！那总不能真像继承过来的记忆里那样找些母耗子来玩耍吧。

    不至于，真不至于……

