    听到王二娃说想试一下虚空老道的办法，李铁柱自然不会阻止。

    现在，只能死马当活马医了。

    因为，留给王二娃的时间已经不多。

    王二娃走到虚空老道面前，请求他帮自己。

    “考虑好了？”虚空老道问道。

    “嗯嗯。”王二娃肯定地点了点头。

    “既然这样，那就走到地邪洞里去吧？”虚空唠叨对王二娃说道：“对了，等会……”

    虚空老道还想要交代王二娃一些什么，但想到他一会妖化之后，会完全丧失现在的意识。

    所以，没有继续往下说。

    “等会怎么啦？”王二娃问道。

    看到虚空老道没有把话说完，李铁柱也是一脸担心地看着他。

    “没事，进去吧。”虚空老道说道。

    王二娃点了点头，不过他没有立马走进地邪洞，而是回头看着李铁柱。

    李铁柱走过来，拍了拍王二娃的肩膀。

    “二娃，有我在，不管怎样，我都不会让你出事的，去吧。”李铁柱说道。

    王二娃微微点了一下头，然后朝着地邪洞的洞口，一步一步地走去。

    等王二娃走进地邪洞之后，洞口的石门关了起来。

    “虚空大师，石门关上，咱们还怎么知道二娃是什么情况？”李铁柱问道。

    如果不能知道王二娃的情况，是非常危险的。

    如果不能及时制止王二娃妖化，会很容易变得不可控制。

    万一等到他完全妖化了才发现，一切都晚了。

    虚空老道淡定一笑，道：“跟我来。”

    说完，虚空老道带着李铁柱，继续往山上走去。

    走了一会，来到另一个洞口旁边。

    这个洞口是垂直往下的，下面正好是王二娃走进去的地邪洞。

    从这个洞口看进去，可以看到地邪洞里的一切情况。

    此时，王二娃坐在一块石头上，观察着山洞里的环境。

    李铁柱可以看到，王二娃的眼睛比他进去的时候变得更加猩红了。

    按照这样的情况，过不了多久，他就会出现妖化。

    果然，没过多久，王二娃眼睛猩红，眼神变得凶狠起来。

    这种凶狠，跟大蛤蟆的凶狠是一样的。

    “吼！”

    突然，王二娃抬头看着洞口外面的王二娃和虚空老道，怒吼一声。

    “虚空大师，二娃已经妖化了。”李铁柱说道。

    “不着急。”虚空老道说道。

    看到虚空老道这么淡定，李铁柱只好继续等。

    眼看着王二娃妖化的情况越来越严重，李铁柱心里非常着急。

    突然，王二娃奋力一跃，想要从洞口冲出去。

    然而，他还没到洞口，就被突然出现的一道光幕逼回去了。

    看到这样的情况，李铁柱这才明白过来。

    原来，虚空老道早就在洞口布下了符阵，防止王二娃从这里逃出去。

    难怪，虚空老道看到王二娃跳上来的时候，依然是一脸的淡定，完全没有要躲闪的意思。

    “吼……”王二娃越来越暴怒。

    “虚空大师，咱们在这里能看得出二娃体内的妖丹成长到哪种程度吗？”李铁柱问道。

    虚空大师看不看得出来，李铁柱不知道，但他自己完全看不出来。

    李铁柱能看出来的，就是王二娃妖化的情况越来越严重了。

    如果不赶紧制止他进一步妖化，很可能会出现完全妖化的情况，也就是他的神智被妖丹完全控制。

    到那个时候，再想救他，就来不及了。

    “你在这里等着，我下去看一下。”虚空老道说道。

    话还没说完，虚空老道纵身一跃，跳了进去。

    “虚空大师，你小心一点！”李铁柱提醒道。

    虚空老道进入山洞，落在王二娃三米多远的地方。

    王二娃两眼猩红，凶狠地看虚空老道。

    突然，他嘶吼一声，以极快的速度，朝虚空老道冲去。

    看到这样的情况，虚空老道丝毫不慌。

    等王二娃靠近的时候，虚空老道突然摸出一根银针。

    下一秒，王二娃直接晕了过去。

    看到虚空老道出手的速度如此之快，李铁柱惊呆不已。

    要不是自己一直在看着，很难发现他是怎么出手的。

    虚空老道蹲下去，开始帮王二娃把脉。

    而这时，李铁柱也从洞口跳了进去。

    等虚空老道帮王二娃把完脉，李铁柱问道：“虚空大师，二娃现在怎么样？”

    “非常不妙。”虚空老道摇着头说道，表情凝重。

    见此情况，李铁柱心里一紧。

    连虚空老道都这么说了，看老二娃的情况已经非常严重。

    “那他体内的妖丹呢，成长到什么程度了？”李铁柱继续问道。

    听到李铁柱这么问，虚空老道迟疑了片刻，道：“他体内的妖丹已经初步形成，不过还没有完全成熟。”

    “好在你们及时赶来，不然等到妖丹成熟再来的话，就算是神仙，也救不了他。”

    “虚空大师，这么说你能救二娃？”李铁柱看着虚空老道，满是期待的问道。

    “能。”虚空老道想了一会，点了点头。

    看到虚空老道点头，李铁柱开心不已，心里悬着的石头，总算落地。

    虚空老道说他能救，肯定能救。

    毕竟，他是茅山的掌门，实力肯定是非同一般。

    如果他都救不了，那么整个茅山，甚至是整个修炼界，都没有人能救了。

    然而，还没等李铁柱开心一会，虚空老道语气一转，道：“不过，能不能彻底去除他体内的妖丹之毒，还得看他自己，看他自己的造化和意志力。”

    “虚空大师，我相信二娃，他一定会没事的。”李铁柱道。

    看到李铁柱和王二娃之间的兄弟情义这么深，虚空老道甚是甚是惊叹。

    他点了点头，然后开始帮王二娃压制他体内的妖丹，让他恢复正常。

    李铁柱发现，虚空老道帮李铁柱压制妖丹的方法，正是天玄回灵法。

    只不过，虚空老道使用天玄回灵法，要比李铁柱熟练得多。

    不一会儿的时间，王二娃便醒过来了，并且恢复了正常。

    “二娃，你醒啦！”李铁柱赶紧把王二娃拉起来。

    王二娃用手拍了拍自己的头，感觉晕晕的。

    “刚才发生什么事情了？”王二娃问道。

    “没什么。”李铁柱道：“对了，告诉你一个天大的好消息，虚空大师已经想到办法救你了。”

    听到李铁柱这么说，王二娃也非常开心。

    这一下，不用担心自己会变成一个杀人不眨眼的大魔头了。

    霎时，王二娃觉得一阵轻松。

    “虚空大师，咱们接下来怎么办？”李铁柱问道。

    “先离开这里。”虚空老道说道。

    虽然王二娃已经恢复正常，但这里的阴邪之气太重了。如果一直待在这里，很容易出现二次妖化的情况。

    所以，必须要赶紧远离这里。

    随后，虚空老道带着李铁柱和王二娃，离开地邪洞，回到茅山殿。

    “铁柱，二娃，我先跟你们说一下现在的情况。”虚空老道说道。

    “虚空大师，你说。”李铁柱道。

    虚空老道抿了一口茶，道：“在地邪洞的时候，我就已经跟你说过了。二娃体内的妖丹已经初步形成，情况非常不容乐观。”

    “我这边的方法，是让二娃修炼茅山的功法。因为，茅山的功法是一种纯阳功法，可以压制妖丹对他的吞噬，并且将妖丹的能量转化为他自己可以控制的能量。”

    “这当然没问题。”李铁柱道。

    虚空老道的这个方法，跟万物之神说的方法是一模一样的。

    自从王二娃出现了妖化的情况之后，李铁柱一直在努力寻找适合他修炼的纯阳功法，但一直没有找到。

    没想到，茅山修炼的功法就是一种纯阳功法。

    “二娃，你这边的意见呢？”李铁柱问道。

    “我当然也没问题。”王二娃道。

    “你们先别着急答应，我还没说完呢？”虚空老道说道。

    “虚空大师，你接着说。”李铁柱说道。

    虚空老道喝了一口茶，这才继续说道：“二娃修炼我茅山的功法，必须要拜入茅山，成为我茅山的弟子才行。而我茅山弟子，刚开始的两年是不能出山的。”

    “两年不得出山，那我回家看一下我妈都不行吗？”王二娃问道。

    虚空老道摇了摇头，道：“不行，这是我茅山的规矩，所有茅山弟子都要严格遵守。”

    “还有，鉴于你体内的妖丹已经初步形成，情况非常危急。你不能跟其他茅山弟子那样一天修炼是个小时，而是除了吃饭之外，其他时间都得用来修炼才行。”

    “睡觉的时间呢？”王二娃道。

    “放心吧，修炼者是可以用修炼来代替睡觉了的。”虚空老道说道：“你好好考虑一下。”

    听到虚空老道这么说，王二娃一时拿不定主意。

    其实，王二娃现在犹豫的，是两年内不得离开茅山，连回家看一下家人都不行。

    王二娃担心，如果老妈两年内见不到自己，她肯定会受不了的。

    还有，张桂花一个人在家里，王二娃也一样担心她。

    看到王二娃在犹豫，李铁柱知道他心里在担心什么。

    “二娃，有我在，家里的事情你完全不用担心。”李铁柱说道。

    李铁柱的心里，还是希望王二娃拜入茅山的。

    毕竟，想要重新找到一套适合他修炼的纯阳功法，绝非易事。

    最主要的是，时间不允许。

    如果王二娃有一天完全妖化，变成了一个杀人不眨眼的大魔头，张桂华肯定会更加伤心。

    听到李铁柱这么说，王二娃又想了一会，然后点了点头。

    王二娃来到虚空老道面前，噗通一声，跪在他面前。

    “师父，请受徒儿一拜！”

    王二娃说完，朝虚空老道磕了一个响头。

