    事实上，谢明轩向太史言，提供的信息。其中有一大部分，费千里也都清楚。但，为什么马默，还要安排冯敏敬，在茂举市找人，接应他们两人呢？这只能说，马默确实是老成干练，心思缜密。

    冯哲和马默，安排这次任务的目的，是希望太史言，能查获坎贝尔家族，在这里私藏，或私自贩卖富汞矿石的证据。任务性质，与以往不同。并非是来这儿，仅靠武力，打完收工。

    若是那样，以太史言的实力，你让他去铲平，南阕洲联邦的大议会，那也是当天去，当天回的事儿。

    而让费千里跟来，一是为了考验他。二是因为，他对自己的家乡地面熟，可以提高办案的效率。

    只是，殖民者和侵略者不同。殖民者是靠着拳头硬，来抢资源的。而侵略者是靠刀快，是来抢地盘的。所以，殖民者在对殖民地，进行搜刮和掠夺的同时。仍是希望，殖民地的社会环境和地区形势，都能保持着，相对的稳定。一把就吃干抹净，不如细水长流吗！

    马默对这次任务的要求是：如果搜集到了，充分的证据。希望太史言，能把黄业民也活捉回来。可黄业民毕竟是，茂举市的市长。地区行政首长的势力，突然垮台，牵连甚广。会造成当地，多个层面上的震动。

    而此时，有个合适的人选，能及时补缺，维持该地区的秩序，防止混乱发生，那就再稳妥不过了。所以，在太史言和费千里出发后。马默兼权再三，还是联系了冯敏敬，让他在茂举市找个接盘侠。

    再有，如果黄业民太过狡猾，无法获取有力的证据。那马默就会让太史言，启用最终方案。到那时候，也需要一个当地的官员，来配合他们的行动。

    不过，为了保证这次行动的隐秘性。马默是无法，直接调用侦查卫星，对黄业民的行踪进行监控。所以，谁也不会想到，在两人赶到前。黄业民居然对费千里的老家，实施了如此巨大的破坏行为。

    以至于，费千里从谢明轩口中，得知这个噩耗后，急惊暴怒，已经方寸大乱。他此时的心态，根本无法再冷静的配合太史言，继续后面的调查工作。

    可当时，太史言做出的决定，并不是他自己，通过对形势的分析，做出的判断。而是他，及时把情况，反馈给了马默。是马默让他，如此安排，下一步的行动。

    但，让他随时跟马默，保持密切的联系，不要擅自做决定的，却是老毒。

    细想一下，太史言也能领悟，老毒的用意。如果，在这次行动中，他突然表现得机敏睿智，多谋善断。那他岂不是，自己把这谍战片，硬给演成了，人体艺术写真片？

     如此，谢明轩吩咐驾驶员，把飞艇驾驶到东8区，南部边界的上空。飞艇降落后，太史言先是和费千里，一同下了飞艇。

    然后，他对费千里低声说道：“老费，事情已经发生了，你一定要冷静面对。黄业民敢这么做，肯定是做好了，充分的准备。

    你千万不要一怒之下，就擅自行动。等咱们完成了这次的任务，一定能把这些罪魁祸首，都绳之以法，让他们罪有应得。有什么情况，咱们随时联系。”

    此时，太史言并不完全了解，费千里的心情。因为，在飞艇上飞到这里，降落前的几分钟时间里。费千里在情急之下，已经联络过了赫仑.考伯特。可他又如何能联系上，已经成为一具尸体的挚友。

    当巨大的不安，笼罩在费千里心头的时候。他又联络了，跟他们师徒，走得最近的一位老乡。从那位老乡，回复的信息中，终于得知了，挚友的死讯。

    这时的费千里，已经五内俱焚，悲愤填膺。这一路上，他是拼命压抑着心潮汹涌，不让太史言看出来，他焦灼愤恨的心境。所以，这个时候，太史言对他说的这些话，他又如何能听得进去？

    而太史言，只是把该说的都说了。其实，他并太不在乎，费千里在得知家里出事后，暴怒之下，会有什么样的举动。因为，有了马默的最终指令，无论发生了什么意外，他都能兜得住。

    他只是不希望，到了最后，要按照马默的最终方案，去完成这次的任务。

    而马默给他的最终指令，就是：调查截止到明晚，如果出现，最不理想的状况。他们拿不到，任何有力的证据。那就要保证，在一夜之间，把黄业民以及在茂举市，与他相勾结的，所有势力的主要人员，都赶尽杀绝！

    然后，让谢明轩，协助他和费千里，短期内潜伏在当地。一方面暗中观察，是谁来平息这场乱局。一方面，等待他的下一步指令。

    马默的这个策略，就连老毒，都夸他诡谋深算，行事果决。老毒说：“这就叫‘仓皇破立，必出纰漏’。”

    太史言当然不懂这些，老毒向他解释说：“举个简单的例子，即使，坎贝尔家族，派来接替黄业民的人，在平息这场乱局的过程中，没有出现任何破绽。

    但，到了最后，只要你打上门去。他也很容易，就会屈服。因为这些人，可不是为了什么崇高的信仰，去给坎贝尔家族卖命。而黄业民，就是前车之鉴。与生死相比，那点利益和虚伪的忠诚，又算得了什么呢？”

    而太史言却疑问道：“我把坎贝尔家族，在本地的势力，都连根拔了。他们，就不会产生警觉吗？”

    老毒冷笑道：“他们当然会警觉，但，那又能怎么样呢？现在，马默手中，已经攥着，足以重创这个家族的证据。但，马默是何许人也？他深知，打蛇不死，反受其害的道理。而他要打的，可是一条巨蟒。

    他要扳倒的，可是有两位副议长做后台，在西元洲联邦，政商的历史舞台上，已经盘踞了万年的庞大势力。不彻底倾覆他们，将来必遭反噬。所以，他才策划了这次的行动。

    即使，这段时间内，坎贝尔家族，包括那两位副议长，也许会察觉到了什么。但，他们无论如何也想不到，事实上，坎贝尔家族的大势已去。因此，你这次南阕洲的任务，是势在必得的。

    马默的计划应该是：如果你此行，很快就能拿到，有力的证据。那他后面所有的部署，就一锤定音了。可如果你拿不到……,他也不会留下，坎贝尔家族，在该地区原有的势力。

    因为，他们无法让你，长期潜伏在这里，去慢慢追查那些证据。所以，他的备用方案就是：让你在这里，大开杀戒。在他们最怕疼的地方，狠狠的捅上一刀。

    这一刀捅完了，一旦流出血来，那坎贝尔家族，可就真有点兜不住了。而在这破立之间，为了不让血流出来。他们一旦采取了某些，狗急跳墙的做法，却又正中了马默的下怀！”

    哼！马默，还算是有些人性。他没有让你，把那些人的家小，也一并杀了。不然，效果会更加立竿见影。而这对你，却又成了一次考验。

    我想，马默包括他上面的人，对你已经有了充分的信任。不然，他们真的这样设局，想一石二鸟。以你的性情，那可就连我，都不容易破解了！”

    听到这些，太史言在心里，暗暗的松了口气。因为，在尼娅父女，被劫持的事件后。老毒对他说的那些话，终于让他认清了，自己该把握的立场。他要回到蓝星，就不能对这颗星球上的人，产生牵绊和眷顾。

    他也暗下决心，除了尼娅父女外。在诺轮星上，他不会再对任何本土居民，抱有恻隐之心。只要是有必要，他就应该毫不犹豫的，牺牲掉这些人。

    只是，这决心好下，一到形势当前，他又有些踌躇了。真让他，冷血无情的杀害无辜，他还真有点儿含糊。所以，这时他才暗自庆幸，马默没让他，做得那么绝！

    但，他又不太明白，为什么马默让他，先从韦德公司着手调查？

    老毒则叹道：“你目前的任务，还在调查取证阶段。不是现在就让你去，杀个人仰马翻。既然是调查取证，就要遵循两个前提。一是，要顺藤摸瓜。二是，不能打草惊蛇。

    这次的取证，人证和物证一样重要。哦！你以为，一上来就直接拿下，关键人物黄业民，把他踢翻在地，一顿摩擦，逼他交待一切，就马到功成了？哪儿那么容易？ 

    俗话说，：‘阎王好见，小鬼难缠’。他一个公司的小职员，没资历，没背景。在这种混乱之地，十几年间，就能爬到这种位置。他的心机，得有多狡诈深沉？心性，要多坚毅狠绝？

    我初步判断，就算你亮明身份，对他严刑逼供，他也未必能跟你说真话。搞不好，他还会误导你。而且，在这次案件的整个链条中，他可并不是真正的‘瓜’。他只是，最靠近‘瓜’的‘瓜藤’。

    你残杀过仇人，可你刑讯逼供过人吗？万一你一生气，下手没轻没重的，再把他给捏死了！这处的瓜藤一断，证据线索也就都断了。那你后面要做的，就只剩下大开杀戒了。你希望这样吗？

    所以，在这一点上，我的想给你的建议，和马默给你的指令，是不谋而合的。但，在这次任务的过程中，你是不能，按照我的建议去行事。你要随时听取，马默的指令。

    至于，为什么要选择劳尔.韦德这个人？咱们先去抓到他，你很快会能明白了。”

    此时，已经是下午5点半，焚谷星刚开始西落。太史言回到飞艇上，等飞艇到了西二区的上空。太史言把茂举市的地图，也下载到了自己的芯片中。

    他告诉谢明轩，不必让飞艇降落，打开飞艇的外舱门即可。谢明轩知道，这位中年人，一定是个高级武者，就按他说的做了。

    而等舱门开启后，第一股高空气流，刚刮进飞艇的尾仓。太史言的身影，就消失不见了。只惊的谢明轩，和那三个保镖，在风中一阵哆嗦。

    西二区的多伦道，可算得上是，整个茂举市，最繁华的街区了。而韦德大厦，却是在两年前才竣工的。这大厦的外形设计，也算是奇葩。整体90层的高楼，下面80层是圆柱形。上面10层，却是向东西两面，各探出30米，扁平的流线设计，构成一个镐头的形状。

    大厦整体外观颜色，下棕上银。远远望去，就如同一把，巨大的矿工镐。这也能反应出，这座大厦的主人，那位韦德大老板，淳朴的审美观。

    时间已经到了下午6点半，这位被当地人称作，茂举市首富的劳尔.韦德大老板，刚刚从南7区的仓库，回到韦德大厦。

    本来，他可以直接回家。但，由于他愉悦的心情。他还是决定，先回公司换身衣服。再组织起他的亲信小弟们，找个地方，去快活快活。

    至于，他为什么如此春风得意？那当然是，刚赚到大钱了呗。作为一名商人，通过自己的运筹帷幄，用较低的成本，却换来一笔横财。还有什么，能比这种成功，更让他踌躇满志的呢？

    他从当年的一个小矿石贩子，只用了不到十年的时间，就成长为茂举市，最大矿业集团的掌舵人。如今，他的身价，数以亿计。已经跻身于茂举市，乃至整个登林邦省，顶级富豪的行列。

    他自认为，他能有今天的成就，靠得就是，自己这双如炬的慧眼。当初，他用所有的积蓄，和老郑一起，支持黄业民从政。是他这辈子，最睿智的决定。

    虽然今天上午，那个持功而骄，不识时务的老郑，不幸被暴徒给抹了脖子。这么多年的“交情”，韦德老板这心里，多少有点儿惋惜。

    又见东8区，死了那么多居民。还有山下，一大片房屋被毁，他心里也有些不忍。

    但，由于他幸运的探到了，6.6公斤的富汞矿石，而大赚了一笔。他那点兔死狐悲伤感，早就被硕果累累的喜悦，冲刷得无影无踪了。

    不过，在回来的路上，他还是吩咐手下。明天，给东8区的难民，送去1千万银卢索。算补偿也好，救济也好。仅他代表个人，表示点儿心意。也是为了抚平，他自己良心上的不安。

    “也不是知道，那位拽到爆吊，逼格翻天的大少爷是谁？不过，出手是真豪横。随随便便拿出18亿银卢索，眼皮都不带眨一下的。人家，那才叫真正的大亨！”劳尔.韦德，一路上都在心里嘀咕着。

    当他乘坐的豪华商务车，回到韦德大厦的地下停车场。他被8个保镖，簇拥着坐上电梯，回到了总裁办公室后。他吩咐保镖，在外面候着。自己进入总裁休息室，去洗澡更衣。

    等他哼着小曲，洗完了澡。出了浴室，刚穿上裤头。不经意的，抬眼看向窗外。登时被吓得汗毛倒立，“嗷！”的一声惊叫，如同被踩了尾巴的胖猫。

    外屋的8个保镖，一听这动静，呼啦啦，一窝蜂的破门而入。一眼看到，那白里透红，只穿着短裤的胖老板，怀里抱着衣物，哆哆嗦嗦的站在沙发旁。脸色苍白，直勾勾的瞪着窗外。

    这些保镖，急忙向窗外望去。窗外的情景，把这8个保镖，也吓得胆战心惊。

    只见全透明的落地窗外，有三条身影悬浮在半空。中间一个身穿蓝色便装，蜡黄面皮的中年人，目光森冷如刀的盯着他们。

    而他身边的另两个人，却都是大头儿冲下，被倒吊在空中。不用看那两人的脸，一看他们身上的制服，这些保镖当时就认出来，这不是，公司的安保总监和副总监吗？

    他们可是，老板花大价钱聘请来的，一级星校武者啊！还有，这里可是大厦的88层啊！

    正当他们，仓皇无措之际，只见那块落地窗，“嘭”的一声，就碎裂成渣。

    这些保镖惊恐之余，本能的拔出，腰间的源力短枪，和泰铂纳米武器。一纵身跳过来，把劳尔.韦德护在中间。摆出一副，视死如归，严阵以待的架子。

    而这时，忽听人圈中的韦德老板，高喊一声：“捣什么乱？你们都出去！”

    还没等这些保镖，缓过神来。却见老板，光着膀子挤出人圈。冲着窗外，那可怕的中年人，一下跪在地上，满脸堆笑的说道：“哥！有话进来说呗，外面风大……!”

