    净还笑了笑：“我已经死过很多回，不差这一回，走啦！”

    他说罢，脚下的莲花座托着他宛如一道光影掠过，钻进了山谷。

    “叮叮叮叮……”清鸣声传来。

    楚离与净雪紧随其后，看到一只长着翅膀的白虎正扑向净还，净还身前莲花轮旋转迎击，却被白虎长长的翅膀轻轻一扇荡开，净还身形闪动，狼狈的躲避。

    飞虎的翅膀很长，身体反而显得娇小，轻轻一扇动，身形便如一道光闪过，快得不可思议，莲花轮堪堪挡在它前面却挡不住。

    楚离摇摇头。

    这并非莲花轮不厉害，是莲花秘法的层次太低，若是三层莲花秘法催动，莲花轮怕是已然斩了这只飞虎。

    他顾不得其他，目光落在旁边密密麻麻的雪白花朵上。

    雪银花不愧其名，其白若银，拳头大小的花朵，宛如楚离见过的牡丹一般，美丽逼人，在阳光闪动着光芒，好像是白银所铸成，不像真花。

    他一步跨到一朵雪银花跟前，张开袖子，宛如鲸吞。

    一朵朵雪银花离开自己的花枝钻向他袖子，枝与花裂开，断口光滑，却是被莲花轮所划过，却无声无息，莲花轮一直处于隐身状态。

    他对莲花轮越来越得心应手，可隐可现，旁人看不到，却真实存在于虚空，莲花轮仿佛与虚空融为一体，就像是一滴水落入大海。

    净雪也一样在忙着摘花，罗袖张开，一朵朵雪银花钻进去。

    她忽然扭头喝道：“不好！”

    “呜……”一声长啸中，四道影子射至。

    一道射向净还，另两道射向楚离与净雪。

    楚离已然得净雪提醒，下一刻扯着她来到净还身边。

    “砰！”他忽然飞了出去。

    他后背已然挨了一击，翅膀轻轻拍一下，却如同一座山撞过来，他身不由己的飞出去，却还扯着净雪与净还。

    一共五虎同时朝他们扑来，便要把他们撕碎。

    楚离三人蓦然消失。

    五虎几乎撞到一起，戛然而止，长长翅膀扇动，呜呜声透出愤怒，随后在山谷里盘旋，长啸声不绝于耳。

    楚离三人出现在大殿前。

    “噗！”楚离软绵绵坐到莲花座上，双腿盘膝开始运功疗伤。

    素心轻飘飘掠至。

    她玉脸露出微笑，满意的点点头。

    不管怎样，能安然无恙的回来已经是难得，纵使失败还可以继续下一次尝试。

    “师叔，净如师弟被飞天虎伤了。”净还艰难的说道。

    说着话，他软绵绵坐到莲花座上，双腿盘起来，脸色苍白如纸，刚才那几下迎击已经消耗了他所有精气神，再加之最后关头差点儿全军覆没，惊吓之余，他近乎虚脱。

    素心来到楚离身后，轻轻一拍他后背。

    楚离只觉一股清冷气息钻进五脏六腑，瞬间将灼热劲力消弥大半，他趁机猛运内力，助这清冷气息一臂之力，可惜却仍没能压过灼热劲力。

    它们继续在五脏六腑肆虐，不停破坏他身体。

    素心“咦”了一下，又按了楚离后背一掌道：“看来你们碰上的飞天虎挺厉害的，不过你们运气确实不错，只是飞天虎。”

    以前那座山谷的守护兽可不是飞天虎，而是天神族高手，去一个折一个，去一群，能安然回来的仅是寥寥数人，去再多的人也无可奈何。

    到了后来，九层莲花秘法的高手也斗不过，雪银花越来越少，已经到了迫切的地步，没想到他们一去试探，竟然只是飞天虎。

    净雪道：“师叔，那里有天神族高手，只是他可能看咱们太弱，懒得动手，所以只是让飞天虎出动！”

    “还真是运气！”素心点点头。

    楚离眉头挑了挑。

    大圆玄空镜没察觉到那天神族高手，净雪却知道，显然她也有类似于大圆玄空镜般的秘法，甚至比大圆玄空镜更厉害一分。

    他隐约觉得，大圆玄空镜到了这个世界之后，失去敏锐，缓慢艰涩运转不灵。

    他也找到了缘由。

    大圆玄空镜是融合了玄空镜，是推衍天机之奇学，而这个世界与下面的世界是不同的，天地规则不同，所以推衍天机也自然不准。

    这便导致了大圆玄空镜的艰涩难行。

    想要重新圆融，需得对这个世界有清晰的认识，越是了解越妙，大圆玄空镜的威力越强，现在却只能充当自己的眼睛，看得远一点儿深一点儿，对危险的预测却远远不足。

    “下一次还能有这样的运气吗？”净还睁开眼睛，摇摇头道：“净如师弟，你这一次太任性，不该管我的，直接离开才最重要，你要明白，比起雪银花，我的性命不值一提！”

    楚离摇头笑笑。

    净还叹道：“净如师弟你能救我一命，我自然是感激的，但这次确实是你选择错误，万一那天神族高手忽然动手了呢？那咱们的一切都毁掉，甚至你们也要陪我一起转世重生！”

    “净如你还没能习惯咱们莲花宗弟子的思考方式，生死不重要，任务最重要，即使是死也要完成的。”素心嫣然笑道：“看似不近人情，确实死对于咱们莲花宗弟子没什么大不了。”

    楚离道：“师叔，我明白。”

    “那便好。”素心嫣然笑道：“神足通这一次也建功，但我还是要提醒，神足通不足恃！”

    楚离缓缓点头，示意明白。

    他将袖内的雪银花慢慢的拿出，一朵又一朵，最终一共六十四朵，而净雪的罗袖内则装了四十朵，一百多朵雪银花让素心眉开眼笑，笑靥胜过这些雪银花。

    素心忽然大笑道：“好！好！当真厉害！”

    楚离与净雪讶然看着他。

    净还倒是理解，没露异色。

    素心收敛大笑摇头叹息：“真是好久没收获到这么多雪银花了，这可是救了大急，净如净雪，你们这一次立功可不少，宗门会有奖励的。”

    楚离道：“师叔，不必奖励的。”

    他进入莲花宗以来，受莲花秘法传承，得金池塑体，承受了大的恩惠，区区一些雪银花还真不值得怎么奖励。

    “给你奖励你就拿着，别啰嗦！”素心哼道。

    楚离笑着点头。

    素心扭头看向净雪与净还：“还有你们，都少不了奖励，我先回去！”

    她罗袖一挥，地上的雪银花消失不见，她由莲花托着轻盈飘走。

    “会有什么奖励？”净雪问。

    净还道：“宗门一旦奖励，绝不会小气，不会是寻常之物。”

    楚离忽然心头一动，感受到了自己功德金莲的异样。

    PS:更新完毕。

    