    “有看到摸奖摊了吗？”

    “没有，跟一跟？”

    “不用，那孙子还不值得我这么重视，听到摸奖摊的消息告诉我一声就行。”

    “是。”

    南易把剥好的松子分给几人，把壳装进书包里，拍了拍手，“先这样，我回文昌围了，老兵，嫂子要特别注意，不要出什么意外。”

    “好。”

    南易骑着车子出了东湖丽苑，去东门街逛了逛，然后等他逛完去取车的时候……

    “妈的，我车呢？”

    在他刚才停车的位置，现在已经空无一物。左右看了看，南易也没看到自己的二八大杠。

    得，肯定被偷了，自认倒霉吧。

    “买车214块、上牌、交税、托运到香塂，尼玛，丢了250。”

    南易郁闷的找了一个地方打电话，等了一个多小时，一辆挂着黑牌的第六代皇冠就停在他的边上。

    “南生。”

    “嗯，上车。”

    南易郁闷的坐进车里，板着脸，非常不爽。

    “南生，要不要报警？”

    “算了，不用麻烦了，开车，去厂里再说。”

    “好的。”

    郑文琦扭了扭车钥匙，把火打着……

    和上次来不同，燕尾蝶还是那点场地，可原来的院子里又加盖了一个仓库，四层楼里都改成了车间，宿舍被移了出去，郑文琦现在就在仓库里办公。

    一坐到郑文琦的“办公室”里，南易就开腔，“订单的事情不用说了，我已经看过报告，说说工人的事情。”

    “好的。”郑文琦点点头，说道：“燕尾蝶现在一共有672个工人，其中198个是属于我们自己的工人，剩下的474个都属于外派人员。”

    “附近的人工开始涨了吗？”

    “涨了一点，每个月涨10-40块不等。”

    “比起我们呢？”

    “比不上我们的水平，燕尾蝶的工资是这附近最高的，估计也是内地最高的，没有哪个工厂给的比我们高。”

    “嗯，人么，永远不会知足，一山盼着一山高。国企职工的医疗保障是由工厂自己负责，他们可以负担，我们负担不起。

    可我们每年必须给职工多增加一点福利，医保，算是对职工的一点保护，这一块我们也要跟上。

    既然自己不能承担，那就找保险公司，给每个职工买上一份人身保险，包括外派的工人。

    不过，外派的工人，钱不能是我们出，你倒逼那些中介给我们出。赚了我们不少，也得吐点出来。”

    “内地的商业险靠谱吗？”

    “保险公司是国字头的，怎么可能会不靠谱。”南易说这话的时候，也不知道怎么回事，心里忽然虚的慌。

    “那我做一份预算表出来？”

    “嗯，先做出来看看。今年就增加个医保，等下次给中介增加工价的时候，再琢磨一下住房金的问题。”

    “住房金？南生，你不会是想盖集资房吧？”

    “是有点想法，关于住房金，我是这么想的，每个月从职工的工资里扣一点，燕尾蝶再按照比例划出一点到住房金里；

    等住房金够盖一栋楼，就先盖起来，盖完接着积攒下一栋的钱，分批解决职工的住房问题。

    至于住房该如何分配，采用二八原则，两成分配给优秀员工，剩下的八成就全凭运气，所有员工参与抓阄，谁抓到是谁的。

    当然，职工要不要参加住房金计划，全凭自愿，不参加的不参与分房。

    这个，我也就暂时是一点想法，你要问问镇里的意见。我们一家外企，福利要是做的比国企还到位，会不会太过招摇。”

    现在要盖一栋住宅楼成本不是太高，盖集资房，既能拴住工人的心，也能让工人不管是现在在职，还是将来离开，都会对燕尾蝶感激涕零。

    服装业也算是一个吃青春饭的行业，三十五还能再撑撑，可到了四十岁，燕尾蝶肯定要向社会“输送大批人才”。

    不说工人干不动了，就说工厂也吃不消继续加工资了。

    产业附加值有限，一家代工厂根本不可能给出太高的薪资，除非工人用更长的工时来堆。

    “南生，这是不是有点过了？医保，我觉得应该给工人买；房子，没这个必要吧？”

    “你还是先和镇里联系一下，看看镇里支不支持，如果支持，问问能不能免费划给我们一块地用来盖楼。你可以承诺，这地只会用来盖职工住宅，不会另作他用。

    如果镇里同意，你做一份预算出来看看，负担不重的话，这个计划明年推行。”

    “好吧。”

    看南易这么坚决，郑文琦也不再反对，转而说起其他。

    “南生，我们的订单在增多，厂房需要扩建，工人也要增加，今年我们至少要增加600个工人。”

    “我知道，你先做计划书，过了年，我的精力会都花在自己的事业上，燕尾蝶的事情我会跟进。品牌的建立，我对你的进度很不满意。”

    “对不起，南生，我……”

    “不用解释，我知道你的精力有限，我会给你加派人手，六月份前，让燕尾蝶服饰的人员架构完整化。”

    “是。”

    “送我回文昌围，你尽快把医保预算、分红方案、职工年终奖和福利方案做好交上来，离新年也没多少日子了。对了，逼中介按我们的标准给外派人员发福利。”

    南易当年早就想好了，外派人员的福利他不会来承担，但不表示他们不能享有，他就是要倒逼中介从自己的利润里划出一块出来。

    不想给的，就三振出局。

    做外派，本来就应该属于旱涝保收，但是利润鸡肋的生意。他们利润太高或者利润太过微薄，这都不符合南易的利益。

    利润太高，不是工价给高了，就是中介剥的太狠；太低，外派人员的质量就得打问号。不能高也不能低，就是要控制在一个吃之无味、弃之可惜的区间。

    在自己房子门口下车，南易把手里的东西往院门口一放，就往滩涂那边走过去。

    滩涂上，原来养家禽的棚子之类的倒是拆了，可地上还有各种屎，一股刺鼻的味道往鼻子里钻。

    小心的避开地上的腌臜物，南易把整个滩涂都转了一遍。

    “今年八二，明年八三，后年八四，大后年八五，八五……这一年，老马来的深甽，次年华强北崛起。华强北电子，文昌围服饰，遥相呼应，挺好。

    摊位先只租不卖，过了一八年再清盘……

    电商服饰基地……

    网红……

    人字拖……

    收租！”

    松子越剥越多，南易的思绪也越飘越远。

    “南易、南易。”

    “你在村里啊？”

    “家里拆漏，刚弄好，你说，村里是不是该盖房子了？”

    “太早，晚两年再说。”

    “那过了年我该干点什么？”

    “不准备退休？”

    “嘿嘿嘿，别笑话我了，我那时候不是见着钱已经挺多了嘛。”

    “呵呵，过了年，该收破烂了。”

    “我说嘛，你让我调查了这么久，怎么可能会没下文，给！”冼为民抽出一根烟，往南易这边一递。

    “戒了。”

    “戒了？”

    “戒了，女儿不让抽。”

    “不是亲生的你都宠成这样，要是亲生的还了得，不得捧上天。”

    “哈哈，远香近臭，亲生的难说哦。”

    “才怪。”冼为民啐了一口，说道：“要招待帮手的，家里多弄了点菜，晚上去我家吃？”

    “行，我晚点过去，先去看看为麒。”

