    对于非九幽天生的强者，想要在九幽成就伪彼岸，除了本身境界要达到，属性与九幽契合外，还需要有绝世神兵协助帮忙将九幽之外的自己‘挪’进来。

    以免弱小时被针对。

    魔君本身并非九幽天生的强者，在真实世界也相当活跃，所以对他而言，手中有无绝世神兵傍身至关重要。

    有的话，就算面对天意他也敢怼几句。

    原著他就是因为失去了魔皇爪的关系，不得不投靠魔佛。

    现在，趁着天意还未回归，魔君自然是要抢救一下。

    眼前筋肉天尊和酆都对上了，正是他插手的绝妙时机！

    魔君每一具魔躯都修有一种不同的神功，企图最后合一，走出自己的路。

    没苏醒一具魔躯，他的力量都能得到极大的增强，两具便能有传说级的力量。

    不过同样也碍于不愿过早复苏的关系，他如今所使用的力量也有限。

    所以才是会耐心等待。

    只是很显然，本就不是彼岸的魔君还失去了魔皇爪，抗算计能力大跌。

    就在他准备去抓鬼神图的时候，王大公子也刚好证得了法身。

    随后献祭了王家二十多万年来的所有积累。

    所有先祖遗蜕，所有神兵！

    在天地松动前，一件神兵便能成就一流世家的根基。

    而王家如今所展露出底蕴的神兵，却是成捆来算的！

    同时，王思远本人在刚刚证得法身之时便自毁真灵，想要逃出那牢笼，甚至不惜一死。

    其实这也能看出王家隐脉为啥会急了。

    这位家主太疯狂了，一着不慎便要全部陪葬。

    但也正因为王思远的疯狂，扯动多方搅力，却也真的让他初步脱离了掌控。

    随后以王家初祖的棺材为根基，天道怪物也开始了初步的苏醒。

    哪怕因为魔佛被封印，天道怪物只被动苏醒部分力量。

    但再怎么也是道祖遗留的产物，充斥着诸多不详。

    那黑幕后混乱而疯狂的双目，就算是盖世魔君看到了也依然有着一种莫名的压力。

    让他不得不放开了对鬼神图的争夺。

    只是同时，王思远自毁真灵，献祭一切，甚至连王家历代在洛书中的烙印也一起献祭。

    将这一半的绝世神兵直接抛出。

    让本来已有一点退意的魔君，当下又出手朝着洛书抢去。

    必要时候自己还能魔躯合一，只要不是天意完全苏醒，全身而退问题不大！

    而如果这一次没能抢到，那等到真正彼岸们都归来之时，自己也依然只能随波逐流，没有半分自主权。

    必须要拼！

    可是就在此时，伴随着一阵琴音，天空之中一双洁白之手便也直按而下。

    手指一弹，便直接毁灭了其他未来可能，完成夺得洛书的收束。

    虽还不完全，但这绝对是彼岸级的手段！

    “伏皇！”

    “伏皇？”

    不管是酆都还是魔君两人，此时都是脸色一变。

    就连天道怪物也改变了目标，想要打破收束，修改结局。

    如果开始他们都合力的话，有天道怪物在，倒也同样有可能。

    可魔君被天道怪物拦住，酆都又在和孟奇对波，哪怕临时再行阻止，亦无法改变丝毫结局！

    哪怕似乎只发挥出部分彼岸之力，伏皇好似受到了什么限制，但这依然不是在场其他人所能比拟的。

    然而也正在此时，四周时光突然停滞。

    一缕刀光在时光之河中逆流而上，直接斩在了伏皇那只手上。

    同时，正在大商皇宫的徐越，也激活了人皇遗蜕愈发神异的特性。

    整个皇宫都出现在了混沌之中的伏皇之躯上空，手中以元始九印对因果的娴熟掌控，获得人皇遗蜕加持的徐越全力催动人皇剑便是一斩而下。

    将伏皇退去的所有未来全部斩断。

    靠着本身的彼岸异象，以及人皇遗蜕和人皇剑的神威，硬生生以传说境界插手到了眼前这等高度的争锋之中！

    如果伏皇是完全体，这曾与昊天争锋过的彼岸，自不可能是跛脚的光阴刀和借助外力的徐越所能够压制的。

    但奈何伏皇本身亦是受制于阿弥陀佛，成为傀儡。

    在眼前这末劫还未降临的时期，本身力量是真的还未复苏到巅峰，在有被牵制的情况下，当真是反应不过来。

    硬生生被光阴刀顺流而上捅入了体内。

    随后便能见到伏皇体内一阵佛光闪烁，归于寂灭。

    下一刻，那原本混沌空洞的眼神中，便再次现出了神光，充斥着一股无法言语的尊贵。

    天帝！

    正常情况下，其他彼岸也不会如此轻易就让天帝得到伏皇之躯。

    甚至为此提前插手都很有可能。

    但奈何天帝除了时机选的极为巧妙，还有魔佛代言人的徐越配合同时。

    光阴刀捅入伏皇之躯的那种腐朽感，也同样是刚巧压在了诸多天意的底线上！

    这代表着天帝的确是‘完整’了，重新拥有了彼岸之躯。

    可祂自己让自己的彼岸之躯不再完美，再加上本就是强占伏皇的身体，这也导致天帝短时间是真的无法恢复到巅峰。

    各种因素下，算是摸到了诸多天意的底线。

    更何况之前伏皇之躯中所透露出的佛光，也代表着之前这东西乃是被阿弥陀佛所掌控。

    这种情况下，一位末劫时期会受到压制的天帝，和一位最古老者的对比权衡，还是让天意们选择了放纵天帝。

    因为威胁更小的同时，祂还和阿弥陀佛结下了梁子，算是一种另类的牵制了。

    况且天帝崩，纪元灭，天帝本也是纪元的象征。

    人家都直接这么大喇喇的跳出来了，却也要给点机会。

    说实在的，现在天帝如果自杀，那还真会留下个烂摊子。

    而不管是有意还是无意，酆都和魔君都算是间接帮了天帝一把。

    所以在得到了伏皇之躯，顺手给了天道怪物一下后，天帝便迅速回归九重天进行休整，也没有汤汤水水都带走。

    魔君如愿以偿的得到了洛书，狂奔回家。

    酆都则是放弃了同孟奇对波，捞走了鬼神图。

    至于徐越，则是直接皇宫镇压而下，把那刚巧被天帝重创的天道怪物带走了。

    天道怪物本身也是彼岸特性。

    但不得不说，其最大的优势是‘诡异’，几乎是个彼岸都能摩擦祂。

    青帝也用天道怪物挡过刀。

    简直和抹布一样，用完就会丢。

    在其他彼岸面前的最大特点就是命硬。

    现在本来就才刚刚被王思远一通骚操作弄出来，状态相当糟糕，还反手被天帝来了一下。

    借助人皇遗蜕所庇护的皇宫强行将其收走镇压，却也是顺其自然。

    如果是其他人得到了，魔佛还能疯一把。

    可现在徐越捞到了手中，虽然明白这位做减求空的产物有了其他心思。

    但魔佛依然还是有些抓瞎。

    魔佛控制了天道怪物，徐越正在取代魔佛，徐越控制天道怪物好像也理所当然？

    在自身烙印在天道怪物内的痕迹没有被抹去的情况下，最终魔佛还是选择了静观其变。

    终究随着末劫的到来，自己是能够脱困的。

    一脱困就做减求空圆满，也是可以接受的。

    这波不亏！

    ————

    两更完毕……

