
　　“你也觉得这套裙子漂亮！”苏安安笑着说道。

　　俞贝贝点点头，“是的。”

　　苏安安伸手摸了自己的小腹，她希望肚子里的这个是女孩，要是再来个带把她一定会很失望。

　　“我家两个儿子不配合。”苏安安没头没脑地说了一句。

　　她想要女儿，又见着自家的两个小家伙长得不错，所以给他们穿过裙子。

　　小的时候，他们还能任你摆布，长大了有了自己的想法，怎么都不肯让苏安安给他们换上裙子。

　　顾景睿虽然脾气好，好说话，可是他固执起来也很固执。

　　在俞贝贝和苏安安聊天的时候，俞小白已经把这层楼的店给逛了一遍，他看到喜欢的东西最多是看个几眼，不会哭闹着求俞贝贝买。

　　他数过贝贝手机里发过来的银卡余额，知道他们没有多少钱。

　　在俞小白走出一家商店的时候，他看到一个男孩子穿得小西装往自己身边跑过，他急急忙忙地在找东西，嘴里叫着“小白。”

　　“顾景行？”俞小白没想到在这里遇到自己的同桌。上次把顾景行揍了一顿，顾景行不时地找机会欺负他。

　　俞小白不是好惹，顾景行惹她一顿，她把人给揍一顿。

　　在找小白的顾景睿听到有人叫自己哥哥名字，他转过身看到小白站在自己身后。

　　他长得好看，可是和小白一比，小白更加粉嫩。

　　“顾景行，你找我干嘛？”俞小白过去，没好气地问道。

　　顾景睿摸摸自己的头，不明白地说道，“我没有找你，我在找家的狗！”

　　狗？小白的脸色顿时拉下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　她想起来，顾景行一到幼儿园的时候，说自己家有条狗也叫小白。

　　现在他对着自己说找小白狗，俞贝贝觉得他肯定是故意。

　　“顾景行。”俞小白叫了一句他的名字，没等顾景睿反应过来，他就被眼前的小白给打了。

　　莫名其妙地受了一顿打，顾景睿到底是孩子，顿时是哭了出来。

　　那边的俞贝贝正和苏安安聊得很好，俞贝贝想和苏安安多扯些，给自己的设计作品找些灵感。

　　她们两个听到孩子的哭声，不约而同地往哭声的地方走去。

　　苏安安跑到一看，见着自家儿子的脸上多了一个巴掌印子。

　　他对面站在一个女孩子，不，瞧着他的衣服，苏安安想是男孩子。

　　“怎么了？”苏安安问道。

　　顾景睿委屈地哭着，“他莫名其妙地打我。”

　　顾景睿平时很乖，也不会和人打架，俞贝贝这突然上来打他，他压根没有反应过来。

　　俞贝贝见顾景睿哭了，在看到俞贝贝过来，他心虚地低下头。

　　俞贝贝走到他的面前，见着顾景睿脸上的印子，再看看小白。

　　小白抬起头，“顾景行骂我是狗！”

　　“狗？”俞贝贝听不明白？

　　“顾景行？”对面的苏安安和顾景睿也懵了。

　　“我没有骂你是狗。”顾景睿为自己辩解道。

　　俞小白生气地说道，“顾景行，你上次就说你家的狗叫小白，你刚才说在找小白狗。”

　　顾景睿委屈，他的小手被苏安安给牵着。

　　“我家的狗确实叫小白。”

　　随着顾景睿的话，保镖将着小白狗给拉过来。

　　俞小白看着浑身是白毛的狗被牵到他们面前，她相信了顾景睿的话。

　　他家确实有条狗，叫做小白。

　　苏安安听明白了，这是闹了一个乌龙。她再瞧着顾景睿脸上的伤，很是心疼。

　　要是顾景行被打了，她肯定是拍手称好。

　　自己的孩子把人给打了，俞贝贝很歉意地对苏安安说道，“对不起顾夫人，是我们家小白的错。”

　　俞贝贝告诉着苏安安，她的孩子叫小白，名字普通得和条重名了。

　　“小白？”顾景睿想到了什么，他惦记脚尖要和苏安安说话。

　　“妈妈，景行去的幼儿园，有个很凶的小朋友把他给揍了，就是叫小白。”

　　顾景行在幼儿园被揍，这种丢人的事情，是不会和苏安安顾墨成说的，但是他会悄悄地告诉顾景睿。

　　苏安安看着俞贝贝，再看看俞小白。

　　她没想到俞贝贝这么年轻就有个五岁的孩子，更没有想到小白长得那么地好看。

　　“妈妈，算了。”顾景睿瞧着俞小白低着头知道怕的样子，他说道。

　　苏安安知道是场误会，也没有想过教训俞小白，小孩子间的打打闹闹很正常，而且这是打了自家哥哥的孩子，苏安安看小白不由地顺眼起来。

　　“小白。”苏安安唤道，“他叫顾景睿，不叫顾景行。”

　　听到苏安安的话，俞小白想起苏安安生了一对双胞胎。

　　“他就是顾景行！”俞小白很肯定地说道。

　　明明是一样的脸，俞小白不太明白。

　　“小白。”俞贝贝解释道，“他们一个是哥哥，一个是弟弟，是一块从这个阿姨的肚子里出来的，所以他们长得很像！”

　　“哦。”俞小白似懂非懂地说道。他再看对面的顾景睿，瞧着顾景睿脸上的伤痕，不好意思地再说道，“景睿哥哥对不起，我错了。”

　　“你比顾景行乖多了。”俞小白再加了一句话。

　　解释清楚，又是道了歉，两个小朋友很快地和好。苏安安也不会再计较什么，她瞧着白白嫩嫩的俞小白，感叹地说了句，“这要是个女孩子，得长得有多漂亮！”

　　俞贝贝听到了，她抿着嘴淡淡地笑笑。

　　她牵着小白的手离开，顾墨成夫妻和韩龙逸的关系那么地好，自己现在和小白的关系还不能让韩龙逸知道。

　　苏安安看着俞贝贝和俞小白离开，牵着她的顾景睿摇着她的手，“妈妈，我想顾景行了。”

　　两个兄弟俩平时在一起老是打架吵闹，这分开一会又说想了。

　　苏安安点头说回家去，她临走前再看了眼没了影子的俞贝贝母女，转身下楼去。

　　苏安安带着顾景睿回来，他脸上的印子很明显，一回到顾家，顾墨成就注意到了。

　　顾景睿比起顾景行乖多了，顾墨成自然要心疼些。

　　要是顾景行被打了，他肯定和苏安安一样，说打得好。

　　“景睿在找小白，一个小家伙也叫小白，他以为景睿在叫自己，小家伙就把景睿给打了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第910章：把顾景睿也给打了免费阅读。https://xs.23sk.com 