    梁家卫城之中，梁昭煌惊讶的发现，竟然也有魔修潜伏。

    在谢文蕴揪出郡城主城之中潜伏的魔修之后，新海郡主城、六座卫城之中的魔修，估计也知道自身难以再躲藏、潜伏，顿时纷纷发起暴动、袭击起来。

    轰鸣爆炸声在家族卫城之中响起，血肉、碎骨崩散四方，那爆炸的地方，距离家族卫城之中‘木莲池’所在的方位很近。

    血肉爆炸之后，一道魔影魔修，飞窜而其，就向着那‘木莲池’所在的方位强冲而去。

    显然，这魔修潜伏梁家卫城之中已经有不少时间，摸清了卫城之中的一些情况，甚至知道‘木莲池’所在的地方，是梁家的重地，这时候唯有制造更多的混乱，方才能够让其更方便遁逃。

    “哼！”梁昭煌冷哼一声，立刻下令道：“瑞钦，给我开启阵法，封锁全城，不能放走一个魔修！”

    命令传下，梁家卫城之中，五方莲池之处顿时各自绽放灵光，化成五朵各色莲花，分镇五方，将这整个卫城封锁、镇压。

    那冲向‘木莲池’的魔影，也在瞬间被大阵镇压，甚至都无力分化魔影遁逃。

    梁昭煌也没客气，直接扬手打出数枚‘丙火阳雷’雷珠，轰击在魔影身上，火焰、雷霆轰鸣爆炸，将其淹没。

    “昭煌，什么情况？”

    此时，后母梁刘氏也飞遁而出，看到城中乱象，不由问道。

    她举办过金丹宴，正按照梁昭煌的吩咐，记录自身进阶金丹期的经验，并且将她在五行宗学习、了解的有关金丹期各种经验、信息记录下来，以充实梁家‘藏书楼’，增加家族在金丹期的经验、资料。

    忽然听到城中爆炸、战斗的声音，便连忙冲了出来，询问情况。

    梁昭煌当即道：

    “城中有潜伏的魔修，如今是狗急跳墙。”

    “刘姨来的正好，注意查看城中各处，小心魔修制造混乱。”

    “好！”后母梁刘氏点头，道：“正好进阶金丹期后还没动过手，若有魔修捣乱，也让我试试手段。”

    不过，梁家卫城之中，似乎只有一个魔修潜伏，在被梁昭煌以‘丙火阳雷’轰杀之后，并再没有出现混乱。

    反而是主城以及其他几家的卫城之中，倒是魔修暴动、混乱更多一些。

    不过，各方卫城、主城的护城大阵都已打开，封锁四方，那些想要制造混乱遁逃的魔修，基本都无路可逃。

    ‘乘云浪’宋家的宋城之中，大片云浪翻滚，已经覆盖大半城池；‘扶风旗’吴家的卫城，四面风旗封锁四方，各种风灵巡游城池之中，追逐着分散而逃的魔影；‘金阳火’李家的卫城，大片金阳火汇聚半空之中，化成一轮金色烈阳，炽烈的火光照耀之下，魔影无处遁藏；‘青药’赵家卫城之中，青光汇聚在半空中，化成一株玄妙灵药幻影，灵药当空摇曳，点点青光如雨洒落城中；‘黑荆’林家卫城之中，则是一条条黑色荆棘，有如龙蛇游走城池之中，追杀着那些分散而逃的魔影。

    六方卫城包围之中的主城，潜伏的魔修却是最多，此时已经有三道魔影冲杀而出。

    只是，谢文蕴甚至都不用其他人出手，祭起一根‘玉树枝’飞上半空，显化玉树幻影，直接将主城封镇，大片玉色宝光洒下，三道魔影纷纷在宝光之中破灭、消散。

    梁昭煌遥望着谢文蕴的手段，对方没有丝毫掩饰，能够感应到那‘玉树枝’所化的玉树幻影，连接着玄妙之地，其中蕴含着恐怖的力量。

    对方在消灭魔修，但也同时是在彰显属于谢家的实力、力量！

    魔修的暴乱，骤起突然，但是镇压的也很迅速。

    这些魔影魔修，毕竟最厉害之处还在于潜伏与逃命之上，但是在暴露之后、各家卫城又是全力封锁之下，魔影魔修也就基本没有了多少反抗之力，纷纷被镇压、碾杀。

    当然，各家卫城镇压魔影魔修的速度各有快慢，对于各家卫城之中造成的破坏、损失，也是有多有少。

    虽然如此，各家门阀却没有让别人入城相助的意思。

    等到林家卫城之中，最后一道魔影魔修被碾杀，已经是一个时辰之后。

    而林家卫城之中，也是破坏、损失最为严重，甚至比之主城之中破坏都更严重。

    这一来是因为林家或许是几家郡望门阀之中，实力最低的；二来，却也是因为潜伏在林家卫城之中的魔影魔修是最多了，足有四个！

    明显，这些潜伏的魔修，都已经近新海郡城中几家郡望门阀的实力、情况摸清一二，知道林家最弱，所以柿子挑软的捏。

    只不过，就算是再软的柿子，在自家精心打造的地盘之中，也不是这些只擅长潜伏、逃命的魔修能够对付的。

    四个魔影魔修，只有一个达到金丹期的实力，其余三个都只是筑基期修士，在林家‘林城’之中，将一片坊区破坏小半，最后还是都被林家拿下、碾杀。

    各方城池归于平静，谢文蕴继续带着队伍清查各处。

    从主城到各家卫城，虽然已经逼出一批潜藏的魔修，但是无论是为防意外、还是谢文蕴的要求，依旧是都清查了一遍。

    却是没有再发现新的魔修潜藏。

    而在请查过新海郡城之后，谢文蕴也没有在郡城久留，便带着各家提供的队伍，前往郡下各县，清查魔修。

    梁昭煌让家族对此是稍加关注，自己则是又开始闭关修行，要将这最后的金行道韵的感悟、修行追上来，好进阶金丹中期。

    他闭关的修行的地方，就是家族卫城之中，‘金连池’所在之地，这里与地下矿藏相连，金气浓郁，更兼‘金连池’中种有从一阶到三阶的金行灵莲，吞吐金行灵气，金行灵韵最足。

    梁昭煌将家族事务交给大哥处理，非是重要之事，不用打搅他。

    而刘姨则是继续去整理金丹期的经验，充实家族‘藏书阁’。

    梁家卫城之中，‘金连池’处，已经被家族完全封锁，梁昭煌取出‘五行精粹’开始炼化、修行，感悟其中蕴含的五行道韵。

    时间一晃而过，半年过去。

    谢家掀起的清查魔修行动，在瀛州之下各郡、县进行的如火如荼。

    有如谢文蕴在新海郡这样进行的颇为顺利，没受多少阻拦的。

    但，也同样有谢家子弟想要清查，却受到郡中一些老牌郡望门阀抵制、阻拦的。

    瀛州新立，州中八郡各家郡望门阀各有来历。

    既有如新海郡各家新崛起的郡望门阀家族，也有如以前‘兰芝玉’谢家那样传承数千年的老牌郡望门阀。

    这些老牌郡望门阀，在大晋仙朝内陆的发展，基本都已经到了顶，难以再有新的突破、增长。

    因此，搬迁来东海，开拓瀛州，是想要开辟一片新的天地，得到新的成长空间。

    甚至，其中不乏与‘兰芝玉’谢家争夺瀛州世家之位的老牌郡望门阀。

    这些老牌郡望门阀，要实力有实力、要人脉有人脉、要底蕴有底蕴，对于谢家靠着仙朝、皇室扶持，夺取的瀛州世家之位，甚至都多有不服的。

    如此情况之下，谢家想要清查全州，掌握各郡、各家郡望门阀地盘的底细、情况，自然会遭受不小的阻力与抵抗。

    因此在过去半年中，瀛州之中是颇有一股风波浪起、一波更胜一波之势。

    不过这些，都是谢家与那些老牌郡望门阀之间的纷争与较量。

    梁昭煌只是一心闭关，修行、感悟着五行道韵，努力向着金丹中期的修为迈进。

    而梁家，也早就按照梁昭煌的吩咐，不参与这些风波浪涛之中，只一心埋头发展、修行，消化着自身所得，提升着族人修为、家族实力。

    半年后，梁家卫城，金连池。

    梁昭煌周身五色灵光与道韵闪烁、流转，更有五色佛光流转其中，与五行道韵相合、相融，更显玄妙异常。

    半晌之后，周身诸般异象尽数收敛入身，梁昭煌睁开双眼来，眼中五光流转，隐隐显化一片玄妙天地，片刻之后方才尽数没去。

    “自入金丹期，至今二十余载，几多磋磨，总算进阶了金丹中期！”

    梁昭煌心中微动，五道‘神光针’浮现在他四周，各行神光流转，其中各有三十六枚神针相合，各行道韵流转、融合其中。

    然后，在其掌控、操控之下，五道‘神光针’在其四周，开始了诸般变化。

    不再仅仅是简单地‘神光’形状。

    而是在各行三十六枚神针的变化之下，神光也开始化成各种形状，有聚化成剑的，有圈绕成环的，甚至在梁昭煌的掌控之下，五道神光与神针相合，化成五朵莲花的。

    看着五道‘神光针’在他掌控之下，进行的各种变化，梁昭煌心念再转。

    五道‘神光针’化成五柄‘神光剑’，吞吐着五行剑气，瞬间在其掌控之下，布成一座‘五行生灭剑阵’！

    这是梁家得到的法宝祭炼传承‘五行生灭剑’所带的剑阵传承。

    随后，梁昭煌心念再转，五柄‘神光剑’倏然散开，又重新聚成五朵‘神光莲花’，然后五朵莲花分镇五方，布下一座‘五方五色莲花分镇大阵’！

    可以说，进阶金丹中期之后，梁昭煌的实力与各种手段，都有了大大的提升。

