    第328章 请人皇陛下降罪

    在这一瞬间，仙皇自己不仅仅是受到了反噬，此刻仙皇的体内出现了一股强大至极的诅咒之力，这股诅咒之力让他的身体不断的腐朽，让他的灵魂不断的凋零。

    “该死的，这怎么可能？他的命魂真的是属于这个时代，但是他掌控的大道之力为何如此的恐怖，而且竟然一个人族掌控了天渊族的诅咒天赋。”

    仙皇歇斯底里的怒吼，此刻的他被体内的那一股诅咒之力吓到了。

    在这顷刻之间急忙将自己的生命大道催动到极致，可怕的生命力瞬间从他的体内爆发，这一刻的他拼尽一切与体内的诅咒之力抗衡。

    然而，哪怕是他倾尽了全力，在这一瞬间，也只是能够勉强的将自己体内的那股诅咒之力压制，而且现在，他根本就不能继续出现，脸上露出了一抹不甘。

    仙皇的身体极速的进入了那刚刚打开的棺木之中，那棺木是一件极其可怕的至宝，现在的他只有依靠这件至宝才能压制体内的诅咒之力。

    因为此刻天地灵气复苏的程度还不足以支撑他爆发出更加可怕的力量，所以此刻不得不沉睡。

    雷神古界太古遗迹之中修行的苏秀衣，在仙皇沉睡的这一刻，他才感觉自己的那个灵文劫字停止了颤抖。

    “危险解除了吗？”

    “我还从来没有发现，劫字如此的颤抖，看来今日窥视我的人，不是简单的人物！”

    苏秀衣此刻直接停止了修为，在这一瞬间，苏秀衣的脸上露出了一抹凝重，下一刻，苏秀衣催动自己的灵文，在这里开始了卜卦。

    随着他的推演，苏秀衣的脸上露出一抹惊容。

    “仙族！”

    “看来这个世界不简单！”

    “人境之中竟然封印了这等可怕存在。”

    此刻的苏秀衣随着自己的卜卦，不仅仅是看到了仙族发生的一些事情，这一瞬间的他也看见了人境之内的一些变化。

    仙族，随着仙皇的命令落下，仙族的仙王启动了在人境之中的一些手段。

    兵来将挡，水来土掩！

    这一瞬间的苏秀衣缓缓地闭上了眼睛，继续修行起来，现在对于他来说，提升自己的修为才是第一要务，至于其它的事情都可以放下。

    ……

    大周皇朝随着八大圣族的覆灭，大周皇朝的声势达到了鼎盛，虽然苏秀衣是人族的人皇，但是现在闭关修行，所有的事物都交给了苏云。

    苏云是曾经大周皇朝的皇帝，对于治理江山自然有他的办法，虽然苏秀衣没有在，但是人境也在他的治理下风平浪静。

    很快，半年的时间过去了。

    在这半年之中，迎来了一次灵气潮汐，在灵气潮汐下，现在人境的天地灵气浓度无比骇人。

    无数的强者不断地突破，相比半年之前，现在的踏天境界强者增加了几十位。

    在现在如此浓郁的天地灵气之下，所有人都很清楚，过不了多久，将会有更多的踏天境界强者出现。

    造化境界的强者也会遍地都是。

    这些日子随着不断的诞生强者，每一个家族的血脉都在不断的觉醒与复苏，武道大兴，天骄辈出。

    所有人都知道这个新时代即将进入中期。

    然而，在所有人的眼中，一切都是欣欣向荣，但此刻的大周皇朝宫殿之中，苏云的脸色变得无比的凝重。

    因为此刻一道身影，一脸慌乱地进入了宫殿之中。

    看见这道身影的瞬间，苏云的脸色也不怎么好，但还是深吸了一口气，让自己情绪平复后，才脸色凝重的说道，“说吧！”

    苏云的声音落下，此人自然知道苏云已经做好了准备，立刻跪下禀报道：“陛下，南疆魔气冲天，片刻之间，三千里之内，没有任何的生机，所有的生灵全部在魔气之下覆灭，我们潜伏在南疆的所有强者，也全部陨落，没有一人幸存。”

    “臣现在也踏足了踏天境界，但是臣到了南疆后发现，那魔气实在是太过于可怕，哪怕是以臣的修为，也不敢深入其中，一旦深入，会被那强大至极的魔气侵蚀化为魔物。”

    此人话音落下的这一瞬间，苏云的脸色变得异常的难看，他根本就没有想到事情竟然比他猜测的还要严重。

    “什么？”

    “你确定吗，南疆的魔气真的到达了如此可怕的地步了吗？”

    “你觉得若是我大周皇朝倾尽全力，是否能够有机会镇压南疆的魔气？”

    苏云胸口剧烈的起伏着，神色凝重的盯着眼前之人，想知道答案。

    然而，眼前的人摇了摇头，一脸无力的说道：“陛下，哪怕是我大周皇朝所有踏天境界的强者全部进入南疆，也没有办法将那可怕至极的魔气封印，而且若是让深处的恐怖存在出现，怕是我等也会化为魔物！”

    “现在只有一个办法，那就是让人皇陛下出手了，若是人皇陛下都对付不了深处的可怕存在，那么人族彻底的完了。”

    眼前的人想起南疆发生的一幕幕，他的身躯忍不住的颤抖，能够踏入踏天境界的强者，自然也是见过大风大浪的人，但是在这一瞬间，想起见到的一幕幕，身体忍不住的颤抖。

    “我去见人皇，人族不能出现任何的意外！”

    苏云深吸一口气之后，直接破空而起，往雷神古界的太古遗迹而去。

    一日之后，苏云进入了雷神族的太古遗迹之中。

    “苏云拜见人皇陛下！”

    此刻的苏云看见远处盘膝而坐，正在修行的苏秀衣，神色凝重到了极点。

    这一瞬间的苏秀衣，缓缓的睁开了眼睛，淡淡的说道：“苏云，难道南疆那边有巨魔出现了吗？”

    苏云听见苏秀衣的话，浑身猛地一颤，他可是知道这些日子以来苏秀衣根本就没有离开过雷神古界，也没有关心过外面的人和事情，但是这一瞬间，苏秀衣开口就说出了外界发生的事情，让苏云的身体猛地一颤，眼睛之中露出一抹不可思议。

    但苏云很快就反应了过来，“回人皇陛下，陛下料事如神，南疆确实发生了可怕至极的魔气，魔气冲天，南疆三千里以内的所有生灵全部魔化，我等无能，还请人皇陛下降罪！”

    (本章完)

