    有些莫名其妙的艾伦扭过身顺着傲罗队长指着的方向看去，抬头一眼就看到了被架在了那两根圆柱上、已经被做成了血鹰的阿米库斯，这让完全没有心里准备的艾伦也惊了一下，接着，他的眉头紧紧皱起，一道蓝色火焰腾地蹿向了那边已经被做成了血鹰的阿米库斯，转瞬之间火焰便将他全身笼罩，很快连同那些木柱子一起被烧成了灰烬崩塌下来。

    死亡骑士们在刚看见艾伦的时候就开始向他靠近，在戴着死亡骑士小统领的带领下“咚咚咚”地走过来取下头盔问候，注意到艾伦的动作后对方目光的变化，这让戴牛角头盔死亡骑士心下坠坠不安，像做错了事一般低垂下头——虽然他完全不理解自己做错了什么。

    有些生气的艾伦沉声训斥道：“怎么做了这么个东西？”

    领头的死亡骑士闷声闷气地说道：“主人，额就是想这样以后就没瓜怂来闹事哩。”

    艾伦盯着这张看起来格外诚恳的脸，捏了捏眉心，觉得脑壳痛的他觉得自己也和对方说不通道理，他摆摆手，“回去后都重新上学去…现代适应课不拿到O就别出来了。”

    而在陋居周围不远处水边生长着茂盛的芦苇丛，这些芦苇的叶子又肥又大，白天的时候会有成群的鸟飞向天空或者低飞在远处的水面上，现在，这些叶片上还沾着滴滴的露珠，在葱绿的芦苇叶上滚动着。

    晚风吹动芦苇，露出了一张惨白的蛇形面孔，那正是伏地魔，他在芦苇丛里一不小心碰到了叶子，叶片上的水珠便滑落到河里荡起微微的涟漪。

    芦苇轻轻飘动，伏地魔藏身在芦苇丛中，用他的红眼睛死死地盯着陋居的院子里的艾伦开始俯下身治疗韦斯莱一家，想到刚刚看到的阿米库斯被大火吞噬的景象，他暗骂一句后被屈辱和不甘心吞噬的他并不想就这样空手而归。

    被强烈的报复情绪占据里内心的伏地魔强迫自己冷静了一些，开始回忆手下曾经汇报过的事情，他想起洛夫古德家也在这附近的山坡上。

    山坡顶上那栋黑黢黢的建筑屹立在幽灵般的月光下，伏地魔眯起了眼睛，被迫把魔杖用非惯用手握着的他练习一般挥了几下——既然艾伦·哈里斯和他这些死亡骑士还有傲罗们都在陋居，那么上面的洛夫古德家中肯定就没有人驻守…伏地魔没有唇的嘴角扭曲挤出个笑容，身形刷地从芦苇丛中消失了。

    朦胧的月色中，谢诺菲留斯·洛夫古德和海莲娜站在家门口的老海棠树下，在他们身后，被损坏的院门被风吹得吱吱嘎嘎地响——刚刚陋居起火、驻扎在家中的死亡骑士便倾巢出动，急匆匆行走间，他们无意中将院门拉坏了——三块手绘的牌子稳稳地钉在院门上面：第一块：哈里斯电视台台长：X·洛夫古德；第二块：请你自己挑一束槲寄生；第三块：别碰飞艇李。

    “这些大块头蛮厉害，看起来局面已经被控制住了。”谢诺菲留斯打了个哈欠，他穿着一件长睡衣对海莲娜说道，“不知道他们家阁楼里的那只食尸鬼跑出来没有…食尸鬼可是天然的鼓手，我相信他们的乐感超过所有的幽灵…啊，除了你意外的所有幽灵…如果不是外形原因，他们能登台的话或许可以比塞蒂娜·沃贝克的女鬼还要受人欢迎。“

    “芙蓉伯母很喜欢塞蒂娜·沃贝克，她还帮我向她讨要了收服女鬼的方法。”海莲娜看着那些橘红色的小萝卜形状的飞艇李果实。

    “并不是这样的！其实德拉库尔小姐其实很讨厌塞蒂娜，她总是说……”谢诺菲留斯有点对眼的眼睛看上去对得更厉害了，他学着芙蓉的腔调，“像《你用魔法钩走了我的心》、《一锅火热的爱》这样的歌太不含蓄了，一点都不优雅，没有一点音乐性…”

    海莲娜回想当初芙蓉伯母对自己说话时的表情，一点都看不出她讨厌塞蒂娜——但她却能为自己压抑心中的厌恶去请教她讨厌的歌手。

    “海莲娜，我亲爱的孩子，我得先回房去继续看你爸爸的决斗，然后审阅递上来的节目策划。”谢诺菲留斯将被风吹乱的棉花糖般的白头发拢了拢，“你玩一会就进去吧，这山风太大，槲寄生中的蝻钩别被吹到你身上来。”

    知道父亲实力不会输掉决斗的海莲娜只是点点头，身为幽灵的她也一点都不担心身上被吹到什么有害玩意，不过没有和谢诺菲留斯争辩的她等外公的身影刚刚从院子里消失，打算寻找蝻钩的她就飘过曲曲折折的小径，远远地站在院子里寄生着槲寄生的海棠树的对面，对着它们瞪大了眼睛寻找起这种生物。

    蝻钩是大魔法师艾利古吉在南方的一个叫做蝻村的地方所发现的，所以起名叫蝻钩，艾利古吉在不知情的情况下被蝻钩钩到，三天后病死，此后似乎只有卢娜一家人发现过——根据《唱唱反调》的介绍，它长相如同蛆，比蛆粗，黑色。成年体有5000颗牙齿，幼年有3000颗，尾部长有镰刀形状的钩子，有三只眼睛；寿命在20年左右。常生长于槲寄生中。

    不过稍后出乎海莲娜意料的是，她并没有找到她母亲和外公口中的生物，出现在她眼前的竟然变成了刚刚还在电视直播中看到的伏地魔。

    伏地魔正大步向房子走过来，他的黑色袍袖在风中翻滚，手里握着魔杖，看上去来势汹汹。只是，在走到这棵树下后，因伤痛和仇恨状态不是很好的伏地魔总算注意了幽灵海莲娜，他的目光在和海莲娜对上之后，步伐便猛地一滞，他断腕处的血还滴滴答答地落在了小径上。

    海莲娜还没想明白怎么回事，就听到伏地魔似乎强行压抑怒气，他把断手缩回了袍子里，然后主动用很少用的温和声音说道：“海…格雷女士，晚上好，多年不见了…没想到能在这碰上你。”

    海莲娜昂起头，目光在对方的身上扫过，隔着屏幕看还没有什么太大感触，现在亲眼看到神秘人此时的模样，她觉得很难在对方现在的样貌中找到当年那个优秀的男学生会主席的影子了。她的目光在对方因为被电击后满是蜘蛛纹路的脑袋和还流着血的袍袖了一番，海莲娜虽然没看完决斗全程，但也知道对方的手腕正是自己的父亲割断的，海莲娜难得地声音里流露出了一丝不屑和惋惜，“汤姆·里德尔，你应该记得我不叫这个名字…多年不见…我也没想到你会把自己弄成功这幅模样…”

    伏地魔心内对霍格沃茨的拉文克劳学院幽灵竟然会出现在洛夫古德家里很是忌惮，现在听到海莲娜这看不起他的语气让他内心的怒火几乎就要压抑不住，不过残存的理智和虽然完全谈不上愧疚但认为自己毕竟欺骗过眼前女孩的他让自己深呼出了一口气，接着重新变得冷酷的嘴角微动：“海莲娜，看在你母亲拉文克劳女士的面上，我不和你计较…”

    言罢，伏地魔便不再理会她，他已经完全收起了脸上那虚假的礼貌性的扭曲笑容，无视了女幽灵大步越过了她，用左手抬起了手上的魔杖，显然要强行闯入房子去袭击洛夫古德家的巫师。

    看着汤姆·里德尔不搭理自己和对方即将进入房子的背影，海莲娜担忧地瞥了眼谢诺菲留斯此时应该在的客厅方向，她的双手紧紧攥住了裙摆，情急之下海莲娜张大了嘴巴，她发出了从女鬼那里学来的女妖之嚎——此一可怕的能力施展后，她便可发出哀嚎的女鬼般的凄厉尖叫声，在能力作用范围内的所有人都会听见此一可怕的哀号声，弱没有足够能力对抗豁免它，受术者便会当场立即死亡。

    “妈！”

