    “没什么事。”乔斯年淡淡道。

    “在你眼里，是不是只要不是生离死别，就不是事？”叶佳期看着他，“今天早上我有点冲动，抱歉。”

    “嗯？”乔斯年眯起眼睛，“怎么，你也会跟我说抱歉？”

    “你！”叶佳期生气，“我不是蛮不讲理的人，不讲理的人是你。从来都不跟我好好说话……”

    她有点生气。

    但即使是生气，一想到霍靖弈说的那些话，她的气又都消了，取而代之的是感伤。

    眼前的这个男人就像是什么都没有发生一样，脸色平静，语气低调，还是一惯的清冷和孤高。

    哪里像要坐牢的人？

    想到“坐牢”，她的心忍不住颤了颤，再看向他时，眼底有一层浅浅的水雾。

    她无法想象乔斯年在狱中呆十年，这样一个优雅、高傲的男人，怎么可能坐牢。

    她眼底是水雾浅浅氤氲起，在灯光下闪烁着光泽。

    乔斯年倒笑了：“我怎么没跟你好好说话？让你陪我吃顿早餐，就跟要你命似的。”

    “那你吃了没。”

    “没。”

    “！！！”叶佳期又气，“你是病人，为什么不好好吃饭？有你这样的病人吗？生了病，谁都希望能早点好，健健康康，你跟别人不一样，一点都不爱惜自己的身体……”

    叶佳期又生气了。

    她觉得眼前这个男人，有时候挺可恶的，轻而易举挑起她的情绪。

    她大概也是没出息，他挑她，她往往就会生气。

    这大概也不怪她，在一起生活过十二年，他对她了如指掌。

    “明天去芝加哥的飞机票买了吗？”乔斯年看向她，问道。

    “买了，明天早上我去乔宅取行李。”

    “嗯。”

    “乔宅的佣人都去哪里了？吕姨呢？还有小丫、阿晴她们。”叶佳期看向他那张幽邃、冷峻的脸庞，企图看出什么情绪来。

    然而，这个男人一向喜怒不形于色，他也习惯了隐藏自己的情绪。

    “我重新购置了别墅，以前乔宅的佣人自然都遣散。”乔斯年淡漠道。

    叶佳期不相信地看着他，但他格外平静。

    他果然在瞒她，瞒的滴水不漏。

    “乔爷，如果我在芝加哥生病了，很严重那种，你会过去看我吗？”

    “不是说好了，我不会再去找你。”乔斯年道，“再说，有这么诅咒自己的？嗯？”

    他宛转的目光里藏匿了几许笑意，看向叶佳期时，尽是云淡风轻。

    叶佳期牵了牵唇角，想笑，却笑不出来。

    “小乖胖了，也长大了，你想看吗？”叶佳期问他。

    “一只猫，有什么好看的，我对猫没什么兴趣。”

    “一年多了，它估计也不认识你了，以前它对你还挺有感情。可是，再多的感情也禁不住时间的消耗，更何况，你不想它，连见都不愿意见，小乖也不会喜欢你了……”

    “一只猫而已，你也能长篇大论。”

    “小乖是我从街上捡回来的，捡回家时怪可怜，水汪汪的大眼睛一直盯着我看，做什么都怕，只敢跟在我身边。”

