    不远处。

    仅仅不过十米远的距离。

    帝辛不由就是心中狠狠一跳，这一日心中还真就没有多想，只想就这样先旖旎一下，等下次再见到两女的时候，合适的时机再收为妃子不迟。

    反正手都已经拉了，便也就算是默认了关系，不然不可能任由被自己拉手，而就只是微羞，所差的不过最后一步而已。

    然而不想，两人竟也会当着自己面，仅仅不过十米的距离，丝毫不怕被自己看到那一丝不挂的身体，要在自己面前沐浴。

    这睁开眼睛就能看到，除非自己不是正常的男人，更尤其也都已经默认了往后道侣的关系，自己能故意不看吗？

    不看的话，自可以更显示自己道德君子的一面。

    可关键问题是，两人既然当着自己面一丝不挂的沐浴，却分明就是在给自己这位准夫君的陛下‘福利’，在故意让自己看其两人一丝不挂的身体。

    明显如果自己不看的话，却才是不解风情，是为落花有意流水无情，自己却没有必要装那阐教的道德之士。

    可这两个一起来，自己又该从哪里开始？

    更尤其关键的问题是，这不看就是枉费了两女一片情义，可看了却会越看越难说，来一次两女一起？瞬间帝辛心中也忍不住从未有过的激动微跳。

    更明白两女绝不会承认的深意，如此近在咫尺一般毫不介意被自己看到一丝不挂的身体，明显也正有着一丝诱惑自己之意。

    当然此诱惑，并非是不好的诱惑，反而是两人有情的诱惑，就是故意想让自己看到其两人的身体，然后就在今日做了自己的妃子，确定下以后的关系。

    于是瞬间想通，帝辛心中也不由更跳，这次真的要两女一起啊。

    结果心念电转间，即使不用睁开眼睛也可以清晰的看到，两女便已经微羞的在汤泉边一丝不挂，只要自己睁开眼睛，哪怕不睁开眼睛，却都可以一览无余的看到。

    本就是同样极为的貌美，因为一人是菡芝得道，一人是彩云得道化形，虽然修为不如三霄娘娘，但两女身上的仙子气质却都丝毫不下三霄娘娘。

    并且也都是同样诱人到极致的一丝不挂身体，瞬间也让帝辛心中无比挣扎起来，自己该怎么去看？如此第一次的尴尬，总不能让两女来打破，却应该自己去主动。

    同一时间的菡芝仙、彩云仙子，也都同样不禁心都要跳出的忍不住紧张旖旎。

    可谓洪荒不知多少年，都还从没有如此被一名练气士看过自己的身体，更尤其还是两女一起，被同一人看自己一丝不挂的身体。

    再想到心中所了解的人间夫妻之间，同样所了解的双修，两人可能会一起被陛下占便宜，一起成为陛下的妃子，两人也都是更忍不住心都要跳出来的紧张。

    两人一起，又该怎么做？

    于是两人都是强装镇定的下水，同时也不禁心念电转不停，陛下应该看到自己和彩云妹妹，和菡芝姐姐一丝不挂的身体了吧。

    而帝辛瞬间的心念电转，也刺激的几乎鼻血都要流出来，两人极为貌美都是诱人到极致的一丝不挂身体，两女一起来那又是什么感觉？

    瞬间帝辛便决定，反正手都已经一起拉了，两女也都互相知道，便算是默认同意了一起做自己的妃子，自己不如便主动一点，直接大方的过去观看。

    于是紧接两人下水。

    帝辛也不由自然的睁开双眼走到汤泉边，再次盘膝坐下自然却又不禁微痴的赞道：“二位仙子真美。”

    两女都是不禁微微一羞，心里自也知道自己脱得一丝不挂的同时，定就被陛下看到了，且两人也都已经一起被陛下拉过手，就等同于同意了一起做陛下的妃子。

    但该怎么回答陛下？两人却都是一样的心都忍不住要跳出来。

    终于一瞬，还是菡芝仙微羞先开口道：“我和彩云妹妹身体还没有被任何练气士看过，陛下可不可以不要告诉别人，今日看过我跟彩云妹妹的身体。”

    帝辛则也趁机一边自然‘欣赏’两人诱人到极致的身体，一边点头道：“朕自不会说出去，不如二位仙子也从此做朕的妃子吧。”

    手都已经拉了，一丝不挂的身体也看了，这主动自应该自己这位大商君主才行。

    但两人却都是瞬间忍不住羞到不行的不知道该怎么回答，可以任由被拉手表示同意做帝辛的妃子，但开口同意却都不知道该怎么说。

    帝辛也只好再次主动道：“两位仙子不回答，朕就当两位仙子同意了。”

    终于彩云仙子也不禁微颤动听声音道：“我和菡芝姐姐做了陛下的妃子，陛下可不可以别说出去，等见到三霄姐姐，不要让三霄姐姐知道。”

    又是这样？这洪荒中的仙子都是如此害羞吗？

    帝辛想也不想点头道：“两位爱妃不愿意朕说出，朕便不说出去，只要朕和两位爱妃知道就行，往后两位爱妃便做朕暗中的妃子。什么时候两位爱妃不介意了……”

    还不等帝辛说完，菡芝仙便赶忙也不禁羞到不行的打断道：“我，我和彩云妹妹并不是介意陛下说出去。只是，只是我二人一起做了陛下的妃子，若让教下众道友知道，陛下可不可以等将来再说出去。”

    帝辛点头：“朕明白，两位爱妃且到朕身边说话。”

    瞬间两人心都更加忍不住的要跳出来一般，便也微分前后一起向着帝辛走去。

    ……

    转眼一个时辰过去。

    即使三人已经一起许久。

    菡芝仙还是忍不住羞到不行：“陛下，我们三人一起这样，是不是真的就叫荒淫无道了？”

    彩云仙子同样是羞到几乎不敢睁眼睛道：“我和菡芝姐姐一起如此陪陛下，陛下可不可以也不要告诉石矶姐姐，如此实在太……”

    两位极为貌美的洪荒仙子一起，同样诱人到极致的身体，也让帝辛从未有过的感觉。

    帝辛也不由一边…………一边道：“朕和两位爱妃一起却只能叫夫妻之乐，与荒淫却是无关，两位爱妃无须多想，朕自不会告诉石矶娘娘。”

    帝辛说着便又是再次同时跟彩云仙子。

    ……

