    叶欢愣住，忽然听到米龙说：小碧很聪明啊，竟用本命真火吸走了他的法力！

    叶欢顿时恍然大悟，难怪鲁风连自己的弯刀都提不起来，原来是法力耗尽了。

    “难道你感觉不到自己的法力消失吗？”叶欢困惑地问鲁风。

    “没有感觉到，我……我的内丹……噢！怎么也不见了？”鲁风惨叫起来。

    两个老道都有些吃惊，眼里全是难以置信的神色。

    他们马上又畏惧地看向了叶欢，似乎都在想，这一切都是叶欢在搞鬼，他可能用了一个奇特的法术，然后就神不知鬼不觉地取走了鲁风的内丹！

    叶欢一眼就看出了两个老道的想法，他摊开手掌，表示自己很无辜。

    “你们别冤枉我，真不是我干的。”

    “我们知道，你，你别过来。”两个老道都慌慌张张地伸出手，挡在了丹田上面。

    他们这样做，分明是怕叶欢用邪恶的法术取走他们的内丹。

    叶欢有点哭笑不得，又不知怎么给他们解释。

    他叹了口气，往两个老道那边走了两边，说：“这两个天残门徒交给你们吧？”

    “不不不，我们不能要。”金阳老道连忙摆手。

    “师兄，这里好像没我们什么事了，走吧。”明阳老道有些慌神，急忙催促。

    叶欢取出青冥灵剑，问明阳老道：“这剑你还要吗？”

    “不要了，送给你，你放过我们吧。”明阳老道结结巴巴地说道。

    叶欢有些无语，自己又没有说要杀他们。

    两个老道好像很是惧怕，赶紧叫他们的徒弟过来，一路跌跌撞撞地便往山下跑了出去。

    叶欢皱眉，觉得这两个老道太奇怪了，忍不住放出神识，想听听他们说什么。

    只听得明阳老道说：“师兄，那个少年可能是个大魔头，他竟然能在别人不知不觉中取走内丹！”

    金阳老道叹气道：“魔头恐怕也没有他厉害！我有个直觉，他可能不是双鹤门徒，更不是我们正道中人，他多半来自魔界！或许他就是一个不折不扣的大魔王！”

    听到这里，叶欢有点郁闷，自己好歹救了你们，你们怎么能这样冤枉我这个大好人呢？

    回过头，叶欢用神识问碧火麒麟：鲁风的内丹是不是你取走的？

    碧火麒麟抬起头，睁着一双人畜无害的大眼睛，像个乖娃娃一样望着叶欢：不是啊！

    “真不是？”

    ——我用本命真火取了他的法力，他的内丹好像怕火，一下就萎缩了。

    嘿，这跟取走别人内丹有什么两样？

    叶欢摇了摇头，再看向鲁风，想到他再也做不了自己的陪练，不禁有些惋惜。

    “你现在成了废人，就算不死，恐怕也无法再修炼了。”

    “是，是！这位爷，我们往日无冤，近日无仇，不如你放过我吧，反正我也不能再去害人了。”鲁风慌忙求情。

    叶欢愣了下，忽然反应过来，这家伙虽然现在可怜巴巴地跪在自己面前，可他之前不知害了多少人。

    尤其是他之前说过，每年要帮天残门抢几百个无辜少女！

    想到此，叶欢不禁沉声喝道：“你这种人，死有余辜！”

    “我戒指里面有金币，求你放过我。”鲁风哆嗦着想从戒指里面把金币取出来。

    谁知他连着取了几下，竟然都没能把戒指里面的金币取出来，他顿时急得满头大汗，一只手却又只能按着肚腹，防止里面的肚子全部掉落。

    叶欢同情地看着他，说：“鲁风，你已经废了，连你的贮物戒指都不听你使了。”

    鲁风一脸绝望：“为何会这样？”

    “鲁风，要不要我帮你？”叶欢不怀好意地问。

    “你，你怎么帮我？”鲁风紧张地看着叶欢。

    “我送你去阴曹地府吧，那里虽然有十八层地狱等着你，但总比你在这里要死不活强一点。”叶欢冷冷地说道。

    鲁风一听，顿时露出了惊慌失措的神色：“别，别杀我。”

    叶欢冷哼了一声，说：“你以前残害那些无辜的少女，可曾想过有今天？”

    “我错了，大爷，你饶我一条狗命吧，我这里给你磕头了！”

    鲁风捧着裂开的肚子，“砰”地一下栽在了地上。

    他本意是想磕头的，但因为体内法力尽失，内丹萎缩，加之失血过多，身体便不受控制地跌翻在地上。

    叶欢鄙视地看了他一眼，抬手指向了不远处的洛鸿，对碧火麒麟说：“那边还有躺着一个，把他的法力取出来……喂，别跑那么快，我还没有说完，他是我干掉的，他的法力应该归我！”

    碧火麒麟早已经冲出去了！

    啪！啪！啪！

    洛鸿的身上瞬间闪亮了几下，大概有五处闪着蓝色的光芒。

    这时，洛鸿因为剧烈的疼痛，终于醒过来了。

    他刚睁开眼睛，就条件反射地伸手去拍打身上，嘴里还在叫：“好痛，好痛！”

    鲁风转过头，同情地看着他，嘴角居然露出了一丝笑意，好像心里得到了极大的满足似的。

    一个心态不好的人遭了罪时，他恨不得别人也遭受同样的罪。

    很快，碧火麒麟把本命真火收了回来，洛鸿这才停止了惨叫。

    他喘着粗气，摇摇晃晃地站起身，这才注意到跪在地上的鲁风，顿时大为惊奇，忍不住问：“鲁风，你这是怎么回事？”

    鲁风惨然一笑，说：“我感觉自己快死了。”

    洛鸿困惑地问：“为什么？那两个老牛鼻子偷袭了你？”

    “没有，”鲁风摇了摇头，反问，“洛鸿，你怎么样？还有力气拿刀吗？”

    “有啊！”洛鸿愣了下，这才注意到正抱臂交叉在胸前的叶欢，问，“这小子是谁？难道他不怕死？”

    叶欢说：“我得看着你们死。”

    “你说什么？信不信我现在就砍了你！”洛鸿冷笑起来。

    “洛鸿，我真佩服你，到了这种时候，你还有勇气跟他这样说。”鲁风苦笑。

    “什么意思？难道他很厉害吗？”洛鸿审视着叶欢，却又轻视地说，“一个毛头小子而已，难道打得过我们俩？虽然我们都受了伤，但我们终究是圣灵境的修真人！”

    鲁风重重地叹了口气：“比我还笨得伤心。”

    洛鸿怔道：“你说谁？”

    “说你！”

    叶欢接过话茬儿，伸手一扬，一道劲气抽在了洛鸿的脸，他“砰”的一下就跌倒在地上，挣扎了好一会儿才爬起来。

    此时，他半边脸都肿了，牙齿还掉了几颗，满嘴鲜血。

    “你，你的功力到底有多高？”洛鸿惊恐失色地瞪着叶欢。

    “大概贤灵九品！”叶欢淡然说。

    “不可能，一个贤灵九品的修炼者，怎可能轻易就把我放倒？”洛鸿叫了起来。

    “你给他说。”叶欢懒得解释，指向了鲁风。

    鲁风赶紧问洛鸿，是不是现在感到全身毫无力气？

