    ————————————————————————……

    “有病，傻子才买花。”

    她啐了一口口水在地上，

    然后，急匆匆地走了。

    云姒淡淡收回视线，随后，趴下。

    桌子上，

    浅金色的小本子静静地放在那儿，一尘不染。

    因为沾染着九歌的气息，所以它分外神奇，

    云姒走去哪里，它都会自动跟着，然后找到合适的位置出现。

    丢不掉，也毁不了，

    只能放着。

    云姒安静地看了它一会儿，

    忽然，她像是想到了什么般，

    拿起笔，翻开第一页，开始一笔一划地写着，

    每一个小孩子，都需要爱。

    只是，

    不是每一个母亲，都能给予爱。

    简简单单的两句话，被工工整整地写了上去。

    落笔之后，

    云姒盯着它，一眨不眨。

    本以为它会马上消失。

    只是，

    过了半分钟后，

    本子依旧静悄悄的，毫无动静。

    那干干净净的字体，

    成功地，留在了上面，没有消失。

    云姒瞬间怔住。

    这样很简短的两句话，

    真的只是……她的有感而发。

    因为带着原身的记忆，

    所以云姒能感受到，原身心底里的委屈和渴望。

    同样是孩子，

    但作为姐姐的云姒，要承受得更多，也要付出得更多。

    只是，

    她从来没有得到那样温暖的爱。

    这样的小天使，

    真的……也会感到很难过啊……

    云姒看着本子上的那两句话，沉默。

    没有消失的这两句话，

    意思是，

    这才是，她所学到的么？

    九歌想让她学的，就是这些？

    她微微失神，带着几分茫然。

    桌子上，

    本子依旧静悄悄的，无声无息。

    女孩静静地坐着，不知过了多久。

    ……

    ……

    中午时分，

    太阳渐渐大了起来。

    夏日的太阳，总是如同闷炉一般，毫不留情地烘烤着整片大地。

    整座城市，失去了森林的庇佑，也如同蒸笼一般，势必要将里面的生物烤熟。

    大街上，人流已经以肉眼可见的速度少了起来。

    人们大都撑着伞，步履匆匆地走着，避开了烈日。

    沉闷的空气笼罩着四周，带着热浪，扑面而来。

    花店里，

    云姒刚刚送走最后一个客人，

    然后，看了看对面。

    许是因为慕寒言做的蛋糕真的太好吃了，

    对面的蛋糕店，人流几乎就没少过。

    不少的人，都冒顶着炎热的大太阳，站在蛋糕店外面排队，

    翘首以盼的，都想买到里面的蛋糕。

    云姒低头，看了一下角落里的一个小花盆。

    小花盆湿润的土壤里，正有九根嫩绿的小花苗。

    它们还很小，冒着尖尖的小绿芽，

    像是一个个刚出生的奶宝宝，正好奇地探望着这个世界。

    云姒蹲下身子，看了看它们，忍不住碰了碰，

    “你们，快些长大呀……”

    她还想给他送花呢……

    这些小苗苗都是从她身上扯了两片花瓣，然后化成种子，种下的。

    等它们长大了，就会变成和她一模一样的彼岸花，

    彼岸花虽然是死人之花，意为不祥，

    但盛开时，却是极其漂亮妩媚的，

    路过的鬼怪们，都会忍不住留足，为其倾倒，

