    宋青小一直在想，四号医生不杀二号职业女的原因。

    直到七号大汉的死，才让她想明白这件事。

    游戏正式开始之后，宋青小是把医生与大汉都当成最难对付的人，同样的，医生心里也会对于试炼情况做一个评估，七号强壮的身材会被所有人都当成最大的强敌。

    在智商上，医生自然是不输于人，但这场游戏里，考验的并不仅止是智商，同样还有体力、武力值。

    医生如果杀死了二号职业女，碰上七号的时候，未必能赢。

    就算是他侥幸能杀死七号，但七号反扑的力量也一定会令他受伤，在这样一个环境里，受伤之后还能活下来的概率自然更小了，兴许遇到下一个幸存者，就会栽到别人手里。

    这样的情况下，如果两个人暂时结成联盟，总好过一个人，生存机率也会大大提升。

    医生先前所说的鬼话，三个幸存者都不会相信。

    他所说的不愿在这里主动杀人惹上麻烦，及杀七号是被迫而为之，都是胡说八道，他说的话与他主动来寻找宋青小的行为背道而驰。

    但二号职业女未必不明白这个道理，她不是早前死去的一号少女那样天真单纯的年纪，也不像八号红裙女空有美貌，她之所以愿意和医生合作，应该也是明白，在这个空间里，她跟医生闹翻，一个女人独自离开，未必会活得下去。

    要对付这样一个女人，简单直白的挑拨并不会让她改变心意，除非是更现实的东西！

    宋青小一再吞咽口水，强迫自己冷静。

    现在的情况是三人对立，自己刚刚被甩出缸时受过撞击，行动力大打折扣，再加上又饿又累，在缸子中的污水里泡了许久，恐惧之下大量流汗失去体力，此时能勉强站立，都是全凭毅力支持。

    医生与职业女虽说与七号大汉的搏斗中挂了彩，但这些伤并不影响两人行动力，虽说两人此时可能也忍受着饥饿与疲惫的煎熬，情况与宋青小也应该相似，但医生是男人，职业女相比起宋青小瘦弱的身材来说，无疑更占优势。

    “二号，现在整个空间，就剩了我们三个人。”

    宋青小斟酌着自己要说的话，深怕说错了一个字，就会导致自己万劫不复的结局。

    她说话的同时，医生与职业女都在向她移动，三人之间的距离越拉越近，她这个时候转身逃跑并不是明智的决定。

    宋青小心急如焚，数次想要伸手去抓藏好的匕首，但这个念头刚一生起，又被她硬生生压了下去。

    匕首如果被她亮了出来，虽然能将医生与职业女暂时震慑，但在她拥有武器的情况下，必定会被眼前两个人都同时视为危险人物，迫使这两人再一次合作。

    且匕首只能出奇制胜，面对两个人的时候，凭她此时的能力，没有办法杀死这两个人。

    “我们两个都是女人，你们要杀死我，当然很容易。”

    危险之际，宋青小表情越显镇定，“但我死了之后，二号你怎么活呢？”

    此时宋青小的危机，就是之后二号职业女要担忧的问题。

    医生面对她的时候，仍占优势。

    “你有没有考虑过，跟我合作，杀死医生之后，剩下我们两个人时，再来考虑其他的事？”她神情平静的讨论自己的生死，客观的分析目前的情况给职业女听：

    “二号，你看，我的危险性，相比起四号要小一些，你身材比我壮，要杀死我，远比杀死四号更容易。”

    她说的话令医生啼笑皆非，四号的脸上露出似笑非笑的神情，还没说话，医生眼角余光已经注意到职业女原本向宋青**过去的脚步停了下来。

    这个动作，证明宋青小的话戳中了二号心底最在意的地方，令她有些心动了。

    医生脸上笑意滞住，表情渐渐凝固：

    “杀死你容易？”医生也跟着停下脚步，甩过头去看职业女的脸：

    “二号，你不会相信她的话吧？”

    医生注意到，他在说话的时候，职业女不着痕迹已经退开了一些脚步，拉开了与他之间的距离，三人之间原本他与职业女的距离最近，两人呈向宋青**近之势。

    但宋青小的话轻易破坏了这种微妙的平衡，令职业女对自己产生防备。

    “她与一号、六号同一个小组，一号、六号却都死了，仅剩她一个人活了下来。最先动手杀人的也是她，这样一个危险人物，你觉得她会是好对付的吗？”

    职业女接连小步后退，三人站立的角度，如等边的三角形，相互之间保持着一定距离，情势陷入僵持。

    医生虽然仍说着话，但心中懊悔。

    宋青小能杀死一号、六号活下来，证明这个人并非易与之辈，他不应该顾虑太多，给她多嘴的机会。

    他应该照原本的打算，先与二号合作，杀死宋青小，最后再干掉二号，离开这个鬼地方的。

    二号的表情有些阴晴不定，这不是一般的赌博，输钱输米，一旦赌输，丢掉的是性命。

    宋青小看到这情景，连忙就道：

    “六号对我们生出杀意，我跟一号迫不得已联手反击而已。”她的话中透露出六号的死，是自己跟一号联手所为，她也不过是侥幸存活的意思。

    这样的话大大鼓舞了二号，让职业女生出一种，自己如果与宋青小联手杀死医生，在搏斗过程中，兴许她也能像宋青小一样幸运，在与宋青小联手对付医生时，兴许医生与宋青小同归于尽，她可能会成为这一场试炼最终的胜利者！

    二号终于下定了决心，她一扫犹豫不决的神情，转过了头，目光落到医生身上时，带着些杀意与警惕。

    “唉。”

    医生叹了口气，似是有些遗憾的样子：

    “看来你已经做了决定。”

    “没有办法，我也想要活着。”二号的目光冰冷，“更何况你也是想杀我的，否则为什么我们合作这么久时间，你一直没问过我的名字？”

    医生之所以不问她名字，是因为早有打算，在杀死她后，意识中属于她的卡牌会翻过来，迟早会知道她的名字！

    事到如今，大家已经撕破了脸，自然没有必要再粉饰下去。

    这样的结局对于医生来说并不美妙，但也无可避免。

    两个女人向他围了过来，医生逐渐后退，直到后背抵到装了六号中年男人尸体的大缸，无法再退的时候，两个女人越逼越近，医生才将脸庞一转，目光落到了宋青小身上。

    他不再掩饰内心的森然杀意，这一瞬间，宋青小仿佛生出一种被毒蛇盯中的感觉，她明白，医生是看出她的虚弱，率先将她选为了屠杀对象，准备先解决了她后，再对付职业女，以减轻同时对付两个人的压力。

    她在医生眼中，成为了那个被挑中的软柿子！

    此时才是宋青小真正的危机！