    我望着手掌之中的梵字，这掌印虽然不知道作用，但想来出自高僧之手，威力自然是不可小觑。

    “苍龙，你知道吗？我一直觉得在你眼里不管发生什么都无所谓，但你其实很害怕，你在怕什么？你也并非怕死之人，那你的心里，到底在畏惧什么？”

    “死十三！！！”

    苍龙盯着我怒吼一声，接着靠近几步在我面前眉眼之间很是得意。

    “我当然不是怕死的人，但我也告诉你，就今天，我既然站在了这里，那就铁定是不会轻易放你走，我们积怨已久，就在今天彻底了断！！”

    我摇摇头面色之间尽显冷淡，这家伙像是疯了似的但我可神志清醒。

    发生了这么多事情少不了地狱下的人干涉，眼下我要做的，就是拖。

    拖到那些人现身之际方可，届时这家伙哪里还有逃生之处？

    苍龙就站在我身前，那眼神里带着的警惕仍是不减分毫。

    手上铁索仍是转着圈绕着他本身找不到分毫可以绕进去的机会。

    他将自己保护得很好，完全不给其他人再行进攻的机会时机。

    “死十三，那飞沙里的三个人你都很在乎吧？你说要是他们都死在你眼前，你又会如何呢？”

    我闻声浑身一震，接着便看到对方骤然收缩掌心铁索，那背后架着的铁架飞速开始旋转。

    我望向飞沙之中那些嘶吼声越发明显，谁也不知道接下来会发生什么？但到底这些事情实在是不安全。

    要是被带到眼前，我这里只会更加麻烦！！

    “大哥……”

    等我反应过来已经来不及了，身侧陡然多了三道身影。

    我看向灵儿她亦是朝我颔首，眉目之间尽是轻笑。

    胸腔一直起伏显然是心中气息尚且没有降下，这些不化僵还是很难缠的。

    但看了一圈，身上除了衣衫被刮破了些便也没了其他受伤的地方。

    倒是另外两人身上多多少少都挂了彩。

    灵儿看着我说道：“十三哥哥不用担心，凌轩和鸣锣将我保护得很好，你就做好自己的事情，我们不会给你拖后腿的！！！”

    这话说出来鸣锣亦是拍着胸脯看着我眉目之间仍是笑意。

    “哈哈哈，是啊大哥，放心，嫂子说得没错，我们就算是再怎么实力不济也是足以自保的！！”

    凌轩面色微微有些泛白，但仍是沉稳至极。

    朝我颔首之后便再也没多说……

    我转身再度望向苍龙，看着他眼眶之中的血色我周身上下亦是担忧。

    他盯着我，眉目紧蹙，神色里尽是鄙夷。

    “死十三，接下来，你就知道自己最终还是败在了哪里？”

    说罢他铁索陡然转动，那在飞沙之中飞速窜动的铁索像是一道致命的符纸似的在我眼前乍现。

    我刚要避开，却是看到眼前的铁索竟是绕着我径直穿过飞沙朝斜后方冲去。

    我看向苍龙心下震惊，身体却早已做出反应，他的目标不是别人，正是灵儿几人。

    我冲出两步欲要的动手，但不等我鬼刀伸出周围却再度缠绕了一圈铁索。

    铁索在我周身上下不住翻转，就连时而擦过的飞沙也是被横切一分为二。

    我站在原地分毫不得往前，眼睁睁看着铁索朝凌轩几人刺去。

    两人登时将灵儿推后，双手之上纷纷紧握匕首朝铁索砍去。

    灵儿亦是不甘其后腰上软剑宛如一道水花似的砸在铁索之上。

    但这铁索的坚硬程度实在是超乎我的想象。

    就算是三人的攻击如何快速落在铁索之上仍是毫无任何反应。

    “哈哈哈，放弃吧巫氏族长，我这铁索可不是你们轻易就能砍断的，奉劝你们，不想死得太惨，还是识相些的好！！！”

    三人一句话未曾说出口，只是对着铁索严阵以待。

    但就算是守护得再好，仍是免不了匆忙之中会有漏洞。

    就在三人征战缝隙，一道铁索陡然放出，自凌轩与鸣锣之间擦身而过，直冲灵儿冲去。

    我整个人霎时大惊，朝前一声大喊：“灵儿！！！”

    三人即刻做出调整，灵儿软剑疾驰转弯，如腾蛇一般绕着铁索竟是硬生生将其绕开。

    下一秒落在原地，掌心软剑绕着铁索缠绕着转动，带着铁索仿佛是认领着方向似的冲苍龙袭去。

    瞧着这般我登时眉眼紧促，铁索在苍龙之首，而要毁了这铁索，我们既然不得法门，那就只能让苍龙亲自动手了……

    “苍龙，你如心机叵测，却也只能屈居在这铁索之下，今日，确实该是你我了断之际！”

    我霎时翻身找准绕在我周围的铁索源头伸出鬼刀将其首部绕着转动。

    果然，这铁索攻势虽猛、灵活，但却有个只是其具的毛病。

    器具就算是再怎么灵动那也少不了仍是器具的僵硬。

    铁索在鬼刀之上缠绕着被我几个翻身带向苍龙，身后三人亦是跟着如此纷纷带着铁索绕着飞向苍龙。

    这小子登时开始搅动着铁甲，整个人身躯登时开始退后，那眉目之间闪烁着的阴狠眼看着就要溢出来似的。

    “死十三！！！”

    我丝毫未曾理会，脚下踩着飞沙径直朝前逼近。

    那些不化僵少了控制也都驻留在原地不动，但身上的血气仍是在时刻提醒着我四处都在生变。

    苍龙速度极快，手上似是点了润滑一般飞速滑动。

    但被我们找到窍门，这小子面色之上像是多了些僵硬似的……

    铁索还是会窜出来，但只要窜出来就会被我们带向他自己的方向。

    这样几次三番下来苍龙周身竟是围满了铁索。

    “哈哈哈，我总算是知道什么叫做作茧自缚了，第一次见，还真是稀奇啊，苍龙先生倒是好雅兴，搞出来这个玩意来折磨自己？口味还真是独特！！！”

    鸣锣向来是最会在人伤口上撒盐，眼下直戳苍龙痛处，眼看着他整个人脸色都变了。

    但就是变了脸色也找不到任何可以钻出来的缝隙，绕在他周围的那些铁索仍是紧追不舍。

    “啧啧啧……”鸣锣再度调侃着：“别人是破茧成蝶，倒是不知道苍龙先生会变成什么？这家伙生性歹毒，为人奸佞，会不会出来之后是条长虫？”

    说罢便是一阵大笑，风声里这样的笑声实在是刺耳，我望着眼前之人亦是眉眼间一片冷漠。

    “苍龙，眼下来看，孰胜孰败，确实都还是未知数！！！”

    眼前之人面色阴沉，双手搭在铁架之上眉头紧锁，像是在思考着什么似的？

    他不再拨出铁索，而是视线紧盯着我丝毫未曾松懈。

    过了良久，他才看着我喃喃道：“死十三，既然你想看我的厉害，我自然不会不满足你……”

    说罢他抬手一巴掌朝着铁架上的一处突起砸下，登时整个铁架上开始晃动，铁索飞动也没那么灵活。

    “啪——”

    铁架陡然散开，砸在地上七零八碎的，看起来像是一堆破铜烂铁似的？

    在铁架散开的一瞬间我便是即刻冲了出去，手上鬼刀登时朝着苍龙肩膀之上砍下。

    但正当我到他身前的一刹那，那些不化僵陡然冲到了他身前。

    我一把砸在不化僵肩膀之上，登时宛如砸在了钢铁之上。

    耳边嗡的一声瞬间后退数十步，被凌轩撑着后背方才撑住身体。

    不化僵嘶吼着脸上尽是血迹斑斓。

    他们扭动着脑袋伸出舌头像是在试图舔舐唇角残余的血迹。

    双手诡异的在空中举着十指成爪，绕在苍龙周身似是铁架护卫似的。

    他看着我，眉眼间仍是明显的得意。

    “死十三，你好好看着，今日一战，败者必定是你！我走到如今花费多少心思，怎会被你一朝拆散？”

