    　　这时的林陌和王天云已经出了天木域，向着这次的目的地深谷幽林而去。

    　　两人都是一身黑衣，头戴斗笠，这幅标准江湖人士的打扮，并没有引起任何人的注意，看着人来人往的武林中人，林陌的精神力一闪即逝。

    　　就在这大街上自己发现的就有许多练气境界的武者，甚至还有一个后天境界，自己都不敢拿精神力去试探，不由感慨天木域不愧是江湖中实力最差的一个域。

    　　林陌坐在街角的茶摊上，看着这络绎不绝的人群，陷入了沉思，这时出去打探消息的王天云回来了，同时他的神情既兴奋又有些忐忑，看到林陌有些激动的结结巴巴说道：

    　　“大人，您人榜的名次提升了五十七位，到了人榜第三十一位，而且这一次人榜提前更新也是因为您，相信在江湖上很多人都已经听到过您的大名了！”

    　　林陌对这些虚名并不在意，他还记得自己有一个支线任务是关于人榜的，可是其中的第一环就要进入人榜前三十，结果自己卡在第三十一位，真是......他也不觉得人榜把他过于抬高了，人榜三十位到五十位大多都是后天初期的武者。

    　　林陌自认以自己练气七重的实力胜他们不难，特别是在九阴真经完整版补全了自己的一切漏洞后，但对于后天中期的人榜高手，自己还是有些差距的，毕竟都是可以越级挑战的天才，自己能比他们强一部分是因为九阴真经，另一部分就是自己超强的精神力和无与伦比的身法速度。

    　　王天云看到林陌沉默不语，并且神情没有一丝变化，不由暗叹不愧是大人，于是继续说道：“还有就是淮阴剑阁对我们发布了绝杀令，并且派出了一部分弟子来对我们进行追杀，其中大部分都是上一代人榜那个阶段的弟子，实力大多是后天期，其中还有人榜第二十五位的黄泉剑，于奈何。”

    　　林陌来了兴趣说道：“绝杀令？淮阴剑阁是不是太把自己当回事了，我承认在赤木域他有这个资格，可是在大墨皇朝疆域，大势力不止他淮阴剑阁，而且还有大墨皇朝在，这么明目张胆的追杀，不怕引起朝廷的注意吗？”

    　　王天云摇了摇头说道：“大人，我出去搜集情报时，也查了一下大墨皇朝目前的情况，在皇城里，几位皇子争权夺利已经到了关键时刻，所以都把自己的旧部召集来，也造成了各地大墨皇朝的掌控力减弱，还有这绝杀令只不过是诱惑那些小势力的。

    　　淮阴剑阁拿出了一本精神秘术作为报酬，并且允许得到您有效消息的家族，可以派一名弟子进入淮阴剑阁修行，如果击杀了您，淮阴剑阁承诺会将该势力列为保护范围，任何对该势力出手的人都是淮阴剑阁的敌人。”

    　　林陌拿起面前的茶杯抿了一口，这种清茶，淡而无味，也仅仅能润喉，想了想后说道：“这也算是好事，毕竟淮阴剑阁那些长老没有亲自出手，否则我这么跑下去也没有意义，至于那些小势力，他们找到咱们也需要时间，走吧，尽快出了大墨皇朝，我就不信淮阴剑阁还敢派人继续追杀。”

    　　两人站起身向着城门外走去，这时城门口几个身材高大的武者，正在对一个个出城门的人进行审查，王天云悄声对林陌说道：“大人，这是当地势力林家的人，听说他们和皇城中某位皇亲国戚有些关系，他们也是为了搜查大人的踪迹才会如此。”

    　　林陌低声回道：“我们回去，深夜在出城，不要引起他们的注意。”

    　　王天云点了点头，两人转身时，城门口一个武者大声说道：“喂！就是你们两个穿黑衣的，大白天带着斗笠遮挡容貌必有蹊跷，把斗笠拿下来让大爷看看是不是最近淮阴剑阁正在搜寻的那人。”

    　　林陌皱了皱眉头，王天云连忙上前把一个银子悄然递给那说话的人，低声说道：“这位大侠，我家少爷因为面部感染所以才带上斗笠，能不能行个方便？”王天云很清楚那些小势力即使高层是真的想找到林陌，下面的小人物却只想借机捞些好处。

    　　果然那人接过银子后，掂了掂，眼中的贪婪之意更重，同样低声说道：“我林家可是为了响应淮阴剑阁的号召，这点银子嘛，可能不是很方便。”

    　　林陌看着王天云想继续掏出银子，上前一步制止了他的行为，那林家的武者顿时脸色不满，但当他看向林陌时，不由心里开始发寒，虽然没有看清楚林陌的眼睛，但他感受到无与伦比的杀意，在这股杀意面前，自己都忍不住跪地求饶。

    　　可当他想到自己身后的林家武者后，胆气一瞬间足了很多，装腔作势的说道：“小子！要不你就摘下斗笠，要不就交足过路费，这是林家的规矩懂吗？”

    　　林陌冷漠的说道：“过路费多少算是足，刚才那锭银子有二十两，还不够吗？”

    　　那林家武者看到林陌又把话扯到银两上，不由胆气更甚，上前指着林陌说道：“当然不够！一看你就是个家里宠坏的小孩子，这银子是分人的，要是那边的贫民给个一两就差不多了，但像你这种贵公子，二十两太少太少。”

    　　林陌叹了一口气后，退后一步到王天云身旁说道：“杀！”

    　　王天云从空间装备中直接拿出镔铁棍，迎面一棍直接把那说话的林家武者的人头打的稀碎，刚才林陌就发现了这些武者都是炼髓期，足够王天云对付的了，王天云果然一棍击杀一人后，引起了城门口林家武者的注意，第一时间都拿出武器，向着王天云攻去。

    　　而王天云手中的长棍犹如一道屏障一般，把来者的攻击纷纷挡住，一寸长一寸强，果然王天云转身一甩，再次击杀一人，虽然他现在的精神秘术被林陌暂且废掉，但是精神力也被林陌略微修补，感官上比这些林家的武者要强的多。

    　　一门蟠龙棍法被他使得虎虎如风，这些炼髓武者没有一人能够接得住王天云的一击。

    　　				

