    “小姐！”看到苏东来身边的苏东来，妇人面带难堪之色：“怎么哄都哄不好。”

    “给我吧。”张姝娴伸出手去，接过糖果，抱在怀中不断乖打：“乖，糖果不哭。”

    “糖果要和姨姨睡！糖果要和姨姨睡！”糖果声音哽咽，哭的鼻涕眼泪全都流出来了。

    “好好好，和姨姨睡，和姨姨睡。”张姝娴抱着孩子，双手抚摸着孩子的小脸蛋，眼神中露出一抹疼爱。

    “糖果还是和我睡吧，你去休息吧。”张姝娴看了夫人一眼，然后一边乖打着孩子，一边向门外走去。

    “她平日都和你一起睡的吗？”苏东来问了一声。

    “我在南京也没个依靠，遇见这孩子后觉得挺有缘分的，就一直带在身边。”张姝娴不动声色的道。

    糖果此时果然不再哭啼，一双小手抓住张姝娴的睡衣，然后沉沉的睡了过去。

    苏东来闻言心中诧异：这可不像是主家对一个保姆孩子该有的态度。

    不过却也没有说什么，而是三个人抱在一起，将糖果放在中间，各自想着心事睡了去。

    苏东来在张姝娴的家中呆了三日，眼看着张姝娴退烧，在糖果泪眼婆娑的目光中，才踏上前往泰山的火车。

    “其实我是自私的。”苏东来坐在列车上，看着月台前逐渐远去的人影，一双眼睛里泪水逐渐模糊：

    “我确实是一个自私的人。”

    他为了救张姝娴，点燃了自己的潜力，尚且不知自己还能活多久，现在却要将张姝娴拖下水。

    “将他推入别人怀中，我终究是舍不得。”苏东来幽幽一叹：“这或许就是人生吧。”

    “大帅府。”苏东来陷入了沉默：“还有银汉合众国的李家，以及杭州的敌人！”

    他要办的事情太多。

    “还有李东来……”苏东来迟疑了半响，终究是没有暗杀对方。

    想要杀李东来容易，但人过留影，雁过留声，自己杀了李东来，必然会受到整个李家集团的追杀。

    自己的道功没有跟得上心魔进度的时候，还是不要太浪，万一将观音舍利给消耗完毕，到时候就是被天魔反噬的下场。

    “像李家这种可以左右一国发展的大势力，想要将其斩除，必须要瓦解其羽翼，然后取而代之。”苏东来暗自沉吟，这世上很多事情，不是打打杀杀就可以办成的。

    李家家大业大，背后还有西方列强，飞机大炮的威慑下，他又能刺杀几个？

    “还是想办法先将那些老和尚给种了魔种，到那时我能借用的魔念之力，也是越加庞大。”苏东来心中无数杂念闪烁，然后陷入定境，不断的点化夜空中的星辰。

    其心念就像是一张大网，在星空中不断蔓延，将那一颗颗星辰连接在一起。

    半日

    苏东来就到了泰山地界

    此时的泰山一片荒凉，这世道人们饭都吃不起，哪里还有钱去旅游？

    泰山身为华夏五大名山之一，山中自然有道观，有练气士坐镇。不过整座泰山并不是完全属于泰山上的道观，平日里也不禁百姓前来游玩。

    苏东来行走在泰山上，一路上兜兜转转，观赏着泰山中的景色，眼神中露出一抹陶醉。

    呼吸着泰山中的清新空气，整个人头脑清明，似乎来到了人间仙境。

    苏东来一路上顺着台阶，行至泰山最高处，昔年历代天子封禅之处，放眼望去天地间云雾缭绕，整座山脉都被云雾遮掩。

    “按照周大哥所言，应该就是这里了。站在封禅之地，然后去西南三百丈，一座自天而降的悬梁瀑布，瀑布边缘处有一座地洞，地洞只有五十厘米大小，被乱石遮掩。”

    苏东来目光四处打量，果然发现了周志坤所说的瀑布。

    说是瀑布，其实并不准确，应该说成是一条悬空的小溪，一条宽只有米许的小溪。

    “有点意思啊。”苏东来放眼望去，果然看到了那小溪旁散乱的石头堆，然后见到四处无人，径直走了过去。

    石头堆上长满青苔，微微有泥土覆盖，但因为有小溪喷溅冲洗，倒是没有被泥土完全封死。

    苏东来一路来到了小溪旁，然后用力将石头清理出来，果然看到了一个半米的石洞。

    石洞内一片黑暗，黝黑深邃看不见其内的情形。

    苏东来自身后被背包内拿出早就准备好的火把，然后用火机点燃，随手一挥扔入了那石洞内。

    然后石洞内被照亮，苏东来眼睛一亮：“是个造化所在。”

    洞口只有一米，足够苏东来钻进去。

    进入石洞是一个缓坡，里面是一方地下世界，有地下河水潺潺，还有鱼儿在河水中游动。

    石洞很大，足有百平。内有锅碗瓢盆，其上落满了灰尘。

    米面粮油，皆已经腐朽。

    苏东来拿出手电，晃过石洞，然后来到了那地下暗河边缘，看着那清澈的地下河水，然后砸在站在地下河边缘打量许久后，才来到一处陡峭之处，伸出手去插入河水中，将一块石头挪开，露出了一个巴掌大小的石洞。

    苏东来伸出手去，在石洞内一阵摸索，然后摸到一坚硬之物。

    “果然！”苏东来抽出手掌，却见一根沾满了泥土的长条被其拿出，然后放在水中洗刷干净，放在手电下打量，眼神中不由得露出一抹诧异。

    这是一根鞭！

    不是马鞭，而是武器的鞭。

    其上充满了道道裂痕，似乎已经腐朽。

    “有点意思！”苏东来目光里露出一抹沉思：“这灰不溜秋的破木头，被溪水浸泡二十多年竟然没有腐烂，可见是一件宝物。而周大哥竟然在其上参悟出了神劲，可见此物必定非同寻常。”

    “既然是宝物，却不知能不能带入大荒。”

    苏东来拿着木鞭，心头念转，无数想法在脑海中不断转动。

    苏东来心念之力流转，努力的去感应着木鞭的诸般变化，果然感应到了一股奇妙的气机，一股玄妙的气劲磁场围绕着木头转动。

    “这破木头竟然有如此宝物，必定是上古时期的有名至宝，而且只怕其神威，还在杨柳玉净瓶之上。”苏东来怦然心动。

    你道是为何？

    因为杨柳玉净瓶在末法的环境下，神威都要收敛的一干二净，看不出丝毫的异常，但是这破破烂烂遍布裂纹的木头上竟然还能感觉到磁场之力的运转，岂不是相当的不简单？

    “赚大发了！这人情欠大了！绝不是修复肉身可以偿还的。”苏东来拿着破烂木头，心头念转再出现时一阵天旋地转，已经到了大荒世界。

    长安

    马寅初挂断电话，眼神中露出一抹沉思：“二龙山……似乎是少林寺的俗家势力吧？要是荡平二龙山，只怕少林寺不肯善罢甘休。”

    “不过那王经纬夺了少林寺的无数产业，姜大帅要是能找借口分一杯羹……”马寅初怦然心动：

    “那二龙山就是最大的借口。”

    “少林寺的累积何其丰富？足够大帅在买三十驾轰炸机的了。”马寅初快步向着姜大帅的府邸而去。

    一路到了姜大帅衙门，却见姜大帅正在批改文件。

    “大帅。”马寅初站在门外喊了一声。

    “先生来了，快请进吧。”看到马寅初，姜大帅闻言顿时笑了，招呼着马寅初进来。

    “大帅，好消息。”马寅初来到姜大帅身前笑着道。

    “什么好消息？”姜大帅道。

    “有两个好消息。”马寅初伸出两根手指：“第一，周志坤的伤势痊愈了，而且还成为了练气士，一击就败了少林寺的两位圣僧。”

    姜大帅闻言一愣，随即勃然变色：“有这等事情？”

    “他不是被断了手筋脚筋吗？”姜大帅面带不敢置信之色：“就连那些西洋的洋人医生都没有办法。”

    “但周志坤的伤势确实是痊愈了，而且还是我师弟治好的。”马寅初得意的道。

    姜大帅闻言沉默，双手敲击着案几，许久才道：“消息是真的？”

    “要不了多久，消息就会传遍天下。”马寅初得意的道。

    “周志坤啊！凭他的神打之术，曾经在大内高手的围攻下退走。”姜先生道：“如今他伤势痊愈，又成为了传说中的练气士，还一击就败了少林寺的两位圣僧，只怕可以与大内的高手较量一番了。”

    “可否将其请入长安？我愿意付出任何代价。”姜大帅目光灼灼的道。

    “周志坤是个不安寂寞的人，更不会屈居于人下。不过当年袁阁老救了周志坤一命，只怕听闻周志坤复原的消息，会有所动作。大内深宫与周志坤迟早都有一战。到时候，天下的变局就到了！”马寅初看向姜大帅：

    “大帅还需早做准备啊。”

    “我已经准备了十年！”姜大帅面色沉重：“时刻都在准备着。这都什么时代了，竟然还有人骑在天下百姓的头上称帝，简直是滑天下之大谬。”

    “周志坤要是真的能战胜大内高手，圣朝的最后底蕴、最后威慑，将会不足为虑。”姜大帅深吸一口气，双拳有些颤抖。

