    视线重新切回到韩东这里。

    由于古堡下端传来的巨大响动，甚至触动到根基。

    绝大部分上层区的家族干部全部赶去协助，对抗这些人类入侵者。

    上层区仅留者少数有事在身的干部，并由母体的眼睛进行实时监控，

    当前正是韩东与温莉秘密潜入【主厅】的大好时机。

    经过一晚上晾晒的铁匠外皮，皮囊已没有昨日燥热，今日将继续以铁匠的身份秘密潜入……至于开锁的问题。

    温莉说她有办法

    韩东昨夜已去过一次【主厅】，路程已相当熟悉，接下来只需要稳稳赶过去即可。

    然而，事情却没有想象中那么简单。

    伪装成铁匠的两人刚在空寂的走廊上行走了一半的路程……一股让人毛骨悚然的血腥煞气从身后涌来。

    若是家庭干部还好说，只需以铁匠的身份找一个借口，比如有上层品质的铠甲需要交给芭芭拉，由其转交给大领主。

    不过。

    当前来到走廊里，并不是任何一位家族干部，也不是巡逻侍卫。

    昨日在走廊里有过一面之缘的，由【血骑士-卢修斯】率领的三人小队……根据温莉的描述，这支队伍的水准可算是本次集训里数一数二的存在。

    卢修斯在昨日已获得「钥匙」。

    今日一大早便再次来到古堡，借由手中的钥匙来到上层区。

    这就是韩东必须顾虑的可变因素，也是昨日温莉在洗澡期间，韩东坐在床头思考的关键问题。

    这支小队足够威胁到「窃取计划」。

    必须在这里将这一影响因素给处理，不能让他们抵达【主厅】。

    “你们新生还真的能干……”

    卢修斯在见着走廊上的‘铁匠’时，一眼就知道里面藏着两名新生。

    昨日他们是到过铁匠区的，经过检查而发现铁匠的尸体不见了，外加两位新生刚好也在铁匠区门口出现，两件事自然能关联到一起。

    与此同时。

    小队里的死灵学徒动手了。

    大量细小的骨刺纷纷抛出，并非指向‘铁匠’……唰！

    遍布在走廊上空的监视眼睛纷纷被骨刺给破坏掉。

    “这样你们就能安心出来了吧……有点事情想要和你们这两位‘能干’新生谈一谈。”

    既然对方已这样说了，韩东只能从伪装的外皮下脱出。

    由于血骑士-卢修斯所散发出来的凶煞之气，温莉只敢躲在韩东身后。

    既然再次遇上，韩东也不再装作胆小害怕的新人模样，一脸坦然微笑而问着：“学长们真巧，有什么事情吗？”

    “时间紧迫，我就不拐弯抹角了。

    大领主不是你们能对付，也不是你们应该对付的。

    交出你们目前获取的古堡线索，然后伪装成‘铁匠’在房间里躲起来，等待我们将这里的事情处理完毕。”

    韩东一脸尴尬，很坦然地回复：“学长啊，其实我们根本没有想过要对付大领主。

    我们想方设法混入上层区的目的只有一个，便是窃取家族干部留在卧室里的私藏宝物……若能找到「混乱道具」可就发大财了。”

    说完，韩东还刻意指了指温莉身后的巨型背包，以及来自于来自于铁匠的巨锤兵器-「地狱骨火」。

    通过这样的说辞，将两人解释成‘窃宝者’，刻意弱化自身。

    卢修斯却不为所动，“不用给我说这些没用的东西，将你们目前获取的信息全部分享出来，你们就可以离开了。给你两分钟的时间，否则……

    我会将现场布置成，你们因失误而被污染生命杀掉的可悲场景。”

    卢修斯的本性就是这样，以自身利益为主，完全不受道德约束。

    从散发出来的煞气就能知道，身后的两名队友也不是什么好人。

    若要在这里与这群人开战，韩东哪怕借着两位收容物也不一定能获胜。

    就算能勉强取胜，自身也必将重伤。

    而且会惊扰到上层区留下来的精英干部，以及那位难以对付的‘芭芭拉女士’……届时，一切都将功亏一篑。

    “这是一份我探索出来的地图，请学长过目。”

    韩东递交地图的同时，还继续解释到：

    “我通过「伪装」能力在窃取这些干部藏匿在卧室里的宝物时，意外获取了这份地图，以及前往【大食尸鬼-斯图亚特领主】所在地的方法。

    还需要更上一层，通过隐藏于最顶层里的秘密升降梯前往【主厅】，大领主就在里面。

    不过，想要前往更上一层，以及后续启动升降梯都需要「钥匙」。

    据我所知，居住这一层的私人管家能自由前往【主厅】，钥匙很有可能在她的身上。

    相信学长你手中也有一些线索能印证这份地图的真实性吧？”

    接过地图的卢修斯盯着这份精密绘制的地图。

    对应着死灵学徒通过「死魂术」从一位干部口中获取到的信息，韩东说出来的信息的确没有问题。

    【主厅】、【私人管家】以及【升降梯】这几个关键词全部都线索当中。

    但是……

    如果这是两队第一次见面，卢修斯会可能露出一脸笑容，放任两位新人离开。

    只可惜，韩东昨日已欺骗过卢修斯一次，而且‘演技’与‘欺骗手段’都很有水平。

    「血手」

    深红盔甲之下，透出两颗逸散着红光的眼眸。

    卢修斯一伸手。

    两只由鲜血构成的手臂凭空出现在韩东与温莉的面前。

    “温莉……别反抗。”

    韩东叮嘱一句后。

    鲜血手臂死死抓住两人脖颈，强行拖拽至卢修斯的面前。

    与此同时。

    一侧的死灵学徒，以枯朽的手指点触在两人的手腕位置。

    咔咔咔~

    两幅多层结构的白骨手铐形成，紧紧束缚住米娅与韩东。

    骨质手铐不止本身异常坚固。

    而且，一旦感受到外力挣扎，手铐间就将衍生出骨刺对被束缚者造成伤害。

    同时，这位死灵学徒还通过骨链牵着两人手中的骨质手铐，就好像牵着奴隶一样。

    血骑士卢修斯低声说道：“如果你们提供的线索没有问题，我们会在进入升降梯时，放你们离开……在此之前，就好好跟着我们吧。”

