    与此同时，末代龙裔看着收件箱里突然出现的那份发件人处一团漆黑，内容却直接涉及到玩家真实住址与家庭关系的信息，忽然感觉有些毛骨悚然。

    他第一次产生怀疑，这个游戏中是不是真的存在什么超自然事物。

    但不管怎么样，任务还是要做的，俱乐部的赏金也还是要领的。

    将安维斯此前给他的第一份情报转交给小猫，领了一笔报酬后。精灵定了定神，退出游戏。

    趁着记忆还没有彻底模糊时，他立即离开游戏舱，迅速记下部分内容。而后，他再度重复了几次上线下线的操作，将完整的信件信息记录下来。

    一切完成后，按照那封神秘信件中的说明，他找了间小卖部借用了一下电话，拨通了一个陌生的电话号码。

    “你好，有什么事？”

    一名中年男性的声音从话筒中传出，听上去中气十足，似乎地位不低。

    “您好，是钱叔叔吗？是这样，我是钱燃的同学，这次与您联系，是由于他最近的情况……”

    看着信件的内容，末代龙裔照着念了一遍。

    “……你说什么？！”

    听着江恒的讲述，电话对面的声音逐渐发生了一些改变。

    “好，这位同学，我替我的孩子感谢你的通知。”

    挂断通讯，江恒缓步走出小卖部，突然有些茫然的抬头看了眼天空，仿佛在那里存在着某种无形的监视者。

    .….….

    由于时间流速不同的原因，游戏时间的数日后，某位正在负责推广网络的总负责人，忽然从亚尔大陆上神秘蒸发了。

    瞳中之扉的高层询问他的那些异乡人下属，也只能得到对方发生了一点小意外，很可能几年内都无法再出现这个回答。

    无可奈何之下，首领只好临时安排其他人，来接手由于零突然消失而留下的空缺。

    同时，银蓝俱乐部方面也紧急安排人手，作为与瞳中之扉组织暂时的联络人，同时继续负责构装网络的铺展。

    幸好零在消失前，已经做出了许多安排，虽然现在突然消失，但对构装网络的铺展也不至于立即产生太大影响。

    只不过，由于零的事，首领对银蓝的其他玩家报以极大的不信任，并未答应让他们的人继续接任总负责人，而是自行安排了一名组织高层空降。

    这样一搞，银蓝俱乐部前期的投入瞬间吃了大亏。

    他们付出这么大的代价，单纯的任务奖励倒还在其次，最主要的目标其实是为了让零的地位能够更进一步。

    首领此前已经承诺过，只要零能够成功达到迅速推广网络的目标。那么他便会给予零自由调动复数七阶职业者的权力。

    到了那时，凭借零的地位，银蓝的势力将会真正达到整个游戏的独一档。

    许多此前无法完成的任务，以及自身实力不够，吃不下的利益，都不再是什么难题。这样滚雪球的发展下去，

    而现在，零由于个人原因无法上线，这笔钱虽然不说完全打了水漂，但也只是换取到了一部分单纯作为任务报酬的游戏内物资。

    新空降的原住民负责人可不像零那么好说话，自从对方上任后，俱乐部方面的报酬瞬间少了一截。

    从原本的公饱私囊，一刀砍成了只能算是公事公办的程度。

    而此刻，导致这一切的‘罪魁祸首’安维斯，已经将这件事抛在了脑后，并且开始为接下来的一次会面做准备。

    当掌握了足够的信息后，想要搞零其实并不困难。

    前世，零在出名后，曾经参加过一期真人采访节目。

    在节目的回忆环节，面临着主持人的询问，零简单的提到了他刚刚开始玩《神秘纪元》时遇到的困难——他的父亲。

    零的父亲实际上是一个相当古板的人，他对零的学习要求十分严格，并且对一切游戏的态度都深恶痛绝。

    平常在家中，零被严格禁止接触各类电子游戏，只有在周末才被允许玩半小时‘绿色健康’游戏。

    不过，当在同学的家中第一次接触到《神秘纪元》的一刻，零就深深爱上了这个游戏。

    为了有更多时间玩游戏，零以需要一同学习为借口，每天都跑到同学家，并且用自己的零用钱买了游戏连接装置。

    由于他成绩始终很好，他的父亲对此并未起疑心。直到高考结束后，由于与银蓝俱乐部签订了长期合约，零才将这件事坦白。

    那天，他们父子大吵了一架，差点断绝父子关系，但由于零的高考成绩很好，加上事情已成定局，他的父亲才勉强接受了此事，但往后始终与他关系不佳。

    当时，零将这件事当做趣事讲了一遍，并且还有些遗憾的表示。如果当初他并未选择游戏，而是听从父亲的安排，现在说不定就会是另一番光景。

    于是这一世，安维斯帮了他一把。让他体验一下听从父亲安排，不再玩物丧志，争取高考考个好成绩，上个好大学，父慈子孝的充实人生。

    又做了件好事，真令人愉快。

    换上带着银色真理圆环徽记的斗篷，披上隔绝披风后，安维斯看着落地镜中一看就不像个好人的自己，微微一笑。

    能否穿透表象，看到其下掩藏的本质，正是庸人与智者的区别。

    .….….

    灰铁王国，‘星火’组织的秘密总部的书房中，一袭灰袍的瘦削反抗军首领，正在批阅着数份由下面呈上的卷宗。

    在他动作之间，透过外面的斗篷缝隙能够隐约看到，他贴身穿着一件魔法软甲。

    当地盘占的多了后，麻烦也随之而来。那些鸡毛蒜皮的小事可以由手下人自行处置，但那些重要的事情，依然需要由他亲自做出决断。

    “雷欧阁下！有人希望能见您一面。”

    此时，房门忽然被敲响，一名反抗军高层推门而入，

    “对方是什么身份？”

    听到声音，反抗军首领并未停下正在书写的魔法羽毛笔，只是抬起蓝灰色的眼眸，扫了眼进入者的身影。

    “对方……似乎是‘真理圆环’的人！”

    迟疑了一下，那名反抗军上前两步，不自觉的压低了声音。

    “真理圆环？”

    听到这个名字，雷欧同样皱了皱眉。

    虽然被视为民间反抗组织时代的最重要因素，但所有了解过对方的人都明白，真理圆环可不是什么善茬。

    况且，这个名字本身就代表着天大的麻烦。

    以对方做出的那些‘光辉事迹’，差不多把大陆所有的顶阶势力都得罪了个遍，并且是往死里得罪那种。

    如果可以，雷欧完全不希望与其有任何沾染，但此时对方已经到了门前，恐怕不是自己想躲就能躲的过的。

    “……请他进来。”

    头疼的捏了捏眉心，雷欧还是做出了决定。

