    第596章 百姓炸锅   

    台上的使臣们噫噫乌乌的，而台下的百姓们则是指着这些使臣，大骂不要脸。

    

    “要不是因为你们这些畜生横行霸道，又怎么可能被抓起来？

    ！你们莫在此处颠倒黑白胡说八道！”

    

    “就是就是，你们要是什么都没有做，遵纪守法的话，谁乐意去动你们这些个小国的丢人玩意儿啊？

    你们这还真当其他人都没事情要做，天天陪着你们在这儿折腾这些个事情？

    ！”

    

    使臣们还想开口，只见白景衣冷冷的看了他们一眼后，又对着身后的纨绔们下令，说道：“继续抽。”

    

    纨绔们本就忍了这些使臣很久了，见白景衣先行开了口，这纨绔们一个个便像是刚开了荤的狼，马上抄起鞭子就往使臣们的身上招呼。

    

    使臣们哪能想到，这李二都已经站在这儿了，他们竟然还会被抽？

    

    李二不是来救他们的吗？

    李二都打算保他们了，这些疯子怎么还敢对他们动手？

    ！   

    难不成这些疯子根本就不害怕，也不担心李二回过头来清算他们的责任吗？

    他们根本就不在乎李二怎么想，而李二根本就救不了他们吗？

    ！   

    “你们这些个混账，竟然敢这么对本使臣，高句丽一定不会放过你们这些家伙的，你们死定了！”

    高句丽使臣在半空中左闪右闪，但鞭子却根本没少挨几个。

    

    毕竟这些个纨绔二代们干正事不一定行，但是打人那定是一把好手，怎么都不可能避让开来，让这些异族的畜生们躲过一顿痛殴。

    

    高昌使臣和百济使臣就没有高句丽使臣那么能躲，只能是一边挨打，一边鬼哭狼嚎着叫李二要救一救他们，要是再不救他们的话，他们怕是就要交代在这儿了。

    

    李二看着，心下也是有几分慌张的。

    

    “虽然动身之前便已经有预料到了，这白景衣定不可能轻易就将这些使臣放过，不管怎么说，那都是必定让这些使臣受点儿皮肉之苦的。”

    

    “但是白景衣现在的所作所为，完全就不是冲着让这些使臣们受罚去的，这是专门在他面前打这些使臣，是要让自己看看，他就是要在我的面前，打这些使臣给我看啊！”

    

    李二怎么会不知道，白景衣打这些使臣，不仅仅是给百姓们看，还是想让自己看看，让自己身后的那些大臣看的？

    

    就算是他想要保下的人，白景衣也完全不会放在心上。

    

    而正常情况下，李二也不会放过这些异族的蠢货才是。

    可这些人要是死了，他又该上哪儿去炫耀他大唐的天威？

    那些小国又怎么会对大唐俯首称臣？

    

    别说俯首称臣了，要是这些使臣真的死了，恐怕小国们只会急着抱团上门来找他的麻烦。

    到时候别说什么炫耀天威，不整出一堆破事出来他就谢天谢地了。

    

    “我们是大唐的客人，你们怎么能够这么对我们？

    ！你们这群混账，是不长眼睛吗！”

    高昌使臣哀嚎道。

    

    “这是在唐皇的面前，你们都敢做出这么大逆不道的事情，你们到底有没有讲唐皇放在眼里？

    ！”

    百济使臣也是跟着大喊。

    

    高句丽使臣一边躲避着鞭子，一边对着白景衣嚷嚷：“我们可是尊贵的使臣，是你们碰不得的存在，你们敢这么对我们，大唐的颜面是会扫地的，其他国家都会看不起你们的！”

    

    高句丽使臣这一番话，倒是直接戳在了李二的心坎上。

    

    这些使臣是死是活对他来说算不上什么大事情，但如果使臣们死了，会给他带来一些恶评，对大唐也没有什么好处的话，那这些使臣便不能死。

    

    这些使臣虽然罪大恶极死不足惜，但毕竟这些人是使臣，打一打抽一抽，让这些个百姓们解解气，也就算了。

    

    这打也打完了，抽也抽完了，既然都已经解决了问题了，就没有必要非要让他们偿命了不是？

    

    李二苦思冥想，最后还是决定将这些使臣放了算了。

    

    毕竟这些使臣本就是一些小国里的高官大臣，挨了这么一顿好打，怎么的也该有所收敛了才是，这也算是教训了他们了。

    

    于是，李二看着那些被吊起来打的使臣们，思索了好一会儿，才打算开口，让白景衣将这些使臣们放了。

    

    不管怎么说，这些人也不能杀，处罚成现在这样，也就达到目的了不是？

    

    就在李二正打算开口，让白景衣放人的时候，白景衣看出了李二心中的想法，心下冷笑。

    

    若是不出意料的话，李二下一句就该是建议他把这些人都放了。

    

    反正这些蠢货也翻不出什么风浪，而使臣们又杀不得，所以便要他放过这些人。

    

    但现在这都是众目睽睽之下，就算是李二自己下命令放的人，但最后这放了使臣还不是得由他来开口？

    之后再提起这事情，所有人都只会说，是北凉王将这些人给释放了的。

    

    而此事便没有李二的什么事情了。

    

    他倒是将这算盘打得奇响无比。

    

    不过，白景衣可没有打算让李二的如意算盘得逞。

    

    白景衣看着那些个使臣们，很快就开口问道：“圣上您觉着，这些使臣们该怎么处理才好？”

    

    “这些使臣罪大恶极，除去那个新罗的使臣以外，其他几人都是犯了死罪的，您觉得，这又该如何处置？”

    

    李二被白景衣打了个措手不及，但却并未表达在面上。

    

    他完全没有料到，白景衣竟是会突然发难，完全不给他半分思索的机会。

    

    不过毕竟是为君之人，李二倒也没有因此而乱了阵脚，反而还是一副相当平淡的模样，只是淡淡的看着那些台上的使臣们。

    

    而白景衣也故意放大了音量，于是乎，周围围观的百姓们也都看了过来。

    

    围观的百姓们也想知道，这些使臣们最后的结局是什么。

    

    是会被放了呢，还是直接就地斩杀。

    

    李二现在陷入了一个两难的境地。

    不论是杀或不杀，终归都是有相当严重的弊端的，也有很多其他的问题。

    

    李二不免得有些愤恨，这种破事，为什么要他来处理？

    ！   

    

    

