    

    张静修吓得一跳，慌忙松开手，还以为自己精神恍惚了，眼前这人不是他五哥呢。可定眼一看，没错就是呀！

    只见张允修沉着脸，怒斥道：“男子汉大丈夫哭哭啼啼算哪门子事儿？你还当自己是张家的子孙吗？”

    “五哥，我……”

    “把眼泪擦干再与我说话。”张允修字正腔圆一板一眼当头棒喝。

    在张静修“嗷”的那一嗓子时，秦涵茜本也忍不住潸然落泪，此刻见张允修竟如此认真严肃地批评训斥张静修，她又极力忍着没敢让眼泪往下掉。

    在江陵城时与几位哥哥相处过，她知道几位哥哥都堪称是“端人”，但之前也从未见过哪位哥哥这般发怒。

    即便是她刚与张静修公开要在一起的时候，大哥张敬修极力反对，也没见到这样戟指怒目对待张静修。

    在她的印象中，由于张静修年龄最小，所以不管是父亲张居正还是五位哥哥，对张静修都非常疼爱。

    今天还是她第一次见识到。

    从张静修诧异的神情中也可以看出来，对张静修而言也是第一次。

    在此之前肯定没有过。

    张静修抹了一把眼泪。

    张允修依然板着脸道：“六弟，你已经长大了，成家立业了，不再是之前那个处处需要保护的孩子了。你们的孩子丢了谁都会心疼，来的路上我本想好了许多话安慰你，可见你这般模样，我只想泼一盆冷水把你浇醒。”

    张静修被他哥训斥，像一个犯了错的孩子似的矗立在旁。

    “瞧瞧你的样子，双眼通红，年纪轻轻竟是如此憔悴，还哭哭滴滴的，像个男人吗？无论遇到多大的困难，我们都要振作、冷静，眼泪与颓废解决不了任何问题，知道吗？”

    张静修点点头，但也不敢看他哥。

    “因为帮你找孩子，让朝廷承担了多大的人力物力财力损失，你知道吗？保定府几十万人，全部因你不得出城，外面的人也进不来，眼下多处爆发骚乱抗议，倘若真的有人为此而受伤死亡，就问你感到心安吗？”

    张静修勾着头，一言不发。

    “皇上当你如亲兄弟，当得知你孩子丢失，非要亲自来保定，可你知道皇上最近有多忙吗？眼下朝廷一日都离不开皇上，害得太后娘娘、首辅申先生派人日夜盯着，冯公公更是寸步不离，还有皇后娘娘、淑嫔娘娘，她们也都提心吊胆，就怕皇上一时冲动来了保定。”

    张静修听了感动得又想哭，不过这会儿无论如何他得忍着。

    秦涵茜也一样。

    “六弟，咱张家欠皇上已经够多了知道吗？倘若不是皇上，爹还是罪臣，我们五个甚至我们六个，此刻恐怕还在服役充军呢。倘若不是皇上，你张静修的孩子丢了，保定府知府大人会承受如此大的压力为你封城找孩子吗？无论站在公还是私，我们都不能再给皇上给朝廷添乱了，你到底明不明白？”

    最后几个字，也就是“你到底明不明白”那一问，张允修近乎怒吼。

    “五哥，我明白，明白……”张静修连连点头。

    张允修语气跟着也平和了一些，缓缓言道：

    “六弟，说起来皇上比我们年纪还要小，可他做的事惊天地泣鬼神，甩我们几条街。他是大明皇帝，当然非我辈所能及，这是我们的荣幸，可我们是否也该向他看齐以他为榜样呢？”

    “对，五哥说得没错！”

    “听哥一句劝，不是哥狠心，不要再动用朝廷的人力物力财力为你们找孩子好吗？这样皇上会被人数落的，我们宁可不要孩子，你们再生，要找也只能我们自己找，可以吗？”

    张允修这回将目光投向了秦涵茜。

    秦涵茜不住地点头。

    “五哥，可以。”张静修也表了态。

    “六弟，你可知太后娘娘、皇后和淑嫔娘娘，还有申先生、冯公公，以及朝中所有重臣，为何如此反对皇上来保定吗？皇上焚膏继晷夙兴夜寐抽不开身只是一方面，更大的原因是他们都担心保定有大人物暗中捣鬼兴风作浪，目的就是要对付皇上。”

    “啊？”张静修与秦涵茜两个都是讶然出声，一副惊恐的神情。

    “你们一门心思只想着找孩子，可能没有静下心来仔细琢磨，为什么盗匪要对付你们抢走你们的孩子？而保定府与朝廷动用如此多的力量竟一无所获？极有可能是因为他们早已做足了准备，背后有强大的势力做支撑。”

    “哦，原来如此……”张静修与秦涵茜都恍然顿悟般。

    “你们明白我说这话的意图吗？如果事实真是这样，那你们越伤心，皇上就会觉得越内疚，明白吗？”

    “那我们即刻进京，见过老大后，便立即回江陵。”张静修当即决定。

    “孩子不找了吗？”张允修问。

    “朱氏集团离不开静修，让他回江陵城，我留在保定找。”秦涵茜道。

    “不行，这我不同意。”张静修坚决反对，“要走一起走，要留一起留，今生今世，任何时候，我们都不分开。”

    “我们的孩子怎么办？”

    “你也知道朱氏集团离不开我，倘若为了找孩子放弃朱氏集团，那我觉得对不起老大。”张静修拉着秦涵茜的手，深情地说道，“如果非要在老大与孩子之间做出一个选择，我们只能选择老大。秦姐姐以为如何？”

    秦涵茜深深地舒一口气：“你与五哥决定吧！”继而又含泪说道：“谁让大哥是皇帝呢？”

    “谢谢！”张静修紧握秦涵茜的手心痛地道，“能找到我们的孩子固然最好，但如果真的找不到，就当为国捐躯了。我们再多生几个。”

    秦涵茜鼻子一酸两眼一闭，两颗泪珠顺颊而下，但她又快速睁开双眼，冲张静修点了点头。

    张允修紧握拳头，欣慰地道：“这才是我张家的好子孙好媳妇儿！”

    “五哥，老大让刘叔留在保定，要不请示老大让刘叔也回京吧？”

    “不必。”张允修摇了摇头，“依我看皇上迟早要来保定的。刚好让刘叔留在保定，借着追查侄儿案子的机会，将背后的大人物揪出来绳之以法。”

    “哦，如此甚好！”张静修由衷地感叹道，“没想到五哥跟随老大一阵子，头脑竟变得如此敏捷而又富有远见。”

    “比起皇上万分之一都不及！”张允修谦虚地道。

    “五哥，那我们马上进京吧。”

    “也不用那么着急。保定知府熊大人为你们承受了多大压力！无论他出于何种目的，我们是不是应该感谢人家？同时后面的工作也需要交代一声。”

    “好，听五哥的。”张静修道。

    “哎！”张允修摇头，叹了口气，“六弟与弟妹千万不要怪五哥狠心！谁让我们是张家的儿子儿媳呢？谁让皇上对我们张家恩重如山呢？我们不求能为皇上为国家做多大贡献，但求不要给皇上给国家添堵添乱。”

    “五哥说得对！”秦涵茜感触地道。

    “希望你们能理解！”

    “当然能理解。”张静修与秦涵茜异口同声地回答。

    秦涵茜还补充道：“多谢五哥开导我们，不然我们还只知道找孩子只知道抱怨甚至只知道哭，而不知道换位思考不知道体谅他人的难处。”

    “你们这样想，哥就放心了。走，我们去找刘叔与熊知府。”

    “走。”

    “走。”

    ……

    。        

