    没过多久，凤凝土寻等人，也在一片金光落下之后，出现在这片空间之中。

    “拜见公子！”看到夜笑疾掠而来，凤凝等人不顾周围一众人等奇怪的神色，当场拜倒余地。

    当看到凤凝一众人的数量之时，夜笑心中一沉。追随着自己的这数百人，如今却仅剩下一半有余。

    “各位，抱歉……”夜笑一躬到底，久久没有言语。

    土寻上前，恭敬的将夜笑服了起来，素声说道：“公子，虽然我们受创不小。但是所有人的实力，却是也在极速的提升。我们不需要做公子的累赘，不需要一直处于公子的庇护之下。我们希望，我们能够一直跟随着公子的脚步，为公子而征战。”

    土寻与夜笑四目相对，激动的说道：“我希望，当有一天，公子站的足够高的时候，我们还能够站在公子身后。而不是，连公子的背影都无法看到。所以，公子会不懈的努力，我们也是一样。”

    感受到一道道炙热的光芒，夜笑心中剧烈震动，他第一次体会到，如今他再也不是一个人。他所做出的每个决定，都会影响诸多人。而他，要为这些人的荣耀、未来而负责。

    在初元大陆上，夜笑虽然有着天机门少门主的名号，但是对于天机门的诸事，却极少参与进去。就算是他自己麾下的力量‘雪夜阁’他也基本未曾插手。所以，他一直都没有作为一个领导者的觉悟。

    而这一刻，土寻的话语，却是让他恍然警醒。他已经不是上一世的那个独行至尊杀手了。他的麾下，有雪夜阁的一众人，如今又有了以土寻为主的众多追随者。他已经成为了一方势力的首领与决策者。

    只不过，这带来的并非荣耀，更多的是压力。

    夜笑一个个看过去：土寻、凤凝、彭泽、公祖君……更多的，是他根本叫不上名字的人。每一个人的眼中，都有着对他的狂热与崇拜，在这些人心中，夜笑代表着强大以及希望。

    许久，夜笑方才将眼神收敛，他重重的拍了拍土寻的肩膀，一切尽在不言中。

    “公子！”土寻开口到：“虽然我们损伤不小，但是我们却是抵住了一名法则大成级别强者的狙杀。并且，所有人的实力，都在生死之战中，得到了巨大提升。其中，彭泽觉醒族技，在同层次强者中，几乎堪称无敌的存在。而凤凝，更是在生死边缘突破，晋升成为法则大成层次。”

    夜笑压下心中的波动，听到土寻的讲述，眼中泛出一丝惊喜。对于凤凝这些随同自己来到神之墓地的人，夜笑一直极为关注。而且，凤凝与凤决，被选为八将之一，更令夜笑欣喜。

    如今，凤凝率先一步，踏入法则大成，的确值得夜笑欣慰。

    “凤凝！你能够实力晋升，我很是欣慰。不过，与此相比，我却是更希望你们能够完好无损的随我回去。”夜笑轻声说道。

    “公子！”凤凝的一双凤目中，光华流转，看向夜笑的眼神，有些感动，也隐隐有一丝娇羞。

    夜笑身后的盘芊芊，看到这一幕心中不知不觉的涌出一股酸涩。

    她眼眸一转，身形一闪，落在夜笑身侧。看着眼前的凤凝，笑吟吟的说道：“凤凝，夜笑一直很看重你。你能够晋升，对于夜笑是很大的帮助，希望你不负他的希望。”

    那雍容的神态，活活像是一个精明的老板娘，在鼓励相公手下最器重的伙计。

    土寻、王晓天这些精明无比的家伙，哪儿看不出来盘芊芊那点儿心思。他们早就察觉到盘芊芊与夜笑关系不凡，只不过，两人却是若即若离，尤其是盘芊芊，对夜笑大多时候更是冷言相对。不过，这一刻却是再也无法将自己的心思隐藏起来。

    凤凝眼眸微动，抬头看了看盘芊芊，随即恭敬的行了一礼，却是并未回话。

    有些木讷的夜笑，当然察觉不到场中气氛的诡异，嘿嘿的笑了笑，转身将灵展众人再度介绍了一遍。

    “土寻，你们对于灵展兄，想必并不陌生。如今我们算是一路，若是有事要互相关照。”夜笑随口说道。

    此时，处于震惊之中的灵展，听到夜笑的话语，这才惊醒了过来。

    他之所以如此震惊，第一则是因为土寻这些人对于夜笑的态度，他实在没想到，这些人对于夜笑竟如此憧憬。那神态，明显是将自己的一切，都全部交给了夜笑。甚至，只要夜笑一声喝令，就算是让他们付出生命，他们恐怕也不会有任何犹豫。

    至于震惊的第二个原因，当然就是因为这些人恐怖的实力了。

    在幽影城之中，这些人的实力极其低微。甚至，就算是在普通皇者之中，也处于下游。也是因为如此，他们才有了追随夜笑的机会。

    然而，此时这些人的实力，竟然提升到让灵展有些恐惧的层次。

    凤凝八将，这八个原先被灵展不放在眼中的所谓八将，如今竟然齐齐晋升，全部达到了法则小成之境。为首的凤凝，更是达到了令灵展也要仰望的法则大成。

    除了这八人，其他人的提升，也足以令人震惊。土寻等数百人，除了少数人，已经尽皆达到了御空层次。甚至，达到法则层次的，也足有几十人之多。

    这些人不论是底蕴还是出身，都远比自己要差许多。然而此时却是一个个超越自己，甚至达到了足以碾压自己的程度。唯一的原因就是他们追随在夜笑麾下。

    灵展等人，心中突然泛出一丝炙热：只要自己等人，也可以坚定的追随夜笑的脚步。也许，有一天自己也可以达到令自己也震惊的层次吧。

    “灵展见过各位兄弟！”虽然在幽影城中，灵展的实力和地位足以掌控这些人的生死。不过此时，局面却是完全反转。所以，灵展的神色中，不再有半点傲据，甚至还略有些谦逊。“以后我等共同追随在公子麾下，还望诸位多多相助。”

    土寻眼眸中，紫色光芒闪动，片刻后，紫芒敛去，他热情的走上前来，“灵展兄客气。灵展兄的威望，我等尽知。希望以后能够一同为公子出力。”

