    马车一路到了二门上。

    胡嬷嬷下车，瞧见边上还停了一辆，便问门房上的婆子：“有客登门？”

    婆子眼睛一亮，忙道：“是那顺平伯夫人来了！趾高气扬的呀！妈妈赶紧去长寿堂，只二夫人一人，恐不是对手。”

    胡嬷嬷脑袋里的故事被这消息冲得七零八落，她也顾不上那些了，忙回身去挽黄嬷嬷：“来者不善、善者不来，老姐姐随我走一趟。那伯夫人呐，对老夫人就不客气，我们夫人是晚辈，定是要吃亏的。”

    温宴冲黄嬷嬷点了点头。

    黄嬷嬷就被风风火火的胡嬷嬷拽走了。

    温宴和温鸢跟上去，进了长寿堂，没有着急进正屋，而是站在廊下窗边，悄悄往里头看。

    曹氏的笑容眼瞅着是要撑不住了。

    都说婆母训儿媳，做媳妇的都得受着。

    曹氏没叫桂老夫人训过几次，今儿叫别人的婆母训个了狗血淋头。

    偏身份有别、长幼有序，曹氏忍得心焦不已。

    顺平伯夫人冷冷道：“我听说巡按大人到了，这个节骨眼上出这样的事儿，你丈夫怕是不好应对吧？

    我刚看你婆母那样子，鬼门关上硬拖回来的，得有桩喜事冲一冲。

    侄媳妇，还是听我一句劝，见好就收。

    一个克死了爹娘的小丫头，我们府上不嫌弃，已然是看在这么多年的关系上。”

    温鸢听得气愤不已，下意识去看温宴。

    温宴脸上淡淡的，低声与温鸢道：“无妨，随她说。”

    前世，这么说她的人多了，最后都是一个结果——没有好下场！

    温鸢安慰一般，按了按温宴的掌心，然后就见胡嬷嬷捧着一碗汤药，进了屋子。

    曹氏正干巴巴地应付伯夫人，见了胡嬷嬷，心思一下子就走偏了。

    温宴她们这是从衙门里回来了？

    姐妹俩去报官，遇上什么事儿了没有？

    黄嬷嬷是不是威风了，那只黑猫又是什么用场？

    她只想听那些！

    眼前这个跑别人家里指手画脚的老太婆能不能赶紧回去！

    胡嬷嬷给曹氏递了个眼神。

    她听了黄嬷嬷的指点，待把药端到老夫人床前，借机打翻，丫鬟婆子涌入收拾，顺平伯夫人若不肯识趣地走，那就晾着，总归伺候伤者是很费时费劲的。

    一会儿再把药炉往廊下一支，扇子用力摇，伯夫人爱闻那药味就闻着吧。

    那位毕竟是伯夫人，不能来硬的，伯府不讲理，他们定安侯府还要名声呢。

    胡嬷嬷听着有理，便要如此办了。

    曹氏起身往里间走，伯夫人亦跟上了。

    温宴和温鸢也转到了后窗，透过半启着的窗子往里头张望。

    没想到，胡嬷嬷刚唤了声“老夫人”，桂老夫人就睁开了眼睛。

    顺平伯夫人见此，道：“这会儿看着精神还不错，不如把事情……”

    桂老夫人就跟没有听见似的，就着胡嬷嬷的手，含了满满一口药。

    而后，身子一歪，噗得喷了出来，全沾到了伯夫人身上。

    伯夫人一张老脸铁青。

    桂老夫人二话不说，又是一口。

    噗——

    别说曹氏和胡嬷嬷，窗外悄悄探头的温宴和温鸢也看呆了。

    桂老夫人却是哈哈大笑起来，笑得岔气了，捂着肚子喊痛。

    黄嬷嬷从外头进来，最先回神，冲到床边：“莫不是伤口裂开了吧？二夫人，赶紧请医婆来看看！

    哎，伯夫人，我们老夫人受伤之后啊，就不太清醒，举止如小童，您多担待。

    您这身衣裳看着是不能穿了，赶紧回府换一身再来？”

    再来个鬼！

    顺平伯夫人气得险些仰倒，骂了声“疯婆子”，甩了袖子就走。

    曹氏看着这一番变化，目瞪口呆地问黄嬷嬷：“医婆还请吗？”

    “请，”黄嬷嬷道，“多请两个。”

    温宴笑了一阵，绕回屋里，观察了桂老夫人一会儿，凑上去轻声问：“祖母，您是清醒着还是糊涂着？”

    桂老夫人眼皮子一翻，继续喊痛去了。

    温宴有些吃不准，但不得不说，对付顺平伯夫人，还就需要桂老夫人如此。

    一来，辈分相当，二来，老夫人受伤后举止无状，衙门的案卷上都写着她时颠时不颠，无法询问案情经过。

    桂老夫人那两口药，皆是冲着伯夫人去的，因而被褥都干净，只地上落了些，丫鬟很快就收拾好了。

    曹氏来拉温宴，轻咳了声，道：“衙门里还顺利吧？”

    “我和大姐去时，刚好遇上巡按大人了，”温宴顿了顿，轻叹了声，“哎呀我给忘了，祖母需要静养，叔母，我们去外头说。”

    曹氏连连点头。

    床上，背对着所有人的桂老夫人哼哼唧唧翻了个身，瞪大一双眼睛直愣愣看着曹氏。

    曹氏叫她看得背后一阵发冷，一个激灵，道：“在这里说也一样。”

    温宴这下吃准了，道：“我和大姐先去看看三叔母，叫胡嬷嬷先给您说说。”

    桂老夫人根本就是装糊涂。

    她这么做，就是想知道，温宴和霍以骁的关系是不是真如温宴自己说的那样。

    温家受挫，温宴到了霍怀定跟前，对方是个什么反应、如何应对。

    此举进可攻、退可守，没了影的凶手不好抓，老夫人只要在关键时候“清醒”过来，衙门也别想把罪名硬盖到安氏身上。

    至于坊间传言……

    要么安氏自己活下来，要么衙门能抓到人。

    这两样，老夫人不装颠也使不上劲儿。

    桂老夫人精明又爱算，如此包赚不赔的生意，自不会错过。

    温宴理顺了，自然要给胡嬷嬷腾出舞台来。

    温宴和温鸢两个正主在前，胡嬷嬷再能渲染情绪、层层递进，也不好意思腆着脸发挥。

    得让胡嬷嬷放下心中包袱、放胆去说。

    给桂老夫人喂一颗定心丸。

    夜色沉下来，临安城的热闹不输白日。

    霍以暄进了府衙。

    李知府看着霍以暄把食盒交给霍怀定，赶忙夸道：“霍大人，公子可真有心了。”

    “难得孝顺，”霍怀定轻笑了声，问霍以暄道，“你们两人用了晚饭吗？”

    “一会儿去。”

    李知府听他们父子对话，这才注意到，角落处还站着个人。

    那人隐在夜色中，身影不太清晰，只分辨出是个少年人。

    “那位是……”李知府询问。

    霍怀定道：“家中侄儿。”

    李知府自不再多想。

    霍以暄话多，问道：“就今儿下午遇上那案子，我们刚在街上听到的，说顺平伯夫人前脚出了侯府，侯府后脚就请医婆了。

    定安侯夫人本就身受重伤，又被气到吐血。

    这两家是世仇吗？”

    李知府笑不出来了，尴尬地搓了搓手：“是这样……”

    “顺平伯府那季究想娶我侄女儿，就是夏太傅的外孙女，下午来送布料的那个。我们家不同意，拒了几次了，”温子甫从书房里出来，听说老母亲被气吐血了，哪里还管李知府是个什么应对，直接道，“对方不依不饶，又是书院里打我侄儿，又是污蔑我侄女儿，什么脏水都泼过来。”

    霍以暄顺口道：“临安不愧是旧都……”

    霍怀定瞪了他一眼。

    霍以暄赶紧把后半句“世家纨绔不着调起来都一个样儿”给咽了下去。

    李知府一手捂着心窝，一手按着额头，背过身去不掺和了。

    角落里，霍以骁抬起眼皮子。

    顺平伯府硬要娶温宴？

    季究？

    又是个什么货色？