    高亢的话音落下，会议室内陷入了短暂的安静之中，所有人都在思考，考虑怎么做才符合己方的利益。

    既然现实无法逆转，那就要坦然面对。

    “希斯-莱杰的离世已经是不可逆转的事实，我们在悲痛之余，应该让希斯-莱杰生前最重要的作品，有更多观众能够看到。”DC漫画的执行总裁迭戈-哈里斯这时缓缓开口说道：“想必天堂中的希斯-莱杰，也非常希望看到《黑暗骑士》能够获得成功。”

    虽然没有人接话，也没有人应声，但在座的所有人，无一不希望《黑暗骑士》能够成功。

    尤其是商业上的巨大成功。

    查尔斯-罗文这时又说道：“影迷们应该有一个合适的方式，一部合适的电影，来悼念希斯-莱杰，《黑暗骑士》无疑是最适合的选择。”

    话说到这里，就连嗅觉稍显迟钝的克里斯托弗-诺兰，也明白了华纳兄弟和DC漫画准备做什么。

    “希斯-莱杰实际上主演的最后一部电影是索尼哥伦比亚影业的《魔法奇幻秀》，最后一个角色是其中的帕纳索斯博士。”查尔斯-罗文干脆直接的说道：“如果索尼哥伦比亚影业反应过来，《魔法奇幻秀》有可能成为最大的受益者。”

    他的话还没有完：“幸运的是，根据确切消息显示，《魔法奇幻秀》刚刚结束拍摄，还没有进入后期制作阶段，影片本身预算也较低，索尼哥伦比亚影业不可能立即抓住这次机会。”

    凯文-特苏哈拉接话道：“因此，我们的反应速度一定要快，一定要抢在索尼哥伦比亚影业前面，在他们反应过来之前，就通过媒体和宣传制造出既定事实，让影迷和舆论有这样一种默认，《黑暗骑士》就是希斯-莱杰最后一部电影，小丑就是希斯-莱杰最后一个角色，小丑和《黑暗骑士》是最好的悼念希斯-莱杰的方式，错过这部影片这个角色，他们将永远错过希斯-莱杰！”

    乔治-克林特缓缓点头，希斯-莱杰不是默默无名的演员，是拿到过奥斯卡最佳男主角提名的明星，他的死亡方式不光彩，但这并不重要，华纳兄弟和相对论娱乐掌握着相当大的媒体话语权，可以通过媒体舆论改变很多东西。

    况且，观众对于已经离世的人向来宽容，一旦形成悼念的风潮，死人的作用远远超过活人。

    乔治-克林特有过切身体会，当年《谍影重重》上映时，就利用罗伯特-陆德伦的离世做过文章，效果之好远远超越预期。

    查尔斯-罗文又说道：“诚如凯文所说，我们必须抢在索尼哥伦比亚影业反应过来之前发动宣传攻势，宣传核心暂时确定了一点。希斯-莱杰虽然死于急性药物中毒，距离拍摄《黑暗骑士》也很远了，甚至中间还出演了《魔法奇幻秀》的男主角，但这些都可以忽视。”

    好莱坞的电影宣传都是尽可能制造吸引眼球的噱头，因此也没人觉得查尔斯-罗文的说法不妥。

    查尔斯-罗文看向克里斯托弗-诺兰：“我记得听你说起过，希斯-莱杰为了揣摩小丑这个角色，曾经把自己关在酒店里面二十多天。”

    克里斯托弗-诺兰实话实说：“是有这么回事。”

    “很好，对外坚持这个说法。”查尔斯-罗文异常坚定的说道：“因为揣摩小丑这个角色，希斯-莱杰入戏太深，迟迟无法摆脱出来。”

    听到这话，克里斯托弗-诺兰脸色微微变了一下，演员是什么状态，没人比他这个导演更了解。

    希斯-莱杰演完小丑，都去拍完另一部电影《魔法奇幻秀》了，再说他还没有从小丑的角色里面摆脱出来，这不是睁着眼睛说瞎话吗？

    换成刚刚进入好莱坞时，克里斯托弗-诺兰一定会大声反驳，但在圈内打拼多年之后，他知道即便自己反驳也没有任何作用，反而可能会得罪华纳兄弟的高层们。

    克里斯托弗-诺兰明智的选择了保持沉默。

    其他人，包括罗南在内，根本不在意，好莱坞的电影宣传中，他们亲自参与造假的次数，两只手都数不过来。

    对于查尔斯-罗文的说法，也没有任何心理障碍。

    查尔斯-罗文是好莱坞的资深制片人，道德洁癖这种东西，在他身上压根不存在：“在参演《黑暗骑士》的时候，希斯-莱杰为了揣摩小丑的心理，把自己一个人关在酒店房间中很久，重复练习舔嘴唇、捋头发、说话语气等等，最后才造就了一个希斯-莱杰版本的小丑！可是由于太过深入角色，希斯-莱杰无法完全从角色中摆脱出来，也无法承受表演之后所带来的压力，不得不寻求药物的帮助，最后导致服药过量而死！”

    话音落下，会议室再次陷入沉寂。

    克里斯托弗-诺兰倒吸一口凉气，刷新了对于好莱坞的认知下限。

    谣言还能这样制造？新闻还可以这样乱编？

    这TM的距离事实差了最少也有十万英里吧？

    凯文-特苏哈拉强调了一遍查尔斯-罗文的话：“希斯-莱杰之死，是在饰演《黑暗骑士》中的小丑的过程中，入戏太深，难以自拔，而最终陷入绝境，为了摆脱这种可怕的状态，他只能求助于药物的帮助。”

    查尔斯-罗文接话道：“相信这也符合希斯-莱杰的影迷的期望，他们乐于看到这样的结果，甚至会主动宣传散播这些观点，然后吸引到更多人关注。”

    一旦造成这样的既定事实，即便有人说出真相，因为这场造神运动而受到影响的影迷，也会主动站出来，怒喷那些说真话的人。

    到时真假已经无所谓了，希斯-莱杰的死为电影带来的影响力和号召力，却是实打实的。

    在座的所有人没有一个比罗南更清楚，这会带来什么样的效果。

    曾经关于希斯-莱杰的离世，一度占据绝对主流的观点：希斯-莱杰无法承受出演小丑之后所带来的压力，最后抑郁服药而死。

    真相？重要吗？即便说出真相，希斯-莱杰的影迷也会喷的你满脸都是口水。

    在他们眼里，希斯-莱杰就是为小丑而生，也是为小丑而死。

    这也是华纳兄弟“造神”宣传带来的必然结果。

    查尔斯-罗文进一步说道：“从今天下午开始，华纳兄弟会伴随着希斯-莱杰的新闻，开始对外陆续放出关于小丑的各种宣传物料，希望各方面能够配合华纳兄弟。”

    迭戈-哈里斯立即说道：“DC漫画没有问题。”

    乔治-克林特应道：“沙海娱乐会全力配合。”

    罗南略作思考，说道：“查尔斯，我目前没有时间和精力管理这方面的事务，《黑暗骑士》剧组要怎么配合，由你与诺兰导演一起决定。”

    克里斯托弗-诺兰虽然心里多少有点不舒服，但也知道自己人微言轻，说道：“我会配合华纳兄弟。”

    查尔斯-罗文点头：“我会的。”

    凯文-特苏哈拉说道：“罗南，这次宣传就由华纳兄弟全面推进了。”

    “可以。”罗南对此没有任何意见：“有需要沙海娱乐的地方，你们与乔治沟通好了。”

    查尔斯-罗文这时又说道：“我明天要召集剧组主创人员开会，以便对外统一口径。”

    罗南摆了摆手：“查尔斯，剧组由你和诺兰导演负责。”

    事关华纳兄弟和DC漫画的重大利益，凯文-特苏哈拉眼见罗南不准备亲自参与，担心查尔斯-罗文压不住《黑暗骑士》剧组的主创人员，说道：“明天我亲自参与剧组主创人员会议。”

    查尔斯-罗文也松了口气：“剧组人员的对外口径只需要一年内统一即可，后续随便他们怎么说。”

    时间长了，假的就变成了真的，即便真话说出来，大部分人依然会选择性无视。

    华纳兄弟在媒体行业的影响力毋庸置疑，影响舆论的能力非常强大。

    “那我们就快点行动起来。”查尔斯-罗文在会议的最后说道：“绝对不能让索尼哥伦比亚影业抢了先手。”

    会议结束，罗南等人陆续告辞离开，查尔斯-罗文和凯文-特苏哈拉没有走，随后华纳兄弟宣传公关部门的几位负责人和专业人士进入会议室，商讨具体的实施事宜。

    另外，华纳兄弟还要派遣专业的公关专家去见希斯-莱杰的家人，只要能搞定希斯-莱杰的家人，计划无疑会更加顺利。

    这些难度都不大，人已经离世了，现实摆在面前，华纳兄弟有太多可以打动他们的方式。

    就算打动不了，华纳兄弟的计划照样能够展开，在滔滔舆论面前，希斯-莱杰的家人发出的声音，根本没有份量。

    从昨天得到消息，华纳兄弟方面包括查尔斯-罗文在内，就在考虑方方面面，制定最有利于《黑暗骑士》的宣传计划。

    这种天赐良机，华纳兄弟和DC漫画当然不可能错过。

    至于其他的，查尔斯-罗文和凯文-特苏哈拉没心思去管，也不想去管。

    话说回来，华纳兄弟白白错过这次机会的话，索尼哥伦比亚影业一旦反应过来，也不会傻乎乎的坐着当旁观者。

