    不过，不待无血做出新的反映，便是已经听到了符王撤退的声音。

    下一刻，毕方几人先行脱离了战斗，而符王等人，也在随后逼退了穷奇三尊凶兽，身形爆退而走。

    随着顶尖强者的撤离，一众三界大军也是如同潮水一般，轰隆隆的向后退去。

    无血犹豫了一下，随后便是令大军稳定下来，并没有继续追击。甚至，没有借此进入到神域之中。

    符王等人之所以撤走，是因为局面超出了他们的掌控，而并非是力量不济。

    三界的渡真境强者数量达到了九尊之多，三尊凶兽虽强，但是，即便是他们拿出底牌，也无法占据到压倒性的优势。真若是继续勉强大战下去，即便是让三界受到损伤，自己一方恐怕也会同样损失惨重。

    所以，不管是异魔一方还是三界一方，暂时都需要收缩回力量，将这一战得到的信息消化之后，再进行下一步的打算。

    双方都失去了战心，战斗自然而然的便终止了下来。

    这场喧闹而爆裂的大战，就如同被按了暂停键一般，转瞬间便是消散无踪。

    ……

    混沌之地中，夜笑终于是反映了过来。不过，他看向这老者的视线和神色依旧震惊而惊疑！混沌之地的主人？想到海尊、双君的强大，便足以推测出眼前这老者的厉害。

    至少，这是一尊货真价实的归真之上的存在。

    好半晌，夜笑方才苦笑着说道：“前辈，你为何选定的是我？以前辈的见识和了解，所见过的各种天骄恐怕数不胜数。我不相信，没有一个符合前辈的眼光……”

    老者摇了摇头，“这是剑灵的选定，你难道不知道，你身上所有的变化和成长，其实都与剑灵脱不了干系么？剑灵既然选定了这混沌之地的主人，那我又何必去改变呢？”

    老者的话让夜笑愣了愣，的确，自己不管是穿越到这片世界，还是自己每一步的成长，几乎都与剑灵有着若有若无的联系。没有剑灵，自己绝对是无法成长到这一步的。

    好半晌，夜笑方才轻叹一声。知道自己的命运，竟然是被某种程度的安排着，这并不是一件令人愉快的事情。只不过，对于剑灵，他却是无论如何都恨不起来。毕竟，若是没有剑灵，他绝对无法成长到这种程度，甚至，他恐怕早就陨落在什么地方了。

    而且，随着实力的提升，夜笑愈加清楚。在这世界中，唯有足够强大的力量才可以让一些东西按照自己的意志去改变。

    如果现在自己只是一个小人物，面对着异魔的入侵，不要说去改变，自己连反抗的力量都没有。就如同无数最平凡的生灵一般，陨灭在异魔的侵罚之中。

    “你也无需多想，这一切并非是一成不变的，你与剑灵相生相伴，只是互相辅助而已。如果你无法成长起来，剑灵的选择失败了也是极为正常。”老者淡淡的说道。

    夜笑点点头，随后开口问道：“不知道前辈可否将这事情的经过告知与我。”

    夜笑心中有着太多的疑惑，包括剑灵的经历。不管剑灵与眼前的老者到底是什么关系，可是，以这老者的实力而言，夜笑并不相信那所谓的异魔或者其他的东西能够让剑灵遭受到之前的事情。

    毕竟，在夜笑与剑灵初遇的时候，剑灵就连记忆都尽皆被封印了。

    老者并未拒绝，“本该如此，既然剑灵选定了你，而你现在又要将其复苏，关于乾元剑的事情你自然可以知晓。”

    随后，两人便是相对而坐，老者便开始对夜笑讲述了起来。

    “这片寰宇，神秘而又广博无穷！”老者幽幽的说道：“你现在已经知道，这混沌之地是一方大世界，而在这大世界中，包含着如同三界一般的数千小世界。然而，在这一方大世界之外，却是更为广博的地域，即便是以我的修为，也根本不知道这大世界之外到底有什么，是否还有其他的世界。”

    “我诞生在这无尽寰宇的一团灵气之中，自从我有了意识，便拥有了极为强大的力量。于是，我创造了这混沌世界，并在这混沌之地中洒下了诸多种子，让他们成长为一个个小世界。”

    “而乾元剑的来历，说实话即便是我也并不是特别清楚。”

    “在我创造出混沌世界之后，他从无尽的寰宇中掉落下来。只不过，那个时候，他只是一把普通的剑而已。当他，他拥有着极为恐怖的力量，可是，却只有一团极为昏沉的意识在其中。”

    “我见到乾元剑，便将其作为自己的神器使用，并且，用混沌世界的力量开始孕养剑体之内的灵！”

    “这一团灵极为强大，将其孕养出来，所花费的代价和力量也极其恐怖，这便是为何我会说你想要将其再度孕养出来，需要整个大世界的力量才行。”

    “对于我来说，不管是这混沌世界还是其中无数个小世界，都是一个好玩的玩具，随着时间的流逝，我对于他们开始厌倦了。我想去看一看，这混沌世界之外，到底是什么东西。然而，当我跨过了混沌世界的边界之后，却是被一种神秘的规则力量所伤……”

    “那力量伤及了我的根本，甚至使得我漫长的生命也开始削减。”

    “我推算到，那是我的一次劫难，却是无法避过。我已经存在了不知道多少岁月，所以，对于陨落并不难接受。可是，这混沌世界以及无数小世界，毕竟是我所创造出来的。就如同我的孩子一般，一旦我陨落，他们也会再度烟消云散。”

    “于是，我便需要为这些世界找到下一个主人，并让这些世界继续延绵下去……”

    “剑灵本来是在这混沌世界中，而且，即便是我陨落了，我想要在这里保护他也是轻而易举，但是，我却是推算到，他这一次的离去，却是极为玄妙，甚至关系到混沌世界的未来。”

