    “古武界的散修，小势力，就应该互相扶持，唯有如此，在十大古武家族，以及各大势力的挤压下，才有生存的空间。”

    冷艳秋扬了扬眉，无比郑重地道，那神色严肃非常。

    她紧盯着秦飞，眼眸中精芒闪动，“而古武者联盟存在的意义，就是如此！”

    “楚家的实力非常强大，哪怕在十大古武家族中，也能排在前三之列，很不好对付。”

    “你想斗赢他们，实在太难了。”

    听此，秦飞点头。

    “确实很难。”

    他的语气低沉，“哪怕再难，我也无所畏惧！”

    “大不了就是一死而已！”

    “我不怕楚家！”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气息，斗志昂扬。

    “秦先生好志气！”

    冷艳秋大赞一声，“秦先生年纪轻轻，就能有如此实力，可谓是天之骄子。”

    “若就这样陨落了，实在太可惜。”

    “古武者联盟愿意助秦先生一臂之力！”

    她盯着秦飞，郑重地道。

    “你们，如何助我？”

    秦飞好奇的问道。

    “此次，楚家派了不少高手来晋城，既然是擂台战，肯定不可能只打一场，古武者联盟愿意派人出战，与秦先生一起，共同对抗楚家高手！”

    冷艳秋傲然地道，那杏眸中闪烁出道道精芒。

    秦飞忍不住摸了摸鼻子。

    “我和古武者联盟非亲非故，这不好吧？”

    他淡淡地道。

    “这很简单。”

    冷艳秋不在意的道，“只要你加入古武者联盟，那就没问题了。”

    “我说了，同为散修，小势力，大家就要团结在一起，这样才能抗衡十大古武家族！”

    “古武者联盟，就是散修和小势力的靠山。”

    她的双目炽亮，神情严肃，说出来的话，让人热血沸腾。

    秦飞深深地望了对方一眼。

    他可不相信古武者联盟有那么好心。

    散修和小势力的靠山？

    骗鬼呢？

    当年，他师父纪正阳所在的纪家，也只是一个很小的家族，冷风烟身为古武者联盟的长老之一，还不是和其他人一起，围攻他师父？

    说到底，不过是利益使然罢了。

    说起来高大上，最后还不都是为了自己的利益？

    冷风烟能成为宗师强者，若没有古武者联盟带来的利益相助，谁会相信？

    “这是我和楚家的恩怨，还是不要将古武者联盟牵扯进来的好。”

    秦飞凝声道。

    让古武者联盟派人出战？

    他不管对方有什么目的，他都绝不会答应。

    他此次摆下擂台，当着天下人的面，和楚家一战，一方面是为展现实力，打出名声，但最重要的，还是想利用楚家高手带来的压力，冲击宗师之境。

    古武者联盟想要派人出战，岂不是摘他的桃子吗？

    他绝对不允许！

    “古武者联盟也是为你好！”

    冷艳秋连忙说道。

    “多谢了。”

    秦飞向对方道谢，“但真的不用了。”

    “我和楚家的恩怨，还是由我自己处理吧，就不牵连古武者联盟了。”

    他的态度坚决。

    冷艳秋急了，还想再劝，却被邵东阻住了。

    “既然秦先生不信任古武者联盟，我们就不勉强秦先生了。”

    邵东说道。

    秦飞一脸无奈解释，“不是不信任。”

    “而是楚家真的太强了，我和楚家已经不死不休，实在不想牵连他人。”

    “希望你们能理解。”

    他满脸诚挚。

    邵东两人见了，还能说什么？

    两人对视一眼，也是满脸无奈。

    “既然如此，古武者联盟就不插手了。”

    邵东叹了口气，“只是不知，秦先生有没有兴趣加入古武者联盟？”

    “古武者联盟就需要秦先生这样的天之骄子！”

    他向秦飞发出邀请。

    冷艳秋也是热切的望着秦飞。

    这让秦飞愕然无语。

    “不知你们知不知道我的身份？”

    他无奈地道，“我是大夏军方的人。”

    古武界对大夏讳莫如深，古武者都不会和大夏接触。

    否则，一旦让十大古武家族知道了，后果难料。

    秦飞是古武者，却投靠了大夏，这就注定了他是十大古武家族的敌人。

    十大古武家族，绝对不会容许这样的人存在。

    这是对十大古武家族的挑衅。

    现在，十大古武家族之所以没有对秦飞出手，一方面是因为秦家的搅合，另一方面则是秦飞已经和楚家不死不休。

    楚家必杀秦飞！

    一个古武者而已，各大古武家族又岂会放在眼里？

    既然楚家已经出手了，他们也乐得看戏。

    瞬间，邵东和冷艳秋两人沉默了。

    秦飞是大夏的人。

    若秦飞加入古武者联盟，这是不是说，古武者联盟也要投靠大夏？

    一旦十大古武家族得知这个消息，他们又作何感想？

    “说实话，古武者联盟的目标是抗衡十大古武家族，但真的能抗住吗？”

    秦飞继续说道，“我若加入古武者联盟，其实一点安全感都没有。”

    “说不定哪一天，十大古武家族向古武者联盟施压，古武者联盟为了自保，就将我出卖了。”

    这不是可能，而是事实。

    一旦古武阁暴露，十大古武家族必定震怒，想要杀他，到那时，他们向古武者联盟施压，实在太正常了。

    抗衡十大古武家族？

    别开玩笑了。

    若真能抗衡，这么多年了，十大古武家族也不会仍然占据古武界大部分修炼资源。

    说到底，古武者联盟根本没有那个实力。

    甚至，若是惹急了十大古武家族，对方能直接将古武者联盟灭了。

    唯有大夏，才让他更有安全感。

    “你什么意思？”

    听此，冷艳秋杏目一瞪，满面怒容，“你将古武者联盟当成什么了？古武者联盟绝对不会出卖任何成员！”

    她说得极为肯定。

    秦飞耸耸肩，懒得和她辩解。

    你说不会，那就不会吧。

    我只知道，你父亲联合其他人，围杀过我师父，他不是好人。

    “抱歉，算我说错话了。”

    他平静地道，“我是大夏军方之人，身份太过敏感，为了古武者联盟着想，我还是不加入古武者联盟了。”

    “再说了，此次楚家势大，我能不能度过这一劫还说不定呢。”

    “我就不连累古武者联盟了。”

    他拒绝得很是干脆。

    古武者联盟突然找上门，必定有什么目的。

    他不管对方想干什么，只要他不接招，对方也无可奈何。

    古武者联盟有宗师强者坐镇，他现在只想一心对付楚家，还不宜和对方结怨，只能委以虚蛇。

    “实力，还是实力啊！”

    秦飞在心中大叫，“若我是宗师，又何须和他们废话？”

    他暗暗攥紧了拳头，眸中更是精芒闪动。

    所以，这一战，他不惜代价，也一定要成为宗师强者。

    眼见秦飞油盐不进，无法说服他，邵东两人只能黑着脸离开了。

    “这个秦飞，实在太气人了，简直就是不识好歹！”

    离开了别墅，冷艳秋忿忿不平地怒骂。

    她认为，她是来帮秦飞的。

    可秦飞不感恩戴德就算了，竟然还拒绝了他们，真是岂有此理。

    “算了，一个无知之人罢了。”

    邵东摇了摇头，无所谓地道，“只是可惜了，我们没能完成冷长老的任务。”

    “冷小姐，令尊为何如此看重这秦飞？还让我们来招揽他？”

    他满是好奇的看着冷艳秋，双目微眯，眸中闪烁出道道精芒。

    冷风烟专门交代他们招揽秦飞，甚至还让他们派人参战，帮秦飞对抗楚家，这实在太奇怪了。

    难道，这秦飞有什么特殊之处吗？

    “还能有什么原因啊？”

    冷艳秋哼了哼，似乎没发现邵东眼中的异色，俏脸上全是不满，“我父亲还不是看他敢和楚家为敌，年纪轻轻就有如此实力，认为他是一个人才，这让我们来招揽他吗？”

    “哼，没想到，这秦飞如此狂妄自大，不知好歹。”

    她呲了呲牙，满脸不爽。

    秦飞拒绝了她，让她没能完成父亲交代的任务，这让她很不痛快。

    真的如此简单吗？

    邵东深深地望了对方一眼，眸中意味深长。

    冷风烟平白无故地关注一个人，这又岂能简单？

    不过，冷艳秋似乎真的不知道什么，他也懒得再试探了。

    “冷小姐说得对，这小子确实太狂妄了，说不定，两天后的一战，他就死在了楚家之人的手里。”

    然后，他向对方陪着笑脸道。

    “死了最好。”

    冷艳秋扬了扬眉，“到时候，让他后悔去吧！”

    时间匆匆。

    转眼间，两天过去了。

    晋城变的越来越热闹了，到处都是古武者。

    这两天，更多的古武者赶到了晋城。

    身为一个散修，秦飞竟敢摆下擂台，公然和楚家硬刚，这让整个古武界都很感兴趣。

    一时间，所有人都在议论明天之战。

    他们都很想知道，秦飞能不能打楚家的脸。

    这一天，各大势力，甚至是十大古武家族，都有人进入晋城。

    对于这一战，他们都非常期待。

    整个晋城，似乎都充斥着压抑的气息。

    而此时，晋城之外，擂台周围，早有聚满了古武者。

    “人呢？”

    “楚家的人呢？秦飞呢？战斗什么时候开始啊？”

    “就是啊，不会就让我们这样等下去吧？这也太摆谱了。”

    众人议论纷纷，都开始不耐起来。

    他们已经出现了，秦飞和楚家的人还没到，这算怎么回事啊？

