    太阳系外的柯伊伯带外围，一颗存粹由金属构成，体积质量都远远超过地球的星球，正在以极快的速度向地球靠近。

    因为极高的质量和速度，所经过之处的所有小行星，全都被撞得粉碎。

    这颗星球，就是赛博坦。

    这个宇宙曾经的两位顶级神灵之一的原始天尊所留下的躯壳。

    如今却被他的造物，十三天元之一的生命天尊，昆塔莎当成了宇宙飞船。

    “啧，昆塔莎的实力，有些出乎我的意料啊。”站在一颗小星上，看着远处不断靠近的赛博坦星球，姚杰不由得皱起了眉头。

    昆塔莎会来地球，这在姚杰的意料之中，过去的三年时间里，除了修建世界熔炉汲取宇宙大帝的力量之外，其实也未尝不是在等这个生命天尊的到来。

    所以他很早就让莉莉主导，在柯伊伯带外围设下了侦测体系。

    但是昆塔莎能够驱动整个赛博坦来太阳系，却是姚杰所没有预想到的。

    甚至当他听到莉莉告诉他这个消息的时候，整个人都是懵逼的。

    诚然，变5剧情当中昆塔莎也驱动了赛博坦来地球。

    但那是经过变3剧情，受到太空桥空间塌陷后几乎完全崩坏的赛博坦，从电影中就可以看的出来，其剩下的部分也就比月球大了几分。

    甚至就那一部分，也基本都是空心的外壳。

    而在姚杰的预想中，昆塔莎的实力比堕落金刚强那是肯定的，但强的应该也有限，了不起也就是下位神的程度。

    以这个程度的实力，能够驱动那种大小的赛博坦，倒也并不是不能接受。

    可如果只是能量枯竭，整体基本还是完整的赛博坦，这就不正常了。

    毕竟自家人知道自家事儿，以姚杰现在的实力，你让他灭了地球上所有的生命是一件很容易的事情。

    但你让他以自身的力量去驱动地球在宇宙中航行？

    别闹，让萨格拉斯来还差不多。

    更别提比地球还大的赛博坦了。

    “这也未必是昆塔莎自己的力量。”这时候一旁的娜塔莎开口了，这么重要的场面，她这个姚杰手下的第一强者，星界大法师，自然也是不可能不到场的。“或许是她找到了十三天元的其他人，或者是得到某些神器。”

    “你说的有可能，既然如此，还是得上赛博坦去看看才行，不过为了保险起见，还是先将所有人收回翡翠梦境的好，不然昆塔莎的实力真的出乎意料，我也能跑得掉。”姚杰点了点头，娜塔莎说的可能性还是很大的，不过一向慎重的他，还是先做好完全准备的好。

    于是下一秒，姚杰先让娜塔莎回了翡翠梦境，然后又传送回了地球，将刚刚还准备和莉莉一起通过远程设备看戏的小康娜，大母龙，米凯拉，泰莎以及在地球各处忙碌的重要部下们全都收回了翡翠梦境。

    整个过程对于姚杰来说，也就用了不到十分钟的时间。

    而当他通过事先铺设好的传送阵回到那颗之前所在的小行星上的时候，赛博坦也还没有抵达——毕竟是一颗比地球还要巨大的星球，所以虽然在这颗小行星上已经可以清晰的看到赛博坦了，但实际上两者之间依然还隔着上千万公里的距离。

    已经做好了完全准备的姚杰见状也不犹豫，几个星界传送之后，便已经来到了赛博坦上。

    因为极度的缺乏能源，现在又还没有真正的进入太阳系，所以整个赛博坦星球都是黑暗死寂一片，并且笼罩着厚厚的冰层，只有极少数地方，看得到丝丝光亮。

    至于空气什么的更是不存在，原本就比较稀薄的大气层，也早已经在长期的星际旅行中逸散殆尽了……虽然作为金属生命体，赛博坦人并不需要呼吸，但是曾经的赛博坦还是有大气层有空气的，甚至连植物都有，只是相对于地球来说，赛博坦的大气相对稀薄，而且其氧气含量也并不适合人类生存。

    姚杰精神力一扫，很快就锁定了一处光亮、能量反应最大，而且还有一股强大精神力的区域，当下便传送了过去。

    整个过程姚杰并不怕被察觉，因为那股精神力说是很强大，只是相对于一般强者来说的，充其量也就是一个下位神的精神力。

    相比之下，另一股强大的能量反应，才是姚杰所需要注意的

    那是一股比火种源所蕴含的能量还要庞大，几乎不弱于生命权杖的能量。

    此时的姚杰已经有了猜测，那股下位神程度的精神力，应该就是昆塔莎，而那股强大的能量反应，或许才是昆塔莎能够驱动整个赛博坦的原因。

    思绪之间，姚杰已然来到了一座极为宏伟的赛博坦城市。

    和赛博坦的其他地方一样，这座城市大部分地方也是死寂一片。

    不过姚杰的精神力还是扫描到了地下依然存在着不少的能量反应。

    显然，还有不少的赛博坦人躲在星球的内部。

    很正常，虽然变形金刚不需要空气，但是失去了大气层之后在太空种旅行的赛博坦，温度早已经下降至了零下两百多度，甚至在很多时候极度的接近绝对零度也不是不可能。

    这种低温对于变形金刚来说其实是极为致命的。

    很多人在看过变形金刚之后会有一种错觉，那就是变形金刚可以凭借自身进行星际航行。

    然而这终究只是一个错觉而已，所有变形金刚当中，除了十三天元之外，真正能够凭借自身进行星际履行的，其实也就只有一个擎天柱而已。

    并且在所有的剧情当中，也只有变5出现过擎天柱孤身进行星际旅行的场景。

    至于为什么擎天柱可以，原因也很简单，因为他身上有着领袖矩阵这件由原始天尊的火种能量所化的至宝。

    而在擎天柱第一次和铁皮爵士救护车他们来到地球的时候，是有太空舱的，电影第一部中有过特写。

    电影第三部当中也出现过，汽车人登陆月球找御天敌，都得用他们自己的飞船，后面被假意驱逐的时候，也需要飞船才能离开。

    威震天、红蜘蛛、声波等一些空战型霸天虎倒是能够自己飞出大气层，但也只是在太阳系内部飞行，不至于受宇宙深空的低温影响，毕竟太阳系内，受到太阳的照耀，在没有干扰的情况下物体温度还是比较高的，基本在土星靠内的区域，都不会低于零度。

    所以这些空战型霸天虎，才能够相对比较自由的活动。

    事实上如果霸天虎能够承受低温的话，威震天也就不会在北极被冻上千年了。

    而这些霸天虎来地球，也都靠的是原本在火星上的那艘霸天虎战舰，电影第二部中出现过的，堕落金刚所在的报应号。

    除此之外，像御天敌、禁闭这样的强者，也同样需要飞船才能进行星际履行。

    当然关于物体在太阳系内温度不会很低这点肯定也会有人疑惑，那就是既然温度高，那为什么各种电影中宇航员暴露在太空里，还会被冻死？

    原因很简单，那是电影的表现形式。

    真实的情况是，人体暴露在宇宙空间当中的后果只有一个，那就是因为气压的失衡，人体内的所有气体会在极短的时间内被抽走而死亡，也就是急性缺氧。

    现实世界中，1971年毛熊的三名宇航员就是这么死的。

    当然了，被冻死这个说法，也不是完全没有依据。

    比如在大气层的热层，温度高大一千多度，但即使在这个温度之下，人类如果不因为缺氧而死的话，也的确是会被冻死，而不是会被热死。

    道理其实也很简单，因为温度≠热量。

    因为热的传导，是需要介质的，而在高层大气中，空气极其稀薄，所以即使温度再高，没有介质的存在，热量也进不了人体。

    相反人反而会因为真空环境，体内的水分迅速挥发，而带走身体的热量，导致体温骤降。

    只不过这个过程会相对比较慢，人在被冻死之前，早早就因为缺氧而死了。

    但不管是被冻死，还是缺氧而死，那都只是在人类等碳基生物身上才会发生的事情，变形金刚这种金属生命体，在一般的行星系内部，还是可以相对比较自由的活动的。

    可是在没有恒星的深空宇宙就就不行了。

    如今赛博坦星球刚刚结束深空航行，刚进太阳系外围，其表面温度自然是极低的，普通变形金刚自然也是不可能在这种环境之下跑到地表上来。

    唯独在城市的正中央，有一座巨大无比的建筑物，正散发着耀眼的光亮，精神力和能量反应，也都来自那座建筑。

    这座建筑物，就应该是昆塔莎操控赛博坦的所在了。

    当然了，也就是姚杰现在在城市里看才会觉得它耀眼，站在宇宙中看的话，那也就是一个小光点。

    不过看着这个建筑物，姚杰微微皱起了眉。

    因为这座建筑物外围，笼罩着一层不弱的能量护盾，保护着这座建筑物。

    如果姚杰直接闯入，必然会惊动里面的人。

    空间传送也行不通。

    虽然不是魔法世界，但是赛博坦却是有不弱的空间传输技术的。

    比如御天敌原本准备带到地球的空间桥……当然现在这东西在姚杰手里。

    除此之外堕落金刚、昆塔莎甚至天火都拥有不弱的空间传送能力。

    所以这种看似简单的能量护盾，其实也是拥有空间侦测能力的。

    不过姚杰很快就有了办法。

    既然不能偷偷的进去，那就正大光明的进去！

    于是姚杰又消失了。

    几分钟后，原本姚杰所站的位置，出现了另个一高大的身影。

    这个身影正是汽车人领袖擎天柱。

    此时的擎天柱是懵逼的。

    因为在他的意识里，上一秒还在白头鹰的西部戈壁滩上和白头鹰的特种部队捉迷藏呢。

    结果下一秒就出现在了这里。

    虽然赛博坦上的温度极低，但是拥有领袖矩阵的擎天柱受到的影响并不大，并且很快就确认了自己所在的这个地方……他的故乡，赛博坦。

    而眼下所在的这座赛博坦城市，擎天柱也很熟悉。

    因为在赛博坦内战爆发之前，他就生活在这里。

    这座城市叫做铁堡，曾经的赛博坦的权利中心。

    而在内战爆发之后，这里也一度是汽车人的总部。

    可是……自己为什么会突然回到赛博坦，回到铁堡？

    另外为什么自己的星图定位，依然还是在太阳系？

    想到这里擎天柱不由得飞到了太空中——在得到了领袖矩阵之后，他也是会飞的了。

    很快，飞到太空中的擎天柱，看到了太阳。

    没错，这里依然是太阳系，而不是赛博坦本应该在的半人马座。

    所以并不是他回到赛博坦，而是赛博坦来到了太阳系。

    可是……这怎么可能？

    思考了良久之后，擎天柱联想到了三年前见过一面，强化过自己的那个地球神灵。

    估计是那一位发现了赛博坦的来临，便把自己弄到了赛博坦，调查这件事情。

    不得不说，擎天柱的直觉非常准确。

    只是他不知道的是，此时作为罪魁祸首的姚杰，就飘在他身后不到一米的位置。

    在经过一番思考无果之后，擎天柱的注意力，也自然而然的放到了整个铁堡中唯一有灯火的地方……也就是城市中心的那座建筑，赛博坦曾经最高权利中心所在的十角大楼。

    当下便也不犹豫，变成卡车形态，朝着十角大楼飞驰而去。

    没有空气阻力，只有引力的情况下，即使是卡车形态，速度也是突破了天际，仅仅几分钟，擎天柱就来到了十角大楼前。

    而十角大楼内的人似乎也感应到了擎天柱的到来，外面的能量护盾自动打开了一条通道，把擎天柱给放了进去。

    一直隐身偷偷跟着擎天柱的姚杰，自然也是趁着这个机会，轻轻松松，神不知鬼不觉的一起跟了进去。

    跟着进了十角大楼之后，姚杰也没有离开，而是继续跟着擎天柱。

    有这么好的一个工具人，不多利用一下可就太不应该了。

