    第124章我说，你画

    尚三刀愿意，江沅乐的轻松，省得她一个个的找人了。

    “姑娘……不，东家爽快，我这就把消息告诉我那一帮兄弟去。”

    江沅折腾了一天，简单的吃了个饭，洗了澡。

    又把傅九给抓来。

    “你给我画一个庄子的构造图。我说，你画。”

    有这么一个代笔的，不用白不用。

    傅九提了笔，按照她说的画下来。

    然后又按照她说的，把要改动的地方给改了。

    改动的比较大的地方，就是她在庄子里，建一个二层的楼。

    上层用来养猪，下层用来收集猪粪，猪食槽也多建几个。

    冲水池，化粪池，她也建了。

    按照江沅的想法，她还能更完善这个养猪场。

    不过，她觉得没必要。

    因为她的猪都是现成的。

    真正要养起来的小猪崽子，没有多少。

    她只需要保证，从空间里拿出来的猪，在这一段时间，能吃好，睡好，不生病就行。

    这个养猪场存在，就是一个掩盖作用。

    如果空间里的猪是黑钱的话，那她这个行为，就是在洗黑钱……

    江沅把她的想法给傅九说了下。

    傅九觉得她把问题弄复杂了。

    毕竟，她只需要养猪场一个空壳子就可以，也只需要她一个人。

    谁要买猪了，她事先从空间把猪弄出来就可以了。

    不用如此大费周章，消耗人力物力。

    不过，如果要长期做这样的生意的话，这些人力物力又是必须要的。

    猪是活物，且体积较大，不比死物可以悄无声息的处理。

    甚至有人会来实地考察。

    她既然要做养猪的生意，以后定会和很多人接触，有个真实的养猪场，会方便很多。

    江沅把画好的图纸给收了，明天尚三刀来的时候，交给他去办好了。

    后面两天，江沅也是忙得脚不沾地。

    前面的铺子装修的差不多，也快收尾了。

    养猪场那边，尚三刀也找了工人去改造，再过两天就可以完工。

    同时她还让尚三刀派小弟去采买各种猪草，她要配置猪饲料。

    江沅抽空把从庄子里找来的多种过敏原给做成了药膏。

    然后把古秋找来，给她进行皮肤点刺检测。

    她用银针挑了其中一种药膏。

    然后刺进她的皮肤。

    后面的时间，只要等待，她对此有过敏反应便可。

    连续试了好几样，到苜蓿草的时候，古秋开始呼吸困难。

    确定了过敏原，江沅又给她针灸，同时又给她开了个方子。

    “这方子再吃几天，差不多就好了。以后苜蓿草你就不要碰了。”

    “多谢江姑娘。”

    戚伯感激万分。

    古秋对她也是千恩万谢。

    “江姑娘，我舅舅昨天来信，要我进京，我明天就和戚伯出发了，不能来和你辞别了。”

    古秋神色有些暗淡，毕竟父母双亡，虽然舅舅来信要她进京，可以后，就是寄人篱下的日子了。

    江沅并未过多评价，只闲聊了几句，她和戚伯就告辞了。

    “江姑娘，我家夫人有请。”向桃从街那边走来，正巧看见江沅要进门。

    赶紧喊了她。

    “姜夫人有什么事情吗？”

    “我家老太爷最近身子不太爽快，胃口也不好，夫人让我来请姑娘去瞧瞧。”

    江沅想着手头也没什么要紧的事了，索性换了身衣服，过去一趟。

    小石头见她要出门，也要跟过去。

    江沅无法，只得带着他。

    (本章完)

