    “别问那么多了。”谢文东举目看向前方的捐款活动，不再说话。

    过了好一会，终于轮到东亚银行，众人的目光一下子又都集中到谢文东和李晓芸身上，人们都很好奇，想知道作为安哥拉金融界巨头的东亚银行会捐出多少钱。

    见状，谢文东暗暗点头，赞叹李晓芸聪慧，如果真按照自己的意思，只带来二、三十万，在众目睽睽之下，还真不好拿出手呢！

    李晓芸将身上的支票递到谢文东面前，笑道：“文东，你去捐吧！”

    谢文东摇摇头，说道：“还是你去吧！”

    知道谢文东向来低调，不喜欢抛头露面，李晓芸不再退让，拿着支票，站起身形，缓步走向会场前面的捐赠之处。目视李晓芸走到前方，谢文东身子微微后仰，对后面的金眼低声说道：“把车子准备好！小芸一回来，我们马上就走！”

    “明白，东哥！”金眼答应一声，慢慢倒退两步，接着转身而去。书包网。com想看书来书包网

    第二百三十一章

    等金眼走后，谢文东又举目环视了一周，在会场的角落里，他看到了皮龙·内贝，而在其身后却多了两名身穿西装的汉子。这两个人表情阴冷，目光如冰，紧紧顶在皮龙·内贝。不用问，谢文东也能猜的出来，这两人是在监视皮龙·内贝。

    谢文东眉头皱的更深。此时，李晓芸已走到前面的会台上，将支票递给费尔南多。后者笑呵呵地道谢接过，低头看了一眼，随后高高举起，大声说道：“东亚银行，两百万，美圆！”说话时，费尔南多特别将二百万和美圆加重。

    （）

    “哗——”听完费尔南多的话，宴会上一片哗然。人人都能猜得到东亚银行的捐款不会少，只是谁都美圆人想会竟然会有这么多，能达到两百万美金。要知道安哥拉正处于战后重建，各企业为了发展，可动用的资金都不多，一下子拿出二百万美金，东亚银行算是头一个了，也是唯一的一个。

    会场内先是乱了一阵，随后暴起如雷般的掌声，媒体的记者更是不会错过这个特大新闻，闪光灯又是闪成一片。李晓芸的表现十分自然，脸上带着米人的微笑，连连向台下摆手。过了好一会，费尔南多才伸出手来，示意大家都静一静，然后走到李晓芸近前，充满感激地说道：“李小姐，这次真得是太感激你了，也很感谢东亚银行的慷慨解囊，安哥拉人民不会忘记东亚银行的恩情，我们的友谊，地久天长！”

    费尔南多的话又博得一阵热烈的掌声，整个会场内的气氛被推到了顶点。费尔南多倒不是真得感谢东亚银行，之所以这麽说，也是为他自己考虑，毕竟东亚银行是他找来的，前者出风头，表现的好，他不仅脸上有光，得到更多的支持，总理的位置也就会随之巩固。

    看着李晓芸在台上风光无限，应对自如，谢文东长须口气。他心里欣慰不已，有了李晓芸，东亚银行连代言人都省下了，等到明天，她迷人又灿烂的笑容登上电视和报纸，安哥拉民众对东亚银行的好感肯定会进一步增强。想着，谢文东忍不住露出一丝微笑。不过很快，他的笑容又消失了，因为直到现在，他到看不出来危机究竟在哪里。宴会上的重要人物太多，而且云集大量的记者，费尔南多想对自己下手，根本是不可能的事，那么皮龙内贝为什么要提醒自己不应该来，应该尽快离开呢？那么聪明的谢文东这时候也被弄糊涂了，想不清楚其中究竟是怎么回事。

    过了好一会，李小芸从台上走下来，到了谢文东的身边，笑呵呵的低声说道：“怎么样文东，我没有骗你吧？虽然拿出两百万美金，但这却是一个大大的公益广告，既能让安哥拉minzhong明白，东亚银行是个安全可靠的银行机构，还能让他们知道，东亚银行到安哥拉是为了这里的人民牟利的！”

    谢文东挑起大拇指，赞道："；小芸，你做的好极了！”说这话，他拉住她的胳膊，低声说道：“不过，现在我们该走了！”向来想去，谢文东决定还是听信皮龙的话，无论从哪方面，皮龙都比费尔南更加可靠的多。

    “现在就走？”李小芸迷惑地看着谢文东，说道：“现在往回还没有结束，这时候离开，是不是太不礼貌了！”

    “不管那么多了！”谢文东正色说道：“先离开此地我再向你解释！”

    见谢文东面色凝重，李小芸知道他不是在开玩笑，肯定是发生了什么要紧的事。李小芸不再多问，随着谢文东慢慢向外走，边低声问道：文东，连和总理都不打声招呼么？

    谢文东冷笑一声，没有说话，只是微微摇摇头。当他二人走到会场门口时，费尔南从场内快步追了出来，满面的疑问，好奇道：“谢先生，李小姐，你们这是去哪？”

    没等李小芸说话，谢文东抢先说道："；我身体不舒服，而且还有要紧的事跟小芸商量，所以就先走一步，还望总理先生不要见怪！”

    “哦……是这样”费尔南眼珠转了转，挽留道“：宴会马上也要结束了，而且还有很多朋友想结实谢先生和李小姐，可不可以再等一等？”

    费尔南多身为总理，能如此低声下气的挽留，那已经算是给天大的面子了，李晓芸都有些感到不好意思，转头看谢文东，暗使眼色，让他先不要坚持。不过谢文东的态度异？#65308；峋觯⊥匪档溃骸拔胰酚惺拢芾硐壬爰拢？

    见谢文东执意要走，费尔南多也没有办法再强求下去，只好无奈地说道：“好吧！既然如此，那我也就不勉强谢先生了，我们知道下次再见！”

    “再见！”说完话，谢文东眯缝着眼睛，注视了费尔南多一会，随即挽着李晓芸，走出总理府。刚到外面，金眼就把车开了过来，等谢文东和李晓芸上车后，金眼脚踩油门，飞驰而去，时间不长，木子等人的车辆也快速地超了上来。

    车内，李晓芸不解地问道：“文东，究竟是出了什么事？为什么走的如此匆忙，连总理面子都不给！”

    谢文东眉头紧锁；幽幽说道："；问题就是出在费尔南多身上！我得到暗示；费尔南多可能对我不利。

    "；啊？”李小芸大吃一惊，愣了好一会才回过神来，又惊有骇地说道：“那·····那怎么可能？你和总理的关系一向亲密，他怎么可能会对你不利呢？”

    谢文东轻叹口气，将前两日自己与费尔南多针锋相对的一场谈话讲述一遍，随后摇头说道：“如果说以前我和费尔南多是相互利益，那么现在就是相互制约和要挟，费尔南多恐怕骇不能适应这种关系，他想铲除我，也不是没有可能。另外，我在安哥拉军方的朋友已经连续两次暗示我尽快离开安哥拉，想来，这可定和费尔南多有关系！”

    李晓芸听得脸色顿变，惊讶道：“我·····我怎么从没听你提起过这些？”

    谢文东苦笑道：“我，不希望你担心！”

    李晓芸闻言，心中一下子平静了许多。谢文东虽然貌不惊人，身材也消瘦，不过与他接触，很容易便能感觉出他是个真正的男人，与他在一起，会有一种说不出来的安全感，一旦出现问题，他会独自去承担，而不是找人去分担。

    沉默了一会，李晓芸问道：“文东，那你决定怎么做？”

    谢文东沉吟了片刻，说道：“先回国再说，实在不行，费尔南多这个人不能再留下了！”

    李晓芸听完这话，激灵灵打个冷战，下意识得抓住谢文东的胳膊，关切得急声说道：“文东，你要做什么？你可不能乱来，费尔南多是总理，身份可不比常人……”

    不等她把话说完，谢文东摆摆手，打断她，脸上露出令人宽心的笑容，说道：“小芸，你不用担心，我心里有数，我也很清楚该怎么去做！”

    李晓芸轻轻叹了口气，她怎么可能不担心，以谢文东的为人，真的会说到做到，可费尔南多是总理，要去杀他，一个不好谢文东也会陷进去难以脱身。想着，李晓芸更担忧了。

    见她愁眉不展，谢文东笑呵呵得轻松说道：“费尔南多要对付的是我，而不是你，你在安哥拉的处境还算安全，没事的！”

    李晓芸没有担心自己，她最担心的恰恰就是谢文东，看着谢文东笑呵呵的样子，李晓芸嘴角动了动，最终还是没有把话说出口。

    两辆轿车回往别墅，等路程过半后，谢文东暗暗松了口气，不过心里的疑惑更多，皮龙·内贝提醒自己要小心，可是小心什么？

    （）免费电子书下载

    他正琢磨着，忽听坐在前方的金眼说道：“东哥，有点不对劲。”

    “怎么了？”谢文东一怔。

    金眼挑目，盯着车顶的倒车镜，皱着眉头说道：“后面有辆车已经跟了我们三条街了！”

    谢文东转回头，拢目观瞧，果然，在己方车辆的后面远远行着一辆黑色的轿车，由于距离较远，只隐隐约约能看到车里人影的轮廓。谢文东原本放下的心顿时又提了起来，他低声说道：“通知前面的木子他们，加快速度，甩掉对方！”

    “明白！”金眼边答应着，边拿出手机，给行在前面的木子打电话。

    这时，李晓芸也紧张起来，不自觉得紧紧抓住谢文东的手掌。

    此时已是晚间十点多钟，路上行人和车辆都已稀少，谢文东等人所坐的两辆轿车开始加速，在笔直的街道上行得飞快，风驰电掣一般呼啸而过。

    他们速度加快，后面的那辆黑色轿车也跟着加速，不过依然保持着原来的距离。

    见状，谢文东等人更加肯定这辆车有问题，来者不善。

    时间不长，木子给金眼打来电话，说道：“老大，你在前面走，我们断后，把后面那辆车拦住，看他们究竟要干什么！？”

    金眼想了想，觉得这样做最为妥当，随即点头说道：“好！”

    第二百三十二章

    木子将汽车闪向一旁，让过后面谢文东所做的轿车；随后放缓车速；后面那辆车本想越过木子的汽车；不过木子经验丰富；驾驶车辆左右摇摆不定；将黑色轿车死死挡在后面；正当对方急着想办法越过他时；木子突然踩刹车；将汽车停在路中。

    "；吱嘎！“随着急促的刹车声；后面的那辆黑色轿车也随之急急停了下来；等两辆轿车都停下时；车头与车尾之间的距离已不足半米远，静！场面上异常的安静；没有人下车；也没有人说话；在幽暗的路灯下；整条街道是静悄悄的；有种说不出的诡异感。

    不知过了多久；也许是几秒钟；又象是有几个世纪那么长；突然之间；木子等人所在的轿车发出啪的一声脆响；与此同时；轿车后窗多出一拇指大的窟窿；没有枪声；但子dan确确实实从外面打了进来；木子；水镜；土山；火焰四人的反应极跨；几乎是在同一时间伏下身来；异口同声道："；有杀手！"；

    木自四人抽出手qiang；位于后排的火焰微微探头；瞄了一眼后面的黑色轿车；正好看到一支装有消音器的手qiang从车窗内伸出来；枪tong还冒着青烟；火焰想也没想；甩手就打出两枪；嘭；嘭！沉闷的枪声打破了深夜的宁静；回音久久不散。

    黑色轿车的车窗随着枪声破碎；同一时间；车内传出低微的叫声；火焰的两枪彻底拉开双方枪zhan的序幕；木子；说镜；土山也不再停顿；各开车门；从车内滚了出来；爬伏在地上，对着黑色轿车开枪怒射。

    没有子dan打空；四人每一枪都打在轿车的车身上；只眨眼工夫；在连续的枪声中；黑色轿车已变得千疮百孔；车体布满弹痕；鲜血顺着车门的缝隙；汩汩的流淌出来。

    听到一阵阵枪声从后传来；李晓芸突然有种错觉；仿佛又回到了安哥拉内zhan的时代；她手脚冰凉；将谢文东的手抓得更紧了；谢文东感觉到李晓芸的惊吓；轻轻拍了拍他的手背；柔声说道："；没事的，别担心！”

    如果不是有李晓芸在自己身边，谢文东这时候肯定早已让金眼停车，与木子等人去并肩作战了，不过现在有李晓芸在，谢文东心里多了许多顾虑，不敢再轻易涉险。

    后面的枪声越来越远，时间不长，已一点声音都听不到。很快，金眼开着车又行出两条街，一路上风平浪静，没有再遇到变故。当走到桑巴路的时候，金眼将车速渐渐缓了下来，到最后，几乎与人快步而行的速度差不多。

    不用问谢文东也知道肯定又发生了什么事，他皱着眉头，疑问：“怎么回事？”

    金眼凝声说道：“今天的桑巴路有些反常。”

    闻言，谢文东扭头向车外望了望，可不是嘛，宽宽长长的街道，竟然一辆车，一个行人都没有，整条街道仿佛一条死街，寂静得可怕，罗安达入夜之

    

