    康照龙也第一时间得到了这个消息，翻看着手机，顿时乐了：“哈，右老弟，还真让你给说中了啊，钟品亮这小子果然不甘寂寞，今天中午准备挑战林逸了！”

    　　

    　　    “你看，我就说嘛，咱们静观其变就行了，暂时有人帮咱们收拾林逸，不用咱们出手了。”右盘虎得意的说道：“中午咱们也去看看！”

    　　

    　　    “当然得去看了！”康照龙赞同的说道。

    　　

    　　    吃完饭后，正好差不多十二点，在小操场的体操台附近，聚集了大量的学生，甚至学生会还派出了一些学生会成员来维持现场秩序！

    　　

    　　    学生间的比武切磋，学校是不禁止的，这属于课外活动之一，双方上台表演，只要不是太过分，学校都不会插手，毕竟武术社团、拳击社团、跆拳道社等等社团之间也经常有比赛和切磋。

    　　

    　　    钟品亮早早就站在了擂台上面，而高小福则是忙着布置擂台的条幅，今天的条幅主题叫做“保镖大作战”，虽然看起来有些傻乎乎的，但是在大学校园里，这就是浪漫的代名词！

    　　

    　　    有人还在女生宿舍楼下弹吉他摆鲜花阵呢，那傻不傻？但是却浪漫啊，虽然大多数都求爱失败了，但是不可否认也有人因此成功了，感动了心目中的女神！

    　　

    　　    当然，这也是钟品亮刻意这么做的，目的就是为了和昨天形成区别，不然有人要拿昨天的事情说事儿那不就是钟品亮耍赖了么？他也不好解释。

    　　

    　　    “妈的，都十二点二十了，林逸怎么还不来呢？”钟品亮看了看手表，嘀咕道：“我去年买了个表……”

    　　

    　　    刚开始的时候，钟品亮负手立于台上，确实很装逼很潇洒，但是那是建立在林逸很快就来的情况下，而现在钟品亮都站在台上超过二十分钟了，他就算自己不累，台下的同学也产生了视觉疲劳，觉得他傻逼呵呵的站在那里，装逼给自己看呢？

    　　

    　　    “亮哥，约好的不是十二点半么？现在还有十分钟……”高小福连忙说道。

    　　

    　　    “靠，早知道如此就不来这么早了！”钟品亮有些郁闷，找了一个椅子一屁股坐了下来，也不去装逼了，等着林逸。

    　　

    　　    可是，他屁股刚坐在椅子上，就发现一个人影一跃出现在了他的面前！林逸来了，此刻正站在擂台上，居高临下的看着坐在椅子上的钟品亮。

    　　

    　　    “小亮子，你这挺舒服啊？战前还休息休息？”林逸看到钟品亮坐下才上台来，估计折腾他一下。

    　　

    　　    “我擦！”钟品亮看到林逸出现，差点儿没气炸了，这家伙，在自己装逼的时候不来，自己坐下了他来了，什么意思啊？坑人玩儿呢？

    　　

    　　    不过钟品亮看到楚梦瑶和陈雨舒也来了，此刻正在擂台下面看着呢，也不愿意丢了身份和林逸理论这些没有意义的东西，于是只是站起身来，道：“我作为主人，先来一会儿也是正常的，没有什么大不了。”

    　　

    　　    “呵——，那就开始吧，怎么比？你说说？我的时间有限，搞定了你，还要回去休息。”林逸笑了笑，但是钟品亮怎么都觉得这笑容特别的欠揍。

    　　

    　　    “比赛规则很简单，从现在开始，到一点钟上课，有半个小时的时间，半个小时之内，我们对打，谁能把谁给打的……恩，打的吐血了，爬不起来了，才算是胜利！”钟品亮特意的限定了一下比赛的条件：“一定要吐血哦！”

    　　

    　　    “就比这个？”林逸笑了，点了点头道：“行，我一定把你打吐血。”

    　　

    　　    “呃……”钟品亮怎么觉得林逸有恃无恐呢？不应该啊，难道他又想到什么大杀招了？忽然钟品亮想到了曾经的张乃炮，不会林逸今天想用什么大招吧？不对啊，就算是大招，自己的中品金蝉内衣也是可以防御的啊！

    　　

    　　    不过，为了保险起见，钟品亮还是附加了一个条件道：“当然，不能将彼此给打死了，这是在校园里，出人命是不行的。”

    　　

    　　    “放心吧，怕死就直说好了！我也不傻，众目睽睽之下把你打死。”林逸撇了撇嘴，在学校里，林逸自然不可能将钟品亮给打死！就算是在没人的地方，林逸也不可能下死手。

    　　

    　　    林逸也不是鲁莽之人，林逸现在的实力，仅仅可以说刚刚能和隐藏世家抗衡，虽然比之前强多了，但是和上古门派还有很大的差距，所以林逸暂时还是不想招惹上古门派出来的人。

    　　

    　　    “我是为你好！”钟品亮大言不惭的说道：“行了，开始吧，大家都做个证人啊，谁把谁打吐血了，才算赢！否则就是倒地一百次也不行！”

    　　

    　　    这里，有好多人看到了之前的比赛，知道钟品亮的能耐，被人打，哪怕是打倒了都受不到任何的伤害，所以这时候立刻都窃窃私语起来，暗暗骂钟品亮的不地道，这人明明十分抗打，还提出这么变态的要求来！

    　　

    　　    而林逸昨天虽然打倒了钟品亮，但是距离把他打吐血，还是差了很多的。

    　　

    　　    不过，钟品亮可不在乎这些人怎么想的，这些人想什么和他一点儿关系都没有，他主要是在意楚梦瑶和陈雨舒的想法，当他看到楚梦瑶和陈雨舒没有对他的提议表现出什么抵触的时候，顿时心中一松！

    　　

    　　    看来，楚梦瑶、陈雨舒和林逸之间的关系，也没有自己想象中那么固若金汤啊，或许他们之间有了一些关系裂缝，这才让他的计划顺利进行！

    　　

    　　    看起来，自己只要胜过了林逸，那取代林逸上位是很轻松的事情啊！

    　　

    　　    “那我可开始了啊！”林逸说着，就一拳打向了钟品亮！

    　　

    　　    这次，林逸压根都没有催发武技，只是用普通的实力打向了钟品亮！他现在的下品金蝉内衣，只能够防御地阶以下高手的进攻，地阶高手都无法防御，所以林逸只要正常打他，都能把钟品亮给打残废了。

    　　

    　　    林逸要是用武技，钟品亮也就是一招货直接挂掉，为了不让钟品亮直接死了，林逸自然就这么正常的去打钟品亮。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

