    “恩，没有问题，你们可以走了！”

    山村操看完车内确实只有一个大人和孩子，便放心的打算放行了。

    而这个时候，开启超嗅觉确定了后方就是目标车辆的唐泽，开启了他的表演。

    “啊咧？”带着一脸的疑惑，唐泽伸头看向车窗外道：“你们有没有味道什么血腥味？”

    “诶？”山村操听到唐泽的话一愣，旋即连连摆手笑道：“怎么可能嘛，那有什么血腥味，这冰天雪地的，鼻子里都是风雪的味道啊。”

    听到对方这一番话语，唐泽不由一头黑线的看着对方，觉得不愧是柯学世界的“刑事之耻”，实在太没有警惕性了。

    一般刑事听到有人这么说，不说立刻相信吧，但也起码会有所追问吧，哪还有否认的。

    无奈之下，唐泽忍着内心的吐槽，装作被怀疑后有些生气的样子指了指后方的车辆道：“但我就是闻到了啊！虽然我没有东京那位“名刑事”的鼻子厉害，但也比常人鼻子灵敏多了！”

    唐泽信誓旦旦的拍着胸口道：“那辆车上有血腥味！你们好好检查一下，包括后备箱全都不要放过！！”

    听到唐泽说的这么肯定，山村操将信将疑的向后方车辆走了两步，然后便看到了车上的年轻男女。

    而经过唐泽几乎是把答案贴在脸上的提醒，山村操猛然想起宝石抢劫犯不就是三个人么。

    现在一男一女，其中一个歹徒还受了伤，如果对方藏到了后备箱之中…

    想到这山村操面色大变，但好歹也是一名刑事，知道不能打草惊蛇，然后和周围的同事悄声传递了一下信息。

    之后，面对刑事要求检查后备箱的要求，两个歹徒瞬间变了脸色当即就准备开车逃跑。

    可前方的道路被唐泽挡着，最好的逃生是倒车。

    而早有准备的刑事们哪会给对方这个反应，从车窗中便把主驾驶的男人给控制住了。

    等待众人制伏了后座的女人打开后备箱之际，在众多枪口的“注目”下，那名听到动静的歹徒也老老实实的选择了认怂。

    “喂！真是太感谢了！！”

    看到抓到三位抢劫犯，一旁的山村操这才想起要去感谢之前提醒自己的男人，可当他扭头看向前方之际，哪还有那辆GT—R32的影子。

    “居然走了。”山村操挠了挠头，“还想要报上去，让警署奖励他们一下表示感谢呢。”

    唐泽自然是不稀罕这点奖励的，留下免不了和他们一番纠缠，太过浪费时间了。

    所以在看到歹徒被制伏后，唐泽便径直开车走了。

    这一次车速明显提升了很多。

    “真是太凑巧了。”看着远方早已消失的路检，柯南从副驾驶座上扭身坐好吐槽道：“那天歹徒遇到你，真是倒了八辈子血霉了。”

    “嘛...谁让他们刚好有个在后备箱受伤的同伙呢。”唐泽目视前方道：“刚一开窗户就闻到了，想不注意也难呀。”

    “真是便利的鼻子。”

    柯南含糊的嘟囔了一声，但唐泽还是从中听到了其中的情绪，不由一笑，“羡慕了？”

    “怎么可能！”柯南仿佛被钉扎了屁股一半，差点蹦了起来，“你这不过是“邪道”，我要成为的可是福尔摩斯那样的伟大侦探！”

    “嗨嗨...你就安安心心的做你“平成年代的福尔摩斯”吧”

    唐泽一边漫不经心的开始加速，脸上带上了玩味的笑容：“而我，将会成为超越福尔摩斯的存在。”

    伴随着马达的轰鸣声响起，黑色的汽车再度加速。

    隐隐间，车内传来了柯南若有若无的咆哮声。

    “福尔...是...不...被...超越的...”

    伴随着冷风的吹过，阵阵的呼喊直接沉寂，只剩下了马达的轰鸣在道路上不断响起。

    ............

    凌晨四点的东京，显得很是静寂。

    此刻的人们都在温暖的被窝中享受着美梦，整个城市仿佛陷入了冬眠之中，看起来无比冷清。

    黑暗是此刻城市中唯一的主题，而伴随着轮胎碾压过的积雪声，

    “时间差不多了。”

    伏特加看了看手表，旋即拿出了电话，“给我看好车站周围的情况，一只老鼠也别让它溜掉...”

    早就打算交易完成杀掉板仓的伏特加，自然不会掉以轻心。

    他在与“板仓”通话完毕后，又杀心的他便防备着对方会喊刑事过来，喊了大量的人手在周围负责戒备。

    挂断了电话，伏特加便拿着手电筒顺着台阶进入了地下车站，来到了交易地点的储物柜旁。

    “啧...”

    拿着手电在四周环顾了一圈，发现没有人影的伏特加不耐烦道：“板仓那家伙...居然还没有到...”

    就在伏特加看向交易地点的“0032”储物柜时，却发现了似乎有什么东西夹在柜门上。

    “恩？”

    伏特加将手电照射过去，看清了纸张的内容，“支票？这个数额是之前我们答应给板仓那家伙的酬劳吧...”

    打开柜门，一张光盘就这么静静放置在储物柜内。

    “呸！”

    伏特加将嘴上的香烟吐掉，不爽道：“没想到那个白痴这么胆小，把东西留下来钱也不拿就跑了...”

    一边说着伏特加一边给外面的下属打起了电话，“恩，是我，板仓那家伙估计还在周围，给我仔细的搜！”

    “纳尼？周围只有四五个醉汉？这怎么可能，给我仔细点搜！”

    伏特加语气不满的朝电话吼了一声，可下一刻从帽子传来的触感却让伏特加身体径直一僵，不敢有任何动作。

    “你在做什么...”琴酒左手持伯莱塔M92F手枪指着伏特加冷声之一道。

    “老...老大？”

    伏特加听到背后来人是琴酒的声音不由得转过身来，可下一刻冷冰的枪口便抵在他的下颚，琴酒眸子带着凶意，“约定的交易时间是明天晚上凌晨才对吧...”

    “是...是那家伙说明天不方便，我才把时间提前的...”伏特加急忙辩解道。

    虽然此刻已经是飘雪的深夜，但面对琴酒带来的巨大压力，伏特加额头的汗水却不断滑落而不自知。

