    

    耶律齐紧张的看着四周，唤来手下去寻找君临陌。

    君临陌如今痴傻的时间越来越多看，离开他的视线会有危险。

    “师父……”

    狭窄的巷子里，耶律齐找到了君临陌遗落的糖葫芦。

    有人劫持他！

    “你们怎么看着的！有一群废物！”耶律齐的呼吸有些急促，压着声音低吼。

    所有人紧张的四处散开，去寻找君临陌的身影。

    ……

    西夏边关。

    轩辕夜闯进敌营，又全身而退，敌军营帐的人没有任何反常，他抓了个人逼问了很久，也没有见过谢幺儿。

    如果谢幺儿不在敌营，那他到底去了哪？

    又是因为什么原因离开。

    去了哪里？

    “全军后撤……”

    三军撤离边关，往二重关的位置聚集。

    这一撤，预示着首战的失败，边关城池成为敌军的囊中物。

    也预示着……离墨与卿尘的对战，失败。

    轩辕夜深意的看了眼边关的战场。

    原本他以为，以离墨的性子，绝对不会允许自己战败，更不会允许自己撤退。

    就算全军战死沙场，也绝对不会后退一步。

    可离墨，居然选择了让出城池，后撤二重关。

    也许，在离墨眼中，边关将士的性命已经超过了他想要的天下和战胜的荣誉感。

    带着长坂的将士撤离，留下几人等着谢幺儿的消息。

    谢幺儿离开了，只留了一封信。

    他是边关将士，是统帅，怎么可能在边关危急存亡的时刻离开。

    到底他发现了什么，或者……遇上了什么事情？

    敌军，到现在都没有大举进犯，他们又在酝酿着什么？

    酝酿什么阴谋。

    ……

    风波亭。

    “凤卿！”

    见凤卿上马要往边关去，慕容涉紧张的拉住凤卿。“你想干什么！”

    慕容涉有些担心，担心凤卿是要去找卿尘为燕十三报仇。

    燕十三……对于凤卿来说不仅仅是手下暗卫，更是家人。

    “凤卿！”

    凤卿没有说话，身体颤抖的厉害。

    慕容涉有些心疼，想要靠近凤卿，却无法去拥抱她……

    他终究不是凤卿想要的依靠。

    “别拦着我……”凤卿压低声音开口，周身的怒意浓郁。

    视线跳跃的厉害，凤卿一定要去为燕十三报仇……

    在失去了身边重要的人以后，情绪根本不受自己控制。

    什么大局为重，全是狗屁。

    她只想去杀了卿尘。

    “凤卿，三军全部撤离，这个时候你不能去！”慕容涉拉住凤卿，就算是卿尘不伤凤卿，也绝对不会让她再回来。

    若是凤卿被卿尘困住，那一定会影响离墨。

    现在是西夏危急存亡的时候，西夏的关卡总共两道，第一道已经放弃，这意味着战争已经失败，若是二重关还守不住……那就真的败了。

    凤卿那么聪明的人，怎么可能不知道这一点。

    可是凤卿失控了……

    十三骑从凤卿十几岁便一直追随到现在，十三骑的每一个人……都是凤卿不能缺少的家人。

    “放开我！”凤卿与慕容涉动手。

    慕容涉不愿伤害凤卿，可又不忍心看她这样。

    那双灵动的眸子暗红的厉害，眼泪像是在眼眶凝聚却不肯涌出来。

    慕容涉手指有些僵硬，伸手想要拥抱凤卿。

    “陛下来了！”

    三军撤离，终于到了风波亭。

    凤卿隐忍的全部坚强和崩溃在那一刻终于冰封瓦解……

    “离墨……”凤卿的声音哽咽，冲着离墨的方向跑了过去。

    离墨心口一颤，快速下马。“阿卿……”

    慕容涉抬起的手终究还是落空，苦涩的笑了一下。

    凤卿在最脆弱和难过的时候，不需要他……

    “照顾好她，燕十三的事情，她知道了。”慕容涉小声说了一句，转身离开。

    离墨的手指僵了一下，用力抱紧凤卿。“阿卿……”

    “离墨，我要杀了他……”凤卿声音沙哑的开口，用力抓着离墨的衣服，全身颤抖。

    “离墨……”

    “我要杀了他……”

    凤卿哭声沙哑，全身都在颤抖。

    离墨倒吸一口凉气，心疼的厉害。“是我……不好。”

    是他不好，终究还是没有能力与卿尘拼力一战。

    只能……撤退。

    “是我……不好。”是他的错。

    “离墨……”凤卿用力抱着离墨，哭了很久。

    她也知道，现在不能添乱。

    她比任何人都要来了解离墨，不管是前世还是离墨的第一世，他从未败过。

    更从未撤退过。

    如今撤离，这是第一次，是离墨第一次决定要撤军，要全军后退。

    凤卿知道这对于离墨来说意味着什么。

    她知道离墨有多痛苦。

    ……

    西夏国都。

    “主子，我们……没有，没有找到。”

    “去找！”耶律齐全身紧绷，双手握紧。

    “废物，一群废物！”

    一群废物！

    西夏境内，这么大个活人找不到吗！

    废物！

    “继续找！”

    耶律齐紧张的继续寻找，他担心君临陌出事。

    他现在痴傻，根本没有任何反抗的能力。

    街巷角落。

    君临陌傻傻的蹲在角落里，看着手中的簪花，一脸痴傻。“好看，花花喜欢。”

    “花花……”

    “傻子居然落单，真是得来全不费工夫。”追踪君临陌的几个龙渊婢女冷笑一声，拔剑冲着君临陌刺了过去。

    杀了君临陌，一切便都尘埃落定。

    “花花……喜欢这个吗？”君临陌还在自言自语。

    “花花不喜欢……”

    “花花喜欢陌陌哦。”

    君临陌丝毫没有察觉到危险，继续蹲着玩儿簪花。

    他不知道簪花要钱，偷拿了以后被人追，躲在这里躲了好久。

    “齐齐怎么还不来……”

    “花花……”

    君临陌抬头，就看见一道寒光冲着自己的心口刺了过来。

    “嘭！”一声闷响，那婢女的长剑被生生折断。

    “什么人！”婢女冷眸开口，警惕的看着四周。

    “趁人之危，龙渊之人的手段还真是让人不齿。”街道后，两个白衣遮面的女子落地，冷声开口。

    龙渊婢女蹙眉，这两个女人的身手居然在她们之上。

    “南里……碧海离归阁的人！”婢女互相看了一眼，蹙眉。“撤！”

    神女有令，龙渊之人见了碧海离归的人要避开。

    即使不知道为什么要避开，但婢女还是快速撤离。

    两个碧海离归的婢女慢慢靠近君临陌，蹲在他身前。“凤鸾的陛下，跟我们走吧。”

