    （各位老铁帮我在书友群刷点角色图啊，我想刷点出圈指数，呜呜呜(╯﹏╰）

    “雏乃，还是没办法联系上幽斗那个小子吗？

    明明这次的任务要是他也能参与其中的话，我们的胜算也会更高一些的。

    虽然这次的任务我们就是过去划水的，但是作为核心成员之一，幽斗起码也要到场转装样子啊。”

    自从上次涩谷区一站以后，他们对策组这一边可谓是过得相当的滋润。

    毕竟乱世处起，跟妖怪们发生战斗的组织跟团体并不在少数，而能够在战斗中获得胜利，并且收复失地的组织却屈指可数。

    何况他们对策组之前还是以极其重要微小的伤亡，重新从妖怪中抢回地盘的。

    然而事实证明，有时候表示得太好，奖励虽然不会少，但是有些麻烦却也会接踵而至。

    就比如这一次，因为前段时间一直表现出色的对策组九组，就再次被上方指派任务了。

    “还是没办法联系到他，我之前也去他家找过他的，但是雅美阿姨说他已经出门大约一周的时间了。

    说是去完成什么任务，但是我看都是借口，应该是为了想躲避去他家里的那些不速之客吧。”

    事实上这几天里，雏乃并没有少往幽斗的家中跑。

    一方面是想着庆祝好友成功立功升职，一方面是正义感十足的妹子，也想听幽斗说一下，当初的涩谷一战，他们是怎么战胜对方的。

    对于当初没能参加那一战，雏乃其实一直相当遗憾的，但是她也相当清楚，如今的自己虽然也算是一个除灵师了，但是在那种场合下，根本帮不上什么忙。

    去幽斗家的路，雏乃现在也算是轻车熟路了，但是让她始料不及的是，跟以往和其他人没什么交际的天上院家不一样，近来的天上院家，似乎每天都是宾客如云。

    甚至雏乃都从那些宾客之中，见到不少自己的同学。

    不起其他除灵师家族的高门大户，那些有钱人想要拜访都是千难万难，幽斗家就属于正常的小门小户，再加上因为其最近的所作所为，上门拜访的人自然就变多了。

    前去幽斗家拜访的人，其中大部分都是各地的富商，他们因为自己的儿女有幸成为“阴阳塾”的新生，而幽斗又是阴阳塾的客串讲师，所以就以此由头上门拜访。

    当然了，不管是哪里来的富豪，带上门的礼物都是诚意十足。

    一方面是这些富豪们，确实希望自己的儿女，能够在阴阳塾中到得到照顾，一方面则是看看有没有机会，跟幽斗这个天才除灵师扯上关系。

    这些人能够成为成功人士，不管是觉悟还是想法，显然都是比其其他人更为敏锐的。

    乱世才刚刚降临，他们就意识到，如今的世界有钱是根本没用的，甚至权利在这样的世界中，都不一定好使。

    因为乱世的原因，金钱的作用也在不断的贬值，大量的豪宅跟豪车更是犹如毫无意义的垃圾。

    在这样的世界中，唯有自身的实力跟物资才是绝对的硬通货。

    也是因为这个原因，那些本来应该继承家中产业的太子爷跟大小姐们，在除灵高校开办的瞬间，就被这些富豪们强行塞过去进修了。

    而他们本来的公司跟产业，因为时局的关系，现在也在不断的转型跟改变。

    虽然乱世到来才一个月有余，但是很多的新型产业却孕育而生。

    毕竟人类是堪称世界上最顽强的生物，他们在面临绝境的时候，也经常能够超越自身的极限。

    想要成为正统的除灵师，那就继续拥有灵力，而又并不是每一个都有觉醒灵力的资格。

    所以一些科研人员在抱着赌一赌的心态，对一些妖怪的尸体进行了研究，最终研究出了一种特殊血清。

    毕竟现实的社会，可不比以前的古代社会，人类还有科学作为武器。

    既然传统的路子无法走，那么他们就只能开辟出新的道路，有天赋的人，自然能够成为高大上的正统除灵师，而他们那些没天赋，但是又不想坐以待毙的人，就只能靠变异了！

    科学家们研发的这种新型特殊血清，是从死去的妖怪身上提取的，利用妖怪身上的特性，能够对人类的体质进行加强。

    而且这些血清也是分等级的，对于从各等级妖怪身上提取的，血清也被分为D、C、B、A这样等级。

    当然了，不管在什么时候，想要平白无故的获得力量，都不是一件简单的事情。

    人家除灵师都只能按部就班的变强，凭啥你喝瓶饮料就能起飞了？

    血清虽然能够提升人们的体质，但是也伴随着极大的风险，使用血清的人，只有三成的人能够瞬间的完成强化。

    至于剩下的七成，则是身体无法抵御血清的寝室，最终出现了“妖化”的现象，成为了没有理智的怪物。

    不管即便是这不管的成功率，这种妖怪血清，每次一出现在黑市之中，还是一度被炒上了天价。

    毕竟对于大部分来说，与其碌碌无为的活着，不如赌上一把，与其在妖怪破城之时束手待毙，等着成为对方的餐点，还不如赌一下这三成的成功率。

    而且这种妖怪血清除了能够增强人类的体质以外，甚至如果运气好的，还能从血清之中，获得死去妖怪的某个能力。

    虽然这样的可能性跟中彩票的几率差不多，但是万一自己真的中彩了呢？

    人如果没有梦想，那跟咸鱼又有什么区别啊。

    万一真的获得了妖怪身上的某个能力，那么自己无疑就是一步登天了，掌握了跟除灵师一样不可思议的力量。

    这样的妖怪血清一经推出，直接受到了所有人的追捧，毕竟它让一些普通人也看到了成为强者的希望。

    不过即便是这样副作用极大的妖怪血清，也根本是普通人消费不起的东西，因为价格实在太过昂贵了。

    一瓶D级的妖怪血清想要被制作出来，需要10只D级妖怪的生命精华，而且这还是不出现失误的情况下。

    但是人类自己都自身难保了，想要猎杀这个数量的的妖怪谈何容易？

    而这也就导致了，妖怪血清极为昂贵的原因。

    而且目前流入市场最多的，就是D级妖怪的血清，至于其他等级的血清，基本上都是属于有市无价的情况。

    会出现这样的原因也很简单，D级以上的妖怪血清除了制作难度更为困难以外，材料也是相当的麻烦。

    毕竟D级的妖怪，孱弱的人类还能通过购买圣水或者特殊的武器将其狩猎。

    但是面对C等级的妖怪，即便是装备在精良的部队，只要是遇上了，基本都是九死一生的下场，就更别谈什么狩猎对方了。

    想要对付这种级别的妖怪，那就必须去找那些除灵师出手，可是想要让这样的人出手，费用毫无疑问是昂贵的。

    这已经导致了D级以上的妖怪血清，不仅相当的稀少，而且还如此昂贵的原因了。

    因为妖怪血清的出现，很多的新型产业因此孕育而生，现在不少大公司，就是专门向那些除灵师收购妖怪尸体的。

    一方面是妖怪的尸体能够制造血清，一方面是妖怪身上一些材料，也能制造一些具备特殊力量的武器。

    所以这也就能够理解了，那些富豪们为什么会统统想跟幽斗搞好关系的原因了。

    对于那些除灵世家而言，他们狩猎的妖怪，完全能够自产自销，也根本不会看得上这些富豪的那点小钱。

    但是幽斗的话，实力即强，同时又是孤家寡人一个，妖怪身上的材料对他而言，基本都是完全没用。

    重点是这个天才的除灵师少年，还是一个能够轻松斩杀B级妖怪的强者，如果能够从对方那里搞到B级妖怪的材料，并且以此制造成血清的话，那么岂不是一步登天？

    “我看去找幽斗那个小子的人，应该不仅仅是这些为了利益的富豪吧，年轻的女性应该也不少吧？

    毕竟那个小子，按照以前的话来说，就是实打实的单身贵族啊。

    长相没得挑剔，跟神城大叔我一样帅得一批，而且即有名气又有实力，现在盯上他的人可不少。”

    “你们两个可是最早认识他的，而且又都是他的同事兼一所阴阳塾的，难道就一点都不急吗？

    要知道别看幽斗那个家伙实力跟天赋都没得挑剔，但是本质上就是一个钢铁直男，要是有一天被人捷足先登的话……”

    神城一心一边说话，一边又意有所指的看向身旁的九条雏乃跟大和玖香，言下之意不言而喻。

    “不是的，我只将幽斗当成普通的朋友罢了……”

    听到神城一心的调侃，九条雏乃顿时闹了个红脸的反驳道，但是她的反应，却让某个大叔露出更加意味深长的笑容。

    “只是普通朋友啊……，那刚刚你在说其他女同学去找幽斗的时候，表情为什么要那么气愤呢？

    还有玖香酱，我之前可是听说过了哦，你把幽斗带回家见父母了吧？

    我倒是没有想到，平常看起来最为高冷的玖香酱，居然主动起来的话，是进展最快的一个呢。

    果然是因为年纪上来，春心也开始……”

    神城一心调侃的话说到一半戛然而止了，不是他不想说下去了，而是现在他的脖子上，正架着一把四十米的大刀！

