
    第四百一十七章围点打援

    “等等，先别过去！”

    彭恩建说道，这时候他的眼皮忽然一阵狂跳，心里面有非常不好的预感。

    像是一种大祸临头的感觉，一层阴影笼罩在心头。

    他以前有过这种感觉，那是一次在执行任务，抓捕一个杀人犯的过程，没想到那个杀人懂得如何制作zhàyào，那次要不是自己快了一步，就会被炸得四分五裂了。

    “怎么了？”二支队的xíngjǐng问道。

    “说不出来，总觉得有点不对劲。”彭恩建不好将自己的感受讲出来。

    那个xíngjǐng一皱眉。

    就在这时候，前方忽然响起一阵枪响声，几个人脸色微变。

    此时一小队的4个人躲在一处掩体后面，他们的三个队员都已经中枪了，腿上潺潺着流着血，失去了行动能力。

    一个特警刚刚探出脑袋就想要还击，一梭子子弹打了过来，把他压得低下了脑地去。

    “妈的！”

    这个特警狠狠咒骂了一声。

    “队长，你没受伤，你先走吧。”受伤的特警惨笑道，“现在我们兄弟三个都动不了了。”

    队长红着眼睛说道：“说什么屁话！我们还要给那几个混蛋几粒花生米吃！”

    那几个队员没说话，脸上一副决然的神色。

    队长咬牙，对着无线电说道：“指挥部，指挥部，一号小队请求支援，一号小队请求支援，3名队员中弹无法移动，请求支援。”

    “一号小队，一号小队，指挥部收到，现在其他小队正在朝你们的方向过来，在原地等待支援。”

    队长红着眼道：“兄弟们，听到没有？其他弟兄都在赶过来！”

    “哈哈，到时候给那些王八蛋尝尝我们的厉害！”

    几个队员神色一振。

    远处厂房的屋顶上，一处不起眼的角落当中，有两道身影正趴在那里，一个拿着望远镜，另一个拿着一把轻狙。

    “尼奥兄弟，他们已经上钩了。”拿着望远镜的是一个身高在一米八左右的大汉，外貌跟华夏人一样。

    如果杨伟或是叶秋在这里，就可以发现，这家伙就是当初他们在火葬场的时候，故意放走的诱饵，铁牛。

    “哈哈，这帮愚蠢的华夏人。”拿着jūjíqiāng的是一个东南亚人，就是之前拿着tango51袭击叶秋他们的狙击手，叫尼奥。

    铁牛脸色不太好看。

    尼奥动了动嘴巴：“哦，抱歉，铁牛兄弟，我说的华夏人，可不包括你。”

    虽然你比那些华夏人还要笨，这句话尼奥可没有说出口，铁牛这个家伙虽然báichī了点，但是肉搏能力相当厉害，以前训练的时候，他可是吃了不少的苦头。

    铁牛脸色才稍稍好看了一点。

    尼奥通过瞄准器，看着一号小队的4个人，忽然他的无线电耳麦当中传来一阵声响，接着尼奥嘴角露出一丝嘲弄：“包裹已经送达，让游戏更加精彩一些吧。”

    砰！

    尼奥轻轻按下jūjíqiāng的扳机，一道沉闷的声音响起，他可以看到，瞄准器当中，准星瞄准的男人胸口，开出了一朵鲜艳的血花。

    “真漂亮。”

    尼奥眼中露出一丝kuàigǎn：“你们这些龌蹉的华夏人，都该去死！”

    铁牛不满道：“尼奥兄弟，我也是华夏人。”

    “哦哦哦，对不起，铁牛兄弟。”尼奥抱歉道，不过脸上完全看不出要道歉的神色，“我是说这些华夏人太可恶了，要不是他们，我就可以享受一下那个美人了，那种美人，在我们国家可没有，我们国家最多的，只有那可恶的香蕉！”

    铁牛眼睛转了转，没说话。

    “队长！”

    一号小队的队员们，愕然地看着自己的队长，胸口被炸出了一个血洞，血流如注。

    队长不可思议地看着自己的胸口，然后眼前一黑，倒了下去。

    “队长！”

    其他几个队员扑倒队长身边，把他翻过来看了一下，伤口在胸口右边一些，没有伤到心脉，短时间内没有事，但是时间一久，肯定会重伤不治的。

    一个队员对着无线电求救：“一号小队请求支援，一号小队请求支援，一号小队队长胸口中枪，情况危急，急需要救治，请求其他小队支援！”

    “一号小队，这里是三号小队，距离你们的位置还有100米。”

    “一号小队，这里是六号小队，距离你们的位置还有200米。”

    ……

    “一号小队，这里是4号小队，距离你们的位置还有150米。”

    彭恩建对着无线电说道，很快得到了一号小队的回馈。

    “走吧，有兄弟需要帮助！”

    二支队带头的xíngjǐng说道。

    “等等。”彭恩建叫住了他，“我觉得这事情有诈。”

    那个xíngjǐng一愣：“彭队长，怎么说？”

    “说不出来，只是我的一种感受。”彭恩建摇了摇头。

    那个xíngjǐng皱起了眉头，看着彭恩建：“彭队长，我本以为你们特警队的人，一个个都是好汉，没想到你竟然那么胆小，真是太让我失望了。”

    彭恩建脸上一红，张了张嘴。

    那个xíngjǐng直接打断了他，然后说道：“兄弟们，既然特警队的兄弟怕了，我们就自己上！李队还被困在里面呢！”

    “是。”二支队的xíngjǐng看向彭恩建和罗伟忠，眼睛里面满是不屑之色。

    看着二支队的xíngjǐng离开。

    罗伟忠看向彭恩建，脸上也有点不满，低声道：“队长，怎么办？”

    “跟上去。”

    彭恩建想了想，叹了口气道。

    “好。”罗伟忠紧了紧手里面的微冲，两个人就跟着二支队前进了。

    ……

    另一边。

    李东河几个人正躲在掩体后面。

    这时候，一阵手机震动声响了起来，李东河几个人找了一下，互相看了看都有些迷茫。

    “是我的。”

    叶秋说了一声，拿出手机看了一眼，然后又收好了手机。刚才杨伟发来的信息，已经找到了于珊珊在哪里了。

    “我要进去了。”叶秋说道，“给我把枪。”

    李东河神色一紧：“现在有狙击手盯着，我们一冒头就是死！”

    叶秋神色一动，接着说道：“他已经离开了。”

    “你怎么知道的？”李东河惊讶道。

    叶秋平静道：“凭感觉。”
