    “你们女孩子啊，容易心软,分不清感动和喜欢。男的只要努努劲,表现得真诚点有毅力点,甚至死皮赖脸点,你们就很容易被感动了，然后以为自己喜欢上对方了。但是男的，很少分不清感动和喜欢的。”

    “不喜欢就是不喜欢，永远都不会因为感动而喜欢。”

    “而且,给你讲大实话，我真没见过几个能被女孩感动的男的。男的要是不喜欢你，哪怕你成了他的女朋友，他对你都没多少心疼。该使唤你使唤你，该骂你骂你。你病了累了,自己撑着,别指望他能像你对他那样对你。”

    “等哪天,他碰到个更好的，或者他找到个他真的喜欢的，你也就该变成前女友了。”

    “可是……要是别人对你特别好，你们……男的，真的不会被感动吗？”原嫣喃喃地问。

    原振毫不犹豫地回答：“就算被感动，也不会喜欢。基本上,就不会被感动。”

    “傻丫头，男人的心，比你想的要硬得多了。”他切了一块牛排放进嘴巴里。

    原嫣想起了那些追着顾丞跑的女生,想起了锲而不舍的叶茗。

    原嫣其实都有点敬佩叶茗了。叶茗追顾丞的名声，真是全校无人不知。女生们有敬佩她的，也有鄙夷她的，更有幸灾乐祸，乐看她被拒绝丢脸的。

    而男生，只是羡慕顾丞，也只羡慕顾丞，并没有人被叶茗感动。

    真的就像原振说的那样。

    而顾丞呢，对所有这些女生，包括叶茗在内，连眉毛都不会动一下。只因不喜欢，再努力他也不会看进眼里。

    原嫣一时有些情绪茫乱，理不清自己的内心里，是在为确认了顾丞不喜欢叶茗而欢喜，还是在为叶茗痴心空付叹息。

    她只觉得男生跟女生，真是太不一样了。

    看到原嫣微微怔忡的表情，原振就知道，女儿大概真的是开窍了。她上初中的时候，哪为这些事花过心思呢，成天雄赳赳气昂昂的，今天这个比赛拿奖章，明天那个比赛得冠军呢。有什么事都毫不隐瞒的告诉爸爸妈妈，哪会像现在这个样子，铁齿铜牙的咬死了自己的小秘密就不说。

    原振心中酸溜溜的，拿叉子指着原嫣鼻子尖，说：“我跟你说啊，你别去倒追男生。没用，他要是不喜欢，你追到手，以后受苦的也是你自己。我闺女这么漂亮，不可能没人追。那些跟你玩心机吊着你的，让他们滚蛋！”

    “一个男孩要是真心喜欢你，为你做什么都乐意。雨天接送，食堂打饭，奔波跑腿，深夜等候，不管给你花钱，还是给你卖力，没有他不乐意、没有他不心甘情愿的。他有十块钱，都愿意给你九块半，剩下五毛天天喝粥他也乐意。”

    “你要是遇上那种你想让他为你做点什么，他各种不乐意，各种磨叽的，你也不用问为什么。有什么好问的呢，多明白啊，就是不喜欢呗。”

    “不是因为他是你男朋友，就该为你做这些事。而是因为他喜欢你，才会愿意为你做这些事。”

    原振又想起来，老韩的侄子，那个叫顾丞的小子，长了一脸风流薄幸的模样，叫人看着就不顺眼。

    可他也知道，这个年龄的女孩，挡不住一张脸的诱惑。他们这个年纪谈恋爱哪管什么优秀品格高贵内涵啊，就看脸！

    又想起那小子很有几分心机，他闺女天真单纯，他真是发愁。

    他就逼原嫣：“你得答应我，不许倒追男生。不许这么跌份。”

    原嫣拿白眼给他：“我倒追谁去？”

    原振哼了一声，“顾丞”这个名字，到底是没说出口。

    这边父女俩度过了还算愉快的一段时光，御园里刚回来的柳兰茜却和柳韵诗吵了起来。

    原振原是跟她说白天有事不回来了，她是个闲不住的人，就出门逛街去了。谁知道下午回来才知道原振出门原来就是去参加立安中学的那个什么慈善活动去了。而且他中午就回来了，还是在家里吃的午饭。

    她就去二楼找柳韵诗，埋怨她：“你知道他去你们学校，你怎么不跟我说一声，早知道我陪他一起去啊。”

    哪知道柳韵诗冷笑：“那是正式场合，来的都是学生父母，都有身份。你想用什么身份陪原嫣爸爸去？情妇吗？”

    柳兰茜脸色一变：“柳娜，你怎么说话呢！”

    柳韵诗原名叫柳娜。柳兰茜真名叫柳红。

    柳红把柳娜扔在家里出来混社会，混了几年觉得自己名字土气，找了个起名先生起了个特别文气的名字叫柳兰茜。她那时候就直接叫着，也没想着改名。

    后来她把柳娜接到身边养，又去找了那个起名先生，给柳娜也起了个文气的名字叫柳韵诗。

    因为柳韵诗还在上学，名字不能瞎叫着，柳兰茜倒想起来去派出所给她改名字了，又想着干脆给自己也把身份证名字一起改了。但未成年改名容易，成年人改名手续难办。

    最后就柳娜改了柳韵诗，柳兰茜的身份证上就还是柳红。

    柳兰茜这一气急，就把柳韵诗自小起的这个名字给喊出来了。

    柳娜这个名字，像一根细而长的针，戳破了所有美好的泡泡。柳韵诗要面对的真相，比原嫣要面对的，更难堪了十倍、百倍。

    原嫣不过是要睁开眼看看成人世界的晦暗的欲望和丑陋的生态，柳韵诗承受的却是美好未来的幻灭，和自高处跌落的疼痛。

    “你和原振根本就没结婚！也根本就不可能结婚！”柳韵诗崩溃，“你要骗我到什么时候！”

    柳兰茜嚷嚷：“我什么时候骗你了！”

    柳韵诗尖声喊叫：“不是你说你这次终于修成正果了吗！”

    柳兰茜叉腰说：“我都搬进御园了，可不是修成正果了吗！我这次可是找了个长期的饭票！好好哄着，能管好几年呢！”

    原振不在家，她那些温柔妩媚都不见了，本性里的粗俗都流露了出来。

    其实最开始她真没骗柳韵诗，谁知道柳韵诗自己理解偏了呢。等她明白过味来，觉得说破了怪丢脸的，在女儿跟前显得她没本事了，她就没吭声。

    柳韵诗险些昏过去。

    她终于明白了，她和柳兰茜对有些事情的理解根本就不一样。

    她渴望的“正果”是想有个真正的家。哪怕是继父，她也想有个真正的父亲——一个稳定的、不会再随便换人的男人。

    而柳兰茜的“修成正果”，不过是找到了一个出价高，愿意单独包养她，且似乎愿意长期包养她的金主。

    柳韵诗觉得虚脱。

    偏在这时，柳兰茜还竖起眉毛，说：“怎么就永远不可能结婚了？原……”

    她过去一脚把门踢上，还晓得家里有阿姨存在，晓得压低声音，只是那份得意怎么都压不住。

    “我跟你说，我很有把握的。”她眉眼里透着几分自得之色，“原振找不到比我更懂他的女人了，那些小姑娘，别看她们比我年轻，她们不懂原振的！原振离不开我的！我好好哄他，说不定就能哄得他跟我结婚呢！”

    她的话里透露出许多柳韵诗尚且无法理解也不敢去深思的信息。但柳韵诗已经感受到了沟通的无力。

    原振怎么可能会娶她！

    柳兰茜虽然在原振面前温柔妩媚，说话轻声漫语的，可实际上，她真正的样子是满口脏话举止粗俗。她没有接受过完整的教育，看着很社会，实际上对很多事情十分无知。稍微跟她说说话，只要撇开“男人”这个话题，谈谈男人之外的世界，她的无知立刻就暴露出来了。

    原振是什么样的人？

    他受过高等教育，生意成功。听说，他不是那种白手起家的，他年少时出身就很好的。柳韵诗虽不能完全理解为什么柳兰茜笃定原振离不开她，但她却深刻的明白，原振这样的男人，怎么可能会娶柳兰茜这样的女人！

    她今天见到了原振身边女人。

    她看到那个女人就知道她肯定是原嫣的妈妈。她气质高雅，举止沉练，那不是装出来的，那是自骨子里散发出来的愈陈愈美的魅力。

    那才是原振会娶的女人。

    柳韵诗望着柳兰茜脸上那无知的、肤浅的得意，恍惚地想，她明明看得这么清楚，怎么之前就跟鬼迷了心窍似的相信柳兰茜这次是真的修成了“正果”呢？

    忽略了一切的不合逻辑，就一根筋的相信，这次柳兰茜撞了大运，终于给她找了一个爸爸。

    真是可笑的自我催眠。

    柳韵诗笑了，笑得比哭还难看。

    “你？你在做什么梦？原振怎么可能娶你？”她笑得有点歇斯底里，“你不知道自己是做什么的吗？你不照镜子吗？你是个出来卖的啊！”

    她终于说出了自己内心里一直都不愿意承认的事实。

    啪！

    柳兰茜扇了柳韵诗一个响亮的耳光。

    “老娘不卖，有你饭吃？有你衣穿？”柳兰茜眉毛倒竖，面孔狰狞，“老娘没让你过好日子？你看看你现在，跟个千金大小姐似的！你出门就坐宾利，回家吃的是什么？是私厨做的大餐！你住的这是什么？是豪宅！你那同学送你回家，这房子给你长没长脸？你吃我穿我的用我的！你好意思嫌弃我！”

    柳韵诗被扇得头晕眼花，摔坐在地上，捂着脸哀哀痛哭。

    她哭着跑出去了。

