
　　第36章有压力才有动力，剑意再次突破！

　　试炼塔内。

　　莫凡顺着光标，顺利登上了第三层。

　　依旧是眼前一花。

　　再次恢复视线时，莫凡已经身处另外片天地。

　　依旧是水上。

　　只不过这一次，莫凡脚下踩着的是甲板。

　　他在一艘四五米长的小船上。

　　脚踏实地的感觉很好。

　　至少莫凡不用运转罡气漂浮在水面上。

　　淡淡的湿咸味与腥味传来，莫凡知道这些这是身处大海之上。

　　“所以这一关，挑战的是什么？”

　　莫凡疑惑。

　　每一关，他都要独自面对妖兽，将其击败才能够进入下一关。

　　第一关是戈壁大蜥蜴。

　　第二关是水怪大黑蛇。

　　实力都很强。

　　但强得有限。

　　对莫凡造成不了多大的困扰。

　　“这一关，会是什么呢？”

　　莫凡莫名有些期待起来。

　　他来闯试炼塔，主要目的就是想要提升自己。

　　若是一直一帆风顺，多多少少会有些没意思。

　　“嘤——”

　　就在莫凡思忖之时，一道剧烈的声音自高空落了下来。

　　接着，一道又一道的声音响了起来。

　　“嘤嘤嘤！”

　　声音密密麻麻，莫凡的耳膜都快要被震裂了。

　　莫凡神色一凝，仰头望向高空，顿时便是目瞪口呆起来。

　　这是一只只飞禽妖兽。

　　身体大如牛犊，密密麻麻，一只连着一只，看上去很是恐怖。

　　妖禽外形如大雕，目光犀利，浑身羽毛如精钢铸造，反射着阳光，很是刺目。

　　一股股恐怖的气息向着莫凡压了过来。

　　莫凡深吸一口气，立即感知到了妖禽的修为气息。

　　这是一头头先天五品的妖兽。

　　同境界的妖兽，个体实力要比人类强上不少。

　　这些先天五品妖禽，单独一头都能够轻易战胜先天六品人族。

　　当然，人族中也有天骄，能够越阶而战，不能够一概而论。

　　只是此刻，莫凡知道，这些妖禽很不好对付。

　　单独一只并不算什么。

　　但是这么多，又飞在空中，想要对付就不好办了。

　　“这便是第三关的考验么？”

　　“倒是有点意思，有那么一丝丝的压力了。”

　　莫凡凝神。

　　而后笑了。

　　有压力就好。

　　若是没有压力。

　　这试炼塔闯关也就没有多大的意义了。

　　就在这时，一声嘶鸣炸裂空间，一头玄黑的妖禽嘶吼一声，向着莫凡便是俯冲下来。

　　莫凡深吸一口气，立即将长剑拔了起来。

　　这柄剑还是他在杂役院花光了所以积蓄兑换的。

　　当然，这只是一柄普通的长剑，根本没有入品级。

　　但是此刻，莫凡还是觉得握着剑要安全一点。

　　轰！

　　如同雷霆炸裂。

　　飞禽妖兽瞬间落下，尖锐的利爪如同钢铁般坚硬，向着莫凡抓了过来。

　　对此，莫凡不慌不忙，嗤的斩出一道剑芒。

　　霎时间，火光四溅，铿锵之声响起，飞禽妖兽被巨大的力量冲击而去，差点被掀飞落入海中。

　　海浪轻微翻滚了一下。

　　木船摇晃，飞禽妖兽再次嘶吼一声，向着莫凡冲了过来。

　　对此，莫凡却是冷笑。

　　若是这些飞禽妖兽一拥而上，他还有点压力。

　　若只是一只一只的来，那么莫凡根本没有半点畏惧。

　　咻！

　　璀璨剑意划破空间，瞬间便是落到了扑杀过来的飞禽妖兽身上。

　　它甚至还没有反应过来发生了什么，便是身子一颤，哗啦一下四分五裂，落入海中。

　　一小片区域被飞禽妖兽的鲜血染红，刺鼻的腥臭味传来，莫凡微微皱眉。

　　血腥味会不会引来海中的妖兽？

　　这片空间，除了高空之上的飞禽妖兽外，还有没有其他妖兽？

　　莫凡疑惑起来。

　　然而飞禽妖兽没有给他疑惑的时间，一头陨落立即便又有一头俯冲了下来。

　　“嘤——”

　　“嘤嘤嘤——”

　　而后其他的飞禽妖兽也嘶吼起来。

　　尖锐刺耳的声音响起，如同音波攻击一般，震得莫凡头皮发麻。

　　海平面对震动了起来，仿佛要发生海啸。

　　莫凡深吸一口气，觉得这一关对自己威胁最大的不是那些飞禽妖兽本身的实力，而是它们的吼叫声。

　　若是它们不停的吼叫。

　　莫凡怕是要直接无。

　　如此恐怖的声音，怕是要被震得七窍流而亡！

　　飞禽妖兽没有给莫凡任何思考的时间。

　　唰的一下便是俯冲了下来。

　　它速度很快，眨眼间就出现在了莫凡跟前。

　　这一次比前一只要强上不少。

　　它的利爪上甚至泛着淡淡的金色光华，锐不可当的向着莫凡抓了过来。

　　空气似乎变得凝固起来。

　　莫凡的身躯也有些被禁锢住，行动起来莫名艰难了。

　　莫凡很快意识到了。

　　自己这是中了精神攻击。

　　他没有想到，这些飞禽妖兽，居然还会精神攻击，实在太过离谱。

　　嗤！

　　一声闷响，如同钢铁碰撞，利爪击在莫凡身上，竟是溅起了火星。

　　这是莫凡的护体罡气起了作用。

　　他气海强度远超常人。

　　罡气的质量自然也远超常人。

　　别人在这一击之下，怕是要被抓走一大块血肉。

　　但是莫凡却是毫发无伤。

　　“嘤！”

　　那飞禽妖兽怒吼一声，立即便是发起了第二轮攻击。

　　然而已经晚了。

　　这会儿，莫凡已经脱离了精神攻击。

　　他动了。

　　拔剑。

　　唰！

　　寒芒一闪而过。

　　接着那头凶禽，便是豁然裂开，一分为二，掉到了甲板上面。

　　莫凡一脚将其踢入海里，神色阴沉起来。

　　现在的他，有些被动了。

　　那么飞禽妖兽，居然还会精神攻击。

　　这种手段防不胜防，一个不小心，怕就要阴沟里翻船。

　　若非自己罡气强劲，怕是这会儿已经去世。

　　不过莫凡担心的另外一个问题并没有出现。

　　过了这么长的时间。

　　海里的妖兽也没有寻着血腥味赶过来。

　　可以预见。

　　这片空间，只是场域勾勒出来的，海里或许根本就没有妖兽之类的。

　　想到这，莫凡内心松了口气的同时，也凝神看向了高空中的飞禽妖兽。

　　与此同时，又一只飞禽妖兽向着莫凡俯冲了下来。

　　它们似乎要进行车轮战。

　　“嘤——”

　　又是一声尖锐的声音传来，莫凡只觉得头晕目眩，脑子都有些转不过弯来了。

　　很明显，又一次精神攻击。

　　并且这一次的精神攻击，要比上一次还强上一些。

　　不过有了上一次的教训，莫凡也有了心理准备。

　　他意志坚定，在有准备的情况下，一咬牙竟是瞬间清醒了过来。

　　接着，唰的一下。

　　一道赤色剑芒如惊虹般击出。

　　咻！

　　剑芒破空而去，瞬间将那头俯冲下来的飞禽妖兽斩落在地。

　　见此，高空之上的飞禽妖兽皆是吼叫起来。

　　嘶吼声响彻天地，海平面都晃动起来，仿佛要沸腾一般。

　　对此，莫凡却是冷哼一声，似乎不惧。

　　他将罡气凝聚成小小的两股，将其无限压缩啪哒一下堵在了耳朵两面，变成了传说中的耳塞。

　　这样一来，那些飞禽妖兽的嘶吼声便传不到他的耳中了。

　　“叫吧叫吧，就算你们叫破喉咙，也没有用的。”

　　莫凡大笑了起来。

　　与此同时，又一只飞禽妖兽俯冲了下来，眨眼间冲到莫凡跟前，对着他发动攻击。

　　在发动攻击的同时，飞禽妖兽嘶吼了一声，顿时有形的音波冲击而来。

　　“嘶——”

　　莫凡倒吸一口凉气，立即头晕眼花起来。

　　“又中招了？”

　　莫凡傻眼。

　　接着，他的身上结结实实的挨了一下。

　　嘶啦一下。

　　火星飞溅。

　　护体罡气剧烈震颤，竟有一种要崩溃的趋势。

　　莫凡喉咙一甜，嘴角竟是溢出一丝鲜血。

　　然而这时，莫凡也清醒了过来，混乱的意识再次凝聚起来，挥剑一斩便是将眼前的飞禽妖兽击杀。

　　鲜血飙飞，莫凡面色阴沉如水。

　　“大意了……”

　　他没有想到，这些飞禽妖兽的精神攻击，并非单纯靠声音起作用的。

　　这样一来，他即便塞起了耳朵也没有用了。

　　“看来只能小心应对了……”

　　莫凡摇了摇头，立即打起十二分精神，目光灼灼的盯着高空之上的飞禽妖兽。

　　很快，又一只飞禽妖兽俯冲下来。

　　莫凡心中没有任何波澜，从容应对。

　　“嘤——”

　　再次受到精神攻击。

　　莫凡身子一颤，意识却是依旧清醒，他手起剑落，一剑刺穿飞禽妖兽。

　　这一刻，莫凡化身无情的杀戮机器，不断出剑。

　　很快，海面上便是漂浮起了一具具的飞禽妖兽尸体。

　　原本蓝色的海面，此刻已经被鲜血染红，弥漫着刺鼻的血腥气。

　　对此，莫凡却是不闻不问。

　　此刻的他，精神高度凝聚，进入到了一种玄妙的状态。

　　他不断受动精神冲击，身体摇晃了一下又一下。

　　这时候，他的嘴角、眼角、鼻孔、耳朵都溢出丝丝血迹，看上去很是瘆人。

　　对此，莫凡却是不闻不问，只专心杀敌。

　　一剑又一剑。

　　火属性的赤虹剑意不断迸发。

　　剑意在不知不觉间变得越发凝练起来。

　　与此同时，莫凡的精神力也再缓慢增长着。

　　一开始，他受到冲击还很不好受。

　　但是到了后面，却是半点影响也没有了。

　　不知不觉间，他的精神力已经达到了另外一个高度。23sk.Com

　　嗤！

　　剑意迸发，俯冲下来的飞禽妖兽甚至还没来得及释放精神冲击，便被莫凡一剑斩落，尸体坠入海洋中。

　　至此，最后一只妖禽被莫凡击杀。

　　那道温和的提示音也再次响了起来。

　　“恭喜通过试炼塔第三层，请按照指引进入第四层。”

　　直到听到这句话，莫凡才从那种特殊的状态中退了出来。

　　他微微凝神，微微有些意外。

　　“刚才那种状态，似乎对我有不小的帮助……”

　　一边想着，莫凡打开属性面板看了起来。

　　【无限制吞噬系统】

　　【主人：莫凡】

　　【修为：先天三品】

　　【特殊技能：虚空吞噬·lv1】

　　【功法：鲸吞引灵术（中阶初品·第一层）】

　　【武技：赤虹剑诀（低阶高品·三品剑意）、灵溪剑法（玄阶初品·剑意圆满）、寂灭轮回拳（天阶极品·入门）】

　　看着属性面板，莫凡不由一愣。

　　“赤虹剑剑意居然三成了？”

　　三品剑意，也叫三成剑意。

　　剑意一成至九品，而后便是圆满，接着便是更高阶的剑势。

　　不同属性的剑诀，能够衍生领悟出相应属性的剑意。

　　剑意阶段属性还显得不重要。

　　到了剑势阶段，属性便显得尤为重要了。

　　不同属性的剑势，威力效果也完全不同。

　　不过赤红剑诀太过低端，领悟三品剑意已经是极限了。

　　莫凡想要再进一步，则需要换一门更高阶的火属性剑诀。

　　不过目前三成剑意，对他来说也足够了。

　　“看来，到了内门得找机会刷一波武技了……”

　　莫凡摇了摇头，再次望了眼属性面板，顿时有些意外。

　　“咦，鲸吞引灵术也突破了，由入门突破到了第一层。”

　　“这玩意只有三层，这算是修炼进度完成了三分之一？”

　　“试炼塔真香啊，进步居然这么快……”

　　莫凡笑了笑，关闭属性面板，按着光华提示，向着第四层走去。

　　与此同时。

　　试炼塔外。

　　李维和邹旭守在青石旁边。

　　也是这个点试炼的人少。

　　若非如此，青石旁边定要围满了人。

　　此刻，李维脸上满是失望之色。

　　他原本以为，莫凡那么快通过第一层，第二层也会很快才对，却没想到第二层只是中规中矩的速度。

　　到了第三层，更是迟迟没有动静。

　　“莫凡师弟，该不会连第三层都通过不了吧？”

　　“若真如此——”

　　然而，还没等他呢喃完，一旁的青色便是唰的一下亮了起来。

　　“通过了！莫凡师弟通过第三层了！”邹旭激动得跳了起来。

　　“啊啊啊！莫凡师弟好厉害！第三层啊！他还是第一次啊！居然就通过了第三层！获得了进入内门的资格！呜呜呜——”

　　笑着笑着，邹旭便哭了。

　　太难受了。

　　他闯了多少年了，依旧没有闯过第三层？

　　李维也是微微一愣。

　　随后，他又摇了摇头，脸上依旧浮现着失望。

　　“花了这么多时间闯过第三层，应该要止步第四层了。”

　　“看来无缘进入师尊门下了……”

　　试炼塔。

　　莫凡顺着光标，顺利登上了第四层。

　　依旧是眼前一花，再次恢复视野时，莫凡已经置身于一处古朴充满岁月痕迹的圆形斗兽场中。

　　大理石堆砌的地面上，迸发着淡淡的青色光华，给人一种温暖祥和的感觉。

　　莫凡皱眉，仔细感知起来。

　　这个斗兽场很大，比足球场的面积还要大不少。

　　他站在斗兽场中心，如同一颗随风飘荡的小草。

　　“吼！”

　　一声尖锐的吼声突然响起，仿佛要刺穿莫凡的耳膜。

　　一头巨大的狮子凭空出现在莫凡三丈之外。

　　它通体金黄，宛如黄金浇铸，浑身散发着恐怖的威压，用一对灯笼大的眼睛瞪着莫凡。

　　莫凡也认真看着黄金狮子。

　　他心中凛然。

　　这头黄金狮子很强。

　　从气息上看无疑已经达到了先天五品极限，无限接近先天六品的存在。

　　并且对方体魄强劲，血脉非比寻常，即便只是先天五品，战力也能够达到其他先天七品甚至是八品妖兽的水准。

　　即便是全盛时期的宋羽，已经领悟了灵溪剑剑意雏形的他，在黄金狮子面前，也毫无胜算可言。

　　想到这，莫凡莫名有些庆幸起来。

　　当时若非宋羽手了重伤，又轻敌，莫凡还真要阴沟里翻船。

　　先天七品战力和先天七品以下，完全是另外一个层次。

　　并且，即便是先天七品的宋羽，都不是黄金狮子的对手。

　　黄金狮子之强悍，可见一斑。

　　莫凡将眉头拧成一团，认真对待这位敌手。

　　当然，他也不再是当初那个煅体小菜鸡。

　　现在的他，已经能够击杀全盛时间的宋羽。

　　但即便如此，他也没有多少信心能够战胜黄金狮子。

　　太强了。

　　仅仅是那股威压，便是让莫凡如同陷入了泥沼中，有些喘不过气来的错觉。

　　然而对此，莫凡却是笑了起来。

　　若是没有压力。

　　这试炼塔不闯也罢。

　　有压力，试炼塔闯得才有意义，自己在闯试炼塔的过程中，才能够获得进步。

　　否则一路秒杀。

　　即便通关了，又能有什么收获呢？

　　莫凡笑了。

　　突然觉得眼前凶神恶煞的黄金狮子都有些和蔼可亲了起来。

　　与此同时，黄金狮子大吼了一声。

　　它似乎失去了耐心，脚掌一踏地面，便如同一道金色的闪电一般，向着莫凡这边冲击而来。

　　“吼！”

　　吼声响彻天地，黄金狮子速度极快，瞬息间便来到莫凡跟前，向着它一爪扑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第36章 有压力才有动力，剑意再次突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 