    结束了两周的国家队比赛日，回到了西甲联赛，状态不佳的皇马在第7轮，客场1：1惨遭马拉加逼平，结束了本赛季的连胜，但最终还是以1分的优势占据联赛领头羊宝座。

    3天之后，伯纳乌球场，皇马干净利落的凭借着小小罗和厄齐尔的进球，主场2：0完胜AC米兰，拿到了小组三连胜，可以说一只脚已经踏进了小组出线的门槛里了。

    10月23日，西甲第8轮，皇马坐镇主场迎来了桑坦德竞技。

    这支想要利用皇马多线作战状态不佳，落井下石的球队，却在伯纳乌球场遭遇到了本赛季最惨痛的一次教训，阿奎罗用一个近乎令人乍舌的大四喜，再加上卡卡、马塔、拉莫斯和小小罗的进球，皇马主场7：0完胜桑坦德竞技，用一场惊人的胜利宣告自己的强势。

    用马卡报的说法就是，“当所有人都以为，这支强大得不可战胜的皇马终于要露出疲态的时候，杨诚和他的银河战舰却用一场血淋淋的大胜，宣告他们依旧强势，依旧不可战胜！”

    一场大胜，可以让皇马上下都感到松一口气，因为之前的情绪确实都是绷得太紧了，球队的体能又都跟不上，导致球员们的状态都无法得到保证，如今大胜一场，队内的压抑气氛也就得到了一定的宣泄。

    在这种密集的赛程当中，杨诚给劳尔的指示是安排一些恢复和保证状态的训练，时间虽然不变，但强度要弱很多，因为球员的身体都很疲乏，这时候再用高强度训练，对他们的身体是一种折磨，除了厄齐尔。

    这名德国国家队的前场核心算是看出来了，杨诚好象有意识的想要特别对待他，总是让他和马斯切拉诺、佩佩和拉莫斯等人安排在打对手戏的角色上，而且这一帮家伙动作还不轻。

    “头儿交代了，你要特别对待！”拉莫斯在撞倒了厄齐尔之后，嘿嘿笑道。

    “干！”厄齐尔从地上爬了起来，“你就不能轻点？”

    “也许你刚才应该考虑直接过掉他！”杨诚站在训练场的中间，指着厄齐尔说道。

    随着他的哨声响起，训练重新开始，厄齐尔依旧还是在和拉莫斯打对手戏。

    别看拉莫斯这两年来成熟稳健了很多，可这家伙到底是一个中后卫，小动作又多，来得又狠又吓人，用他们的说法就是，后卫如果吓不住对方的前锋，要来干屁啊？

    原本作为队友，厄齐尔倒是狠高兴，可如今成了对手，他就吃瘪了，被拉莫斯、佩佩等人折磨得不行，只不过他渐渐的也学乖了，进步了，有点适应了他们的这种贴身逼抢和身体对抗，毕竟挨虐挨多了，不进步是不可能的。

    就好象那个打中卫的孔帕尼，整天被阿奎罗、比利亚和克洛泽虐得屁股开花，可人家现在实力和水平进步得一日千里，杨诚对他的信赖也是与日俱增。

    厄齐尔真的可以感受得到，皇马目前队内的竞争实在是太过于激烈了。

    先不说一线队，卡卡、小小罗、大卫?***这样的超级巨星就不需要多说了，个个实力超群，马塔是皇马青训小将，又是世界杯冠军成员，实力也不输给厄齐尔，再加上他有本土户口，不需要暂住证，自然处处比厄齐尔吃香。

    还有，在青年队，帕雷霍、卡纳莱斯、穆尼亚因、萨拉比亚……这一群混蛋小子们个个就跟狼一样，一双双发绿的眼珠子就盯着厄齐尔现在的这一身球衣，只要一个不注意，这一群混球们就冲上一线队把你给生吞活剥了。

    这种竞争真可以说是非常残酷，厄齐尔也承认，在这样的残酷竞争下，他进步非常神速，但他也觉得，这样的竞争给他带来了巨大的压力，而且他现在应该得到更多的比赛经验。

    希丁克的话没说，他的经纪人，他的一些朋友和专业人士都给过他类似的建议，离开这支最伟大的豪门，去到一支能够打上核心主力的球队效力，他能够取得比现在更高的成就。

    但是厄齐尔心里头也觉得狠烦恼，因为他在皇马这些年，在杨诚麾下效力，真的舍不得走。

    如今的职业俱乐部，尤其是豪门球队内部都是派系林立，恩怨纠葛，皇马的更衣室也同样有一些心思和想法不同的人，他们各自走得比较近，例如小小罗、马塞洛和佩佩是好哥们，卡卡和蒂亚戈?***是好朋友，还有更衣室最核心力量的本土帮。

    但厄齐尔很清楚，在皇马踢球实际上很简单，因为皇马所有事情都是主教练说了算，所以这些球员彼此之间虽然有一些冲突，例如位置、例如比赛机会等等，但至少在表面上，大家都是一团和气，没有人会为此发生争执。

    因为所有人都很清楚，杨诚最痛恨的就是这种内部争斗，谁犯了规矩，谁就得坐板凳。

    而且目前队内最大牌的小小罗、卡卡、卡西利亚斯等人都对杨诚惟命是从，所以就形成了队内的一团和气，非常团结，虽然竞争激烈，可却没有什么问题，球员们都只需要简单的踢球和训练，就跟上下班一样。

    有时候这种舒心日子过惯了，想要去到别的环境，重新适应，那无疑也是需要勇气和考虑。

    想到了这里，厄齐尔不由得长长的叹了一口气，他真的不知道自己应该怎么办。

    “年纪轻轻的，可千万别学莫尼兹，整天唉声叹气！”杨诚笑着走了过来。

    厄齐尔现在是坐在训练场一侧的草地上，杨诚则是在跟他隔开一点的距离上坐下来。

    “是不是有什么事？”杨诚自问看人很准，他虽然现在不怎么负责训练，但他依旧还是每天都会到训练场上来，他要亲自观看球员训练，并给予适当的指点，更重要的是，他要看看每一名球员的精神状态，一旦发现有问题，就会主动去交流和解决。

    这些年来，在皇马的更衣室内部都已经有了一种默契，什么事情都可以找杨诚谈，哪怕是想要续约和涨薪，都可以谈，而杨诚也会开诚布公的说出一些想法和建议。

    虽说杨诚有权力，而他又是代表着皇马，可实际上他总能够在俱乐部和球员之间取得平衡，所以他不管是在管理层还是在球员心目中，都有着极高的威望，球迷对他也是非常的认同，以至于有很多媒体都在说，皇马现在是他一个人的球队。

    “说来听听！”杨诚看到厄齐尔有些犹豫，微微一笑，随手却将自己身上的训练外套给脱了下来，露出了里面一件显然是手工织成的毛衣，不过做工有点差，只是谁都没敢说，因为是某一个恺撒王妃送的。

    杨诚脱去训练服的动作就代表着他不是以皇马主教练的身份来咨询的，厄齐尔犹豫了一下，点头道：“我最近遇到了一件事情。”

    “嗯哼！”杨诚点头，他绝对是一个值得信任的听众。

    “拜仁慕尼黑想要得到我！”厄齐尔小心翼翼的看着杨诚，像是在观察杨诚的表情。

    没多少变化，杨诚又点头，“正常，我看上的球员，没有人看重才是怪事！”他略微带着点得意，又像是在开玩笑的说着，厄齐尔听了也不禁莞尔。

    确实，杨诚看上眼的球员几乎都是身价百倍，别的不说，就拿德国国内的那几名新秀，格策、罗伊斯、许尔勒、拉尔斯?本德和斯文?本德等人，现在一个个都是身价飙涨。

    杨诚的这一双毒辣的眼睛都已经成为了他这个人的金字招牌了！

    “想要听皇马主教练的看法？还是听德国国家队主教练的看法？”杨诚笑着问道。

    厄齐尔犹豫了一下，“能都说出来听听吗？”

    “没问题！”杨诚倒是很慷慨，“以皇马主教练的角度来看，你现在很难和大卫?***，甚至是马塔形成有力的竞争，你必须要承认的是，大卫?***现在的整体水平比你高，马塔这几年，尤其是世界杯前后，他的进步非常大，而你却出现了一定程度的下滑。”

    厄齐尔点头，杨诚和教练组之前都跟他提到过，他的下滑更多的是他之前想要用躲避身体对抗和一对一来踢球，让自己踢得更加轻松一些，可如此一来，他在球场上的威胁就被削弱了很多，导致他虽然在其他方面有所进步，但从整体上来看，是下滑的。

    因为一名主教练看球员，不会说就看某一方面的能力，而是看全部。

    比如说看克洛泽，会不会就看他的进球得分能力呢？不会，因为他不进球的情况下，横向、纵向跑动拉扯和策应，以及他对中卫的压制和背身拿球能力，都非常出色，这就使得哪怕是在他不进球的情况下，都还是一名非常出色的前锋。

    所以厄齐尔自己的改变，虽说让他在无球跑动、传球等方面有了一定的进步，可在过人和一对一方面却是下滑的，导致他的球场威胁被削弱了很多。

    杨诚的意思也很明显，大卫?***始终保持着极高水准的发挥，卡卡也更不用多说了，马塔进步又如此巨大，杨诚当然不可能选择重用厄齐尔而放弃这些球员，这根本就不是杨诚的做事风格。

    “站在德国国家队主教练的角度，我觉得你确实应该考虑去一个能够踢得上球的高水平的联赛去效力，当然，我也可以很清楚的告诉你，冬歇期是不可能的。”

    厄齐尔听了之后，看着杨诚，点了点头，他可以从杨诚的这一番话里品味出一些东西，那就是他对目前的这支皇马不是最重要的，所以只要对方出价合适，皇马也不排除将他出手，让他有一个更好的发展机会，但那一定是在夏季。

    当然，如果他愿意留下来接受竞争，在皇马这样的球队证明自己的实力，那皇马也欢迎。

    “但是我有一句话想要告诉你的是，不管你选择的是什么，你都必须要保持进步的势头，否则的话……”杨诚后面一句话没说，但是意思也非常明显了，那就是厄齐尔在国家队的位置也会不保。

    现在的厄齐尔是抢眼的，这没错，但如果他没有继续保持进步，没有继续提升自己的实力，那么再过一年，再过两三年，他最终也还是会泯然众人矣。

    当年波多尔斯基出现的时候够抢眼吧？可是现在呢？

    你出道时威风八面，所有人都称赞你，赞美你，那是因为所有人都是以新秀来看待你，以年轻球员的标准来衡量你，可一旦你不再是新秀，不再年轻的时候，所有人就会用另外一种更高更严格的标准来要求你和审核你。

    这要求一点都不苛刻，达不到，就证明你要被残酷的职业竞技联赛所淘汰！

    “好好回去休息，别想太多，提升自己的实力才是根本，有了足够的实力，去到哪里都能够踢得上球，到哪里都能够发光发亮！”杨诚寄以厚望的劝道。

    厄齐尔点头答应，至少杨诚肯跟他说这么多，证明了杨诚十分坦白，也让他心里头有了个底，知道自己要怎么做，才能够讨这位主教练的欢心，才能够获得机会。

    “哦，对了，最近敏感时期，面对媒体的时候，少说话！”杨诚站起来要走，临走前突然间想到了什么，提醒着厄齐尔。

    “我知道，你放心，头儿！”厄齐尔莞尔一笑，现在是德国足协主席大选的大日子，茨旺齐格现在处于劣势和下风，正在到处找人站队，如果谁在这种时候不识相被扯进去，那估计是要够呛的了。

    不仅仅是对厄齐尔，杨诚之前已经跟国家队的所有成员都沟通过了，他希望国家队所有人都能够站在这一阵漩涡之外，反正不管是茨旺齐格还是尼尔斯巴赫最后谁当选，德国足球都还是要靠他们这一批人去踢球，不是吗？

    …………

    …………

    “不好意思，我迟到了！”

    杨诚走进马德里的伊索拉贝拉的中餐厅的时候，服务员就带着他来到了梅丽莎之前预订了的包厢，就看到这位法国美人儿正逗着坐在婴儿座上的儿子，听到杨诚开门进来的声响，回头嫣然一笑。

    “习惯了，反正你爸爸整天都那么忙，对不对？”梅丽莎抓着扬的手，冲着杨诚挥动。

    杨诚走过去，轻轻的捏了一把这张小脸蛋，粉嫩得叫人很小心，好象用力点就会破了似的，可就算是这样，梅丽莎也还是一通抱怨，“你就不能轻点，很疼的！”

    “我很轻了，碰一碰都不行，真金贵！”杨诚耸肩坐下来。

    虽说是三个人，但小孩子能吃多少，而且这小子现在牙齿都还没长齐，还在牙牙学语中，所以更多的是杨诚和梅丽莎吃饭。

    “你现在不是把训练都交给劳尔了吗？怎么还是一整天都忙得不见人影？”梅丽莎觉得奇怪了，照理说应该很空闲了，你看看人家弗格森，多轻松，训练场都不用去。

    “也没怎么忙，就是四处看看，这一整天时间也就那么点，扣去吃喝拉撒睡，真真是不大够用！”杨诚呵呵一笑。

    “我看你是不放心，你这人我还不了解吗？”梅丽莎撇了他一眼。

    杨诚对其他事情倒是大咧咧无所谓，可是对足球，他却是一门心思都扑上去，什么事情都要求尽善尽美，任何细节都要亲自过问，得到确切的满意答复之后才放心。

    “德国那边有没有什么消息？”杨诚吃饭的时候，随口问道。

    “尼尔斯巴赫在民意上占据了优势，但是布拉特今天早晨公开站出来支持茨旺齐格，而如果我没有猜测错的话，贝肯鲍尔应该也会站出来支持尼尔斯巴赫，谁能够当选，关键还要看明天在埃森的年会上的投票。”

    顿了一顿，梅丽莎看向杨诚，“对了，年会你去吗？”

    杨诚摇了摇头，“不去了！”

    去了，肯定是多少要站队的，以杨诚目前的立场，不站队是最理想的，而且他从世界杯到现在都没有真正的休息过哪怕是一天，这种高强度高压力的日子已经让他很疲乏了，他可不愿意多给自己找点事情做。

    “也对，那我也不去了！”梅丽莎笑着说道。

    “你也有邀请函？”杨诚故作惊讶的问道。

    梅丽莎傲然一抬头，“当然，法国足球杂志希望我去，但是你都不去了，那我一个人去也没意思，干脆也不去了，就留在马德里陪你好了！”

    她现在是一个自由撰稿人，有好几家专门合作的报社和杂志，都是在法国非常有影响力的，稿费也非常可观，使得她只要每天写上一些东西，就能够轻轻松松的赚钱，不过她写得最多的还是足球，而有媒体调查显示，球迷最喜欢看的是她批评杨诚执教的球队。

    有一句话说得很对，宁拆一座庙，不毁一段婚，天知道这一帮家伙到底有什么不轨企图！

    “哦，对了，拜仁要换帅了！”梅丽莎吃着东西，突然间想到了这一条刚刚收到的消息。

    “范加尔下课了？”杨诚一愣，范加尔本赛季的战绩和开局确实是糟糕，而且拜仁的管理层们都是懂球的主，换帅对于拜仁高层来说也实在是小菜一碟。

    “今天下午宣布下课，而因为你，拜仁选择了你的老朋友来担任主教练！”

    “我的老朋友？”杨诚第一个想到的是希斯菲尔德，“是奥特玛？”

    但很明显不是！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

