    受困于地形的原因，干戈奥城内的陆军只有五万人。

    按理说五万军队防守一座县城应该是绰绰有余的，更何况除了五万陆军之外，这里还有一百多万的鸱鸮军团。

    然而此时的干戈奥城面对着两千五百名妖族玩家与三千多名银飞马骑士的攻击时，城里面的五万缅甸玩家显得是那么的无助。

    面对着可以无视远程攻击的空中老赖——银飞马骑士，他们是根本就不敢露头。

    一旦露头，他们就会遭到银飞马骑士们的无情射击。

    不能露头，那躲起来总行了吧！

    答案是不行，因为那两千五百名化身为搬山巨猿的妖族玩家不答应。

    变身为巨大的搬山巨猿后，妖族玩家们虽然无法进到城内的那些建筑物里面去，但他们却可以对那些建筑物进行暴力拆迁。

    起初，没有趁手兵器的他们一直在使用拳头和身体来破坏那些建筑物。

    随着一些建筑物被他们用蛮力给推倒，很快他们便从废墟中找到了一些石柱和整根的房梁。

    有了趁手的家伙之后，他们暴力拆迁的效率立刻得到了很大的提升。

    普通的砖石建筑，只需要五六名搬山巨猿一人来上那么几下，原本完好的房屋就会立刻被砸塌，最后变成一摊废墟。

    在房屋被砸塌时，原本以为躲进屋子就没事的缅甸玩家立刻遭到了无妄之灾。

    除了一小部分人及时从门窗逃出去之外，其他大部分人都被倒塌的砖石给活埋在了里面。

    当然了，那些侥幸逃出来的缅甸玩家也就只是幸运了那么一小会儿。

    他们刚刚逃出升天，从不同方位突然出现的冷箭就命中了他们的身体，让他们有时间去追赶那些刚刚阵亡的同伴。

    当城内的缅甸玩家发现即便是躲进了房屋里面也无法幸免于难之后，一些玩家便立刻从房屋里面逃了出来，然后直接向城外逃去。

    一些带有地下储藏室的房屋里面的缅甸玩家则自作聪明的躲进了地下室里面。

    对于那些逃向城外的玩家，杜伦率领的银飞马骑士们并没有去进行追击。

    他们只有三千多人，根本就不可能看得住城内五万名缅甸玩家。

    只要那些缅甸玩家不向城内的储粮区方向逃窜，他们就懒得去理对方。

    至于那些躲进地下室里面的缅甸玩家，当丁宝成率领的搬山巨猿军团来到他们所在的建筑物，并将其给暴力推倒之后，他们便被活埋在了地下室中，最后全部死于窒息。

    ......

    随着大量的缅甸玩家从干戈奥城逃出，很快，干戈奥城那边的动静就引起了奈伦等人的注意。

    当一些不怕死的缅甸玩家强行通过神鹰军的封锁（神鹰军故意放水），从地面上来到奈伦等人的下方，将这个噩耗告知奈伦等人时，在场所有的缅甸鸱鸮玩家全都脸色巨变。

    本来还剩下七十万鸱鸮大军的他们还有希望坚持到天黑，可现如今，他们即便是能够坚持到天黑又有什么意义呢？

    他们所有的粮草物资全都囤积在干戈奥城内，一旦干戈奥城失守，那么他们就会立刻变成无根之萍。

    就在刚刚，本来还士气尚可的那些鸱鸮玩家在听到大本营马上就要被神鹰军给占领之后，他们的士气立刻一落千丈。

    现在很多人都已经有些心不在焉了。

    如此状态，如果神鹰军要是突然对他们发动进攻，那么他们还能顶得住吗？

    “吴奈伦大人，干戈奥城不能丢啊！

    这里不仅是我们位于掸邦高原上的最后一条防线，而且还存放着我们好不容易才运送过来的大量粮草物资。

    一旦干戈奥城失守，那后面的东枝地区也会立刻遭到神鹰军的摧残。

    这一次神鹰军深入掸邦高原地区，他们是没有任何后勤补给的。

    他们吃的食物、用的物资全都是从我们手里面抢夺过去的。

    如果干戈奥地区的粮草物资再被他们给抢走，那他们恐怕又能多在我们这里待上很长时间了。

    而且东枝地区与内比都只隔着一座高山。

    神鹰军要是占领了东枝地区，他们的空军部队就能够随时威胁到内比都的安全。

    虽然我们都恨不得让那个莽应沙早点挂掉，但他现在毕竟是我们缅甸名义上的国王。

    如果他要是死在了神鹰军的手中，那我们缅甸玩家的面子就彻底没有了。

    到时候我们肯定会成为全世界玩家的笑柄。

    其实成为笑柄顶多也就是没有面子，我最担心的还是莽应沙会步希尔丁那个老家伙的后尘。

    游戏中的这些原住民贵族都没有视死如归的骨气，为了他们自身的利益，他们甚至会直接卖国。

    如果神鹰军占领了东枝地区后不停的向内比都施压，我担心莽应沙那个家伙最终会选择屈服啊！

    所以我们不能再在这里注视着干戈奥城陷落了，我们必须要立刻回援干戈奥城，将其重新给夺回来。”

    听到干戈奥城的消息后，萨迪再也坐不住了，他再次建议奈伦立刻突围回援干戈奥城。

    见萨迪再次想要突围，德萨立刻出声阻止道：

    “郭萨迪，你先冷静一下。

    你看看我们后方的那些神鹰军，他们会心甘情愿的放我们过去吗？”

    “那怎么办？

    难道我们就眼睁睁的看着干戈奥城陷落？

    郭德萨，你别忘了，我们这里的七十万大军也是人，他们也吃要穿衣吃饭睡觉的。

    干戈奥城一旦陷落，你想让这七十万大军喝西北风去吗？”

    见德萨再次反对自己的建议，萨迪的语气开始变得不客气起来。

    “郭萨迪，你认为突围回去我们就能够保住干戈奥城吗？

    想要保住干戈奥城，我们就必须要有能够与神鹰军匹敌的军事力量。

    现在我们之所以能够在这里与神鹰军僵持着，主要还是因为我们事先布好了防御阵型。

    面对着我们铁桶一般的防御，神鹰军不想与我们拼个两败俱伤，所以才迟迟没有发动进攻。

    一旦我们主动向干戈奥城的方向突围，那么我们的防御阵型势必要解散掉。

    当我们没有了防御阵型之后，敌方的那些银飞马骑士会放过我们吗？

    恐怕还没等我们突围出去呢，就得有一半的军队死于那些精通射术的银飞马骑士之手。

    没有了足够的军队，我们又怎么能够夺回干戈奥城呢？

    恐怕到时候早已经不是我们能不能夺回干戈奥城的问题了。

    一旦神鹰军发现我们不足以再与他们对抗，那些飞行速度比我们快的银飞马骑士就会对我们一路追杀到底的。

    到时候不仅干戈奥城保不住，我们麾下的这支鸱鸮大军也会烟消云散。

    难道你想要看到我们再次遭到伤筋动骨的重创吗？”

    没有理会萨迪言语上的冒犯，德萨又给他冷静的分析了一遍目前的局势。

    听到德萨的分析之后，萨迪立刻痛苦的闭上了眼睛。

    片刻之后，他睁开眼睛低声询问道：

    “那我们现在该怎么办？

    照你这们一分析，无论我们突不突围好像都是一个死局啊！”

    “为今之计，我们只能壮士断腕了。

    干戈奥城和里面存放的粮草物资就只能便宜给神鹰军了。

    至于我们，则继续在这里进行坚守。

    只要能够坚持到天黑，我们就能拥有逃出生天的机会。”

    见萨迪和德萨二人全都是一副眉头紧皱的模样，奈伦在无奈的叹了口气之后，给出了自己的选择。

    “吴奈伦大人，没有了干戈奥城，那我们这七十万大军的粮草物资怎么办？”

    听到奈伦要壮士断腕直接放弃干戈奥城，德萨立刻提出了质疑。

    看了一眼德萨，奈伦缓缓说道：

    “郭德萨，你刚才不是分析过了吗？

    干戈奥城一旦失守，那接下来神鹰军就会立刻向东枝地区进军。

    既然如此，那我们为什么不能直接撤向东枝地区呢？

    东枝距离我们这里也就一百多公里的距离。

    只要我们在天黑之后能够摆脱神鹰军的纠缠，那么我们绝对能够在午夜之前赶到那里。

    到达东枝城之后，我们完全可以连夜从附近进行征兵，然后在天亮之前布置好东枝城的防御。

    虽然连夜仓促布防我们无法调集到太多的兵力，但只要我们能够守住东枝城一天，我们的援军就能源源不断的赶到。

    而且当我们退守到东枝城时，莽应沙再想要坐山观虎斗就不可能了。

    因为一旦东枝地区失守，他所在的内比都就会时刻面临着神鹰空军的威胁。

    所以只要莽应沙得到我们兵败退守东枝城的消息，都不需要我们主动去求援，他都会立刻派兵过来支援我们的。

    因为当神鹰军打到东枝地区时，他的利益就会遭到侵犯。

    以他的那个性格，他肯定是不会坐视神鹰军占领东枝地区的。”

    “吴奈伦大人，您分析得确实很有道理，可是据我所知，我们在东枝地区并没有太多的兵力啊！

    我们这边全都是鸱鸮空军，而防守城池还需要陆军的配合。

    如果城内没有足够的地面军队，那神鹰军明天一早攻过去时，凭借着现有的兵力，我们依然无法抵挡他们的进攻啊！”

    奈伦的话音刚落，萨迪便立刻提出了自己的疑问。

    听到萨迪提出的问题后，奈伦长叹了一口气，说道：

    “郭萨迪，明天的事情还是等到明天再说吧！

    因为哪怕我们现在计划得再好，如果我们今天逃不出去，那也全都是在做无用功。

    东枝地区的防御事宜应该是在我们成功逃出去之后再进行讨论。

    现在我们应该将全部的精力都放在如果逃出去上面。

    不知道你们二人看出来没有？

    刚刚那些突破重围冒死过来给我们通风报信的玩家其实都是神鹰军故意放过来的。

    神鹰军如此做法，就是为了打击我们的士气，让我们无心恋战。

    那些蠢货刚刚的叫嚷声已经被很多人都听到了，我估计现在干戈奥城即将陷落的消息早已经传遍了全军。

    你们仔细感觉一下，现在军中的气氛是不是比刚刚要凝重了很多？”

    听到奈伦所说的话之后，萨迪和德萨立刻率领着亲卫在大军中快速巡视了一遍。

    当他们发现很多玩家都在窃窃私语，很多玩家都是一副爱咋咋地、无心恋战的模样之后，他们无奈的摇了摇头，然后立刻回到了奈伦所在的地方。

    “吴奈伦大人，军中的士气不妙啊，这可不是什么好兆头。”

    回到奈伦身边后，萨迪立刻将自己看到的讲了出来。

    看了眼同样是紧皱眉头的萨迪，奈伦轻叹道：

    “这也正是我现在最担心的地方。

    在得知到干戈奥城即将失守，我们即将失去所有的后勤补给之后，很多玩家都开始变得心不在焉起来。

    如果这不是在我们的本土抵抗神鹰军的入侵，恐怕很多人早就直接撂挑子不干了。

    虽然他们现在碍于是守土之战，还没有一个人主动撂挑子，但他们现在这种无心恋战的状态也跟撂挑子没什么太大的区别。

    如果我们现在命令他们主动对神鹰军发起进攻，那么他们可能还会重新振作起来，聚集起全部的力量与神鹰军拼个你死我活。

    但很可惜，现在我们根本就没有主动发起进攻的资格。

    所以我很担心继续这么拖下去，当那些玩家开始变得麻木起来之后，再想要他们提起士气就很困难了。

    现在我们必须要想办法让他们重新振作起来，否则...。”

    “不好了，吴奈伦大人，西北侧的神鹰军悄悄移动到了我们的后方。

    现在东南侧的神鹰军和我们后方的神鹰军已经开始对我们发动进攻了。”

    奈伦的话还没有说完，一名神色匆匆的鸱鸮玩家突然出现在他面前，强行打断了他的发言。

    “不好了，吴奈伦大人，位于我们正面的银飞马骑士团主力也开始对我们发动进攻了。”

    还没等奈伦等人反应过来，又一个坏消息接踵而来。

    听到这两个消息之后，奈伦的脸色顿时变得铁青一片，因为他已经猜到神鹰军想要干什么了。

