    第167章 断剑再生

    虽说他们已经是对秦尘的意外举动感觉到见怪不怪了，可是好奇心总是有的。

    “金焱玉子，帮助你们一个月内，修为速度和领悟力提升十倍不止，你们自己看着办！”

    秦尘再次道：“要是一个月时间，每人提升境界少于三重，那就等着挨我板子吧！”

    啥？

    此话一出，秦尘转身坐下，陆玄几人，却是彻底懵了，一个个张着嘴巴，伸着头，傻在原地。

    一月时间，提升三重！

    这不是重点，重点是，修为速度和领悟力提升十倍。

    修为速度他们能够理解，可是领悟力提升十倍，这是什么概念？

    领悟力，可是一个人的天资根本，提升十倍，神丹妙药也不敢说能够做到这一点啊！

    许通天此刻，刚好走来。

    隔着百米距离，看着那一溜烟站着的四个人，许通天懵了。

    “这些家伙……该不会是昨天被吓傻了吧？”

    许通天也蒙了。

    “许长老！”

    而此刻，秦尘看到许通天到来，微微一笑，招手道：“许长老，东西都带来了？”

    “带来了，带来了！”

    许通天此刻微微一笑，手掌取出一枚空间戒指。

    空间戒指这东西，说珍贵也珍贵，说不珍贵，也不珍贵。

    一般而言，一立方米大小的，不算太珍贵。

    但是十立方米空间大小的，却是很珍贵了。

    此刻，秦尘接过戒指，仔细探查。

    戒指内，一应物品，悉数在列。

    秦尘微微一笑，看着陆玄三人。

    “你们三个的奖励，我帮你们取决了！”

    秦尘笑了笑，手掌一挥，一颗灵丹、一本灵诀以及一件灵器，各自出现在三人面前。

    秦尘徐徐，看向二哥秦海。

    “二哥，你的灵器和灵丹，我帮你选择了，至于灵诀……天神学院内，也没什么适合你的，你若是将灵焰诀修炼好，足以。”

    “好！”

    秦海此刻点头。

    “子卿！”

    “公子！”

    秦尘手掌一闪，一道长鞭出现。

    “青鳞鞭确实是不错，可是你到达灵台境之后，就不适合你了，此鞭名为紫纹鞭，刚好适合你！”

    秦尘手掌一挥，一道紫色长鞭，赫然出现。

    紫纹鞭！

    天神学院，积蓄庞大，可是再庞大，也有个限度。

    这紫纹鞭，二品灵器，而且还是久负盛名的二品灵器，叶子卿之前就听过此鞭的威名。

    只可惜，学院内，即便是灵台弟子，也是难以得到此鞭。

    秦尘这次，居然要来了？

    “至于丹药和灵诀，我会专门给你炼制。”

    秦尘点点头。

    听到此话，陆玄三人皆是艳羡不已。

    秦尘的丹术，那可是一流的，不然圣心睿怎么可能甘心做一个秦尘的小丹童？

    “老大！”

    张小帅此刻突然走上前来，看着秦尘，媚眼如丝，轻轻笑道：“您看我……可以做您的婢女吗？”

    这一幕，顿时使得几人恶心的呕吐起来。

    “滚！”

    秦尘一声训斥。

    “都给我闭关一个月！”

    看着五人，秦尘认真道：“出关后，没有到达我预想的效果，那你们可等着受苦了。”

    “是！”

    五道身影，一一离去。

    许通天此刻，方才看着秦尘，笑道：“秦公子，院长吩咐我了，接下来，我就是三十六区的管理长老，以后有什么事，尽管吩咐。”

    实难想象，一位灵魄境的强者，座上长老，此时此刻，对一位内院弟子如此卑躬屈膝，被他人看到，恐怕眼珠子都要掉下来。

    “行！”

    秦尘没有多说。

    “那没什么事，我先走了，我也在此地，寻找一处住处，安排下来。”

    “好！”

    秦尘此刻，将盘龙剑诀、卧龙剑以及闭海丹，皆是取出。

    “等等，许长老！”

    秦尘此刻突然开口。

    “怎么了？”

    “帮我一个忙！”

    秦尘此刻微微笑道。

    帮忙？帮什么忙？

    “这卧龙剑的渊源，你也知道一些对吧？”秦尘淡淡道：“欲开此剑，必先见血，所以，借点血用用！”

    “啥？”

    许通天顿时懵了。

    欲开此剑，必先见血？

    这是什么狗屁话语？他怎么从来没听过？

    许通天只知道，卧龙剑，天生噬主，一位位学员弟子、长老，都对此剑有过想法，结果，差不多被反噬了数十人，后来此剑，就成了凶剑了。

    “许长老站着别动就行了！”

    秦尘此刻，手持断剑，直接杀出。

    噗嗤一声，许通天手臂之上，一道血痕出现。

    那看起来宽厚沉重的卧龙剑，在此刻，徐徐之间，光芒一闪，一道道血流出现在长剑上。

    “秦……秦公子！”

    许通天本想发作，可是想到秦尘的恐怖剑来两个字，硬生生忍了下来。

    “秦公子，这剑，会噬主的，会把我给吞没了的！”

    “不会！”

    秦尘微笑道：“借你的血用用，开启此剑。”

    用用？开剑？

    这哪是开剑，这是拿他的命开玩笑呢吧？

    前面那么多弟子、长老都想得到此剑，可是死了疯了的不少啊，没一个是好下场的。

    秦尘此刻，却是没有理会，徐徐之间，卧龙剑之上，光芒一闪，一道剑芒在此刻，徐徐出现。

    而紧接着，不见秦尘有什么古怪的举动。

    徐徐间，长剑断裂处，那剑刃，居然开始在此刻，逐渐生长起来……

    断剑再生！

    许通天此刻，完全忘记了，长剑还在吸着自己的血。

    看着那卧龙剑，嘴巴张开，彻底愣了。

    嗡……

    陡然间，卧龙剑光芒四射，断剑，成了完整的一柄长剑。

    “成了！”

    秦尘手持长剑，剑长三尺七寸，剑刃之上，宛若是雕刻着一只卧龙一般，在此刻，徐徐光芒四射。

    “这可是蕴含着帝威的卧龙剑，怎么可能噬主呢？”

    秦尘看着一旁的许通天，淡淡笑道：“多谢许长老了！”

    “许长老日后是这三十六区的管理者，三十六区安危，皆是许长老的身份相干了，今日帮我开剑，损失鲜血，辛苦了！”

    听到此话，许长老却是心中腹诽。

    秦尘明明可以用自己的血。

    “额，我倒不是不舍得自己的血，只是……怕疼！”

    怕疼？

    此话一出，许通天真想上去踹两脚。

    堂堂一个武者，破点皮，流点血，居然说怕疼？

    他真怀疑，秦尘到底是怎么到达灵海境九重的。

    (本章完)

