    将地上所有装备整理完后，江浩将明显要差了一些的装备一股脑的放到了交易平台上，随后指着剩下的对林大彪说道：

    “你看看这里的装备有没有你能用的，有的话直接换上，别客气。”

    林大彪眼睛直勾勾地看着其中的一对双手战斧，很是纠结的说道：“浩哥，你都给了我四个宝箱了，我再拿装备的话不太好......吧？”

    “没事，我也不差这点。”

    江浩瞥见了林大彪的目光，于是直接拿起双手战斧扔给了对方。

    他的动作很随意，就像是扔垃圾一样。

    而林大彪看到他的动作顿时吓了一跳，赶忙用两只手接住双手战斧，生怕双手战斧掉在地上会摔坏了一般。

    黄铜宝箱全部开完，江浩从乾坤戒里拿出了最后一只白银宝箱。

    见到这一幕，林大彪眼神热切的看了过来，他还没获得过白银级宝箱，所以很好奇里面会开出什么样的宝贝。

    江浩也没有避嫌，一来白银宝箱对现在的他来说也不是多稀有的东西，二来他也不怕被林大彪惦记。

    就算是自己现在处在使用完血怒后的虚弱期，但是对付林大彪的话应该不会太吃力。

    一道光华过后，一张淡黄色的纸张出现在了江浩的面前。

    【洗髓丹：伐经洗髓，视各人体质获得一定的属性（多次服用属性不叠加）。所需材料：天菱草、十归草。】

    居然是一张丹方！

    江浩略感惊喜，随即他像使用技能一般，直接将这张黄纸给捏爆。

    顿时一道流光融入了他的体内。

    江浩立即进入炼丹系统查看，果然，里面可炼制的丹方中除了小还丹和解毒丹又多了一个洗髓丹。

    炼制洗髓丹所需的天菱草和十归草江浩都没有遇见过，不过他也不急，既然有了丹方，以后早晚会遇见对应的材料的。

    “浩哥，刚刚那张纸是什么？”

    林大彪没有看到黄纸上的内容，但他又很是心痒，很想知道白银宝箱开出来的是什么好东西，于是最终忍不住问了出来。

    江浩将丹方告诉林大彪后，林大彪顿时流露出羡慕的神色。

    目前小还丹和解毒丹是所有人都可以炼制的，只要有了对应的材料就行，但是其他丹药的话，就算有了材料也不行，必须要掌握对应的丹方。

    也就是说目前洗髓丹的炼制大概率只有江浩能做到。

    只此一家别无二店！

    正当林大彪还在羡慕地看着江浩的时候，突然一道‘咕噜噜’的声音传了出来。

    林大彪当即揉了揉肚子，现在已经到了傍晚时分，经过一下午的折腾他早就饿了。

    见到江浩投过来的目光，林大彪不好意思的笑了笑。

    原本江浩是没觉得饿的，不过听到林大彪的肚子响后，他也来了点感觉。

    “走，这附近有条小河，我们去那里弄点东西吃。”

    江浩一挥手，随即从地上站了起来。

    就在他站起身的那一刻，身上突然传来了数道疼痛感。

    之前和噬腐鬣狗搏斗的时候他身上也受了不少皮外伤，此时一动恰好牵扯到了伤口。

    林大彪跟着站起身后也是龇牙咧嘴了一下，他身上的伤口比江浩多得多，虽然也都是不算严重的伤口，但多少会有疼痛感。

    江浩突然想到，既然获得积分赛的第一名有了十株灵蓟草，自己的乾坤戒里也有很多山蓝藤，那他已经可以炼制小还丹了。

    待会儿吃饭的时候顺便炼制一下丹药试试吧。

    两人一路慢悠悠地来到了江浩所指的小河旁，河里的水很是清澈，不需要大自然的搬运工就可以直接饮用。

    让林大彪去找了一些生火的木材后，江浩从乾坤戒里又拿出两只熊掌来，生了篝火后他便开始熟练地烤制。

    林大彪在一旁看得无聊，想了一下说道：“浩哥，你一直都是一个人猎杀妖兽的吗？”

    江浩一边看着熊掌的熟度一边点了点头。

    林大彪顿时对他竖了个大拇指道：“你真牛逼，一个人居然敢到处猎杀妖兽，居然都还能拿到前两次的第一名。”

    江浩瞥了他一眼问道：“你不也是一个人吗？”

    这话说完，林大彪的情绪低落了几分，他当即沉重的说道：

    “本来我是有一个四人小队的，但是下午遇到噬腐鬣狗的时候他们都......”

    接着他苦笑了一声，继续说道：“我皮糙肉厚了一点，这才侥幸逃了出来。”

    江浩能感觉到林大彪是真的难过，不过他也不好说什么，毕竟来到诸天战场后一切都可能会发生，死亡也变成了一件很平常的事情。

    不想经历与身边的人生离死别的话，方法只有一个，那就是不断变强，强到可以保护自己、保护身边的其他人。

    “那你以后打算怎么办？以你一个人的话再往落日山脉深入会更危险。”

    为了转移林大彪的注意力，江浩问出了当下对对方最为重要的一个问题。

    林大彪脸色一僵，似乎这才想到事情的严重性，他忍不住瞥了江浩一眼，但很快又收回去了，嘴唇动了动，最终什么话都没说出来。

    江浩早就将他这副表情尽收眼底。

    他在心里考量着一件事。

    通过下午和林大彪一起合作猎杀噬腐鬣狗来看，江浩觉得有一个同伴还是挺好的，虽然林大彪实力比他要差一些，不过多少为自己提供了帮助，让自己在面对大量妖兽的时候不至于太过吃力。

    最为关键的一点，通过短时间的接触下来，江浩觉得林大彪这个人很不错，至少人品是值得信赖的，比起丁文华几人不知道要好了多少。

    他相信如果今天下午的这个局面是和丁文华几人一起的话，估计看到噬腐鬣狗群的一瞬间他们就会各自逃跑，至于愧疚、自责什么的完全不可能。

    想了一会儿，江浩开口道：“这样，要不你加入到我的队伍里来？”

    林大彪一愣，然后傻呆呆的问道：“你不是没有队伍吗？”

    江浩手里的熊掌已经烤好了，他直接用烤熊掌的青铜刀指了指林大彪说道：“你加入进来不就有队伍了吗？”

    林大彪不知道今天自己大脑宕机多少次了，起码现在他又处在了宕机当中，半天都没有缓过来。

    “怎么，不愿意吗？”

    见他没有回应，江浩又问了一遍。

    “愿意，愿意，我愿意！”

    林大彪连忙点头，生怕下一秒江浩会反悔。

