    

    “客卿长老吗？”张世平心中暗道了一声，同时也感叹玄远宗实在是打了个好算盘！

    然后张世平便往画卷上某处轻指了一下，他在那些有着地火室的十几个地方，选了一处灵光异常闪亮，离那些紫光、金光也比较远的，“此处洞府如何？”

    “这里！”蓝衣修士扫了张世平所指的方向一眼，当即朝着画卷打出了一道灵光，那蓝衣修士脸上先是一喜，但是随之看着张世平，面露纠结之色。

    “此处可有什么不妥又或者是有什么忌讳吗？”张世平见此沉声问道。

    蓝衣修士连忙摇了摇手，“没有没有，除了那些紫金光亮处，其他地方道友都可随意挑选。道友所选的地方叫做皓月山，山虽不高，但是灵气在诸多洞府之中，那是一等一的，道友当真是好眼光。只是这价格自然是比其他地方要贵上许多，一年四百块灵石。很多初来这里的道友，也是一眼就相中了此处，奈何没个几年，就无力负担此处花销，与其这样，道友还不如寻一些灵气稍微低上一些的地方，一年左右不过一两百灵石，方能长久！”

    皓月洞府原本是七百年前，皓月真人所开辟出来的一处修行之地，但自从三百年前那位皓月真人出海之后，莫名其妙失踪了以后，皓月洞府也不知为何，灵气骤降一大截，原本合适金丹真人修行的地方，如今那些金丹真人早已看不上眼，但是对于筑基修士来说，仍是一处上好的修行之地。

    宗门精通法阵的一位真人来此处查看了足足一个月时间，仍毫无头绪，最后无奈退走。

    张世平思量了一下，一年四百块灵石确实贵了许多，而修行所租赁洞府的时间，通常都不会太短，十年，百年，如此算下来，在洞府上的花销也是一笔惊人的数目，这让张世平不禁暗自皱眉。不过他却没有租赁他处的想法，他在胡家村这处三阶修行福地修炼了多年，自然明白一个上好修行福地的重要。灵石这东西，花出去的才是自己的。

    “还请道友说一说皓月山有什么需要注意的地方吧。”张世平沉吟了几个呼吸的时间，然后轻声说道。

    “既然道友主意已定，那一切都依道友了。皓月洞府里面不得随意开辟新的石室，若真的有需要，要先来我这里上备了。至于其他的，就没有什么了。”已是尽了自己的职责，而张世平还执意如此，到时候若是有什么问题，那可不管他的事！

    而这时，那皮袄中年人脸色不变地看着两人，“道友要是选择了皓月山，那你我可是邻居了，我叫齐连岳，就在附近的齐越谷，道友要是有空闲了，来我那里坐一坐，老齐我那里备着好酒。”

    “待我有空，一定去道友那里拜访。”张世平半是敷衍地说道。

    ……

    ……

    一道青光从远处飞来，坐着皓月山转了一圈，然后才缓缓落下。

    皓月山附近修行洞府也不少，大多数都是筑基修士所开辟的，在此山北部三十余里外有一处清水湖，湖中有一处水府，张世平向那蓝衣修士刘道友打听了一下，清水湖水府主人是一位名叫做幽波真人的金丹修士，约六百余岁，亦是玄远宗的客卿长老。

    在空中的时候，张世平已遥遥看到山脚下的一处洞府石门，他便落在石门前，取出了一面银色刻印着皓月两字的令牌，朝着石门祭出，银牌朝前飞去，离着石门三丈有余的地方，一面银黄灵光交织的法阵先显露了出来，银牌大方其光，法阵露出了一道丈宽的门户来。

    张世平取回令牌，一脚跨过，法阵也随之合拢了起来。

    他伸手一推，银灰色的两扇石门，轰隆打开来。张世平走进以后，一股灵气扑面而来，他便觉得自己那四百灵石花的还不算太亏了。张世平深吸了一口灵气，他这些日子以来，可从没有在这般好地方修炼过了。

    洞府大厅、灵水井、灵水潭、豢兽室、虫室、缎器室、炼丹室、书房、修炼静室……张世平一一看过，金丹真人所遗留下来的洞府足足有二十几间石室，远远超出了张世平所需。

    他焉能不满意？

    最后张世平从御兽袋里面，取出了幻鬼蝗，又朝里面扔进去了一些蕴含灵气的灵草与兽肉。他以前在也昆山的时候，将奇虫饲养的工作交予手下的管事，不过他御兽袋里面，终归还有留着一些虫卵，只不过没有再饲养得如同以前那么多，也就百来只而已，作为虫种之用。如今安定下来，没有手下管事帮忙，他也只能自己亲力亲为了。

    两天以后，张世平安顿好洞府事宜，就出门去了附近的坊市中转悠了一圈，买下了一方法阵二阶上品的法阵器具‘天风紫罗大阵’，增进法力的丹药，还有大量的修行灵物，这一下让他之前的积蓄，与从其他筑基修士、炼气修士身上搜括而来的灵石，一下子去了足足大半，只剩下了两万出头的灵石。

    他在坊市逛悠的时候，在一家茶行里面，找到了能炼制玉茶丹的几种茶叶，与炼制芝阳纹云丹的芝阳茶叶，算是意外之喜，不过他没有想过重操旧业的打算。他又去了玄远宗的分灵楼，一下子交齐了二十年洞府租赁灵石，在那刘姓蓝衣修士惊愕的目光下，张世平飘然而去。

    回到了皓月山洞府以后，张世平在洞府中江‘天风紫罗大阵’布置好了，便直接封闭了洞府所有法阵。

    时光悠悠，滨海城中人来人往，皓月山草木枯荣了一次又一次。那名叫做齐连岳的皮袄中年修士，来到皓月山洞府面前，见洞府大阵紧闭，他有些不死心，发出了一道红光，便径直朝着南海而去。

    附近的一些筑基修士也知晓了皓月山有新来的道友，有人热情一些的，也上门来，想彼此认识一下，但是所有人都无功而返。

    时光流逝，渐渐地，就连皓月山洞府前，没有半根杂草的石道上，如今落叶满地。

    石缝间青草顽强地生长起来，又枯萎了去，低矮的草木掩去了石条山路。

    鸟兽出没，人烟绝踪！        

