    秦沐身上的血脉之力开启，一道三十丈高的虚影出现在秦沐背后，如同死神降临。

    直接用灵魂之力压制对手！

    “勾魂摄魄！”秦沐身后的虚影伸出大手，在虚空之中一抓。

    红衣女子感觉自己的灵魂就要脱离身体，她立刻固守心神。

    秦沐双手在身前汇聚，一颗黑白色、拳头大小的圆球在身前汇聚，这圆球之中的白色，闪着莹莹光亮，黑色部分，却如同重墨，仿佛将光线都能吸入其中。

    “魔天一式！”秦沐猛然将手中小球抛出。

    红衣女子固守元神，全力躲避，一挥手，身前一道巨大的土墙从大地生出，挡在她身前。

    小球击中土墙，竟从土墙之中穿过，衰减小半，猛地击在了红衣女子右臂！

    女子眉头一皱，这小球猛然爆炸，向四周扩散，而后又向内部塌陷，将女子左臂、左胸及小半个身体都吸入其中，消失不见。

    女子闷哼一声，向后踉跄两步，一息时间之后，创口开始迅速愈合，内脏皮肉迅速再生，手臂重新生出。

    “呼！呼！”她喘着粗气，伴随着重生，身子也迅速干瘪下来。

    “肢体可以重生，但你损失的灵力和血肉，却暂时无法恢复！我不想杀你，滚！”秦沐已经到了忍耐的极限，若非女子威胁他的性命，他也不会下此狠手。

    女子哪敢停留，迅速腾空离去，转瞬之间消失不见。

    秦沐长出一口气，现在受了些伤，又使用血脉力量，此地已不能过多停留。

    秦沐打定了主意，休息两日，等伤势稍稍减轻，便要离开……

    ……

    历城以西百里，荒郊野岭！

    此地距离黑邪谷，已经不足五里，她按照袁隐的指点，前来追捕秦沐。

    袁楚依在一处破旧的小屋之中落脚，今日又到了她病发之日，她准备暂且在此休息，等病发之后，再去寻找秦沐。

    自从服用了秦沐留下的方子，病发的症状已经减弱了不少。

    现在的秦沐，就是她的解药，务必要将他擒拿。

    在此地之外，她已经布下了四名高手，为自己守护。

    那名女子巨人，也在其中，她如同一座小山一般，站在小木屋之前，和她相比，这小木屋简直如同她的玩具，比她的手掌还小。

    这次病发，来得快，去得也急，袁楚依从衰弱期慢慢恢复过来，她长出一口气，每次都如同渡劫一般煎熬。

    忽然，仙力涌动，无数一寸多长的尖刺带着罡风飞向小屋，四名高手想要拦截，已经来不及了。

    这些尖刺迅速击穿小屋木板，冲进小屋。

    “敌袭！”女巨人大喊一声，四位高手立刻列阵应敌。

    砰！

    小屋窗户破裂，袁楚依冲了出来，她浑身上下中了十几根尖刺，狼狈不堪。

    她现在虽然恢复了小半实力，也不足以避开如此强度的攻击。

    “毒牙刺！是你！”袁楚依认出了这暗器，她难以置信地抬起头，看向天空。

    一个身着白袍的魔族男子，从云层之中缓缓出现，他高昂着头，面带笑意，俯视着众人。

    “公主殿下，你已在劫难逃，念在你我过去的交情，本仙给你一个痛快！”

    “袁子锋！你想造反么？”袁楚依感觉自己身上的毒，在缓缓发作，这毒性极其诡异，竟无法用仙力驱散。

    “奉命行事，公主勿怪。”

    “奉何人命？”

    “无可奉告！”

    袁子锋说罢，杀向了袁楚依，在接近袁楚依数百丈之时，挥手打出一道白光。

    袁楚依没有想到，对自己下手的，竟然是自己的族人！

    女巨人虽身形庞大的却极为灵活，挡在袁楚依面前，单手一挥，将白光击溃，被强大的冲击击退两步。

    她虽不是仙人，却因巨灵族血脉强大，有无限接近于仙人的实力，竟挡住了仙人一击。

    女巨人迈步向前，抡起拳头，一拳砸向了袁子锋！

    “哼，蚍蜉撼树！”袁子锋毕竟是仙人，身形一晃，在空中躲过这一击。

    他猛然拔出身后的宝剑，一剑挥出一道巨大的剑气，女巨人的手被齐腕斩断，三丈长的手掌落地，溅起大片尘埃。

    “啊~~~”女巨人痛叫一声，血流如柱。

    又一道剑气呼啸而至，叫声戛然而止，巨大的头颅被斩下，重重落在地上，地面猛然一颤，而后尸体栽倒在地，死于非命！

    强悍如斯的巨灵族，也无法抵抗仙人！

    “公主快走，我等只能拖延片刻！”

    其余三人人齐齐大喊，将这仙人拦住，虽是四位天赋绝伦的入圣境七重高手，也挡不住一名仙人太久。

    袁楚依面露果决，转身便走，她身份尊贵，损失几个手下无所谓，只要能够逃走，便已是大幸。

    前方便是黑邪谷，袁楚依根本没有选择，直接跃入谷中，此处终年瘴气烟雾弥漫，神识受阻，即便是袁子锋追上来，也不能轻易发现她。

    踉踉跄跄，袁楚依身上的毒性开始发作，再加上这黑邪谷之中原本就存在的毒烟瘴气，她的状态越来越差，连行走都极为困难。

    前方恍恍惚惚出现一个山洞，她强撑着向山洞走去，此处山洞多如牛毛，说不定能够躲过一劫。

    她艰难地走进山洞，意识已经开始模糊，她将自己身上的毒刺拔下，扔在了地上。

    “这毒……是我魔族的‘腐心散’，即便是仙人也不能抵抗！难道我今日要命丧于此！”袁楚依现在已经衰弱到极限，连站立都十分吃力。

    她是魔族之中地位最高，血脉最纯正的‘魔神族’，寻常伤势，顷刻便会复原，但被腐心伞污染的伤口，短期内无法愈合。

    这‘腐心散’发作缓慢，却如同附骨之蛆，极难解除，若是没有解药，毒性会慢慢侵蚀，先是内脏，再是血肉，死相极惨。

    究竟是何人指使袁子锋袭击自己，袁楚依百思不得其解，此刻感觉被无尽的黑暗笼罩，无依无靠……

    她现在连仙力都已经无法使用，不能再躲入方寸界……

    天杀的秦沐，都是这蝼蚁害得自己如此狼狈，若是他不逃走，将自己的病医好，也不至于沦落至此。

    若是能抓住这个混蛋，必定将他捆在柱子上，赏他几百鞭子泄愤。

    忽然，角落里那不起眼的破旧坛子发出了白光，隐隐伴随着一股空间波动。

    一位手持折扇的儒雅男子凭空出现在袁楚依面前，他轻轻地扇着风，一抬头，看见了浑身是血的袁楚依……

    他看着袁楚依，手中的扇子停住，嘴巴张大，楞在了原地。

    袁楚依也惊得忘记了呼吸，张大嘴巴看着面前的男子。

    正在暗暗诅咒他，他竟然真的出现了！

    时间仿佛凝固一般，足足过了十息时间。

    袁楚依颤抖着嘴唇，“秦……秦……”

    秦沐的手恢复了扇风的动作，表情诧异，说道：“这位姑娘，看着很面善啊！不过……上来就要亲亲，是不是有些过分了，本公子可不是随便的人，姑娘当自重啊！”

    袁楚依感觉一口气没上来，向后一仰，失去了意识……

