    “你确定你跑了后，还能再回来救人？”

    懒散冰冷的声音，伴随着清凉的夜风，落到耳底，凉的右耳似乎没了知觉，冷到骨子里疼。

    倪婼浑身打了个寒颤。

    身边这人，是墨上筠。

    “刚刚那个人，是你？”倪婼僵硬的偏过头，近乎不可思议地看着墨上筠。

    “不然？”

    抬起手指，将戴头上的作训帽往上推了推，墨上筠眉宇里尽是隐含几分浅笑。

    看到这漫不经意的笑意，倪婼表情更是僵硬，只觉得毛骨悚然。

    身上有冷意蔓延，倪婼僵着身子，看着若无其事的墨上筠，心情很是压抑。

    片刻后，倪婼咽了咽口水，抬眼看向还在艰难搏斗的梁之琼和林琦，声音颇为颤抖地问：“你不去帮忙吗？”

    墨上筠唇角勾起微妙的弧度，手中不知何时多出了两块石子，她笑眼看向前方还在打斗的四人，眉头一挑，两颗石子便一前一后地飞了出去。

    皆是打在两名教官的膝盖窝处。

    实力相等的人过招，任何意外都能导致失败，梁之琼和林琦都没有辜负墨上筠这阴人的一招，抓住对方吃痛的功夫，立即朝对方下了狠手。

    很快，局势彻底扭转，两个教官全部被压倒在地，双手手腕被抓住，压制住两人的行动。

    墨上筠静静地看完这一切。

    一偏头，朝身侧另一个人看了一眼。

    也是到这个时候，林琦、梁之琼以及倪婼和周雨露才注意到，墨上筠旁边还站着一个人。

    定睛一看，那人穿着教官的丛林迷彩，林琦和梁之琼离得远，看的并不清楚，可站的近的倪婼和周雨露，分明看到那人脸上还挂着彩，嘴角有血丝，脸上有淤青，看起来被揍得不轻。

    倪婼和周雨露下意识朝墨上筠看去。

    难不成，这个人，就是刚刚去追墨上筠的教官？

    可是，身为教官，又怎么会跟墨上筠站在一起，而不发生冲突？

    “该你了。”

    墨上筠朝那人道，声音清冷。

    那人黑着脸，神色阴沉，意味不明地看了看墨上筠，紧随着，大步朝林琦和梁之琼的方向走去。

    期间，他忍不住抬起手，摸了摸脖子。

    伤口不深，只有一道血痕，可手指一碰，却生疼生疼的。

    十分钟前——

    他全副武装去追墨上筠，可不到两分钟，墨上筠就被他跟丢了，正值疑惑间，他被一招给放倒。

    是的，就一招。

    等他回过神，脖子上已然横亘着一把军刀，冰冷刺骨，让他浑身发寒。

    然后，他们聊了五分钟。

    在打成共识之前，墨上筠采取了一点小小的手段，包括在他身上留下一点伤痕。

    现在，就算恨她恨得牙痒痒，可男子汉大丈夫，说话算话，达成的约定就不能违背，自然不能向墨上筠再次下手。

    想至此，他的心情有些烦躁，再停下来，已经走至地上被压着的两名教官跟前。

    林琦和梁之琼看了看他，然后又看了看墨上筠，表示疑惑。

    “怎么回事儿？”

    梁之琼没林琦那么沉得住气，既然摸不透墨上筠的缘由，就直接朝墨上筠问道。

    “完事了。”

    墨上筠懒洋洋道，如闲聊一般的语气。

    闻声，梁之琼和林琦对视了一眼，心有狐疑猜测，可想了想后，还是将这两名教官给松开了。

    两人站起身，大步流星地朝墨上筠走了过来。

    被压在地上的两名教官，恼火的不行，欲要站起身跟人再战几个回合，可身为领队的教官却挡在他们俩面前。

    他神色严峻地看着两人，“走。”

    “可——”其中一人很是不满。

    领队冷飕飕地盯着他，重复的吐出一个字，“走。”

    那人一顿，生生将火气给憋了回去。

    他们以服从为天职，既然是领队的命令，定是不能轻易违背。

    更何况，他们已经被打败过一次了，对方能放他们走，就已经是心慈手软了。

    三人没有在原地久留，随便收拾了下装备后，就直接离开了。

    “到底怎么回事儿？”

    眼睁睁看着他们离开，也没见墨上筠有任何反应，梁之琼眉头紧锁，纳闷地盯着墨上筠。

    “待会儿说。”

    墨上筠不紧不慢地说着，继而偏头看向倪婼，依旧搭在倪婼肩上的手收了回来，神色慵懒，略带笑意，却隐匿着一抹难以言明的危险。

    随着她的视线，林琦和梁之琼都开始关注旁边这两人。

    感知到这三人绝非善意的视线，倪婼和周雨露脸色微微发白，心里忽然有一种不祥的预感。

    “她们俩有用吗？”林琦问。

    “帮她松绑。”

    墨上筠抬手，指了指周雨露的方向。

    林琦遂看向周雨露。

    对这人，她也有点印象，6号帐篷的周雨露，这两日跟刘菲菲玩得来，还来过7号帐篷一次，不过没有过多接触过，人品就不知道了。

    不过，既然墨上筠都这么说了……

    林琦径直走至周雨露身后，帮她松绑。

    “那，”梁之琼往前走了一步，来到倪婼跟前，仗着身高优势，居高临下地打量着倪婼，嗓音压低，“这个呢？”

    呵。

    虽然当时在战斗，没有心思顾及倪婼，可倪婼和周雨露的对话，她可是听得一清二楚的。

    那时候就想，如果这女人真的跑了，绝对把她捏死。

    现在，这女人是没有时间逃走，但罪名跟真正逃跑没有差别。

    给了她机会，她就能出卖战友，这种事，这女人似乎也不是第一次做了。

    不给她颜色瞧瞧……

    咽不下这口气！

    墨上筠耸了耸肩，“你看着办吧。”

    反正也没想放过倪婼。

    但是，让倪婼吃点苦头的事，由梁之琼来做就行了。

    她怕脏了手。

    “行。”

    手指一抹鼻子，梁之琼顿时笑了。

    梁之琼再往前走了一步，将手放到了倪婼的肩膀上。

    “你想做什么？！”倪婼警惕地盯着她，因为害怕，连声音都开始尖锐起来。

    “当然是……”手指收拢，梁之琼嘴角一勾，笑的有些阴森，一字一顿，“让你吃点教训。”

    林琦刚将周雨露手上的绳子松开，听到梁之琼的声音，下意识抬眼朝她那边看去，可只见到一抹残影——梁之琼已经强行拖着倪婼离开了。

    看了两眼，林琦若无其事地收回视线。

    不好意思，这件事，她乐见其成。

    虽然不想违背规矩，也不想做过分的事，但是，她很记仇。

    先前倪婼和周雨露的对话，她也一字不落的全部听到耳里。

    这个倪婼，就算没有梁之琼出手，她也不会让人好瞧的。

    “她怎么办？”

    拍了下手，林琦指了指周雨露。

    周雨露往后退了一步，颇为局促地看了眼林琦，紧随着又紧张地看向墨上筠，“谢谢你们。”

    她怎么也没想到，被抓住后，还有逃出生天的机会。

    而帮她的，还是三个压根没有说过话的人……

    说实话，心情很复杂，冷不丁又想到冉菲菲，难免觉得有些愧疚。

    素不相识的人尚且能帮她，可能称得上朋友的冉菲菲，却在遇到危险的时候，被她第一时间抛在身后。

    她甚至觉得，如果教官去抓冉菲菲就好了，这样就可以为她逃脱提供更多的机会。

    墨上筠手里多出一把军刀，不紧不慢地把玩着，“用不着谢，要报酬的。”

    “你，你说。”

    周雨露顿了顿，紧张出声。

    墨上筠看着她。

    紧张、心虚、羞愧、担忧，神情复杂。

    最开始，墨上筠想找的是三名教官，而倪婼和周雨露本该是一样的下场，可她来的时间似乎有些巧，正好听到她们俩的对话。

    还没到无药可救的地步，就不防给她一个机会。

    正好，收买人心，少一个潜在仇敌。

    墨上筠不介意仇敌，但是……现在她需要借此机会让人欠点人情。

    “尽一切可能，找到秦莲。”墨上筠漫不经心道。

