    伯纳乌。

    国王杯决赛上半场比赛结束。

    马德里竞技2:1领先巴塞罗那。

    镜头焦点梅老板。

    神色凝重不眨眼。

    没了哈维，没了内马尔，现在老白也接近半退休状态。

    梅西想念曾经的美好，不只是他，甚至包括全场所有观众都有很直观的感受：巴塞罗那打不过马德里竞技！

    这还不是最稳，最强，最狗的马德里竞技！

    可巴塞罗那就是拼不过！

    三十年河东三十年河西，巴塞罗那必须承认15年之后球队便进入了衰退期。

    而且他们花了不少钱，最终却没能完美替代曾经的顶梁柱。

    梅西独木难支。

    下半场双方易边再战。

    巴塞罗那攻势基本上都集中在了梅西身上。

    由他推进，由他输送威胁球，当其他人未能打出威胁时，梅西还要被期望能够去把握自己创造的机会。

    马德里竞技前场攻势打得风生水起。

    叶一锋进攻组织和射门制造威胁不耽误。

    比赛第52分钟，当科雷亚禁区左肋地带完成一脚射门被特尔施特根扑救挡出之后，皮克匆忙将球解围出了边线。

    然后他对布斯克茨有些不满地打手势。

    盯紧叶一锋！

    别再让他轻松地输送炮弹了！

    防线被火力压制，看不见吗？

    布斯克茨也很无语，对皮克摊手表示我也很无助啊。

    老哥，我也三十了！

    而且我从出生到今天天赋点就没怎么加过速度！

    3分钟之后，当叶一锋在禁区前中路遭遇布斯克茨和拉基蒂奇夹击时，他将球斜向回敲给了后插上的科克，后者在禁区外远射被特尔施特根扑出底线。

    皮克眼看形势危殆，把心一横，给队友们打手势。

    来，跟我一起玩高级的。

    造越位！

    然后一起干叶王！

    巴塞罗那这调整一开始还真把叶一锋给整懵逼了。

    比赛第58分钟，当他在禁区前中路遭遇四面楚歌处境时，他看着前面的皮克，乌姆蒂蒂，罗贝托。

    左侧是布斯克茨，右侧是拉基蒂奇。

    身后好像还有人！

    你们是商量好今天摆盘拍照吗？

    他将球横敲边路。

    科雷亚传中。

    格里兹曼单刀。

    球射出去瞬间，裁判哨声也响了。

    越位。

    皮克信心大振！

    大家跟着政委走。

    一起来关门打狗！

    巴塞罗那继续前场依靠着梅老板突突突。

    梅老板歇一阵，大招冷却结束便暴走。

    比赛第61分钟，梅西右路接应到苏亚雷斯的传球后，原本内切轨道却转向外线从费利佩-路易斯身旁杀过。

    贴着禁区线杀向底线作势起脚传中。

    费利佩-路易斯来封线路。

    梅西急停扣球再过一遍！

    准备突向中路时看到萨乌尔回防到禁区内，他连忙将球倒三角回传。

    伊涅斯塔跟进杀到不停球直接起脚射门。

    足球飞向球门中路偏左下位置。

    老白这脚射门有点儿掉水准。

    力量足，角度不行。

    可奥布拉克被阻挡了视线，下意识地扑救勉强用右手将球挡了下来。

    紧接着苏亚雷斯杀到眼前补射，奥布拉克起身再扑！

    哇哦！

    全场观众目瞪口呆。

    奥布拉克二连扑！

    希门尼斯将球解围......踢疵了！

    足球飞向边路被阿尔巴控制住，后者迅速送出贴地斜传。

    梅西主动跑位接应中一停一射，左脚轻巧地将球吊射球门右上角。

    球速不快，角度刁钻。

    奥布拉克这一次扑救身体舒展到极限，但左手指尖却与足球差之毫厘。

    当足球坠入球门死角时，巴塞罗那球迷欢声雷动。

    关键时刻还是要看梅西！

    巴塞罗那2:2马德里竞技。

    巴尔韦德换人。

    保利尼奥登场替换下伊涅斯塔。

    巴尔韦德的想法很单纯。

    就算不能再进球，至少不能再丢球。

    平局还能打加时。

    加时分不了胜负。

    那就踢点球大战！

    马德里竞技的想法更单纯。

    继续强攻。

    开球前叶一锋给格里兹曼挑挑眉。

    小法斗瞬间心领神会。

    皮政委还在给队友们加强思想教育：接着关门打狗！

    梅西继续等大招冷却。

    巴塞罗那换人之后偏防守。

    主要抓快攻机会。

    马德里竞技强攻。

    边路传中打了两波没制造出威胁。

    比赛第69分钟，库蒂尼奥前场接应到梅西的传球后他果断给苏亚雷斯输送直塞球。

    萨维奇转身跟防中进行身体对抗制造干扰。

    奥布拉克出击封堵住了苏亚雷斯的近距离射门。

    马德里竞技的快攻迅速发起。

    叶一锋向前场跑位，带动周围的巴塞罗那球员立即收缩防线形成包围圈。

    皮政委打手势喊口号。

    越位陷阱造起来！

    瓮中捉鳖把他埋！

    马德里竞技攻势把明牌打得地球人都看得清清楚楚。

    进攻打到前场便找叶一锋！

    在包围圈收拢关闭之前，科克将球从缝隙中传到了叶一锋的脚下。

    巴塞罗那还是多达6人对他进行逼抢。

    保利尼奥径直杀向叶一锋身后。

    叶一锋只要停球必然要遭遇一波近身缠斗。

    平日里可能会压力重重，少不了几分紧张的叶一锋原地挑球后向右移动一步，转身中右脚不等足球升空再落下，在上升途中便将球以蝎子摆尾方式磕向了巴塞罗那防线的身后。

    保利尼奥眼看着足球从眼前不到一米位置被叶一锋的骚操作传出。

    即便心中有预期这个男人不简单，还是再一次受惊了！

    科斯塔站在原地没动。

    他在越位陷阱中。

    皮克转身便举手，却没等来主裁判的哨声。

    因为后一步内切杀入禁区内接应的格里兹曼不越位！

    格里兹曼胸部停球后见到特尔施特根出击，他连忙将球短传左前方。

    科雷亚跟进杀到面对空门小角度推射得手！

    马德里竞技再次比分领先！

    攻击群众将围抱在一起放声大笑。

    巴塞罗那球迷满面不是滋味。

    又被秀一脸！

    皮克死鸭子嘴硬，非要追着裁判理论，认为那是个越位。

    科斯塔干扰他回防了！

    最后主裁判给皮克出示了一张黄牌。

    皮克瞬间消停，给队友们摊手表示没办法。

    我们加泰罗尼亚人民太惨了。

    打一场决赛要来马德里死敌的地盘，还要被裁判针对。

    梅西大招冷却结束，又准备开始暴走。

    西蒙尼不玩了。

    帕尔泰和加比登场，替换下了科斯塔和科雷亚。

    祭出防守反击招牌打法。

    梅西刚暴走就被帕尔泰犯规放倒在地。

    巴塞罗那球员，教练纷纷找第四官员抗议。

    第四官员一脸懵逼。

    已经出黄牌了啊。

    还想怎样？

    再者说。

    你们跟马德里竞技也是老对手了。

    西蒙尼什么尿性你们不知道？

    帕尔泰和加比上来就是干脏活累活的。

    难道你们很意外？

    好歹让人家体验一下比赛吧！

    确实如此。

    马德里竞技换人之后犯规就多了。

    如果能捧杯，就算有人被罚下也无所谓。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    他站在意识空间内犹豫许久。

    他想要堂堂正正跟梅老板较量一次。

    所以，这一刻他有点儿不想开挂。

    凭本事赢一次！

    可好像外挂不允许。

    没有跳过开挂的选项。

    思来想去，对巴塞罗那仁慈一次。

    他选择了精英球员自选卡牌。

    如果来个门将后卫什么的，应该不算是作弊吧？

    一个熟悉的家伙出现在了眼前。

    07-08赛季的本泽马！

    叶一锋咬牙切齿。

    我说不要前锋，不要前锋！

    来什么前锋？！

    都他么怪本泽马！

    意识回到现实。

    叶一锋都来不及去想自己翅膀硬了，都开始挑三拣四了！

    没有曾经的本泽马，哪有今天的叶一锋！

    没良心的家伙。

    巴塞罗那加强攻势，马德里竞技防守反击。

    各走各的路。

    巴塞罗那也迫不得已在应对马德里竞技快攻时采取犯规战术。

    梅西前场攻坚被犯规。

    叶一锋反击突进被撂倒。

    两位超级巨星一时间在比谁更惨，谁更狼狈。

    帕尔泰，加比，萨乌尔，费利佩-路易斯，萨维奇接连吃到了黄牌。

    罗贝托，拉基蒂奇，布斯克茨，保利尼奥也身上染黄。

    当比赛来到88分钟时，格里兹曼右路突进，叶一锋快速跑位杀到禁区前中路接应。

    刚停球便原地马赛回旋转向。

    恰好皮克上抢与他擦肩而过！

    皮克明知自己身上有黄牌，但这个时候可来不及瞻前顾后。

    果断转身后放铲。

    叶一锋被绊倒在禁区线上，身体向前扑倒在禁区内，自己再努力向前提劲挪些距离。

    都这么拼了，主裁判却只给了个禁区线上的任意球。

    皮克被出示第二张黄牌，然后红牌被罚下！

    巴塞罗那球迷崩溃。

    皮克要是没有之前跟主裁判逼逼叨叨，恐怕这个时候能够逃过一劫。

    这下舒坦了。

    球队还打个屁！

    就算进加时赛，也要少打一人。

    叶一锋站在足球前很理性地将球回敲。

    距离太近，射不进去。

    这波我认。

    马德里竞技前场任意球，愣是打回后场倒脚。

    巴塞罗那中前场压上进行反抢。

    马德里竞技顺势重新发动快攻。

    多打一人的马德里竞技迅速将攻势打到前场。

    当格里兹曼在右路传中时。

    巴塞罗那禁区的空当就像大裂谷那么一目了然。

    叶一锋跑位来到点球点左前方，没想到这波由他任意球回传发起的攻势，中间不死球，马德里竞技从前向后，从后再向前，就快绕地球一圈的攻势最终又回到了他的脚下。

    而且他有了绝佳破门机会！

    听说你们关门打狗。

    考虑一下金盆洗手！

    叶一锋停球后假射欺骗出击的特尔施特根重心，随后一脚推射将球送入球门右下角！

    锁定胜局！

