    提到水帘洞叶墨寻心情也压抑起来，寻思着是不是找个日子，召住村里的汉子们过来把箱子里的人葬了，不然心里头总觉得梗着什么事。

    虽然很不想过来，但小姨都发话了，只好走一趟。

    宋追燕选的地方要经过水潭，再走一刻钟左右，这里回村里得走半个时辰，其实把石矿弄这里，开采起来有些麻烦，还要想办法运回去。

    但总不能放家门口吧，屋前屋后开荒做了菜地，没有多余的空间再放座石矿了，虽然石矿并不是很大。

    宋坦坦看着宋追燕指的一片杂草地，神情复杂道：“村里人以前来过这，知道这里原本是空地，突然多了座石矿也太离奇了。”

    “知道这边有死人，很久没人过来了，以前就算来过，估计也记不清这里啥样了，”宋追燕心情有些低沉，“我想过了，过几天就把水帘洞里的人埋了，石矿先放在这不动，明年或过两年再做沼气池，毕竟水泥还没研究出来呢。”

    原本她脑子一热，迫不及待想建沼气池，但昨天她进深山打猎时，发现其他人也往深山走，以前就算成群结队他们也很少进深山，怕遇到大型猛兽。

    聊了几句才知道，大家伙的粮食要叫完了，但地里的玉米，番薯却还要两个月才能收，挨不到那时候，大伙早就勒紧裤腰带过日子，每天野菜炖菌菇，也只吃个半饱。

    宋追燕意识到一很严重的事，大家吃都吃不饱，哪来的力气干活，还想让人采石灰石制水泥，再建沼气池，没没事折腾有的没有的，先把粮食问题解决了再说。

    超市里的陈米肯定不能再往外拿了，她们觉得是陈米，但在这些难民来说却是精细粮，平时都难吃上，这荒山野岭的怎么总是有白大米出现呢，也太让人怀疑了。

    不过大米不能拿，别的东西还是可以拿出来的。

    “这些精神层面上的东西就先搁置，搞粮食要紧，别整天研究印刷，造纸，沼气池的，人都快饿死了，谁还搞技术？”宋追燕摇摇头，好像先前坚决要建沼气池的人不是她。

    所以大人就没时间去认什么字了，天天往山里跑，年纪大点的孩子也要进山找吃的，年纪小的就让待在学堂里，大家伙儿也没多在意是不是能读书，主要是让叶墨寻和宋坦坦看着孩子。

    宋追燕和钟青衣没心情当什么兼职老师了，每天吃完早饭就进山打猎，之前还很容易能抓到野兔，竹鼠什么的，但日子久了，加上村民们全都往山上跑，小猎物也变少了。

    两人商理了一下，准备更深入一点去找猎物，其他人不敢带，就他们俩功夫好的去，毕竟谁也没真正进入过深山，谁知道越往里面会遇到什么猛兽。

    万一有狼群，那可不是开玩笑的。

    “小姨你多带几瓶酒在身上，万一遇到猛兽你就“炸”它，别心疼，咱酒多，也没人爱喝，不可惜。”宋坦坦一股脑拿了十几瓶高浓度白酒往她包裹里塞。

    又给宋追燕拿出来，只留了两瓶，“别说可不可惜，这一瓶也该有两斤重，我还要赶路呢，背着几十斤东西不得累死我？”

    还不如多给些吃的。

    宋坦坦就给她拿了好几包压缩饼干，这东西好拿，还顶饱，再拿些巧克力，牛奶……

    “别拿功克力，我不爱吃，再说钟青衣在呢，到时候我要不要分给他吃，不分我偷偷吃被他看见了怎么办？给几个大肉包和葱油饼，我爱吃那个。”

    上午在学堂教年纪的孩子识字，蹲蹲马步，下午宋坦坦和叶墨寻也有自己的事做。

    “坦坦你怎么样，快醒醒，坦坦……”叶墨寻抱着宋坦坦担忧的直喊。

    刚才宋坦坦把空间时的石矿给移出来了，刚开始她闭着眼，集中精力用意念操控着石矿慢慢从山体中切割出来，然后再移出来。

    这是一个大工程，和收一群狼，从空间小溪里引水出来灭火比起来，那可是一个相当巨大的工程。

    宋坦坦感觉脑袋都一阵阵刺痛，明显精神力使用过度，但事情已经做到一半，怎么能半途而废，她也是固执的，决定了做一件事，就不会退缩，非搞定不可。

    于是脸色越涨越红，最后出了一身的冷汗，待整座石矿移出来后，她就像被抽干了力气似的，脸色瞬间煞白，身体一软直直倒在地上。

    叶墨寻站她旁边都没接住，眼睁睁看着她倒下去，吓坏他了，一回神就把人抱怀里，又摇又喊的。

    但怀里的人半点反应都没有，看着出的气多，进的气少，一副快不行的模样。

    “宋坦坦你别吓我，你给醒醒，”叶墨寻掐她人中，没用，探了探鼻息，还有气，他咬着牙把往背上一放，连忙回村，“让你逞能，早说过若是有异样就停下，又不是非做不可。”

    宋追燕知道上次她因为使用空间过度而晕过去，所以事先和她说了，在移石矿的过程中如果觉得难受就立马停下，千万别逞能。

    可这蠢丫头嘴上应好，回头就趁她小姨进山后，偷偷跑来试着移山，叶墨寻是不同意的，他隐隐猜到事情肯定没那么简单，这可不是拿点粮食衣物出来，那可是一座山，把她给能的。

    他看了一整个冬天的医书，　对看病小有心得，自认医术还不错，但宋坦坦这状况他不会治，无从治起。

    只能先背回家，让她休息，希望她醒来后吃点东西，就能像上次一样恢复正常。

    叶墨寻守了宋坦坦一天，天黑了，钟青衣和宋追燕竟然还没有回来，叶墨寻心中很不安，本来想着等宋追燕回来，他不知道怎么和她解释，没想到人却没回来。

    他煮了山药粥，舀了一碗垫肚子就吃不下了，锅里还剩不少，够三个人吃的量，但现在打猎的两人没回来，宋坦坦也没醒过来。

    叶墨寻抿着唇，蹙着眉坐在床边一动不动，眼睛紧紧盯着床上的人。

    等待漫长又难熬，已经是夜里十点了，舅舅和宋小姨还没有回来，该不会在山里遇到危险了，心里虽然着急，但他没有去找林福海。

    舅舅和宋小姨武功那么好如果都应付不了的危险，其他人找个去只有送人头的份，且等着吧，等到明早再想办法，半夜三更，他去找人帮忙，人也不敢半夜进深山。

    他还得守着宋坦坦，等她醒来。

    “废系统你说坦坦她有危险吗？”

    系统不想说话，这是求人帮忙的态度么？不把废字省略，它绝不回话。

