    南宫昊让慕容智突然爆发，打了自己一拳，然后逃走。

    慕容智已经变成尸奴，言听计从。

    他全力战斗，打退南宫昊，然后迅速的逃走。

    慕容智冲向了自己的那些手下。

    而那些神级圣人王则是连忙保护自己家少主。

    他们将慕容智包围在中间，拼死抵挡南宫昊和苏无悔的进攻。

    而后，这片小空间崩塌了。

    毕竟剑神都没了，这小世界失去了控制，崩溃很正常。

    南宫昊看着那些逃走的星月教众人护持着慕容智，自然也没有丝毫的犹豫，立刻追上去。

    只是，他还是将力量压低了一些。

    虽然是演戏，总不能真的抹杀掉所有人。

    小世界崩溃。

    众人逃出剑神洞。

    外面有很多的强者接应。

    南宫昊本想着追杀到剑神洞出口也就算了。

    可让他没想到的是，身后忽然有一缕杀意袭来。

    是南陵王吗？

    南宫昊冷笑一声，这家伙终于忍不住现身了。

    他找了很久，却始终没有找到这个家伙出现在哪。

    此时顺着杀意的方向看去，却只见到一个老圣人正在急速的逃走。

    对于南宫昊的注视，这老圣人似乎完全没有在意。

    南宫昊心念一动，出现在这老圣人面前，直接一巴掌拍过去。

    老圣人惊了，连忙后退：“你做什么！我与你无冤无仇，为什么要杀我！”

    南宫昊不废话，直接连续的出手。

    苏无悔见状，也立刻冲过来，悍然出手。

    两人一起围攻，那老圣人自然不是对手。

    老圣人只能苦苦哀求，还向四周求助。

    可周围的人都畏惧于南宫昊的凶威赫赫，没人敢管。

    南宫昊也没有丝毫的留情，不断的出手。

    老圣人越来越虚弱，悲愤无比：“我跟你拼了！”

    轰！

    他竟然自爆了！

    而就在这时，一道诡异的力量正在爆炸中逃走。

    南宫昊冷笑一声，混沌世界张开，将那力量拦住。

    渡人经的力量还是相当强大的，尤其是专门针对灵魂。

    那诡异的力量顿时被封印，然后无法逃走。

    “小子，你够狠，都不确认对方的身份，就敢下死手？”

    那诡异的力量化作人形，是个陌生男人。

    他并没有化身南陵王的模样，也不是那个老圣人的样子。

    显然，是他自己的外形。

    南宫昊淡漠道：“这有什么好确认的，宁可错杀一千，不能放过一个！”

    “好好好，够狠，我喜欢！”外域汉子冷笑：“既然你有雄才大略，不如跟我联手？”

    “跟你联手有什么用？”南宫昊反问。

    “自然是能解开你的天谴神体的诅咒！”

    “这广元天域的大帝曾诅咒所有的天谴神体。”

    “想要破解只有两个办法，第一，你在不突破圣人的境界下，超越那位大帝的实力。”

    “第二，毁灭了这个天域世界！”

    外域汉子满是诱惑的说道。

    南宫昊皱眉，并没有理会这诱惑，只是不解：“你们外域为什么非要毁灭此方天域不可？”

    外域汉子摇头：“这个你不用管。”

    “说出来，你还有一线生机。”南宫昊冷声道。

    外域汉子脸色一僵。

    从刚才南宫昊杀伐果断的姿态来看。

    他知道，这家伙说的是真的。

    如果自己不说实话，真的会被杀的。

    外域汉子虽然不畏死，但还没完成任务，总是不甘心的。

    干脆，他一咬牙，说道：“广元天域已经无法挽回了，与其让它一点点被传承之地的龙卷风吞噬，还不如我们直接引爆它，至少还能获得一颗天核。”

    “天核？那是什么东西？”南宫昊不解。

    “那是一个世界天道爆炸后形成的能量核心。”

    “里面拥有三千大道的本质，也拥有无与伦比的恐怖能量。”

    “有了它，甚至可以直接造出一尊大帝。”

    外域汉子沉声说道。

    南宫昊脸色凝重。

    他知道，这个汉子肯定夸大其词了。

    但天核也绝对是无与伦比的宝物。

    这种东西，外域肯定很想获得。

    他们肯定也会为此甘愿付出任何代价。

    南宫昊深吸一口气，问道：“如果这个天域世界毁灭，那这些人呢？”

    外域汉子沉声道：“能逃走的可以逃走，不能逃走的……”

    他话没有继续说下去，但也说明了一切。

    “如果我不配合呢？”南宫昊反问。

    “想必你比这些人都更清楚，我们的入侵已经势不可挡的。”

    “与其死守着这些家伙，你还不如跟我们合作呢。”

    外域汉子苦口婆心的劝说。

    南宫昊冷漠说道：“好，我加入你们，将你们的计划说出来。”

    听到这话，外域汉子冷笑一声：“大家谁也别把谁当傻子，你若是真愿意加入我们，那就发下个誓言。”

    南宫昊点头：“好，我愿意帮你们引爆广元天域，并且听从你们的命令百年，现在告诉我计划吧。”

    外域汉子愣了，没想到南宫昊真的这么干脆。

    就连苏无悔也有些懵逼，不知道南宫昊这是做什么。

    他发下的可是道誓，就算是大帝都要承担相应后果的！

    “你真的愿意加入我们？”外域汉子惊疑不定的问道。

    “你耍我？”南宫昊杀意凛冽。

    闻言，外域汉子吓一跳，连忙摆手：“没有没有，既然你已经发下道誓，告诉你也没什么。”

    “我的目的是要来到这边打开出入口通道，让外面的那些同伴进来。”

    南宫昊冷冷盯着汉子，沉声道：“还有呢。”

    “没了，就这些。”外域汉子苦笑道。

    “呵，做这样艰难的事情，只让你一个人进来？”

    “你分明还有其他的事情，这些打开通道之类的任务，是别人在做吧？”

    “你连同伴是谁都不肯告诉我？”

    南宫昊冷冷质问。

    听到这话，外域汉子连忙说道：“不是我不愿意说，实在是因为我也不知道啊，我们之间是禁止沟通的。”

    “那你们要一起合作的时候，怎么联系？”南宫昊问道。

    “我们的目的只是打开通道，无论用什么办法，只要通道那边发生动静，我们过去就行了。”

    外域汉子认真道。

