一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十六章阻止

    公孙止躺在圆形祭台之上，也听见了那一声声动静，眉头立刻一皱，扭头看去。

    “不要分心，五分钟后，你就可以开始了，到时哪怕是整个公孙家族都覆灭了又如何？只要有你在，我们公孙家族便依旧是最强大的。”公孙家主沉声道。

    公孙止点点头，然后又恢复了平静，旁边的谭雨面若死灰，她现在根本无法有任何动作，不然，早已经咬舌自尽了。

    就在公孙博话音刚落之际，猛地扭头看去，只听见一阵急速的呼啸声袭来，一道人影，刹那间已然来到了他的前方虚空之处。

    李墨朝着这道光芒之处袭来，等他来到上空时，便看见这处祭坛，虽然两年未见，谭雨也有很大的变化，但他依旧是一眼便认了出来，旁边还有一个赤裸着身子的青年男子，应当就是那公孙止，而操控祭坛的老者，不用说，自然是那公孙家主。

    看到这种情况，李墨的眼眸之中，顿时露出盛怒之色。

    他一言不发，脸色阴沉，直接拿起归魔剑，朝着下方狠狠一刺，一道冲天的剑光，蔓延了数十米，轰然袭来。

    “该死！”

    公孙博脸上，露出了浓浓的愤怒之色，只差两分钟了，他就可以收手，让公孙止自行完成接下来的阶段，到时，就算是这人来了他也能够抵挡，但现在，他一旦收手便功亏一篑了，可若是不收手，难道还要用身子硬抗一位先天的权利攻击吗？自然不行！

    公孙博脸色铁青，万般不甘的收手，一掌朝着虚空之中拍来。

    “轰！”

    一道爆响传来，一股强悍的光芒，瞬间扩散出来，朝着四周蔓延，远在数百米外的落修，也停了下来，然后紧紧的抱着夕瑶，用背对着袭来的劲风，即便相隔甚远，也依旧感觉背部有些生疼，他抱着夕瑶，急忙躲了起来。

    轰隆声后，风波渐渐平息，只见那祭台之上，许多地方都被毁了，而公孙止更是一脸骇人之色，阴沉的可怕，快速穿上了衣服，看着李墨，该死的，竟然敢打断自己的突破，若不是此人，此刻自己已经开始与谭雨结合，修为大增，自己将会是一名合一境强者，可直接统治另外两大家族，“我今日必定将你碎尸万段，让你万劫不复！”

    公孙博同样脸色可怕，这处祭台竟然被毁了，今日之后，虽说还可以继续，但却错过了绝佳的时机，今日进行，止儿必定可以突破道合一境，但今日之后，就很难说了，此子可以说直接毁掉了整个公孙家族的希望，他脸上的怒意，已经转化为了一阵阵的杀意。

    “你就是公孙止？”李墨眼眸一寒，“夕瑶的脸就是被你毒伤的？”

    “夕瑶？你说的是谁？”公孙止根本想不起来，已经过去了两年，他还会去记住一个如畜生一般的普通人吗，他现在的心中充满了愤怒，径直朝着李墨袭来，手中拿着一柄李健，身子在虚空之中，发出轰轰的声音，一道道劲风剑气，蔓延到数十米外。

    “比公孙博还弱！”李墨喃喃道，旋即右手握紧了归魔剑，甚至发出一道咯吱的声音。

    黑色归魔剑，在虚空之中，散发着可怕的幽芒，如同黑夜，在白昼之中划破虚空，当头棒下，直接朝着公孙止砸来。

    “砰！”

    两柄利剑交击，顿时发出了一道极为可怕的波动，无数剑气毫无规律的朝着四周溢散，每一道都将周遭虚空切割出一阵阵尖锐的呼啸声，剑气落在大地之上，将大地划出一道道的深痕。

    这一击，李墨没有丝毫的留手，甚至，比方才与公孙博对战时，更加的疯狂，发挥出了百分之一百二的实力，眼前有两位先天，公孙博的实力，毕竟极强，而且，这里又是在公孙家，所以，趁着公孙止还不知自己真正实力，单独袭来之下，一定要将其击伤。

    因此，两者乍一接触，公孙止的脸色便瞬间惨白了起来，一股巨力袭来，他感觉从头到脚，似乎都被震颤的发抖，胸口更是沉闷的狂喷一口鲜血，身子，快速朝着大地落去。

    “砰！”

    公孙止的身躯，砸落大地，将大地砸出一个十几米的深坑，再次喷血，他惨白的脸上露出了骇然之色，这青年竟如此可怕？他比自己年纪还小，但实力却碾压自己？

    “小心！”公孙家主焦急的声音，忽然传来。

    公孙止猛地朝着后方看去，只见一道流光，快速穿梭而来，这种速度似乎穿过了时间的阻隔，眨眼便来到了自己的眼前。

    在这一刻，公孙止的身子忽然紧绷起来，用尽了全身力气，朝着后方退去。

    “嗖！”

    银芒划过，公孙止的胸口，赫然出现了一道一尺长的伤口，鲜血瞬间飚射出来，一阵剧痛袭来。

    公孙止在地上，倒退几步，大口喘息，瞬间露出了惊恐之色，刚才，若是自己再反应慢半秒，这银芒绝对会从自己的脖子穿过，想到那种画面，公孙止全身汗毛乍起，一阵冷汗从背后流下，此子的实力，竟比自己强悍这么多？

    他立刻拿出丹药，吞了下去，然后又急点胸前的伤口，让鲜血暂且止住，但却已经没有什么战力了，胸口的伤势，带来一阵阵的剧痛，即便是略微移动一下身子，都让他呲牙咧嘴。

    一击，真正的一击，便让自己重伤，公孙止看着李墨的眼眸之中，除了浓浓的愤怒与杀意，还多了一丝惧色。

    躺在祭坛上的谭雨，看着李墨到来，看着李墨直接将在她眼中强大如天神一般的公孙止，一击击伤，她的眼中露出了浓浓的惊喜之色，李墨哥哥来救自己了，但她此刻不能动，不能言语，唯有眼泪，哗哗的流下。

    李墨看到这种情况，露出心疼之色，给谭雨一个安心的眼神，告诉她，没事的。

    “李墨？”公孙家主的眼眸瞬间一寒，看见这银芒停下，赫然是一柄小小的飞刀，他便知道了李墨的身份，但没想到李墨的实力竟然达到了这种地步，“我公孙家与你李墨无冤无仇，你这是什么意思？”