    顾清影坐在了桌边慢慢的喝着莲子羹。

    红柿在一旁撒娇道：“主子，下一次你出门带上奴婢好不好。”

    顾清影放下手中的调羹，回头看了一眼红柿，不解问道：“为什么想跟着我出门？”

    她必须要问清楚原因。

    红柿认真道：“我就想和主子在一起，今天主子出去后，奴婢一直担心，就连做事都一直分心。”

    在她看来，悦儿现在并不需要她，一来，沈府的主子们一个个都想抱悦儿，这院中的丫鬟也很多。

    而顾清影独自一人出去，她担忧得很。

    至于那跟着出去的冬枝能帮上什么忙？

    真要打斗起来，冬枝一点用都没有。

    顾清影思索了一下：“若是有打斗的事情我就带你一起出去，寻常的逛街就算了，你现在最主要的任务是照顾悦儿。”

    红柿很欢喜：“这样就够了，奴婢是害怕什么忙都帮不上主子。”

    秦如霜被抓，秦府的人自然不可避免地被抓去审问。

    利州城的知府大人做事很干脆果断，官差把人抓回去之后就开始亲自审问，刑具肯定要用上，一番折腾下来，秦如霜却并未开口。

    知府当然不怀疑顾清影说的话，毕竟，顾清影的身份特殊。

    地牢中。

    秦如霜浑身鲜血淋漓，样子极其凄惨，特别一双手已经被夹得鲜血直流。

    知府冷声道：“你可以不交代，只要你一天不交代，我就折磨你一天，我已经让人准备竹条去了，等细细的竹条一根根插入你的指甲盖，我看你能坚持到什么时候。”

    对于敌国奸细，他可不会手下留情。

    秦如霜奄奄一息，对着知府“呸”了一口道：“有本事杀了我。”

    就在这时官差到了地牢中道：“在秦府后院的一口废弃的枯井中找到了三具尸体，身份已经确认了，乃是云州城的秦老板，死掉的秦老板夫妻和他女儿，冒充秦老板和秦夫人的两人已经交代了，他们杀了真正的秦老板一家三口，顺理成章的接替了他们的身份。”

    官差的一番话让秦如霜的表情有了一丝松动。

    知府眼神更加冰冷，恶狠狠地盯着秦如霜：“你还有什么可说的？”

    秦如霜把头别到一旁。

    知府道：“派人把这个小子告诉顾小姐，听听顾小姐的意思。”

    秦如霜抬起头来道：“若我交代了，你能不能放我走？”

    知府像是听到了一个特别好笑的笑话道：“你还真天真，作为敌国的奸细，你还想离开？那三具尸体的事情不好好交代清楚，我让你求生不得求死不能！

    秦如霜在杀三人的事情上很爽快地交代了：“那三人的确是云州城经商的秦老板，说来也巧了，他女儿跟我居然同名同姓，所以我就想到了李代桃僵的计谋，毕竟来到利州城，想要接近顾清影就得要安排一个身份，商人这个身份很好，可惜我做得还不够干净，居然暴露了身份。”

    不得不说，秦如霜这一招用得还是很巧妙，至少夜莺和慕容天承都没想到，真正的秦老爷和秦夫人还有秦小姐已经死了。

    他们调查到的也只是秦如霜是来做绸缎生意的。

    并不知道秦如霜做的绸缎生意，实际上也是别人的。

    知府大人没有再客气，让官差开始用刑。

    沈府，顾清影听到官差的话皱紧眉头。

    她之前也以为秦如霜为了隐藏身份才做的绸缎生意，却没料到秦如霜如此心狠手辣。

    居然还杀了三人！

    这样的人更不能留了：“你告诉知府大人，就算秦如霜不交代，镇南王那里也有证据证明秦如霜是奸细，人杀了也好，死在大牢中都好，总之秦如霜不能活着离开利州城。”

    夜色深深。

    五名黑衣男子潜入地牢之中，在放倒了几名守卫的官差后，来到了关押秦如霜的牢房前。

    其中一人直接用刀劈开了锁，冲进了地牢中搀扶起了秦如霜。

    秦如霜眼神冷厉道：“没用的东西，现在才来救我。”

    被骂的黑衣男子一句话都不敢多说，把秦府双搀扶出了牢房。

    在路过其中两名官差面前时，阴冷地说道：“把这两人杀了。”

    黑衣男子却反驳道：“不能杀，若是杀了官差，我们绝对出不了城，事情不能再闹大了。”

    秦如霜一把推开了黑衣男子，摇摇晃晃的走到了官差面前，拿着刀就要解决倒在地上的两名官差，而就在这时外面传来了打斗的声音。

    黑衣男子赶紧道：“再不走来不及了。”

    秦如霜还是一刀落了下去，只可惜因为受尽折磨手上并没什么力气，刀也没劈中官差，反倒是因为手上无力，刀落在了地上。

    黑衣男子上前说了一声“得罪了”直接扛起秦如霜就往外逃。

    要是再不逃走，他们都得留在这里。

    秦如霜被扛着离开了地牢，而另外四人和来的官差打斗起来。

    黑夜之中，一辆马车就停在地牢不远的地方，秦如霜被放在了马车上，马车快速地在街道上奔跑。

    秦如霜掀开马车后面的帘子，往外一看，只看到地牢前火光一片。

    她松了一口气，只要逃出来就够了，留一条命等着报仇。

    此刻的她痛恨顾清影得很！

    她执行了那么多任务，还是第一次失败，也是第一次把自己弄得如此凄惨。

    她一定要杀了顾清影，对了，还有知府，还有沈家人！

    马车穿过一条漆黑的小巷，就在这时，小巷前后却亮起了火光。

    马车突然停下，黑衣男子拿着刀警惕地看着黑暗中。

    脚步声由远及近地传来。

    秦如霜皱眉掀开车帘道：“发生什么事了？”

    黑衣男子咽了一口唾沫，担忧道：“我们好像被包围了。”

    对方不简单！这是黑衣男子脑海中冒出的第一个念头。

    能够准确地知道他的逃跑路线，并且提前在这里等着，对方显然提前有准备。

    而且看火光的数量，对方的人明显不少。

    “啪.啪.啪”掌声传来。

    秦如霜撑着身子下了马车，抬起头不甘心地看着前方，一道挺拔的身影从黑暗中走了出来。

