    “没怎么说啊，就说三妹虽然人不怎么样，但确实心灵手巧。”

    哥俩怎么知道自家姐姐那份少女怀春的心思？自然实话实说，只见苏挽春目中含泪，冲他们嚷道：“心灵手巧？她哪里心灵手巧了？不就画了两个花样吗？我也会画，我画得比她还好呢，镯子又不是她补的，还有你们，你们竟帮她到这个地步，还带她去见沈少爷，你们怎么想的？怕她不给咱们家丢人是不是？有她这个例子，你让沈少爷怎么想我？”

    哥俩都懵逼了，完全不知道苏挽春忽然狂化是为哪般？苏云海自以为是地劝着：“没事春儿，我们老大是非分明，不会把三妹的所作所为按到你身上，他连你长什么样都不记得。”

    ……

    什么叫一万点暴击？这话还不如不说呢。苏挽春一屁股坐到地上，面色惨白，眼泪成串落下。忽见西屋门帘一挑，闫氏走出来，沉声道：“在这里吵什么？怕大家看不到笑话？有话回屋里说。”

    “哎！那得等会儿，我们这还得去找三妹，和她说一声呢。”

    苏云海说完就往外走，只听闫氏低吼一声：“又去找她做什么？多少事都是她惹出来的，你们又有什么把柄让她捏住了，干这些私相授受的勾当。”

    私相授受，这在古代可是相当严重的罪名，尤其是大家族。即便苏家不过是个农户，哥俩好歹也读过书，听见这话，一张脸涨得通红，苏云海便嚷道：“娘说的什么话？谁私相授受了？不过是三妹做了些小玩意儿，让我们拿过去给老大看看，若他需要，就卖他一些，这怎么就成了私相授受？”

    “小玩意儿？”闫氏眉头一皱：“我看看，是什么小玩意儿？”

    “哪里还有？”

    苏云海赌气道：“老大一看，就说那东西好，让我回来和三妹说一声，他每样要一百副。既然娘这么说，我也不用传这个话了，他那里娘自己解释去，反正事情没办成，以后我们也没脸见老大，有什么要求他帮忙的，爹娘别再想着我们。”

    说完赌气摔门出去，一径往街上去了。这里闫氏被儿子堵得说不出话，也泄了气，自己擦眼抹泪道：“我是造了什么孽，生出你们这么两个不懂事的，你们……你们哪里能体谅当娘的心？”

    “体谅你什么心？你看着这个家散了，兄弟妯娌都变成仇人，老死不相往来，你就称心了是不是？”

    闫氏一惊抬头，就见苏明亮从东屋出来，指着她恨恨骂道：“我当年就不该让义山娶你，明知道你是什么地方出来的。这么些年，别以为我不知道，义山变成这个模样，都是你在背后挑唆，你以为这个家是你从前呆的那见不得人的地方，各自都有算计，没有一丁点儿情意呢？告诉你，你要是想着挑拨离间，把这个家弄散，你好当家做主，你就趁早给我死了这条心，我一天不死，这个家就还在，谁也不许分家。”

    “我……我没有……”

    闫氏面色惨白，张口呐呐解释。一旁苏云阳和苏挽春都惊呆了：苏明亮性子随和，又偏帮大房，从未发过今天这样的脾气。

    苏明亮说完，气呼呼摔帘子进屋。闫氏身子摇晃，神情恍惚地回了自家屋子，苏云阳和苏挽春彼此看看，苏挽春就恨恨道：“都是你们，不然也惹不出今天风波。”

    “你还说呢。”苏云阳并不怕他姐姐，闻言立刻反驳：“听见爷爷刚才的话没？难道咱们以后和二房不往来了？”

    苏挽春无话可说，呐呐道：“我就是生气，爹那根手指头，可是再长不出来了。”

    苏云阳的神色有些复杂，轻声道：“我过去也怨恨三姐，到现在，我心里也过不去这个坎儿。可是大姐，你……你没看见过那些赌徒，我……算了，反正爹的事，未必不是因祸得福。你说这个仇不能忘，那当然不能忘，但也得真正挑到三姐的错处，你才好发难，平日里，还是该怎么相处就怎么相处。咱们村里一百多户人家，互相之间哪家还没有点波折？你看见谁就老死不相往来了？”

    “行了行了，你是读书人，嘴皮子比我厉害，我说不过你总成了吧。”

    苏挽春赌气说完，一跺脚，也进屋去了。

    这一场风波不小，家里其他人自然也听到了，只是谁也不会在这时候火上浇油。只有苏挽秋有些好奇，悄悄问母亲道：“爷爷骂大伯娘从前呆的什么见不得人的地方，是什么地方啊？”

    “嘘！小孩子别问这么多。”柳氏瞪了苏挽秋一眼，想了想又叹气道：“其实你大伯娘也是个可怜人，你爷爷这话倒是冤枉她，她哪里能做得了你大伯的主，要说谁带坏了谁，正经该是你大伯带坏你大伯娘才是。”

    苏挽夏笑道：“娘你这话可不是糊涂了，爷爷多偏心大伯啊，他怎么肯承认自己亲儿子带坏别人？那自然只有别人带坏大伯了。”

    “行了，这不是你们小孩子该说的话，叫人听见，该说你们连点尊卑礼数都没有了。”

    苏挽夏看着炕上的东西，小声说道：“秋，这些东西咱们还做不做啊？万一大哥三弟真就从此和沈少爷断了往来，也不肯帮咱们卖，这不都成赔钱货了吗？”

    “不会的，你听他们说呢。”

    苏挽秋毫不在意：“既然沈元熙要这些东西，他们说什么也会帮忙拿过去，这么粗的一根大腿，傻子才会放手。家里这点争吵算什么？爷爷都定了调子，闹得再凶，晚饭时又是和和睦睦一家人。”

    她说完，将一个塞了棉花做好的耳套摁在耳朵上，拽出绳带系好，左右晃着脑袋问道：”如何？这个颜色好看吗？”

    苏挽夏抿嘴笑道：“这个水红色本来是好看的，就是这么戴着，跟个大肉丸子似的，实在称不上好看。”

    “但是暖和啊。”苏挽秋将耳套摘下来：“姐你冬天出去，耳朵冻透的时候，手边要是有这么副耳套，你会为了漂亮就不戴它吗？”

    “那我肯定戴，再怎么着，也比耳朵冻掉了好看。”苏挽夏笑着也拿了一个黑色的套在耳朵上，自语道：“这个就太难看了吧？怎么想的？还做了这么些。”

    “冬天男人出外比女人多，咱们女人当然不戴这个颜色了。”

    柳氏将炕上做好的成品手套耳套都堆在一起，呐呐道：“那咱们就继续做吧，听云海那话意思，沈少爷是要这些东西的。”

    “他肯定要啊，他家里那些下人，还有那么多铺子厂房的工人伙计，都用得上。”

    苏挽秋继续缝着耳套，头也不抬道：“退一万步说，就算他俩真为这件事和沈元熙生分了，不肯为他送货，难道我不能自己去？又不是不认识，至不济，我还知道沈家在哪儿呢。”

    柳氏：……

    苏挽夏：……

