    布莱恩特在圆完这个逼后，带着快乐的心情走向更衣室。

    高兴的他甚至还在球员通道处与两名身穿詹姆斯球衣的孩子击掌，但他无视了那几个大腹便便的中年男子……小朋友因为见识浅薄喜欢上不该喜欢上的球员很正常，但是大人怎么可以原谅。

    来到更衣室，湖人的老家伙们已经给他准备了丰盛的礼物。

    他们用一桶冰水欢迎这位赞誉归来的老将，所有人都为他今晚的出色表演叫好。

    毕竟，这是不多见的。谁能想到一个即将34的老家伙还能在总决赛高强度防守下几乎打满全场，并且拿到接近四十分的数据。

    黑曼巴感受到了来自队友们的爱意，他现在已经不再那么冷若冰霜。他几乎没有任何生气的走向冲凉房，他得给自己来一个舒适的赛后放松。

    但是，当他冲到一半的时候，他发现自己的左脚有些抬不起来了。

    这是抽筋的表现。

    码的。这帮该死的家伙，泼什么冰水啊。

    布莱恩特嘟囔一声，他坐下去开始给自己按摩。

    足足揉了差不多二十分钟，左腿才从抽筋中恢复。

    这让他意识到自己的年龄真的上来了，以前打满全场根本不会抽筋，没想到今晚居然抽了这么久。

    唉！

    他叹一口气，从洗浴室走回到更衣柜，球队的首席体能康复师汀布莱克就跑了过来。他表示：斯努比让我过来带你去做全面的赛后理疗。

    斯努比可真疼人啊。

    黑曼巴心里嘀咕一声。

    跟着汀布莱克往康复室走去。汀布莱克是今年3月份回归的湖人，他就如同在芝加哥完成潜伏任务的深海。回到湖人后，受到广泛欢迎。

    这让公爵不禁有些郁闷，所以，他总是差使他到处去做服务，而且是让他亲力亲为。

    比如，今晚他给汀布莱克安排了服务科比布莱恩特的任务。

    只是没想到，黑曼巴还居然有那么一丢丢小感动。

    ……

    迈阿密首场比赛的失败改写了佛罗里达媒体的嚣张，他们系列赛开始前各种口号喊得震天响，但是现在，紫金双枪却让他们明白什么叫做星光灿烂大炮轰鸣。

    俩人抛开战术，凭借着一腔血勇就将他们引以为傲的三巨头直接打崩。

    他们倒是想继续喊口号，但喊的起来吗？

    只能看着各大体育论坛，所有ID刷屏似的打下：湖人总冠军！！

    尽管帕特莱利先生在比赛结束后依然乐观的表示：“我们还是有机会的。斯努比与科比布莱恩特不可能每场比赛都这么准，而且以布莱恩特的年龄，他几乎没有可能在这个系列赛每场比赛都打满全场。”

    “而且，在第一场比赛，我们证明了自己的防守，我们可以防守住除了科比、斯努比之外的所有湖人球员，不是吗？”

    帕特莱利的言论从逻辑出发，是正确的。

    但是，现在所有篮球媒体都知道斯努比公爵从不讲逻辑。从正常的逻辑出发，一个在大学甚至连跑快一些都摔倒的人怎么可能在五年内就成为全世界最好的篮球运动员？

    所以，雷吉米勒甚至开口调侃：“一旦迈阿密热火开始讲逻辑，这就意味着他们距离失败不远了！”

    这虽然是一句俏皮话，但竟然得到大量认同。

    没办法。

    赫赫威名都是通过无数硬仗打出来的。

    翻开公爵的履历，09年的凯尔特人、老鹰、魔术…哪个不是掌握正确逻辑，可最后哪个不是惨败收场？然后是10年、11年、12年。连续四年的东部冠军，足以让大家记住公爵大人不讲道理的姿态。

    帕特莱利显然是有些飘了。

    ……

    总决赛第二场比赛依然在万众瞩目中举行。

    间隔两天的时间，迈阿密人民仿佛已经忘记了首场比赛都收拾的痛苦。他们依然在给斯努比以及科比布莱恩特发出最大的嘘声，仿佛要将当今天下最偏执的两位篮球运动员给压垮。

    但是，三巨头尤其韦德、詹姆斯内心是提了一口气的。

    他们是亲自上场的人，他们得承受被激怒后的后果。

    好在，今天斯努比与科比布莱恩特心情都还不错，没有被这些主场球迷的嘘声所干扰。

    一开场，也是阳春白雪的景象。

    湖人这边温和的使出‘情意绵绵’的眉来眼去剑，科比布莱恩特跟斯努比杜反复打着太极，将篮球摸来摸去，然后传给纳什或者卡洛斯布泽尔去终结。

    这俩人经历了平庸的第一场比赛后，第二场比赛终于有所复苏。

    纳什首节比赛仍进了2三分，还抽空冲进禁区内玩了个抛投……坦白讲，当他起跳的时候，杜格还真以为他会扛起新洛杉矶扣篮者联盟的大旗，然而…结果却是他距离篮筐还有好一段距离，只能抛投命中。

    史蒂夫纳什与卡洛斯布泽尔在首节出色的发挥，给了科比布莱恩特第二节比赛回到板凳席的机会。

    湖人在总决赛舞台上第一次使出轮换阵容，斯努比公爵带着拜伦戴维斯、罗恩阿泰斯特、安托万贾米森以及米利西奇跟勒布朗詹姆斯率领着一帮替补阵容展开正面交锋。

    今晚，热火这边也没有展现出咄咄逼人的气势。

    无论是三巨头还是其他角色球员，打的都四平八稳，节奏也没有刻意加强。

    “这有点像是一场平庸的季后赛比赛了。”查尔斯巴克利坐在解说席百无聊赖的说道。

    坦白讲，经历了第一场总决赛的球迷都有这种感觉。

    第一场比赛那种火星撞地球式的天赋对决，绝对是NBA有史以来最强交锋。

    然而现在，竟然双方都有收着打的意思。

    那就太没意思了啊。

    在大家发出这样感慨的时候，终于…迈阿密热火亮出了他们的獠牙，他们率先图穷匕见。

    当帕特莱利在第二节进行到第五分钟时，先后换上德怀恩韦德、克里斯波什后。热火瞬间掀起凌厉的攻势，在三巨头的急行军策略下，分差在两分钟内就被拉开到两位数。

    湖人的这群老将打打阵地磨一磨节奏没有问题，然而…他们现在面对的是三巨头迅疾凌厉的闪电攻势。他们瞬间就被淹没了。

    斯努比在分差扩大到11分的时候立即请求暂停。

    迈阿密的忽然袭击让他稍稍有些始料未及。

    而此时，场边的帕特莱利嘴角早就咧开得意的笑容。

    他认为自己这次伏击打的非常漂亮。11分的领先优势让迈阿密热火在战术上掌握了绝对主动。他相信，即便紫金双枪再疯狂，也很难在三巨头身上将两位数的分差追击回去。

    并且，这还是热火队的主场。

    “湖人有些大意了。或者说，斯努比太相信轮换阵容的实力了，在迈阿密换上三巨头的时候，他就应该迅速将科比布莱恩特调整上来。”厄尔约翰逊在解说席上说道。

    “其实，布莱恩特也是一位老将。我想斯努比之所以没有随着迈阿密的换人而换人，是他想争取战术上的主动权。但没想到迈阿密三巨头如此强势！”肯尼史密斯解释道。

    “但不管怎么说，接下来的比赛肯定好看了。以斯努比、科比布莱恩特的性格，他们绝对不是那种吃了亏往肚子里咽的人，他们一定会抓紧时间报复回来。”

    史密斯相当了解紫金双枪的性格。

    他把巴克利想说的话都说了出来。

    巴克利早就进入看戏模式。

    他也认为这是比赛的分水岭，双方经历漫长而又乏味的半场攻势后，终于撕开和平的面具，由迈阿密热火率先开出第一枪。

    现在，就等紫金军团给出的回应了。

    而实际上，斯努比在回到板凳席后，立即点齐兵马：科比布莱恩特、凯尔科沃尔、怀特塞德、米利西奇加入战团。

    这是上场比赛的主力阵容。

    嘀！

    随着哨声响起，五人走上球场。喧哗的美航中心球馆都忍不住为之屏息两秒。

    ESPN的解说席上，雷吉米勒甚至高喊出：“好了！总决赛第二场现在正式开始！”

    ……