    这直接导致了虽然没有广告宣传途径，但零售市场还有销售的原因。

    所以当全新的两张游戏光盘上架。

    让一些来买植物大战僵尸的用户也是产生了兴趣，将两张光盘买了回去，打算试试水先。

    孤胆枪手等四款小游戏，继续保持了之前的高水准，很多人玩的是不亦乐乎。

    至于《我的世界》游戏上手有点麻烦，甚至很多人都不知道该怎么玩, 还特别容易死，实在是没什么意思。

    部分人把《我的世界》束之高阁，还是以孤胆枪手四款小游戏为主。

    由于四款小游戏口碑非常好。

    游戏发烧友之间也是口口相传，加上国际市场上还可以打广告，在铺天盖地的广告攻势下，孤胆枪手的销量也是逐渐增加。

    我的世界也有人买只是相较于前几款游戏要略微的少一点而已。

    米联邦的官司经过了苏翰的专业律师团队几个月的战术性拖延后终于开庭了。

    虽然米联邦属于那种相对司法独立的国家, 但那也只是说一说而已，官家对法家还是有很大的影响力的。

    尤其当官司认为什么公司涉及到官家安全。

    事情就可大可小了，甚至可以无限上纲上线。

    苏翰的法律团队在法庭上据理力争。

    其中最大的借口就是要求米联邦官家必须尊重知识产权, 反复重申科学无国界，以及HH94的安全。

    龙瀚科技要求米联邦官家取消无理打压以及审核内核源代码的事情。

    但米官家肯定是不会同意了，他们对HH94的源代码是志在必得。

    如果龙翰科技不交出源代码，以后就不得在米联邦进行销售。

    龙瀚科技和米联邦官家的官司，在华夏国内当然也是产生了不小的影响。

    不少媒体就这一话题采访了相关领域的专家。

    不少专家认为HH94的内核源代码是我国几十年来科技结晶的结果，无论如何也不能交给米联邦，所以希望政府出头帮忙解决。

    华夏国官家也给苏翰打了电话，表示不会允许HH94的内核源代码被交出，但会保证HH94在国内的政府采购力度，以及国际上的采购利益。

    苏翰也不可能交出源代码，表示自己绝对不会交出源代码。

    华夏国官家通过外交途径表明，拒绝本国企业将核心技术输出到国外，并且会全力支持本国企业在国际上公平发展的权利。

    双方官家代表都表达了自己的意思。

    说白了这场官司几乎是不可能调和的。。

    只是拖多久的问题了。

    ……

    苏翰完成了博士答辩以后。

    直接前往了翰林院芯片研究中心。

    因为胡光南给打过来了电话，说要告诉他一个好消息。

    苏翰不用去也知道是什么消息。

    这几年苏翰偶尔会前往翰林院，对芯片的研发进度也是非常的了解。

    其实前几个月芯片的设计已经接近尾声。

    只是最近他比较忙没来看过。

    这次看来应该是有成绩了。

    胡光南亲自下楼接的苏翰，看他的表情是一脸的兴奋。

    胡光南笑道：“苏总！您现在也太忙了。每次找你都没时间。”

    苏翰道：“没办法。现在每天都是脚打后脑勺。是不是芯片有成果了？”

    胡光南道：“我们的首款全国产逻辑芯片电路图已经设计成功了。”

    “哦！那可要进去看一看。对了，魏院长和江院长你通知了吗。”

    “通知了，他们已经到了。”

    两人进入了大楼来到了实验室。

    魏昊光和江秉路这会都是一脸的兴奋。

    “老师！江院长。”苏翰和两人打了招呼。

    江秉路笑道：“哈哈！苏翰, 太好了，没想到咱们的芯片居然真的设计成功了。”

    苏翰看向了胡光南道：“模拟的数据怎么样？”

    胡光南点了点头道：“咱们的芯片模拟的物理性能全面超越了奔腾芯片。而且能耗比更低。”

    魏昊光笑道：“看来咱们的翰林院指令集架构应该是成功了。”

    江秉路笑道：“这还用说吗。而且是双核心带核显的芯片，这个世界上根本就没出现过。咱们的翰林院一号要是真的设计出来，绝对是世界上最好的芯片，586拍马都不如咱们。”

    苏翰道：“现在还只是模拟，说成功还言之过早了点吧。对了，模拟国产光刻机的参数和良品率了吗？”

    “这个……”胡光南脸上露出了一丝尴尬，道：“如果咱们要是能用上国际上的最先进光刻机良品率应该能达到百分之九十五。

    但如果使用国产光刻机又想保证现有晶体管数量和性能，良品率会大幅下降。

    采用接触式光刻机，良品率应该能达到百分之三十。但接触式耗材损耗太大，国际上早就淘汰了，咱们不可能使用完全淘汰的技术。

    如果使用接近式也不行。

    因为接近式曝光精度不够。如果使用接近式制造芯片，芯片体积会更大，而且大的夸张，良品率会进一步的下降。可能最终良品率不超过百分之十。”

    周围众人闻言都是一脸的郁闷。

    虽然已经成功设计出了芯片，但还面临加工难题。

    别说百分之十了，就算百分之三十的良品率也不可能赚钱, 不赔钱就不错了。

    总不能设计了半天生产全靠运气吧。

    魏昊光道：“对了苏翰，你说咱们能不能从国际上买一套先进的光刻机回来。工艺不行可以一点点的研发，起码大家的技术起点是一样的。”

    江秉路道：“说的对。现在光刻机的价格其实也不算贵。不行的话苏翰你都投了，到时候咱们股份上找平。先弄一套实验性的生产线回来，边设计，边测试，应该没什么问题。”

    苏翰道：“不行。芯片生产不是一锤子买卖。现在咱们能买到光刻机，不代表未来也能买到光刻机。我那边和米联邦的官司你们也看到了。科学无国界国际供应链什么的都是骗人的，米联邦不会看着我们购买光刻机的。就算咱们买了，到时候人家不卖给咱们后续生产用的配件和生产原料，买回来有什么用？难道当祖宗供着吗？如果米联邦到时候再勒令咱们停产就算不听也丢人。无论如何光刻机必须要用国产的。”

