    听了李孟羲一席话，刘备正色，朝李孟羲拱手轻施一礼，口称“受教。”

    其实刘备，故意有此一问。

    昨夜，刘备担忧高强度的奔袭训练会让士卒劳累，不利战事，他跟关羽商议，是否训练事宜可以暂缓。

    然后关羽就跟刘备分析了，为什么不能暂缓。

    揣着答案，同样的问题，刘备故意又问了李孟羲一遍，就是想看看，李孟羲会如何做答。

    不想一问之下，李孟羲所说的话，话中的意思昨夜关羽所说的一模一样。

    关羽也认为，随行训练不是问题。而且正因战事将近，更要加紧训练。若是在遇黄巾大军之前，练出一支能奔袭数十里的精兵，将对战事大有补益。

    这或许就是，英雄所见略同。刘备感慨的想到。

    想义弟关羽，和李孟羲义气相投，两人可称知己也。

    此日，为公元184年，九月下旬，初秋。

    再说此日关羽，带了四百人，越过中军，向前行急行军十里后，至一黄土岗处。

    关羽身穿鱼鳞襦铠，普通士兵穿起来刚好的筒袖铠，关羽体貌高大，鱼鳞襦铠被他肩臂撑的满满当当鼓鼓囊囊。

    关羽头带绿帻巾，身着绿袍，脚上一双很黑布靴，靴子已经被磨的破破烂烂，他手拎着青龙偃月刀，坐下一匹瘦马似是经不住他高大身躯和青龙偃月刀的重量，马蹄不住在地上刨弄。

    “驾。”关羽双腿一夹马腹，嘴里轻驾了一声，驭马趋之四百乡勇面前。

    马蹄哒哒，关羽骑着马在乡勇们松垮的阵型前来回走过两遍。

    乡勇们一个个累的灰头土脸，站的七歪八扭的，特别是枪兵，枪杆戳在地上，一个个跟长在枪杆上了一样，抱着枪杆整个身体挂在了枪杆上，好没样子。

    乡勇们的熊样，关羽完全看在眼里。他没有发作。

    “斥候有报，再前二十里，道左有一凉亭，我先于凉亭等候。

    以凉亭为终，众军听令！出发！”

    命令已下，关羽手扯缰绳，调转马首，双腿一夹马腹，“驾！”先一步去凉亭等候了。

    看着扬尘而去的将军，乡勇们你看我我看你，哀嚎一片。

    军令一下，他们不敢违抗。

    还有二十里地，无数人心里哀嚎。

    至于有没有人在心里暗骂关羽，就不知道了。

    虽只有四百人，却抽空了义军一半的兵力。

    狗子也是四百人中的一员。

    累的呼呼直喘的狗子，他倒想立刻去朝目的地进发，可实在跑的太累了。

    人是从众的动物，关羽一走，呼啦一大片人坐的地上去歇，一看周围没几个还站着的人了，纵是狗子想赶路，也犹豫了。

    想到了今晨李孟羲小哥儿交代自己的话，长途奔袭嘛，就是跑而已。

    狗子一咬牙，趟过或坐或趴的乱七八糟的人堆，走到了外围。

    狗子想拼命，拼命或许能拼出个前程呢。

    黄土岗，风一吹，一大片灰尘卷来。狗子眯住了眼睛。

    自己什里的人一个没在，都还在辎重队看守粮草，没人跟自己一起，也不管别人如何想，狗子略歇数息之后，他嗷的一声吼叫着给自己打气，然后扛着枪就朝黄土岗后的大路跑去。

    余下的瘫坐地上，乌泱泱一大片的乡勇们看到有人开始跑了，少部分人捂着腰捂着腿，哎吆哎吆着站了起来，慢腾腾的跟着沿着大路走去。

    有人带头，有第一个就有第二个。

    但缺少一个统御全军的人在，四百乡勇整体上真成了放羊之势，稀稀拉拉的沿大路向目标凉亭跑去。

    ——

    二十里外，凉亭旁，马拴在凉亭的柱子上，青龙偃月刀插在一旁，关羽正襟危坐于凉亭下，手拿一卷竹简，看的入神。

    李孟羲曾看到过好几次关羽看书时的样子，他总觉得关羽看书时过于板板正正了，就像挺着一股劲一样，腰肩颈笔直一线，身体中正，一点不歪也不斜，越看越像庙里的雕像。

    李孟羲奇怪了几次，后来多少明白了一点。

    李孟羲是想起了爷爷，前世，爷爷一个字不识，小时候淘气，作业不好好写，不识字的爷爷跑过来，用因为劳作过度而指节扭曲变形的手指指着作业说，“孙孙，字得好好写嘛。”

    爷爷说着，笨拙的用拿筷子多过像拿毛笔的姿势，比划着，“过去，先生们教写字，毛笔得拿的直不溜溜的，笔杆得对住鼻子尖，一点不准歪，这个劲字才写的规整。”

    说着，爷爷指着作业，“你看，你爬叉着，咋个能写好字。”

    然后，小时候的李孟羲白了爷爷这个老古董一眼，并不搭理爷爷，还嫌爷爷烦。

    都不用毛笔了好吧。

    因为想到了小时候，爷爷说过去旧社会先生们教字，毛笔要直直的对准鼻尖，不偏不倚才能写好字。而今身处东汉末年，李孟羲一下就理解关羽了。

    这个时代学习途径很少，书很金贵，读书写字是很奢侈的事。

    因为对知识心怀敬畏，读书时，带着仪式感，认认真真，正襟危坐，目正体正，绝不歪歪斜斜不成形状，如此，如关羽一般，一读书，就成了雕像，李孟羲突然理解了关羽。

    随后李孟羲后知后觉的感到一丢丢害怕，李孟羲有过想借关羽的春秋看看。

    可万一对书不爱惜，吃完肉一手油去拿关羽的竹简，结果很可怕，会被暴怒的关羽拎起来打的。

    义军自涿郡出发以来，今日是第一次强行军。

    二十里路程，关羽等到下午快四点，等到了第一个跑到的人。

    关羽小心卷起手中的竹简，然后装入麻布袋中，再把袋子系好，竹简握在手里背在身后，关羽走出凉亭，去迎接第一个赶到的人。

    放羊式的行军，能最早到达的，一般是体能好的人。

    第一个人跌跌撞撞的跑了过来，跑的上气不接下气，张嘴就要说话。

    “停。”关羽面无表情。

    “列队。”关羽说到。

    歇都不让歇，躺地上喘会儿都不让喘，好不容易跑过来，就让列队。

    第一个人关羽很熟，是军中仅有的五个刀斧手之一，也是当初关羽亲手挑的，最魁梧的五个人。

    执法军士，自然要有一股彪悍、威不可犯的气势，身材魁梧出众的人自然而然的就成了首选。

    “虎子，你后边还跟的有人吗？”关羽问刀斧手虎子。

    一听主将搭话，虎子立刻没了正形，也不好好站了，甩胳膊甩腿的，“后边跟着的是石头他们，嘿！最前边的全是咱刀斧队的人，咱们没给将军你丢脸……”

    关羽眼睛一瞪，“站好了。”他斥责没个正形的部下。

    刀斧手虎子赶紧站好，一动也不动了。

    人陆陆续续的到达凉亭，有时少有时多，有时会半天没来一个人。

    关羽眉头紧皱，不时抬头看看天色。

    意料到了乡勇们表现会很差，没想到会差到出乎关羽意料。

    到天黑时，四百乡勇成功到达凉亭的人只有一百二十四人。

    关羽内心对李孟羲诽谤不已，说什么士卒亦能懂兵法，看让乡勇们自己行军二十里，跑的什么熊样。

    这不怪李孟羲。

    是乡勇们没集体概念。

    若是二十一世纪，每年的新兵营随便拉出来一个训练超过两个月的连队，都知道要列队一起跑。

    夜幕已经降临，关羽还得带着一百多人往回赶，把落在路上的人，一个一个捡回来。

    统领一军不是简单的工作，哪怕就是只有千八百人的，也让关羽操碎了心。

    关羽熟读兵书，知道兵书中记载的各种强兵有多厉害，拿古之精兵来和麾下乡勇做比较，关羽不由连连深吸数口气。

    ——

    ps：小伙伴们反馈上最近的章节如何，好看吗？还是拖沓？

