    皇后回到凤栖宫后，一直命人盯着南书房的消息。

    在顾老爷子离开后不久，皇帝就下了将花似玉废黜封号打入冷宫的旨意，皇后的心一下子落了地，觉得还是顾老爷子厉害，十分解气。

    朝臣们得到消息，纷纷觉得陛下还是那个陛下，没因美人失智，让人放心。

    皇帝心里却憋屈的不行，但也莫可奈何，这时，他的小开心果敬王求见。

    皇帝本不想见人，但一想着敬王每次来找他，都能让他心情好不少，于是点点头，见了敬王。

    敬王也不负他的封号，的确是拿着好东西而来，是前朝的一把古琴。

    皇帝自小除了学仁爱治国，还学君子六艺。所以，对琴艺上，造诣也深。寻常时喜欢听个琴曲，解解闷，尚艺局养了好几个琴师。

    敬王将琴摆在桌案上，笑着问，“父皇，您看，这是不是一把好琴？这七弦琴可是极难得，儿臣前日险些错过它，让它蒙尘。”

    皇帝点点头，“嗯，的确是一把上好的古琴。”

    如今别说是拿一把琴来，就是给他一个天仙来，他也开心不起来。

    敬王嘿嘿一乐，“那这把好琴，儿臣就送给父皇了。”

    皇帝瞅着他，“你也喜爱琴，怎么想着来送给朕？往日拿到朕面前的好东西，朕想要，你都舍不得松手，还得朕拿好东西跟你换。今日怎么改脾气了？”

    敬王小声说，“儿臣这不是猜到父皇发落了美人，心里不高兴，想来哄父皇高兴吗？”

    皇帝沉下脸，“擅自揣测朕心，你也想要朕治你的罪？”

    敬王脸色顿时一苦，连忙告罪，“父皇，儿臣也是一片孝心啊。”

    皇帝冷哼一声，挥手，“朕不需要，你下去吧。”

    敬王不走，小声说，“儿臣听闻冷宫那位擅琴，父皇如今将人打入冷宫，美人怕是伤心极了。父皇若是悄悄让人送一把好琴去，您说，她知道父皇您惦记她，是不是就不伤心了？”

    皇帝神色一顿。

    敬王再接再厉，“父皇，她如今怀着您的子嗣，肚子里的孩子就是儿臣的未来弟弟或者妹妹。儿臣知道父皇喜爱她，如今发落人，去了冷宫，也是迫不得已。但美人娇弱，冷宫简陋不堪，您怕是心疼极了吧？”

    皇帝脸色一黑。

    敬王又道，“儿臣是看不得您闷着自苦，美人如今在冷宫，见不着您，也不知道您为她自苦。您得让她知道您费心保她，心里念着她，她才能不怨怼您，也念着您的好，否则，她若是伤心太过，伤了身体，也伤了肚子的孩子，可怎么办？”

    皇帝有些坐不住了，终于开口，“那您说，朕该怎么办？”

    敬王立即说，“父皇先送一把琴去，让她理解您对她好的心情，然后来日方长，总有办法的。毕竟，您是父皇，这天底下，您最大。如今忍一时，等过了这风口浪尖，还不是您说了算。”

    皇帝一听也是，心下顿时宽慰不少，他如今可不就需要这个忍一时？他顿时看敬王顺眼了些，分外地觉得，他这么多儿子，只这一个儿子最得他的心啊。

    他点点头，“好，就依你所言，你这琴，朕收了。”

    敬王大喜，“那儿臣就不打扰父皇了。”

    皇帝拦住他要告退的身子，“留下来跟朕一起用膳吧。”

    这是得了朕心，赐膳了。

    敬王心下暗喜，证明在父皇的心里，他又更近了一步，“那儿臣就留下了。儿臣有好久没与父皇一起用膳了呢。母妃也是。”

    自从皇帝封和美人为良妃，去了她的宫里与她的三位皇子们陪着她一起用了一顿饭后，便在天牢里遇着了花似玉，后来再没踏入后宫半步。

    敬王这句话，让皇帝终于想起了良妃和后宫一众嫔妃，以及今日没见着她离开的皇后，他心里琢磨着，是得去后宫转转了。

    皇帝今日高兴，不介意将这个恩典给良妃，谁叫她生了一个嘴甜会哄他高兴的好儿子呢。于是，他站起身，“走，去你母妃的宫里一起用膳。”

    敬王笑呵呵地站起身，“是，听父皇的。”

    张公公心里想着不愧是敬王，这趁火打劫的，这份见缝插针哄帝王的本事，他是头一份。七殿下就不会做这些。

    皇帝降罪了顺嫔，摆驾良妃宫，后宫一下子就震动了。

    等了一个多月，皇帝终于又踏足后宫其它妃嫔处了，不是花似玉淑房专宠了。人人心里都松了一口气，花似玉被打入冷宫，都高兴的不行，也都有些激动。

    后宫的女人，活的不过是一个男人，所以，有了这个开头，又都看到了希望。

    不过这希望里，自然不包括皇后。

    皇后如今心里只剩下解气，十分的解气，以及对顾家老爷子的佩服。顾老爷子进宫见陛下一趟，陛下便随后下了圣旨，废除顺嫔封号，打入冷宫，旨意里写明在顺嫔生下孩子前再不见她。

    顺嫔如今刚怀孕一个多月，生下孩子，最起码，还有八九个月。

    八九个月，足够帝王忘了她。

    皇后这时还不知道，皇帝跟顾老爷子耍了个赖，顾老爷子说的是“陛下再不见她”，而皇帝在下圣旨时，多加了个“生下孩子”，这其中的区别可大了。

    不过皇帝也料准了，顾老爷子就算知道了他耍赖，也不会二次进宫指着他鼻子说他这样不对，反正圣旨一下，金口玉言已出，收不回来了。顾老爷子即便不满，也只能算了。

    皇帝所料不差，顾老爷子回到顾家后，便听到了皇帝下的圣旨内容，顾老爷子被气笑了，连连叹了好几口气。

    顾九公子正巧来找顾老爷子，在一旁看着顾老爷子叹气一声又一声，他十分罕见，纳闷地问，“爷爷，出了什么大事儿吗？”

    顾老爷子摇头，看着面前这个最活泼的孙子，“小九，你来找我，什么事儿？”

    “爷爷，还是我去从军的事儿。”顾九公子立马站直，“七哥答应我，说服您和我父母，可是都这么久过去了，也没动静，我怀疑七哥说话不算话，是为了哄我。”

    顾老爷子瞪了他一眼，“你是铁了心想从军？”

    “嗯。”顾九公子重重点头。

    顾老爷子道，“不怕苦不怕累？”

    “不怕。”

    顾老爷子道，“你七哥与我早就提过，说你既然想要做自己喜欢的事儿，让我对你放宽松些，别拘着你，是我想看看你的决心。如今你既然决心已定，那么这样，改日我与安家小丫头说说，看看你是不是先跟在她身边学学，毕竟她从小长在军中。”

    顾九公子眼睛一亮，“爷爷，您同意了？”

    “我不同意，你就不闹腾了？”顾老爷子挑眉。

    顾九公子嘿嘿一笑，“谢谢爷爷。”

    顾老爷子哼了一声，摆手，“别整日里上串下跳，跟个猴子似的。你回去等我消息。”

    顾九公子大喜，手舞足蹈地去了。

    顾老爷子松口同意，让他实在太高兴了，他想第一时间找人分享，便找到了与他关系最好的顾八公子。

    顾八公子见他尾巴都快翘上天了，很是稀奇，“九弟，有什么好事儿吗？让你这般高兴？”

    顾九公子急于分享，“我以为七哥糊弄哄骗我呢，原来他真的在爷爷面前给我说了好话，劝说爷爷答应让我从军，今日我去找爷爷，爷爷说他同意了，改日问过七嫂，七嫂若是愿意教教我，我就能去从军了。”

    万里路程才踏出了最基本的一步而已，但这一步，顾九公子知道有多难，他自从有从武从军的心思后，就抗争了一二年。如今这是看到希望的曙光了。

    顾八公子也知道顾老爷子能吐口不容易，顾老爷子答应，叔叔婶子哪怕不同意也得同意。他笑，“恭喜九弟了。”

    “唉，你说，我是不是得先去见见七嫂？买通七嫂？万一七嫂不想教我呢。”顾九公子有点儿迫不及待。

    顾八公子笑，“买通七嫂，你不如去七哥面前求求他。你越过了七哥去找七嫂，万一七哥恼了你，我看你就白高兴一场了。”

    顾九公子惊恐，“七哥没有这么小气吧？”

    顾八公子笑，“你觉得呢？”

    顾九公子：“……”

    他觉得不能越过去，否则他一定没好果子吃。

