    金色的光芒闪过，山体上露出一个洞口，血族特殊的气味立刻涌了出来，好腥呀。韩野、小白他们忍不住掩住口鼻。

    “什么人敢前来送死，我堂堂血族左护法亚瑟，正愁没有新鲜的血液喝呢！”

    血族的左护法，是西南地区对外联络的负责人。他带着二十多个手下，来到山洞外面。他正准备去北江寻找韩野，却不认识眼前之人正是韩野。

    “主人，对付他们可以用你的乾袋，这左护法功夫和血魔比可差太远了。”

    “小白不用，最近我修得一门功法，正想检验一下它的威力如何？今天就拿他们，做个试验吧。”

    “哦？主人又修得什么神功了，那我们今天要见识一下！”

    亚瑟见来人只顾自己说话，根本就没把自己放在眼里，气得哇哇直叫。

    “亚瑟，你急什么，是闲死得不够快吗？今天我就告诉你，你的血魔就是死在我们手中，他的心头血也被我收了。怎么，你的能耐有血魔厉害吗？”小白冷笑道。

    “真是气死我了，你们就是陈光北口中的韩野吧？血魔果然是你们杀的，我这为他报仇！”亚瑟冲了上来。

    “这么急着送死！”韩野嘿嘿一笑，手指一点山坡的树木。

    “动，万树听令！围困！”韩野围困两个字刚一出口，山坡上所有的大、小树木，全都动了起来。

    树木迅速地把左护法，以及他二十多个手下，全部围困在其中。

    左护法带着二十多人，对围上来的树木，左一拳右一掌的打了起来。可是那些树木，根本就不怕他们的拳脚，不论亚瑟怎么用力，却都无济于事，树木的包围圈是越来越小。

    韩野见树木，已经彻底地围住了亚瑟极其手下。二十多个人被围困在，一个很小的空间之内。

    又是手指一点，一股灵力涌出，韩野口吐两个字：“挤压！”

    这两个字一出口，就听见惨叫之声响起，哀嚎接连不断。除了那个左护法亚瑟，让三棵大树夹在中间，还有一丝气息，其他二十多人已经不见了踪影，就连血迹都没有留下。

    只见山坡上到处散落着衣服碎片，血族二十多人的血肉，早就被树大吸得干干净净。

    韩野、小白众人，来到被夹在大树中间的亚瑟面前。

    “怎么样，这挤压的滋味如何？用不用我在让它们往你身上再凑近一点，你还有什么话要说得吗？”

    “你休想，我什么都不会说的，给我来个痛快的吧！”

    “那可不行，我想知道陈光北心里在想什么，他都做了什么准备，这些你不想说吗？你死了血族就等于灭了，就是有几个漏网的，也翻不起大浪。你现在还有必要维护他吗？”

    “你就那个神秘的韩野吧，我们血族千不该、万不该，无故招惹到你。放眼这天下，还有谁是血族对手，也只有你这魔鬼，才有能力灭了我们血族，这应该天意吧！”亚瑟发出了凄惨的叫声。

    “亚瑟，我也不妨告诉你，你还真说对了，这就是天意。我就是乾坤之主，就是到凡间整治你们这些无恶不作之人的。你能死在我手里，你也不冤！”

    “小白拿出念珠，让他见识一下执掌乾坤之三界圣物！”

    “是，主人！”小白拿出念珠，手指快速的拨动你念珠，默运功法。化工的音律，一波接着一波，冲击着亚瑟的身心，功力正在快速的消失。

    亚瑟吓得胆颤心惊：“乾坤之主，我认得念珠信物！我说，我什么都告诉你们。”

    “小白，收工，让他说！”

    小白收功，亚瑟脸上痛苦的汗珠滚滚而下，散功的痛苦可不一般人能承受的。

    亚瑟缓了缓神，才开口说道：“陈光北正在戈壁滩上准备毁灭你们的武器，怕是这一两天就要完成。你们动作要快一点，晚了可就出大事了，我也不同意他这么干，这都是他偷着做的。我也是无意中听到的，临死前也就做一回好人吧。”

    “小白，散去他的功法就够了，就留他一命吧。就冲他心中还有一丝善念，我们也就给他一次机会。”

    “谢谢乾坤主人的仁慈，有您在，我是再也没有复仇的想法了，只要给血族留一点血脉，我会让他们不再为恶的。”

    “亚瑟，希望你记住自己说的话，我会盯着你的言行。”

    “主人，左护法一身魔功尽失，他今生不可能再练功了。”

    “好。树仙，你们几个撤吧，放了这个人。”韩野手指点出，随着仙灵之力，大树散开。

    亚瑟跪倒在地：“多谢乾坤之主不杀之恩，亚瑟以后定当改过自新，再不作恶。”

    “你去吧，约束好你的手下，再被我抓到，定让你们灰飞烟灭。”

    “是，谨遵乾坤之主教训，血族再也不敢了！”亚瑟跪下磕了头，才慢慢离去。

    “小白，我们这就前去戈壁滩。还是你来吧，你速度快。”

    “小坤，这次你要用坤袋，把戈壁滩上的人和物全都收起来。藏在地下的也能收吧？”

    “小野哥哥，这个没问题，乾坤万物都归乾坤掌管，藏到哪里都是没用的。”

    “好，那这次就看你大显神通了。这个陈光北，真是该死，多亏他被发现得早，要是再让他准备一两年，麻烦就大了。”

    “主人，你和小金、叶雨回空间休息一下吧，外面的事就交给我和小坤好了。”

    “不用，我不累！让叶雨和小金回空间吧。”

    小白点点头，把小金、叶雨送回了空间。接着一步跨到高空之中。又连走两步，就到了茫茫的戈壁滩上空。

    “白姐姐我们到了，降低一下高度就可以。剩下的事，就交给我了，陈光北是跑不掉的。”

    “小白，依小坤妹妹的话。”韩野说道。

    他们降到了离地面一千米左右半空之中。小坤立即化作一道金色光芒，迅速向四周扩展成巨大的伞状，向戈壁滩上笼罩下去。

    几分钟之后，小坤妹妹又化为小女孩，回到了韩野、小白的身边。

    2025?

