    事情闹得有点大，牢头赶紧按下警铃，向看守民警报告情况，说有人受伤急需救治。于是，打井队长很快便被送往医务室。

    问题是接下来怎么收场？得给管教一个正当的说法。

    牢头说是打井队长发狂不小心跌趴，刚好腹部撞在的床铺板角上，可能受了严重的内伤。

    管教听了点点头，觉得也还说得过去，便反应给了上级。

    看守所也需要这么个“合理”的解释，所以在向监室的其他人求证后，便给事情定了性，打井队长受伤是属于自残性的行为。

    其实，打井队的其他人原本想指证是张本民动手所致，但牢头用眼神镇住了他们，没办法，队长都被打没影了，他们还能怎样？

    张本民从这一仗中有获益，牢头对他有些刮目相看。不过，绝大多数的看客只是觉得他是运气好，先发制人一招制了敌，实则并没有太大的能耐。但是，行家总归还是有的，有两个老茧底子应该看出了点道道，他们对张本民暗暗微笑了下，点了点头。

    凡事都有利有弊。打井队长被打趴下后，张本民虽然有了点能自恃的底子，但因为还没有真正服众，结果反倒来还惹得几个好事的刺儿头，老是想跟他过招。

    在这里就是如此，一般除了牢头，没有永恒的胜者，因为谁都想给自己增加砝码，而挑战既有的胜者或是风头正兴者，则是最有效的途径。

    当然，要真的想靠打架上位，必须跟牢头对掐，行话里叫“磕板儿”。一旦磕板成功，就会一战成名，即使不取代牢头的位置，也会享受同等待遇，而且还不用负责监室的日常琐事安排。

    面对新一轮的挑衅，张本民无心应对。一个巴掌拍不响，所以也就没起什么风波，一连几天都比较平静。

    不过这期间，却有个不太好的消息传来，说打井队长伤得不轻，腹膜破裂，肠胃受损，最后不得已还动了手术。

    牢头为此被问了责，说他看管不力，如果再有类似事情发生，要先蹲禁闭后撤“职”。不可否认，在这里，监室的牢头也算是个职务。

    恼羞成怒之下，牢头发狠说往后没有他的允许，谁要是敢私下动手惹乱子，肯定会死得很惨。

    很好，这正是张本民想要的，他需要有秩序、安静一点的环境，因为一切喧嚣对他来说毫无意义，他只惶恐于未知的命运。

    接下来的一周时间，监室内更是平静了许多，不过，随着几个人被判刑的离开监室，情势陡然转变。

    监室补充进来了几个人，瞧上去都是狠角，个个彪悍，且不入群。

    这是正常现象，大千社会，总有些人要犯事，抢劫偷盗、坑蒙拐骗、黄赌毒殴、杀人放火，反正来这里的都不是一般人，几乎全是牛鬼蛇神。

    新来的几人不服管教，而且看上去还抱成一团，这让牢头很犯愁，该怎么收拾他们成了心病，毕竟事关监室一统江山的问题，不容小觑。

    值得庆幸的是，那几人并不怎么惹事，还算比较自律，所以场面也算过得去，能将就下去。

    其实这些跟张本民屁关系没有，他一心巴望的还是能见到属于他的辩护律师，那是眼前唯一可靠的救命稻草。

    盼什么来什么，就在几天后，苦苦煎熬中，像奇迹一般，真的有律师来找张本民。

    伸出这支援手的是沈时龙，律师告诉张本民是受他所托，前来了解情况。

    张本民自然按照对他有利的说，一切都是栽赃陷害。律师听后，说形势还比较有利，回去后一定会同团队仔细会商，尽力为他讨回公道。

    律师走后，张本民似乎看到了实实在在的希望，心情有所好转。

    然而与之相对比的是牢头的心情，简直糟糕透顶，他的地位岌岌可危，似是要不保。

    牢头的角色，明着看是由看守所管教指定，但其中占主导因素的还是看自身，究其根本还是看谁能好狠斗勇，有本事能镇住场子。

    几个新来的家伙都是刺儿头，蛰伏了一段时间熟悉了环境，仗着生猛，似乎想磕板儿。他们为首的是一个镶着金牙的家伙，一身结实的横肉，满脸凶相，看上去就令人发怵。

    好在牢头也不是吃素的，粗壮的身材像个坦克，况且手下还有一帮打手，所以短时间内和“金牙帮”的实力有所僵持，谁都不愿主动出击冒险一试。

    局势之所以发生变化，是因为几个“干儿犯”倒向了“金牙帮”，因为“干儿犯”们受了牢头太多的偏待，想借机报复。

    这么一来，牢头一方似乎处于了下风。当然，也还没有形成一边倒的情况，此种情形下，斗，很有可能两败俱伤。

    这个顾忌让双方按兵不动，都在抓紧时间拉拢势力。

    无奈之下，牢头主动向其他人员伸出了橄榄枝。

    张本民没接，他没任何心思。

    牢头对张本民的不领情似乎也无所谓，到现在他也还是认为张本民没有什么真能耐，而且就算有一点，可脚上还有链子，一旦发生群体冲突，大乱起来也没法发挥。

    老茧底子们是双方争取的主要对象，他们的去向能立马决定强弱胜负，但那帮人不愧为老手，根本就不搭理。

    这样也好，起码双方暂时还能共处，毕竟谁轻举妄动可能就会陷入被动，看守所对群体性闹事惹麻烦的家伙们从来不手软。

    不过没多长时间，看似平静的局面被打破，起因是“干儿犯”又开始刁难张本民，他们想借“金牙帮”的威猛势力将这个中间势力的仇人打倒制伏。

    这也是“金牙帮”所需要的，他们渐渐改变了策略，想要攫取监室一哥的位子，不必急着与现任的牢头直接对决，完全可以采用外围逐个击破的法子进行包抄，断将牢头的势力不削弱。

    因为事前张本民是毫无察觉的，导致彻底失手。

    一个“干儿犯”趁着张本民没防备，一把抓住他的脚链将其拽了个趔趄，同时，另几个“干儿犯”一窝蜂地扑上来将他压倒在地，然后便是乱拳乱脚雨点般地打在他身上。

    如此突然，张本民完全措手不及，可以说是毫无招架之力，更别说反击了。无奈之下，只有尽量采取措施自我保护，他双手抱头，又蜷缩着身子和双腿护住腹部和裆部。

    整个过程张本民一声不吭，没有大声喊叫引起管教的注意来进行解救。

    大喊大叫引来管教，这种做法用行话说叫“炸猫”，通常是被室友们所不齿的，那表明当事人没有硬骨头。

    张本民相信，牢头不会一直看下去，那关系到他的地位问题。

    果真，牢头推开了“干儿犯”，说他还没批准动手呢。

    大金牙随即也靠上了前，说有个乐子看看不挺好嘛，推什么人呢。

    牢头说找乐子也可以，但不能出事，否则管教会找他的不是。

    大金牙一声冷笑，说怎么，不能担事？不能的话就让位。

    牢头听了不屑地一歪头，说你就等着吧，等老子出去了就让位子给你。

    眼见场面一引即爆，这时一个年龄较大的老茧底子开口了，说戴脚链的小兄弟挺仗义，从始至终都没“炸猫”，也算个汉子。在江湖上混，都讲个豪义，英雄惜英雄嘛，今天的事儿就这么地吧，别闹大了让管教过来集体惩罚。

    有老茧底子发话，牢头和大金牙都收了场，否则就是不给面子，容易损己益敌，而且，现在他们也都需要个台阶，毕竟这只是作为一个试探，并不是真的要火拼。

    帮张本民说话的老茧底子貌不出奇，姓唐，在张本民放倒打井队长一事上，点头微笑的就有他。

    张本民慢慢爬起来后，向唐姓“茧底子”点头致意，表示感谢，但唐茧底子视而不见。随后张本民又向牢头点了下头，牢头也是面无表情。

    得不到回应，张本民觉得也无所谓，他只是担心“干儿犯”们会不会罢手。

    事实证明，这个担心并不多余。

    晚上熄灯睡觉，身边的两个“干儿犯”开始踢捣张本民，威胁他说以后每天大大小小少都不了一顿揍，除非向他们下跪，赔个不是认个错。

    跪赔认错？

    张本民很想笑，这帮“干儿犯”人渣真他妈是厚颜无耻又异想天开，竟然提出这种荒唐的要求。答理他们，似乎显得自己也很弱智，可是要没有个应对，似乎又要被无休无止地惊扰。

    怎么办，非要出手不可？

    出手，牢头那边是不用考虑的，现在他巴不得这几个“干儿犯”被收拾掉，以削弱金牙帮的势力。但是，老茧底子那边是不能不留意的，毕竟他们说了话，今天的事儿就这么地了，再动手的话，不就显得不把他们放在眼里？

    很伤脑筋。

    张本民蒙着头，反复把白天的情形想了下，忽然间眉头一展，露出个诡秘的笑容。

    其实，也很好办！

    接下来，便躺在大通铺上一动不动，熬着时间。

