    “主公所言甚至，我等谨记！”邓言等人起身拜道。

    “接下来介绍一下两州的基本情况，最开始的三个月，青幽二州叛乱四起，对生产带来了严重影响。所幸柳将军与赵将军果断处置，迅速扑灭了世家叛乱，稳定了两州的形势。

    因为主公下令免了两地两个月的钱粮赋税，两州百姓无不欢欣鼓舞，对主公感恩戴德。虽然有部分宵小之徒散播谣言，企图抹黑主公声誉，但在我军有力回击下，谣言不攻自破，百姓民心归附。

    再加上从平辰二州选派了大量德才兼备的干吏，目前两州的情况基本稳定。

    根据统计，两州现有百姓十四亿五千三百万，其中幽州五亿六千万，其余为青州民众。两地之内，共有王城两座（蓟县、临淄），巨城十八座，大城二百余座。根据最新预估，以我军新式税法计算，两州一年能上缴赋税九亿四千万金，比之前的公孙瓒、孔融主政时少了大概五亿金。

    赋税下降的原因有三个方面，一方面是移民迁移，导致民众，尤其是掌控财富的世家减少，赋税下降。另一方面是连续的战争破坏，导致经济倒退。最后一个方面，也是最重要的一个方面，主公仁德，与公孙瓒与孔融相比，我军减免了大量苛捐杂税。”

    说着，邓言还朝商戢抱了抱拳，其余人也同时起身，齐齐拍了个马屁。

    认真计算，襄平制定的赋税标准并不低，但这年头万事就怕对比，与辰、平二州相比，其它州郡的诸侯收刮的更狠，苛捐杂税多如牛毛，武装抗税也并不罕见。

    在这种大环境下，平州的赋税就显得比较低了。

    大幅度减免苛捐杂税，这也是商戢军能迅速被幽州、青州两地接纳，成功镇压了世家反抗的主要原因——任凭那些世家说出花来，看得见的利益才是最实在的！

    普通百姓给世家豪族当佃户，需要上缴五成甚至七成的赋税，而商戢只收四成的农税，这种情况下还指望普通百姓跟着世家豪族与商戢拼命——真当老百姓都是智障啊！

    “当然，青幽二地赋税的降低只是暂时的，战争结束之后，因为战争导致的离乱迅速平定，两地吏治为之一清，百姓虽谈不上安居乐业，但至少性命无忧。又因为需要修建两州的驰道等超级工程，两地的经济会迅速恢复过来。

    尤其是青州，青州本来就是传统富裕地区，底蕴深厚，根据政务院的预估，在不额外增设赋税的情况下，有望在明年的时候实现赋税翻一倍的目标！”

    “除了这些外，我们最大的收获就是数十亿亩良田和大量的商铺、住宅、工坊等固定资产。这些资产绝大部分都是迁徙世家通过土地置换令兑换的，少部分则是抄没谋逆官吏所得。

    因为数额太过巨大，截止目前尚且还没有完全清算结束，但根据大致的预估，这些财物的总价值绝对不低于三百亿金！！”

    “嘶——”

    邓言话音未落，就听见阵阵倒吸凉气声。

    在座的各位也都是见多识广的大人物，但仍旧被三百亿金这个恐怖数字给惊呆了。

    要知道，在经历了三年大建计划之后，商戢治下区域的经济水平有了质的提升，赋税翻了数倍。但即使这样，商戢军一年的赋税总额也才只有区区二十二亿金。

    现在猛地听到手里握着超过三百亿金的财物，众人都有种不真实的感觉！

    “咳咳咳，三百亿只是理论价值，实际上如何处理这些财产，政务院正打算向主公请示！”

    邓言轻咳一声，打断了众人的畅想。

    这三百亿听起来吓人，但实际上根本没办法变现，而且这都是根据青州之战前的价值估算，现在具体能值多少，谁也说不了。

    这三百亿中占大头的是土地，足足数十亿亩，大部分都是上等的良田。然而商戢根本不可能将这些田地卖出去。本地百姓财力单薄，就算商戢打个五折优惠，寻常老百姓也买不起多少。

    至于住宅、商铺、工坊，这些动辄数百金甚至上千金的重型资产更不是普通老百姓能买得的了。真正能买得起的要么被商戢抄家流放，要么被用刀子逼着举家迁徙。

    其余州郡倒是有世家豪族能吃下一些，但商戢之前对世家的打压太狠，没有那个世家会傻乎乎的跑商戢这边来送人头。

    数十亿亩的上等土地，可以说青州的土地大部分都集中在商戢手中。这固然是笔庞然大物，但同时也是火药桶，一个处理不好就可能出大事。

    之前说过，拥有自己土地的青州百姓占比很小，大部分都是租种世家豪族的土地，然后上缴高额的佃租。

    世家豪族剥削起佃户来可以肆无忌惮，但商戢可不能这样做。与良心无关，最重要的区别是身份地位的不同。

    世家注重的是一家一户的利益，而商戢早就开始着眼天下，更关注的势力的整体利益。对商戢来说，钱财是次要的，治下的稳定和谐才是最重要的。

    它强制迁徙世家，可不是贪图世家手中的财产，最主要的目的是以武力完成财产的再分配，减少贫富差距，缓和矛盾。

    手握土地的商戢如果继续行事世家的那套办法，无异于南辕北辙，非但没有缓和社会矛盾，反而进一步加剧了矛盾，这可不是商戢愿意看到的。

    “工坊、住宅、商铺这些固定财产拍卖或者组建官方商号经营都可以，由政务院酌情处理。”

    商戢一开口就吸引了众人的主意，所有人的盯着他。

    工坊、住宅等固然价值巨大，但与数十亿亩良田相比又不值一提了。

    “至于农田——”

    商戢顿了顿，继续道：“所有农田售卖给百姓，以大战前价格的七折出售，可免息分期付款，十五年之内能货款缴纳完毕就行。每户根据人丁多寡，分配购买名额。具体的政务院制定个章程出来，尽量保证公平公正。”

    “主公仁德，言代十万万百姓谢过主公洪恩！”

    商戢话音刚落，邓言立即出声，无视不少人遗憾、不甘的眼神，将这件事定了下来。

