    第351章 星域震动

    第351章 星域震动

    毕竟，现如今的大秦皇朝，已经和之前不一样了。

    现如今的大秦皇朝，有着多位顶尖的强者。

    而且，这些强者的修为，都不算弱。

    最弱的都是已经达到了半圣层次。

    甚至，还有着多位半圣中期的强者在。

    这仙魔两界，也不过就是有着半圣巅峰的强者罢了，甚至于，现如今，就算是有着半圣巅峰的强者出手，对于现在的大秦皇朝来说，也不会是什么灭顶之灾。

    只要有着足够的力量，就能够抵挡住对方的攻击和手段。

    感知着这些。

    而且，在秦铭的心中，还有着一丝想法。

    就是想要动用现如今大秦皇朝的力量，从而直接对其他的势力出手。

    如果能够占据更多的地盘的话，那对于大秦皇朝来说，也是一个很大的提升。

    大秦皇朝，最擅长的，应该是以战养战。

    只要有着足够的气运之力，大秦皇朝的力量，就能够迅速的提升起来。

    这样的话，就算是这仙魔两界的势力，也根本不可能强行的吞噬大秦皇朝。

    感知着这些，所以秦铭也就直接下了命令。

    在随着秦铭的话语落下。

    在这周边的星空之中，还有着一些其他的修行者，现如今，这些修行者的眸子之中，都是有着震动的神色。

    “什么？这大秦皇朝的人想要做什么？”

    “是啊，竟然是说要仙魔两界投降？这是直接在挑战仙魔两界吗？”

    “真的是有些找死啊！”

    各种疯狂的声音都有。

    现如今，众多的修行者，脸色都是有着震动。

    在看向大秦皇朝方向的时候，眸子之中也是有着不敢置信。

    对于他们来说，最为重要的，就是关于这大秦皇朝的力量了。

    这之前的时候, 他们有着一些感知, 这大秦皇朝的力量, 也不过就是在普通的层次罢了。

    甚至于，这大秦皇朝的崛起，还有些完全的超出了他们这些普通势力的预料了。

    从最开始这大秦皇朝的信息出现, 不过就是一个普通的势力罢了。

    从小世界之中走出。

    哪怕是带走了荒古半圣的一些传承，但是只要荒古半圣的最为主要的圣力灵液还在, 也就不会怎么放在心上。

    可是现如今, 却是直接出现了变化。

    就是这大秦皇朝的力量, 竟然是已经达到了这种境界了。

    那之前的时候，仙魔两界的顶尖的强者降临, 可是有着多位修为在半圣层次的修行者。

    而且，还有着半圣中期的修行者，但是, 哪怕如此, 也没有阻挡住大秦皇朝, 甚至是被大秦皇朝的人, 将他们的修行者，斩杀了多位。

    这种情况之下, 他们的脸色都是有了骇然。

    而现如今，这大秦皇朝，又是直接传令要仙魔两界臣服, 这怎么可能？

    “快，将这里的信息, 传递给仙界，这个大秦皇朝回归了, 而且有可能是已经得到了荒古半圣的传承和圣力灵液了，否则的话, 不可能修为在这么快的时间之内, 就突破到现如今的境界，而且还敢直接挑衅仙魔两界。”

    “对, 我觉得也是这样，这大秦皇朝, 不过就是一方小世界的势力, 怎么能有这种胆子？”

    “呵呵，真的是找死啊，这之前的时候, 还有听说, 这个大秦皇朝，已经是在脱离了仙魔星域, 进入到了混乱大世界之中, 还以为这个大秦皇朝，会在这个过程之中，得到了荒古半圣的传承之后，会离开这个荒古界，进入混乱大世界的，没有想到，竟然会是没有离开，反而还在挑衅仙魔两界，真的是找死。”

    各种嘲讽的声音都有。

    这之前的时候，哪怕是对于大秦皇朝，还有着一些担忧和畏惧的。

    现如今，也是有着冷笑的神色。

    根本没有将大秦皇朝放在眼中。

    飞速的离开此地。

    秦铭也没有去理会这些，而是收缩了大秦皇朝的军团。

    在秦铭的眼中也是有着冰冷的神色, 冷笑道：“先等等看吧，仙魔两界, 不知道你们什么时候才会动手？”

    对于这仙魔两界, 秦铭的心中，早已经是有着杀意。

    这不仅仅是因为这仙魔两界, 在这之前的时候, 仙魔两界的人，都有对大秦皇朝出手过，也进入过荒古界之中。

    为了这个荒古界之中的传承，这两方大世界，不知道是互相争斗了多少年的时间。

    对于秦铭来说，也是如此。

    在这荒古界之中的传承，他现如今必须要借助这个传承，来隐藏他的系统的机缘。

    只要能够隐藏的时间够久，等着大秦皇朝的力量提升到足够强的时候，那就没有任何的问题了。

    而且，大秦皇朝的扩张，是必然会和仙魔两界发生冲突。

    这种情况之下，那自然是要对这仙魔两界的人出手。

    这仙魔两界，也不会轻易的让大秦皇朝逃离。

    既然如此，那这一次，就不回那混乱大世界了。

    先将这里的仙魔两界镇压，秦铭的心中有着思索，要是如此的话，看看大秦皇朝的力量，是否能够突破到圣人境界。

    只有到了真正的圣人境界，才算是有了反抗之力了。

    思索着这些，秦铭倒是没有过多的想法。

    同时，也让曹正淳在开始收集这周边一些地域之中的世界信息。

    在这些世界之中，究竟是有着什么样的势力。

    只要镇压了这些足够强大的势力，那样的话，就是大秦皇朝的提升的时候了。

    思索着这些，秦铭的脸色平静。

    眸子之中，有着冷光闪烁。

    大秦皇朝这里在为了镇压仙魔两界做准备，但是整个仙魔星域之中，关于大秦皇朝对仙魔两界宣战的信息，则是在整个星域之中都是流传了开来。

    这其中的一部分，是那之前，有看了大秦皇朝和仙魔两界战舰战斗的势力，同时，也有着一些是道勤皇朝锦衣卫，自发的在传播这些信息。

    大秦皇朝需要有足够强大的力量和地盘。

    这其中，关于大秦皇朝的名气，也是属于大秦皇朝力量的一部分。

    既然如此，那就先将大秦皇朝的名气，给推广出去。

    这让整个仙魔星域之中，各地都是有了哗然。

    “这大秦皇朝是疯了吗？”

    “真是找死啊，挑战仙魔两界的力量，谁给大秦皇朝的勇气？”

    “对啊，仙魔两个大世界之中，可都是有着顶尖的半圣巅峰强者在，这大秦皇朝，是什么势力，你们有听说过吗？怎么敢这样挑战仙魔两界的？”

    “这大秦皇朝不弱啊，听说这大秦皇朝之中，也是有着半圣级别的强者，而且在半圣级别之中，也不算弱了，甚至是有斩杀过仙魔两界的顶尖强者，否则的话，也不会干对仙魔两界出手了。”

    “什么？真的吗？”

    各种惊骇的声音都有。

    关于大秦皇朝的一些战斗情况，也是在整个仙魔星域之中，疯狂的传播开来。

    在最开始的时候，众多的仙魔星域之中的修行者，在得知竟然有人敢挑衅仙魔两界的时候，对这个大秦皇朝，都是有着嘲讽的神色。

    毕竟，这仙魔两界，在整个仙魔星域之中，都是属于最为顶尖的势力。

    这么多年的时间之中，仙魔两界的人，都是镇压了整个仙魔星域。

    不管是什么层次的势力，根本就不敢来挑衅仙魔两界。

    这是过去那么多年的时间之中，仙魔两界粉碎的太多的其他势力，从而带来的压迫感。

    现如今，竟然是有大秦皇朝的人，敢对仙魔两界出手，这真的是找死。

    不过，在随着大秦皇朝的一些战斗结果的暴露出来，关于这一场结果，倒是有着一些人，开始有了不一样的猜测了。

    同时，也是有着一些修行者，在朝着仙魔两界所在的方向而去。

    想要看看，这大秦皇朝和仙魔两界之中的战争，会是什么样的结果。

    所有人都是有着凝重，仙魔星域，可能要变天了。

    (本章完)

