    “凌王见谅，是在下失言了。”

    被凌淳这么当众怼，傅悉的心中自然是不舒服的。

    但是他又能有什么办法，毕竟凌淳带来的压迫力，比牧权川大多了。

    “无碍，舒然太子记得便好。”凌淳傲慢地说完，面上露出了几分不耐烦：“为何停留在此？”

    听了凌淳的话，傅悉这才后知后觉意识到，他们居然在吉神像这个地方已经停留了大半个时辰了。

    这无疑是大不敬。

    好在傅悉反应还算是快，当下立马道歉：“凌王勿怪，此前我们舒然并不知道凌王殿下同行，故而只准备了玄战长公主和牧大将军的住处。

    此时再做准备也有些仓促，怕是要委屈凌王暂时和楚先生一起，与牧大将军同住几日了。”

    本来这话也没错，毕竟陆暖当初派人送来的出使书上列明了随行的人员里，确实没有凌淳。

    若是今天凌淳不是在众目睽睽之下直接闯进城中毫不避讳的话，他这个做法，都可以挑起两国战事了。

    傅悉要表示一下自己的不满，也是正常的。

    “好，请舒然太子带路吧。”

    凌淳只点了点头，似乎完全没有把傅悉的不满放在眼中。

    傅悉脸上的假笑僵了僵。

    真没想到，这位凌王竟然是个顺坡下驴，打蛇随棍上的主儿。

    正常人不应该是先表示一下自己的抱歉吗？

    “好……好……”傅悉尴尬地点了点头，随后示意仪仗队可以前进了。

    陆暖趴在御撵的层层纱帐后面，见凌淳侧过头看来，顿时冲他比了一个剪刀手。

    虽然凌淳看不懂这个剪刀手是什么意思，但是他此时却从陆暖的动作里，感觉到了她的好心情。

    这么开心吗？

    凌淳心里想着，目光愈发柔和了起来。

    冲着陆暖勾了勾嘴唇之后，他牵着缰绳，走到了前面。

    尽管两国如今势同水火，但是舒然也没有糊弄陆暖，给她安排在了王都中心的位置，一处风景优美的花园景苑里下榻。

    御辇停在花园景苑门外，陆暖低着头先下来，随后将戴着面纱的楚芷芊从里面扶了出来。

    傅悉在一旁，看到楚芷芊出来的时候，眼神明显地惊艳了几分。

    随后，他上前：“早就听闻玄战公主风华无双，如今一见，果然名不虚传。”

    楚芷芊瞥了他一眼，没说话。

    反正就是十分高冷傲娇。

    傅悉自讨了个没趣儿，干巴巴地笑了笑后：“舟车劳顿了好几日，本殿便不打扰诸位休息。

    晚上父皇在宫中设宴为公主接风洗尘，稍后会有礼官送礼服和帖子，我们便晚上宫中见吧！

    牧大将军的住处就在花园景苑隔壁，稍作移步便可，在下就先告辞了！”

    说完，傅悉冲着他们一行人抱拳作揖，转身毫不留恋地离开了。

    看着他的背影，楚芷芊面色不动，连嘴唇都没有动一下，声音却传到了陆暖的耳朵里。

    “你信不信他是迫不及待想要跑？”

    陆暖回头看了她一眼，眼神之中带着些许疑惑。

    “他从出来到现在，一开始被牧权川和我哥怼，然后被凌淳怼，然后被我甩脸子。

    堂堂皇太子，本来在这舒然就是一人之下万人之上的存在，怎么可能受得了这份委屈。”

    楚芷芊一边悄悄地和陆暖说着话，一边面不改色地任由着陆暖扶着自己，走进了花园景苑的大门。

    看着她这样儿，陆暖不由得笑了起来：“还是你像公主一些。”

    “你是不是在骂我？”楚芷芊斜了她一眼：“骂我假壳子人那种！”

