    九鼎内界，中元境，中州，大夏京城。

    猎妖府新任左域紫衣主事文大人，调查工部尚书甄友潜失踪一案。

    然后文大人也都失踪了。

    “……”

    老府主陷入了沉默当中。

    梁宵闷声道：“听闻宝寿道君陷入虚空，已经陨落，但是根据确切消息可以断定，宝寿道君并未陨落……但无论宝寿道君是否陨落，文大人与宝寿道君之前的交情，早已经是人尽皆知，白虹观麾下，按道理是不敢向文大人出手的。”

    老府主神色复杂，出声说道：“目前你可以断定是白虹观出手？”

    梁宵摇了摇头，说道：“不能确认就是白虹观，反而可以确认，与白虹观的关系不大。”

    老府主沉吟着道：“何以见得？”

    梁宵说道：“工部尚书甄友潜，负责督造中州各地的白虹分观建造一事，而白虹观没有理由对他出手，他失踪了……各地建造道观之事搁置，白虹观才是最为不满的！至于文大人……他是探查甄友潜失踪一事，涉及到了白虹观，他亲自去白虹分观探查，结果一去无踪……”

    说到这里，梁宵沉吟着说道：“若真是白虹观麾下，绝不至于在白虹分观之内就动手，而且是接连出手，继甄友潜之后，又将文大人拿下……明眼人一看，涉及白虹分观，自然跟白虹观脱不了干系。”

    老府主默然不语，片刻之后，说道：“光凭这一点？”

    梁宵摇了摇头，又取出另外几个卷宗，出声说道：“主要是白虹观门下，中州境内，没有可以拿下文大人的……”

    这卷宗便是目前关于白虹观各大强者分布之处。

    宝寿道君陷入虚空湮灭大劫，生死不知，至今未有现世。

    四代观主作为大道真仙，昨日夜晚在东元境，连斩各境神魔使者，追杀一个无名老者。

    白虹观初代祖师，今日清晨还在丰源山，下山之后前往原天域，正午之后，已经不知去向……但是文大人是正午之时，就已经失去联系的。

    而青冥州原天域，据中州数十万里，那位白虹观初代祖师，也不可能一瞬之间，就来到中州拿下文大人。

    白虹观六代观主长命道熊，正在东元境烧杀抢掠……当然，卷宗上记载的是，护卫东元境众生，免受各境神魔使者之祸。

    甚至在这上面，还记载了作为白虹观太上长老的国师所在，正在西元境为白虹分观建造一事，劳心费力。

    “白虹观虽已是天地之间最强大的道门，然而全靠宝寿道长一人撑起来，此后才有初代祖师以及四代观主现世……”

    “白虹观有先代强者，也有当代宝寿道君，虽也是后继有人，但毕竟底蕴尚浅，目前麾下长老弟子，均是收编各地寻常宗派……”

    “若假以时日，白虹观根基稳固，后辈弟子皆得成长，才是人才辈出！”

    “但目前白虹观崛起，自宝寿道长以来，不过一年光景，短短时日，当前白虹观只有屹立不倒的支柱，尚无稳固庞大的根底。”

    “眼下在各地消息当中，白虹观上层强者，行踪皆已清晰，而门下所属长老及弟子，均本领有限，不足以对文大人造成威胁。”

    “就算文大人当真是发现了白虹观的什么奥秘，以白虹观麾下其他人手，都不是文大人的对手……那么文大人失踪，又谈何说起？”

    梁宵这样说来，又低声说道：“这卷宗之上，就连宝寿道君收服之后，用以镇守星罗分观以及少阳分观的龙族，都记录在册，一直就在山门，不曾离开……”

    老府主沉思着说道：“有没有一种可能，是白虹观麾下的长老或者弟子，掌握了上层强者的力量……好比是当初那头熊崽子，凭借宝寿道君的剑气，藏剑于身，以尿剑坑杀了不少强者，曾经位列猎杀榜第一的无极魔宗太上长老卓书崇，还有那位曾经暗中搅弄风雨的吞阴山长老袁啸舟，不都是被这熊崽子用尿击杀的吗？”

    梁宵闻言，顿时沉寂，过得半晌，才道：“如此……倒也不无可能！但是……”

    他看向老府主，低声说道：“若真是白虹道观有什么见不得人的勾当，莫说是我大夏王朝，就算放眼整个中元境，又有何方可以阻拦？就算是西元境，都被白虹观所分割，传入道统……”

    大夏王朝又不是没有阻拦过！

    结果就是中元境数千年来第一尊伪仙境级数的大夏皇帝，被宝寿道君斩杀，连同大夏高层强者，陨落半数，最后无不沉寂，以示臣服，均是不敢向白虹观复仇……

    而三大仙宗、十二道派、各家宗门，则都在此事之后，默认了白虹观作为大夏王朝第四座仙宗，且名列第一宗门的头衔，无有不服者！

    至于大周王朝，不但连当代皇帝被斩，就连那一位死而复生且达到了伪仙境第九重天的太祖皇帝，都被彻底斩杀。

    可怜大周太祖，从坟墓之中爬出来，修为更进一筹，结果还未称霸天下，便身殒于宝寿道长手中，早年还有皇陵这一块葬身之地，此次更是死无葬身之地。

    “将此事上报白虹观。”

    老府主无奈道：“你说得是，若是白虹观所为，我等也无能为力……若不是白虹观上层授意，那就是最好，无论是有人假借白虹观之名，还是是白虹观麾下有心怀叵测之人，毕竟还是涉及到白虹观，丰源山作为白虹观祖庭，绝不会坐视不理！”

    梁宵低声说道：“属下亲自走一趟？”

    老府主摇头说道：“你要去丰源山，路途遥远，耽搁太久了，谁也不知道阿文眼下究竟境况如何……老夫这就让广山域的新任金衣斩妖吏，去丰源山传讯！事涉白虹观，而且阿文与宝寿道君之间颇有交情，就算目前宝寿道君不在，想必白虹观的上层强者，也不会坐视不理。”

    这样说来，他取出猎妖府主官印，法力灌注，凝于其中，传于青冥州广山域猎妖府新任金衣斩妖吏。

    如今青冥州广山域猎妖府的主事人，出自于兵部。

    此人的父亲，原是炼神初境真人，陨落于面对大周进犯的一场大战之中，他受得朝廷关照，自幼栽培，得以修行，后入边军历练三十年，突破炼神境，于一年前被编入猎妖府，任天水州某域的金衣斩妖吏。

    在一月之前，他调任至青冥州广山域。

    而京城那边，对他早有告诫。

    监察丰源山，盯住白虹观一举一动！

    但是，要给予白虹观极大便利，尽力满足白虹观合理所求……如有不合道理之处，可上报青冥州，传至京城，由朝廷上层官员共同商议定夺。

    “白虹观……”

    广山域金衣斩妖吏神色复杂，低语道：“还是有些动静了吗？”

    他是朝廷一手栽培起来的炼神境强者，可谓忠心耿耿，所以他对丰源山的观感极为复杂。

    一是敬畏。

    二是痛恨。

    敬的是宝寿道君年仅二十许，成就天下第一强者，空前绝后！

    畏的是宝寿道君横扫天下，举世无敌，白虹观威压八方，强绝霸道，稍有不善之处，便能轻易扫灭任何一方势力！

    痛的是大夏皇帝被白虹观宝寿道君所杀！

    恨的是皇权至高无上，而今却在丰源山白虹观面前低了头！

    但他心中也同样知晓，白虹观如日中天，已经无法压制，就连朝廷都须得低头，所以……他这位执掌广山域猎妖府的金衣斩妖吏，只能对广山域境内的丰源山有尊敬之意，而不能有任何痛恨之心。

    因此对于白虹观弟子，他只有礼遇。

    而对于白虹观上层强者，他便也只有敬畏。

    “天水州那边，有妖人为祸，据说是东元境大乱，从古墟那边逃过来的，进入我大夏王朝境内为非作歹，你等前去支援天水州！”

    这位金衣斩妖吏如是说来，又道：“本官去丰源山走一遭！”

    正是因为有丰源山的存在，广山域以及原天域，甚至是青冥州，已经成为了大夏王朝最为安全的地界，各方妖魔均不敢来犯！

    就算是朝廷京城所在的中州，都没有如此太平安稳！

    所以广山域猎妖府极为清闲，甚至他可以随意调派麾下斩妖吏，前去支援其他各处。

    ……

    此时此刻，丰源山上。

    白虹道君正在修持功德金身。

    随着大夏王朝与大周王朝，以及西元境部分地区，已经建立了数百座道观，信仰广传，他这一具功德正神之身所汇聚的功德香火愿力，已经是极为浓郁。

    “再这样下去，贫道这一具功德金身，必将胜过当日魔佛十万丈的不灭金身！”

    “如此雄厚的功德香火愿力……再加上如今九鼎外界的道域，以及天域众生，将来贫道这功德正神之身，想必不会逊色于本身之力！”

    “到了那个时候，就算是以体魄强横著称的南荒祖龙，贫道不用法力，不用道术，也不用神通，直接一拳就能活活把它锤死！”

    “也就是可惜了，目前只掌控道域和天域……”

    其实当日他宝寿道长是想要连同神域一并收服的。

    但神域毕竟是九鼎界各域当中，对于香火功德愿力运用得最为细致的一域，况且那六大神王，精通此道，必然会暗中做手脚。

    当然，最重要的是，就连六大神王都没有彻底掌控神域，如今在神域众生心中，真正信奉的依然是那一位已经陨落的祖神！

    所以六大神王，才会惧怕作为祖神血脉的掌乾至尊归来，从而想要借他宝寿天师之手，来斩杀成就了大道真仙的掌乾至尊！

    就连六大神王历经多年，都夺不走祖神至高无上的地位与信仰，他宝寿道长想要在神域之地广传名声，收集功德香火愿力，必然困难重重！

    “迟早有一天，干掉掌乾至尊之后，拿他的身份，便可轻而易举拿下六大神王，借机掌控神域，获得无尽功德香火愿力！”

    白虹道君这般想着，却眉宇一扬。

    他感应到了山下来人。

    猎妖府金衣斩妖吏。

    “陈图。”

    “祖师。”陈图匆忙前来，躬身拜倒。

    “山下有客人来访，前去迎接。”白虹道君淡淡说道。

    “是。”

    陈图闻言，匆忙前去迎接，过得片刻，便迎入了那一位金衣斩妖吏。

    如今白虹观还在建造，只有雏形，尚未完工，看起来还颇简陋。

    这位金衣斩妖吏心中本有几分轻视，但在山前便见得一对石狮，看似死物，眼中却有神光，仿佛时刻都准备扑杀出来，令人心惧。

    而白虹观之中所动用的材料，细看之下，就算是粗胚……那些砌墙的砖石，竟然也十分非同寻常，乃是绝佳上品材料。

    这位金衣斩妖吏深深怀疑，自己就算是全力以赴，都未必能击破一块砖头！

    这就是白虹观？

    他微微屏息，然后被陈图领到了粗糙简陋的白虹旧观。

    这旧道观材料再是普通不过，但是这位金衣斩妖吏呼吸微凛，总觉得是自己看错了。

    而就在如此简陋朴素的旧道观之中，却见到一尊神像立于其中，须发皆白，栩栩如生。

    “这就是我白虹观所供奉的白虹道君祖师！”

    陈图这般说来。

    而神像如常，宛如一尊泥塑的雕像。

    这金衣斩妖吏上前来，躬身拜倒，道：“晚辈拜见白虹道君祖师，今日前来，是有要事告知……”

    神像依然没有回应。

    金衣斩妖吏则又继续说来，如同凡人在神像之前叩拜祈愿。

    “朝廷工部尚书甄友潜，奉命于中州各处，建造白虹分观，数日之前于左玄域一处分观之中，已消失无踪。”

    “猎妖府左域紫衣主事文大人，前去调查此事，也在今日，于左玄域当中失去踪迹。”

    “事涉白虹观，又折损了朝廷一位紫衣主事，府主深感此事棘手，故而奉命前来，请丰源山祖庭协助探查！”

    这金衣斩妖吏如是说来，语气恳切。

    他抬起头来，便见眼前的神像，光彩熠熠。

    “阿文失踪了？”神像发出声音来。

    “果然……”金衣斩妖吏心中一凛，早就听闻白虹观宝寿道君与文大人是莫逆之交，如今白虹分观出事，白虹观的祖师，最先考虑的则是文大人……果然交情不浅，传言不虚！

    “糟糕……”

    神像低语道：“阿文丢了，他欠的债怎么办？”

