    实际上自从一开始在这个游戏中把体力消耗完之时，差点昏厥，却又没昏厥，唐神就发现了这个bug，头脑中就已经想着必须适应这种状态。

    毕竟以后和别人对战，一旦你体力消耗完了，你就直接昏迷了，那还玩个蛋，那不是任人宰割了，这个一目了然的缺点必须克服。

    再者对于你昏不昏迷，关键就是一个人的意志力。

    就如同现实中一模一样，虽然数据为零，体力为零，但只要你意志力够坚定，够坚韧，你依然能非常清醒，甚至能行动。

    只需要你习惯它，控制它，最后凌驾于它。

    况且，唐神还发现了极限状态的一个好处，就是极限状态之时，游戏中训练很容易突破极限，突破极限造成的效果就是，玩家的体质、力量、精神等等，都会慢慢增长。

    当然，这和精神数据没啥关系，到达极限本身还是作用于你玩家本身的意志力，意志力不行，很容易造成昏迷。

    这和透支是一个道理。

    有条不紊地把古伊娜两条腿还有两只脚疏通完，唐神顿时一仰，真的不想起来了，太他么累了。

    浑身都透露出疲劳感，连条胳膊都不想抬起来。

    只见古伊娜小脸红红的，从地上慢慢爬起来，虽然依然还是脱力，但却可以行动了，从脚底处，一股暖流顺着腿部直冲而上。

    两眼深处闪烁着灵动的光泽，好像在思考着什么，想了一下，咬了咬牙，伸出双手，摸向唐神大腿根。

    唐神顿时感觉一个激灵，猛地抬起头，说道：“你干嘛？”

    “我....”古伊娜小脸通红，有些不知所措。

    唐神一本正经地说道：“我们是师徒，你这样，影响很不好？明白嘛？你还太小，让我很难做。”

    古伊娜：“？？？？”按摩需要同意嘛？

    你也不是直接来给我按摩的嘛？

    不远处正双目灼灼的看着这边耕四郎，看到古伊娜竟然用手摸向唐神，一瞬间直接傻眼了，卧槽！什么鬼，心态爆炸好不好？

    什么时候自己的女儿这么主动了？

    等等，你还太小，不可以啊！

    这种事情等你长大了才能做啊！

    一时间心急如焚，差点冲了出去，不过随即听到唐神的话语，立刻冷静了下来。

    还好，这小子还是明白事理的，知道古伊娜太小，还进行了劝解，顿时，心里对唐神的印象好了不少。

    最起码是真心关心自己女儿的，而且时刻保持心境，不错，不错。

    而就在这时。

    只听唐神继续说道：“虽然这种事情我并不介意，但最起码你也得先征询我的同意把，嗯，我同意了，来吧，只能用手，不要因为我是娇花而怜惜我。”

    古伊娜：“......”

    耕四郎：“......”

    靠！

    好你妹啊！娇花你妹！我掀桌子了(╯‵□′)╯︵┻━┻。

    你大爷的，要不要脸，一个大男人竟然对只有11岁的女孩子下手，还有脸说出这么无耻的话，我真是看错你了。

    信不信老子立刻拔出大刀，砍死你啊！而且要剁成碎片，剁成肉酱！

    古伊娜一脸无语地说道：“师父，我只是想帮你像你那样，放松一下腿部，这个也要征询你的同意嘛？”

    “啊？！”

    唐神一听，老脸一红，原来只是按个摩，他竟然想歪了，罪过罪过，看了一眼古伊娜，也是，这瘦巴巴的身体，他又不是萝莉控，尴尬道：“咳咳~那来吧！有这个孝心不错，我顺便指导一下你，得找准穴位，手法还是蛮难的。”

    “好的，师父。”古伊娜总感觉刚刚唐神那番话有其他含义。

    然后古伊娜开始用小手给唐神按摩起来，在唐神地指导下，按准一个个位置。

    “嗯~舒服！”

    “啊~爽！”

    “哦~古伊娜，再加重点！”

    “噢~不错，不错，古伊娜你很有天赋。”

    “师父，你能不要怪叫嘛？我感觉怪怪的。”

    “你不也叫了，还说师父，我看你叫的也挺欢的，小脸还通红的，让师父...啊~哦~噢~轻点，轻点！你要谋杀亲师啊！”

    “师父，请不要发出一些奇怪的声音。”

    ......

    耕四郎最后还是没冲出去，他怕看到女儿失望，厌恶的眼神，不过这时候的场面，也看的他双眼充血，牙齿如磨刀一般发出吱吱声，拳头握的咯吱咯吱响。

    这不是气的，是嫉妒的。

    古伊娜可从来没对他这个父亲这么亲近过啊！

    更别说按摩了，想想自己亲爱的女儿，好气哦！竟然现在给别的男人服侍着，比对他更亲近。

    他这个父亲做的好失败啊！

    连女儿的人生观都是别人帮助竖立的，人生目标也是别人在教导，自己还多次打击了女儿的信心。

    顿时，感觉自己更加不称职了。

    哎！自己真是个失败的父亲。

    “好气哦！果然还是想砍了那个小子，总感觉他对古伊娜动了歪脑筋，真是伤脑筋。”耕四郎暗暗恨道。

    嗯，绝对不是因为古伊娜主动为唐神按摩而气的，而他从来没有感觉到女儿对父亲的亲近，生气的，绝对不是因为嫉妒。

    ......

    自从知道唐神和古伊娜都早早起床锻炼，索隆也会早早起床，不过时常因为锻炼的太晚，睡过头，这不，在其他学员到场之前，他已经出现，直接开始晨练起来。

    不过在他路过耕四郎旁边的时候，顿时一愣，因为在他早起时，根本看不见第三人。

    他见不到耕四郎，因为每次耕四郎这时候已经回到道馆中了，他当然看不见。

    今天因为某些事情耽误了，所以嘛！此时正在气头上。

    然后正好看见顶着一抹绿色的身影从自己身边跑过，连停都没停，顿时脸黑了又黑。

    本来，他已经习惯索隆这家伙没礼貌，不打招呼了。

    不过谁让他今天生气呢！自己女儿对自己都不亲近，自己的弟子竟然对自己都不知道打招呼，直愣愣地跑过去了。

    “索隆，今天晨练跑二十圈，跑不完不准吃早饭，上午挥刀五千次，完不成不准吃中饭。”黑着脸说完的耕四郎，转身就朝着道馆走去。

    “啊？！”索隆一愣，停下脚步，然而他只看到一个消失的背影。