    赤帝微微一惊，是那个来自五行大世界之外、超越了绝顶至高的伟岸生灵。

    当年，就是他的出现，救了自己一命，免遭昊天毒手。

    不过，大战来临，使得他们之间还没有过任何交流，但是，双方很默契的站在了同一阵营。

    这么多年的征战，赤帝心中有想过对方索要陶罐的情景，对此，他一开始是拒绝的，那关系到突破绝顶桎梏，是一柄打开众妙之门的钥匙，好不容易握在手中，怎能轻易交出去？即便双方是名义上的盟友也不行。

    可是，大战到现在，连至高生灵都撑不住了，本源在不可避免的走向枯竭，这种情况下，需要一个人来打破僵局。

    赤帝自问能力有限，虽是绝顶至高中的佼佼者，但在这波澜壮阔的至高战场上也无法左右局面。

    所以，如果华云飞得到陶罐之后能获得改变战局的力量，给他又何妨？

    总比给昊天要好得多。

    想到亲手毁灭了五行天的昊天，赤帝心中的忌惮攀升到了极致，这是一个不折不扣的疯子，为了达成自己的目的，不惜任何代价，无所顾忌。

    要是让昊天得到陶罐，或许世间的一切都将成空，诸世成墟，万物不存。

    心中挣扎了一番，赤帝最终还是选择给出陶罐，现在的局面陷入了颓势，眼看败亡在即，不如把陶罐给自己的盟友，尽力一搏。

    做为五行大世界火行阵营的领袖，赤帝这点魄力还是有的。

    他兀自点头，看的对面的洪帝不明所以，不过，洪帝很快意识到，这是有人在和赤帝传音，在交流着什么。

    洪帝敏锐的察觉到了不对劲，立刻发出传音，让几个至高存在围拢过来，在将要胜利的时刻，他不允许出现任何意外。

    对面翻盘的可能点就那几个，没有别的，洪帝转念便想到了陶罐。

    赤帝知道意图被察觉了，忽然爆发出巅峰战力，震退了纠缠不休的洪帝，而后挥手轰击虚无处，打破层层虚空，得见秩序长河。

    洪帝惊怒，明白了赤帝的打算，立即大声传音，让己方阵营的至高皆知晓了这件事。

    正在围攻石昊的昊天闻言，面色大变，强敌在前，局面僵持，使得他暂时将陶罐的事放下了，没想到在这关键时刻，陶罐竟成了隐患。

    “杀了赤帝，不要让陶罐落入华云飞之手。”昊天大喝，让围攻中的诸多至高放弃围攻，杀向秩序长河，拦住赤帝，若是拦不住，就杀了华云飞。

    霎时间，多道可怕身影飞出，出现在滔滔长河之上。

    赤帝无视，开始横渡秩序之河，杀向源头处。

    那里，二十多尊绝顶至高正在锲而不舍的围攻华云飞，他如一个无敌的战神，依靠秩序之河的力量，横杀四方，和绝顶至高们大战不休，不时有至高之血绽出，有华云飞的，也有狱祖和金行至高们的。

    “赤帝，你痴心妄想，就算给他陶罐也无用，无数先辈，以及我们这一代人，研究了不知多久才有一点点突破，你觉得这个人能在短时间内得到陶罐的秘密吗？

    我劝你还是认输，将陶罐交给我们，过往的一切可以既往不咎，火行阵营的所有至高都可以活下来，识时务者为俊杰。”洪帝在后方大吼，无量音波震动古今未来。

    在他的身后，聚集了数量夸张的至高生灵，他们本来是参与围攻上苍之上阵营至高的存在，听到昊天的话语之后，立刻放弃了围攻，追向赤帝。

    本来有更多的，但是，在石昊的传音下，上苍之上这边的至高们都拼命的阻拦对手，不让他们脱离战斗。

    尤其是三天帝这边，他们以盖世无双的战力阻挡了大批至高生灵，就是与他们为敌的至高也不得不承认，这三个生灵真的太过非凡，哪怕是在进化本领强大到无与伦比的至高生灵中也是最特殊、最顶尖的一列人。

    然而，即便上苍之上阵营的至高生灵极力阻拦，还是有数量可怕的至高生灵脱离了战场，杀向了秩序之河。

    对此，他们也无可奈何，实在是征战了太久，精气神不在巅峰，各方面都虚弱无比，难有巅峰之勇。

    他们已经做到了他们所能做的一切，剩余的只能祈祷华云飞真的能创造奇迹，逆转未来了。

    “洪帝，要是别人对我这样说，我可能真的会心动，说不定就答应了，但可惜的是，说这话的人是你，我太了解你了，根本不会放过我们，到时必然是斩草除根。”赤帝出声，嗤笑着说道。

    “这一次我是真的没有其他的想法，时光无情，泯灭一切，对生命无尽的我们来说，有什么愁怨放不下的？说不定我们会是很好的道友。”洪帝不死心，露出一副真诚的模样。

    但是，他脚下的动作可不慢，一步跨越浩瀚古史，紧追不舍。

    “这些话你自己信吗？真是可笑。”赤帝冷酷的回应，脚下至高符号弥漫，大道纹路横生，火焰滔滔，熊熊燃烧。

    秩序之河中，弥漫着时光、因果、命运三种禁忌之力，纠缠在一起，就是至高生灵也得郑重以待，所以，他们想要杀向秩序之河源头，需要一段时间，不可能马上到达。

    赤帝根本没有投降的想法，堂堂至高，不可能投降，哪怕战死沙场也不会做那尊严扫地之事。

    为了成功将陶罐送到华云飞手中，他已经开始燃烧至高本源了，这样的做法让他短暂的回归了巅峰，速度快到了极点，后方的洪帝和一众至高追都追不上，距离在渐渐的拉大。

    “可恨！”

    洪帝没有办法，又不愿燃烧自己的本源，那可是至高一身的道果所在，一旦燃烧，能否恢复都未可知。

    他身后的至高生灵们更不愿意这样做，对自己有极大的损失，重则永久性滑落，这是不可承受之重。

    远在现实世界中的昊天看到了这一幕，忍不住破口大骂。

    “一群鼠目寸光的蠢货。”

    他比任何人都知道自己师兄的能力，掌握不可能掌握的命运法则，这样的生灵，不能给其留下任何余地，否则，有全盘皆输的可能。

    看到洪帝这些人还在考虑本源能否恢复的问题，不愿意燃烧本源去追逐赤帝，昊天的胸口一阵发闷。

    如此犹豫不决，将来必然因小失大。

    他心中急切，想放弃围攻石昊，转而杀向秩序长河，亲自去拦下赤帝。

    然而，昊天的一系列意图都被荒看透了，他直接爆发，帝法无双，硬生生拖住昊天，使他无法离开。

    “呵呵，昊天，你急了。”石昊轻笑，让昊天心头大恨。

    “你以为师兄得了陶罐就能逆转大局吗？真是可笑，冲进秩序长河的至高数量，就是你和师兄两人联手都抵挡不住，他得到陶罐之后的下场就是直接被镇压。”昊天出声，面色古井无波，看不出有丝毫的焦急之色。

    石昊微笑着回答：“是吗？我怎么看你一副着急的模样，难道是我看错了？”

    昊天不再回答，一言不发，手中的盖世之法如汪洋一般笼罩石昊，不给他一丝一毫的喘息之机。

    石昊知道，这正是昊天急切的体现。

    秩序长河源头，华云飞大战诸绝顶至高，三种帝法分三角之势，大开大合，抵挡众多绝顶至高的攻伐，有一夫当关，万夫莫开之势，诠释了何谓无敌。

    当然，如果是在现世界中，他是无论如何都抵挡不住这么多绝顶至高的，也只有在能够占据优势的秩序长河中才能做到。

    此刻，华云飞在默默的感应着赤帝的距离，秩序之河是他的主场，他自然能做到一些诸多绝顶至高无法做到的事。

    突然，一直处在守势的华云飞爆发了，毫无征兆，三大帝法，在秩序之河古老源头掀起了惊涛骇浪，将所有至高生灵都覆盖。

    对于这突如其来的恐怖攻伐，地狱道狱祖和金行至高们有些措手不及，连忙进行防御。

    本就不是为了压制他们的华云飞抓住机会，从重重包围中杀出了一条血路，冲向了迎面而来的赤帝。

    看到华云飞从那么多人中杀了出来，赤帝心中骇然，这也太强大了。

    没有时间感叹与寒暄，赤帝立刻将藏在身上的陶罐取了出来，扔给了华云飞。

    “陶罐给你了，自求多福吧。”

    赤帝指看了看后方追击的一众至高，无奈的说道。

    华云飞一把接住陶罐，点了点头。

    陶罐入手很冰凉，像是一团万年玄冰，尘封了无尽岁月之久。

    它的表面很光滑，呈现出一种很奇怪的彩色，像是各色的斑点，很混乱，若是这陶罐出现在凡间，必会被认为是失败的制品。

    然而，刚一入手，华云飞的唯一真界就有了剧烈反应。

    他的道路乃是以外道引内道，需要逆天的外道物质来引出藏在人体最深处的内道，所以，使用的外道物质越是逆天，引出的内道就越是蓬勃，越是强大。

    在这之前，华云飞以疑似至高之上遗骨铸成的帝冠为引，打开了天界的大门，以疑似至高之上遗骨铸成的六道轮回盘为引，打开了地界大门。

    而人界，则是用各种仙物为引开辟。

    从本质上来说，人界算是薄弱的一环，可是，那里有着华云飞的本命法，有各种特殊的地方，是华云飞踏入修行道路的起始之地，藏着太多的秘密。

    现在，陶罐来到华云飞的掌心，与人界的各个境界有了反应，他确信，这是和帝冠、六道轮回盘相同的物质所铸，来源一样。

    他没有犹豫，直接将陶罐置入原来的人界区域，注入法力，重开天地。

    陶罐被激发，迸发出前所未有的彩色光芒，华云飞先前的猜测是，陶罐可能是用至高之上五脏的遗留物质所铸，但是得到陶罐之后，他知晓了，绝对不止于此。

    合而为一的唯一真界中，原来的人界位置，一尊五彩缤纷的陶罐在上空释放至深至奥的大道规则和波动，似一种引子，引动华云飞躯体最深处的内道。

    终于，“轰”的一声，华云飞的躯体中，陶罐照射的区域，散发出了恐怖的波动，华云飞的人界被增强了，比之原来强大了许多。

    天、地、人，三界终于是一个等级的的内世界了，它们合而为一的唯一真界也在跟着水涨船高，

    本来只剩皮包骨头，本源受损严重的华云飞，在这一刻回归了巅峰，生命之火极度旺盛，精气神来到了比巅峰时期还要强大的状态。

    他更进一步，比先前强大了一截。

    这一刻，华云飞更加深入的触碰到了盒子世界的禁忌规则，心中有所明悟。

    “这还不是真正的归一，还在至高生灵的范畴之内，真正的归一，当是超脱一切，跳出世外，高高在上。”

    他立在赤帝面前，身躯挺拔而雄伟，犹如一座不可逾越的大山。

    事实上，他就是不可逾越的，至少在赤帝眼中是如此。

    他亲眼见证了华云飞利用陶罐，硬生生破开桎梏，再做突破的一幕，而今的华云飞，比之原先强出了一截。

    当年研究了无尽岁月的陶罐，从来没有发生什么特殊反应，结果到了华云飞这里，陶罐一改前态，发生了令人惊骇的波动。

    或许，这就是陶罐应该去往的归属，赤帝一时间释然了。

    “你……发生了什么？”

    洪帝与诸至高赶到了，惊怒不已，他们和华云飞后方的地狱道狱祖、金行至高们一起包夹了华云飞，可是，他们的脸上却没有任何喜悦的情绪，反而是一脸的难以置信。

    谁能想到，华云飞这个外来者，真的能利用陶罐做出了突破，到达了不可思议的境地。

    “轰！”

    正当洪帝等人发呆之时，华云飞出手了，在秩序长河中大杀四方。

    更进一步的他，就算是面对昊天，也能强势取胜。

    洪帝等人直接被一个照面杀爆，后方的狱祖和金行至高们见此，全都不顾伤势，杀向华云飞后背。

    华云飞无惧，纵横睥睨，挥洒强大的战力。

