    闽水湍急，又是四面皆山，到了洪塘上游水势才缓了一些，经了多少年才冲出河央的好一片地来。这里的田亩两村人看得都和命根子一样，开发利用到极致，没有一处闲田的，因此是非也多。

    照道理谢姓在本里本不是大姓，论丁口本不如隔壁村林氏的多，在没有法律可言的乡里，男丁多就是王道，谢氏斗不过林氏才对。但几年前妙峰谢家的一个子弟中了举人后，整个谢家也就跟着起来了，眼下倒是反过来压着洪山村一头了。

    林延潮穿着麻鞋，沿着村里的田埂路，一路小跑。

    到了村口堤坝边上，就远远地看到水渠边上到处都是人。东头的人多一些，看来都是洪山村本村的，西头的人少一些，应该都是是妙峰村的。看见两边人都各自站在一边对骂，说明没有打起架来，林延潮放心了一点。

    再走进几十步，看见两边乡老搁在中央劝架，心底更定了些。

    既是乡里老人出面，这架估计是打不起来了，估计也就是嘴皮上的论战，然后商量下损失，事后就可以散了。

    林延潮更是放心了，大胆地走进人堆里，村里人都是大老爷们，别看整日只知道老实巴交的低头耕地，一旦涉及田产水土的事，各个都不相让。若不是两边乡里的老人，在那劝和，恐怕两边早就打起来了。

    两村因田讼的事起冲突不是一次两次了，乡里人从来都是帮亲不帮理。一帮大老爷们梗着脖子在那边相互骂娘，很是让林延潮见识了一番闽地俚语的博大精深。

    林延潮一个少年，混在人堆里，自是不起眼，大人也没拿他当回事，不过他倒是听村里几个大人，七嘴八舌地将事道了个明白。

    原来昨日谢总甲三儿子，将洪山村的水渠抛开了口子，引水灌他自家的田，这样也就罢了，还将洪山村的水土扒拉了一大块，这样也就罢了，还害的洪山村一处河滩枯了水，河滩上林家村最好的一处蚬埕给毁了。

    蚬埕是一处的河床，平日养蚬子的地方，旺季时随便就捞得五七担蚬子，不仅供本村百姓吃，还能挑进城里卖。毁了洪山村的蚬埕，就是断了村里人的生计，否则村里人也不会那么大的火气。

    吵吵杂杂之际，不知谁喊了一声：“谢老虎，来了！”

    顿时村子里的人，一下子就静了下来。

    林延潮看去，但见堤坝边上行过来一溜的人，为首的是四十多岁的人，必是谢总甲无疑，但见谢总甲背负着双手，踢着鞋走了过来，十几个打扮得如泼皮一般的人，往他身后一站。

    被围攻中的谢家人，顿时腰杆子就硬起来了。

    一个里长，就是方圆十几里地的天。

    林延潮从书里看过这段话，天下之执，自上而下，甲首上有里长，里长上有县令，县令上有郡守，郡守上有藩司，藩司上有六卿，而天子加焉。也就是按照里，县，府，省行政级别划分，里长，知县，知府，布政司从下到上。

    里长虽是最小一级行政单位，但里长却为为王当差，有六项权力：一，管慑十甲；二，催征钱粮；三，勾摄公事；四，编户之役；五，编户为王纳差，六，存留起运科粮。

    说到里长，林延潮在洪塘社学时，与张总甲也打过几次交道了。在清化里，有张经家那样的四代官宦，张总甲里长再大，腰杆子也没官宦人家的硬，村里的事轮不到他说得算，所以张总甲平日都是笑脸迎人，当个和事佬差不多了。

    可永安里下面的编户不一样，除了妙峰村谢家，其他村连个有功名在身的人都没有。谢总甲平日就是蛮霸二字，唱黑脸的角，平日村里催科钱粮的事说一不二，求情也没用，不给任何人面子，四方村民给了他谢老虎的诨号。

    林延潮打量这谢总甲，他与大娘相貌有些相像。听说此人，年少时性子暴躁，后来因谢家出了个举人，谢老虎因此攀上官府，当上了里长脾气这才收敛一点。此人当上里长后对谢家人，妙峰村的村民，十分护短，其他村的人对他早不满了。

    “谢总甲，是你们家三仔毁了我们村的蚬埕。”

    “要你废话，我们总甲没有看见吗？”

    “不过是借点水土，不是又给你们填回去了，呱噪个什么。”谢家的人叫嚷起来。

    谢总甲将头一抬喝道：“老三，有没有这事？”

    “爹，有，但是……”谢家老三倒是一口应了。

    “混账东西。”谢总甲骂了一句，不待解释一脚将自己儿子，踹下了田埂。众人连忙七手八脚地将谢家老三扶起来，但却摔得满身泥浆子。

    “坏了人家东西，多少钱赔给人家，我们谢家不是出不起这钱，而是丢不起这人。我谢老虎平日承乡亲们抬举，称一声总甲，为朝廷当差，总不能让乡亲指着我的脊梁骨骂说，处事不公道吧。”

    啥！谢老虎居然转了性了。

    谢家老三苦着脸道：“是。是。”

    几位洪山村的老人，见了赶紧见好就收地道：“谢总甲，管慑一方，我们都是敬仰的，老三他也是一时无心，现在两村人化解了误会就好了。好了，没事了，大家散了吧，散了吧，还不要耽误了地里的农活。”

    洪山村的人心想事情能这样结束也不错，也没丢了颜面，正要转身迈步却见谢总甲斜着眼，动了动嘴唇。

    “慢着！我说了你们可以走了吗？”

    众人停住脚步，洪山村老人赔着笑脸道：“谢总甲还有什么吩咐？”

    谢总甲眯着眼睛道：“老林叔，秋汛就要到了，闽水马上就要泛滥，我接到衙门里的行文，要我们沿河各里都要加派坝夫沿河巡弋，你们洪山村那条堤坝，不可有差池，这次编役，你们洪山村最少得出二十人，作坝夫巡堤。”

    几位老人听了连忙道：“哪里有这么多人，这坝夫一日到晚的都要在堤上，秋汛来了，秋收也要到了，误了地里的收成怎么办。”

    “你们这夯货，没半点见识，”谢总甲斥道，“若堤坝坏了，水淹了进来，稻子泡在水里能收？你洪山村一家淹了也就罢了，难道叫我们整个永安里，也陪你？是你们犯浑，还是我犯浑？”

    几个老人被他斥得面子涨红，只能求着道：“谢总甲，你容情则个，二十个坝夫，对于我们洪山村太多，不如让一里各村都派人来轮，这样大家都有好处。”

    谢总甲弯下身子，蹲在田垄上道：“你这夯货倒是精明。堤坝在你村子里的，难道还要其他村的人，驻在你们堤坝上。你管不管茶饭啊？就算你管茶饭，他们肯不肯啊？你们如果能划下个道道，那么这总甲由你来当啊！”

    有一个老人见谢总甲步步紧逼，当下也是上了脸道：“谢总甲你这么做太霸道了。”

    谢总甲刷地一下变了脸色：“霸道？你那只眼睛看见我霸道，我他妈的霸道，我会一脚将我儿子踹下水沟，会让他给你们赔礼，你这夯货，惹毛了老子，你一把年纪也得给老子，上堤巡坝。”

    谢总甲威风一抖，那老人不敢再说。

    另一名老人打圆场道：“总甲事情仓促，我找林铺司回来，议一议，再答复你，你看成吗？”

    林高著也算是林村一号能人，加上与谢总甲还是亲家，虽说最近两边闹了矛盾，但也没到不可开交的地步，所以想推出林高著来缓和局面。但这老人没有料到，谢总甲眼下对林高著简直是恨之入骨。

    “林高著，他泥菩萨过江，自身难保！别啰嗦，说破天来，也没用，到时候你们村少一个充坝夫，我就剥了你老货的皮。”谢总甲冷笑道。

    谢总甲如此蛮横，几个洪塘村老人都是吓住了，村里的其他男丁也是敢怒不敢言。

    就在这时候一个声音响起，清脆响亮。

    “谢总甲，你有什么事，就冲着我爷爷来，别公报私仇，为难我同乡的乡亲们！”

    谢总甲骂道：“谁在那边偷偷摸摸放话，有种站到我眼皮底下来。”

    但见人群中，林延潮大步走到了田垄前，瞪着谢总甲。

    “原来是你这死囝，你爷爷尚不敢这么和我说话，你算什么东西，还不赶快找你那童养媳吃奶去。”谢总甲这么说，谢家的人都是大笑。大娘被赶出夫家后，谁向谢总甲抱怨，是林延潮在背后使的黑手。但是谢总甲怎么样不相信，十二岁的少年能出这样的主意，以为是女儿夸大了的。

    但是今日他却见识到这个少年的厉害，他借坝夫编役的事，本来只是针对洪山村的百姓罢了，林高著一家，他早安排下更狠的手段收拾。但是这个少年这么一喊，就变成了将两件事扯在一起，把他描黑成因与林高著家失和，扩大打击到报复到整个村子上去了。

    让整个村子的人与林家站到一边，与他一并同仇敌忾。

    林延潮丝毫也没有因为谢总甲的讽刺，而露出任何怒色，只是冷冷地盯着他。谢总甲被林延潮盯着心底发毛，心想这小孩有点名堂，换做胆小一点，如何敢于自己这般对视了。

    “我算什么东西，谢总甲你又算什么东西，你身为总甲，枉顾国法而不顾，纵容儿子私改水渠，动人田土，毁人产业，这就是知法犯法！我问你一句，你敢说你没错吗？”

    林延潮指着谢总甲的鼻子指责道。

    永安里，已是有多久没有人指着谢老虎鼻子这样的质问了。谢老虎手上青筋冒起，心底火起。

