    ——

    弟子不必不如师，师不必贤于弟子。

    单纯比较实力没有意义，这是肤浅的。

    有些武术大家都只是普通人，身体素质如何能与混血种、非凡者相比？

    重要的是技巧，是招式！

    就如拔刀术，在普通人的手中再快也是有极限的，不可能打破普通人的限制。

    但是在拥有刹那言灵，或时间零言灵的混血种手上，快到无法捕捉也不必诧异。

    招式还是那样的招式，只不过使用的人不一样，展现出来的威胁程度也就变得不一样。

    所以，重在招式！

    路鸣泽觉得自己能轻松杀他，只不过是一个玩笑话，但玩笑话中也能发现他略显膨胀的心态。

    言归正传，三万不是没有，但值不值还得再说。

    “我需要考虑一下！”

    路鸣泽说道。

    这位老人只是点点头，什么话也没有，甚至没有多此一举问你家长呢？你监护人呢？

    看的出来，他不是一个喜欢多管闲事的人。

    他把这个当成一份买卖，你想买他就卖，至于你能学到多少得看你自身。

    对于普通人而言，半年真的只能学到一点皮毛。

    顶多能摆出一个花架子，但这又有什么意义呢？

    所以才会说比系统还黑！！

    路鸣泽站在一旁掏出手机，他要找诺玛问相关的情报。

    “学姐，这位什么来头？难道和我是同一类的人？”

    泽太子试探性地问道，他也有打开自己的灵视，老人家身上的颜色并没有多暗淡，但也没有多浓厚，就是一个普通人。

    “相关的情报都在这，你自己看吧，如果你想学，他应该是最合适的人选！”

    诺玛回复道。

    查看着手机中的信息，路鸣泽略有些惊讶。

    严词，一九三七年出生，自幼受小叔影响颇深，学苗刀，通背，二十三岁时失手杀人，入狱十年，因表现良好获得减刑机会，提前三年出狱。

    看得路鸣泽心惊胆战，面前这位主还杀过人，真没看出来！

    再说他小叔，自幼酷爱武学，甚至从首都跑到苍州，师从郭长生。

    看到郭长生，路鸣泽微微挑眉，因为这个名字他听说过。

    在近代也算是一位宗师，师从刘玉春，不是那个带兵打仗的刘玉春——叫这个名字的人很多，他的师傅确实不是最出名的那一个。

    郭长生擅长通背，苗刀以及左把枪，曾把通背和苗刀的招式相结合，打法威猛，连击性突出。

    苗刀的历史源远流长，汉长刀，唐仪刀等等。

    在明代的时候，苗刀也确实有参考日刀。

    戚继光取日刀的优势，改铸长刀，用于抗倭。

    在一次战斗中，曾获得日古剑术阴流剑术的草书，取其精华后写出一本《辛酉刀法》。

    再说近代，提到苗刀就不能不提刘玉春以及他的徒弟郭长生。

    前者所教授的被称为一路苗刀，在明代的时候，苗刀不是用于比武，是抗倭，是战场搏杀。

    意思就是说，重集体，但拿出来单打独斗未必有多厉害，难免有些拘泥于一招一式。

    后者在此基础上，融入通背二十四式，称二路苗刀，更注重实战攻防，刀法有力雄健且凌厉，步法也是一绝。

    说回到这么老人身上，他学于小叔，后来失手杀人是因为比试的时候没有把握好分寸，把人家砍得不治身亡，然后锒铛入狱。

    路鸣泽已经大致清楚这位老人的来历。

    实话实说还是很满意的，三万块钱可以交！

    “怎么转账？银行还是现金？”路鸣泽出声说道。

    那位老人眼皮一抬，这一次看得时间倒是有些久，收回目光后淡淡说道:“都成！”

    路鸣泽也没拖着，点点头直接出去找银行。

    ——

    就这样忙到十点多，钱已经转过去，路鸣泽又重新回到这里。

    “来，过来！”

    老人家懒洋洋的起身，这弱不禁风的样子真感觉自己可以打十个。

    事实上也确实如此，普通人七老八十的时候又如何能打得动？不是所有老人都叫昂热！

    眼前这位只是一个普通老人而已，估计自己都不知道自己什么时候会一命呜呼。

    路鸣泽乖乖上前，这位先摸的是自己的手臂。

    摸骨！

    泽太子是有听说过的，但是你问他信吗？他自然是不相信的！

    整的跟玄幻小说似的。

    不信归不信，但是被一个老人用枯瘦的手指摸还是很难受的，有一种莫名的抵触感。

    从手臂到肩膀，从肩膀到腰部，然后就是大腿小腿。

    所花的时间大概十多分钟，老人家反复摸着，然后突然不讲武德起来！

    穿着布鞋的脚忽然踹向路鸣泽的脚踝，然后又顺势朝前一勾。

    普通人在这种情况下绝对是会摔倒的！

    而且不出意外会摔得很惨！

    要么屁股着地，要么脸着地！

    而路鸣泽却以一种很奇怪的姿势保持平衡，他的身体向后倒去，作为支撑点的腿部和腰部忽然发力，肌肉绷直，竟然就这样平衡住！

    他的上半身都快要与地面平行，结果还能保持平衡，这绝对是非人的！！

    小丑就像是一个不倒翁，具有超强的身体协调性和平衡能力。

    而在这一次试探中，直觉预知的能力虽然有提醒，但是这老人的动作太快，本身就没有警惕之心的路鸣泽，根本就反应不过来。

    这也算是给他一个教训——认为人家是老人，心里就隐隐有些轻视，这不是活该吗？

    路鸣泽重新站直身体，都想直接骂他不讲武德，对自己这么一个十六岁的少年突然出手，您好意思吗？

    但这话终究是没有骂出，还顺便检讨一下自己最近的膨胀！

    “身体协调能力和平衡能力出色的像个怪物。”

    老人一点不好意思的表情都没有流露出来，反而平静说道。

    该不会真的是通过摸骨摸出来的吧？路鸣泽有些不相信，但事实摆在他面前也不容他不相信。

    “亏了！”

    老人家砸吧砸吧着嘴，一点没有碰到天才的喜悦，反而如此说道。

    也能理解，如果是普通人，身体都已经成型，资质又一般的话，随便糊弄糊弄不就能糊弄过去？

    你问为什么学不会？

    自己的问题咯！

    但路鸣泽可不是随便糊弄糊弄就能糊弄过去的。

    所以老人才会说亏了。

    早知如此就该多收一点！

    “您该不会是想涨价吧？”

    路鸣泽面色不善，有些无语道。

