    几个小时之后，胡总督，龙会长，周青他们这几个执行流月海任务的宗师，聚集在了总督府之内。

    此时此刻，大厅内的气氛一片沉重，压迫得众人都有些喘不过气来，房间内久久无言，大家你看看我，我看看你，都是一副不敢相信的样子。

    “这个人，竟然是地窟人类？地窟之中，竟然还有人类？这，这可是从来都没有听说过的事情！”

    半晌，龙会长才发出了不可思议的声音来。

    虽然这种事情听起来十分难以置信，但是他们也已经亲自查看过那个刘大人的外貌特征和伤口处的骨骼了，并且已经命人前来采集了一些血液，毛发等组织作为样本前去化验了。

    当然了这只是第一步，等到他们审讯完了此人之后，会送去相关机构，进行全面而详细的检查的。

    “周宗师，在场的都是绝对值得信赖的人，接下来，就请你把在此人记忆之中看到的事情，尽可能详细地告诉大家吧。”

    胡总督一脸严肃地对周青说道。

    周青点了点头，开始为众人进行了介绍。

    “这个地窟人类，名字叫做徐立翔，当然了，这应该是他的掩饰名字，他真正的名字，很不好意思，他说的话都是我听不懂的音符，那应该是地窟人类的语言。”

    “这个徐立翔，他所生活的世界，是一个跟我们世界相似度很高的世界，他们那个世界，也有科技文明，同样武道大昌，而且，还有很多很多的妖兽，不，妖兽是我们的称呼，那些妖兽在他们的世界，跟他们是保持着良好的关系的。”

    “因为语言不通的缘故，有很多事情我都不太清楚，但根据很多信息的综合情况来看，在他们的世界，不知道是什么原因，人类是进入不到我们的世界的，只有妖兽可以。”

    “哦，对了，他们进入我们世界的通道，也是地窟！没错，我们的世界在他们世界的呈现形式，也是地窟！只不过我们的武者可以随意进入地窟，但他们那边，只有妖兽可以。”

    “所以他们世界那边，应该是进行了很多实验的，起码这个徐立翔，就被秘密关在了一个地上，进行了长达十年的实验和改造，最终，他才成功进入了地窟，并且通过我们世界的地窟，混入了我们的世界。”

    “他进入到我们世界之后，就开始低调行事，秘密发展，差不多经营了十年，才在那个无名岛屿上成立了那个秘密基地。”

    “在这时间内，徐立翔已经彻底融入了我们世界之中，他不仅仅学会我们世界的语言，更精通我们世界的一切！”

    “哦，对了，那个秘密基地上，除了他和另外一个被我击毙的家伙，其他的，都是我们世界的武者。”

    随着周青的娓娓道来，现场众人的脸色，变得越来越难看，周青描述的如此详细而且具体，是假话的可能性基本上没有。

    徐立翔就是地窟人类，基本上跑不了了。

    “周宗师，这个徐立翔在他的世界努力十年，才辛辛苦苦进入到我们的世界，在我们的世界也辛辛苦苦谋划十年，他究竟有什么目的？”

    龙会长忍不住开口问道。

    “主要目的有两个，或者说主要目的只有一个，那就是从我们这边打开他们世界地窟的通道，让他们世界的武者，可以不受约束的，进入到我们的世界！”

    周青的这句话，让所有人都给震惊了，大厅内陷入了短暂的安静。

    “那……另外一个目的呢？”

    胡总督接着追问。

    “另外一个目的，就是最大程度地消灭我们的宗师，以削减通道打开时，我们这边宗师对通道的破坏！这一个目的，是为了上一个目的服务的。”

    周青如此说道。

    事情到了这里，已经有很多的谜团都能够解释得清楚了，首先第一点，杨子安等宗师被人控制的秘密，基本上水落石出了。

    那些宗师，包括顾彦青这个通缉犯在内，都是被徐立翔利用了某种手段进行控制的，其目的，就是为了消灭本世界的宗师力量。

    至于控制宗师徐立翔究竟用的什么手段，这只能寄希望于龙城月派去无名岛屿的那些人，真地能够找到一些有用的蛛丝马迹吧。

    “我还有一个问题，周宗师，你知道有多少地窟人类，进入到了我们的世界吗？”这时候又有一个宗师，郑重无比地问道。

    “目前我所查看到的，一共有八人，如果去掉被我干掉的那一个，目前还有七个。在这七个之中，有三个是同他一起潜入我们世界的，另外四个，是他在来到我们世界之后，才发展认识的，给我找一个画像师来，我会把这七个人的长相，详细地描述出来的。”

    听到周青的这句话，胡总督二话不说，当即亲自打电话，找来了一个画像师。

    有了上一次巡捕局内鬼事件的教训，这一次胡总督没有再从巡捕局调人了，而是通过自己的关系网，找来了一个独立于巡捕局系统之外的画像师。

    在周青的描述之下，画像师唰唰唰不断挥动着手中的画笔，七个人的画像，成功画成。

    “龙会长，这七个人交给你，务必要在最短的时间内，给我找到他们，秘密监视起来，注意，千万不要打草惊蛇！”

    胡总督马上吩咐龙会长。

    “还有一点周宗师，这也是最最重要的一点，徐立翔究竟用什么方法，才能打开两个世界地窟间的通道，让他们世界的武者，可以不受拘束的降临我们世界？”

    胡总督最后，用最最凝重的语气，盯着周青问道。

    龙会长等其他那些宗师们，也都眼睛一眨不眨地盯着周青，希望能够从周青这里，得到一些真正有用的情报来。

    毕竟，此事实在是太事关重大了。

    “这一点你们不必担心了，打开那个通道，和岛屿上基地里研究的玩意有关，现在基地已经被炸了，估计通道他们一时半会也打不开了，不过种种迹象都表明了，那种基地，并不是一个。”

    周青一脸正色回答。