    贺一渡往前走了几步，就听到林霜稍微压低的愤怒声音。

    “我说了我不回去！你再问我一百遍我还是这句话！”

    “行啊，我倒要看看D国总统阁下怎么在京城把陆家家主妻子，极境洲总理事的伴娘绑走。”

    “你说对了，你就是没那个能耐惹陆承洲和顾芒。”

    “别再来烦我！”

    ——这是贺一渡听到的最后一句话，林霜把电话挂了。

    他走进男洗手间，思索着林霜的话。

    D国总统梅尔特今天携妻女来参加婚礼，当时他们伴娘伴郎团敬酒的时候，这位看林霜的眼神确实有些奇怪。

    那会儿现场比较混乱，贺一渡也就没有过多留心。

    林霜和D国总统什么关系？

    回去？回D国？

    看样子之间渊源挺深。

    贺一渡和秦放查过林霜的资料，干净得很，就是现在，他们也只知道林霜在影盟的代号——九尾。

    对林霜的身份背景一无所知。

    从洗手间出来，贺一渡再经过小露台，林霜还在那儿站着。

    她低着头在抽烟，似乎很烦。

    贺一渡在原地顿了两秒，走过去，跟她一样双手撑在栏杆上。

    林霜偏眸看他一眼，男人穿的单薄，她骂道：“你有毛病？穿个衬衫跟我在这儿吹冷风？”

    贺一渡漫不经心的说：“我旁边有个火山，没多冷。”

    “……”

    林霜看着他线条流畅分明的侧脸，好一会儿，笑了，人好像就没那么烦，在旁边按灭烟，“回去吧，我这个火山给不了你温暖，发火还会骂的你狗血淋头。”

    贺一渡没应，反问：“很烦？”

    林霜扯了扯嘴角，看着远方一望无际的夜色，长叹一声，意味深长的说了句，“男人啊，烦。”

    男人？

    梅尔特？

    贺一渡想到她刚才的那通电话。

    林霜绝对不会和这位D国总统有什么别的关系，不是她的性格。

    贺一渡一时猜不到他们之间的关系，索性直接问，“方便吗？”

    林霜眼眸偏了偏，“？”

    “不是烦吗？”贺一渡拿出车钥匙，挂在食指上晃了晃，“带你出去散散心。”

    林霜一愣，“你要带我去哪儿？”

    “去了就知道了。”贺一渡转身往前走。

    林霜看着他的背影，在原地站了几秒，犹犹豫豫的跟上他。

    贺一渡先去包厢里拿了外套。

    季衡见他这举动，“渡哥，要走？”

    贺一渡嗯了声，“有点儿事。”他下巴一抬那边玩的还挺尽兴的一帮人，“给他们说一声。”

    季衡颇有深意的看了他几秒，点头，“行。”

    ……

    林霜推开车门下来，看着面前这栋金碧辉煌的商场大楼，抱起胳膊。

    还挺了解她，知道现在对她来说什么叫散心。

    贺一渡走到林霜旁边，手指夹着一张银行卡递过去，“无限透支，刷吧。”

    林霜抱着胳膊，闻言，挑了挑眉，“你什么意思？”

    “想让你心情好点的意思，别人的钱花起来更高兴。”贺一渡把卡塞她手里，“自己去买，我先走了。”

    “啥玩意儿？”林霜几乎没反应过来他在放什么屁，“你给我张卡，让我自己去逛？”

    常规操作不都是他陪她吗？

    贺一渡身子转了一半顿住，偏着脸看她，“不然呢？”

    他指指自己，“孤男。”再指指她，“别人的未婚妻。”

    林霜：“……”

    “陪别人的未婚妻逛街，不太方便。”贺一渡说。

    林霜憋了半天，憋出一句，“你还……挺正人君子。”

    贺一渡笑笑，“先走了。”

    “欸——”林霜几步挡在他面前，把卡还给他，“我不买，我请你喝酒，随便找个路边摊，人多的地儿，不损你贺七少的名声。”

    贺一渡犹豫了下。

    “人多的地儿你也担心？”林霜是死也没想到，贺一渡竟然会是这么一个光明磊落的君子，“还是看不起路边摊？”

    “不是。”贺一渡张了张嘴，“好吧，去哪儿？”

    ——

    【省略号好难写，四千字写的我脑瓜嗡嗡的，群号1142381954，么么哒】

