    这也就是符合了前面的一个点，火箭队根本不在乎常磐市的情况。

    而常磐市这个地方刚经历了之前的灾难，对这方面肯定是更加敏感，从主观上就认定兽潮是火箭队的报复，主要力量就必定会在常磐市布防。

    那这样利用兽潮大部队攻击常磐市来牵扯联盟注意力的目的就达成了。

    当搞清楚了最重要的一点之后修仿佛找到了思绪，原本有些躁动的内心也安稳了下来。

    既然火箭队的目标不是常磐市，那会是哪里呢……

    火箭队想壮大自身，他正好趁换届这个机会将这个鱼塘搅浑，削弱联盟对关都的控制力，只有这样才能浑水摸鱼。

    修不清楚火箭队的想法，但是能根据接过反推出他们的目的。

    因为他知道火箭队在游戏里面一个非常重要的地点，那就是彩虹市的火箭队基地。

    如果将彩虹市当作目标的话倒也说得过去，因为地理位置上面彩虹市正好在常磐市对面，两者中间隔了一个常磐森林。

    这波拉扯真要让他成功了可谓是声东击西的典范，将联盟耍得团团转。

    可惜有他在，板木的计划可就没这么简单实现了~

    想到这里修脸上难得露出一抹浅笑。

    火箭队针对彩虹市的计划肯定需要面对几个方面的问题。

    常彩虹市本地的防卫力量，怎么落脚，还有怎么面对事后联盟反应过来之后的清剿。

    首先彩虹市是接下来火箭队要发展的重点。

    如果他是板木肯定不会允许兽潮将彩虹市破坏，最好的效果就是借兽潮消磨本地的势力，然后他趁机扰乱局势。

    这么大一件事肯定瞒不下来的，整个常磐森林周围肯定人心惶惶。

    彩虹市乱起来到时候火箭队进场，肯定能笼络一大批社会青年，火箭队这个名声虽然不好听，但是那些人为了活命可不管这个。

    只要随便丢一些小精灵给他们鼓动这批人闹事。

    到时候彩虹市肯定乱作一团，这些冲击彩虹市的人无论死活都被动归类到火箭队上面，这个转化率只要有百分之十火箭队就不亏，恐怕修当初看到的就是超梦在为这些人准备小精灵。

    有了大量本地人的帮助，火箭队在彩虹市就能很快站住脚然后，从而逐步蚕食整个彩虹市，再以彩虹市为跳板到金黄市。

    一旦关都的两大城市被火箭队掌握，恐怕就会出现动画游戏里面的两大名场景。

    一个是垄断了彩虹市娱乐方面的彩虹游戏城。

    还有一个就是控制关都地区高精尖科技代表西尔弗公司。

    想明白之后修反倒是不急了，在电脑上调出小原的名字，邀请视频通话。

    画面接通，小原一身睡衣随意的穿在身上，头发还有些粘连，看样子她是刚洗完澡。

    修也懒得关注这个，见到她直接开口问道：“我之前让你抛售常磐市的资产你处理好没有？”

    “除去那些必要的之外已经处理了大部分。”小原说着面露不甘的问了一句，“你真的很缺钱用吗？这些东西我们可是努力了很久才得来的……”

    “过几天你就明白我为什么让你这么做了，现在听我的。”

    修神情平淡异常冷静，根本没有被她的情绪干扰到。

    “好吧~”小原倒也没有继续废话，转而继续解答公司的情况。

    “之前的那批材料已经处理完，利润很好，一个月比起我们之前赚的钱还多，只不过因为公司变动和扩招用了一部分，现在加上常磐市抛售的资产和各地的营收，我们能动的钱大概在三亿左右。”

    “那条项链呢？”修突然间问了一句。

    小原神情也忽然间变得凝重，点头应答道：“一亿七千万，这也是盈利的大头。”

    想起之前自己第一眼见到那条项链的时候，小原还以为是修送给自己的礼物，没想到这个玩意来头有些可怕，回去之后她赶紧找到一些匿名拍卖场将这玩意出手。

    至于来源修没说，小原也没问。

    说实话，在修的计划里这些钱有点少……

    “你现在马上将彩虹市的资产全部抛售，在两天内完成，完不成也别留了，将我们的人全部带走。

    然后在常磐市西面囤粮，还有金黄市也要，大量收入，有多少吃多少。

    至于你，先从枯叶市方向回到浅红市，剩下的事情等我安排。”

    “粮食那些我会安排，但是公司现在正在一个关键的时候，我不能离开金黄市。”

    修听到这话眉头一皱，但也明白，现在这种情况小原的确动不得。

    两者最后根据一些情况做了交接，虽然修没有明说，但是小原也不傻，隐隐约约猜到了什么。

    等到画面切换，修这才朝着椅子瘫去。

    这边安排已经妥当，如果顺利的话他能凭借这次事件再让公司的资产翻上几倍。

    不得不说，火箭队帮他创造了很多机会。

    良久，修从椅子上坐直，重新调出通讯录，本来是打算将自己对于火箭队思路的猜测发给大木博士。

    但是当鼠标停在那个名字上面的时候却停了下来。

    沉思片刻之后滑动鼠标放到了另一个名字上面，然后点了进去。

    一个视频申请过去只是对面好像没人，只有那不停重复的忙音。

    修倒也不急，而是呆坐在位子上，看上去像是在想什么事情一般。

    也不知道过了多久，一声清脆的的提示铃声在安静的房子突然响起，这才将他从神游之中唤醒。

    “修！你找我干嘛？”

    巴奥巴的声音传出，开口干脆利落。

    修反倒是显得有些迟疑，顿了两秒才开口道：“园长应该知道常磐森林的事情吧~”

    有一段时间不见了，听着巴奥巴熟悉的声音修居然有点怀念。

    修这话说出，对面的巴奥巴却是沉默了下来，透过屏幕看着修，神情有些严肃。

    “你想要干什么？”

    修看到巴奥巴这个反应就清楚他也知道这件事，也就没用废话，直接将自己的想法抛出。

    “我怀疑火箭队的目标并不是常磐市，而是彩虹市……”

