
　　正想着，她的手机一阵震动，她看到手机屏幕上的来电显示。

　　走到公共座椅那坐了下来，接通了电话。

　　“喂，傅承景，刚才我发给你的帖子，你看见了吗？”

　　电话那头，傅承景正在盛豪总裁办公室，看到沈知心发来的链接后，他就立刻点了进去。

　　里面的内容，让男人气血上涌。

　　此刻，听到沈知心低沉的声音，他大概能想到，她眼睛应该红了。

　　“看见了，刚刚已经让云深去联系，这会帖子应该被删了。具体幕后的指使者是谁，事后我会查清楚，还你一个清白。”

　　沈知心听到这话，心里的石头也算是落了地。

　　她委屈道：“你怎么不问机场照片的事？”

　　“这种事需要问吗？摆明了你被人利用了。”

　　傅承景恨得咬牙切齿，也不知道他派出去保护沈知心的人是干什么吃的，居然让人钻了空子。

　　想到有人钻了空子，碰了他的女人，哪怕只是揽住她的肩部，没有什么进一步的动作，男人的怒火都腾地老高，在打电话给沈知心之前，已经把保镖头子狠狠训了一通，但仍难消除火气。

　　男人的言语里没有一丝一毫的犹豫。

　　这次，他选择了信她！

　　刚才心里盈满的委屈和不安，顿时拨云见雾，她咬着下唇，鞋子踢了踢石子。

　　“傅承景，那你说，到底是谁要害我？庭审的经过怎么会被人偷拍，不是说庭审之前安保那边已经检查了确认了好几次么？还有飞机上的事，也很是蹊跷……”

　　沈知心倒是不怕被人泼脏水，身正不怕影子斜，再说她的背后还有傅承景给她撑腰，她怕什么，怕的应该是那个发帖子的人。

　　对方在这之前没有露出任何蛛丝马迹，突然地给她来了一个措手不及，好毒的手段！

　　“我已经让人去查了，相信很快就会有消息。”

　　男人低沉的嗓音，像是给她打了一剂镇定剂，顿时放下心来。

　　“傅承景，你要信我。”

　　她的声音软软糯糯，此时还带着几分娇嗔，像是夏日的糖果，在口腔里形成了丝丝的甜味，回味无穷。

　　“嗯。”他低低地应道。

　　“我还没说完呢，你要信我，绝对不会背叛你的。”

　　她迫不及待地冲他表忠心，傅承景可没表面上那么大度，之前傅恩珠拿出两人照片，那时候他的脸色难看的要命，在这方面，他的心眼可小了。

　　眼下，她在京市，他在南城，还得时时刻刻地关注她的动态，百忙之中，分神给她解决问题，她实在太过意不去了。

　　电话那头，傅承景顿了几秒，才沙哑地道。

　　“知道。”

　　“对了，这次的事如果云深能够帮助解决，你可千万别亲自出面啊，我怕你要是出面……可能造成的影响更大……有的事，我还是能自己处理的。”

　　这边，傅承景见自己媳妇受了委屈，恨不得立刻就飞去京市，她居然说不要他出面！

　　内心的火气，顿时腾地老高。

　　从沈知心去京大后，她一直以单身女生的身份自居，虽然也提过在南城有个男朋友的事实，但并未让人信服。

　　傅承景眸中一暗，“有处理不了的事，随时跟我说，最近务必事事小心，明白了？”23sk.Com

　　不知怎么了，沈知心觉得电话里，男人的语气突地又阴鹜起来，似乎心情不太好。

　　可是他关心她的时候，分明心有猛虎，细嗅蔷薇。

　　“嗯，我知道的。”她乖巧地道。

　　面前突然有一群学生经过，瞥到坐在椅子上的沈知心，不觉露出了鄙视的眼神。

　　沈知心跟傅承景说了再见，就把电话给挂断了。

　　“哟，那不就是我们学校的校花沈知心？不过现在人家成了我们学校的笑话了。”

　　“也不知道跟谁打电话求助，现在事情闹到了教务处，就是有天王老子在，也无力回天了，肯定是要退学的。”

　　“与其早退学不如现在就自动退吧，之前又不是没休过学，老实待在南城被老男人包养着吧，别出来丢人现眼了！”

　　沈知心冷笑着从座椅上起身，皮笑肉不笑地冷冷道。

　　“你们给我再说一遍！”

　　“怎么了？我说的难道不是真的吗？你拽什么拽啊，你以为现在还有男生为你出头吗？做梦吧！”其中一个女学生道。

　　这几个学生，沈知心不认识，学校里认识她的多，她认识的也就班上的同学而已。

　　沈知心感到好笑，揪住其中一个女生的衣领，拿出大姐大的气势道。

　　“同学，我认识你吗？你有必要在我面前秀优越感？我告诉你们，你们被开除，我都不会被学校开除！”

　　见多了校园暴力，这些女孩无非就是欺软怕硬，沈知心小时候受够了这种特别“待遇”，自然不会再软弱了！

　　“你……你拽什么拽！要是你没做那些事，会被人弄到网上来吗？”那女生眼神已经有了一丝动摇，似乎没想到沈知心会正面杠。

　　而一旁的几个女生也上前将沈知心包围。

　　“你们别过来！刚刚你们骂我的话，我全都录音了，已经同步传到我的电脑上备份了！要是你们敢对我怎么样，这份录音正好成为你们恃强凌弱的证据，我们学校最反对的就是校园暴力，你们要铤而走险试试么？

　　如果说我真的要被学校劝退的话，不如走之前多拉几个人下水陪着我，你们说呢？”

　　沈知心眨了眨单纯的眼睛，冲几个显然已经有些害怕的女生一笑。

　　“我们走！别招惹这个疯子了！”

　　几个女生拉着被揪住衣领的女主，从沈知心面前迅速消失。

　　疯子？

　　她要是疯子，真是人善被人欺！

　　沈知心收拾好心情往宿舍走去，这件事绝对不能就这么算了。

　　对方在暗，她在明，对方明摆着当她是好欺负的，才摆了这么个阵仗，试图一次将她整到退学，她在学校并未得罪过什么人，生活也大都是学校寝室图书馆三点一线，交际圈也很简单。

　　不过，她也没在怕的，傅承景派人去查了，帮她找幕后指使者，等到查清楚了是谁发的，她心里多少就有点数了。

　　沈知心在手机上搜索了一下，果然关于她的帖子全都被删了，就连百度上搜索相关词条，也是一条有关她的信息都找不到，可见云深的速度还是蛮快的，至少这么做，阻止了事态进一步恶化。

　　只要傅承景信她，她连最后的顾虑都没有了，大不了放开了死磕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第186章 我不会背叛你的免费阅读。https://xs.23sk.com 