    “好了好了，回过神来，这个调整重力的法术也一点不比固化空间法术差。”

    墨澜打断众人的思路，指着桌面上一堆草稿纸、材料说道。

    张广莫闻言也低头看向这点材料。

    让他没想到的是，或者让他们都没想到的是，重力调整法术看似应用非常简单，可实际上背后蕴含的理念、技术非常之高深。

    这就好比用电脑和造电脑之间的差距。

    所以原本以为很快就能研究并且将相应法术模型构建出来，可没想到花了这么久也才勉强研究到这个技术的内核和原理。

    原理都还没研究透，距离构建法术模型还有一段很艰辛的工作要做。

    而根据墨澜等人估计，这个法术一旦研究出来，其法术等级最后必定是六阶或者六阶以上。

    还有一点就是，经过墨澜、陆斌、林斡等人的研究，他们推断这个法术真正的本质和效果是在一个重力场内调整重力大小，仅此而已。

    这个法术不能创造重力，更不能形成反重力，只能在一块重力场内调整重力大小。

    根据墨澜的估计与推断，真正可以创造重力，形成反重力的法术起码得是七阶及以上，也就是说必须要大师这个可以触碰规则的等级才行。

    不过这个并没有让他们太过于失望，也没有让他们太过于意外。

    这个不能创造重力，但却可以调节重力，光这一点也弥足珍贵，不需要失望。

    而且透过这个法术也能同时参悟、解析真正的重力，为他们掌控重力，踏足重力领域奠定基础。

    有深渊、浮空岛这块区域，他们对踏足重力领域有着充足的自信，不过时间早晚罢了。

    “浮空岛，重力么......”

    墨澜眼睛微微眯起，看着脚下的法师塔，喃喃自语道。

    墨澜早就可以飞行了，借助法师之手外加抗拒火环玩的飞起。

    而在整理王都协会库藏法术的时候也找到了不少飞行法术，只不过墨澜还并没有着手学习罢了。

    虽然没有学习，可墨澜也了解过一些飞行法术的原理。

    大都是风元素法术，控制风，御风而行，御风飞翔，速度不是很快，但这种法术的确能让人飞起来。

    可墨澜思考了一会，觉得这种法术应该托不起一座几十米高的法师塔。

    嗯，可以自信一点，肯定托不起。

    所以墨澜虽然早就有了浮空法师塔的构想，可由于缺乏相关法术，空有想法无法实施。

    现在看着这个调控重力的技巧，墨澜却是从上面看到了浮空法师塔的希望。

    如果能顺势研究出反重力技术的话，浮空法师塔自然段顺理成章。

    可要是没有研究出反重力技术，那现在这种调整重力的技巧也不是不能行。

    首先将法师塔上的重力调整到最低，然后在用风系法术托起法师塔，控制法师塔的飞行。

    这两种方法可行性极高，并且不需要太久就可以开始建设。

    墨澜明白，要不了多久，浮空法师塔就可以面世。

    到了那个时候，自己就可以直接控制法师塔飞行前往各个地方。

    “法师塔就是我家，看来以后永远都不需要离开家了。

    无论去哪里都带着法师塔一起去，而我永远宅在家里。

    唔，挺好。”

    墨澜念叨着，这个时候忽然想起什么，沉吟片刻后编辑了一个积分任务发送给徐宗新。

    “制造移动土元素池，材质不做要求，石头即可。”

    “宗新。”

    “嗯？会长。”

    “我刚刚发给你的任务看到了吧？”

    “看到了，制作好的移动土元素池怎么处理？放入仓库吗？”

    “不，你收到的每一个移动元素池都要放到土元素界中去。

    不要走深渊的那个空间通道，走另外一条，找个安全的地方，把这些移动元素池全部放进去收集土元素。

    接下来估计会很缺土元素，提前进行储备。

    至于数量，先来两千吧，太多的话恐怕会影响到其他工作的展开。”

    “好，明白。”

    徐宗新把这些事情安排下去，墨澜将注意力重新放在眼前的调整重力技巧上。

    重力说到底不过就是因为地球引力给物体施加的一个力。

    重力的变化就是引力的变化，这个技巧可以调整重力大小，可能就意味着它能影响到引力的大小。

    这一点墨澜等人还没确定，还在思考。

    影响引力，它到底是如何影响引力的？如何干涉引力的？

    不知道。

    不过伴随着墨澜的深入研究和推衍，心中倒是渐渐有了答案。

    他们一开始猜错了，这个法术其实并不是直接影响引力而造成重力的变化。

    如果真是这样的话这个法术就直接涉及引力或者反重力技术，那复杂程度起码得翻几番。

    事实上这个技巧影响重力的方式是在于施加一个反方向的力，并不直接影响重力。

    而有一点值得一提，反方向的力却又是类似于重力的力。

    只要把这个力以及它的施加方式研究明白，法术差不多就可以说是研究透了。

    这个时间应该不会太久。

    .............

    “第二十一次尝试争夺土元素掌控权失败，成功掠夺出少量土元素。

    土元素在脱离深渊范围之后就会恢复成自由的模样，和外界正常土元素比对未发现任何区别，打混之后无法辨析两种土元素的区别。

    另外，通过验证，土元素在深渊范围内已形成类法术效果，生物直接暴露在这些浓郁的土元素之中会受到伤害，土元素越浓郁伤害越高。

    经过调查，深渊深度越深，土元素就越加浓郁。”

    张广莫的副手默默的主持当初设计好的实验，一点一点测试深渊的性质，土元素的异常，为接下来的深入深渊提供情报支持。

    深渊是肯定会下去的，就因为下面浓郁无比的土元素，这一步势在必行。

    一次又一次的实验在法师塔内召开，一个又一个计算出来的数据写入实验报告。

    经过多次联系，张广莫迟迟不归，副手终于忍无可忍，和石狮子一族联系。

    “请问我们可以去浮空岛上看一下吗？”

