    但孙悟空可不是服输的主儿。

    打野需要一直在没有视野的野区活动，被偷袭的可能性本来就很大，但是上路对线可不是这样子，拼的是1v1真男人大战的实力。

    猴子自认有太乙金仙巅峰的修为，不可能在光明正大的对决上输给一无名小辈。

    这次，他打起了百分之二百的精神。

    全神贯注地拼起了对线！

    果然。

    在他一番花里胡哨的操作后，对方很快显露了怯意，换血不敌后仓惶后退。

    猴子见状大喜。

    他娘的，上局把俺老孙虐这么惨，这一局一定也让你们尝尝被虐的滋味，念罢，他操控着角色，急冲冲地闪现上去，准备收下人头。

    然而，就当猴子以为要拿下一血之时。

    草丛中忽然钻出了一个光头！

    “一库！！”

    伴着敌方打野角色喊出的台词，猴子的游戏屏幕再度化为了一片灰暗。

    “娘的，俺老孙差点就能单杀对面了！”

    孙悟空丝毫没有意识到自己是被对面上野给阴了，反而懊恼着自己慢了一步，没有杀掉对方上单，至于敌方打野的出现只是意外而已。

    “对面上单的实力其实很弱。”

    “优势在俺老孙！”

    从泉水复活，猴子摩拳擦掌，准备一雪前耻。

    五分钟后……

    “杜飞六号已经接近神了！”

    伴着一阵女声，游戏上方顿时闪过一行刺目的文字，孙悟空的脑门此刻已遍布黑线。

    清风：“上单少送点！”

    明月：“上单你守家吧，别出来对线了。”

    小爷三太子：“上单你也玩得太菜了，这还没到一刻钟呢就死八次，先打几把傀儡模式提升下技术再来匹配不好吗，真的无语。”

    与世同君：“无妨，贫道带你赢。”

    小爷三太子：“可以可以，我都没注意你已经5-0了啊，这把靠你了，大神！”

    清风：“保着师尊打，能赢！”

    明月：“上单出点肉当个前排就可以了。”

    望着几个队友完全不把他当人的发言，猴子心中莫名升腾起了一股怒火。

    他打开聊天框，瞬间开始口吐芬芳。

    “傻逼打野！”

    “要不是你一直没来上路帮忙，俺老孙会被对面一直杀吗，现在还怪俺老孙？”

    “白痴中路就会对线，也不知道游走！”

    “废物辅助……”

    “蠢货射手……”

    为了打字更快，猴子甚至使出了三头六臂，几十根手指头在手机屏幕上乱飞，舞出了道道幻影，一句句脏话雪花般飞出。

    “一群菜逼，你们自己玩吧，俺老孙溜了！”

    发出最后一句话。

    猴子直接退出了游戏，选择挂机。

    放下手机，孙悟空长长吐出一口浊气，怪不得那个圣婴大王这么喜欢喷人。

    喷人加挂机简直太爽了！！

    “悟空，外面雨停了，我们该上路了。”

    听到唐三藏的话，猴子望向洞外，才发现不知何时雨已经停了，乌云散去，露出了一碧如洗的天空，他将手机往身上一收，麻利起身。

    游戏中的不愉快瞬间抛诸脑后。

    “知道了，师父！”

    ……

    万寿山，五庄观。

    “唉，果然四打五还是太难了。”静室之内，一身青衣的道童颓然放下手机。

    旁边的黄衣道童，闻声眉头紧皱。

    “都怪上单！”

    她随即恨恨道：“那个叫‘爷傲奈我何’家伙，自己那么菜，还有脸骂我们，如果不是他退了游戏，我们绝对能翻盘的。”

    “罢了，一局游戏而已。”

    静室云床上，一道平淡的男子声音响起。

    这男子道士打扮，面相只四十岁上下，美髯飘飘，一副仙风道骨的模样。

    而他不是别人，正是五庄观观主。

    镇元子大仙！

    前阵子他云游归来，忽然发现观中弟子居然人手一件银亮物事，每日闲暇时间，便拿在手中把玩，他唤人一问，才知是名为手机的法器。

    镇元子本对此不感兴趣。

    但是却凑巧发现在弟子观看的一段关于炼丹的影像中，竟出现了那位道友的身影。

    这不禁让镇元子十分好奇，也买来一部。

    于是，他也入迷了……

    这天恰逢手游《神仙联盟》上线，镇元子便带着清风明月组队试玩，对于这种玩法古怪新奇的游戏，镇元子也是头一次碰上。

    操控角色，与同样位置的敌人对峙，还要补兵打钱，并且防备打野袭击。

    本以为作为半步混元的他。

    只需心思一动，会轻易推衍出敌方打野位置。

    但令镇元子没想到的是，就算是他全力施为，竟然都无法勘破游戏中的层层迷雾，线索只能模模糊糊指向了万里外的黑风山地界。

    意识到游戏背后定然有圣人屏蔽了天机，镇元子非但没有感到不快，反而兴趣盎然。

    因为，只有存在不确定性，遊戏才更有趣！

    他与两位道童组队匹配对局。

    期间输过，也赢过，操控不同的角色和不同的角色对战，心理博弈，技术比拼，后期团战配合，倒也算得上趣味横生，令人欲罢不能。

    直到遇见了那个叫作“爷傲奈我何”的玩家。

    虽然镇元子嘴上说没什么。

    但那只是在弟子面前摆出的洒脱姿态。

    实际上，镇元子的心情很不爽！他能感受到对面昵称相似的五个人都是高手。

    所以这把游戏，他想要尽全力地赢下！

    这样才更有成就感。

    但是这个“爷傲奈我何”让一切都化成了泡影，如果他只是挂机退游，镇元子倒也不会太计较什么，可是他临走前的那一番怒骂。

    让这位地仙之祖认真了。

    三界之中直呼圣人名讳者，还有灾祸降下。

    他虽非圣人，却也是半步混元，此人这般辱骂于他，真当地仙之祖是泥捏的了么？

    “爷傲奈我何……”

    镇元子微微眯起眼睛，“贫道记住你了。”

    ……

    杜飞自然不知道因为自己的一时兴起，开了五个马甲在匹配局五黑炸鱼的操纵，凭空让孙悟空跟镇元子结下了梁子。

    炸了两把鱼，倍感无趣的杜飞扔掉了手机。

    他拿出一瓶冰可乐，站在别墅的阳台上，俯瞰着整座黑风山，杜飞忽然感到十分空虚。

    如今，娱乐事业已经步入正轨。

    手机正在卖往四大部洲，电视机的研制正如火如荼，黑风山娱乐城的建设也是日新月异，刚刚确定的天气预报栏目也已起步。

    不过，这和他杜飞有什么关系呢？

    手机是阿豹在卖；

    电视机是陆班大师和小白在搞；

    娱乐城基建计划有青狮、白象，两位以一当万的免费劳动力全程帮忙；

    就连天气预报。

    也是个个心甘情愿996的分身们负责。

    “这难道就是当老板的生活么，真的是朴实无华且枯燥呢！”杜飞吮吸着可乐，躺在阳台太师椅上，一脸的寂寞和怅然。

    “也许，该找点新的事情做了？”

    扔掉空瓶，杜飞托起下巴，琢磨着该干点啥。

    很快，他啪地坐起了身。

    “我擦！”

    “差点忘了正事！”

