    这两名剑士的剑术很精妙，但实力并不强，秦桑没费多少力气便击败它们。它们和傀儡不同，没有命门之类的存在，秦桑完全把他们当成活生生的人。

    但在这二人落败后，墙上立刻又跳出两名剑士，完全不给秦桑调息的时间。

    后路被断，秦桑明白这是让他一往无前。

    长长的甬道中，剑芒交错。

    秦桑的呼吸声变得粗重，眼神却愈发明亮。

    已经连战了十几场，秦桑一步步走进甬道，只能进不能退，视野尽头的黑暗在慢慢被驱散，但仍然看不到尽头是什么景象。

    剑士的实力一次比一次强，提升的幅度很有规律，有时是剑术、有时是修为，而他只能运用剑术或者自己的神通，法宝一直被封印着。

    秦桑已经有预感，他坚持不到甬道尽头就会落败。

    他不知道，到那时等待自己的会是什么。

    他已经想尽办法，对甬道里的禁制束手无策。

    ‘唰！’

    又有两名剑士跳下来，使用的剑术和前面都不一样。

    每名剑士只用一种剑术，但都非常精妙。剑修来这条剑径走一遭，不出意外，肯定能剑术大进。

    这些剑士是他的对手，也像是老师。

    秦桑能明显感觉到，自己在战斗的过程中也领悟到了很多。可惜因为未知的命运压在心头，秦桑一点儿也高兴不起来。

    “这两名剑士联手，实力快赶上我了！”

    感受到剑芒的威势，秦桑心下微微一沉，心知自己走不了多远了。

    不过他的动作没有受到丝毫影响。

    乌木剑微微一颤，发出清脆的剑吟之声，接着化作一道雷光，赶在两名剑士合击之前，爆发出极致的速度，瞬间逼近其中一人。

    这种剑士可以说是完美的剑修了，不知恐惧，情绪没有波动，在遇到袭击时，可以做出最好的应对。

    但面对剑气雷音，这名剑士的速度还是有些慢了。

    剑势方起，便被乌木剑后发先至破掉。

    剑士身前，莲花状的剑气被一道闪电贯穿，乌木剑去势不竭，瞬间贯穿剑士胸膛而过，略微一绕，直奔另一人而去。

    被刺伤要害的剑士身影陡然僵住，剑气溃散，收剑而立，向秦桑施了一礼，化作一团青光，无声消散。

    另一人也没能坚持太久。

    紧接着，后方的墙壁上又跳出两名剑士。

    刚一交手，秦桑的眼神就变了，它们似乎对剑气雷音早有预料，不等乌木剑袭来，便会合一处，摆开防御之势。

    它们的剑势很古怪，灵剑并指，剑气环绕竟如龟甲一般，严密至极。

    “这剑径……”

    秦桑无奈地叹了口气，他方才无论用什么剑术，下一个敌人势必能针锋相对，使用克制他的剑术。

    没想到，连剑气雷音也不例外。

    这一次，秦桑学乖了，没有急于暴露剑光分化，而是施展剑气雷音，和它们慢慢周旋，将二人磨死。

    单独一门剑术，威力再强，也不可能没有破绽。

    此后，他便沉下心来和对手缠斗，耐心寻找破敌之法。

    ‘啪！啪！啪！’

    秦桑的脚步声在甬道回荡，走得很慢，但每一步都极为坚实。

    在这个过程中，秦桑干脆豁出去了，彻底忘却了其他，心中唯有手里剑，沉醉于剑道。连他自己都没察觉到，自己的剑术在无形中提升。

    以往学过的剑术，正在融会贯通，迈入圆融之境。

    剑气雷音也开始慢慢多了变化。

    这种纯粹的剑道决斗是秦桑从未有过的经历，收获却极为惊人。

    “不好！它们的实力又变强了！”

    秦桑瞳孔猛然一缩。

    因为新跳出来的两名剑士竟也会剑气雷音，而且熟知他的弱点。

    刚击败两名对手，秦桑还没喘口气，两柄飞剑便如雷似电，一左一右奔袭而来，一时间难以应对。

    秦桑无奈，只好被逼使出剑光分化。

    他能坚持这么久，已经非常满意了，换作进入甬道之前的他，早就败在前面几名剑士手里了。

    乌木剑一分为二，但剑光并未去挡另一柄飞剑，而是奇袭一名对手。

    此计果然得逞，秦桑双掌向前，真元震荡，施展道术挡住一剑，乌木剑缠住另一柄飞剑，而剑光奇袭成功，杀死其中一名剑士。

    “除了剑术，只要是自己的力量，都可以施展，肉身、神识、道术……不过道术的威力和真元息息相关，很难超过修为限制。神识和肉身倒有可能，但这种秘术太稀有了。”

    秦桑又有心得，可惜他没有刻意修炼过肉身和神识。

    走到这里，秦桑身上压力猛增，战斗愈发艰难。

    等到剑士施展出剑光分化，他终于油尽灯枯，此行走到了终点。

    秦桑满脸不甘，瞪大眼睛看着甬道深处，那里的黑暗变得稀薄，快要能看到里面的景象了，但他将要面临失败。

    ‘咻！’

    一道月牙般的剑气迎面而来。

    秦桑仓促挥剑阻挡，只觉手腕一阵剧痛，被巨力狠狠打飞出去，跌撞在墙壁上。

    紧接着，剑士鬼魅般闪现至秦桑面前，攻势如疾风骤雨，最后双手握剑，倾尽全力，狠狠劈下！

    死亡降临！

    秦桑目眦欲裂，发出一声不似人声嘶吼，修行至今，无论任何困难他从未放弃过，即使面对这种必死之局，也同样如此。

    他倾尽全身之力，挥剑抗争。

    下一刻，刺眼的剑芒从眼前滑过。

    这个瞬间，秦桑还以为自己已经死了。

    一阵恍惚之后，秦桑没有感觉到痛楚，视线一扫，发现自己不知何时被挪移到了甬道入口前。

    剑士消失了，甬道里一片平静，仿佛一切只是梦境。

    秦桑身上汗出如浆，急忙唤出乌木剑查看，见乌木剑并未受损，不禁松了口气，一下子瘫坐在地上，脸上挤出一个笑容。

    经过短暂的调息之后，秦桑站起来，神情已经恢复平静。他凝视甬道深处，回忆方才领悟到的东西，然后毫不犹豫重新走进去。

    他至少要看清甬道尽头究竟有什么。

    另外，秦桑有预感，自己的剑道境界会取得巨大突破。

