    那首领不断的指挥着手下往前面逼近，那些野人们拉起弓弦，对准叶圣凌就射了过来。

    叶圣凌和李瞳体能都还不错，更何况那些野人身材矮小，在奔跑上面他们还真不一定就是叶圣凌和李瞳的对手。

    本来叶圣凌两人是可以轻轻松松逃离，只不过现在叶圣凌一只手还抱着美玉，再加上他们在这密林当中，因为慌不择路，逃向了另外一个位置，所以他们对于前方完全无法拿捏准最佳的逃跑路线，便也就一直都甩不掉后面追上来的野人。

    “赶紧放下美玉，现在你还看不清局势吗，若是继续这样的话，我们两个人都逃不掉的。”

    李瞳大喊着说道。

    叶圣凌和李瞳两个人依然在继续往前逃着，叶圣凌此时才看清他们走向的位置，脸色十分难看的说道。

    “这一次无论放不放都没用了，李小姐，这一次怪我，是我让你也牵扯进来了。”

    李瞳这时候才观察了一下周围的环境，赫然发现他们不远处竟然就已经是绝路。

    在这黑森森的密林当中，他们竟然已经逃到了一个山边，前方已经是绝路，或者说前面已经没有路了。

    后面追逐上来的那些野人们越来越快，这时候他们就发挥出了在这森林里面熟悉地形的优势，李瞳不断的在躲避着他们射过来的箭，但叶圣凌却因为抱着一个人动作难以施展开来的原因，竟然一不小心中了一箭。

    李瞳大惊失色，赶忙边跑边将自己身上的一段衣服拉】扯了下来，赶紧绑在了叶圣凌中间的那个位置。

    但此时他们已经无路可走，那些追逐上来的人见到这两个人彻底被他们包围住，也就停止了继续射箭，而是慢慢的朝着他们逼近了上来。

    叶圣凌将美玉直接丢到了山下，他一向都是个理智的人，但这一次竟然仅仅只是为了夺回美玉的尸体，居然将自己逼到了这个绝境上，而且还让李瞳也一定牵扯了进来。

    李瞳此时已经停下了脚步，她见到那些人并没有继续追逐，表情也冷静了一些，对叶圣凌说道。

    “你身上的伤口一定有毒，必须要及时处理。”

    这话才刚刚一说完，她直接就拿着自己手中的一把刀砍向了叶圣凌的伤口，那一片伤口附近的肉全部都已经瞬间变为了腐肉，被李瞳全部切了下来。

    此时正是夜风凛凛，山间一阵昏暗，只能依靠着他们头顶那一点微弱的月光才能勉强看清眼前的路，今晚的云很多，似乎还会下雨。

    李瞳表情极为的冰冷，但却并不那么沮丧。

    “没想到我们的结局竟然是这样，最终也还是死在了同一个地方。”

    “不用这么悲观，或许我们也还有机会。”

    叶圣凌眉毛跳动了下，他将美玉丢了下去，现在已经听到了美玉摔下去的声音，那显然是落入水中的声音。

    天空中开启轰鸣起来，一到雷电划破了天际，他们在这雷光之下，更能看清面前这些野人的模样，一个个凶神恶煞，简直犹如野兽一般。

    看得出来，天气越来越差了，闪电不断的在交加着。

    “来，跟上我的脚步。”

    叶圣凌向后退了退，竟然直接就朝着身后的那山下飞身跃了下去，李瞳见状，没有多问架起鱼枪又射出一箭之后，同样也是纵身一跃。

    那边又倒下一人，其他的那些人都没想到叶圣凌会做出这样的举动，竟然只能愣愣的待在原地。

    李瞳也是听到了美玉落水的声音，既然下面是湖泊的话，那他们这样跳下去还真不一定会死，但也依然不敢轻易跳下，而是拿出自己随身携带的一根麻绳，套住悬崖边上凸起的一个尖石。

    她握着那绳索掉落了下去，两只手掌直接就被磨破了皮，掌心一阵火辣辣的痛楚。

    两三秒后他们才掉落到下面，他们俩人都赌对了，这下面确实是有一个湖泊。

    最后一声闪电划过，天空中便下起了滂沱大雨。

    这山脚下的湖泊确实很深，两个人掉下去之后还往下潜了不少，最后才慢慢的浮起来。

    李瞳此时依然还是体力充沛，她的水性不错，她知道叶圣凌身上受伤，所以也赶忙就往叶圣凌的方向游过去，最终才十分费力地将叶圣凌拖到了岸边，随后进入到那山脚下的一个洞口里面。

    现在算起来，她已经是救了叶圣凌两次了。

    “现在应该安全了，你走吧，这个时间点还不算是太晚，你现在回岸边去，你呼叫过来的船只应该很快就到。”

    叶圣凌表情有些难受，十分艰难的对李瞳说道。

    借助着天空中的雷鸣闪电，他能够清晰的看到李瞳此时浑身狼狈的样子，这一切都是拜他所赐。

    “不要说傻话了，给我打起精神来，我们已经摆脱了那些野人，可以安全的离开了。”

    李瞳咬着牙齿说道。

    “不行，你也知道那些野人用的毒是怎样的，我刚刚跑了很长一段时间，这些毒估计已经渗透到血管里了，不管怎么走都活不下去，你若是带上我，恐怕还会连累到你自己，你赶紧快点离开吧，不能再拖延了。”

    叶圣凌微微的闭着眼睛说道。

    “我会让那些人过来帮忙，我要把这岛上的杂碎杀个干净，为你报这个仇。”

    李瞳似乎是在低声的怒吼着。

    “不要，这件事情不要让那船上的人知道，这岛上还有野人的消息泄露出去会引来很多事情，虽然说这些印国杂碎都不是人，但若是被人发现，一定会被他们当成珍稀动物一样保护着。”

    叶圣凌此时头脑清醒，对李瞳分析着说道。

    “你杀了不少野人，恐怕还会被追究责任，就算是想要报仇，以后也不迟！”

    “那，那我先走了，”

    李瞳轻声的说了一句，随后没有一丝犹豫，转头就离开了这个洞口。

    只不过她才刚刚没跑出几百米，似乎是站在原地叹了一口气，随后她竟然又转身折了回来。

