    “好啦好啦~”

    陆瑾看见一脸不爽的郭逸，拍着郭逸的肩膀笑道：“算老夫承你一个人情，等你需要帮忙的时候，老夫必定会出手帮你，这样总可以了吧？”

    “陆老爷子……”

    郭逸用鄙视的目光看着陆瑾，直接拆穿了他的真面目：“说的这么好听，你实际就想去其他世界看看，满足一下自己的好奇心……

    大家都这么熟了，何必呢？”

    “切~”

    陆瑾无视了郭逸的鄙视，厚着脸色说道：“你就说同意不同意吧。

    老夫虽然没老天师那么强悍，但是也能耍上三两拳的。

    对付一些差一点的对手，还是有点用的。”

    陆瑾虽然给老天师一掌干趴下，年轻的时候还给老天师打哭过，但是不代表他的实力弱。

    郭逸看着有点像自己送上门的陆瑾，默默地点了点头：“要什么？”

    陆瑾屁颠屁颠地送上门，肯定是有所求。

    单纯去其他世界看看，绝对不是陆瑾的目的。

    所以，需要先谈好价钱，才好让陆瑾上车。

    “……如果我要死了，我想死在无根生面前。”

    陆瑾半眯着眼，和郭逸正色道：“你虽然说我以后会知道无根生的事，但是，我需要你的一个保证！”

    “没问题。”

    郭逸点了点头，毫不犹豫地应了下来。

    张楚岚那小阴逼只要不放弃对冯宝宝身世的追查，那就一定会知道无根生的事。

    到那时候，张楚岚知道的事，就是郭逸和东辰知道的事。

    所以，陆瑾这个要求对于郭逸和东辰来说，完全就是借花献佛。

    “第二个，我需要你帮我看住陆家三代！”

    陆瑾认真地看着郭逸，然后说出了第二个条件：“除了我这一代之外，之后的陆家三代，帮我看着，别断香火了。”

    “这个简单。”

    对于陆瑾这个条件，郭逸也毫不犹豫地点了点头：“还有吗？”

    三代香火不灭，这个对于国家来说，轻松简单的事。

    而且，还是保陆家的香火，那更加简单了。

    这个条件，也是相当于白送。

    “第三个……”

    陆瑾突然靠近郭逸的耳边，小声地问道：“你们那边，应该不限制功法的吧？”

    所谓的不限制功法，说白了，陆瑾他就想看一看，学一学八奇技什么的。

    毕竟除开八奇技外，其他的功法陆瑾应该都看不上。

    陆家是四大家族最强的存在，但是，陆家没有世代传承的功法。

    陆家信奉的是拜其他门派为师，取其长处融合自我。

    所以陆家的每一代人都是去不同的门派拜师学艺，而且陆家广收天下能人志士。

    所以，估计能引起陆瑾兴趣的功法，也就只剩下八奇技了。

    “……不限制。”

    郭逸抽搐了下嘴角，再一次点了点头：“第四呢？”

    “第四很简单，也是我最后一个条件……”

    陆瑾和郭逸使了使眼色，微笑道：“我能不能带一些后辈一起？

    你看，这多一个人就多一份实力，你怎么都不会亏，对吧？”

    “啪~”

    郭逸一愣，随后一巴掌盖住了眼睛，算是彻底明白了陆瑾的企图了。

    这尼玛的，四个条件中，第一个是陆瑾的心魔，提出来很正常。

    而从第二个开始，二三四这三个条件，实际就是一套的！

    一套保证陆家能成为天师府之下，最强大的异人家族的方案！

    陆瑾之所以把通天箓拿出来吸引全性，而不是传给家族的后辈，一个是因为不敢。

    不敢传给陆家的后辈！

    他个人会的话，有老天师，有陆家，更重要是他本身的实力也够强，不用担心有人对他下手。

    但是，如果陆瑾敢把通天箓传给陆家的后辈的话，那就是谁学谁死的节奏！

    第二个是为了帮老天师把罗天大醮的水搅浑了，让张楚岚顺利加入龙虎山，继承天师之位，保住张楚岚的小命。

    第三个就是不让好友郑子布的绝技失传，第四则是把通天箓正规化，透明化传到自己人手中，并不用担心传人给人抓走拷打逼问。

    陆瑾这一箭四雕是不错，但是对于陆家和他来说，利益并不大。

    毕竟，陆瑾也没信心让陆玲珑拿到罗天大醮的第二名。

    然而，陆瑾和郭逸提的二三四那三个条件，就不一样了。

    东辰那边，除开各门各派的功法外，还有八奇技等一些稀少但是又很特殊的功法。

    陆瑾带着后辈去东辰学习那些功法，东辰总不可能做好人好事，免费给他们开放吧。

    那那些学习功法的陆家后辈，就相当于要给东辰打工还情。

    那东辰是不是需要给那些后辈一个官方的身份？

    有了官方的身份，那那些陆家后辈，就可以光明正大地使用，并不用担心给人阴了。

    如果是在争斗中死了，只能说学艺不精，该死。

    但是，谁tm敢活抓那些陆家后辈严刑拷打？

    东风快递警告，不是开玩笑的！

    而只要陆家熬过三代人，那陆家基本就是八奇技家族。

    到那时候，陆家就能如天师府一样……

    大家都知道张楚岚身上有炁体源流，但是谁敢直接把张楚岚抓走，拷打逼问他？

    老天师还存在着呢！

    这样一来，陆家的利益就大了去！

    陆瑾这个算计，简直就是利用东辰，帮助陆家登顶！

    鸡贼的很！

    而郭逸原以为他才是赚的，结果陆瑾和陆家才是最赚的……

    这就是所谓的，高端的猎人往往以猎物的身份出现？

    “怎么样？”

    陆瑾看见郭逸一脸郁闷不说话的样子，捅了捅他，一脸贼兮兮地笑道：“这可是双赢哦，考虑一下？”

    “陆老爷子……”

    郭逸抽搐了下嘴角，无奈地看着陆瑾：“你说呢？”

    对于东辰来说，只是开放功法，然后外加一个名誉性的身份，约等于什么都不用付出，就获得一批强力打手。

    这买卖血赚不亏，肯定不会放过。

    至于《一人》世界的异人界……

    和东辰有卵关系？

    再说了，陆家再怎么强大，能强的过集团军？

    唯一亏的，估计就是对八奇技不死心的人。

    面对两个官方，一个天师府，一个陆家，谁有胆子下手？

    有命抓人，没命学！

    “那我们就这样说好了？”

    陆瑾看见郭逸默认了，忍不住大笑地拍着郭逸的肩膀：“哈哈哈，听老天师说你是一个部门的主任。

    给老夫挂个职务，老夫绝对服从命令！”

    “……”

    郭逸揉了揉肩膀，然后和陆瑾扬了扬头：“那现在帮个忙，给他们上个力士符，让他们把那些设备搬上去。

    然后再给他们上个轻身符，敛息符之类的，让他们把监控给装了。”

    郭逸让老天师带陆瑾过来，就是要让陆瑾给特战队的人上BUFF。

    可惜，还没等郭逸使唤陆瑾，陆瑾就主动卖身了，并血赚了一笔。

    真够郁闷的。

    “主任……”

    而就在陆瑾笑嘻嘻地给那些特战队员上BUFF，老天师和田晋中还在私聊的时候，高琳琳一脸凝重地递给了郭逸一架手机：“陈朵，失踪了！”

