
　　第七十二章林如海一进荣国府

　　“爱卿就不要替他谦虚了，朕不妨和你说，贾爱卿不光武力高强，还有陶朱之能，光是给真赚银子，到现在都有几百万两了，朕现在都不知道赏他们什么好了。”

　　“能为皇上分忧是他的荣幸，况且贾琏不过是一个毛头小子，臣之前还听说贾琏仗着武力打了不少世家公侯之家的公子，皇上没有罚他，他就该谢天谢地了。”林如海说道。

　　景隆帝闻言笑了笑，说道：“年少轻狂嘛，况且也是为了救人才如此的，有情可原。”

　　“臣替贾琏谢过皇上不罚之恩。”林如海拱手说道。

　　景隆帝摆了摆手，说道：“爱卿不必如此，朕也不是那嫉贤妒能之人，朕不妨和爱卿说，只要贾琏忠心于朕，朕以后绝对不吝于封赏，本朝有四个异姓王，要是贾琏真的够忠心，功劳也足够，那让四大异姓王变成五大异姓王也无妨。”

　　听到景隆帝的话，林如海心里不停的思考着，本朝的四大异姓王都是在开国时封的，从那之后，就再也没有过异姓王。

　　不光如此，就算是这四大异姓王，在这百十年里也都慢慢的衰落了，北静王已经完全不沾兵事了，现在还掌握着军队的只有东平郡王，南安郡王以及西宁郡王。

　　可是这三家，除了南安郡王在南边掌握的军队还算多，其他两家的手里一共也仅仅握着十万八万的军队，就这十万八万军队里，谁知道朝廷惨了多少泥。

　　就算这样，四大郡王还都是皇家的眼中钉肉中刺。

　　其实想想就能知道了，历史上哪一朝的异姓王能够得了好？

　　要么造反，要么就等着皇上削了你。

　　汉朝，宋朝，清朝，但凡王朝旺盛的，都不会容忍异姓王。

　　不过虽然这么想，林如海还是连忙说道：“皇上太过看重贾琏了，臣以后一定时长教导他，绝不会让他辜负皇上的一片苦心。”

　　景隆帝满意的点了点头，说道：“这样最好。”

　　林如海出了宫，便坐着软轿来到了荣国府，这次可不是林妹妹来的时候只开西角门的场景了。

　　毕竟林如海可是贾家的女婿，还是从二品的高官，以后就算是入阁都是有可能的，别说是角门了，就算是从侧门过，都可以说是极其的侮辱了。

　　林如海接着这个机会和贾家断了来往都是可以的，毕竟现在可没有贾敏了。

　　所以对于林如海的到来，贾家很是重视。

　　荣庆堂，林如海正对着贾母行着大礼：“小婿林如海拜见岳母大人，这么多年未在岳母大人跟前尽孝，还请岳母大人见谅。”

　　林如海这话说的也算是真心实意。

　　这些年来，贾母虽然一开始对于自己这个女婿有意见，但是后来对自己也算是尽心尽意了，在敏儿去了之后，还特地让人将黛玉给接了过来，也算是替自己教养了黛玉。

　　而且这些年在扬州，林如海知道自己能够活到现在，还是靠着贾家的威名和周转，不然自己都不知道死多少次了。

　　贾母见林如海对自己如此的恭敬，也是高兴的说道：“好好，快起来，快起来，琏儿，快将你姑父扶起来。”

　　林如海起来之后，笑着看向贾母问道：“这么多年未见，不知道岳母大人身体可还好？”

　　“我老婆子身体好的很。”贾母看着林如海，说道：“反倒是你，之前听说你大病一场，可是吓了我一跳，你是玉儿最亲近的人，可要好好照顾自己，就算不为自己着想，你也要想想玉儿这个女儿。”

　　贾母这话说的，也是真心实意。

　　其一是为了林黛玉着想，林黛玉毕竟是她最喜爱的外孙女，她也是有几分真心的。

　　另外就是为了她自己了，林如海的存在，能够让她更加容易的掌控荣国府。

　　林如海闻言说道：“多谢岳母大人关心，小婿以后会多多注意的。”

　　聊了一会之后，贾母便开始给林如海介绍自己的心肝宝贝大宝玉了。

　　“宝玉，还不快过来见过你姑父。”贾母对大宝玉说道。23sk.Com

　　大宝玉上前给林如海见礼：“侄儿宝玉，见过姑父。”

　　林如海仔细端详了一下大宝玉，对于这个老太太心中所说的一表人才，口涎玉雀出生的凤凰蛋，林如海一直都很是有好感，当然了，在后来对于大宝玉的印象就差了。

　　“果然是翩翩佳公子，宝玉果然如同岳母大人所说，一表人才。”林如海对贾母恭维道。

　　至于心里怎么想的，那就不得而知了。

　　贾母见林如海夸奖宝玉，也是开心了起来：“连你都这么说，可见宝玉是真的不错，也不怪我最疼宝玉，实在是在众多儿孙当中，宝玉和他老国公是最像是一个。”

　　贾赦在一旁听了，心里腹诽着，我老爹要是长宝玉这个样子，那还怎么上马打仗。

　　林如海心里也是有些哭笑不得，对于自己那位岳父，林如海是最记忆犹新了，光是那不怒自威的样子，就足以让人害怕了，而眼前这个看着还如同喝奶的孩子一样的少年，林如海觉得自己可能是眼瞎了。

　　贾母也不管别人心里怎么想，照惯例夸完宝玉之后，便一把将宝玉搂在怀里，说道：“宝玉，你姑父以后常住京城，你若是有什么不懂的，以后可去问你姑父，你姑父当年可是探花郎，学问可是一等一的好。”

　　林如海闻言也没拒绝，教一个孩子，对于他来说还是没问题的。

　　“岳母大人放心，自家侄子，小婿自当尽心教导。”

　　贾母满意的点了点头，这才关心的问道：“贤婿此次回京，不知道万岁可对贤婿有所安排？”

　　至于皇上赏的礼部左侍郎的职位，贾母可是没有看在眼里。

　　礼部是干什么的，她还是知道的，没有实权，不是修书，就是祭祀。

　　在贾母眼里，吏部，户部，刑部，这才是好去处。

　　“皇上的意思是让小婿先在礼部，至于以后，小婿也是不知。”林如海说道。

　　贾母点了点头，也就没再问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第七十二章 林如海一进荣国府免费阅读。https://xs.23sk.com 