    第1036章烧烤摊

    浑然不知有人替他们狠狠捏了把冷汗的李嘉铭，早已被直播间内的浮华还有那些源源不断的打赏给迷了眼。

    跟众人介绍完拍摄地点顺带扯了会家常后，便带着众人往街更深处的地方去了。

    因着中元节晚上禁止出行的通知，这条平日里一到晚上便属于整座城市最繁华地段之一的街道，这会真可谓是人迹罕至，冷清萧瑟。

    李嘉铭等人一边开着直播往前走，一边抱怨美好的夜生活没有了。

    突然,几人鼻子微动，似是闻到了什么，下意识四下张望。

    在看到街尾较为偏僻的一个角落处，有个挂着地摊小夜灯，白烟滚滚的摊子后，所有人的眼睛都不约而同亮了起来。

    李嘉铭更是激动的拔高声音，同众人说明情况：“烧烤摊！这里竟然还有个烧烤摊！”

    说完，好像还担心众人不相信自己,将镜头一转，对准那个正勤劳运作的烧烤摊。

    看到这一幕，直播间内的众人也都惊呆了。

    【人到处跑也就算了，这摊子是怎么回事？城管是眼瞎吗？这么大个摊子看不见，就这么随便把他放出来了？】

    【对啊，既然今天晚上下了通知不许出去，那这些地摊小车就应该是重点盯梢对象吧？这么大个烧烤摊，一路拉到这里来，只能说附近的城管还有巡逻队是真的眼瞎。】

    【这种时候还跑出来做生意，真的是要钱不要命。自己贪财也就算了，还给附近的小哥哥小姐姐增添负担。谁知道这个地方的举报电话，我这就去举报，把他们全给抓起来。死要钱是吧，抓起来全部罚钱，狠狠的罚，罚完再抓去关！】

    【楼上几个倒也不必把话说得这么难听，非常时期,大家都不容易。还这种时候跑出来做生意就是死要钱,这种时候？什么时候？之前变异动植物出来的时候,可都还有不少人冒着生命危险去上班。工厂公司无法维持运作，他们拿什么养活自己？照你们这说法，大家天天躺在家里当米虫等人养不就好了？看看这么多人，谁养的起。】

    【楼上可真会颠倒黑白，模糊重点？谁让他们不上班了？重点不该是只让他们今天晚上别出门，休息一晚上，往后有几千几万个晚上等着他们去造，去折腾，没人会管你。这时候还跑出来做生意不是死要钱做什么？

    这些人最好是保佑自己今天晚上平安无事，否则我也不希望有人去救他们，上赶着自己作死的人拦又怎么拦得住？真要连累了别人，我不介意当一回键盘侠，往后年年三百六十五天天天蹲在网上骂死他们。】

    【哪来的疯狗，说话这么难听？主播不用理会这些人，难得遇上一个小吃摊，还不赶紧上？冲冲冲，吃不到的我看你们吃也是好的。牛肉串、羊肉串、鱿鱼串、金针菇、豆腐片……想想都流口水。】

    相比起直播间内讨论烧烤的多样性,还有咒骂这些人不配合到处乱跑的观众,此时的萧继辉同样蹲守在直播间内，一见李嘉铭将镜头对准摊子，立马让人截图放大。

    好在，李嘉铭之前吃过劣质相机的亏，还因此被人嘲讽过。

    后来便咬咬牙，斥巨资买了现在的高清相机。

    像素很高，放大之后也不会太模糊。

    萧继辉看了眼烧烤摊的招牌，又看了眼摊主的样貌，直接将手机递给身边人：“让人好好查查这个摊子还有这个人。”

    “好的，我马上去。”

    负责信息收集的工作人员捧着手机急急忙忙跑了。

    萧继辉叹了口气，转而询问另一个人：“通知附近的特殊部门人员了吗？”

    “通知了，而且封先生刚好也在那一块，应该赶得及。”

    萧继辉：“……”

    封先生在，赶是可能赶得及，可要是让他知道这些人干的蠢事，指不定会把这些人连同这些作乱的鬼怪一块收拾了！

    全然不知危险已在逐步靠近的李嘉铭，看着满屏幕催他赶紧过去点菜的留言，还有那不停响起的打赏铃声，嘴角差点没咧到耳后根去。

    当即招呼同样兴奋的几个同伴，兴致勃勃的朝着小吃摊围拢过去。

    烧烤摊的摊主是个四五十岁的大叔，皮肤黝黑，身形略有些干瘪，却一点不瘦弱。

    看到几人过来，大叔面上的笑容更和蔼了些，热情问道：“吃烧烤吗？我家的烧烤，在H市可是这个！”

    大叔自信的举起自己的大拇指，李嘉铭等人早被烧烤摊上源源不断飘出来的霸道香气馋得口水都要流出来了。

    听他这么说愈发按捺不住，欢快道：“那我们可得好好尝尝。”

    几人说着捞起一旁用来盛东西的盘子便往摊子边上的选菜区围了过去。

    几个人凑在一块讨论食材新不新鲜，什么看上去比较好吃，直播间内的观众们也帮着出谋划策，让他们拿这个拿那个。

    没一会功夫，几人就选好了自己想吃的东西，交给摊主。

    李嘉铭等人选了不少肉串，烤起来需要时间，他们也不可能就干坐在旁边跟观众聊天，便索性守在旁边，一边拍摊主烤东西，一边跟摊主唠嗑。

    “大叔，你说你家烧烤在H市很有名，我家就住在这附近，这里的夜市我不说天天来，那也是月月来，周周来。怎么从来没见过你？”

    大叔笑容不改，手下的动作也一点没停下：“那是你太年轻了，回去问你爸或者你爷爷，保准知道我。”

    李嘉铭一脸莫名，自己明明是在问他来历，跟他爸、他爷爷有什么关系？真是莫名其妙。

    不过转念一想，有些老人家，年纪大了，说话也变得不太有逻辑性。

    当下也不再纠结，笑眯眯道：“这么说来，大叔你这摊子已经摆了很多年了，肯定好吃。”

    李嘉铭说着突然话锋一转，低问道：“可惜了，大叔没接到通知吗？今天晚上是中元节，所有小区都不让户主出门乱跑，只能待在家里。您没见这一整条街都怎么冷清吗？放平时这个时间段，这里早就人满为患了。”

    (本章完)

