
　　大z和马绍尔，早已在禁区卡好篮板位，拿下这个篮板。

　　虽说林峰是全联盟屈指可数最会抢篮板的人，可架不住距离禁区太远，眼睁睁看着篮板球被骑士队抢走。ŴŴŴ.23sk.com

　　骑士队推反击。

　　大z将球传给拉里休斯，后者持球狂奔。

　　而防守他的人，恰是林峰。

　　湖人队其他球员落位回防，拉里休斯在林峰的全场紧防下，根本无法单打。

　　他的速度面对一般后卫还行，能迅速甩开防守者。

　　但是面对林峰这种变态，速度、弹跳、对抗力量、体能全部占优的球员，拉里休斯就是个渣渣。

　　故而他没有蛮干，把球稳下来控制节奏。

　　勒布朗·詹姆斯接到拉里休斯的传球，面对科比就是一记迅猛突破。

　　在1.0版本时期的詹姆斯，投射能力一般，可以说尚未开发出来，准度不高。

　　他最主要的得分方式，便是突破禁区扣篮，或者上篮。

　　林峰依稀记得，总决赛打马刺，波波维奇就放任詹姆斯一步距离，防突不防投，就让詹姆斯去投。

　　结果詹姆斯很悲催，被波波维奇算计的没脾气。

　　马刺队实行禁区联防，就是不让詹姆斯突进去。

　　而透射能力又一般的他，被吃死死的，这也是骑士首次杀入总决赛，却惨遭马刺队4:0横扫出局。

　　禅师和波波维奇，均是联盟冠军教头。

　　用一些损招针对詹姆斯，实在太容易了。

　　今晚湖人队的打法，就和马刺队一样，防突不防投，可以给你詹姆斯投篮机会，突破内线得分？想都别想。

　　夸梅布朗和拜纳姆两个双塔，早已在禁区候着詹姆斯了，只要詹姆斯冲进来，很难得手。

　　有一说一，科比单防詹姆斯的突破，还是很难的。

　　他没有詹姆斯高，也没有詹姆斯强壮，任凭詹姆斯突进禁区得分，科比只能目送。

　　不过有双塔限制詹姆斯，进入内线取分，相当于送帽。

　　此回合，他的确过掉科比，进入内线，抬起头一看，好家伙，面前还站着两个大高个呢！

　　纵使詹姆斯被誉为天选之子，突破起来的威力十分强横，宛如滑翔机似的，而面对两个双塔的遏制，他也毫无办法。

　　在这种情形下，詹姆斯出色的传球视野就发挥了作用。

　　埋伏在底角两侧的射手，可以帮助詹姆斯终结。

　　他果断传球，给到站在底角的德隆蒂·韦斯特。

　　“偶买噶，勒布朗这突破速度和力道，kobe是很难防守的，不过今晚禅师很有针对勒布朗的办法，他派出首发双塔，就是为了限制勒布朗突破禁区得分。”

　　杰里艾伦说道：“面前站着两个双塔，勒布朗也不敢轻易上篮，容易被干扰和封盖，他选择传球给德隆蒂·韦斯特。”

　　“看看韦斯特这一球…”

　　“bang!”

　　“韦斯特今晚的手感不错，开场第一个三分投进！”

　　韦斯特作为双能后卫，三分球手到擒来。

　　一球定军心，韦斯特先拔头筹，三分球应声入网，骑士队暂时领先湖人队三分。

　　进球后的韦斯特，手指向天，对着詹姆斯致意。

　　速贷球馆内，爆发出热烈欢呼声，击败湖人，证明自身强大。

　　现今全联盟谁都知道，湖人今非昔比，自从迎来林峰后，战斗力提升一大截。

　　“老鱼，别漏掉你的人，跟好他！”

　　林峰看向老鱼费舍尔，叫他盯紧韦斯特。

　　“shit，是我的错。”

　　老鱼费舍尔没甩锅，承认是自己没跟好，导致韦斯特先拔头筹。

　　拜纳姆底线发球给老鱼，老鱼带球推进，不知不觉中，他与林峰、科比又形成一个三角站位。

　　依旧是科比持球单打，由于上回合科比打铁，骑士队选择相信詹姆斯，还让他单防科比。

　　科比此番拿球，花样多了起来，背打+脚步+虚晃假动作，三套动作连贯下来，詹姆斯顿感头晕眼花。

　　他被晃飞，科比瞅准机会，身体前倾，在罚球线位置，直接打板抛投。

　　奈何就在这时，旁边的拉里休斯迅速协防，高高跃起，等着封盖科比。

　　这可是科比，封盖他一次，第二天准能上五佳球集锦。

　　科比反应极快，在拉里休斯高高跃起的同时，科比将打板抛投的手型，变成滞空传球。

　　在空中有一个明显的停滞动作，身体歪歪扭扭的，把球传到林峰手里。

　　这球给得相当到位，别看科比身体变形了，而他传出去的球，路线依然精准。

　　这一记传球，都把现场解说员看呆了。

　　“我的上帝！不敢置信，在这样身体扭曲的情况下，kobe还能把球传出去，给到45度角的china林手里。”

　　“现在china林处于空位，china林果断出手。”

　　“putsitin!”

　　“china林没有辜负kobe的传球，三分打进，两队比分扳平。”

　　湖人和骑士的两个运动战进球，全部依靠当家球星做牵制，然后让队友们完成终结。

　　上个回合，詹姆斯做牵制给到韦斯特手里，韦斯特没有辜负众望，底角三分投进。

　　湖人队这边，亦是通过科比的超强单打能力，牵制到防守林峰的拉里休斯，然后林峰获得空位出手机会。

　　三分手起球落，轻松打进。

　　“林，好球！”

　　科比对着林峰挥了挥拳，说的话竟是中文。

　　林峰不由乐了，他知道科比会说中文。

　　“你好”、“谢谢”、“好球”，科比都说得很溜。

　　现在科比又学会一句中文，他还会说“林”了。

　　最近在球场上，只要林峰打进一粒好球，科比都会用中文赞扬林峰。

　　“kobe，小意思而已，你的传球让我获得很舒服的出手环境。”

　　两人相视一笑，看得出这对队友极有默契。

　　詹姆斯盯着坏事的拉里休斯，颇为无语道：“oh，我的天，拉里休斯，请你防好自己人，kobe那家伙不用你来管，你只负责盯防林，他的得分能力，并不弱于kobe，懂吗？”

　　在骑士队，詹姆斯是绝对核心。

　　拉里休斯虽然拥有全明星数据，而他很清楚，来到克利夫兰，他就是辅佐詹姆斯的。

　　故而詹姆斯说的话，拉里休斯不敢反驳。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第158章 防突不防投免费阅读。https://xs.23sk.com 