    “父皇，儿臣还没想到合适的人选。”

    君上沉默片刻，微微抬眼看她道：“在你的亲事上，朕一直觉得亏欠了你。那年让你和亲情非得已，让你浪费了最好的年华，得不到幸福。所以若你要问朕的意思，那朕希望你这一次的亲事，得以你的终生幸福为重。”

    赵老夫人与李映月对视一眼，听着君上的意思，好像已经有了人选，而且不会让她嫁得太差。

    两人连连点头。

    看着她们的反应，君上继续说：“朕给你挑了个不错的地方，建了公主府，规格不比你几个弟弟们差。映月，你不用嫁到别人家去，看上一个可心的人，只需要招上公主府即可。”

    让她招个驸马，一起在公主府过日子？

    李映月面色僵住。

    她还想嫁个能帮助到李宴琦的人家，希望她的驸马手中有实权呢。

    这么一来的话，就不能嫁高门大户中能继承家中爵位的嫡子了。

    “父皇，此事再说吧，公主府不是还没修好吗？”

    君上眼中露出失望之色，他知道她这是在推辞。

    “唉！”君上叹了口气，说：“那就容后再议吧。”

    说完他便起身，“你们闲聊，朕还有政务要忙，就先走了。”

    打扮得妖艳十足的赵相宜又白忙活了，顿时露出失望之色，看向赵老夫人与李映月。

    李映月觉得她忒没用，多鲜嫩的年龄啊，竟然连个老爷子都搞不定，亏得为了让她进宫，她还帮了那么大的忙。

    “你也下去吧。”李映月冷冷的道。

    赵相宜低眉顺眼的说：“是。”

    她的分位不低，可谁让她不受宠呢。

    能在宫里有好日子过，还得仰仗着这位公主。

    王公公瞅着君上气冲冲的出来，忙上前搀扶。

    “君上，公主不喜欢您的安排？”

    君上没说什么，只冷哼一声，表达着他的不满。

    其实他在李映月的事上，对她是真不错。

    可以不用顾忌诸多纷乱的势力，选择一个不错的人度过此生。

    趁着年轻，还能生几个孩子。

    未来不争不抢的，不管谁做皇帝，她都是长公主，有什么不好？

    偏偏她本事不大心挺大。

    他倒是要看看，她到底能不能将她自个儿折腾死。

    ……

    隐雾山庄

    李宴琦看了山中的规模，心中羡慕不已。

    双眼放光的看向李夜璟道：“三哥，你手里那么多难办事的人，都是从这里训练出来的吧？”

    李夜璟笑了笑说：“不，只一部分。”

    “那父皇知道吗？”

    “当然，父皇说了，我与你不同，没有母族的帮助，想害我的人多了，我得有自保的能力。”

    李宴琦面色的笑容有些尴尬。

    又听李夜璟道：“我要是没有这个山庄，不能拥有自保的能力，就得像大哥一样做缩头乌龟，那不是父皇所想看到的。”

    李夜璟此话可是一语双关，总得有出头鸟来吸引猎人的目光。

    那只出头鸟太笨却不行，一箭就被人家射死了，也就失去了他作为出头鸟的意义。

    所以父皇对他的培养，也是不吝啬的。

    只是，父皇大概也没想到，他会比他想象中更加出色，长成了一只千万利箭丛中过，只箭不沾身的本事。

    赵至诚注意到了老大，但在他的心中，自己这个楚王李夜璟，仍旧是头号大敌。

    “怎么不说话了？”

    李夜璟停了下来，转过头来看向李宴琦。

    李宴琦扯出一个勉强的笑，说：“我挺羡慕三哥的。”

    李夜璟笑了，“羡慕我做什么？我还羡慕你呢，我要有那么厉害的外祖父与舅舅们，父皇都得被我捧成太上皇，我还能在这儿跟你闲聊？”

    李宴琦知道他是说笑的。

    “哎，三嫂和我大侄儿呢？”

    “你三嫂要亲自下厨，大侄儿跟蓝炜抓鱼去了，我呢，就带你到处转转。”

    山中云雾缭绕，景色怡人。

    深吸一口气，似乎这空气都比府中香甜许久。

    李宴琦闭上眼睛，听着林中传来的雀鸟声真是好听，充满着自由的气息。

    他的王府中也养了许多的鸟，都放在笼子里，挂在院中的树上。

    它们也会叫，叫声悦耳的鸟，才有资格住进王府的笼子。

    可惜，终究是失去了自由的声音。

    “老四，我上回跟你说的事，你还记得吧？”

    李夜璟突然旧事重提，李宴琦忙睁开了眼睛。

    “三哥是说，我生病那天，你同我说的话？”

    “嗯，就你成亲那天。”

    李宴琦撇撇嘴，他才不承认他成亲呢。

    “我做不好，我会连累到天下百姓。要是三哥有意的话，我倒是可以尽力的帮助三哥。只是我能力有限，大概帮不了多大的忙。”

    李夜璟就知道他会这么说。

    “我让你好好考虑，你就是这么考虑的。”

    李宴琦点点头，“我想过了，我可以袖手旁观看你与父皇和他们斗，但是我不能直接对他们怎么样。外祖父和舅舅他们，对我做了许多，我帮不上忙就罢了，还反过来咬他们一口，我就……”

    李宴琦紧紧的握着拳头，他的身体里流着一半的血是赵家的，这个选择对他来说确实太难。

    谁让他又是这种气死人的性子。

    李夜璟生气，君上骂他分不清自己姓啥，吃里扒外。

    赵至诚等人又骂他白眼狼。

    他就像一个陀螺，谁都能抽一下，转到哪块砖上都不对。

    “那你想吗？做皇帝？”

    李夜璟气归气，但是也能理解他的心情。

    人非圣贤，谁能做到完全不感情用事？

    况且他本来就是一个重感情的人。

    “李宴琦。”李夜璟悠悠的看着他，道：“知道为什么你会爱而不得吗？那是因为你没本事。此事若是放在我的身上，没有人能阻止我将我要的女子娶回家。”

    李宴琦抬头看向他，对上他自信的眼神，心中羡慕不已。

    可又想到自个儿，若是不是他的身份，他连自保的本事都没有。

    他全依赖赵家与父皇，赵家与父皇都不希望他将诗韵娶回家，那他就一点儿办法都没有。

    如果他能不需要依靠任何人，那么他是不是也有底气说出三哥这些话来？

    这一瞬，他是渴望权力的。

