    焦炎炼狱、焚空、炎狱龙息、巨炎翼。

    老赤已经展露出炎狱暗红龙一族九种天赋能技中的四种。

    炎狱暗红龙为火系、龙系、战斗系、毁灭系四种系的龙族。

    其中焦炎炼狱是火系和毁灭系的领域类能技。

    焚空同样是火系和毁灭系的结合。

    炎狱龙息和巨炎翼则是火系和龙系结合的能技。

    这四种能技要么侧重单体杀伤、要么侧重群体破坏，就连速度技巨炎翼同样具备极强的杀伤性。

    而剩下的五种能技，类型则比较多样。

    有侧重于防御的、也有侧重于恢复的，当然，也有堪称炎狱暗红龙最强破坏技的“燃烬之火”能技。

    燃烬之火能技同样是火系和毁灭系相结合的能技。

    这是一种极为诡异的火焰，不光产生的温度极高，而且一旦被燃烬之火附着，无论是物质还是能量都会被彻底燃烧为虚无才作罢。

    这种燃烬之火让丘墟龙吃了大亏，就连丘墟龙的万物归流和岁月时镜都只能削弱其威能，无法彻底扑灭燃烬之火的燃烧。

    至暗光姬的救世光也对燃烬之火的燃烧，治愈效果不佳。

    只能以骤降能技降低燃烬之火的燃烧势头。

    可燃烬之火另一个骇人之处就在于能够借助物质、能量助燃。

    火势哪怕经过多重削弱，可依然在丘墟龙的血肉的助长下，火势越来越大。

    最后还是老赤自己将释放的燃烬之火吸收回去，才结束了丘墟龙的焚身之苦。

    而丘墟龙也对燃烬之火充满了忌惮。

    这种火焰的诡异和毁灭性，绝对是惊人的。

    而且，老赤的燃烬之火的威力，比起老师的炎狱暗红龙的燃烬之火还要强得多。

    除开燃烬之火外，老赤还展露了自己的另外四种能技。

    包括防御技龙灵火障，这是召唤出火焰龙灵形成屏障的特殊能技。

    防御力足够抵挡丘墟龙比至暗光姬剧增能技加持下的万物寂灭打击。

    还有恢复技热能吞噬。

    炎狱暗红龙能够吞噬包括火焰、光线、热辐射在内的一切热能，并以热能快速恢复自己的伤势、体能。

    只要有热量的生灵，热能都能被炎狱暗红龙所掠夺。

    这招不仅能恢复自身的伤势、体能，甚至还能够通过掠夺敌人热能，让其陷入失温状态，状态大减。

    严重时甚至可能可能直接将目标冻毙。

    算是兼具恢复、伤敌、削弱效果为一体的综合型能技。

    另外，还有战斗系和龙系束缚、近战技，龙搏绞杀。

    这招能够轻易在近战中束缚住对手。

    这也是炎狱暗红龙战斗系的核心能技之一。

    赋予了炎狱暗红龙在近战搏斗方面强大的实力。

    最后一种能技同样也是战斗系和龙系相结合的特殊能技，炎龙怒斗。

    炎龙怒斗能够让炎狱暗红龙以怒气增幅力量和龙躯强度、硬度，怒气越强，增幅越高。

    大幅度增强炎狱暗红龙的近战实力。

    九种能技，让炎狱暗红龙成了即可远战，亦可近战，几乎没有明显短板的强大龙族。

    一场对战测试下来，丘墟龙已经应付得十分疲累。

    尽管它的一声伤势都被至暗光姬恢复。

    但那种对精力和体力的透支，精神上的疲惫，不是治愈能技短时间能够治愈的。

    “辛苦了，丘墟龙、至暗光姬，回去休息吧。”苏桓将早就让噬能灵树龙准备好的“饭前甜点”喂给了二者，将二者收回了驭印空间中休息。

    “老赤，我们先离开这处炎魔秘地吧。”苏桓指了指已经在刚刚丘墟龙和炎狱暗红龙老赤的战斗中，彻底沦为遍地岩浆的焦土，开口道。

    “吼！”炎狱暗红龙点了点硕大的龙头，扇动巨大华丽的翅膀，接过漂浮在半空中苏桓，朝着远处炎魔秘地的入口而去。

    炎狱暗红龙惊人的气息和夸张的体型，瞬间引起了驻守在秘地入口的培育师协会总会的驭使的注意。

    不过那名驭使也只是诧异地打量了几眼，便收回了目光。

    这名驭使是培育师协会总会派来驻守炎魔秘地的顶尖驭使。

    炎狱暗红龙这种初始形态的灾难种，根本引不起他多少注意。

    离开炎魔秘地后，苏桓带着炎狱暗红龙回到了自己的实验室。

    在实验室中，通过一切秘药和培育食物，老赤飞快地掌握着自己暴增的实力和新近掌握的天赋能技。

    实力在潜移默化的飞快提升。

    足足十天后。

    苏桓看着面前，整体实力较之十天前又强了不少老赤，问道：“老赤，我接下来应该会离开龙浮一段时间，你是和我一起离开，还是返回赤红火山谷？”

    “吼吼！”老赤低吼了两声，示意自己和苏桓一起离开。

    苏桓心头一喜，表面上却不动声色试探性问道：“老赤，你要不要成为我的同伴，我恰好缺一位实力强大的灾难种同伴。”

    问完这句话，苏桓心中是七上八下地不断跳动。

    这些天，他一直想要收服老赤，可老赤始终没有主动表达出愿意和自己建立心灵羁绊的意思。

    导致苏桓一直不敢将双方的关系更进一步。

    这次，趁着老赤愿意和自己同行，苏桓终于问出了自己心中已经藏了很久的话。

    如果老赤愿意答应，那自然皆大欢喜。

    老赤不光能让自己麾下的驭宠阵容的整体实力，生生拔高一个层次。

    更能让自己步入驭使层次。

    要是老赤拒绝，那苏桓今后能够收服这头天赋异禀的炎狱暗红龙的可能性将无限趋近于零。

    在苏桓焦急地等待中。

    老赤竟然点了点硕大的龙头。

    “这是？！同意了？”苏桓神情颇为诧异。

    没想到老赤竟然就这么同意了？！

    一旦建立心灵羁绊，那可就没有返回的余地了！

    苏桓当即发起了缔结心灵羁绊的申请。

    苏桓已经很久没有收服新的驭宠。

    但这个过程却是熟悉得不能再熟悉了。

    心灵力如同星辉洒落，形成一座连接二者的心灵桥梁，从苏桓的心灵之上慢慢朝着老赤延伸。

    一旦老赤抗拒，这座心灵桥梁必定会连接失败。

    苏桓急切地等待着。

    最终，心灵桥梁丝毫不受阻碍的通向了老赤的心灵海。

    心灵羁绊，建立！

    一阵无比狂暴的心灵风暴在苏桓的心灵海上凭空出现。

    那是来自老赤的心灵能量反补。

    苏桓的心灵修为也随着这阵心灵能量反补，被猛然推向了驭使级！

