
    金湾大道位于港城繁华的商业区。

    两旁是高楼大厦林立，而这些大厦里面便有不少都是国际有名的大型企业！

    出入于这里的，基本也都是港城精英人士。

    此时是上午八点多，街道上的人不少。

    林辰一到这边，便拨通了江老给他的电话号码，很快的，一个国字脸中年人，出现在了他面前。

    “大人，您来了！我是龙组天级成员郭睿！”郭睿看着林辰，满脸恭敬道。

    林辰点头道：“怎么样，季弘在哪里？”

    郭睿脸色有些尴尬的道：“我们刚才发现他了，他好像神智有些不正常，不过我们还是有几个成员被他打成重伤，然后他便跑走了！”

    林辰脸色一沉道：“你们惊动他了？”

    郭睿讪讪道：“我们看他似乎神志不清，然后我们有几个天级成员，所以……”

    “所以个屁！”

    林辰没好气骂道：“你们几个先天初期，竟然也想抓他！还好他现在应该是出了问题，不然的话，他一巴掌就能把你们都拍死！”

    郭睿满脸尴尬，却是无法反驳，因为林辰说的确实没错。

    原本他们老老实实等龙牙大人来就好了，结果就因为自以为是，弄得自己这边有人受伤，人还跟丢了。

    他是主要负责人，就算是林辰给他一巴掌，他也无话可说。

    他连忙道：“我们现在已经在找了，他应该还在这附近，很快就能找到的。”

    “你们怎么找？”林辰道。

    郭睿道：“拿他的照片向路人询问。这边不少人，不管他躲在哪里，或者往那边跑了，都应该有路人看到才对。”

    林辰点点头，看了下身边来来往往的人，问道：“能不能把这边的人疏散了？”

    季弘可能已经疯了，而这些普通人，他拍一个绝对死一个，所以林辰觉得最好还是疏散人群，不然这些人都有生命危险。

    郭睿摇头道：“我们就算让这些人都离开，他们也不会听的。而且现在季弘还不知道跑多远了，我们总不可能把这个区域所有人全部都赶走！”

    林辰没再多说，点头道：“你把季弘的照片也传给我，我也一起找！”

    很快的，林辰手机里便收到季弘的照片。

    照片里的季弘，虽然看起来是六七十岁的年纪，不过五官和现在倒是没什么变化，很容易辨认。

    林辰便也拿着照片，走个100来米，便询问一下路人有没有见到照片上的人。

    询问了好几个，都是摇头说没有。

    “嘻嘻，帅哥，想要搭讪你就直说哦，看你还挺帅的，我给你个机会。你这种搭讪方式，倒是挺与众不同的！”

    这一次，当林辰向几个女孩询问时，那个被她问话的女孩，却是忍不住娇笑起来。

    林辰这时才定睛打量了下面前5人。

    都是二十出头的年纪，一副办公室女郎的打扮，看起来青春活泼，又已经有了一种成熟之感，长相都很不错。

    和林辰说话的，是其中最漂亮的女孩。

    一头栗色微卷的长发，俏皮明亮的大眼睛，配着一张瓜子脸，既时尚又可爱。

    此时她脸上带着笑容，其余4女，也都是笑嘻嘻看着林辰，认为林辰就是来和这漂亮女孩搭讪的。

    虽然女孩很漂亮，不过林辰此时哪里有心思去搭讪，直接道：

    “我不是搭讪的，你们仔细看下，刚才有没有看到这人，他很危险！”

    他的话说得很快，听起来便有了些催促的味道。

    几个女孩都是平时被男人们追捧惯了，此时其中一个苹果脸女孩，不悦道：

    “切！想要泡我们佳佳就直说嘛，干嘛这么装？一点胆子都没有！”

    “就是嘛，什么危险呀，照片上这个老爷爷能有什么危险的！”

    “帅哥，你真是个胆小鬼，搭讪都这么胆小！”

    ……

    其余几女，也都是不满地说了起来。

    林辰无奈，这几个小妞也太自我感觉良好了，只能道：

    “算了，反正你们如果见到这人的话，记得离他远点，这人很危险！”

    说完，他便离开，去询问别人了。

    “额……真的走了？”

    苹果脸女孩愣了下，显然没想到林辰走得这么干脆。

    “说不定人家真的是在找人呢，好了，我们去上班吧，小心迟到了。”

    这时，那个叫佳佳的漂亮女孩，倒是为林辰说了一句。

    “咦，佳佳，你不会对那家伙有好感吧？难道是一见钟情？你以前可从来没为男的说过话哦！”另一个女孩调笑道。

    “有奸情！”又有一个女孩嬉笑道。

    “不要胡说，什么奸不奸情的，说的真难听！”

    佳佳脸一红道，不可否认，林辰帅气的长相，特别是身上那邪魅霸道的气质，确实让她有些好感。

    “依我看，这人根本不靠谱，一个老人能有什么危险的！一定是要和佳佳你搭讪，结果又临阵退缩了，真是胆小鬼，这种怂货可不能要！”

    “好了，不说他了，还是想想怎么把这个月的业绩任务完成吧！”

    几个女孩一边说话，一边朝着公司的方向走去，没走几步，佳佳却是突然停下脚步。

    “佳佳，怎么突然停下了？”其余几个女孩也都是停下脚步，看向佳佳。

    佳佳指着抱头蹲在角落里，只能看到一个侧脸的人，惊讶道：“这人好像是那照片里的老人！”

    “什么？”

    “咦，真的是耶！”

    另外几女也是看向那人，仔细打量了一番后，发现竟然真的是照片里那老人！

    “这老人看起来好像有些不清醒呢，真可怜！他怎么可能是危险人物，我说那家伙不会是个不孝子，虐待了他父亲，然后他父亲跑了，他这才追出来的吧？”

    苹果脸女孩大胆猜测道。

    另外几女，显然也是没把林辰的话当一回事。

    佳佳直接走到季弘身旁，蹲了下去，关切道：“老人家，你怎么了，不舒服吗？”

    季弘看了她一眼，迷迷糊糊，神智有些不清醒的样子。

    佳佳皱了下眉，转头便看到在远处询问路人的林辰，站起来挥手道：

    “先生，你找的那位老人在这里，他好像有些不舒服！”

    远处的林辰，听到这话，连忙朝着佳佳看来。

    接着脸色一变，大喊道：“快跑！”

    然后他仿佛化成一道残影，朝着佳佳奔来。

    佳佳听到他的话，呆了下，这才意识到，林辰之前的话很可能是真的。

    他应该不是要和自己搭讪，不然的话，怎么还会去询问别的路人呢！可还没等她做出什么反应，突然就感觉自己的脖子被人掐住了，然后身体被直接提了起来！
