    在这里找一个干净的房间的确很不容易，秦风来到房间一看，这里明显是女孩子住的，小青忙道：“恩人，这里以前是我们女眷的住处，不过你放心，很久没有人住了，我也收拾了一下，比较干净，如果你觉得合适的话就住在这里吧。”

    秦风笑道：“我又不是什么讲究的人，再说了这里非常的不错，多谢了。”

    小青忙道：“恩人，我就住在你隔壁，有什么需要只管说一声，不管什么时候，我都来的。”

    秦风忙笑道：“谢谢了，你也回去休息吧，不要太累了，今天估计也吓到了，回去休息休息。”

    小青忙点头，出门的时候还是关好门了，等她走了，秦风马上就坐下好好修炼，这个时间他的实力大增，但是修炼更不能落下了，因为实力越强，体内的能量就越强，如果不抓紧修炼的话，能量会出现问题的。

    就这样，秦风在猎人部落呆了一天，第二天早上，秦风刚刚起床，就看到小青给他准备了洗漱的用具，这里虽然的猎人部落，但是他们的用具也是很讲究的，都是一些新鲜的植物，专门用来洗漱用的，比外面买的更干净。

    秦风洗漱之后，小青又给他准备了早餐，这里的早餐都是肉粥，这对于秦风来说是最好不过了，他现在修炼消耗很大，虽然对于他这样的高手来说，饮食已经没有很重要的，但是对于这样的肉粥还是非常的有用处。

    秦风喝了一大碗的肉粥，精神也好了很多，小青忙道：“恩人，如果你想出去走走的话，我可以带你出去转转这附近也是有些地方很好玩的。”

    秦风想了想也好，说不定周围能够发现点什么呢，他就笑道：“那就多谢小青了，对了你叫我秦风好了不要老是叫恩人恩人什么的，听着别扭。”

    小青点点头忙道：“那好，我叫你秦大哥吧，秦大哥，我们现在就出去转转吧。”

    秦风点头跟着小青出去了，等他们走出去之后，长老等人也看到了，在长老身边的一个人忙道：“长老，我看小青好像对这个恩人有些意思的。”

    长老笑眯眯的说道：“我当然知道，如果他们能够成为一对的话那当然最好了，小青在这里过的也不快乐，她一直想出去转转的，如果恩人能够带他出去也是好事。”

    旁边的猎人忙道：“就怕恩人有老婆了，如果有的话，小青在他身边就不合适了，而且到时候小青如果真的那样的话，对小青也是一种伤害。”

    长老忙道：“这个我绝对放心，如果恩人有老婆的话，他绝对不会跟小青在一起的，也绝对不会伤害小青，你放心吧，；没事，恩人是什么人我知道。”

    长老对秦风是一百个放心，猎人也是点点头，此时秦风和小青也来到了周围转悠，这周围有些地方是花草有些地方是果树，还有一些兽类，非常的有趣，秦风吃着野果，和一些小兽追赶，也是很好玩的事情。

    就这样，秦风跟着小青在周围转了一圈，虽然没发现什么异常，但是也算是玩的开心了，等他们回来的时候已经下午了，秦风和小青往回走，等他们刚刚到了部落周围的时候，忽然就感觉不对劲，秦风发现了部落有打斗声，他感觉不妙，当即对小青说道：“小青，你就在这里，我去看看。”

    小青也是听到了，赶忙说道：“难道是那帮人又来了。”

    秦风忙道：“你就在这里等我，我去对付他们，千万不要出来。”

    秦风担心她出来之后又会被抓，小青也知道这点，忙点头答应了，秦风飞身离去，很快就到达了部落，就看到部落被一帮人包围了，带头的正是那个沙千里，而此时长老他们，也都被沙千里的人抓住了。

    “我再问你最后一次，那个秦风去了什么地方？如果你再不说的话，我就将你的人全部都杀光了。”沙千里怒道。

    长老虽然被打伤，还被抓住，却是冷笑道：“你要让我说出恩人的下落，不可能你，你就算是杀了我们，也没人会说的，因为我们的命本来就是恩人救的，大不了现在还给他就是。”

    听到这个话，那沙千里冷笑道：“看来秦风又在这里做了英雄了，那好，既然你们想帮你们的英雄，那我就不客气了，先宰了几个年轻的。”

    马上就有两个年轻人被抓了上来，一个修真者当即举起大刀就要将这两个人的人头砍下了，就在这瞬间，一道灵光飞出，这个修真者直接被击毙。

    看到修真者倒下，沙千里马上就知道是秦风出来了，他大声说道：“秦风你给我出来。”

    秦风也出现在了沙千里的面前，沙千里也是吓了一跳，急忙后退，因为他知道，现在的秦风已经不是原来的秦风了，他能够跟水神一战，沙千里自己的本事未必就是秦风的对手。

    好在他今天有所准备，带来的可是一个神尊高手，连同他就是两个神尊了，加上其他的人，就算是秦风实力再强也不是对手了。

    “秦风你胆子不小呀，敢一个人来这里，还杀了我们这么多人，今天我非要将你抓住不可。”沙千里说道。

    水神也吩咐了，如果碰到秦风的话一定要亲手抓住，不能杀了，因为秦风对他来说有非常大的作用，第一，秦风是火神的兄弟，只要抓住了秦风，火神等人就根本不敢动了，第二，秦风身上有很多的宝物，任何一样都是水神想要的，特别是他吸收的五行之精，那是水神最想获得的宝物。

    秦风也打量了对方的实力，两个神尊，十个仙尊巅峰，这样的实力他一个人肯定是不行的，不过他也不着急，虽然打不过，；可是也可以想办法。

    “沙千里，你不是想抓我吗？可以，来，我就在这里，有本事就过来抓我。”秦风笑道。

    “你以为我怕你呀，给我上，将他给我抓住。”沙千里命令道。

    一个神尊高手带着其他的人冲了上去，不过秦风没有跟他们硬碰硬，却的一闪身离开了，后面的人一看他想跑，赶忙冲了过去，那沙千里看到秦风跑了，心想这帮猎人也没有什么用处，还是抓秦风要紧，也跟了过去。

