    功法完善，突破本来就是水到渠成的事情。

    再加上气运功德的加持，那更是再稳妥不过的事情了。

    没有二话，趁热打铁。

    心中一动，韦剑之前收敛起来的天仙之力，就完全释放了出来，与重修的两股力量顿时相互碰撞了起来

    虽然两股力量有所不同，但是都是韦剑自己修炼出来的。

    而且，不管是什么，都摆脱不了精气神。

    退一万步来说，即便是有所冲突，也并不是排斥，而是求同存异。

    之前收敛的力量早就达到了天仙层次。

    重修的两股力量，虽然没有到合道，也是永恒八九层的样子。

    大家都差不多，算是半斤八两。正好势均力敌。

    一时间，但见得两股力量，一股由内而外，一股由外而内，过经脉，通穴窍，塑骨骼，熔五脏，在每一个细胞相遇。

    精气神三宝精华把韦剑全身上下的骨骼血***窍经脉，五脏六腑，神魂大脑完完全全洗练了一遍。

    之前，韦剑的肉身已经非常的强悍和完美，至少在后天之中，天仙这个层次，韦剑算得上顶尖了，不弱于那些神兽幼崽。

    而此刻，随着两股力量的融合，洗练，自然就更是趋于完美了。

    一时间，但见得肉身，法力，神魂经过这两股不同世界修炼体系，凝练出的精华一次次的冲刷洗练，简直可以比的上上古生灵。

    那可是身与道和，一旦修炼起来，肯定一日千里，让人瞠目结舌。

    只是此刻，韦剑完全没有注意到这些变化一样，只是一门心思的搬运星辰剑体天仙篇，沉浸在剑道，星辰之道的浩瀚海洋之中。

    冥冥之中，似乎有一柄神剑，一分为二，化作两条黑白之鱼相互咬合，跟着演化五条神龙，摇头摆尾，发出宛若实质的涟漪，跟着又冒出白虎，朱雀，玄武，万兽齐鸣......

    恍恍惚惚之间，韦剑仿佛又回到了之前开府登基，被万族人界意志，带入到本源海的时候。

    浑浑噩噩，似乎穿越时空，不见日月，不分四时，上下颠倒，阴阳隐形，只有永恒存在的虚无和混沌，亿万年不会变。

    又好似以身合道，万般大道在心中流转，剑化星辰，星辰分阴阳，阴阳化五行，五行之外，又有二十八星宿......

    最后，不管是剑也好，星辰也罢，统统都化作了一卷经文在识海中大放光芒，字字浮空，八角垂芒。

    经文曰：剑，古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇。星辰，万物之精，上为列星。从晶生声。

    星，散也，列位布散也。

    剑，聚也，凝为一气也。

    剑化星辰，星辰为剑。聚散合一。

    故以本为精，以物为粗，以有积为不足，澹然独居神明居。……建之以常无有，主之以太一，以濡弱谦下为表，以空虚不毁万物为实。

    诵经声如同钟鼓大吕，震动识海，字字珠玑，讲述道之所在。

    在经文声中，韦剑元神似乎都要化作一柄宝剑，一枚星辰，其上花纹凸起，缠绕经文，幽幽深深，不可名状。

    铮铮！！

    剑鸣一响，万物归寂。

    一时，一切时空，变化，阴阳，五行，统统随着一声剑鸣而凝固，定格在现在。

    韦剑整个人元神沉浸在大道之中，体内的变化却丝毫没有紊乱。

    星辰剑体自己运转，两股力量有条不紊的相互融合着。

    他的肉身仿佛是个无底洞一样，还在不停的吞噬一切能量来提升自己的境界。

    因为韦剑早就料到了这一次自己的突破，消耗很大。

    因为他对星辰和剑道领悟很深，法则方面不用担心，但是法力方面就需要好好准备一二。

    如果单靠吸收外面的元气，且不说够不够，到时候别把天剑府吸成了荒漠。

    而且，即便是足够，那闹出的动静该有多大？

    深谙闷声发大财的韦剑，岂会如此不智？

    因此，他提前准备的各种丹药，尤其是之前得到的广成金丹，此刻，算是派上了用场。

    虽然如此，广成金丹对他而言，已经没有了当初那么大的功效了，但是用来填补法力，却同样是一等一的好东西。

    天仙初期，天仙中期，天仙后期，天仙巅峰......

    韦剑的修为，如同喝水吃放一样简简单单的突破了。

    他心神散发而出，笼罩了整个天剑山脉，然后蔓延到了整个天剑府，甚至朝着外界继续蔓延。

    好在韦剑知道，一旦蔓延出去，可就麻烦了。

    其他人可能察觉不到，但是大周府的那个老银币可就不一样了。

    虽然现在他修为突破，但是相比大周王还是有很大的差距。

    虽然对方对自己不会有什么恶意。

    但是韦剑习惯了藏一手，习惯了苟起来，习惯了自己的命运自己掌控，习惯了......

    因此，自然不愿意暴露。

    因此，将整个天剑府笼罩在内，就停了下来。

    按理说突破到了天仙巅峰，韦剑这一次的任务就算是圆满完成了。

    毕竟，比较之前，每一次不都是如此吗？

    但是这一次，韦剑觉得自己距离真仙似乎也只差这最后临门一脚了。

    最关键的是这一步，和之前突破散仙那种勉强不同，似乎只要一个念头就能够突破。

    韦剑心中顿了顿，没有多做犹豫，天予不取，反受其咎。

    既然已经这样了，那么突破就突破。

    最多不过日后多花点时间来夯实基础罢了。

    随着，韦剑的推动，本来已经渐渐慢下来的境界，顿时猛地一涨。

    恍惚之间，他脚下飞出一道神桥，勾连到了真仙的道之海洋，无尽法则铭文闪烁，只要韦剑走过去，走进去，自己也就成了其中一员。

    没有半点犹豫，韦剑一步迈了过去。

    瞬间，就比那浩瀚的法则给淹没了。

    换做一般人，这一步可不好走，一不小心就会道化在其中。

    但是对韦剑而言，这不但不是凶险，反而是一个机缘。

    时间一点一滴的推移，身躯之中，精气神，各种法则，哎一道道法则之力的冲刷之下，闪烁着灿烂荧光，变得愈发晶莹剔透起来。

    “轰！”

    某一刻，在彻底融合完毕的那一刻，冥冥之中，好似有一声轰鸣。

    伴随着那一声轰鸣，一抹淡金色的光芒，从韦剑身体中了绽放起来。

