    第217章想办法觉醒吧

    朱青青离开后，原本喧闹的别墅里才算安静了点。

    花漾脸色不悦地瞪了眼刑烈，于是继续她原本想要跟大家说的话。

    “我爸被困在009号区域的一个商场内，想必大家也知道了。昨晚我们几个去探了路，从005到011号区域全部都挤满了丧尸。光095号就有上万只，那还是昨晚被我们杀死的数量。别的几个区域估计更多。”

    “什么？那么多丧尸？”谢小玲惊叫起来。睡了一晚后，谢小玲此刻精神饱满。有花漾的灵水，她恢复的很好，身上脸上也没留下疤痕。

    “海城人口上千万，又是港口大市，流动人口也多。005至011这几个区域还不到海城整体面积的百分之一，有那么多丧尸聚集实属异常！”林书元一副老神在在地抱胸分析道。

    “林老您说对了，而且我们昨晚在005号区域，发现了一只中阶丧尸。并且可能不止一只。”

    众人一片安静。

    花漾的队伍从加市一路过来，包括昏迷的李小玉和被困在商场的花简明，已有植物系顾小月，金系林书元，精神傀儡系小明，治愈系吴双，火系的吴天齐，土系的孟义，花时年，丫丫，斯图天，法克鱿，何小军，秦美，谢小玲和刑烈这十三名特种兵。

    包括她自己在内二十二个异能者和七个普通人，在海城基地内可以说算是一股很大的势力了。

    再加上她的空间里还有会雷系异能的小白虎，风系螳螂小绿，懂声波攻击的金蝉，扑杀带有定身技能的推土机巨无霸。猴二猴三，小甲和大孔小孔虽然没有进化出异能，可是每一只都体型巨大，力大无比，杀起丧尸来绝不比她慢。

    如今她还有一只会喷火的金乌，虽然长的像只乌鸦，但以后成长起来绝对不输于她空间里的任何一种进化生物。

    他们这样一群人无论走到哪里都是一群武力值爆棚的势力。可是，面对无穷无尽海一般的丧尸群，他们还是太弱了。

    整个队伍里，达到中阶异能的只有她。刑烈这十三名异能者虽然没有达到中阶，她也看不透他们每个人的实力，但是可以肯定的是，他们每个人的实力都不弱于她。

    “小花啊，其实昨晚我就想跟你一起去找花老弟，要不这次，你让我跟你一块去吧。”

    花漾笑道：“林老，我要说的也是这个。您老有作战经验。如今的中阶丧尸智慧不下于人类，我希望你能跟我们一起去给我们出出意见。”

    花漾说到这话时，刑烈眸光一定，眼神瞥向一旁的林书元。林书元眉心一跳，连忙笑叹道，“哈哈哈，小花，要说排兵布阵，你身边这位可是军界的后起之秀，长江后浪推前浪，我们这些老家伙可不能比啊。”

    花漾狐疑地看了眼刑烈，忽然她表情短暂地愣了愣，紧接着忽然脸上露出了喜悦的神色，“林老说笑了，刑烈他这次不跟我们一起去。”

    花漾的话一出，不仅林书元惊讶，就连刑烈的一众手下都惊讶无比。

    “漾漾？”刑烈眉头一皱，看向花漾很是不解。

    花漾拉了拉他的手，“你留在这里，把衍算，太子和狸猫借我。”

    刑烈脸上一黑，“为什么不让我跟你一起去？”

    花漾冲他眨了眨眼，“中阶丧尸太聪明了，你在，它根本就不敢过来。”

    “我在凤城曾经遇到过中阶丧尸，实力非常可怕，它畏惧雷系。”刑烈眉头紧皱，脸色黑成了锅底，可眼神坚毅，一本正经的语气淡漠地说着话，可满脸就写着“我要去”“我想去”的意思。

    原本花漾还是想让刑烈一起去的。毕竟，她即使不知道中阶丧尸畏惧雷系，也知道雷系的杀伤力强悍又广泛，有刑烈在，一路上的安全系数更高。

    只不过，就在一分钟前，她空间里的小白虎醒过来了。不仅醒了，醒来时浑身被雷电能量包围着结成了一个茧。

    小白虎在与她的精神链接里兴奋的说道，不出三分钟它就可以进化完成。

    “我的小白虎醒来了。”

    刑烈听到花漾的说法，不仅脸色没有变好，而且还更黑了。

    “你拿我跟那只白老虎比？”他不可思议地看着花漾，直到接收到花漾眨巴眨巴表示确定的表情，双眸里危险的光芒狠狠往花漾的脸上扫射一遍后，转身就走。

    姜九小五几人见老大要走，也不好再留下。

    花漾见衍算，太子和狸猫也不知要走要留的样子，冲刑烈的背影喊道：“喂，衍算，太子和狸猫你留给我一起出去啊！”

    这个该死的女人，竟然拿他跟一只畜牲比？那只白老虎有什么好？不就是跟他一样是雷系的吗？难不成他还没有一只不会说话的畜牲管用？

    姜九小五几人跟出来发现自家老大身上的雷系能量爆裂，小五小心翼翼地叫了声，“老大？”

    刑烈没有回头。

    此时，听见后面传来花漾的声音，刑烈停下了脚步，看向还迟迟没有跟来的衍算，太子和狸猫三人，“你们三个，保护好她！”

    说完，看也不看花漾一眼地就离开了。

    林书元大跌眼镜地看着这一幕，问道，“小花，邢队长实力强大，为何不让他跟我们一起去？”

    花漾叹了口气，“大家都知道他强，所以只要有他在，大家都很安心不是吗？可是你们想过没有，这份安心会导致我们谁都不会尽力地去提升自己。”

    还有一点花漾并没有说出口，如今基地失去了首领，形势混乱。只要要刑烈留在这里，她才能没有后顾之忧，安心地去救自己的父亲。

    “秦美姐，小玲，斯图，法克鱿，丫丫，时年，你们没有异能，如果跟我去会非常危险。你们留在家里，如果遇到难题就去找刑烈他们。”斯图天秦美几人点头应到。

    “吴哥，你跟我一起去，我需要火系异能者替我快速清理丧尸。老孟这次你就不要去了，一会儿我有个重要任务交给你做。”

    孟义听到花漾也不让自己去，立刻说道：“为什么也不让我去？你也需要土系异能者防御啊！”

    “我们坐巨无霸背上，没有你发挥的余地！”说着花漾看向吴双，“吴双姐，你跟我一起去，身体可以吗？”

    吴双有些受宠若惊地看向花漾，满脸写着兴奋，“我也可以一起去吗？”

    花漾点点头，表情有些怪异地问道：“我说你们是不是有一点搞错了？跟我去救我爸，这一路可是有生命危险的，不是去玩的，一个个削尖了脑袋要去的劲儿是怎么回事啊？”

    “咱们这不是一个集体嘛！花伯父有难，若不是我没有能力怕拖了大家后腿，否则我也真的想去帮忙！”谢小玲瘪着嘴似乎非常不甘心。他们那么多人里，只有他们这七人没有异能。

    花漾转头看向依旧沉默的花时年。见姐姐望向自己的花时年，忽然对上那对眸子，就开始浑身紧张。

    “姐。”

    “没事的时候就去你姐夫那里多锻炼下身体，如果想要在末世为大家出一份力，就想办法觉醒吧！”

    (本章完)

