    叶如歌刚放下手机，铃声却响了。

    她一看显示，是霍彦西……

    他现在不是正和姚蔓一起么？还抽空给她回电话？

    想是那样想的，手还是拿起手机划开接听：“喂。”

    男人一贯低沉的声音从手机传过来：“找我有事？还是孩子怎么了？”

    他们之间能谈的只有孩子这个话题了。

    “孩子没事，我找你要谈一点私事。”叶如歌平静道。

    霍彦西站在医院走廊的窗边，一手抄进西服裤袋：“什么私事？”

    “你什么时候有空，我们见面说。”她想，叶家房产不是小事，何况她还要用霍氏的股份来交换。

    霍彦西微眯起深湛的眸，她现在肯和他见面了？

    但……他不一定想见她。

    “那你等着吧，我有空再通知你。”

    叶如歌暗忖他没空是要陪姚蔓？

    她没资格要求他马上见面，淡声道：“好，希望你尽快，我要说的事还挺重要。”

    霍彦西抓紧了手机，要见他还这种态度？

    未等他开口，那边已经挂断了电话。

    他神色阴郁的盯着手机，叶如歌，你还是那么不懂怎么做个温柔的女人！

    霍彦西收好手机回到病房时，看到姚蔓已经在自觉吃东西了。

    见他回来，姚蔓对他微笑：“打了电话了？过来陪我吃一点吧？”

    他走过去，在桌子边坐下：“我不吃了，你多吃点，这些都是我按照你的口味让厨师做的。”

    “谢谢，彦西……你对我真好。”姚蔓放下碗筷，忍不住抱住他的胳膊，把头枕在他的肩上。

    霍彦西不易察觉的皱了皱眉，随即扶她坐好：“你认真吃饭，我看你吃完再走。”

    医生说她最近的情绪平稳了许多，不再像之前那样失控大吵大闹，不过她那个病在慢慢加重，需要尽快做治疗，现在给她吃的药只是治标不治本。

    不过他问过医生了，再等五六个月那样给她做治疗也来得及……

    “你又要走吗？不能留下陪陪我？”姚蔓一脸渴望的看着他。

    “嗯，公司还有事要处理，我有空就来看你。”

    姚蔓知道自己没法要求他太多，但是她相信，只要能留在他身边，他迟早只属于她一个。

    叶如歌没什么大碍可以出院了。

    今天还是纪远过来接她出院。

    她的行李都放上车后，纪远扶她坐进车里。

    车子随后开向她现在住的地方。

    “如歌，不如我专门给你租个套房，请个阿姨在家里照顾你。”纪远认为她现在这个情况，住在朋友家应该不怎么方便。

    叶如歌想都不想就拒绝：“不用麻烦，我现在住的地方挺好的。”

    “可你自己一个人总会有照顾不了自己的时候。”

    “你不要把我想得那么没用。”

    见她态度坚持，纪远不好继续劝说，倏然道：“对了，我来的时候看到商场在办活动，再过五六个月孩子就要出来的，你应该给他准备衣服还有婴儿用品了。”

    叶如歌确实没有给孩子准备任何东西，轻轻抚摸着肚子，也不知道是男孩还是女孩？

    “现在准备是不是早了点？”

    “不早了，准备充分点总比匆匆忙忙要好。”

    “那好，那就去商场的母婴店看看吧。”

    纪远开着车，马上就掉头往商场开去。

    霍彦西结束了会议，顾斯年靠近他身边低声说：“霍总，如歌小姐今天出院。”

    霍彦西眉宇轻蹙，叶如歌可以出院了？

    想到上次她打电话说要见面，他随即道：“备车去医院。”

