    “通天，鲲鹏，尔等好胆！”

    “该死，还不住手！”

    紫霄宫内，两声怒吼响起，紧接着元始天尊暴怒站起，恶狠狠的盯着在旁边，看着鸿钧弄出来的画面啧啧感叹通天，以及坐在后方，面带冷笑的鲲鹏。

    而另外一边的西方二人组，也是愤怒交加。

    要知道这一次给阐教帮忙，他们可是派出了大部分弟子。

    结果就在刚才，周天星斗大阵的第一轮攻击，他们西方派去的那些实力低的弟子，直接当场爆成血雾。

    唯一存活下来的，也只剩下了药师弥勒几个实力稍微高一点的弟子。

    帮这一个忙，他们亏大了，如今已经可以称得上，是全军覆没了。

    虽然药师和弥勒几个实力高的还没死，可如果没有人去解救，就单凭他们那点实力，根本就冲不出周天星斗大阵，到头来也是送命的下场。

    一想到自己是兄弟忙活这么多年，仅一会儿功夫，就成了光杆司令了, 两人瞬间心疼得肝颤不已。

    “老师，此战与我西方无关, 还请老师出手, 救出我那几个不成器的弟子。。”

    二人起身, 对着鸿钧跪拜，希望对方能帮助二人救出弟子, 或者是放二人出去亲自去解救。

    可惜，对于二人的求救，鸿钧道祖只是闭目养神, 连搭理都没搭理。

    开什么玩笑？

    入了杀劫还想出去，真当是过家家，你想来就来，想走就走啊！

    “轰隆！”

    接引准提二人在那里求饶, 元始天尊却没有去求鸿钧道祖。

    他心中明白，既然老师把他们叫到了这里，就代表着不想在场之人，插手下方的事情。

    所以不管怎么去求, 对方都不会搭理的。

    甚至元始天尊怀疑, 这一切除了通天那家伙之外，很有可能有天道和老师的谋划。

    所以他连去求鸿钧道祖都没去, 直接运起法力往大门那打去。

    他想打开这门, 下界把自己的弟子给救出来。

    可惜这门, 并没有想象中的那么简单。

    别看这门，开关的时候, 跟普通的凡间门没什么区别, 其实也是一种罕见的宝物。

    毕竟，作为道门领袖的大门, 如果真是普通木材打造的，那就有点掉价了。

    看着不停轰击大门的元始天尊，挪到一边的鲲鹏, 嘴角的冷笑一直没有收回。

    当初申公豹过来借宝物的时候, 他是不打算借的。

    毕竟那两件宝物，可是堪比先天至宝, 而且上面还附着着妖族的气运, 可不能轻易的借给他人。

    当时, 申公豹为了借这两件东西, 可是磨破了嘴皮子，甚至到最后，都差点跪那叫爷爷了。

    被申公豹磨的有些难受的鲲鹏，愤怒之下，直接一脚把他给踹飞。

    被踹飞的申公豹，并没有气馁，反拖着受伤的身体，继续回来借宝贝。

    可迎接他的，依旧是鲲鹏的一脚。

    然后接下来的时间，申公豹只要伤情好一点, 就过来继续借宝贝。

    几次下来以后，鲲鹏觉得吵闹，就直接询问申公豹为什么要借宝物。

    阐截两教大战的事情, 其实对外界而言, 还是一件隐秘的事情，很多人都不太清楚，甚至有不少人连杀劫降临都不知道。

    而鲲鹏的又是一個宅男, 如果不是有必要，他几乎不出门，所以对外面的情况也不太了解。

    申公豹见自己如果不说出原因，对方可能真不会借给自己把握，内心琢磨了一下，最后还是说出了想借这两件宝物，重新启动周天星斗大阵，对付阐教和西方之人。

    当鲲鹏听到借这两件宝物，是为了对付阐教和西方人，而且还是以截教通天教主的名义来借的，犹豫了一下，就直接答应了下来。

    原因很简单, 他就是想弄死阐教和西方的人。

    鲲鹏之所以想要弄死这两个就要派的人, 其中因果还是在洪荒初期的时候。

    当年紫霄宫讲道，鲲鹏因为速度的原因，是第一批到紫霄宫的，更是抢到了那六个座位最后一个。

    可结果呢？

    因为红云那个坑货，自己受到了他人的排挤。

    排挤的人就是元始天尊, 当时更是直言不讳的说，披毛戴甲之辈不配跟他们坐在一起。

    而得到他的座位的人，正是西方的准提。

    原本如果这个座位没有别的含义，鲲鹏顶多是丢了面皮，大不了回头找回场子也就罢了。

    可谁曾想到，这六个座位，竟然是圣人的名额。

    一想到自己因为红云原始接引准提四人，丢掉了圣位，鲲鹏就恨得牙根痒痒的。

    后来他找到了机会，灭了红云，报了一些仇。

    可剩下的三人，他却没办法了。

    当时三人已经成圣，就凭他那点实力，别说三个了，一个他都打不过。

    刚开始他原本想借助妖族天庭的力量，可后来巫妖大战之后，两族元气大伤，退出了洪荒大舞台，让自己报仇的想法落空了。

    后来他更是趁机卷走了河图洛书，逃到了北海，打算参悟其中的奥秘，看看能不能悟出一二。

    结果这么多年，他是一点都没搞懂。

    没有搞懂河图洛书，实力也没有提升，害怕出去被三位圣人捏死的鲲鹏，直接躲在北海中，终日不见人。

    俗话说人一旦憋久了，神经方面就可能产生问题，更别提这些在某个地方，蹲了几千几万年的神仙了。

    在北海宅了这么多年的鲲鹏，原本以为这辈子都没有机会报仇，可没想到，今日机会竟然从天上送了过来。

    而且还有通天教主做保证。

    有了通天教主的保证，还能为自己报一些仇，这宝物借出去又如何。

    如果宝物借出去，真能斩杀阐教和西方几个弟子，那也算是为自己这么多年的憋闷，出出气了。

    所以在申公豹发下誓言，又拿出通天教主给了保证以后，鲲鹏便把两件宝物交给了申公豹。

    抬头看着画面中，阐教和西方的弟子，被周天星斗大阵的星辰砸的叫苦连天，以及疯狂用法术攻击大门，和跪在鸿钧脚下，磕头求救的准提接引二人，鲲鹏心中那叫一个爽翻天。

    说实话，如果不是他内心极力克制，恐怕他现在都要大笑出来，以释放这么多年来的憋屈之苦。

    “够了，都回到自己的位置！”

    或许被元始天尊和准提接引吵得不耐烦了，鸿钧道祖缓缓地睁开了眼睛，抬手一挥，把三人限制在了自己的位置上。

    被限制在位置上的三人，看着又重新闭上眼睛的鸿钧道祖，以及画面上正在苦苦支撑的弟子。

    纷纷转头眼含怒火，瞪着笑眯眯的通天教主。

    “通天，你现在下令你弟子收手还来得及，否则等封神过后，吾必将亲自出手，送你那些弟子上榜！”

    正乐呵呵看着头顶画面的通天，闻言撇了一眼，双眼怒瞪他的三人，不屑的轻笑一声。

    “不用了，我已经跟那些弟子说好了，等战斗结束，他们愿意肉身封神。

    所以就不劳烦三位道友了，哈哈哈哈哈！”

