    小沛，郡守府。

    宋宪和侯成二人在洛养性押了进来，高顺，张辽，曹性等吕布的旧将也匆忙赶了过来。

    “殿帅，我们兄弟二人犯了什么错，为何这般对待我们兄弟二人？”看到高顺，张辽等人赶来，宋宪立刻扯着嗓子喊道。

    宋宪心道，只要洛养性没有找到什么切实的证据，即便是有什么口供，到时候他们也是打死不承认。李辰若是非要办他们，他们便先将忌惮吕布旧将这个帽子扣到李辰的头上。

    “殿帅，不知为何......”高顺开口要问，一旁的张辽碰了碰高顺。

    “呵呵。”

    “我锦衣卫要动你，岂会没有证据。”洛养性冷笑道，然后丢出了一沓的文书。

    “这些是你们和曹刘二贼的信件。”

    “这些是糜氏之人的口供。”

    “你们有什么话说。”

    看着洛养性拿出来的东西，宋宪和侯成两人瞬间冷汗直冒，这个时候也只能硬着头皮大喊道：“污蔑，污蔑，你这是血口喷人。”

    张辽，高顺等人相互交换着将洛养性拿出的证据看了一遍，他们是越看越心惊，一个个脸色瞬间变的铁青。

    “宋宪，侯成。咱们之间共事多年，你们的字迹我还是认识的。这些信件，你们两人如何解释。”张辽冷声问道。

    张辽如此发问，宋宪，侯成二人瞬间便慌了。他们怎么也想不到，之间和曹操通的那些书信，怎么就落到了洛养性的手中。

    侯成慌了神，而宋宪则是略微激灵一些，他眼珠子一转道：“假的，这些信都假的，若是我们与曹操的通信，怎么会落到洛养性的手中？”

    “呵呵？”

    “这个时候了，还死鸭子嘴硬。”

    “你们与曹操的通信，每次曹操看完便会将信给刘备看。刘备此人心思缜密，每次看完都会不动声色的将信留下。这次，刘备为了要挟你们二人，专门将这些信交给了糜竺。”洛养性冷笑道。

    糜氏的人哪里能够熬的过锦衣卫的酷刑，这其中的关键早就如同竹筒倒豆子一般交代的清清楚楚。洛养性此时全部都一清二楚，岂容宋宪，侯成二人狡辩。

    “主公之死居然是你们造成的，买主求荣之徒。”

    “今日必杀你等二人，祭奠主公。”没等旁人说话，高顺拔出腰间长刀，悬在两人脖颈之上。

    “高顺哥哥，我俩也是一时糊涂，饶我们一命。”

    “饶我们一命吧。”

    宋宪还想狡辩，侯成已经崩不住了，磕头如捣蒜的求饶起来。

    “饶你一命，饶你一命我父亲可能死而复生？”大堂外面，传来一声娇喝。

    只见吕玲绮提着一口宝剑走了进来，她手中提着的那口宝剑，正是当日吕布用来自刎的那口。

    “玲绮，此二人交给你处理吧。”李辰对吕玲绮说道。

    宋宪，侯成本是吕布的家将，而且两人又是直接致使吕布身亡的罪魁祸首。所以，于公于私都应该将他们二人交给吕玲绮处理。

    次日一早，天色刚亮。

    小沛依旧如同往日一般，若不是空气中还弥漫着一股淡淡的血腥味，任谁也不知道昨晚是一个人头滚滚的夜晚。

    吕布的坟前已经多出了两颗头颅，这两颗头颅不是旁人，正是宋宪和侯成的头颅。

    城外，一个女子正是失魂落魄，跌跌撞撞的走在小道上，她有些迷茫，有些不知所措。

    “哒，哒，哒。”

    一阵急促的马蹄声响起，几匹快马从糜贞的身边掠过。只见其中一人将她掳上马，马匹一溜烟的跑的没了影子。

    其实这会也没有锦衣卫的人在跟踪糜贞了，自打昨晚李辰将城内的暗桩清理干净之后，糜贞已经没有用处了。

    这几匹快马一直奔驰了百余里地，这才停了下来。糜贞从被人掳上马，在到被人放下马，这百余里的路程当中，她一直都处于一个双目无神的状态。

    整个人痴痴傻傻的，犹如疯癫了一般。

    昨晚发生的一切，实在是对糜贞的打击太大了。她原本满怀信心的刺杀，非但没有成功不说，反而有害死了无数人。

    “小妹。”

    “小妹。”

    糜竺摇晃着糜贞的肩膀，不停的呼喊着她。

    这支马队为首的正是糜贞，他担心糜贞的安危，特意从刘备哪里要了一小支骑兵赶来小沛。谁知还没有进城，便正好看到小道旁失魂落魄的糜贞。

    众骑兵打马在外围警戒着，只留下糜竺和糜贞兄妹二人。

    糜贞听到熟悉的呼喊声，她抬起头，双眸如同受惊的兔子一般。

    “大兄。”

    “哇......”

    “哇......”

    看到兄长，糜贞在也忍不住了，她所有的委屈都化为了泪水，嚎啕大哭起来。

    糜竺不停的安慰着糜贞，待到糜贞的情绪稍微稳定了一些之后，这才开始叙述起昨晚发生的事情。

    对于糜竺，糜贞没有一丝一毫的隐瞒，将昨晚发生的事情全部说了一个遍。

    听完小妹的叙述，糜竺心道自己还真是运气好。若是他早来个一天半天，只怕连自己也折进去了。

    这李辰能够打败曹操和袁绍这两大军阀，果然不是吃素的。

    “小妹？”

    “你当真想为咱们糜氏一百余口报仇不成？”糜竺看向妹妹，认真的问道。

    糜贞先是点了点头，然后又摇了摇头，显然她现在已经怕了李辰了。

    “小妹，你若想为我糜氏报仇，只有嫁给刘玄德一条路可以走。只有联姻，如此一来方能让刘玄德全心全意的为我糜氏复仇。”糜竺正色道。

    “大兄，为了报仇我怎么都可以。”

    “只是小妹如今已经不是完璧之神，刘玄德如何能够接纳小妹？”糜贞询问道。

    糜竺沉吟片刻后到：“这个简单，无非是消耗一些鸽子血而已。”

    糜竺此计虽然目的在算计刘玄德，想要让刘玄德能够全身心的为糜氏报仇。且不知，这也算是弄巧成拙。

    小沛，府邸当中，李辰正在看着脑海中的钻石盲盒发呆。

    李辰实在是没有想明白，怎么一个帮糜贞疏通管道的任务，居然奖励了一个钻石盲盒？按理说，任务完成的程度代表着盲盒的等级，昨晚自己也就两次，至于奖励钻石盲盒吗？

    莫非，自己完成了什么隐藏任务不成？

