    对合欢宗内发生的谈话，沉醉于星络仙门快乐时光的白锦并不知道，他现在过着的日子属于三点一线。

    每天早晨从文瑶峰出发到学宫，满脸悠哉躺在后面老哥怀里，打着哈欠看着讲台上执事讲课，中午到掌教老爷修建的金屋藏娇的金屋里打半小时拳，彻底教会妖魔怎么写邪魔二字。

    中午回家和师父与母女花吃饭，午休结束下午和师父找密林修行，先抓雷击木出来打两拳，然后岁命星手把手亲自教导白锦怎么开花。

    晚上倒比较清闲外出溜一圈，找合欢宗驻星络仙门分部交公粮，然后和岁命星在丹房里炼丹，睡前还有虫幸给白锦讲一些睡前食人故事，让他做梦有素材和那些古古怪怪的异兽搏斗。

    日子平淡且充实，亦不见有什么太大的波澜时间一天天过去。

    白锦的生活真的蛮枯燥的，作为学宫里最秀儿的学生，兼学宫内里最大恶霸连老师都能调戏的存在，根本没有什么不长眼的憨批来怼他。

    也是金鳞和祝扶，突破到筑基期时候向他发起挑战过，其余时间发生的战斗要么是和岁命星对练，要么是拳打迷雾峡谷嘤嘤怪，要么去看看太一山脉里面有没有饿了的妖兽，抓来填个肚子。

    ……………

    “白锦。”

    严执事深呼吸一口气，翻看手里书册看到第一个名字时候，忍不住侧头完全不直视白锦叫出他的名字：“虽然我完全不愿意相信你的成绩，但所有监考都是我在场的....我相信我的眼睛和神识。”

    “恭喜你在修为满分，炼丹满分、禁制满分、文考除了用词不雅扣分外也几乎达到了满分标准，希望离开学宫......”

    严执事按照惯例说着客套话，但说着说着他不知道怎么说了。

    一般来说，对于优秀学生毕业的时候他会说：“离开学宫也要保持勤奋，离开学宫仅仅只是入门，到各自师父的门下保持谦逊、耐心和勤奋努力，将来才能机会学有所成自在逍遥。”

    让白锦保持学宫里状态？是极其不雅强人锁男把师兄当靠背，双手当做扶手躺平上课，还是闲来无事请个假......

    严执事稍稍思索，从桌面上拿出白锦的考评册与成绩单夹在一起，满脸严肃整理言辞道：“书册交给你的师父，然后立刻马上滚出我的学堂！”

    “你绝对是我入职以来，到躺到棺材里教过最难教的！”

    白锦：“...........”

    什么叫最难教？说的我学了似的。

    白了严执事一眼，白锦扬了扬手里面成绩册子道：“好好好，严执事我们后天散学典礼再见。”

    “恭喜出师。”

    严执事摇摇头说了一句祝福话，然后开始继续点名：“雨雪晴恭喜出师，希望你能保持勤奋和努力，在师父门下抱着专注细心的态度，继续在修行一道上面大胆探索，争取长生之路更进一步。”

    “祝福......”

    “卫本良......”

    .........

    “严执事我的呢？”

    眼见学生们几乎都要离开，对于成绩蛮自信的金鳞，绷带里脸颊上表情变得微妙起来：“我的成绩难道.....垫底？”

    “你？”

    严执事摆摆手道：“你的成绩单被乱入孽畜尿了一泡还有五谷轮回之物，所以我把它丢掉了，待会儿给你补一份。”

    “你的成绩还行排全级二十名，如果你没有炼爆丹炉的话，应该能前八。”

    金鳞：“............”

    ………………

    文瑶峰·翠绿庭院里

    “师父不开心吗？我可是拿到全学宫第一名成绩毕业。”

    白锦满脸得意递交成绩册，原本以为能看到岁命星满脸激动，抱着自己转上两圈亲自己脸颊两口以示喜悦的。

    结果岁命星看完后叹了一口气，手肘压在茶桌上双手捧着脸颊，一直就盯着白锦看，看到白锦整个人都不好了。

    “为师当然非常开心，一想到能教育出如此优秀徒弟，我恨不得立刻叫所有师兄姐弟妹过来庆祝喝酒.......”

    岁命星再度叹了一口气，道：“只不过想到你即将外出历练，为师心情就变得莫名低落起来......一想到你在外面弄得像只乞丐般惨戚戚，被外人坑、被外人骗、被甚至可能被抓去物尽其用......”

    “为师就忍不住发愁.......”

    “.........我就一修士，就算再怎么物尽其用也就是吃点苦，做点体力活。”白锦看着忧愁善感的岁命星，极其无语。

    “哪只！像魔女她们可能把你给吃干抹净，再卖给魔修们血祭和抽魂，最后你的尸身还能卖第三手，卖到毫无人性的傀垒殿修士手里.........”

    岁命星满脸悲伤之色，双手往前一探掐住白锦脸颊，开始揉捏：“然后.....为师想为你报仇时候，他们就用你尸首制作的神通傀儡与我战斗，让我们上演师徒互相残杀的悲剧.......”

    “我甚至觉得，合欢宗修士会在旁边偷偷拍摄将如此悲惨一幕，当做是喜剧在魔门地域上出售，还卖很高价......”

    “我觉得不可能，但我觉得师父你的经验好像很足的样子......”

    被岁命星掐着脸颊，白锦双手放师父的手上陪着她玩闹，随便吐槽自家师父惊为天人的脑洞，如此之残忍手段说的他这正统魔修都有点害怕了。

    有一说一，白锦也是第一次知道死后的修士竟然还有如此多用途，真的丝毫浪费都没有，从法力到血液、魂魄最后连残缺干瘪尸首都能卖........

    如果修士在魔女手上时候，再用迷魂术让他白天当苦力，晚上双层上交，一套流程走下来称得上一鱼四吃了。

    绝了.....比以贪入道的赌狗玩的还尽兴。

    “为师在书上看过，不单只肉身，魂魄还有很多死法的除了献祭，还能卖傀垒殿修士、卖给有钱变态的鬼修，还可以卖到那些变态富商手里。”

    岁命星叹了一口气：“外面的世界那么危险为师如何放心你外出。正所谓富的千篇一律，穷的千奇百怪，修士间为了蝇头小利完全可能拼上性命的。”

    “不可能，绝对不可能！”

    白锦连连摆手否决，岁命星再说下去他都有点怕外出了，自己也不是没走过修真界，怎么不见那么多见鬼事情。

    “喂.....”

    虫幸满脸古怪神色，手里拿着本深蓝色封面书册，在白锦面前晃了晃，上面写着几个大字：《我除魔的几百年。》

    白锦看到书册名字一愣，皱眉，然后恍然间惊醒，这特么不是掌教老爷闲着无事看的小刘备爽文小说吗？怎么落到自家师父的手里来了。

    掌教老爷.......您又不是不知道岁命星喜欢操心性格，您给一本后宫文给师父看完之后，她还哪敢让我去历练啊？！

    等等.......无情仙好像是完全就不希望自己能离开的，她都恨不得把我的四肢绑在四个床脚上，每日就负责陪着岁命星哄她开心。

    如果不是我家老屁股给力，掌教老爷应该能打折我的腿！

    “师父我已经长大了，万事都会小心谨慎行事，况且又不是现在游历，还有出师宴和小组磨合，没那么急，您实在不放心.......”

    白锦嘴角微微上扬，图穷匕见：“可以再把我按到炼丹炉上给我打孔，我觉得我耳边一边能打六个，舌头上也能打上三五个还有鼻子和肚脐眼.....”

    “噗嗤......”

    看到徒儿恶搞的模样，岁命星忍不住噗嗤一声笑出来，伸出手轻轻一敲白锦的脑瓜：“师父给你一脑瓜崩，你这贪心小鬼.......那东西可是很难制作的，为师现在也暂时没有材料了。”

    ………………

    月底求票

