    第30章 烈阳就是天道，天道就是烈阳！（下）

    帝乾坤都态度让在场的人愣了一下，但很快他们就反应了过来。

    “既然秦王殿下不想听我们唠叨，那我们就直接进入正题。

    我们对于烈阳文明，给予我们的帮助十分感谢，也更加感谢秦王殿下的到来。

    所以秦王殿下在地球的任何消费，都由我们来买单。

    这是作为感激的一点点心意，请您收下。”

    帝乾坤点了点头。

    “买东西这种事情我欲望不大，这些机会我转让给蕾娜了。

    反正她也喜欢买东西，你们就负责给他结账吧。

    其次，你们可能误会了一点。我来到地球并不是为了帮助你们，而是为了保护蕾娜的安全。

    虽然她屈尊降临你们的星球，我们的潘震将军很不高兴，但是我尊重蕾娜的选择。

    既然她看好你们，对你们这个星球有好感，那么我也不介意她帮助你们。

    所以，你们应该珍惜她的善意。因为她是真心喜欢这个星球，你们这个文明。”

    帝乾坤的一番话，让视频另一边的一些人，有些不满。

    “秦王殿下，我们感谢您的到来，也感谢你们对于我们的帮助。

    但是这并不代表我们是上下级的关系，我想我们应该是合作。

    所以在接下来的谈话中，希望您能给我们应有的尊重。”

    “尊重？”

    帝乾坤听到对方的话，靠着椅子，轻笑了一声。

    “尊重是只有强者之间才存在的词汇，也只有当我们的地位水平，处于同一个水平线的时候，才有尊重一词。

    现在的你们还没有这个资格，等你们什么时候拥有了自己的主神之后，再来和本王谈尊重两个字。

    而在这之前，你们应该认清楚自己的地位。烈阳的降临以及对你们的帮助，是一种恩赐。是让你们保全自己文明延续的一种恩赐。

    所以我认为，你们应该端正自己的位置，或者认清楚自己是什么角色。”

    帝乾坤此话一出，视频另外一边的几个人还没有说话，杜卡奥便率先开口道。

    “秦王殿下，我承认地球现在的确需要烈阳的帮助，但是这并不代表我们要低人一等。

    我们是带着友好的意思想和你们结交，所以请您给予我们应有的尊重，也请尊重地球的自主权。”

    帝乾坤没有理会杜卡奥，看着视频之中的人，他能感受到这些心中的愤怒。

    “我能从你们的目光中感受到愤怒，我也能够明白，这种愤怒源自于何处。

    不过那又如何，弱者的愤怒根本无济于事。就如同你们现在即便再愤怒又能怎样？你们敢对本王出手吗？

    或者说，你们能保证打败本王吗？”

    帝乾坤说到这里弹了一个响指，随后视频中的几个人突然消失，下一刻出现在了巨峡市的会议室中。

    “你看，如果我想杀你们，轻而易举。根本不需要大费周折。

    而你们在面对我，就连伤到我的能力都没有，又凭什么想要获得应有的尊重？

    烈阳的确会保护你们，但这并不代表我们要白白付出。

    终有一日，天道会再次降临你们的星球！而你们将得到天道的恩赐，不再担惊受怕。”

    在场的众人，除了杜卡奥之外，愤怒之中带有了一丝害怕。

    而杜卡奥看着现在的帝乾坤，就如同看到了一千年前的潘震一样。

    “帝乾坤！地球不属于任何文明！你们烈阳也代表不了天道！”

    帝乾坤听到杜卡奥的反驳，直接站了起来，一股强大的气势散发而出。

    这是暗位面上的压制，帝乾坤的暗位面，轻易的压制了在场所有的人。

    “烈阳就是天道，天道就是烈阳！弱者没有资格谈条件！”

    帝乾坤说完之后便离开了会议室，而帝乾坤离开之后，那股源自于暗位面的压迫，才逐渐消失，让在场的人松了一口气。

    “小杜，这究竟是怎么一回事？烈阳到底是什么意思？”

    黄卫国被突然转移过来，本来就受到了惊吓，再加上刚才帝乾坤的一番话和举动，更让他紧张起来。

    而杜卡奥也知道，虽然帝乾坤说的很过分，但是他并不能完全代表烈阳。因为烈阳现在的主神是蕾娜，而蕾娜是一个热爱和平的神。

    “黄老，您放心！帝乾坤虽然在烈阳有不低的地位，但是烈阳最主要的态度，还是缘于蕾娜。

    只要蕾娜对我们一日还有好感，烈阳就不会对我们出手。

    而您之前也和蕾娜见过面，她是一个怎样的人，您应该也了解。

    所以我们接下来，我们要增强自己的实力。另外也要获得蕾娜足够的好感。”

    黄老听到此话点了点，对于杜卡奥他是了解的。所以他也很信杜卡奥，并且杜卡奥在这方面也要比他更加熟悉。

    “既然如此，小杜。这件事情就交给你去办了。务必要搞好我们与蕾娜直接的关系，要让他们明白，我们是一个爱好和平，但也不会畏惧强权的文明。”

    “是！”

    杜卡奥敬礼道。

    另一边，蕾娜的房间中。

    由于帝乾坤的到来，所以今天的训练任务，蕾娜那交给了蔷薇。

    而她则是待在房间之中，等待帝乾坤的回来。

    帝乾坤通过微虫洞，来到了蕾娜的房间。打量了一番之后，帝乾坤有些不满。

    “他们就是给你安排了这样的房间，未免有些太过分了。”

    蕾娜知道帝乾坤的意思，于是她上前抱住了帝乾坤的一条胳膊，撒娇道。

    “哎呀，这里又不是天道星。人家这里已经没有皇帝了，自然在很多方面跟我们不一样嘛。

    而且你不觉得这里，让我布置的很温馨吗？”

    帝乾坤看着一个劲解释的蕾娜，有些好笑的点了点她的额头。

    “你总是这么善良，怪不得爷爷会让你当烈阳的主神。”

    帝乾坤说到这里，直接将蕾娜抱在怀中。然后在耳旁轻轻的说道。

    “这几天没有见我，有没有想我啊？”

    蕾娜听到这里有些不好意思，但还是回答道。

    “你有多想我，我就有多想你！”

    蕾娜话音落下，便被帝乾坤抱了起来。

    （之后你们懂的，刚好这章也完了，就不描写了，大家脑补就行。）

    (本章完)

