    可以说，妖化境圆满强者的各方面素质，都能够做到完全碾压此境之下的任何人。

    所以，陈六合速度虽快，刑宿海的速度更是不慢。

    他如影随形的紧跟而上，一掌像是锁定了陈六合一般，让陈六合避无可避。

    无法抗拒之下，陈六合内心惊魂，不得不面露凶色，紧咬牙关的抬起右拳，狠狠的轰击了出去。

    “砰！”沉闷至极的声响，再次响起，就像是有一台铜钟在空中敲击一般，震人心扉。

    陈六合一拳轰在了刑宿海的掌心之上，那劲气一层层的席卷开来，空气嘶鸣哀嚎。

    而陈六合拳头之上的劲气，瞬间就被刑宿海那无比浓郁凝实的劲气所遮盖了下去。

    “咔嚓~”

    令人头皮发麻的清脆声响传出，陈六合的手骨发出了痛苦的哀鸣声，仿若要被当场震碎了一般。

    而陈六合，则是根本无法跟刑宿海力拼。

    他被震得“蹬蹬蹬”的倒退了出去，退出了五六步，还是没能站稳，直接跌坐在地。

    对拼之下，陈六合再一次被无情碾压。

    这不怪陈六合太无用，这是绝对实力上的巨大差距，真的宛如鸿沟，无法逾越。

    刑宿海没有给陈六合休息的机会，他一个跨步踏出，身躯再次冲至了陈六合的身前。

    一足抬起，抽向了陈六合的头颅！

    陈六合大惊失色，仓皇之下，他抬起手臂格挡！

    “砰！”又是一声闷响，坐在地下的陈六合被这一腿抽的横飞而出。

    身躯砸落在地面上，滚出去了几圈，模样无比的狼狈。

    这是碾压！

    从交锋的那一刻开始，陈六合就显得毫无抵抗之力。

    这场面看起来很是震撼，但是在场的众人，却没有人露出震惊之色。

    因为这一切，几乎都是在他们的猜测与预料之中！

    一个妖化境的强者，是绝对不可能与一名妖化境圆满的强者抗衡的，从来就没有过这个先例！

    “怎么？这就是你的真正本事了吗？你看看你现在的模样像什么，连一条狗都不如。”刑宿海冷厉的说道，对付陈六合，他几乎不费吹灰之力，轻而易举便可横推！

    陈六合强忍着体内的翻江倒海，他表情痛苦的晃了晃像是快断了的手臂。

    “看来你还没有觉醒你体内的血脉之力，你无法驾驭你的血脉之力。”

    刑宿海意味深长的说道：“别说是这样的你了，就算真正让你掌控了你体内的特殊力量，你也绝不可能是我的对手的！所以，你在我面前毫无胜算，杀你，就跟踩死一只蚂蚁一样的简单。”

    陈六合紧咬着牙关，仍旧没有说话，他做几个大大的深呼吸，再次无比吃力的强行站了起来。

    “陈六合，没用了，一切都是徒劳，你不可能战的过！你最好的选择就是认输，这样会让你少承受一些痛苦！”

    不远处的刑揽月凝着眉头说道：“我刚才说的话还能算数，只要你说出九叶草的下落，你即便死，也会得到一个痛快，我们邢家不会让你丢掉太多的尊严！”

    陈六合看都没看刑揽月一眼，目光凛凛的盯着刑宿海，他虽没有说话，但他的态度，已经完全可以表明一切了，他死不认输，除非被击倒在地，除非失去了最后一丝战力值！

    “哼，既然你要找死，那我就成全你。”刑宿海狞笑一声，不再废话，再次朝着陈六合强攻而来。

    陈六合的瞳孔剧烈的收缩了几下，他面色凝重，毫不犹豫的闪身就跑。

    他很清楚，在实力的对拼上，他绝不可能拼得过刑宿海，就算是把压箱底的本事都拿出来，也绝不可能赢得聊刑宿海。

    退一万步来说，就算他创造了奇迹，真的有天大的运气，险胜了刑宿海。

    可他在这一战中所要付出的代价是什么？那一定是难以想象的悲壮惨烈。

    更何况，别忘了，这里可是在邢家，这一战，不管是输是赢，他都相信邢家一定不会放过他的！

    所以，陈六合的目的，从来都不是这一战的结局，而是另有其意。

    看到陈六合避而不战，刑宿海笑得更加轻蔑与不屑了。

    在妖化境圆满的强者面前闪躲？那无疑是一个很愚蠢的决定。

    别说是在这样一个并不算非常宽敞的场地了，就算天高任鸟飞，陈六合也绝不可能逃过他的掌心。

    “嗖。”一阵疾厉的劲风袭来，那空气像是要被撕裂，哀鸣声让陈六合的头皮都有点发麻。

    他头也不回，一个迅疾的弯腰，就地一滚，成功躲开了刑宿海拍来的一掌。

    还不等陈六合起身，就感觉到一股危险到极致的气息再次袭来。

    陈六合混进失色，强行扭转了身躯，向侧面翻滚了一圈。

    “砰！”一声巨响，有碎石击打在陈六合的脸面之上，生疼无比。

    只见陈六合的身侧地面，被刑宿海一脚踩的崩裂开来，那坚硬的青石板，都被踩碎，有一个清晰的脚印！

    “砰！”一脚落空的刑宿海没有收回攻势，他腿脚一横一扫，成功抽在了陈六合的背脊之上。

    陈六合的身躯拖着地面，拖行出去了五六米的距离，所过之处，有鲜血和皮肉，陈六合的半边身子，都被擦的血肉模糊了。

    而他的口中，也再次喷洒出了一大口的鲜血。

    陈六合接连受创，惨不忍睹，真的有一种让人于心不忍的样子。

    换做一般人，早就无法承受，早就被击溃了。

    可陈六合还在咬牙坚持，他没有彻底倒下。

    一个翻身，陈六合以最快的速度爬了起来，再次逃避，就是不愿意与刑宿海正面硬碰。

    “贻笑大方，毫无意义！”刑宿海的声音充满了讥讽，他如影随形，再次追上了陈六合，攻了上来。

    陈六合的速度绝对不慢，反应能力也是最顶尖的，他脚步一错，闪身而过，成功躲开了刑宿海的一拳。

    刑宿海攻势一变，手臂横扫而来，抽向陈六合的身躯。

    陈六合脚下暴退，跟刑宿海拉开距离，再次险之又险的躲开了这一击。

