    “该死的！先将凯撒拉回来。”

    小约翰·皮尔庞特·摩根吓了一跳，直接让亚当斯家族的那位精锐级巨头术士开始拉人。

    虽说根底上，自家和凯撒那边是敌对的。

    但也正因为敌对，他却也必须要承认凯撒的实力。

    这里己方大多都是法系的情况下，凯撒的支援可以说是必不可少的。

    随后就看到了那位术士开始将召唤门拉了出来，准备将已经进入地球轨道的凯撒拉回来。

    而此时地面上的战斗，也进入了白热化状态。

    哪怕有着布鲁斯和史蒂夫这两位高级法师的辅助，各种能力狂丢。

    但克拉克依然最多只能和普通的氪星战士过招。

    面对菲奥娜和佐德两人都需要避其锋芒。

    “呼，这攻击太可怕了，如果不是我有一份被动应激反应的道具，圣盾都开不出来，就算开出来了都已经被打裂了。”

    从卫星轨道拉回来的凯撒，虽说绝大部分伤害都被挡住了，但依然还是在不断摇晃脑袋想要恢复清醒。

    “将凯瑞儿也拉过来，这次麻烦真的大了，对方那随手一击已然有军阵之威！”

    凯撒又惊又怒的看着下方的战场，不知道应该如何来形容自己现在的感触。

    或许他其他方面达不到那个高度，可单论防御来说，他是有相当自信的！

    圣盾这个超模的能力，理论上是能够抗住寻常军阵一击而不裂的，可现在……

    连那些氪星小兵都已经拥有了超人的实力？

    除了乌龟壳苟一下，自己现在怕不是连一个小兵都打不过啊。

    这到底是发生了什么！

    那两个氪星将领，恐怕已经拥有甚至超过超人开挂时的力量了！

    如果不是那几个突然冒出来的法师手段很多，能够拖延时间。

    现在这群氪星人恐怕已经开始大杀四方了吧。

    没人能够阻止他们，甚至可能超人开挂都不行！

    本来开始安排，凯瑞儿这个可以随时开启军阵，而且对军阵拥有巨大增幅的特殊存在，一直按兵不动应急的。

    防止日国那边会有什么特殊手段。

    可现在突然出现了这种变故，那最好的办法还是先将自己的底牌都先准备出来。

    否则不要一个反应不及时，造成意外减员了……

    可还未等到魔毯上的亚当斯术士继续开门。

    忽然间一股无形的巨力就作用到了亚当斯术士身上，直接将他朝着远处的一个山头拉扯了过去。

    根本就无法反抗，也无法挣脱。

    快到旁边几人都没反应过来。

    只能怒吼连连的朝着那施力的方向发出了诸多攻击技能与法术。

    但都被一道绿色的光盾给完全抵挡。

    作为一名施法者，亚当斯术士身上的防御触发道具有很多。

    但在被拉扯的过程当中就不断的闪烁着，一瞬间就激活了十几种各类防御手段。

    只是最终依然还是被强制性的拉到了那山头之上。

    拉到了上次和超人合作时都是友军，但现在却突然发动攻击的海因茨眼前。

    当初他胆敢和凯撒一样直接先露头，自然也有着自己的保命与防护手段。

    那绿色护盾照单全收的吃掉了各种扫荡而来的攻击。

    随后顶着弹幕强行的将亚当斯杀死。

    只是扭断了亚当斯的脖子之后，海因茨却是皱眉的啐了一口

    “果然难缠。”

    下一刻，他杀死的尸体便是逐渐淡化，而魔毯上再次浮现了脸色惨白的亚当斯术士。

    却是他每次任务只能使用一次的灵魂石被激活了，算起来刚才他已经真正的死了一次！

    毕竟是精锐巨头，各种保命手段是真的多。

    “该死的东西，是你嘴里的那个死亡领主！”

    复活的亚当斯术士不断的咆哮。

    之前他们几个都并不清楚海因茨的身份，但在胡佛也暂时加入团队之后，却也能够判断那位过来的观察员，便是最近德国最新崛起的几位巨头之一。

    死亡领主海因茨！

    传闻伴随着他的出现，必定会带来死亡与毁灭。

    法国巨头、第六帝国的巨头、英国巨头乃至毛熊巨头，都在德国连续吃瘪。

    这位死亡领主可谓功不可没。

    从他那独特的攻击手段来看，简直就是法系克星。

    “哼，这个该死的搅屎棍，这次过来名义上是观察员，但定然是想要搅动的我们不得安宁！”

    “和那个该死的日国一样，他们肯定拥有着相同的想法。”

    “甚至他们暗地里联合了都说不定，毕竟他一个人定然不敢直接对我们进行挑衅的。”

    在魔毯上戒备的看着那个山头，他们一时间却也没有再开门将凯瑞儿拉过来。

    而这边的乱战，也都落入了远处利用高级潜行手段，暗中观察战局的蒙哥马利和戴高乐眼中。

    作为欧洲战场上的盟友，最终他们还是碰头到了一起。

    并且目的也是完全一致！

    眼前，虽说联邦方面和死对头德国的观察员发生了冲突，可他们暂时丝毫插手的意思都没有。

    算起来，立场上我们可能对德的敌意更大，可同样的，对于米联邦的作战潜力，他们也是相当忌惮的。

    如果能够直接先让他们冲突刚起来，同时削弱双方，其实才是最好的结果。

    而且对于米联邦这边的情况，他们也同样出现了一些疑惑

    “奇怪了，至高神庭怎么和他们混到一起去了？之前不是脑子都快打出来了么？”

    蒙哥马利脸色有些阴沉，内乱的联邦才是好联邦，作为国际搅屎棍达人，无人可超越的大英帝国，他们最擅长的就是在各地制造矛盾与平衡，而后让自己来扮演一个超然的仲裁者角色。

    一直以来也都相当成功，甚至后世的米联邦都是一直在模仿学习着他们的搅屎经验。

    呃，虽然之前扶持德方对抗法方，反倒是导致自家翻车是有点失误，但不可否认的是他们的这一套手段用的相当的娴熟。

    本次过来，其实蒙哥马利的最主要目的都并不是限制德国观察员，而是同样想要挑唆至高神庭与联邦本土财团的矛盾。

    同时破坏他们根据那一份情报得到好处的计划。

    结果现在双方竟然联合起来了？这和原本的预判有些出入。

    他甚至都已经利用自己的一份特殊权重，冒名双方的身份互相击杀了对方不少人了，结果这矛盾竟然被压下去了？

    以至高神庭行事的霸道程度来说，在信仰方面应该是不会有半分退缩才是。

    就算是米联邦那些财阀想要求和，理论上也只有舍弃掉他们的新神计划才可能。

    这……

    难道是有外界的巨大压力，逼迫他们不得不联合吗？

    任务空间的强大土著？

    扫了一眼那些开挂的氪星人和超人，蒙哥马利摇了摇头。

    不，如果只是土著的话不可能会引起这种联合，轮回者又没有什么偏袒和立场的，打不过就加入，抱更强的土著大腿就是！

    一定是有一方让他们双方都感到了巨大压力的轮回者势力，迫使他们不联合就无法对抗的势力！

    海因茨那家伙再强都不可能引起这种变化，那到底是谁？

    _____

    两更~

