    砍完梦人的堕落旧神德格瑞特，转身一屁股坐上一张红丝绒椅，挥了挥手，变出一张长桌，长桌上出现一个人，正是里世界的富贵老太太。

    就见祂伸手将老太太的胳膊拽了下来，放在嘴中，嘎吱嘎吱的咀嚼着。

    全然没有在意，自己的行为有多残忍和恶心，而老妇人一脸迷幻，一点疼痛都感受不到。

    现场只有梦人在不断惨叫。

    小胡子一副习以为常的表情，双臂抱胸站在那里，他乌青着脸，显然已经受了惩罚。

    露西脸上不是很好看，俏脸上占有不少的口水，衣服也有不少破损，不过还保持着基本的整体。

    戴维摸了摸自己全身上下，还好，运气不错，全须全尾，这时目光瞄到了身旁的黑猫，心下想到，看来也不完全是运气，也有可能是被人赐予的运气。

    “唉，伟大的永恒之恶，为什么美妙音乐听多了也会烦躁。”

    说完，德格瑞特直接将啃完的大臂骨头砸向了梦人，嘭的一声，世界安静了。

    戴维从怀中的猫脸看到了一丝快意，这让他若有所思。

    “嗯哼，嗯嗯嗯！”

    德格瑞特自己哼着诡异的音调，哼完继续说道：

    “这是伟大剧目开始前的开场音乐，很荣幸各位观看《勇者屠魔》，下面，让我来介绍一下本次演出的演员，嗯嗯嗯嗯！”

    又是一阵哼哼，手舞足蹈，抑扬顿挫说道：

    “我，沉睡的‘永恒之恶’，命运钦定的世界毁灭者，克罗德斯之子，最古老的旧神，伟大的堕落主宰‘德格瑞特’！

    我将在本场剧目中扮演恶魔。嘻嘻嘻！”

    说完，他还摆了个很扭曲的POSE，没晕的几人相顾无言，场面一度十分尴尬。

    戴维算是看出来了，眼前这个‘永恒之恶’的分身，精神绝对不正常，当然，在唯心世界稍微上点岁数的都不太正常，戴维自己就有很严重的精神疾病。

    只是像眼前之神，将癫狂、残忍、神经质、话痨、无序、堕落融为一体的，还是第一次见。

    这样的对手一点都不好对付，因为你永远猜不透对方下一步要作甚么，比如现在。

    “看来你们不喜欢这样的开场，那么勇士们，作为你们要屠灭的恶魔，我就站在这里，你们可以开始了。”

    但没人动弹，不是不想动，而是根本动不了，和里世界车厢上发生的事情如出一辙。

    戴维体内的【灵海提灯】，令他能感觉到灵海的一切在本能的对他表示亲近之意。

    这给了他一种错觉，只要他想，他可以在灵海做任何事情，这也是科斯纳冰洞的守护者分魂，牺牲自己为戴维短暂开启的提灯权限。

    如果戴维是个愣头青，那么进来以后，一定会用提灯大杀四方，但结果呢，恐怕只有扑街一条路。

    首先戴维不确定，眼前这个家伙，是否是自己要封印的目标。

    第二个即使是，用【灵海】提灯就真的能打过么，作为前世不少和‘永恒之恶’信徒或者弱小分身交手的人，戴维影响最深的就是两点：

    一是其难以想象的生命力，小强同学在他们面前就是弟弟。

    二是如同跗骨之虫的污染性，除了缠上甩不掉，更可怕的是无物不污染，唯心源海诞生的那一天，‘永恒之恶’就诞生了，一个代表来处，一个代表归途。

    进位第一天梯的所有生物，在成神的那一刻起，就会接受这样的知识，唯心源海终将毁灭，而毁灭者就是‘永恒之恶’。

    具有这样使命，其源质的位格仅次于创造万物的唯心源海，所以大部分能量在灵海不能用，但‘永恒之恶’的力量却可以。

    戴维自己也不清楚，围在他身边献媚的这些灵海能量，是不是来自于德格瑞提的手笔。

    看看守护者吧，诸天的顶点，还拥有【灵海提灯】，现在他自己半死不活，苏醒几乎不可能。但当年的敌人，可是要借着他的尸体完成复活了。

    现在的情况是，在所有人都是凡人的绝对均衡领域里，他需要打的BOSS是一个不受限制的挂壁。

    除了知道祂被封印，知道了对方已经突破封印了一部分。至于突破了多少？第几天梯的实力？都一无所知。

    就连环境本身的安全都成了未知数。

    加之敌人又是如此的捉摸不透性格，行为方式完全无迹可寻。

    戴维惯是为虑胜，先虑败，凡事往坏想的主，但现在身处的环境比他想的还坏好多倍。

    完全不是守护者分魂所说的，拿着提灯进去，借助提灯，链接守护者残存的庞大力量，重新封印‘永恒之恶’分身那么简单。

    那个面似憨厚的守护者分魂在骗他，没道理啊，逻辑一点说不通。

    那就只有一个可能，守护者的梦境，出现了问题，这个问题是作为分魂同样没有想到的，所以他才会错过形势，将戴维送进死局。

    戴维身体被定住，大脑在飞速运转，现在想要破局，甚至反败为胜。

    只有一个办法，提前使用自己给一旦不守约的大眼萌准备的底牌：那就是收回【时光哲学权杖】赋予的他的种种BUG，换取一次时光干预的机会，至于【时光哲学权杖】为什么不怕污染，很简单，上一个纪元的东西，这一纪元诞生的‘永恒之恶’在位格上就低了。

    现在看来是等不到给大眼萌用了，再不用自己就先挂了。

    但操作这些同样遇到阻碍，首先，需要戴维进入自己的梦境，联系到记忆宫殿。

    可这里是哪里，是守护者万物均衡的领域，领域之下，一点源能调动不了，进入梦境，没有一丝丝的可能。

    所以问题又回来了，必须先链接守护者青铜巨龙的力量，才能拥有使用源能的能力，也才能调动【时光哲学权杖】。

    看着周围的环境，阴森，诡异，一点不像‘均很教派’守护者的大脑，反而像个血肉磨坊，与守护者分魂分享给他的记忆图片完全不一样。

    链接点一定在这里，可是癫狂的堕落旧神‘德格瑞特’怕是不会愿意给自己充足的时间让自己慢慢寻找。

    戴维的思绪渐渐稳定下来，现在，他需要一个对这里环境了如指掌，又明显不完全论文‘德格瑞提’走狗信徒，还有意愿帮自己的人，来告诉他，守护者的链接点，在大脑的哪里？

    而这个人，戴维已经锁定了人选，就是小胡子！

