    盒子里装的是十几颗又大又圆的珍珠，一看就是高级货，显然是冯运特意收集的。陆远拿到手里就发现，土地能量对其中的绝大多数珍珠都有感应，确实非常难得。

    像这么好的珍珠本来就很少见，有许多还在私人藏家手里，一般人往往有钱都买不到。而冯运一下子就给陆远找来十几颗，这就是和这些大佬保持良好关系的好处了。

    旁边的尼古拉斯把这一幕看在眼里，立刻就对陆远道：“原来你喜欢收集珍珠啊，我让人好好找找，下次也给你带一点过来！”

    陆远没有推辞，反而很认真地道：“珍珠对我非常有用，麻烦你了。”

    冯运和尼古拉斯都是大忙人，和陆远闲聊片刻之后，很快就一起告辞了。

    在走之前冯运还向陆远提出，想尝尝农场出产的有机蔬菜。陆远当然不会拒绝这么小的要求，立刻让杰里米摘了两大袋子蔬菜，给冯运和尼古拉斯每人一袋，然后把他们送上了直升机。

    看着直升机拔地而起，很快消失在蔚蓝的天边，杰里米忍不住向陆远抱怨：“你的这些朋友可真有意思，都乘直升机过来了，还要带点免费蔬菜回去，也太抠了吧！”

    陆远没好气地瞥了杰里米一眼道：“瞧你这鼠目寸光的样子，人家那是缺这一口吃的吗？只是用这种方式拉近我们之间的距离而已！”

    杰里米摸着脑袋道：“还有这种操作？你们有钱人的花花肠子真多！”

    陆远无奈地摇头道：“你可长点心吧，这是最基本的操作好不好，要是连这点人情世故都不懂，真的会很难混的知不知道？”

    杰里米还是大大咧咧道：“反正我和那些有钱人又没关系，和你们打交道又不用拐弯抹角，干嘛费那个心啊！”

    陆远惊讶道：“你的话好有道理，我竟然完全无法反驳！”

    “哈哈，现在知道我有多聪明了吧！”杰里米得意地大笑，一副小人得志的样子。

    陆远暗暗摇头，没有再打击这个家伙，有时候直肠子也是一种优点，至少能让人很快乐不是么？

    反正无论冯运是出于何种目的送来这批珍珠的，对陆远来说都太及时了。因为他很快就要回国，和张雨欣一起出席和希望集团的首次谈判，在离开农场的时候，手里有点能够补充土地能量的珍珠真的非常重要，在关键时刻甚至能救命呢！

    在周末照例给几个顾客治疗了脱发之后，陆远就熟门熟路地回到了杭城，放下行李之后就去看望张志超。

    这也是陆远最近一年来养成的习惯了，毕竟老张真的很关心他，不但让陆远拥有了自己的农场，甚至还打算把如花似玉的女儿嫁给他，陆远觉得于情于理都应该对这位老人好一点。

    不过张志超的情况并不好，他的病情日渐严重，几乎一直住在医院里了。陆远先联系了张雨欣，坐她的顺风车赶到医院，两人一起去找医生了解老张的病情。

    医生神色凝重地告诉两人：“张先生的病情不容乐观啊，最新的检查结果显示，病灶又发生了新的扩散和转移，病人的其他生理指标也很糟糕，恐怕没有多长时间了，你们家属最好能做好心理准备！”

    这番话等于给老张判了死刑，也让陆远心情沉重，张雨欣则小声问医生：“刘主任，你觉得我爸还能坚持多久？”

    医生沉吟片刻之后告诉张雨欣：“这就不太好说了，要看病情的发展情况和病人的求生意志，我估计……最多不会超过半年了！“

    “……我知道了，谢谢！”张雨欣沉默片刻后向医生道谢，虽然冰山美女尽量让自己保持平静，但微微颤抖的声音还是出卖了她此时的心情。

    陆远也不知道怎么安慰张雨欣好，两人一言不发地去病房看望张志超。

    和一个多月之前相比，老张确实又虚弱了不少，脸色蜡黄、精神萎靡地躺在病床上。不过他的神智倒是还挺清醒，看到女儿和陆远一起进来，脸上也慢慢露出一丝微笑，苍白的嘴唇微微掀动，似乎想要说些什么似的，但却没有发生什么声音来。

    见父亲连话都说不动了，张雨欣不由得心头一酸，连眼眶都红了。不过高冷的性格让她没有对老张说出任何安慰的话来，只是默默地看着父亲暗自伤心。

    倒是陆远已经坐到了病床边，笑眯眯地对张志超道：“张叔叔，我先给您调理身体，有什么话咱们等会再说！”

    没等老张点头呢，陆远就开始用土地能量为他调理身体了。陆远也看出来了，现在的老张很痛苦，也想尽快让他感觉好一点。

    随着土地能量疯狂地涌入张志超的身体，他的脸色逐渐红润，精神也在慢慢恢复。当陆远最后放开老张的手腕时，他除了看上去比较瘦之外，和正常人也没什么两样了。

    看着脸色惨白、满头大汗的陆远，张志超轻轻摇头叹道：“小陆啊，你又是何苦呢，我这病是……治不好啦！”

    “您可千万别这么说！”陆远连忙道：“我们上次不是试过了吗，我的治疗方法对您的病情有效，这次我回农场之后就抓紧安排，争取尽快把您接到澳洲去接受治疗。”

    张志超轻轻摇头道：“不用麻烦啦，生死有命，我的情况自己清楚，不想再折腾你们小辈了。在我临死之前，只有最后一个愿望……”

    听到这里陆远心里就升起了不祥的预感，下意识地看了眼旁边的张雨欣，果然就听到老张接着道：“我都快不行啦，你们是不是该把婚事给办了啊，要是抓紧点时间的话，我还能知道雨欣怀孕的消息……”

    “爸，你别说了！”听父亲越说越离谱了，冰山美女连忙打断他：“公司还有事，我先走了，你好好休息！”

    “我陪雨欣一起去！”陆远也连忙找机会开溜，很有默契地和张雨欣一起离开了病房。

