    沐游在凤凰玉佩射出光线的那一刹那，同时将天眼系统开启，看看这大石头里面究竟有着什么东西。

    透过大石头的外面，沐游看到了大石头最中心的东西，是一件铠甲，正是那凤凰玉佩上面雕刻的铠甲，样式极为华丽神圣，正是这件铠甲上面散发出了强烈的热量。只是，这铠甲与那凤凰玉佩上的还略有一些不同，那便是护心镜上面没有一头栩栩如生的凤凰！

    隔空，沐游给了一个鉴定。

    【鉴定结果】

    名称：涅磐之铠（上古图腾之一凤凰灵魂凝成之物，残缺！）

    品质：？？？

    效果：？？？

    附加效果：？？？

    …..

    看来这真是和凤凰玉佩是一套的，一个是凤凰精血所化之物，一个是凤凰灵魂所化之物。只是不知道那后面出现的残缺二字是什么意思，莫不是指的那护心镜上没了凤凰图案？如此推测的话，那护心镜上本该是有凤凰图案的，可能是后来失去的。

    想至此处，沐游的脑海之中猛然跳出了一个可能，莫不是那美利坚X盟的不死鸟瑞兹.雷蒙和这涅磐之铠有关系？

    而在此时，那光线没入大石头后不久，似乎是大石头承认了凤凰玉佩光线一般，大石头猛然有了动静，微微颤抖了起来。与此同时，沐游手上的凤凰玉佩也抖动了起来，从沐游手中挣脱了出去。这次沐游学聪明了没有去拉，否则那凤凰玉佩要是发力将自己拉动撞到大石头上面的话，非被变成人肉铁板烧不可。

    凤凰玉佩自动飞去贴在大石头之上后，诡异的没入了其中，沐游见此，再度展开了天眼系统。只见那凤凰玉佩没入大石头之中后，穿过层层的石块，出现在了最中心，然后，凤凰玉佩上再度射出了一道光线，方向正是那涅磐之铠的护心镜上。护心镜吸收了光线之后，大放光芒，热浪汹涌了起来。沐游见此，立马让蟹司令和小龙带着自己速速后退，这一下子增加的热度，怕是要将自己外面的水泡被烧破。

    退了极远，没有了威胁才停了下来，沐游如今天眼系统的范围在五十米左右，这下是出了范围，看不到那大石头内部的情况，略有心急。

    正在沐游等待那大石头稍微收了些光芒再靠近看个究竟的时候，小龙忽然躁动了起来。

    沐游收到感应，将视野转到了小龙身上，让小龙抬头望去，但见海沟的上面缓缓降下了一个约有十米大小状如鸡蛋的铁疙瘩。铁疙瘩上发射出了几道灯光，方向所指的正是海沟之中沐游所在的位置。

    嘣！

    那铁疙瘩上面似乎是发射了一枚水雷，发出了一声闷响带起无数水泡，朝着沐游方向冲了过来。

    沐游立马让小龙快速向上，制造出了一块巨大的冰块，将水雷引爆在中途。

    轰！

    水雷爆开，带起的泡泡充斥了一片的海水。

    那铁疙瘩似乎不死不休一般，再度发射出了一枚。

    小龙飞速向前，制造出了一块又一块的冰盾，以冰盾掩护，要靠近铁疙瘩将其一尾扫碎！

    这等带着重型武器的铁疙瘩，其高科成分精密程度绝对是国家这样的巨大机器才能拥有的。这海沟之中本有军舰的骨骸在，沐游猜测，极有可能是某个势力带不走大石头才留下了监视仪器。如此说来，定是自己和小龙小蟹蟹出入这里被察觉到了。这个势力既然看到了蟹司令和小龙这么两个庞然大物在还敢来，肯定是有所倚仗，立马传令让小龙千万小心。同时，不管自己是不是已经被监视到拍去了影像，沐游还是第一时间将自己的脸遮了起来。

    小龙在数块冰块的掩护之下，快速的接近了铁疙瘩，尾巴连摇，发出数十枚锋利的冰刺。

    砰砰砰。

    冰刺打在铁疙瘩之上，只在上面留下了小小的痕迹。

    这铁疙瘩的坚韧超乎了小龙的想象之外，非是冰刺能破。小龙如是没有看到这样的情况一般，再次扫射出了数十枚冰刺。打在铁疙瘩上面，效果一样没变，但是，这次的冰刺不是只是尖锐那么简单。粘沾上之后，寒气快速散开，数十枚的冰刺将整个铁疙瘩包括成了冰球。

    急冻！

    铁疙瘩周边的海水也冻成了冰碴，冰轻于水，使得铁疙瘩下降的速度慢了许多，同时稳定性也在下降。

    被冰块堵塞住的炮口再无法射出水雷，小龙少了威胁。但得到主人的指令，小龙也不敢太过靠近，只在远处发射冰刺，要将这铁疙瘩裹的更大，用寒气冻坏机器，如果里面有人的话，也要一股冻死！

    沐游见小龙那边没有什么大问题之后，便将视线转移到了海沟里面的大石头上面。远远望去，大石头外面猛然爆发出来的热浪渐渐退去了一些，亮度也没有之前那么耀眼。蟹司令传来意识说温度没有太高，沐游这才让蟹司令带着自己往前走了一些，等到了天眼系统覆盖范围之内，才停了下来。

    透过层层亮光，沐游已然是看不到了凤凰玉佩，但认主之后的感应还是能够确定凤凰玉佩在涅磐之铠内。如今的涅磐之铠比起之前多了一股子的灵性，应该是凤凰玉佩的关系，这两者如今似乎是在融合，沐游能切实感觉到凤凰玉佩之内多了一股很像但不一样的东西。

    咔咔咔！

    小龙那边突然出现状况，沐游不得不退后几十米，又将意识转到了小龙的身上。

    那原本被冰刺裹成一个大冰球的铁疙瘩突然发生了异变一半，外面的冰层寸寸断裂发出了声响，铁疙瘩的舱门打开，一个人居然从里面跳了出来！

    人，深海6000米以上的深度，如何能够抵挡得了深海压强。更诡异的是，这人身上没有任何高科技的仪器，赤裸全身只有一件小裤衩。非但没有被深海压强压死，而且还十分灵活的游动了起来，速度极快的朝着小龙冲了过去。

    人，怎么可能在深海之中活动自如！

    异能者！

    这是沐游的第一反应。

    沐游通过小龙的视野看到了那人全身上下都覆盖了一层淡淡的鳞片，耳朵边上甚至是进化出来一对鳃，脚上有蹼！

    鱼人！

    鱼人的速度极快，犹如利剑离弦一般直向小龙。小龙也是第一次见到有人能够在深海底遨游，可能是兽类的神经大条，半点没有惊讶，第一时间飞射出了十数枚冰刺。

    鱼人见此，嘴角咧出了一个冷笑，双拳一捣，在利用海水制造成了两条巨大的水龙，撕开海水，将小龙的冰刺尽数化解。

    砰！

    鱼人和小龙，终是碰撞在了一起。

    鱼人的手臂已尽覆鳞甲，和小龙那倒钩李锐刺的尾巴撞在一起。

    沐游感受到了小龙没有占了多少便宜，心中大惊，这人居然在力量上能够和小龙持平，这是何等怪力！

    轰！轰！轰！

    一人一蛟，海底大战。

    鱼人眼神微变，因为他也没在小龙身上占得了便宜。

    沐游见此，心略安。忽而脑海之中传来凤凰玉佩的能力波动，心大喜。

    咔！

    那大石头轰然应声而裂，裂开的大石头很快便淡去了温度，那最中心处的涅磐之铠飘然升起，朝着沐游飞了过来。

    砰！砰！砰！

    在铠甲即将飞入沐游的手中之时，沐游所在的地方猛然射来了数道水龙。同时，那鱼人快速转身，要挣脱小龙的纠缠朝沐游而去，似乎是因为那大石头的动静对他很重要。

    轰！轰！轰！

    蟹司令见此，自然要为主人挡下一切。而沐游趁此，快速将涅磐之铠拿到了手中，收入了储物玉简之内。

    “小龙，你缠住这人，小蟹蟹，速速带我浮出水面！”

    在深海底，沐游最担心的便是包裹着自己的水泡破碎，一旦破碎，那自己只有死路一条。

    （感谢【A1398796】、【hh6464】、【微—龙】、【與你無緣】、【貘沫爱读书】、【迷途之菜鸟】【魔.堕世】七位大侠的打赏！感激不尽！）

