    原本邬长练是想要极力隐藏自己，只是叶千寻都逃到了这里，他原来的设想自是落空，不过好在计划虽是出现了变化，总体上仍然还没有彻底超出掌控。只要叶千寻一死，吸收了叶千寻体内的剑胎，他的修为也能大进一步。应该不会止步于合体中期。有很大几率进入合体后期，就算是达到了合体中期，这偌大的天下，又有何处去不得。

    此时元灵城各方势力都已经纷纷出逃，唯恐被妖族大军包圆了，而眼下能留在城主府的都是叶千寻的铁杆心腹。叶千寻既然这样说了，其手下的这些人自然也是深信不疑，唯一让邬长练意外的是叶千寻手下在除了他知道的一些人外，竟然还隐藏了一批多达数十个的神虚境修士。

    当然，也只是略微吃惊而已，眼下这数十名神虚境修士，还有其他的化神修士对他而言根本起不到多大影响。数量多一些，又无关大局。

    “哪怕你勾结妖族，暗算于我，想要取我性命，也是痴心妄想。别忘了，这里是城主府。”叶千寻苍白无比的脸上露出几分笑意。

    “是吗？”邬长练身体一晃，一道剑形光罩将他整个人都罩了进去，白虹贯日，剑胎如虹。

    “灵字剑诀中，你是我见过的第一人。”叶千寻看着升腾到虚空中的邬长练，哪怕是作为敌人，叶千寻也不由露出几分赞赏的神色。

    “飘字剑诀，你也是我见过的第一人，若不是多年未碰到飘字剑诀之首的飘渺剑诀，你怕也不会这样落子吧。”邬长练见叶千寻如此作派，倒是没有急着下手，主要也是因为这里是城主府，方才叶千寻的话让他有了一定的戒心。他虽是元灵城的副城主，可城主府却是极少有来，对于这边的有什么厉害的禁制也不甚了解，狡兔三窟，仅管邬长练清楚叶千寻受的伤极为严重，可离成功越近，邬长练反而欲加小心。垂死的猛兽挣扎起来才是最危险的。

    “你身边这两个小家伙便是修炼的飘渺剑诀了。终于是让你给找到了，只不过让我奇怪的是，你竟然会为两个小辈做到如此地步。这还真是让人看不懂了。”

    “鸟之将死，其鸣也哀，人之将死，其言也善。这事放在以前，连我自己都不信，也许是活得够久了。想有点改变。”叶千寻自嘲一笑。

    “活得够久了？”邬长练听得一愣，只觉得这个理由可笑无比。修仙之人，修的便是岁月长生。竟然有人嫌自己活得太久。

    “既然如此，那便让我送你一程！”

    邬长练反复用神识搜索了可能出现的危险，见叶千寻已有退意，邬长练也不再迟疑，剑胎如虹，对着叶千寻电射而去。

    “启阵吧。”能留下来的包括百里飞在内，都是叶千寻的死忠。基本上都是叶千寻秘密培养起来的。主导着外围的数道防御禁制。

    随着叶千寻一声令下，早已经侯命在此的众修士分出十余名神虚境修士与百余名化神修士各自祭出自己的法宝，一百十数件法宝飘浮于各自身前。一片强弱不一的灵光闪动。转眼间，这百余道灵光便汇聚到了一起，而城主府内，亦有一道强大的灵力从地心深处冒起。

    成片的灵光汇聚成一朵朵梅花在空中飞散。邬长练化身的灵虹剑胎电射而来，只见一片灵梅似慢实快地飘飞，直接挡在了灵虹剑胎前。仅凭一片寒梅自然是挡不住邬长练这个合体大能。那寒梅转眼间便化作点点星光。

    转眼间，又有更多阵法之力所化的寒梅飘飞而来。每一次寒梅被震散的瞬间，都化作点点星芒，

    “七量寒梅阵！”剑胎中的邬长练冷哼了一声。法力运转之下，灵虹剑胎剑光大作，瞬时间，道道剑光如同一道道飞舞的长虹。长虹所过之处，那飞舞的寒梅没坚持多久便直接化成了虚无。

    “走！”叶千寻招呼了陆小天与叶子渝一声，跟着叶子渝更进一步的深入城主府。

    临走前，陆小天扫了一眼后面的百里飞，上次从牾愁谷内回来，在无名丹坊闭关，百里飞一直替他护法，直至伤势全愈，后来去了去庐。总归是有几分情分在的。这些人留下来阻击邬长练，最后能活下来，不知道会剩下几个。仅管邬长练的第一目标是叶千寻，可破阵之时，邬长练恼怒之下，必然会有大量的死伤，至于死伤多少，估计要看到时候邬长练的心情了。

    “城主府一起有三道禁制，一攻两守，每一道禁制都由不同的把守。能拖住邬和练一段时间。足够我做些安排了。”叶千寻没理会陆小天情绪上的波动。没过多久，几人进入一处秘密洞府。

    陆小天原本以为这只是一个普通的洞府，只是进入其中后，才发现里面别有洞天。里面有大大小小的密室，进入其中一间秘室之后，又进入一条相对狭窄的通道。一直深入其中上百里。才来到一处豁然开朗的地方。中间有一处金焰燃烧的祭坛。

    “焚魔炽金焰！”陆小天看到眼前这金焰时，似乎感到金焰上的火光如针一般扎在自己身上，便是以自身防御，还未接触到这焚魔炽金焰便已经有了一股灼痛感。看到眼前这金焰，陆小天亦是大为畏惧。倒是灵兽袋内的小火鸦拼命蹦跶。陆小天此时哪里敢让小火鸦造次，既然叶千寻将他跟叶子渝带到这里，这金焰和祭坛搞不好便是脱困的关键。

    “不好！”行到半途，叶千寻忽然面色一变。只见一道剑光从背后飞速掠来。

    陆小天稍慢一拍，也发觉了身后邬长练那熟悉的灵虹剑胎气息正飞射而来。灵虹剑胎来得太快，陆小天都未能有多少反应，更别提叶子渝了。那灵虹剑胎的气息让人如堕冰窑。

    陡然间人影一晃，叶千寻已经由前面来到了两人身后，伸手往前一按，一道剑气劈出，正挡在灵虹剑胎之前。

    嗡，两道截然不同的剑气相撞。叶千寻斩出的剑气明显更为大气恢宏，只是却给人一种强弩之末的感觉。

