    老习俗：23祭灶，24扫房子。

    23晚上。

    由于是新房子第一年，阮秀琴对祭灶那是相当相当上心。

    方盘里不仅有鸡、鱼、肉三生，还特意用糯米做了斋粑。

    斋粑土鸡蛋大小，圆的，上面有木刻图案。

    燃三根香，烧一沓厚厚的纸钱，再放一挂鞭炮。

    只见鞭炮声一响，阮秀琴就毕恭毕敬跪在地上开始占卦说好话。

    什么风调雨顺啊，什么人财两旺啊，什么身体健康啊，什么事事发达啊…

    啰啰嗦嗦一大堆，穷极脑子，把能想起来的好话都说了一遍。

    张宣也没有觉着不耐，甚至在一边听着稀奇。

    只是听着听着，他就觉得古怪。

    发现亲妈嘴里出现最频繁的名字就是自己，起码占了祈求篇幅的60%。

    其次是二姐，大约占了20%

    至于大姐，估计10%都不到。

    剩下的就是为阮得志祈祷了。

    而阮秀琴同志她自己的名字呢，张宣没听过一次。

    甚至听到了杜双伶的名字都没听到“阮秀琴”三个字。

    看着一脸认真的亲妈，张宣突然没来由的心酸，嘴巴张了张，想说点什么。

    可临了临了，最终什么都没说出口。

    哎，他也不知道该不该抱怨，该不该纠正她应该一碗水端平。可是阮秀琴同志从小就有点偏宠自己的，也是见怪不见怪了。

    祭完灶，阮秀琴递过6个斋粑给张宣，嘱咐他说：“你现在就把它们吃了，灶王爷会保佑你人也发、财也发，爱情美满，事事顺利。”

    财也发，他爱听。

    爱情美满，事事顺利，也爱听。

    至于人也发，张宣差点想翻白眼。说出来都丢脸，老夫至今还是处男一枚，怎么发人啊？

    在亲妈这封建老顽固的注视下，张宣硬是苦逼地吃完了6个斋粑。

    斋粑味道一般，喝口水下去，还把肚子撑了。

    怨念地看阮秀琴同志一眼，也是回了书房。

    老样子，准备写作。

    只是情绪酝酿完毕，才拿笔，才铺开本子，他娘的电话又响了，叮铃叮铃地在夜间格外刺耳。

    莫可奈何，一接，杜双伶打来的。

    她清脆地问：“这几天有想我没？”

    本来非常烦躁的张宣，听到这泉水叮咚声儿，心情一下就好了，高兴说：

    “想。不止我想你了，我妈也想你。”

    闻言，杜双伶笑盈盈地说，“阿姨也想我了啊。那我给你个机会，明天来接我，我知道你买了摩托车的。”

    “好。”

    张宣应一声，也是紧着问：“你回来了啊，什么时候回来的？”

    杜双伶告诉他：“我刚到家，晚饭都还没吃，就给你打电话来了。”

    随后她不等张宣接话就又说：“对了，米见和莉莉丝也在我家，跟我一起顺车过来的，你要不要跟她们俩打个招呼？”

    听到莉莉丝来了，张宣嘴都气歪了，心情一下又不美了。

    好想骂一句：你傻子啊，接莉莉丝来干什么？来祸害我啊？

    可是细细一想，又觉着不对，这笑面虎就不是那么好易与的人。

    吸口气，平复平复心情，张宣开口道：“跟她们打招呼就算了，明天见面再说吧。”

    想起什么，又紧着问：“不是说陈日升也要来的么？他人呢？”

    杜双伶说：“陈日升被陈雷老师按回老家了，不在邵市，就没跟着一起来。”

    张宣听得好遗憾，这么好的挡箭牌竟然没来。

    哎，陈日升你这个二货，也忒不争气了点，要是莉莉丝强吻我怎么办？

    我反不反抗？

    到时候是该告诉你呢，还是不该告诉你呢？

    好纠结…

    说句实在话，再世为人，他只对自家媳妇和米见有想法。

    其她女人都没往那方面想过。

    哦，硬要加一个的话，小犹太其实不错的，但那也只是胡思乱想，没真的期盼有一天会落到实际去。

    所以，他是真心有点怕莉莉丝。当然，与其说是怕莉莉丝，还不如说更怕莉莉丝父亲。

    人家怎么说也是邵市的大人物。

    和双伶同志打完电话，张宣镇定十来分钟后，又开始写作。

    只是300字都还没到，电话又响了。

    真是气人！

    再次接听，是阮得志。

    张宣热情问：“老舅，吃晚饭了没。”

    阮得志笑着说：“吃了，你们吃了没？”

    张宣说：“我们也吃了，老舅你们什么时候回来？”

    阮得志回答道：“打电话就是跟你说这事，我们是农历25日早上的火车，票是到新化的。”

    早上的火车，那不得大半夜才到？

    张宣有点脑壳疼，这年头大半夜的新化火车站不是一般的乱。

    抢包是常事，抢人也不是没有发生过。

    看来得叫几个人去接了。

    这么思绪着，张宣又直白地问：“舅妈和蔓菁妹妹是一起过来吗？”

    “一起回来，她们娘俩行李都收拾好了。”

    这些年第一次能带上妻子女儿回家，阮得志显得很是开心，说话的语气中都带着快乐因子。

    张宣乐呵呵说：“行，到时候我来接你们。”

    “好。”阮得志没拒绝，要是他自己一个人倒不怕，但不敢拿妻子女儿开玩笑。

    正事说完，阮得志扫了眼旁边的杨迎曼母女俩，忍了忍，还是没忍住，问：

    “张宣，你那“风声”实体书出版的事情敲定了没？”

    听到这话，张宣猛地一拍额头，带着歉意笑说：“哎哟老舅，这阵子我东奔西跑地，竟然把这事忘了，我的错，我的错，忘了告诉你了。

    实体书已经敲定了合同，4月1号正式上市……”

    就着“风声”出版的事情，两人聊了好一阵。

    你来我往，聊了起码有20分钟。

    临了临了，要挂电话前，阮得志本想同阮秀琴也说几句的。

    但张宣对他说：“老舅，我妈她老人家在我大姐那，你们明天再聊吧。”

    “好，我明天早上打过来。”

    “行，那我挂了啊，我正在写作。”

    听到张宣又在写作，阮得志心痒痒地又想追问一番，但还没等他开口，听筒里已经传来了嘟嘟嘟的声音。

    显然张宣已经挂了。

    阮得志看了眼电话，无奈笑笑，只得把听筒放回去。

    …

    深城。

    见阮得志挂了电话，满腹疑问的杨蔓菁立马就问：

    “爸爸，你刚才在和表哥说什么啊，我怎么听得云里雾里的？”

    转过身，阮得志推推金丝眼镜，就耐心地把张宣写作“风声”，以及在人民文学出版的事情说了一通。

    事无巨细，阮得志很是自豪地对妻女说了一通。

    讲完，他也不管石化当场的妻子女儿是何表情，满脸带笑的说一句：

    “张宣的书要出版了，值得庆祝，我去炒几个小菜，今晚好好喝一杯。”

    说着，阮得哼着小调志走了，去了厨房。

    关于张宣写作的事情，杨迎曼以前隐晦地知道一点，这也是她对张宣彻底改变态度的缘由。

    但是杨迎曼以前知晓一点归知晓一点。但从来没想到那个看起来经常面露害羞的外甥，竟然还藏有这份惊天本事！竟然成大作家了！竟然写出了很火的文学作品！

    最关键的是，文学作品还要实体出版了！

    这就离谱！这就让她看不懂了！

    这个世界到底怎么了？

    那可还是个19岁的孩子啊！

    一个秦月明经常在背后拿来打趣她的大孩子啊！

    杨迎曼此时一脸惊愕，脑子一团浆糊。而杨蔓菁就更加了，更加懵逼，更加浆糊。

    杨蔓菁脑子一转，似乎一下子想明白了很多事情。

    ps：求订阅！求月票！

