    这世界什么最缺？

    还是人才啊。

    汤若望，焦勖和赵仲都去忙了，朱慈烺交给他们十门青铜小炮的任务，够他们忙乎一阵了。

    “走吧，去火器厂看看。”

    朱慈烺离开镇虏厂。

    田守信褚宪章刚簇拥着朱慈烺出了镇虏厂，就听见城中隐隐传来一阵阵欢呼，欢呼声从远而近，渐渐清晰，最后如风雷一般的卷动了整个京城，“辽饷减半！”“皇上大德！”到处都是惊喜的呼喊声，还有人在喊：“城门口有告示，大家快去看啊。”

    人群风起云涌。

    天下苦辽饷久矣。

    只一个减半，就让百姓们激动。

    经过一个上午的准备，朱慈烺提议的安民告示，终于是在下午时候贴出来了，而辽饷减半、开厘金、革盐政、追逮赋的四大国策都在告示上写的清清楚楚，有读书人大声的念读。很快，这张告示贴遍了大江南北，从京师开始，保定，太原，西安，北面一直到兰州西宁；南面则从南京开始，镇江，扬州，一路传到福州和广州，如一声惊雷，震动了整个天下。

    大明朝，从来也没有这么雷厉风行过。

    多年以后，历史学家用四个字形容这一天：崇祯新政。

    也就是从崇祯新政开始，大明朝慢慢有了一点复苏的迹象。

    欢呼声传到皇宫，王之心王承恩王德化跪在崇祯面前，向崇祯报喜，崇祯负手而立，眼眶里隐隐有泪光，他登基十五年了，还从来没有一项德政，能赢得百姓们如此爱戴。

    河南。

    正在谋划攻取开封城的李自成听到崇祯新政的内容，有点不敢置信：“朱家皇帝一毛不拔的脾气，这次怎么这么大方啊？癔症了吗？没有辽饷，他拿什么给官军发饷？没有饷银，哪个人肯为他卖命？”

    忽然想到了什么，他恍然大悟的跳起来：“我明白了，朱家皇帝是想抽我的柴火啊！”

    釜底抽薪是也。

    沈阳。

    刚刚病愈的黄太吉正靠坐在床榻上听大玉儿给他念奏折，听到南面传来的消息后，他一下就坐了起来，大玉儿吓的花容失色，赶紧跪倒在地：“臣妾该死，惊扰到皇上了。”

    黄太吉摇摇手，皱着眉，沉思的说：“没你事……明国皇帝这四项国策，还真有点意思。”

    陕西。

    正为粮饷愁眉不展的孙传庭，听到厘金税开征的消息，哈哈大笑。

    ……

    “污蔑！我们什么时候不交税了？为什么针对我们？”南方已经致仕的某儒臣气的胡须乱颤。

    “皇上身边有佞臣！”

    “还要革我们的功名，这是往死路上逼我们呀！”

    “我家已经揭不开锅了，他们要敢来追税，老夫就死给他们看！”

    众多逮赋者，又是愤怒又是惶恐。

    ……

    厘金税一出，运河上的大商人们都是惶惶不安，纷纷找官员说情，看能不能缓征或者免征？但所有官员都是摇头，厘金税是太子爷提议设置的新税，没有人能挡住的。商人们转而求其次，想着自家的商船是不是能减免？所谓上有政策，下有对策，大明朝从法律到制度，从来没有一项能严格执行，在商人们看来，这一次厘金税的开征，一定也是如此。

    听到盐政改革的消息，扬州的盐商和盐帮都是忧心忡忡，虽然盐政改革并没有全面取消盐商和盐店的专卖，但精明的盐商已经感觉到了危机的临近，他们聚集在一起，彻夜商量，想着怎么才能使朝廷改变主意？

    ……

    从南到北，整个京师到处都是欢呼之声，朱慈烺的心情也忍不住有点激动，大明的百姓真没有什么太高太遥远的奢望，只求一个温饱，就足以让天下太平。然温饱两字又何其难？

    每一个王朝，随着初期的稳定和中期的繁荣，人口都会逐渐增加，然不能产出更多粮食，不提高生产力，产不出更多的布匹，当人口数达到一个临界点，加上有天灾人祸时，天下就会大乱。

    如果挺过去了，王朝就又会有百年的荣景，如清朝的同治中兴，太平天国的一番尸山血海，反倒是给清朝续了命。一旦挺不过去，那就是人头滚滚，尸横遍野，一切推倒重来。前朝的既得利益者，被杀的干干净净，人口也在这过程中大量消耗，粮食布匹和人口，重新达到了一个供需的平衡点，加上新生政-权的官员没有前朝官员的暮气，国家也没有那么多的勋贵后代需要供养。于是一个轻松上阵新王朝又开始繁荣，然后又开始了下一次的轮回。

    朱慈烺现在所要做的，不止是整经备武，建立一支强大的军队，更重要的是提高生产力，增加粮食和布匹的产量，使天下百姓都能温饱，从而避免这种历史悲剧的轮回。

    宋应星，算算日子，再过五六天，应该就可以进京了吧？

    ……

    兵器厂。

    朱慈烺来到火器厂时，掌厂太监齐宁已经在门外恭候很久了，朱慈烺的马队一在视线里出现，他就带着手下的两个小太监和厂里的几个管事者跪在地上了。

    “奴婢叩见太子殿下。”

    “臣等叩见太子殿下。”

    “都起来吧。”朱慈烺翻身下马。

    跟想象中差不多，火器厂占地广阔，门口有京营兵守卫，门禁还算森严，进到院子里，首先看到的就是堆砌的煤山，耳朵里听到的则是各个匠铺里传来的叮叮当当的打铁声。

    “叫工匠们不要跪，该干什么就干什么。”有了镇虏厂的前车之鉴，这一次朱慈烺一进门就命令齐宁。

    “嗯？”齐宁呆愣在原地。

    “傻站着干什么？还不快去传令？”

    褚宪章脸色一沉。

    “是，是！”齐宁赶紧去传令。

    只见他提着袍子，沿着匠铺一溜小跑，尖声喊：“太子爷有令，工匠们都不要跪，该干什么就干什么！”

    嗓音尖锐，越发显出他的惊慌。

    朱慈烺忍不住笑了。

    褚宪章额头瞬间就冒出冷汗：这个齐宁，今天怕是要给我惹祸啊。

