    姜唐发觉天空中好像也有一点点的红色光亮出现，明白这是要天亮出现红月亮的时刻。

    “小青牛，咱们收队。”

    二曜收回它的法术，天空中的龙影消失了之后，只见到红月亮慢慢的开始在天空中出现。

    他们进入了空间之后，姜唐施展法术摘花，把种植在空间中的那一片养魂草上面的花朵都摘了，然后让二曜把这些花朵送进光圈里面去。

    只见那一团团的黑雾，在光圈中发现这些花朵，在不停的吸收，一朵朵的花朵很快就不见了。

    光圈里的黑雾好像是凝固了不少，当他们吃饱了，停止了飘动，静止的状态在修养。

    姜唐观察那一片草魂草，不知道在空间里能不能活，不过既然草是在绿洲长的，应该是一种非常需要水分的草。

    他看了一眼小龙仔，此刻趴在地上，想要休息的状态，宠物不干活，难道让他亲自干活吗？

    “二曜给那些农作物浇水。”

    “爹爹，现在轮到小青牛干活，它都休息了一个晚上，怎么都要让它活动活动身体不是？要不然真的会长成猪的。”

    二曜不动，指示姜唐不能让小青牛偷懒。

    “小青牛，你会喷水吗？”

    “哞……”

    小青牛被二曜说他成为猪有些不愿意，它也想在主人的面前显示它的法术。

    小青牛施展法术，把空间中的水源一吸，然后来牛嘴一喷。“”

    空间中的农作物高空上撒起了小雨，所有的农作物得到滋润。

    那一大片灰色的养魂草，得到空间水分的滋润，一刹那灰色的草出现一个个花蕾，一息的时间开了一朵朵红色美丽的花。

    空气中有花朵的香气，姜唐感觉到他自己的灵魂闻到这种香气，都能精神一振。

    姜唐暗自惊喜，这不只是鬼修能修炼的灵草，他们这一种修仙之人，灵魂和精神力也要修炼，这回真是因祸得福了。

    有了这种养魂草，他可以把精神力修炼的更强大，只要精神力强大了，修为没有别人强大，也可以用精神力攻击对方灵魂。

    姜唐闻着这种香气，在香气之中打坐修炼，此刻有了新的想法，它不只是修炼身体的强度，还修炼灵魂精神力的强大。

    小青牛喷完了水，发现主人都在睡觉，二曜也在睡觉。

    它经过了一段时间的施展法术也觉得累了，也跟着趴在地上修炼，小青牛发觉空气好香，这种香气让它牛脑袋很是灵活。

    小青牛有了这种发现，吸收香气的时候，修炼它的牛脑袋，不能整天让二曜说它笨。

    二曜也是在修炼，在空间中的香气中修炼它的龙息，龙的精神力更强大才能控制一切。

    在他们主人和宠物在修炼的时候，他们的身上发出一道道的光泽，彩色斑斓，星星点点的开出一点点的但是花朵的印记。

    很久很久之后，姜唐在修炼中睁开眼睛，发现他的两只宠物比她还要勤快，还在修炼之中。

    发觉肚子有点饿，看着空间一麻包一麻包的米，赞赏了一下两只宠物好勤快，也不知道他在这个空间里呆了多久，那些麻包袋已经改成了像山子一样的灵米。

    本来他是把这些麻包袋放在这里，每次收成都会到外面去卖米，也卖一些灵草丹药。

    灵米的另一边，是一箩筐一箩筐分开放着不同的灵草，都是已经成熟能做成丹药的灵草。

    空间中除了那一处种着的养魂草，更是有种植几天就能有几百年年份的灵草。

    如此贵重的灵草，趁现在他空间是挺平常的，看着这些灵草，他又有了一个想法，很久都没有练丹药了，是不是该活动活动筋骨，得炼一点贵重的丹药。

    比如这种养魂草，它的花朵加上一些药材，是不是可以炼制出更有效果的养魂丹。

    可是没有药方啊！

    姜唐叹了一口气，他还是实力不行啊！

    眼神往那个大光圈看去，见到之前飘散的黑雾，凝固成一个个像药丸一样大小的黑团子。

    姜唐猜想这是一个人一个人的灵魂，他们在静止的状态中，像是在修炼的状态。

    他不会打开光圈，把红花撒给这些灵魂修炼，等二曜醒过来再做这件事。

    姜唐开始煮一锅饭，只有饭没有肉，到灵田里摘了一些能炒着吃的灵草嫩芽。

    之前他都是自己制花生油，简单的在灵田里种植一些花生，花生成熟的时候，直接把他洗干净丢在他炼丹的药炉，施展一下功法，就能压榨成油。

    还卖掉了好多，自从他重伤之后空间里没有再种植花生。

    见到花生油都没有，姜唐只能在空间里寻找一下，有没有野出来的花生。

    还真的让他找到了两棵，百花生拨起来，一棵差不多有一斤那么多，他留下几棵做种子，顺便丢在空间的田地里，作为以后种植的种子。

    把这些剩下的花生，使用了一个净水净土法术，洗干净了花生，留在他的炼丹炉，一道灵气打进炼丹炉，拿出一个瓶子从炼丹炉里倒出花生油。

    开始施展他的牵机火，控制炒锅，开始炒灵草嫩芽。

    空间中飘出浓郁的香气，这比肉还要香的香气，令正在修炼的二曜，和小青牛耸耸鼻子睁开了眼睛。

    “爹爹，哇，好香好香，二曜也要吃。”二曜抓住姜唐的衣服，这一头小龙在流口水。

    “哞……”小青牛蹦跳起来，围着那个锅在转，它在想原来清草炒熟了更香，看起来比它直接吃掉好吃，牛嘴里流口水。

    “这是草又不是肉，你们不要夸张好不好？”

    姜唐用一个碟子装起那些，拿着筷子，把锅里的饭装起来，分成三份用一个个的陶瓷碗装着，拿着筷子把那些菜也分成三份放在饭的上面。

    姜唐拿起一碗饭自己吃，刚才闻着很香，感觉还真的是不错，比吃那些野菜好吃的多，吃在嘴里能感觉到浓郁的灵气。

    这比他前世在那个高科技时代里，吃的那些有机菜好吃的多。

    姜唐决定以后吃这样健康又有益的嫩芽。

    二曜嗖的一下把那一碗，属于它的饭菜拿在手中，几口就吃掉。

    小青牛从前只是吃稻草和青草，从来就没有吃过饭和炒过的草。

    它在慢慢的品尝中，享受着吃着。

