    晚上十点，项宁将晶脑给关了，把项小雨赶上楼后直接躺倒在床上，看着窗外的星空，思绪飘荡。

    一套灵铠，最为便宜的也至少需要五十万起步，全套包括武器什么的下来也需要一百万左右，以项宁目前为止的财力想要买一套灵铠至少需要二十年的时间。

    而他敢承诺下来，那么他就有那个底气，因为他有系统，今天获得的怒气点除了花费掉的那四百点，还有整整一千三百多点。

    这笔怒气点足以将一门基础战技给提升至融会贯通的地步。

    不过目前为止项宁就一门裂山斩，想要再次提升就需要三千怒气点达到返璞归真的地步。

    融会贯通和返璞归真就相差一个等级，却要花费五倍的价格，可想而知武技修炼至融会贯通后想要再次提升有多困难。

    不过现在不是想这个的时候，而是看看如何能赚更多的前，他直接进入了抽奖系统中，上次他试了试水，花费了一百怒气点抽了一次最低级的奖，获得了一枚能直接恢复百分之十体能的小药丸。

    而在那抽奖池中还有不少奖励，战技，某种知识的书籍，以及科技造物的图纸和科技造物，每一样对于项宁来说都是极其需要的。

    至于系统商城，能够直接使用怒气点兑换科技造物图纸。

    没错，只有科技造物的图纸，不管项宁找多少次，都只有科技造物的图纸，每一张都至少需要一万怒气点，暂时也不用考虑，因为就算能换出来，他也搞不懂。

    而要能看懂那些科技造物的图纸，至少需要一些相关的知识，这个他根本就没有，别看他文化课挺好，但那都是大众课程，那些专业的课程至少要到了武道大学才有涉及，或者进入军方。

    如果真想要学习，很简单，花钱。

    项宁了解过，学习这些知识都是按小时计算的，每小时最低三百联邦币，让看到这信息的项宁好一阵无语。

    而另一种方式便是猎杀凶兽，凶兽的价值那自然不用说了，举个最简单的例子，一头兽兵级的凶兽能从荒野中拖回来，至少能卖出两千联邦币，就算是取最值钱的那一部分回来卖，那也至少值五百。

    不过这些途径都不是目前项宁能够接触的，想要猎杀凶兽，他至少要修炼到一阶四星武者的行列，因为只有这样才能在荒野的最外围生存。

    项宁想了想，将六百怒气点加到精神力上，直接突破了二十点，剩余的七百怒气点他直接全部丢进抽奖池里了。

    一开始项宁还期待着，可一连三次谢谢惠顾让项宁有些懵逼，而当第四次抽奖的时候，整个系统都爆出了烟花。

    “恭喜宿主获得洞察破绽技能。”

    项宁一愣，技能？不是战技？

    他赶紧点开来看了看。

    洞察破绽：能对释放目标进行扫描发现破绽。（注：实力相差越大，触发概率越小。）

    他愣了半晌后哈哈的笑了起来，声音有些大，楼上传来了呜咽声，项宁赶紧捂住自己的嘴巴，这简直就是神技啊！

    如果今天下午拥有这个技能的话，是不是能够洞察出方柔的破绽？然后针对她的破绽将其击败呢？

    项宁越想，越是兴奋，每个人都有弱点，但绝对很少人知道，凶兽也一样，虽然知道它们的弱点在哪里，但是如果事前知道其他弱点所在，是不是就能事半功倍了？

    运用得当，在战网的匹配中就能够快速的获得一千胜利点，然后换取战技了啊！

    他满含期待的看着接下来的抽奖，可惜的是没有再出什么好东西，就出了一颗小药丸。

    虽然中奖概率小了点，但绝对不亏，他怀着不错的心情坐起来开始运气高级呼吸法，这是他每天的必修课。

    第二天一大早，项宁带着项小雨便出了门，直奔学校门口而去。

    来到学校门口，就看到了站在那里的王哲，在他旁边是一辆轿车。

    王哲看到项宁来了，高兴的挥着手。

    “哈哈，项宁早上好，小雨妹妹也早上好啊！”王哲看到项小雨显然很更加的高兴。

    项小雨还是跟往常一样看见王哲就甜甜的喊着王哲哥哥，每次都能让王哲高兴一整天，就像是他的妹妹似的。

    “走走走上车上车，我们现在就去武馆。”

    雷霆武馆，是水泽城有名的武馆之一，坐拥水泽城中心地段，是一栋足有三十多层高的建筑，里边的配套设施极为的齐全，而且教练什么的也是非常的专业，在水泽城有不少的声望。

    而能来这里的，无一不是富贵人家。

    不到十五分钟，车子便缓缓的停了下来。

    王哲和项宁两兄妹从车上钻下来，这时候一名服务生走了过来，非常礼貌的开口道：“王先生，我们已经接到通知了，从随我来。”

    “行，带路吧。”王哲挥挥手道。

    服务生带着王哲和项宁两兄妹一路进入武馆，一路上可谓是让项宁和项小雨打开了眼界，里边金碧辉煌的，哪里像是一个武馆的样子？

    项小雨更是好奇宝宝一般打量着四周。

    很快便来道了演武场，这里是众多高手，武者切磋的地方，现在的擂台上就有两名壮汉噼里啪啦的打得有来有回，让项宁看的那叫一个热血。

    只有项小雨看得有些提不起精神来，项宁看见了笑着道：“怎么？不喜欢吗？”

    “唔···”项小雨不想说不喜欢，她哥哥可是来这里修炼的，她可不能打扰到哥哥。

    “小雨妹妹不喜欢吗？那个谁，带小雨妹妹去五楼的娱乐区。”王哲开口道。

    那个服务生点头道：“好的王少爷，我这就安排，请在这里稍等片刻。”

    “这太麻烦你了。”

    “嗨，跟我客气啥，我也不想让小雨妹妹去看那些大老爷们你一拳我一拳，还有你放心吧，这里是武馆，没人敢欺负小雨妹妹的，而且我还是这里的贵宾。”说着，王哲看向项小雨道：“小雨怕不怕自己去玩啊？”

    “不打扰到哥哥就好。”小雨很懂事的道。

    “哈哈，小雨真乖，我悄悄告诉你，五楼那啊，有很多漂亮姐姐，而且有很多好吃的，想吃什么喝什么，跟她们说就好了。”王哲笑道。

    说着，那个离开的服务生便带着一个看起来也就二十岁的女孩走了过来。

