
　　“这些画面历史，是由我的天宫号天体计算机演变而来的，是不可能出错的，而这种秘密也藏不住，因为神河有大时钟.....比我的天体计算机更强大的计算机。”

　　“他只需要观察一下我们梅洛星，便可读取我们梅洛星的历史，而那些阴暗之处,也会暴露出来。”

　　“凯莎，你自行考虑吧！你们的战士也损失不少，牺牲至少两万人有余，我们不过才牺牲三千人左右！”

　　“具体数据无法统计，而你们当前不过就一个鹤熙伪三代神体！她已经背叛了你们，背叛了天使。已经是一个罪人。我是梅洛星的王,天使的王！罪人和王,信谁不已经给出结果了吗？？并且，我和鹤熙的伪三代比起来，我是真正的三代神体，如果继续打下去。”

　　“你们胜算并不大.....反而，会激起本王更多不满，到时候本来和你们签订的和平，互不侵犯，互相尊重条约也会被打破。”

　　“外族再一次入侵.....梅洛星陨落！！那，凯莎你将会是一个罪人！是....我华烨酒池肉林，在我的天宫秩序下....”

　　“许多男天使都有一些极端。”

　　“可，这比起相信一个外族一人，还是一个逃犯来说，依然是本族更加真实，更加顾重....俗话说得好，不是我族，必有异心....”

　　“你不可能不知道！！”华烨看着凯莎一直没有反应，一时间都有一些不耐烦,再一次劝阻的说道。

　　“是,那小子帮你们革命....可他真的可以支持你们吗？？就不怕，是借用你们将我们击退,鹬蚌相争渔翁得利！！”

　　唰唰！

　　“是....你说的没错，那小子确实是一个异族！！而且，还是所谓的神河逃犯.....我们接受他，就相当于把梅洛星送出去！”

　　“把一个文明的人，全部置于危险之中.....神河会复仇！可，那也是你们这些自以为是的男天使种下的病根。”

　　“而且.....和你们比起来，至少有一点可以保证，他不会和你们这些渣滓一样，刻意的欺压我们女性。”

　　“压迫我们自尊，逼迫我们做出违背本心之事。”

　　“华烨.....你真以为我蠢吗？？”

　　“冠冕堂皇的说着，欺压我们，垄断我们的资源，压迫我们的天赋，是为了保护我们，这不可笑吗？？”

　　“谈判？？”

　　“签和平条约？？”

　　“为顾全大局？？”

　　“真是可笑.....从你朝着我们天城发射那一颗暗夙银核弹那一刻起，无论你有什么想法，无论你为了什么。”

　　“你们男性天使,都只会有一个下场.....那就是死！！”

　　“或者永远的滚出梅洛星！！”

　　“这谈判破裂！！”

　　“至于，你们评判鹤熙....如何背地里和玄木扯在一起，甚至把鹤熙形容成一个砀妇！我相信，她不会放过你们的！”然而，凯莎却完全不为所动，在这一刻，凯莎已经思考了很多，并且给出一个完全的解除答案。

　　沐玄来到梅洛星，帮己方革命，是另有所图。

　　那又如何？？

　　那东西本来就是人家的。

　　即便不是人家的。

　　那也是一个烫手山芋....交给沐玄一个人，那也不错。

　　至于神河追究上来。

　　要问罪。

　　那也容易....

　　正如华烨说的一样，梅洛星的历史，是藏不住的。

　　那黑暗的历史。

　　肮脏不堪。

　　神河人找上门来，可以读取梅洛星的历史。

　　那如果这一战胜利。

　　那历史也会翻篇。

　　神河不可能继续追究女天使。

　　因为那些事情和女性天使就没有一点关系。

　　那是另外一个时代。

　　神河之所以那么强大，不可能不讲道理，仗着自己一身强度，去侵蚀别的文明。

　　高智慧文明不屑于做这等事。

　　凯莎再赌...

　　疯狂的赌....

　　当前，最好的解决方案，自然是处理掉华烨，让女天使掌握实权，那才会避免那些不可控，而且还十分可怕的战争。

　　鹤熙神色稍稍一怔，一脸激动，道：“凯莎.....”

　　“别担心....你是不是一个砀妇，我们心知肚明！！我们不可能出卖任何一个战友，尤其是救过我们彼此性命的战友。”

　　“凉冰....你说呢？？”凯莎微微一笑，看向了一言不发的凉冰。

　　凉冰有些不情愿，但还是点头，道：“当然！！华烨就是一个渣滓，他说的话不都是屁吗？？哪怕多多少少有一点营养，可看着他那一副猥琐的模样，谁会去闻一下啊？”

　　“这不是恶心自己吗？？”

　　“凉冰....”凉冰的开怀，让鹤熙一阵感动。

　　但实际上，凉冰内心多多少少还是有一些气愤。

　　虽然事出有因。

　　可，看着鹤熙身上那强大的身躯，出自于沐玄的改造，凉冰依然有一些酸酸的。

　　不过经过上一次计算机后台给流月一个人用，是有不可更改的因素，凉冰也没有那么激动，非要大骂鹤熙。

　　吵一架。

　　何况现在还是一个战斗的局面。

　　“看来，你们并不认可我们之间的平等条约！！非要执迷不悟....那本王也不好继续说下去....只能说....凯莎，你们会为你们的无知，你们的自信而付出惨重的代价。”

　　“而本王也不可能再给你们一丝机会！！”凯莎的刚正不阿，引来华烨一阵不满，他顿时伸出手来，伴随着他胳膊的那一片空间一阵扭曲。

　　随之，一把纯黑色的利刃浮现在手中。

　　这正是他的天刹之剑。

　　很显然..

　　这一次，华烨打算动真格。

　　一击击溃凯莎和凉冰，以及拥有临时版本三代神体的鹤熙。

　　“本就该战，只不过你喜欢自以为是的放屁罢了！！我们女天使....和你们男天使可不同，我们的团结，与你们的勾心斗角形成对比！”鹤熙一脸凝重，握紧手中的暗夙银利刃。

　　凯莎也深呼吸一口气，调整一下自己的心态，既然被华烨麻痹掉一只胳膊，另外一只胳膊就要发挥出两只胳膊的强度。

　　凉冰却竖起一个中指，不屑的吐槽道：“少在哪儿装大尾巴狼.....上一次，你还被我男人打成一条狗。”

　　“如果不是有人临时闯入，估计上一次，你脑袋就已经掉下来，现在还在这里装模作样！！垃圾！！”

　　“小辣鸡。”

　　“哦？？是吗？？可惜，你那个心中所念的男人，如今不知道会是一副什么下场！别以为仗着自己是神河，就真可以无所畏惧。”华烨却不以为然的一笑。

　　画面一转....

　　与此同时....

　　沐玄这一边，来到一个陌生的环境，是未知的空间，这个环境下，一片漆黑，漆黑下有着少量的金色星星点缀。

　　“有点意思.....这属于一个另类的空间喽？？”沐玄神色稍稍一怔，不由露出一些欣赏之色。

　　不得不说，在这个古老的时代，华烨能有这样的技术，这样的突破性，已经很极限了。

　　当前梅洛星的科技水平。

　　甚至比未来自己刚加入雄兵连那个时期都要强悍许多。

　　嗖！

　　砰！

　　正当沐玄发呆时，一道青色的激光一闪而过，锁定沐玄，朝着沐玄喷射出来。

　　沐玄根本没有当一回事，任由这一道激光击中自己。

　　可击中的那一刻起，沐玄傻眼了。

　　只见自己的胸口之处，居然浮现出一个激光窟窿，就像被一支箭射穿留下的一样。

　　那一块的肌肉一阵发麻和酸楚。

　　疼痛由心而生。

　　让沐玄直接猛喷一口老血。

　　“咳咳！！我草....什么激光？？这么猛？？居然可以穿透我巅峰三代神体的抗性！！”沐玄脸色微变，急忙启动伤口回溯。

　　可伤口回溯还没有回溯开始，就卡住，无法恢复，让伤口暴露出来。

　　这让沐玄一头雾水。

　　怎么一回事？？

　　“没用的.....三代神体又如何？？即便你是四代，在伽马射线的面前....也会灰飞烟灭！！因为你的细胞会瞬间坏死！”

　　“这不是针对你的肉身那一层皮，而是你的细胞！！”阴沉的环境下，一张阴森的老脸缓缓出现，而他老脸上有着一只机械爪，机械爪中有一只眼珠，那眼珠便是放射出这青色激光的关键。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第749章：伽马射线！免费阅读。https://xs.23sk.com 