    汤武一想到自己竟然被一些不朽仙尊的小姑娘吓了一跳。

    不由得恼羞成怒，他涨红了一张脸刚想要继续骂东宫曼儿。

    就在这个时候，张渝和刘勇等人闪身到了东宫曼儿的身前，拉开了东宫曼儿和汤武的距离。

    “狗杂种，你的命都是我们老大救的！”

    “你可以不感恩，但是你不能出来乱咬！”

    “如果不是我老大，你现在就是一坨灰！王八蛋！”

    “呸！”

    张渝和刘勇等人愤怒地大骂。

    就连刘勇这种不怎么说话的人，也被气得疯狂爆粗口。

    两个人身上闪烁着疯狂的灵力，好像马上就要动手了一样。

    拓跋亦凝抽出了手中的银色长鞭。

    看了身后的几人，冷声说道：“你们不是他的对手，我来！”

    话音刚落，拓跋亦凝整个人就化作了一道白色的光芒。

    “帝王之气！剑出！”

    顿时，拓跋亦凝手中的长鞭，瞬间连接到了一起，竟然变成了一把长剑！

    甚至同时，长剑的周围，就已经萦绕了一层淡淡的剑芒。

    拓跋亦凝双足轻轻一点，身体立即轻盈地飞到半空，紧接着，身形翻转，长剑锁定了汤武，无视空气中的摩擦。

    此时，场中很多人都感觉到了，拓跋亦凝这一剑有多强。

    甚至在这一招中，已经隐隐约约感受到了帝王之气的压迫感！

    没有想到，短短的几天时间，拓跋亦凝竟然也领悟了一丝帝王之气！

    顿时，场中很多人都有些羡慕甚至是嫉妒。

    从刚刚那一股携带寒意的灵力以及纯白的剑芒来看，拓跋亦凝身上的灵力质量极强！

    只要是再给拓跋亦凝一点时间，她一定会取得很大的成就。

    而且，拓跋亦凝作为皇室之人，流淌着的皇室血脉，只要是她突破了帝者，那么她的实力会很恐怖！

    眼看着泛着白色剑芒的长剑就要刺穿汤武的胸膛了。

    可是汤武却笑着说道：“不愧是天圣帝国修武天赋很强的小公主，可惜！毕竟是仙尊啊！”

    眼中的笑带着嘲讽，拓跋亦凝顿时有一种不好的预感。

    可是现在她已经到了半空，想要收回招式根本不可能了。

    就在此时，一股十分恐怖的气势瞬间笼罩了全场！

    同时在无数人眼中，汤武的身躯在不断放大！

    所有人都下意识向后退去。

    生怕汤武伤到自己。

    “碰！”

    拓跋亦凝的剑招直接就刺到了汤武的身上！

    可是肉眼可见的，汤武不仅没有任何的伤势，相反，拓跋亦凝却被强大的冲击力震飞！

    怎么会！

    拓跋亦凝踉跄着落地，双手被震得不停颤抖。

    东宫曼儿傻眼了，张渝和刘勇等人全都傻眼了，怔怔地看着面前的男人！

    眨眼间，汤武就已经到了东宫曼儿的面前，他居高临下的看着东宫曼儿，“我汤武现在是帝者！”

    “货真价实的帝者！”

    “别说方凡那个垃圾死了，就是他还活着，我汤武依旧比他强大！”

    “哈哈哈！”

    汤武粗犷震撼的声音传向了四周。

    顿时掀起了一阵巨大的音浪。

    拓跋亦凝捂着控制不住在颤抖的手，咬牙切齿地说道：“不可能的，你怎么……怎么会已经是帝者了！”

    此时拓跋亦凝看着汤武，她竟然有些想要晕厥。

    就算是至高仙尊巅峰期的实力，竟然在面对汤武的时候，都感受到这种强大的压力。

    可想而知其他境界的人此时是什么处境。

    不对啊!

    就算是帝者，也不应该有这么强的气势。

    难道，他的实力也已经超过境界了？

    拓跋亦凝想到这里，狠狠地皱着眉头，深吸了一口气，强撑着不被他的气势影响。

    汤武听到拓跋亦凝的声音，突然大笑起来，“哈哈哈，怎么，现在你们看到我汤武的强大了？”

    “我为什么不能是帝者！”

    “我也是天才，是我们华清学院中的顶尖天才！”

    “而方凡不过是一个小小的不朽仙尊而已！”

    “现在你们看出来我们之间的差距了吧！方凡就算是再努力个十年八年，也赶不上我！”

    “哦！我忘记了！他已经死了！永远不可能追上我了！哈哈哈哈。”

    东宫曼儿和张渝等人狠狠地咬着牙，强撑着不倒下去。

    拓跋亦凝却冷笑一声，声音微微有些颤抖的说道：“就凭你？”

    “给方凡提鞋你都不配！”

    拓跋亦凝的话，彻底激怒了汤武。

    “咚咚咚！”

    巨大的脚步声，快速朝着拓跋亦凝的方向走去。

    拓跋亦凝的话好像是戳中了汤武的痛点，“拓跋亦凝！你放屁！”

    “方凡只是一个小小的仙尊，还是最低级的不朽仙尊！”

    “我是帝者，我才是最强的。”

    汤武的脸色涨红，原本英俊的脸，此时就好像是魔鬼一般。

    汤武的心中清楚，就算自己已经到了帝者，依旧不是方凡的对手。

    毕竟就连绝尘师太这种老牌帝者都没有办法在方凡的手下活着。

    更别提自己了，可是，这是这都是自己不愿意承认的。

    更别提让人在大庭广众说出来了。

    再说了，方凡都已经死了。

    为什么就算方凡死了，他的风头还是压过了自己！

    为什么！

    而且，这些绝色的美人竟然一个两个都为死了的人说话。

    甚至不惜舍弃自己的生命去维护一个死人的名声！

    这到底是为什么。

    汤武不明白，但是他就是嫉妒，无比的嫉妒。

    张渝强忍住帝者气势之下，自己要吐血的冲动。

    “就……你……根本不配和老大相提并论，也只有在我们老大不在的情况下才能在这里耀武扬威。”

    “要是我们老大在，你只能在一边瑟瑟发抖。”

    张渝说这几句话，几乎已经耗费了他所有的力气。

    但是他好像丝毫不怕汤武的报复。

    依旧仰着头，骄傲的说道。

    张渝不是不怕，只不过他更不能容忍方凡被侮辱。

    方凡这种神一样的男人，他不允许别人玷污他。

    场中所有的人听到张渝的话，都忍不住点头。

    他们也不是没有见过方凡，他妖孽的实力，恐怕就算十个汤武也赶不上。

    可是没有办法，汤武在场中确实也是实力最强的人。

    就算是同意张渝的话，就算是看不惯汤武的行事作风。

    依旧没有一个人敢站出来。

    【作者有话说】

    今天九章已经全部更新完毕，明天继续爆更，最少十章

