    “斩妖塔？”

    跟着王若冰一路走到斩妖塔前，陆仰不禁有些懵，不是说好了去虚境的么，怎么跑到斩妖塔来了？

    “笨死了，不然你以为虚境在哪？”

    白了陆仰一眼，王若冰没好气的回答道。

    这么一说，陆仰顿时便反应了过来。

    他来京城镇妖司也有不短时间了，只是知道虚境，可却也始终不知道虚境在哪，如今被王若冰这么一点，却是顿时就反应了过来。

    按照王若冰之前所说，虚境本来就不什么存在与现实的地方，而是司首大人开辟出来的，而且，只有四品以上的天才，才有机会踏入其中，将入口放在斩妖塔中，岂不是正好。

    实力不足的人，根本连虚境入口在哪都不可能找到，而同样能够一路杀到斩妖塔六层之中，便意味着拥有了斩杀四品妖魔的实力，如此不需要谁引路，也能自然的找到虚境入口。

    如此一来，自然也能减少许多麻烦，甚至都不必派人特意看守虚境入口。

    当然，仅仅找到虚境入口，也还远远不够，真正想要踏入虚境，还需要击败守关者才行，这才是最艰难的考验。

    陆仰之前虽然没有来过斩妖塔，可本就是四品监察使，而且又有王若冰带路，自然也不需要从头去闯，而是在踏入斩妖塔的瞬间，便直接进入了六层之中。

    相比于外面，这里倒是安静了许多。

    并没有理会周围的四品妖魔，王若冰径直将陆仰带到了虚境的入口处。

    在王若冰的解释下，陆仰才明白。

    所谓的入口，其实就是一扇石门，只要推开门，就能见到守关者，击败对方便能踏入虚境之中，相反，若是失败了，便会被驱逐出斩妖塔，而且永远失去再次挑战的机会。

    事实上，挑战失败，同时失去的，还有再次进入斩妖塔的机会。

    毕竟，敢于踏入虚境，便意味着，已经拥有了远远超过寻常四品的实力，斩妖塔之中的妖魔，也同样失去了磨砺的作用，即便失败了，也不能再踏入斩妖塔了。

    “先恢复一下再去吧。”

    王若冰再次开口道。

    虽然说是立刻就带陆仰去虚境，可实际上，也不可能真的不给陆仰恢复的机会，相反，这里没有其他人在，反倒是可以让她跟陆仰说一些事情。

    服下一颗丹药，陆仰坐下来恢复真气的同时，王若冰再次开口道：“刚刚跟黄景生一战，感觉如何？”

    “很强，但是……似乎又没有我想象中强。”想了想，陆仰这才答道。

    相比于寒江一战的时候，陆仰的实力的确又提升了很多，但是在陆仰的观念里，应该还远没有达到陈明阳，韩千叶他们那个层次才对。

    黄景生的实力很强，刚刚陆仰能够接下那一剑，很大程度上还是仗了神魂远超常人的便宜，可即便如此，陆仰也还是认为，黄景生表现出的实力，似乎还不够强！

    “不要小瞧黄景生。”摇了摇头，王若冰轻声道：“刚刚那一剑，他远没有出全力，真打下去，你会死。”

    这也是王若冰插手的原因。

    微微点头，陆仰倒也认可了这个说法，只是微微蹙眉道：“我只是不明白，他为什么会插手。”

    换了其他人，陆仰自然会认定，对方就是幕后之人，可偏偏，黄景生不可能。

    先不说十年之前，就严查过，完全没有查出任何证据来，就是眼下，陆仰已经摆明了说，就是要查昆吾神域的事情，黄景生这个时候插手，不是明摆着告诉陆仰，他有问题，让陆仰却查他吗？

    要知道，黄景生可不是什么无关之人，而是确定了这一次一定还会再次进入昆吾神域的人选，根本没道理，在这个时候惹上这种麻烦。

    “那是你的问题，我才不管。”王若冰毫不在意的回答道。

    “……”

    不管你说个屁啊！

    陆仰不禁一阵无语。

    似乎看出了陆仰的心思，王若冰笑嘻嘻的说道：“对了，我就是想看你这种无奈的表情，嘻嘻！”

    “……”

    似乎开够了玩笑，王若冰这才认真了几分，说道：“如果没有证据，不要随便杀人，哪怕只是一个普通的小人物！”

    “你可以嚣张，可以跋扈，但是最根本的分寸还是要有的。”王若冰再次说道：“还有，不管你在虚境之中，有没有收获，不要轻易跟黄景生交手。”

    眼皮微微一跳，陆仰点了点头，轻声答道：“我知道了。”

    “好了，别磨蹭了，这就进去吧！”

    拍了拍手，王若冰再次说道：“还有，千万不要小看守关者哦！出手的时候一定要竭尽全力，明白吗？”

    微微一怔，陆仰还是有些不解的。

    这位守关者究竟有多强，难道以自己现在的实力，还不敢说一定能够赢吗？那这难度是不是也太夸张了些？

    只是这一次，王若冰却丝毫没有再解释的意思了。

    深吸了一口气，陆仰这才站起身来，缓步上前，推开门走了进去。

    看着陆仰踏入虚境，王若冰脸上露出一抹俏皮之色，却是紧跟着也踏入了那扇门中……

    星空无垠。

    一步踏入虚境，陆仰看到的，便是无尽的星空，仿佛一瞬间，自己便踏入了夜空之中一般。

    根本不需要任何凭借，陆仰便感觉到自己的身体，自然的便飘了起来。

    周围全是虚空，根本没有任何落脚点。

    这种诡异的情形，是陆仰从来都没有遇到过的，一时间脑子不禁有些懵。

    然而，更懵的事情还在后面。

    就在下一刻，陆仰骤然看到虚空之中生出了一道裂缝，一个熟悉的身影，就这么信步从裂缝之中走了出来。

    “你有十息准备的时间，十息之后，我将开始进攻！”

    嘴角微微上扬，故意扳起脸，对方一脸认真的开口道。

    “……你就是守关者？！”

    目瞪口呆！

    陆仰曾想过无数次，守关者会是什么人，甚至猜想过，对方甚至说不定不是人，而是什么类似机关傀儡或者上古妖兽之类的可能。

    可却唯独没有想过，守关者竟然会是对方。

    嘴角有些抽搐，陆仰一时间竟然连话都说出来了。

