    岳先生在许了手中失机，只因为三点，他自持神兵之躯，法宝难侵，但却没想到许了手中也有一级神兵，本质不输与他。第二就是因为，许了以九元算经推算他的周身破绽，故而才能一击而中。最关键的一点是，许了其实是以青龙钺，朱雀斧，渡劫金环三件一级神兵一起出手，纯粹的以多胜少，以绝对的实力压人。

    神灯和暴风军团团长进入了天帝苑，各自寻了一处空地，放出了随身的部众，然后就开始设立总部。两人虽然没有神兵随身，但毕竟都是大势力的首领，手里也有可以化为宫殿的宝物，故而只是瞬息间，就有两栋风格迥异的建筑拔地而起。

    两人的部下，如今也只有几百人追随，这还是进入太古洪荒之后，两人召集而来，比在地球的时候窘迫甚多。

    许了也不去管两头妖神，而是去了皇伯闻仲的龙虎山，等候不过半日，就有一声长啸，岳鹏从天而降，见到了皇伯闻仲，也不过微微一晒，并不如何放在眼里。虽然都是妖神，皇伯闻仲又是积累雄厚，突破妖神就炼开了一十六条真脉的中位妖神，但仍记不会给岳鹏这种，不知修炼了多少锁岁月，实力深不可测的强横妖神放在心上。

    皇伯闻仲也只能暗暗叹息一声，不好做态度。

    岳鹏倒是对许了颇友善，嘻嘻一笑，说道：“没想到，还是你镇压了这厮！”

    许了伸手一指，正被整座东皇天镇压的岳先生，身分四块，正在努力挣扎，想要重新合并一起。

    岳鹏冷笑一声，喝道：“造我的反，你可是获得不腻歪了。”

    岳先生见到岳鹏，脸色顿时苍白，大半个头颅，都张煌起来，叫道：“主人！是某错了，还望主人看在我也曾有些功劳的份上，饶过小的这一次。”

    岳鹏哈哈一笑，说道：“你既然尊我一声主人呢，就该知道，某家从不饶人。你且安心去吧！”

    岳鹏伸手一抓，岳先生顿时爆成四团光雾，他瞧了一眼许了，说道：“此事多亏了你，就送你一十二条真脉，把你背后的小圈圈，彻底炼成吧。此宝以后我也许要借用几次，你到时候后，莫要小气。”

    岳鹏伸手一直，顿时有两团光雾飞出，被他收走，另外两团光雾，就投入了许了的背后。许了喜不自胜，他的渡劫金环已经祭炼了六十九条真脉，若能再能得到一十二道真脉，就是妖神级大圆满的宝物。

    就算寻常妖神的一举一动，都要被推算出来，不知可以帮他免去多少灾劫。

    至于岳鹏说以后要借用，他更是不在意，此宝本来就不是杀伐之宝，就算借给岳鹏几次，也不会让他少些什么，也不会招惹杀伐劫数，不沾红尘凡俗，还能交好这头神秘不可测的大妖神。

    此乃一举数得之事，当下就一口应了，催动渡劫金环，收了岳先生的小半修为。至于剩下的真脉，岳鹏只怕要另外炼造宝物，那就不是他需要关心的事情了。

    岳鹏收了两团光雾，嘿嘿一笑，说道：“我等身为界天，不久之后，就要在洪荒选育种子。我们大妖天自然还是孕育妖种，你们东皇天，究竟是选育人种，还是妖种，可曾考虑清楚？”

    许了微微蹙眉，这件事他早就清楚，想要在太古洪荒做此纪元的主角，就要选育生灵，培养灵种，谁的种族能繁衍生息，霸占洪荒，背后的势力，自然就是这一纪元的主角。

    此目标非是争斗可以完成！

    就算六大界天互相争斗杀伐，也无半分意义，因为太古洪荒气运灵机，不会落在只能杀伐，不能繁衍的势力头上，只会给这种势力降下灾劫。

    只有自己的部族灵种，在太古洪荒繁衍生息，才能得到这一纪元的承认，最终让开创，或者庇护灵种的存在，突破天妖境界。

    许了若是选择人种，日后必然跟妖种冲突，若是选择妖种，意识必然要跟妖种冲突，甚至他还可以选育其他灵种，只是其工程浩大，繁复的超乎想象。

    许了犹豫片刻，只能说：“此事我还未想好，暂且不做选择。”

    岳鹏哈哈大笑，说道：“须得快些，不然如何占住先机？我先回去了，你且多多考虑。”

    岳鹏破空而出，出了东皇天，他回首微微一笑，说道：“此番，必然是我们大妖天赢了。会长谋划了数十万年，早就培育好了灵种，其余诸天，未有可能抗衡之辈。许了虽然有些机缘，哪里有这般底蕴？倒是太皇天和太清天，会有些首尾，可也不是我们大妖天的敌手。至于玉鼎天和魔星天，早就已经彻底出局，不做残念。”

    岳鹏拔空而去，也不知道去哪里了。

    许了待得岳鹏离开，这才有些烦恼的暗暗思忖：“若是有可能，我自然还是以人族为主。甚至可以把妖神经演化为仙家秘法，再有天庭十大神通为根基，不缺修炼至仙人之途径，但总觉得此路有些忐忑，似乎颇为众人唾弃。”

    许了虽然不知道上古出了什么变故，但人族并不像是天生，反而很像是某种被创造出来的灵种，如今十八仙派和当年的三十三天，必然是这种大计划的延续者和始创者。甚至太皇天只怕也会有些压箱底的手段，唯有他许了，不曾有什么特殊。

    岳鹏所言，话中有话，显然也不是培养普通妖怪为灵种，许了一时间推算不透，也不好下定论。

    他虽然实力非凡，学贯妖人两族，但始终有一个缺点，就是所学的一切功法，都是继承而来，没有开创性的新东西。

    所以遇到这种情况，就要么束手无策，要么邯郸学步。

    许了思忖了一回，就先把这件烦恼事儿放下，催动了渡劫金环，如今这件神兵，已经八十一条真脉圆满，推演之能也蜕变至一个全新的层次。许了心头暗暗忖道：“我何不以这件宝物推算几回，看看接下来如何做，才是最好的办法？”