    此刻在地府酆都城所爆发的修士大战，让中转站实时监控的战备组战士，让稍迟些才能看到具体画面的指挥部内工作人员，尽皆感受到了一股冲击力。

    一股来自于修行二字，对现代科技体系的莫名冲击力。

    除此之外，也就只剩下感慨了。

    短短的时间内，有战备组教官的舍生断后，有张自狂的奋力一搏，也有那巨型凶鬼的霸道凶恶；

    更有己方七八位金丹修士返身合击凶鬼的齐心齐力，有这位不语仙子突然爆发……

    谁都没想到，牧绾萱的实力竟然能强横到这般地步！

    在这只凶鬼面前，不语仙子身形是那般柔弱，但却用这柔弱的身躯掌控阴阳！

    阴阳二气凝成的正逆太极图勾连小地府无尽元气，正将这凶鬼压的一点点低头、蜷身，压得慢慢跪伏在地！

    但，这头凶鬼的实力着实高过金丹境太多。

    牧绾萱全力催动这般阴阳大术，却也只是将这凶鬼短暂镇压，不过十多秒，这法术就已抽走了她三成法力！

    哪怕只是无人机的俯拍视角，将画面稍微放大些，就能发现牧绾萱两只纤手在不断颤抖……

    她根本坚持不了太久。

    己方其余金丹境高手像是得了她的提醒，各自爆发一波攻势之后立刻后退，并未恋战。

    他们只是全力出手，合力尝试了一次。

    尝试的结果却有些不尽人意——哪怕合几位金丹境修士之力去猛攻凶鬼的左侧脚踝，依然没能取得太明显的效果，他们连这凶鬼的紫鳞都难以攻破。

    想要击溃这凶鬼，没有压制性的法力，就必须要有神兵利器！

    众人一退，牧绾萱也即将坚持不住，可她想掩护己方高手退到安全的距离，犹自咬牙坚持着。

    那凶鬼在即将跪倒之前突然发出一阵阵怒吼，庞大的身躯爆发出了浓郁的黑气！

    这惊天的魔气突然向上涌动，上方阴阳太极图被直接撑破！

    身子轻轻震颤了下，牧绾萱嘴角沁出一丝鲜血，那本就傲霜临尘的小脸苍白无色，小手对着前方挥出两掌，身形立刻向后急退。

    体内阴阳二气似乎有些失衡，但牧绾萱来不及分神去平衡，只能踩着冰璃剑迅速撤退。

    按之前刚制定的简单计划，他们就是试着全力出手攻这凶鬼一波，看是否能将凶鬼击溃，若是不能击溃，又能给凶鬼造成多少伤害。

    现在看来，几乎为零。

    此时，他们不得不放弃正面跟这头凶鬼对战的念头，暂时避战或是游斗，等己方火力支援看效果或者另想他法。

    魔气如狂潮，凝成一只巨大的手掌，对牧绾萱汹涌拍来，好在己方两名佛门高手已经出现在了牧绾萱身侧；

    一老僧身周佛光爆发，暂时将魔气阻隔，另一位用方便铲的大和尚则是扔出一串佛珠，佛珠化作十多颗金色光球撞入魔气之中，很快就引起了阵阵惊雷声。

    汇合张自狂和严正南两人，己方十一位金丹境高手再次集结后退。

    那些幽魂还在不断厮杀，这并非地隐宗的两位长老此前有藏私，实在是……

    关键时刻，他们才搞明白这黑白鬼幡的一些效用。

    此前按照族中典籍记载，这鬼幡就是用来解封鬼兵的，并不知道还可御使幽魂。

    他们之前也没用过，实践和理论知识明显有些不同，也没法责怪他们什么。

    后方一只只黑皮凶魂穷追不舍，那些魔气再次回笼包裹在巨型凶鬼身上。

    这头巨型凶鬼似乎已被激怒，怒吼连连、魔气滚滚，迈开大步奔驰，动作丝毫看不出半分缓慢笨重，急急的追向了这十一人。

    十一人再次分成两批，开始轮流吸引凶鬼的注意力。

    现在唯一能够凭借的，也就是他们的智力，对这头凶鬼存在压倒性优势了。

    空中，另一处战局此时也趋于白热化。

    俯拍视频的边角位置，一直能看到青言子和那团黑影大战，前者身上的暗金色光芒已经有些黯淡，但后者身周的魔气却被蒸发了大半！

    青言子如何不知城中己方其余人的险境？

    但他面前这个古魔，虽实力只是相当于金丹境巅峰，但狡诈阴险、出手阴毒，对己方修士的威胁并不在那巨型凶鬼之下。

    如果他舍弃这强敌与自己徒弟他们会合，他们十二人将会面对古魔和凶鬼的夹击，那才是最糟糕的情况。

    青言子做出的这个判断并没有错，他此时虽然占到了上风，却依然有些着急，出手更是搏命一般，平生所学的各类手段层出不穷，将那头古魔打的毫无脾气！

    无他，只是因为……

    “己方有几位修士的法力快支撑不住了！”

    指挥部中，一名稍显年轻的调查组干事突然喊出这句话，让刚松一口气的男女老青再次精神紧绷。

    大屏幕上最新播放的视频片段中，那名坐在玉莲上的老僧、两名修为稍微偏低的金丹境道长，此时御物飞行的速度已经慢了下来。

    情况也稍微有些糟糕的，还有刚才硬撼凶鬼的不语仙子牧绾萱，此时牧绾萱踩在冰璃剑上的身形，也有些轻轻摇晃；

    若非身周各有修士用法力牵引四人，此时他们已经无法坚持太久。

    这已经是两三分钟之前的画面，现在是怎么个情况，是否已经出现伤亡？所有人都有些提心，焦急的注视着这些其实已经‘过时’的画面。

    己方唯一的希望……

    己方唯一的希望就是那六枚中程导弹！

    如果这六枚导弹的威力，无法对这头凶鬼造成实质性的杀伤，己方这些修士，说不得就要产生伤亡，而后狼狈的退离酆都城……

    探索十八层地狱、支援‘女尸’、阻止小地府撞入大华国……这些更是无从谈起！

    这能怪谁？

    这怪不得谁。

    最先派去的，已经是现如今的修道界中修为顶尖、战力在第一梯队的十二名高手，修道之事刚复兴不足十年！

    鬼门关内可操作的火力平台有限，现代武器支援程度也有限。

    “让老天师他们开始集合，准备进入鬼门关内接应己方修士，”迟绫语调还算平静的下令，但此时她额头已经满是虚汗。

    太长时间连续工作，精神过度紧绷，迟绫几乎已经要撑不住。

    战备组有位老人下令道：“第二次核武申请，上面已经批下来了。

    现在，马上让两辆导弹发射平台退出鬼门关，将常规弹头迅速更换为核弹头，无人轰炸机返航之后再次装载战术核炸弹。

    准备好之后了回报，发射指令和引爆权限我稍后会移交给中转站负责人。”

    “研究院那边，有什么办法可以帮他们吗？”

    “心有余，力不足，”一名研究院的老人叹了口气，“我们已经安排了数十个小组在讨论如何阻止地府与阳间产生空间交叠，争取尽快拿出个方案。”

    于是问题又回到了最初的那个点。

    ——他们守在鬼门关之外的这些人，还能做什么？

    “团、团长！”

    角落中的一名技术工种的女战士起身喊了句，“又有一段十二秒视频传了过来，我们已经发射的六枚导弹，有一枚的数据出现细微偏差！无人机捕捉了一组画面……”

    “把视频切换到大屏幕上！”

    “是！”

    女战士麻利的两次按键，一小段视频出现在了屏幕上，那是在地府高空负责信息中转和导航的无人机，凑巧所抓拍的画面。

    先是几枚导弹在天空划过，导弹的‘身位’已经开始头向下稍微倾斜，进入了最后的加速阶段。

    但当最后一枚导弹飞过时，画面被暂停静止，锁定了这枚导弹的画面迅速放大。

    只见那枚导弹之上……

    指挥部各处传出一阵阵惊呼。

    ……

    酆都城，四五道身影在空中不断疾驰，吸引着那头巨型凶鬼不断掉头转向。

    相隔千米，靠近西端城门的主街上，牧绾萱和那位蜀山的道长一前一后站立，不断出手，将周遭飞扑来的黑皮凶魂斩杀、击退。

    在两人身后，两位佛门高手、两名道门道承传人，还有战备组教官张自狂正在闭目打坐，有两人是法力耗尽，有三人则是法力空虚时被魔气所伤，此时不得不就地疗伤。

    张自狂咬着牙，身上几乎贴满了聚灵符，心底不断狂吼着。

    快些，再快些，快些恢复一两成修为，别这般像是等死一样，还要让小辈在那为了掩护自己而负伤奋战！

    然而，他们都没注意到，此时守在他们正前方的那道倩影虽还有两三成法力留存，但面色已经是差到了极点。

    谁都不知，刚才阴阳磨盘被破的一瞬，牧绾萱遭受了何等重创。

    体内阴阳平衡被打破了一瞬，金丹出现少许裂缝，此时体内虽还有几成法力，但阴阳失衡的反噬，正让她情况越变越糟。

    可牧绾萱犹自坚持着，哪怕此时身形摇摇欲坠……

    咬着嘴唇，她不肯退后，视线的余光看到在空中激战的师父，目光之中露着几分倔强。

    阴阳二气浩元……

    牧绾萱嘴角突然流出鲜血，滴在她凌仙裙上，却是那般凄然。

    那蜀山剑宗长老忙道：“不语！”

    “没事！”

    牧绾萱轻声应答，强行稳住身形，再次施展出阴阳浩元阵，将前方扑来的数十只凶魂暂时定住。

    她还在坚持着，虽然已经是硬撑。

    小手攥拳，一只只凶魂再次炸成黑雾，但前方依然有凶魂源源不断的扑来……

    不知多久，或许只是半分钟，或许已是撑过了片刻，牧绾萱听到了周围有人在喊‘支援来了’、‘快退’这些话语。

    她已经有些模糊的视线看到了在远处爆出的几颗火球，看到了那凶鬼被直接炸翻的庞大身躯。

    几乎同时，一抹银光从天而降，如一道流星，砸在了牧绾萱面前五米之外。

    那是一只剑匣，一只牧绾萱熟悉无比的剑匣。

    剑匣左下角，嵌入地面的那块小小的电子屏幕上，已激活的指纹锁正在闪亮，轻微的引擎声响起，在凶魂的怒吼声中，却是那般清晰……

    “师……”

    师姐轻轻呼了口气，嘴角的微笑带着几分安然，又是那般放松；她身形向前缓缓趴倒，但那一只只凶魂却再次猛扑了上来。

    感觉到牧绾萱正在倒下，张自狂猛地睁开双眼，那名蜀山道长立刻转身要驱使飞剑救援，其余打坐调息的四人也是立刻就要出手……

    但！

    咻——

    一抹寒芒突现，七彩仙光流转，快若横劈而过的闪电！

    那十多只离着牧绾萱最近的凶魂身形定格，或跃起、或前扑、或举爪，尽皆停滞悬空！

    一抹微风在那名蜀山长老身旁吹过，在张自狂脸旁吹过，那一抹极快滑过的身影，更在微风之前！

    牧绾萱还没跌落在地，纤细的腰身就被一只手臂稳稳搂住……

    此时，张自狂他们才看到，那一抹微风之前的身影，竟就是那名颇为熟悉的年轻剑修！

    前方，十数只凶魂炸散，剑匣弹出一把耀着寒光的长剑，那极快回旋一周的仙品飞剑已然折返，在剑修肩上急速掠过！

    年轻剑修已经将牧绾萱搂紧，一股股精纯的纯阳法力注入她体内，迅速镇压她体内暴走的阴阳二气。

    那张原本淡定的面容上满是冷厉，抬头看向前方街路上那密密麻麻的黑皮恶鬼，目光无比冰冷！

    “师姐，抱紧我。”

    “嗯。”

    话音未落，他已经搂着牧绾萱冲了出去。

    脚下七星步催发到极致，握住无灵剑，身影就算抱了一人犹自快若幻影，七彩仙剑在他身旁不断飞旋！

    所过之处，凶魂尽斩，星河铺满酆都城这条主街之上，那道道剑光竟是如此璀璨！

    张自狂他们还没笑出声，视线就被那头再次站起来的凶鬼吸引，凶鬼发出震天狂吼，魔气再次翻涌，大有遮天蔽日之势！

    但此时，一抹白影就在这凶鬼正前方，口中发出一声尖啸，却将这凶鬼的怒吼声完全压制！

    一只数十米长的雪白银狐凭空出现在空中，直接将这头凶鬼扑倒在地，狐嘴一张，直接对准凶鬼脖颈咬了下去！