    过了两天，事情终于有结果了。

    报纸上刋登消息，保安军第二团，发生了枪战，第二团的团长，副团长被日本人抓走，连级以上的军官，死的死，逃的逃。士兵都逃了一半。

    原来，保安军第二团正在进行训练，突然遭到了日军的伏击，不明原因的团长，以为是国军化装成日军打过来了，于是便组织部队进行反击。

    这一场战斗只进行了一个小时，最后，日本军队太强，保安军在死伤三分之一后，开始溃败。

    日本人当场抓捕了保安军的团长、副团长。

    高兴的心情还没过去，曹宁又接到了方杰的电报。

    第二批的货，在三号点，可以去送货被。

    这天的晚上，曹宁去了海边的那个歌舞厅。

    “金曹君，我等了你两天了。”

    一见面，马代二郎就抓住曹宁不放。

    “马代君，我不好这一口。”曹宁说。

    马代二郎呸了一口：“老子也不好这一口。我是急了。”

    “酒没卖出去？”曹宁故意问。

    “怎么会没卖出去？你知道吗，九十斤酒，一拿到舰上，不到半个小时，就光了。结果，弄的上官们都骂我。”

    “他们不允许在舰上卖酒？”

    “你别插嘴！听我说完。不是骂我不该在舰上卖酒，而是骂我不给他们留几斤。可总共只有九十斤，我怎么留？”

    马代一副痛并快乐着的样子。

    曹宁笑了，递给马代一支烟：“那我就放心了。”

    两个坐着，喝起了酒来。

    “金曹君，下一批的酒什么时候给我？”马代干了一杯酒后，说道。

    曹宁转着酒杯：“我忙了三天，这才弄到了一千斤酒。”

    “多少？”

    “一千斤！多了吗？你要是吃不下，我就给别人。”

    马代连忙说：“吃的下，别说一千斤，就是一万斤，我也吃的下。对了，金曹君，这小大小闹的没什么赚头，要不，我们就做大的吧。”

    曹宁一楞：“有多大？”

    “你想想，我们第三舰队有几千人，一周一个人消耗三斤的话，这就得消耗一万多斤。”

    曹宁明白了：“你的意思是每周供你一万斤白酒。”

    “是的！是的！”马代二郎连连点头。

    曹宁翻了白眼：“你知道吗？上海的老白干，已经被我买空了。黄酒你喝不喝？如果要黄酒，要多少有多少？”

    马代摆着手：“不喝黄酒，一股说不出的味道，酒劲又不烈，没有人喜欢。就要老白干。”

    黄酒南方以糯米、北方以黍米、粟为原料，一般酒精含量为14%—20%，属于低度酿造酒。

    由于它的酒精含量太低，所以日本人不喜欢喝黄酒。

    曹宁喝了一口红酒：“我已经联系了山东日照的一个朋友，请他帮忙给我收购老白干。”

    听说曹宁开始在外地收购老白干，马代放心了。他也知道，就上海的市场，老白干不会很多，最多一千多斤。要想大批量，只能去山东一带进货。

    而马代二郎，又脱不开身，没有机会去山东。

    现在有了曹宁就好了，有酒就是有财路。

    两个人喝了一个半小时的酒，约定了明天晚上交易一千斤老白干。还是老办法，从海上走。

    第二次的交易，很顺利地进行。这一次，曹宁用的是小货船，酒从小货船运到了日本人的运输船上。

    曹宁被邀，上了日本人的运输船。

    他仔细地看了看运输船的货仓。货仓是封闭的，货物运进去，便会锁仓，没有人能进去。

    这也给了一个机会，曹宁的“货”，只要进了货仓，那么，就能靠近出云号。卸货的时候，必须要两船靠拢。

    这个情况，曹宁在岸上用望远镜看了多次。每次有军需上船，两船都要并拢。

    在交易完成了的第二天，方杰回来了。

    曹宁将登上运输船的事汇报给了方杰。

    方杰惊喜，仔细地询问了运输船上的事。

    当天晚上，方杰又回去了南京。

    戴笠与方杰在办公室，商量了一夜。

    天没亮，方杰又离开了南京，乘客轮去往上海。

    在方杰走后，戴笠也没有休息。他来到了一个隐蔽的地方，这里是军统的一个特别据点。

    据点中有一百多个敢死队员。

    在戴笠的汽车进大院门时，一百多人站成了五排。

    敢死队队长上前向戴笠敬礼。

    戴笠来到了队伍前：“你们的水上训练进行的怎样？”

    敢死队队长：“报告局座，我们在连云港的海上，训练了七天，站在这里的队员，都是不晕船的人。”

    戴笠非常高兴，对身边的一个上校说：“给这里调一百斤猪肉，一百斤牛肉，一百斤羊肉，另外，给他们调五百斤黄酒。”

    “谢谢局座！”

    队伍中，大家都兴奋地喊道。

    局座赏肉的事有，但是赏酒的事是头一遭。戴笠不喜欢特工喝酒，因为喝酒会误事。

    戴笠走前，向大家敬了一个礼。

    这个礼应该敬，因为这一百多人，很快就要踏上生死线。到时候，不知道能活着有几人。所以，这酒就当为他们壮行。

    ……

    方杰在船上睡了一觉，第二天，到了上海。

    到了上海后，他便去了曹宁的巡区，见到了独自巡逻的曹宁。

    “局座已经批准了我们的行动计划。”

    两人坐在一个摊茶的外面，两个人没有坐在一起，而是两张桌子。但是，他们靠的很近，能低声说话。

    “我早就等待这一天了。”曹宁说。

    方杰吃了一块茶点：“日照的船，明天就能到了。”

    曹宁看了看四周：“以防夜长梦多，明天晚上交易。那船有问题吗？”

    “没问题，船是我买来的。船上的船员都是军统的人。明天交易的时候，你坐快艇上货船，我在货船上等你。”

    曹宁一楞：“处座，这件事就交给我吧！你就不要上去了，那里太危险了。”

    方杰：“这可是一件大事，我不放心。再说，这种能载入史册的事，我怎么能不在。哪怕是死了，我也是快乐的。”

    曹宁不再劝了，估计这事，戴笠也劝不动。

    