    赵母无保留的跟程家三老夫人说了她的苦衷，程家三老夫人听后叹道：“女人都不容易。”

    程家三老夫人懂得赵母的苦处，可是她把赵氏教导成这般的性子，程家三老夫人也只能叹息一声，当母亲的不容易，可是那心思却没有用对地方。

    程家三老夫人教导程可佳的时候，那是直言，你不要当恶毒的人，可是也不要当那只知道受委屈的人。

    有些路，实在走不通的时候，你还能回头来，娘家总会有路让你可以走。

    程可佳觉得程家所有的女子，都应该感恩那位老祖宗，他给了所有程家女子后退的路。

    程可佳因此更加懂得嫡长房善待平乐园的用心，木氏和宁氏那完全是真心实意的对待，希望平乐园能够延续下去。

    哪怕内里的夫子是换成别家的人，只要有平乐园的存在，程家女子就不怕在夫家的日子难过。

    再难过的日子，那位老姑祖婆都能够走过来，她们就是再弱，也不能弱了程家女子最后的骨气。

    赵家则不同，赵家是容不下回娘家的女子。

    赵母所有的悲切心思，最终是落在这一点上面，她话里透出的意思，让程家三老夫人听后微微的皱眉头。

    程家三老夫人的直言：“程家的妇人，只要没有做下天地不容的错事，我们程家是不会休妻。”

    赵母安心走了，程家三老夫人则无法安心，她可是听多了一些内宅里的肮脏事情，她直接书信给程恩捷。

    孔氏嫁进程家后，她过上与娘家不太相同的日子，在早起请安的事情上面，程家三老夫人和钱氏都不是那般严格的要求。

    孔氏最初都是早早给钱氏请安，结果钱氏笑着与她说：“你还年青，早上多睡一会。

    我们还要相处很多年，时间久了，你便会明白，只要你有这分孝心，这些规矩，还真不用那般严格遵守。”

    钱氏天天都会去青正园请安，只是时间却很是随心，而她对孔氏提醒说：“你祖母为人宽厚，你诚心对待她，她瞧得到。”

    孔氏去青正园给程家三老夫人请安，她很少遇见程家三老太爷，而程家三老夫人对她请安时辰也不曾有任何的要求。

    孔氏私下里问程方房，他笑着说：“你每天去见一见我祖母和母亲，她们闲时，你陪一陪她们，她们忙时，你只管去寻佳儿说话。”

    孔氏只觉得程方房的态度太过随意了一些，她专程私下里问过程可佳，结果程可佳笑着跟她说：“嫂嫂，你只管安心听哥哥的话，哥哥总不会害你的。”

    “可是那样不会显得我太过没有规矩了一些？”

    孔氏略有些担心的瞧着程可佳，她听后却笑了笑，低声说：“嫂嫂，时间再长一些，你便会明白，我们嫡三房的长辈对待晚辈们最为慈爱。

    只要我们做晚辈的人，心里有长辈们，那我们面上规矩过得去，私下里，长辈们对我们要求很是随意。”

    孔氏听后轻轻的点头，她跟程可佳说了说，孔家要遵守执行的规矩，在请安时辰上面，对晚辈都有一定的要求。

    程可佳听后是一脸赞叹神色瞧着孔氏，说：“嫂嫂，你们家的底蕴真深，嫁进你们家的新媳妇，难怪都是最端淑的小女子。”

    孔氏就是这么随意一坐，瞧上去都很是一派优雅姿态。

    孔氏听程可佳的话，她微微的笑了，她的母亲乐意把她家进程家来，就是觉得程家是一个规矩的人家，而且规矩却又没有孔家那般的严苛。

    孔母当年嫁进孔家的时候，初初的时候，也是压制着本性去依照着孔家规矩行事，直到她后来慢慢的适应下来。

    孔氏每天很早起来，程方房则是无外出的事情，他一向都起得不早。

    孔氏早起后，她也只能静静的等着服侍夫君更衣，然而程方房却与她说：“娘子，我一个大男人，有手有脚，我自个能行。”

    孔氏以为这是程方房在体贴她，她的心里很是暖和，直到许久后，她方知道这是钱氏对儿子们的基本要求。

    程可佳和孔氏相处得不错，有时候，姑嫂结伴去优逸园和愚正园走动。

    程方房私下里也与程可佳说了，要她尽量把她认知的亲人介绍给孔氏知道。

    程可佳当时抬眼瞧着他，说：“哥哥，你就不担心我心里的偏见，会误导了嫂嫂对家里人的认知？”

    程方房给她逗得笑了起来，说：“好啊，正好我也见识一下，我家小妹妹的心里讨厌的人。”

    程可佳用心的想一想，她还不曾真正的讨厌过谁，就是对程杏，她也不过是嫌弃程杏事真多心眼真多。

    程可佳跟孔氏介绍家里人的时候，她的态度非常的平和。

    孔氏转达给程方房听后，他笑着再多提点两句话，说：“佳儿的性子纯良，你多瞧瞧，有必要的时候，你帮着指点她一二。”

    孔氏瞅着程方房轻轻的点头，说：“夫君，我觉得佳儿不只在我们三房受宠爱，她就是去了长房，一样是受到宠爱的。”

    程方房笑着点了点头说：“佳儿为人大气，从来不会去抢兄弟姐妹们的光芒。长辈们都有一双慧眼，自然是会喜欢这般懂事性子的晚辈。”

    孔氏见过程可灵和程可佳的相处，那瞧上去比嫡亲姐妹还来得亲近，而且钱氏对待程可佳也只比程可灵稍逊那么一点点，几乎是不注意便瞧不清楚的那么些许。

    程方房对待程可佳明显是当成嫡亲妹妹对待，嫡三房兄弟姐妹在一处的时候，还真瞧不出是三家人的样子。

    当然孔氏也认可程方房的态度，而且家中弟妹对她这个嫂嫂完全是欢迎的态度。

    新婚满一月后，孔氏单独回了娘家一趟，她面上舒适的神色，几乎是掩饰不了。

    孔母的心里真正的安心了，她听孔氏提了提有关程家的一些事情，她听后都有些羡慕起来。

    公婆慈爱，夫婿为人宽和，家中弟妹们都尊敬着她，而且嫡三房和家中别房的人，也相处得平和，不管谁家女子嫁进去，都不得不赞一声，这是落在福窝里去了。

    孔氏还是难得提醒女儿，可千万不要做夫家那位四婶贤良事情，那是生生把夫婿让给了别人。

    孔氏轻轻的点头，其实程可佳跟她也提了提，只差没有明言跟她说，我家哥哥真不是多情人。