    一道火焰破空而来，焚烧虚空，席卷大浪。

    这是一个身穿火红色战衣的男子打出的一击，强横莫测，随意一击便可泯灭八方，焚尽虚空。

    叶寒的身躯四周化作一片火焰场域，如诞生一座空间牢笼。

    砰的一声，叶寒出手，直接打破了火焰场域。

    在霎时之间直接演绎出强横绝伦，无与伦比的一拳。

    真龙之翼闪烁，叶寒眨眼再度冲入前方。

    很多人窒息，震怒，同时又禁忌无比。

    如果真的是某个绝世高手，绝世妖孽闯入最前方，那倒也罢了。

    关键是，叶寒散发的气息与境界，只不过是圣王。

    圣王是什么东西？

    就算是圣者榜第一的存在，未曾破境之前，都不被在场这些妖孽放在眼中。

    什么时候圣王都能够凌驾于他们的头顶之上，甚至要先一步进入那天帝大墓之中了？

    “这是什么人？”

    “那一双光翼很特别，似乎是叶寒的真龙之翼？”

    “他是叶寒？”

    很多强者念力交流，终于推测出了叶寒的身份。

    这时，叶寒已超越了所有人，出现在最前方，距离那天帝大墓更近了。

    咔嚓！

    头顶的虚空裂开。

    一条通道出现，降临十道身影。

    “滚！”

    其中一人眸光电闪，锁定叶寒，只有一个字。

    “白痴！”

    叶寒冷哼，速度未减。

    轰隆！

    开口之人轰然一掌碾压下来。

    强烈的波动覆压四周，一片空间巨浪沿着那一掌贯穿而至。

    “龙道之手！”

    叶寒出手了，逆空杀出一掌。

    轰隆！

    他的身躯居然凭空被镇压下去几分，有一种气血沸腾的迹象。

    出手之人很强，血脉之力更是可怖，正面交手一刹那，叶寒就发现自己从未见过这种血脉。

    赵清薇的同伙！

    叶寒顿时，就已经知道了出手者的身份与来历。

    赵清薇说过，他们此次降临了有十几人。

    按理而言，都是从封天之门彼岸降临的存在，定然是他们那边经过了选拔的种子型天才，皆是不凡。

    不过，此刻的叶寒丝毫不虚。

    他的身躯被金色的光芒包裹，场域的力量爆发出来，一声体质本源激荡，速度演绎到了极限。

    一眨眼已经强行与众人拉开距离。

    “混账！”

    突兀出现的十大高手皆是怒目爆睁。

    大概没想到叶寒的速度能如此之快，达到这种惊人的地步。

    穿梭百万里，终于接近了那一座神秘而古老的府邸。

    接近此间，叶寒就感觉到自己融入一片场域之中，似乎有一道无形的意志和念力出现，加持在自己的身上。

    就仿佛，有一道昔日残留的意志在查探自己的一切，主要是在观察自己的身份与来历。

    这种感觉瞬息之间消失，压力不再。

    叶寒身躯一个闪烁，直接就消失在眼前府邸的内部。

    几乎在他进入其中的刹那，十大高手也进入其中，随后，真武王等一些星空生死路上的封号王者一个个也到来此间，进入府邸。

    府邸并未被封印，所有人皆可进入其中。

    天帝大墓，一但出世，似乎就是为了寻找传人，并没有如想象中的一般，想要进入却难如登天。

    府邸内！

    进入其中的瞬间，叶寒入眼所及，就看到一片巨大无比，广袤无边的时空。

    的确如他推测的一般，里面是芥子须弥的情况，内部的时空比外面看起来更为巨大，大了至少成千上万倍有余，简直如同一个小世界一样。

    此刻叶寒现身之地，乃是一座大殿。

    大殿前方便摆放着各种珍贵无比的丹药，各种顶级逆天的灵液。

    有各种沁人心脾的香气扑面而来，令人心旷神怡，感觉到精神都振奋了几分。

    “好强大的丹药，天帝级大丹！”

    叶寒目光一闪。

    天帝级大丹，对于诸天万界无数强者而言，都是可望而不可即的丹药。

    至少需要踏入少帝领域才能炼制出来，而且，就算是少帝、大帝，想炼制出那种级别的丹药都非常麻烦，失败的可能性很大。

    只有成为天帝，底蕴强横无边，对于力量的掌控无比精妙，才能够以绝对的境界而源源不断炼制出那种丹药。

    “那是什么？”

    叶寒目光凝聚在另一处。

    他看到一个近乎于透明的酒杯，其中剩下半杯酒。

    “好香啊……！”

    叶寒的肚子咕噜作响。

    但在霎时间，他打消了一些念头。

    那半杯酒，可能是绝世大药酿制而成，其中融入了诸般神性的精华，但只是被简单的武道手段所封印。

    哪怕是昔日天帝留下的，叶寒也不可能拾人牙慧。

    况且，经历岁月的变幻，恐怕早就已经变质了，说不得能毒死人。

    此间大殿，还有各种宝物，纵然连墙壁之上存在的各种图案画卷，各种印痕，似乎都蕴藏着武道的至理，有着无上的奥义。

    雕梁画栋，每一笔一划，似乎都是曾经的天帝亲手刻印在其中的，如果可以参透，就能领悟出昔日天帝的几分武道，从而让武者自身产生蜕变。

    然而，这一切，叶寒扫了一眼之后，并未动心，他在第一时间动身。

    走！

    前去更深处。

    叶寒的经验丰富，他知道，类似一些丹药还行，若是一些灵液、神液之类的宝物，经过漫长的岁月更迭，很难保存至今而不变质。

    唯有那些不可被岁月所磨灭的神珍矿石，唯有那些不朽的神兵与秘典，包括逆天的血脉与其他至宝，若能抵挡岁月侵蚀而流传至今，才是真正有价值的。

    身躯变幻，眨眼消失。

    叶寒离开的随后，那从封天之门降临下来的十大高手出现。

    “快，快收取！”

    看到前方各种宝物，这十人眼中闪烁着光芒，将之通通收取。

    他们掌控一些特殊的手段，可以打破封印，即便一些被封印的宝物都能迅速取得。

    府邸震动，大殿轰鸣，真武王等一些星空生死路中的封号之王出现了，一个个展现出强大的气机波动，同样开始搜刮此间的各种至宝。

    越来越多的人进入了，也有人如同叶寒一样，并不愿意将时间浪费在这座大殿中，而是冲着大殿后方而去，穿梭一条条通道，进入各种各样的内殿。

    内殿太多了，而且存在着无形的禁锢之力，让武者的念力无法感应清楚一切，谁也不知道在这座天帝大墓的深处存在着什么。

    但几乎，所有踏入其中的高手，全部都获得了好处，再不济也能获取一两枚其中的顶级丹药。

    这时，叶寒已经出现在了一座内殿之中……。

