    在收到夏侯丰的号令之后，他手下的各位元帅、大将，本来正在指挥大军战斗。这个时候都纷纷开始慢慢收拢，准备后撤了。

    夏侯丰受伤虽重，但并没有失去反抗之力。

    凶性大发的他，隐隐显出几分亡命之态。

    受伤的野兽格外凶猛，这样的道理萧剑声不可能不明白。

    越是在这个时候，他变得越是谨慎。

    他身份尊贵，前途远大，可不能在这个地方栽跟头。

    别说是被夏侯丰拉去陪葬，就是被他临死反击所伤，他都绝对不愿意接受。

    萧剑声这边稍微有一点后退之意，夏侯丰就敏锐的察觉到了。

    久经沙场的他，状如疯虎，完全放弃了防御，一副要和萧剑声两败俱伤，一起去死的姿态。

    萧剑声只能暂时放缓攻势，先挡住夏侯丰这一波拼命的攻击再说。

    夏侯丰在大离皇朝诸多将领之中，能够拥有今时今日的地位，并不仅仅是因为出身皇室。他身上有很多缺点，但都掩盖不了他是一名优秀的统帅。

    他在战前制定的预案非常完备，而且众多手下都能够坚决的执行，没有人有任何的犹豫和质疑。

    本来在战斗之中就占了上风，不说来去自如，至少掌握了主动。大离皇朝的大军开始慢慢的有序后退，准备慢慢的撤离战场。

    在远处的天空之中，青古真君正在和玉剑真君展开激战。

    战斗看似激烈，但是两人心里都明白，这样战斗是分不出胜负的。

    刚才交手不过片刻功夫，以两人的眼力就做出了判断。

    如果是和平的比武切磋，青古真君仗着修为更为深厚，可能会胜过一招半式，稍胜一筹。

    但是两人如果做生死之搏，在没有外力干涉的情况下，最可能出现的结果，就是两败俱伤，同归于尽。

    青古真君为了自家道途可以背叛宗门，那绝对是一个非常惜命的人，怎么可能和人同归于尽。

    玉剑真君这样的剑修，因为平日里表现的不惧生死，敢于搏命，常被人称呼为剑疯子。

    能够修炼到今日这样的修为，拥有今日这样的地位，哪里会是真的疯子？

    就算玉剑真君不怕死，可是身为一派掌门，他也不能轻易去死。

    以玉剑门现在面对的恶劣局面，没有了玉剑真君这名舵手掌舵，搞不好真的会有倾覆之危。

    身上肩负重担的玉剑真君，并没有贸然和青古真君搏命。

    既然双方都知道奈何不了对方，那接下来的战斗自然进入了垃圾时间。

    双方看似斗得激烈，其实对彼此影响不大。最大的作用，是拖住对手，不让他去增援别的地方。

    青古真君在收到夏侯丰暗中发出的信息之后，就不和玉剑真君继续纠缠了。

    他几下子摆脱对方，脱离战斗，向着夏侯丰的方向飞了过去。

    看见青古真君飞走，知道追上去也没有多大意义的玉剑真君，也懒得追赶，而是去帮助其他玉剑门修士了。

    看见青古真君出现，夏侯丰才终于松了一口气。

    青古真君修为不在他之下，而且掌握不少青元宗的神通秘术，就算不是萧剑声的对手，至少可以暂时抵住他。

    青古真君和夏侯丰汇合之后，萧剑声心里就知道，自己失去了击杀夏侯丰的最好机会。

    在这种情况之下，即便心有不甘，他也无法强求。

    而在另外一边，本来就在慢慢脱离战斗的大离皇朝大军，面对杀过来的玉剑真君，不得不加快了脱离的速度。

    玉剑真君一番来回奔波，大大减轻了己方的伤亡，让不少玉剑门修士幸免于难。

    在激烈的战斗之中，指挥大军安全脱离战场是一件非常困难，非常考验指挥艺术的事情。

    好在夏侯丰虽然不能亲自指挥，但是他手下的各路统帅，都是非常优秀的存在，能够完美的执行预案，合格的履行职责。

    大离皇朝的各路大军，开始慢慢的有序脱离战斗，向着战场之外撤离。

    九曲盟和来自大横修真界的联军，原本就处于下风，现在敌人主动后撤，正是他们求之不得事情，没有多少人有追击的动力。

    刚才的那场大战，堪称是一座绞肉机，让无数修真者战死。

    在激战之中还没有人觉得有什么，现在战斗开始结束，幸存者们都是心有余悸，不愿意继续拼命了。

    好不容易捡回来的一条命，当然要好好珍惜，怎么能够再次拿出去糟蹋。

    大离皇朝的大军开始撤离，居然让他们一直紧绷着的那口气开始泄了，许多人都失去了斗志。

    面对这种情况，就算战斗意志最为坚定的玉剑门高层，也是无可奈何。

    萧剑声身为紫阳圣宗天下行走，在大庭广众之下，还是要点脸面的。以他的高傲性格，有点拉不下脸来去追杀大离皇朝的普通兵士。

    玉剑真君倒是有心掩杀一番，尽量削弱大离皇朝一方的力量。

    但是夏侯丰强打着精神，和青古真君一起在最后面断后。

    玉剑真君就算和萧剑声联手，也很难突破他们的拦截。

    更何况，萧剑声还未必愿意和玉剑真君联手对敌。

    就这样，大离皇朝这支大军，就这样有序的脱离了战场，没有出现大规模的混乱。

    一座军阵紧接一座军阵，一个队列紧挨一个队列，大军秩序井然的撤退了。

    大离皇朝的大军就算是暂时失利后退，仍然如此模样，让九曲盟和大横修真界的援兵高层，心中骇然，对大离皇朝更为忌惮了。

    九曲盟驻守修士和援兵都是苦战许久，不但伤亡惨重，幸存者也是非常疲倦了。

    大离皇朝的大军撤离了，救死扶伤，救助同伴，恢复元气，众人开始忙碌起来。

    大横修真界这支援军以白日谷为首，白日谷派出的指挥者是元神中期的白正宇真君。

    他眼见战事暂时停息，主动飞向了萧剑声。

    这次白日谷响应紫阳圣宗的号召，出了大力气来援助九曲盟，就是为了讨好这个中土大陆的圣地宗门。

    玉剑真君原本准备好生感谢一下来源的大横修真界修士的，看见白正宇真君飞向了萧剑声，他也赶紧飞了过去。

    像他这样的剑修，在圣地宗门面前，都要低下高傲的头颅。

