    第4155章 前因后果！

    “嗡！”

    王仙坐在沐里茵儿的床边，手掌落在他的身上！

    能量运转，进入到她的体内，治疗着她体内的伤势。

    沐里茵儿的伤势很重，几乎危及到了性命。

    不过沐里茵儿的父亲好歹也是宇宙主宰五阶之境的强者。

    以能量保住了她的性命。

    只要沐里茵儿还活着，那治疗就简单很多了。

    沐里茵儿的伤势以一种恐怖的速度恢复着。

    生机也越来越浓郁！

    没过多久，体内的伤势便彻底的恢复。

    王仙的实力毕竟放在这里，治疗一个宇宙尊者之境的，简直就是轻轻松松。

    “义父，母亲她...她有没有事情？”

    天赐紧张的站在一旁，看到王仙收回手臂，焦急的问道。

    “已经好了，不要着急！”

    王仙拍了拍他的肩膀，站起身躯。

    “嗯？”

    沐里茵儿眉毛动了动，脸色完全恢复红润了起来。

    她看着周围的一众人，连忙的坐了起来。

    “妈，你没事吧？”

    天赐连忙关切的问道。

    “没事了，我身上的伤势都消失了！”

    沐里茵儿感应了一下，摇了摇头，看向一旁的王仙：“多谢王仙公子出手治疗！”

    “小问题罢了！”

    王仙摇了摇头：“你身上的伤势很重，对方想要彻底的废掉你，地城内禁止争斗厮杀，不知...”

    王仙开口问着，旁边沐里茵儿的父亲与哥哥他们也是满脸愤怒的盯着。

    刚才沐里茵儿的伤势，他们感应了一下。

    非常严重。

    几乎可以说，只剩下一口气在！

    并且，沐里茵儿是被人送过来，具体的情况，他们并不得知。

    “是我与人在擂台上决斗，才受伤如此之重的！”

    沐里茵儿坐起来，脸色微微的变了变。

    “茵儿，你跟谁决斗，为什么要与人决斗？”

    沐里茵儿的母亲连忙的问道。

    “妈，是...玄土部落的人。”

    沐里茵儿低声说道！

    “小妹，你说的是廖飞宇那个家伙，那家伙这段时间天天缠着你，现在竟然还将你打伤，真是岂有此理！”

    沐里茵儿的一名大哥满脸愤怒的说道。

    “不是他，是他姐姐，算了吧！”

    沐里茵儿摇了摇头，开口说道。

    “妈，不能够这么算了，他们竟然敢打您，我要给您找回公道！”

    站在一旁的天赐，满脸生气的说道。

    “算了，这本就是在擂台上的决斗，而且对方还是玄土部落！”

    沐里茵儿朝着他摇了摇头，目光又看向自己父母哥哥他们：“爸妈，我现在也没有什么事情，就算了吧。”

    “这...”

    沐里茵儿的父亲脸色变了变。

    “天赐，我没事，最近你好好修炼，争取获得第一名！”

    沐里茵儿站起来，摸了摸天赐的头说道！

    “好的，妈！”

    天赐看到自己母亲不想要告诉自己什么，也只能无奈的点了点头。

    “走吧，让你母亲休息一会。”

    王仙拍了拍天赐，朝着他说道。

    “嗯！”

    天赐点了点头，低着头跟着王仙离去。

    “义父，我母亲的事情，不能够就这么算了！”

    走出房间，天赐看向王仙，眼中带着坚定的神色，开口说道。

    “当然不能够这么算了！”

    王仙看着他：“你的母亲被别人伤的如此之重，这个仇，自然要报，不仅仅要报，还要让他付出惨烈的代价，还记着我曾经对你说的吗？”

    “我们不招惹别人，但若是有人招惹我们，招惹我们的亲人，就要让付出十倍百倍的代价！”

    天赐接过话，握着拳头说道！

    “没错。”

    王仙点了点头：“这件事情，我已经让麟牛去查探了，很快就有消息的！”

    “谢谢义父。”

    天赐感激的朝着王仙说道。

    “不用，安宁的日子，不多了！”

    王仙看着他，开口说了一句。

    天赐听到他的话，微微一愣，有些疑惑的看着王仙。

    “麟牛回来了，走吧，去我那个房间！”

    王仙没有告诉天赐具体的情况，带着他朝着自己房间内走去。

    王仙他们现在虽然一直呆在地城，但是对于外界的情况下，他还是了解一些的。

    尤其是，在之前的时候，王仙便得到了一个消息。

    消息来源于九源宇宙其他天元造化强者们。

    在其他天元造化强者们的群聊中，他们便谈论了一下如今六道宇宙天元造化至宝的事情。

    现在，有消息传出，天元造化至宝位于六道宇宙的土原。

    王仙得到这个消息之后，心中有所猜测！

    这个消息，定然是当初那名光明天元造化强者传出来的。

    至于说目的，恐怕也是为了天赐。

    所以说，天赐如今没有多少安宁的时日了。

    恐怕要不了多久，就会被完全的暴露出来。

    “老大！”

    进入到房间内，麟牛已经在那里等待。

    “具体是什么情况？”

    王仙开口问道。

    “老大，是这样的，这段时间，玄土部落一个叫廖飞宇的青年迷恋上了天赐的母亲，但是被其母亲多次拒绝，这个消息被廖飞宇的姐姐知道，他姐姐又知道天赐母亲的身份和情况，因为对其非常的不满，层两次找麻烦，这一次更是激将其进入擂台，将之重创。”

    麟牛汇报道。

    玄土部落的一名天骄青年看上了沐里茵儿，但被沐里茵儿拒绝，后来有些死缠烂打！

    被其姐姐发现后，得知沐里茵儿的身份和情况，非常的不悦不满。

    怒斥其狐狸精，配不上自己的弟弟。

    所以才教训沐里茵儿，将之打成重伤。

    “我妈妈明明什么都没有招惹他们，他们竟然如此过分！”

    天赐听到，立刻火冒三丈，满脸冰冷的大声说道！

    “廖飞宇的姐姐叫做廖飞燕，他们都是六道大会天骄组能够排的上号的，目前他们都已经进入到了前十名，两人的境界，都在宇宙尊者巅峰之境。”

    麟牛继续介绍道！

    王仙听到具体的情况，微微的点了点头。

    “宇宙尊者巅峰之境的实力？”

    天赐听到，目光微微一凝。

    “除了这个之外，玄土部落，分为四大氏族，廖氏是其中之一，他们长辈也是廖氏之中的强者，权利很大！”

    麟牛补充了一句！

    (本章完)

