    

    此时的梦语一身空手道道服，头发简单扎成了马尾，面容清丽不减，目光却锐利如剑。

    “梦语小姐，你终于肯出来了。”伊堂修成笑道。

    梦语盯着一身西装的伊堂修成，冷冷道：“穿的人模狗样的，却带着人把我们的休息室给堵了，杯户高中的空手道社主将，好大的威风啊！”

    伊堂修成表情一僵，随即挤出一丝笑容道：“梦语小姐你误会了，我只是想见你一面而已。”

    “这就是你要见面的态度吗？”梦语指着伊堂修成身旁的四个杯户高中空手道社成员道。

    “那也是没办法的事情。”伊堂修成语气似乎有些无奈道：“之前我就曾经来到帝丹找梦语小姐，只是梦语小姐一直避而不见。”

    “我去训练室，被你们空手道社的社员拒之门外，我去教室，又刚好被铃木二小姐拦住了，没办法，为了能见到梦语小姐，我只好出此下策了。”

    梦语闻言，皱眉道：“我想我们之前并不认识。”

    “我见梦语小姐，就是想让梦语小姐给我一个认识你的机会。”伊堂修成笑道。

    “那现在，人你也见到了，我现在也认识你了，那你现在可以从我的视线中消失了吗？”梦语极其不客气地道。

    “可是，我想和梦语小姐有更深入的交流。”伊堂修成笑道。

    “抱歉，我和除了我哥我爸和我男朋友兼未来丈夫之外的其他男性没有任何深入交流的兴趣。”梦语淡淡道。

    “那梦语小姐能不能给一个机会呢？老实说，在上次空手道全国大赛看到梦语小姐的英姿后，我就已经对梦语小姐一见倾心……”

    “打住！”梦语直接打断了伊堂修成的话：“我没兴趣听你说这些无聊的话，还有，我已经有男朋友了，劝你收起那些乱七八糟的心思，现在天也挺热的，你哪凉快哪呆着去！”

    伊堂修成努力维持着脸上的笑容，但眼中阴翳之色一闪而逝，他轻轻吸了一口气，开口道：

    “梦语小姐，据我所知，你在帝丹似乎没有和除了令兄之外的任何男生有什么亲密的举动，也没有任何消息和迹象表明你已经有男朋友了。”

    “我有男朋友没必要满世界宣传吧？而且他也不是帝丹高中的学生。”梦语淡淡道。

    “那能不能告诉我，那位幸运儿是谁呢？”伊堂修成问道。

    “你想干什么？”梦语微微眯起了眼睛。

    “我只是想知道，究竟是什么人，能有资格得到梦语小姐的芳心。”伊堂修成回道。

    “你这个人怎么这么不讲道理啊，梦语凭什么把自己男朋友是谁告诉给一个陌生人？”小兰有些看不下去了，愤然开口道。

    “如果那个人只是平庸之辈，甚至只是梦语小姐搪塞我的一个借口，那么，我是不会放弃的。”伊堂修成回道。

    梦语闻言，眼中精芒一闪，随即看向一个方向：“我说，你躲在那里看戏看了半天了，该出来做点什么了吧？”

    所有人听到这话都是一愣。

    “抱歉啊，我看你和这家伙啰嗦了半天，以为你想自己解决呢！”一个声音如是回道。

    长野丰吉听到这道声音猛然回头，就看到羽宫明神情淡然，步伐不疾不徐地向着围拢的杯户高中学生走去。

    伊堂修成回头，目光落到了羽宫明身上，那些杯户高中空手道社的社员更是同时转过了身。

    羽宫明没管他们的反应，脚步依旧不停，向着几人走来。

    越来越近了。

    正面对着羽宫明的那名杯户高中学生已经摆出了格斗姿势。

    “架势挺标准的。”羽宫明淡淡评价一句，依旧迈步向前。

    那名学生脸上面无表情，但背后却早已被冷汗浸透。

    不知道为什么，他在这个迎面走来的少年身上，感受到了巨大的压力。

    那是比面对他们主将伊堂修成还要巨大，不，甚至完全不在一个层次的压力！

    羽宫明踏入了那名学生的攻击范围之内。

    那股压力也达到了极致。

    终于，那名学生再也忍不住，一记直拳悍然打向了羽宫明的胸口。

    啪！

    羽宫明右手微抬，从容接住了那人袭来的拳头。

    那人反应也是不慢，在拳头被抓住后，紧接着右腿抬起，一个膝撞顶向了羽宫明的腹部。

    然而，他的右腿刚刚抬起，支撑的左腿却猛然遭到了一股巨力的冲击！

    羽宫明的右腿，不知何时，已经扫到了他的小腿上。

    他瞬间失去了平衡，身体一阵倾斜。

    与此同时，羽宫明抓着那名男生拳头的手一提，一带，然后一甩。

    砰！

    “啊！”

    那名男生惨叫一声，身体狠狠摔倒了地上！

    其他人下意识的微微退开，以免被那名男生波及道。

    羽宫明做完这一切，看都没看摔在地上的男生一眼，直接一脚跨过了他倒地的身体，继续向前走去。

    伊堂修成眉头一皱，对其他人使了个眼色。

    剩余的三名学生会意，同时冲向了已经背对着他们的羽宫明！

    “卑鄙！”长野丰吉满脸愤怒道。

    “无耻！”小兰几乎同时评价道。

    羽宫明耳朵动了动，嘴角挂起一抹冷笑，身形一侧，一个从后背袭来的拳头擦着他的右臂掠过。

    然后他一矮身，一个脚掌穿过了他的左肩，接着他脚步微动，又躲过了袭向要测的一记踢击。

    下一刻，他猛然回身，右腿宛如弹簧一般瞬间探出！

    砰！砰！砰！

    “啊！”

    三声几乎不分先后的闷响，伴随着三声几乎同时响起的惨叫，三道身着空手道服的身影骤然向后倒飞而出！

    砰！

    他们同时摔在了一米之外的地上，就躺在了最先出手的那名杯户高中学生的旁边。

    四个人就这么有些凌乱的倒在了地上。

    一阵呻吟中，他们尝试着站起身，然而，四只脚却狠狠踩在了他们的胸口上。

    长野丰吉、松尾、藤井，还有小兰，正神情冰冷地看着被他们踩着的杯户高中四人。

    另一边，解决了阻碍的羽宫明，终于来到了梦语身边。

    没等梦语说什么，他一把揽住梦语纤细的腰肢，在梦语的一阵惊呼中，将她揽在了怀中。

    羽宫明微微抬头，看向伊堂修成，冷冷道：“我就是她的男朋友，有何指教？”        

