    韦恩明愣了！

    年家人敢玩这一招？！

    妈的！

    不知死活啊！

    拿孩子作为筹码！

    韦恩明顿时就恼火至极！

    “你在这儿哪都别去！我去找他们谈谈！你在这里等着。”

    韦恩明愤怒地道。

    “哥，还是算了……毕竟是我家，我不能再把关系搞坏下去了！还要为安安着想啊……”

    韦樱花眼圈红了，劝阻着自己的哥哥。

    看到韦樱花这样，韦恩明也无奈了。

    “可是……”

    “哥，你别担心，安安毕竟是他们的骨肉，他们也不会对她怎样的！不如我还是回去吧！我相信他们也不敢再那么对我了，毕竟发生了这些事情。”

    韦樱花恳求地说道。

    韦恩明恼怒不已，他看得出来，年家这是把韦樱花给吃透了。

    知道这招肯定能让她回来。

    自己就算真去把年家人教训一顿，也没意义。

    而且妹妹也不会答应啊！

    想到这儿，他只好作罢！

    韦樱花劝好了哥哥，连忙简单地收拾了行李，然后急匆匆地就朝年家的方向跑去了……

    ——

    此时，年家这边。

    年家人都聚在家里，等待着。

    “你这招能行吗？”

    年大伦在一旁问道。

    “爸，您放心，毕竟是我调教出来的媳妇！”

    年大丰十分骄傲地说道。

    这个阴招，就是他想到的！

    毕竟他可不愿意真的去向韦樱花低头！下跪！

    这对骄傲的他来说，完全不可能接受！

    所以就想到了这一招！

    而年大伦也非常满意！

    毕竟这个办法既能威胁韦樱花回来，又能满足吴大强提的条件。

    吴大强不就是对韦樱花不回来这件事不满意？

    觉得自己家亏待了韦樱花？

    不管用什么办法，只要让她回来就行了！

    “但是，韦恩明那疯子要是再来闹腾，怎么办！”

    这时，年菲儿有些不放心地说道。

    对于韦恩明，她还是有些害怕的！

    那家伙又能打！年家的打手也无法对付他！

    “呵，怕他什么？我是接我自己的亲生女儿！他能说什么？！韦樱花看在安安的份上，也不会答应他再来闹的！”

    年大丰冷笑着道。

    这个事情，他也早就想明白了！

    韦樱花的性格，他掌握的透透的。

    “爸爸，妈妈到底在哪啊，我要见妈妈……”

    这时，年安安在一旁哭哭啼啼地说着。

    自己突然被爸爸接来，又见不到妈妈，她很担心！

    “闭嘴！大人说话没你插嘴的份！”

    年大丰立即吼道。

    年安安被吼的直接哭了起来！

    听到她哭，年大丰更是感到烦躁了！

    直接给了她一巴掌！

    “给我住嘴！再哭老子就扯烂你的脸！听见了吗！”

    年大伦直接吼道！

    ——

    叶文清醒来后，得知发生的事情，顿时急了。

    “哥，你真让樱花姐姐回去了？！那家人对她做出了那种事，你怎么能答应呢！”

    她已经知道年家人是什么东西，所以对此感到愤怒。

    “我把年安安抢回来，是不能解决问题的。”

    “那怎么办？就这么眼睁睁看着年家不付出任何代价，把她弄回去？”

    叶文清很是着急地问。

    “放心吧！我已经有安排了。”

    韦恩明冷冷地道。

