    正在英格兰总督治所大厅内议事的众人听到军官的禀报，都不禁愣了一愣。一个身材魁伟、穿着皮甲的将军模样的人一脸怀疑地道：“不会又是假的吧！今年已经两拨人了！这些个混蛋竟然想用这样的办法来骗钱！”这位将军名叫奎德，是英格兰总督阿拉杨麾下最为倚重的大将之一，只有三十几岁，勇猛无比，曾经在对北方蛮族的做战中连斩对方十几位勇士，威震敌胆。这里所说的北方蛮族并不是指欧洲大陆的北方蛮族，而是英伦三岛中爱尔兰岛和英格兰北部的居民，此时被称为西伯尼亚人，也就是后来的爱尔兰人。这些西伯尼亚人擅长山地战，以爱尔兰岛为基地与罗马帝国进行着长期的对抗，目前西伯尼亚人、英格兰总督及罗马帝国三方势力在这里相互角力。

    总督阿拉杨皱了皱眉头，问军官道：“对方有多少人？”

    “十几人！与我们的模样完全不一样！”

    众人讶异地互望了一眼。

    阿拉杨道：“听说东方帝国的人与我们的样子却别是很大！”对军官道：“把他们带进来！”

    军官应诺一声，退了出去呢。

    “总督阁下，你不会真的相信有秦国人能够到达这里吧？”提出质疑的是阿拉杨麾下的财务大臣，沃尔夫。这个沃尔夫虽然掌管的是财政事务，不过形象却完全不像个管内政的，倒像个领兵打仗的武将。

    阿拉杨笑道：“见一见也无妨！”

    待军官领着两个人进入治所大厅，众人都不禁一愣。因为眼前这两个人的相貌特征与他们完全不一样。

    “两位是~~~？”阿拉杨问道。说的是罗马语。

    随从模样的人用汉语对另一人道：“对方问我们的身份？”

    “告诉他，我们是大秦的使者！把把金剑、国书给他！”

    随从应诺一声，用罗马语对阿拉杨重复了一遍，随即取出国书、金剑呈给对方。

    阿拉杨仔细地看了看用罗马文写的国书和精致而又充满霸气的金剑，登时确定的对方的身份。连忙起身来到两人面前，恭敬地行了一礼，“英格兰总督阿拉杨恭迎大秦帝国使者！”周围的部下见状，先是一愣，随即起身纷纷行了一礼。不要怀疑他们为什么这么恭敬！这个世界本来就是强者为尊，而且目前阿拉杨的形势并不乐观，急须外援！

    “总督大人不必多礼！我谨代表大秦帝国皇帝陛下向阁下问好！”使者抱拳道。

    阿拉杨连忙致谢。请大秦使者上座。

    各自落座，大秦使者开门见山道：“我此来是希望与阁下结成联盟！不过，在此之前，我希望阁下能够详细介绍一下你们实力！”经过多年与西方人打交道，秦国方面知道，与他们谈事情最好直截了当，拐弯抹角只会让对方云里雾里不明所以。

    阿拉杨对于大秦使者这番话，丝毫不感到有什么不妥，他认为对方有这样的要求是很理所当然的。

    阿拉杨犹豫了一下，回答道：“既然大秦使者问起，我就实话实说！我们整个英格兰的兵力有十五万，其中精锐五万！”

    大秦使者呵呵一笑，看了一眼阿拉杨：“恕我直言！根据我们的情报，阁下麾下的军队最多不过十万！否则海峡对岸的罗马军兵力就不可能只有六万！”

    阿拉杨有些尴尬地笑了笑，“不错！我军确实只有十万！其实还不到十万，总兵力只有九万六千余人！其中称得上精锐的只有三万！”

    大秦使者点了点头，思忖着问道：“不知你们现在与西伯尼亚人是什么关系？”

    阿拉杨道：“暂时停战，不过他们随时可能挑起战火！说实话，我现在可不想与他们为敌！”

    大秦使者问道：“你们有没有可能与他们结成联盟？”

    阿拉杨想都没想便摇头道：“不可能！他们视我们为侵略者，怎么可能和我们结盟！倒是有与罗马人结盟的征兆，因为罗马人说要帮助他们夺回失去的领土！”

    大秦使者皱了皱眉头。

    阿拉杨试探着问道：“使者大人，不知大秦帝国愿不愿给我们提供火炮？”

    大秦使者道：“其实皇帝陛下也有此打算！只是我们无法将火炮这样庞大的装备运到你们这来！”

    阿拉杨沮丧地点了点头。

    “不过，我们有办法让你们拥有火炮！”大秦使者高深莫测地道。

    阿拉杨不禁双眼一亮，急声道：“只要能够拥有火炮，我可以答应大秦帝国的任何要求！”这个英格兰总督倒是非常知趣！

    大秦使者微笑道：“我们也不须要什么，只须要能够在总督大人辖下拥有经商的完全自由！”

    阿拉杨及一众部下都不禁一愣，他们没想到对方的要求竟然这样简单。可是，这个要求真的很简单吗？

    “就这个条件？”阿拉杨有些难以置信地问道。

    大秦使者笑道：“就这个条件！怎么？有难处？”

    “不不不！我们接受这个条件！”阿拉杨连忙道。

    当天晚上，阿拉杨在治所大厅为大秦使者一行人举行了盛大的宴会。虽说是盛大的宴会，不过却根本无法与中原相提并论，甚至与中原大富之家的奢华相比仍远远不及，不过场面倒是不小。

    热情好客的主人频频敬酒，身为大秦使者的只是一介文官，很快就不省人事了。在众人的轰笑声中，两个体格彪悍的护卫忍不住与英格兰人斗起酒来，说实话，此时西方人惯饮的麦酒根本就无法与中原的烈酒相提并论，就如同农民和勇士的区别，中原的烈酒入喉后如同火烧一般让人热血沸腾，而这些麦酒则太过平淡无味了。

    一个时辰下来，两个护卫喝趴下了对方十几号人，却依旧意气风发。这让英格兰人不禁感到有些恐惧。

    两天后，大秦使者与英格兰总督阿拉杨正式达成一项协议。协议内容是，双方结成同盟，大秦给英格兰方面提供火炮制造技术并且指导火炮工房的建设，作为回报阿拉杨向大秦方面全面开放英格兰的市场。

    随后，大秦使者给洛阳发去了飞鸽传书。

    差不多就在此同时，罗马人与罗斯人也在罗马达成了协议，罗马帝国与罗斯帝国正式缔结同盟。

    洛阳。

    陈楚看着手中的情报皱眉道：“想不到罗马人和罗斯人的动作这么快！我们的离间计划还没有开始，他们就结成同盟了！呵呵，联合抗秦！很有意思！”

    “陛下，之前制定的离间之计是否还要继续？”司马防问道。

    陈楚思忖道：“这不妨碍计划的施行！离间之计不变！”“是！”

    散议后，陈楚望着天花板，不禁想起三国演义中吴蜀两国联合抗曹的情景。呵呵一笑，“老子竟然成了强魏！？越来越有意思了！”

    半个月后，负责出使东女国的李忠阙终于登上东女国的海岸，百余人顺着一条河流前行十余里，被千余军队包围住了。这支军队非常原始，穿着兽皮，脸上涂着天然的颜料，手中的武器多是石质。这大概就是东女国的军队。

