    第148章造谣完宋连造谣老公

    距离生日当晚的疯狂已经过了两天，但是脖子上的痕迹可没有那么容易消退。

    ——真是属狗的。

    洛宵宵愤愤的摸住脖子，盖住那几颗明显的小草莓，尴尬道：“揪的揪的...”

    “这两天上火，揪俩印子排排毒。”

    她睁大眼睛瞎说一通，引来了漫长的唏嘘。

    “哦~我信了，也是,宵宵你长得白，随随便便就能揪出几个印儿，我懂！”

    “就是，整天工作压力大，揪两个小草莓怎么了？”

    不知道为什么，听他们这么阴阳怪气的说完以后,洛宵宵非常不好意思的掩住了脸。

    众人见状，纷纷笑得上气不接下气。

    没想到傅总表面上看起来禁欲的不得了，不允许任何异性靠近，原来私底下欲望竟然这么强烈？果然跟性别没关系，怪就怪她们自己没有本事入得了傅总的眼。

    一想到可以无时无刻跟傅总在一间办公室工作，一起上下班，一起吃饭，一起睡觉就莫名感觉到无比的幸福...

    “无时无刻都可以跟总裁在一起生活什么的，也太幸福了。”

    几个脑补能力极强的小姐妹捂住红彤彤的脸颊，开始代入自己和总裁过上了幸福快乐的生活。

    “......”洛宵宵看她们一副花痴的梦女相，只想说一句：

    别做梦了，姐妹们！没有你们想象中的那么美好！

    “幸福？！”她徒然拔高声调，怨气颇深道：“你们哪看出的幸福。”

    “一个个想的可美了，说个最简单的，你天天跟咱部长脸对脸办公，你们啥心情？”

    都是在一起相处了一小段日子的同事，洛宵宵对待他们没有对待公司其他员工那样拘谨。

    其他员工也是一样的。

    本来刚得知宵宵是他们老板娘的时候，一个两个吓得魂儿都丢了半条，尤其是平日里跟她打交道最多的刘璐，完全不知道再次见面的时候应该如何称呼如何相处。

    可眼下看宵宵自然而然的流露出了不少真情实感,他们也不再拘谨，纷纷像过去那样聚成一堆公然摸鱼闲聊。

    “嘶。”

    脸对脸办公...

    设计部部长是个年过四十，时而和蔼时而粗暴的中年女人，她有着不像这个年龄的泼辣和审美独裁，如果有人敢不听她使唤，未经她的允许擅自决议，就很可能死的很惨。

    “不行不行！不敢想。”

    让他们跟部长一起工作，那谁还敢公然摸鱼？！岂不是属于自寻死路？！

    洛宵宵扬了扬吹干后的长卷发丝，慵懒的靠在椅子上翘腿道：“部长你们都不敢想，总裁你们就敢想了？”

    “可是...”仍旧有不死心的恋爱脑发出疑惑。

    洛宵宵无情打断道：“没有可是，没有后门，没有甜言蜜语！”

    有，只有一点点。

    她伸出五只手指当着众人的面摇了摇，一条条给她们细数道：“第一，你们都知道傅总是什么样的人吧？”

    “他是个吹毛求疵小肚鸡肠的严谨怪。”

    这点毋庸置疑，毕竟这一办公室的人都曾经亲眼见证了洛宵宵是如何被人玩虐在股掌之间的。

    “都说距离产生美，以前我们两个还算有点距离，骂也不至于骂的太狠，现在可好，天天离得这么近，他想训我随便找个理由就行！”

    “嫁进豪门的女人有话语权吗？没有。”

    她把自己构造成了一个被迫嫁进豪门的可怜女人,试图拉近自己和同事们的距离博取同情。

    果然，众人看她的眼神中都夹杂了一丝难以控制的怜悯。

    是啊，部长都那么雷厉风行，傅氏董事长想都不用想！只会比部长她更严苛更狠戾！

    “哎，当豪门阔太也挺难的。”终于有人恢复了清明，不再继续做嫁给傅斯欲的白日梦。

    洛宵宵孺子可教也的点了点头，继续说：“第二，你们可千万不要觉得总裁霸道是件好事儿。”

    “自打我被迫嫁进去以后，吃穿用度衣食住行这些统统都不归我管，他全权掌控！穿什么衣服也得他来决定，喝的更别提了，我一个姑娘家想喝杯奶茶他都不让。”

    “？”

    刘璐站在人身侧，心疼的握住了洛宵宵的一只手：“他怎么这样啊？”

    “是啊！他怎么这样啊。”洛宵宵委屈的眨了眨眼睛。

    “霸总的控制欲我早就和你们说过，你们当是我想嫁的？分明是傅斯...傅总他抢夺豪取啊...”

    她吸了吸鼻子，突然感觉有点冷。

    好在刘璐心疼她，贴心的为人送上了一个温暖的抱。

    “谢谢璐璐姐。”洛宵宵作势感动的擦了擦眼角完全没有总裁夫人的架子。

    比起高高在上的上流人士，她更像是第一天来到办公室里就可以跟众人打成一团的天才员工。

    ‘噔噔噔’

    办公室大门被铿锵有力敲了三下，不等他们喊人进入，外头那人直接推开大门闯了进来。

    仿佛敲门不是为了征求他们的同意，只是为了提醒他们自己要进来了。

    洛宵宵还在忘情的抱着刘璐。

    她背对大门口，入戏太深，没有感受到周围逐渐窒息冷冽的空气。

    奇怪。

    怎么突然没人说话了。

    本来一直喋喋不休嘈杂的办公区突然变得寂静无声，她略带狐疑的从人怀中立起脑袋...

    洛宵宵懵逼的看着一脸胆寒的众人。

    “怎么了？”

    员工们坐立难安的绷紧面容，如临大敌的缩成了一只只小鸡仔，整间房间只能听到洛宵宵的发问声和皮鞋踩在地砖上的声音。

    连刘璐都绷直的退居二线，独留洛宵宵一个人坐在办公室的正中央。

    “怎么了这是？”

    “宵宵！背后背后！”

    有人皮动肉不动的僵住脸颊，趁人看过来的功夫悄悄指了指她身后，可惜她声音太小了，洛宵宵什么都没看懂，只看到两根手指头转来转去。

    可紧接着，不需要她再领悟其他人递来的消息了。

    因为...

    “你们平时就是这么工作的？”

    熟悉的声音穿过了女人的天灵感，引得一阵颤栗。

    “......”

    梅开二度，悲剧总是会在同一个房间出现。

    (本章完)

