    第79章 英语与屎与白

    张萌硬一口气干了那味道令人作呕的百分百智力提升剂，喝完后是马上又干了一瓶经历了八十二年的雪碧洗了洗自己嘴里的味道。

    emmmm

    那瓶雪碧的确是在时间减缓装置里呆了八十二年......

    虽然味道没有什么变化，也没多出来什么神奇的功效，但这可是一种身份的象征。

    也就是说，这瓶雪碧更贵了，而且还不是一般般的贵。

    张萌很有钱的，毕竟是鼠门人，正所谓鼠门人不偷钱，他们只是钱财的搬运工来着。

    当然，张萌也没有闲到偷钱的地步，张萌目前的资金来源全靠莫喻年的支援的。

    虽然好人帮也很费钱，但莫喻年在他的系统的帮助和自身的实力下，还是轻松的控制了几个中小形的凡界财阀。

    以至于张萌看莫喻年的眼神都成了仰望金大腿的那种。

    闹剧过后。

    夏彪叫出了小圆，也就是之前饰演肥波的那只猫，而沐亦泫也把尘放了出来。

    成功的烤出来一盘完全不能吃的东西的李建舂完全放弃了自己当厨师的梦想。

    有些拘束的艾尼路倒很自觉的去了厨房，从厨房中隐隐飘过来的香味可以看出，艾尼路的厨艺和李建舂的厨艺形成了鲜明的对比。

    沐亦泫追完《青春猪头少年因为怕疼就全点了敏捷结果速度太快一头撞在兔女郎学姐的盾上穿越到刀剑神域当上黑执事开启了从零开始的异世界生活并与JOJO一起奇妙冒险然后发现木叶村发誓成为海贼王结果误打误撞成为假面骑士电王之浪客剑心》最新一集后，拿出了一副扑克牌。

    “斗地主吗？”

    “算我一个！”

    “好！”

    作为三人中智力面板最高的李建舂自认为自己可以在牌局中杀得片甲不留，但没想到才第一把沐亦泫就拿下来首杀。

    “对三对四对五对六对七对八对九对王四个十再加一张二。”作为地主的沐亦泫一边淡淡的说的，一边放下了手里刚整理好的牌。

    张萌：“......”

    李建舂：“......”

    刚刚发生了什么？我牌都没有理齐就已经结束了？

    张萌的眼睛里充满了疑惑。

    “观察，你丫是不是给沐亦泫作弊了？”李建舂咬牙切齿的说到。

    刚刚洗牌的是操控着机械手臂的观察者。

    “放屁，明明是人家运气好......”观察者立马反驳，不过越反驳反而越没有底气。

    “奇了怪了，emmmm，本姑娘明明用的是最科学的洗牌手法。”观察者一边嘟囔着一边重新发起了牌。

    这次依然是沐亦泫抢了地主。

    拿到牌的李建舂，立马带上一副一看就具有很高科技含量的眼镜，然后张萌就看见了密密麻麻的字符在李建舂的眼镜镜片上爬过。

    科技感爆棚！

    “emmmm，我就知道李建舂他不是啥好鸟。”张萌暗暗揣摩，同时右眼眼底闪过一缕蓝光。

    一场实力与运气的觉得就此展开。

    而鼠蛋，小圆，还有尘这三小只正在看电视，看的是动物世界。

    “春天到了，又到了万物交配的季节......”

    随着剧情的发展，鼠蛋的眼睛是越睁越大，小小的眼睛里充满了对知识的渴望，而小圆则有些害羞，不过依然是目不转睛的盯着电视屏幕，反倒是尘，它才是三小只中的老司机，看动物世界的提议就是他提出来的。

    夏彪在其中一间卧室里一边摩挲这自己的大光头，一边研究张萌刚刚给他的I·米萨的狙击枪，看看能研究出是么好东西。

    太阳落山，屋里的灯亮起。

    当艾尼路将一堆美食摆到众人面前时，李建舂已经生无可恋了，这场实力与运气的对峙竟然是他输的次数最多，反倒是张萌靠着全知之眼，总是能在关键时刻甩完自己手里的牌，赢的次数比李建舂要多，不过是依然没能赢过幸运女神她妈。

    夏彪也从卧室里出来，对于那把狙击枪的拆解，大部分已经解决了。

    李建舂随手拿起一串烤鸡翅，边吃边含糊的说：“我们的下一个任务做什么？”

    “不是吧，我想休息几天。”张萌拿起一串烤丸子，郁闷的说道。

    “还是选择一件新任务吧，作者已经不知道要写什么了，真要休息几天的话，估计作者就直接一句“几天之后”一笔带过。”沐亦泫边说边拿起一串烤蘑菇。

    “都有什么任务？”张萌问向李建舂。

    李建舂随手一划拉，一块硕大的电子屏幕悬浮在众人面前。

    上面是任务面板。

    任务：英语之乱

    任务级别：人级事件

    任务简介：没当夜深人静的时候，寂静的黑夜中，总会出现一道声音在断断续续的背诵着英语课文，其声音特别难听，极大的影响了附近居民的休息，但却没有人能找到声音的来源，这一切诡异的背后究竟是道德的沦丧还是人性的缺失？

    任务目标：查清此事。

    任务：偷屎的贼

    任务级别：人级事件

    任务简介：据卫生协会举报，本市的公共卫生间里的屎本应该每晚都定时清理一次，但最近发现这几天的屎却离奇失踪，卫生协会担心会有恐怖分子利用这些巨量的屎进行恐怖袭击，从而引发恐慌，且从监控中反应出的屎的瞬间消失的画面中可以看出，这怡然成为了一件非凡事件。

    任务目标：查清此事。

    任务：白

    任务级别：人级事件

    任务简介：根据热心市民举报，本市的第二中学突然出现一位名为白的老师，此老师极其优秀，却和他人的画风严重不符，全天只穿一身白色长袍，此长袍永远也不会被弄脏，就算是污水泼上去也不会留下污痕。

    任务目标：查清此事。

    张萌：“......”

    李建舂：“......”

    沐亦泫：“......”

    夏彪：“......”

    艾尼路：“......”

    观察者：“......”

    鼠蛋：“......”

    小圆：“......”

    尘：“......”

    一时间，五人三兽外加一人工智能全都沉默了。

    “这任务画风怎么和前两次的完全不一样？”张萌问到。

    “emmmm，这个世界的画风就是这样的，我们前两次的任务反而才是比较独特的那一类。”李建舂解释道。

    “我当过检查员的时间少，你别骗我，你们的任务画风这偏的也太离谱了！！！”艾尼路的不敢置信的说到。

    “所以，我们选那个？”沐亦泫发出了灵魂拷问。

    “第三个！”

    (本章完)

