    墨绿色的血液顺着加坦杰厄倒着长的脸庞流下来，创伤了邪神加坦杰厄。

    黑暗迪迦就拉开距离，看着迪诺，也就是自己的便宜儿子，道：“吞噬过别的黑暗系生物吗？”

    迪诺摇头，道：“没有。”

    黑暗迪迦点点头，道：“对于我们黑暗系生物来说，想要变强，最快的途径就是吞噬同类，譬如眼前这大家伙。”

    “昂…”

    邪神加坦杰厄差点儿没被吓死，这一对父子公然就在这里研究吞噬怪兽。

    还有没有王法？还有没有怪兽管管了？

    加坦杰厄浑身发抖，恐惧的想要逃走，黑暗迪迦看出了它的意图。

    哪能让它逃了，扭头对着迪诺道：“你不会没关系，我教你，你只需要记住，不要抗拒黑暗之力，力量没有对错，善恶只是取决于使用它的人。”

    说完，黑暗迪迦整个巨大的身躯就一点一点的在迪诺面前消失，化作遮天蔽日的黑暗云雾朝着邪神加坦杰厄袭去。

    “昂…”

    加坦杰厄发出惊恐的嘶吼，想要阻挡，但却无奈的发现，根本就是无用功。

    那股黑雾犹如附骨之蛆一样，沾染在了邪神加坦杰厄身上，疯狂的吞噬着它体内的力量。

    加坦杰厄震怒，虚空中都产生了浓烈的动荡，但可惜毫无建树，黑暗迪迦是它的克星。

    如果换作是别的怪兽，或许会有办法解决，但是邪神加坦杰厄目前只有被吞噬的命运。

    干着急没办法，这就好像一个木桶，身上出现了一个孔洞，水源源不断的流失。

    邪神加坦杰厄体内的力量在飞快流失，漆黑的云雾翻滚，触手狂魔乱舞。

    企图阻止这一切的发生，而迪诺则是站在一旁，脑海中不断的回想着父亲告诉他的那句话。

    “力量没有对错，善恶取决于使用它的人。”

    蓦地，迪诺眼睛一亮，呢喃道：“原来如此，原来如此，父亲感谢您的教诲，我悟到了，不应该抗拒黑暗。”

    随着这句话说出，他发现自己体内的黑暗力量都变的顺畅柔和了许多，不再有抗拒之意。

    甚至周围的黑色云雾，那是黑暗力量具象化的体现，丝丝缕缕的涌进他的体内。

    他接纳了黑暗力量，或者说黑暗力量认可了他，周围的黑暗力量不受控制的源源不断的被迪诺给吞噬。

    意识到有人在分享他的美餐的黑暗迪迦扭头，就看到悟道了的迪诺。

    略微有点儿诧异，没想到悟性还挺高的嘛，不过他并没有搭理，而且竭尽全力的吞噬邪神加坦杰厄的力量。

    任凭邪神加坦杰厄如何震怒咆哮，都和二人没有一丁点儿关系，打扰不到他们。

    而随着时间推移，原本中气十足的邪神加坦杰厄，逐渐变的萎靡不振起来。

    具体的表现就是嘶吼咆哮的声音都小了许多，庞大的身躯也在一点点儿的缩小。

    邪神加坦杰厄本身就诞生于黑暗之中，身体也是由黑暗之力构成的。

    转瞬间，就是过去了半刻钟的时间，在所有黑暗生物和人类膛目结舌的视线中，一代邪神，可怕的加坦杰厄最终陨落。

    被黑暗迪迦父子，活生生的给榨干了，邪神灭亡，周围的那些魔鸟怪兽佐伽也跟着灭亡。

    它们本就是依托加坦杰厄而存在的，卡蜜拉盯着远处的变化，失神道：“他彻底吞噬了邪神加坦杰厄的黑暗之力，就如同三千万年前那样。”

    卡蜜拉有点儿担心黑暗迪迦吞噬了庞大的黑暗力量，反而转化为光的战士。

    但是古怪的是，吞噬了那么庞大的力量，黑暗迪迦并没有什么变化。

    云雾翻滚，形成黑暗迪迦魁梧霸道的身躯，吞噬了加坦杰厄让江合有了一种饱和的感觉。

    清晰的感觉到，实力又有了一些进步，而最大的受益人实则是迪诺。

    虽然他只是吞噬了一小部分，但是心态的转变，带来的实力变化是翻天覆地的。

    周身的气势更加恐怖，一双漆黑的大手生出了狰狞的利爪，可以随着迪诺的心意，选择释放或者收缩。

    整个巨人看起来更加凶悍，站在那就不好惹，身躯变的更加高大魁梧。

    加上和黑暗迪迦靠近的样貌，拉出去说是黑暗迪迦本尊，估计都不会有人怀疑。

    总之，就是吞噬加坦杰厄，迪诺同样分到了不小的好处，感受了一会儿自身实力的变化，迪诺就朝着黑暗迪迦走过去，道：“父亲，我感觉我的力量增强了。”

    “嗯。”

    黑暗迪迦不置可否的点点头，极为威严的样子，实际上他的目光在观察另一片战场。

    那里是银河奥特曼，维克托利，还有赛罗他们也在那里，正在进行着一场大战。

    而怪兽们的目标，正是其中的女性奥特战士，格丽乔奥特曼。

    怪兽们无意中得知，格丽乔奥特曼拥有治愈和拖延计时器的能力。

    就想要杀死她，或者拿下她，毕竟她的能力实在是太逆天了。

    让怪兽们感受到了威胁，那一群怪兽中，为首的是可怕的五帝王。

    还有巴尔坦星人，三面怪人达达，宇宙恐龙杰顿，和一些乱七八糟的，让江合也叫不出名字来的可怕怪兽。

    总之，就是怪兽的数量要多于奥特战士的，银河奥特曼，维克托利，还有欧布奥特曼三个巨人，缠斗住了五帝王。

    但还是落在了下风，江合的眼神有些异样，那可怕的五帝王在他看来，像极了插着几个花花绿绿旗子的大公鸡。

    三个奥特曼打不过一个大公鸡，剩下的怪兽就是由泽塔，泰迦艾克斯奥特曼共同来对抗，而萝莉音，格丽乔奥特曼则是躲在他们的保护圈中，不敢出去，不停的给他们加BUFF！

    即便如此，那圈子还是越来越***的格丽乔奥特曼上窜下跳，惊叫连连。

    “你们不要过来，可恶的怪兽。”

    “我可是很厉害的，小心我打爆你们。”

    “啊啊啊…救命呀，有人吗？救救我呀。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅求月票

