    张荣辉面色凝固。

    “哈哈，别装了。”王军咧嘴一笑，道：“谁不知道你把柳如烟睡了。”

    “胡说八道。”张荣辉摇头。

    “哈哈！”王军哈哈一笑，道：“无所谓，不过，这次我听说柳如烟也会参加。”

    “当真？”张荣辉眼睛顿时亮了。

    “不过……”王军又凑了过去，道：“人家未婚夫也会来，恐怕你没机会了。我劝你还是躲一躲。”

    “躲什么？”张荣辉不屑一笑，道：“在江北市的地盘上，难不成我还会害怕一个外来家族？”

    王军一听，竖起大拇指：“张少果然给我们江北市家族争一口气。”

    话音落下。

    一辆黑色的奔驰车徐徐而来。

    车子停下，一个诱人的身材从车上下来。

    女子一席蓝色长裙，深V领子礼服，双腿如玉，修长笔挺，身材更是前拱后翘，面容精致如娃娃。

    “这，这不是柳如烟吗？”众人惊讶。

    柳如烟乃是江北市赫赫有名的美女，追求者众多。

    如今一出场，果然气势非凡。

    美丽的让所有人驻足观望。

    “果然是她。”

    “真没想到，柳如烟竟然如此漂亮。皮肤白的跟玉一样，五官精致的如同天使。”

    ……

    众人议论纷纷。

    柳如烟的美丽让现场的男人直流口水。

    如此美丽的女人，而且又稍加装扮，皮肤白皙如玉，身材前拱后翘，尤其是胸口事业线，更是令人口水直流。

    “啧啧，张少真是好福气啊。”王军舔了舔嘴巴。

    “去！”张荣辉眯着眼睛。

    那一双邪恶的眸子死死地盯着柳如烟傲然挺立的双峰，恨不得用双手死死地握住，然后疯狂的揉捏。

    奈何，

    这个女人却是自己无法得到的女人。

    多少次，他在梦中把柳如烟按在身下蹂躏；多少次，他恨当初为什么没把柳如烟上了？

    如果真上了，他便可以好好的和周围的人分享一番。

    男人嘛，

    玩过的女人之后都喜欢与周边兄弟朋友分享。

    可是，

    张荣辉确实没得到柳如烟。

    此时，

    车内又一人从车上下来。

    “这人是谁？”

    “见鬼了，柳如烟车上如何下来一个男人？”

    ……

    众人傻眼了。

    柳如烟一直都是单身，纵然是近来也只是传闻她与江东陈家大少陈文轩定下婚事。

    既然柳如烟是陈家大少的未婚妻，为何与这个男人走的如此亲近，而且还同乘一车，共度一室？

    “操，是他？”张荣辉脸色难看。

    “你认识他？”王军好奇的问道。

    “认识。”张荣辉嘴角抽了抽。

    “哦？”王军顿时来兴趣了，他急道：“张少快说说，此人到底是何人？”

    “哼，此人不过是一个江湖骗子。”张荣辉冷哼一声，道：“他用了江湖骗术骗得柳如烟的信任和喜欢，所以才得以留在柳如烟身边。”

    “哈哈，有趣，有趣！”王军顿时乐了。

    “如何有趣？”张荣辉皱着眉头。

    “我听闻，今日江东陈少陈文轩也会来到会场。”王军咧嘴一笑，道：“你说，若陈文轩看到此子与柳如烟如此亲密，会作何感想？”

    “当真？”张荣辉顿时大喜。

    如果陈文轩来了，那就当很有趣了。

    毕竟，

    陈文轩可是柳如烟的未婚妻啊。

    一个男人看到自己的未婚妻与另外一个男人如此亲密，恐怕会暴跳如雷吧？

    以陈文轩的手段，想要杀了李长烨易如反掌。

    想到这里，张荣辉情不自禁的笑了。

    “当然是真的。”王军点头。

    “那实在太好了。”张荣辉激动不已。

    大厅之中。

    众人齐聚。

    柳如烟刚踏入大厅，便被三五好友拉走了。

    “长烨，我先失陪了。”柳如烟无奈。

    “去吧。”李长烨点头。

    柳如烟一走，

    李长烨便独自一人。

    这种商业宴会，多是以圈子相聚，李长烨便独自一人寻了个角落呆着。

    这种地方并不适合自己。

    而且，李长烨也只是想要在这里呆上片刻，便离开。今天不仅仅是这里的宴会，他还要参加魏老的鉴宝大会。据说魏老的鉴宝大会也在红楼。

    红楼很大，也不知道魏老的鉴宝大会到底在那一楼。

    红楼一共有三层楼，每一层楼都有好几个宴会大厅。

    而一楼大厅不过是普通的一个大厅罢了。

    正当李长烨琢磨着什么时候离开的时候，

    张荣辉等人缓步而来。

    “王少，咱们这地方来的刻都是达官贵人吧？”张荣辉问道。

    “没错。”王军点头，道：“但凡能够参加这晚宴的人，基本上都是有身份的人吧。”

    “既然来的都是有身份的人，那么，这人又是谁？”张荣辉故意斜眼看着李长烨。

    “呵，谁知道哪儿来的混吃混喝的野狗罢了。”王军咧嘴一笑。

    几人对话，无非是说给李长烨听的。

    可惜，

    李长烨对此等对话并不理会，他嘴角微微扬起，似乎在听一些闲言蜚语罢了。

    修仙者，

    追求大道，追求长生。

    区区凡人之语，又怎能激怒他呢？

    师尊让他入世修炼，必然是要修心养性。

    若是让区区几个凡人的流言蜚语就激怒，那又怎能算得上是修仙者呢？

    见李长烨毫无动静。

    此时，王军笑道：“张少，这小子没反应啊。”

    “他敢有反应吗？”张荣辉冷笑一声，道：“在外面他敢嚣张，在这里，他就是一条死狗。”

    “哈哈！”王军仰头大笑。

    见李长烨不敢开口。

    王军更加嚣张，他便更加得意了，他指着李长烨：“小子，你有什么资格进这里？”

    李长烨站了起来，看着王军：“狗能入内，人为何不能？”

    王军愣了一下。

    张荣辉凑了过去：“王少，他骂你是狗。”

    噌！

    王军顿时怒火上涌，指着李长烨道：“小子，你敢骂我？”

    “你自己承认你是狗，与我无关。”李长烨耸了耸肩。

    “好小子，今天我非要收拾你。”王军怒了。

    王军乃是一个练家子，

    自幼习武，后来拜入武校。

    如今，他好歹也有几百斤的力气，在他看来，对付区区一个李长烨来说，简直太简单了。

