    第153章 卧槽

    萨拉斯主教一脸认真的回答：“是交到你娘手里的。”

    “啊？”

    杨威瞬间懵逼了，真的！

    从来没有像今天这般懵逼过，毕竟，他还没有听说过，死了好几年的人，又冒出来了。

    这不是活见鬼了吗？

    萨拉斯主教见杨威这表情，不由苦笑：“老实说，你家老爹可真会藏人啊！要不是我们武魂殿手眼通天，还真找不到她。不过你放心，你娘已经被武魂殿接到武魂圣城去了。所以，现在无论是谁，无论是哪个势力，都不可能在武魂殿的地盘威胁到她。”

    “接到武魂圣城去了？”

    杨威双眼一眯，这操作怎么有种，当成人质的感觉？老实说，这让他十分的不爽了。

    没有人愿意被人控制与胁迫。

    他加入武魂殿，那是自愿，可是被逼着加入，那就令人恶心了。

    而这个时候，萨拉斯主教立马解释道：“别误会，你要是想，武魂殿随时可以将你娘送到你身边。我可以以我的人格向你保证，绝对不是说说而已。而是，你想，绝对就可以。”

    说这话的时候，萨拉斯主教变的无比的真诚。

    “不过我建议你暂时，不要将她接回。原因只有一个，你现在的实力太弱了。根本就没有实力保持好她...毕竟，你现在就是一个漩涡。一个吸引所有人目光的漩涡。到时候，一心找到你娘，又害你爹的人，也会被吸引过来。到时候....你可真护不住。”

    “哦？”

    杨威露出了诧异的目光：“你所指的白家？”

    “切...”

    萨拉斯主教直接露出了一个鄙夷的目光：“要只是白家，那算个什么？雪夜大帝就能压服他们。”

    “不是？”

    杨威表示都惊呆了，不应该啊！

    急忙问道：“那还有谁？”

    萨拉斯主教露出了凝重的表情：“那可是连武魂殿，都要正视的人物。”

    这话一出，杨威表情也变的严肃起来。

    因为，能让武魂殿正视的人物，至少也是下四宗这样的势力，或者封号斗罗一级的人物。

    可是不管是哪一个，都不是现在的杨威所能对付的。

    这样一来，还真是在武魂殿最是安全。

    不过到底是谁啊！

    他不由看向萨拉斯主教，等待他的答案。萨拉斯主教这时，也不在买关子了，直言道：“风剑宗少宗主。”

    “什么？”

    杨威不由惊呼了起来：“风剑宗！”

    做为一个贵族，对于天下势力，与各大强者的了解，那是最基本的课程。

    所以，一听风剑宗，杨威整个人都不好了。

    风剑宗乃是下四宗之首，是下四宗之中，唯一一个拥有封号斗罗的人。只可惜，风剑宗是强，可是比之上三宗之中的昊天宗、蓝电霸王龙、七宝琉璃宗，还是差了一点。

    昊天宗这个最强宗门就不说了，蓝电霸王龙武魂特殊，三十级以后就能拥有特定一个部位的龙化，当成为封号斗罗时。

    整个人彻底龙化，再加上蓝电霸王龙一族的传承。

    可不是一般的封号斗罗所能比的。

    至于七宝琉璃宗，更别说了，拥有着两位封号斗罗，骨斗罗与剑斗罗。这两位一个九十四级，一个九十六级，真是一个比一个强。

    特别是还有宁致风辅助，那就变的更经了。

    当然天下能胜他们的人还是有的，而风剑宗的那位，绝对不是其中之一。

    不说辅助不辅助了，就是剑斗罗一人，也可以震压风剑宗的那一位。毕竟，斗罗第一剑，可是货真价实的。

    当然，比不足，比下有余啊！

    这风剑宗的风剑斗罗，打不过他们。还打不过别人吗？同级别的封号斗罗之中，他也算得上是强悍的存在了。

    像独孤博、蛇矛斗罗、刺豚斗罗、魔魔斗罗....这一类封号斗罗，绝对不是他的对手。

    这样的存在，杨威没个二三十年，根本就没有机会，与他下面对战。

    这还是他杨威天赋足够逆天。要是换成别人，没有个四五十年，想都别想。

    “呼...”

    杨威不由呼出一口气，之后问道：“主教大人，你能讲讲，我爹我娘，和这风剑宗到底有什么恩怨？风剑宗的人非得杀我爹？又让他不得不将我娘藏起来，甚至还假死？”

    “这个嘛...”

    萨拉斯主教突然脸上露出了一丝八卦之色：“咳咳...这个要从八年前说起。当初你娘，还是白家三长老的孙女，不仅是天赋超群，而且人长的也是倾国倾城。与现在的皇后，并称为皇城双珠。”

    “和皇后并称？”

    杨威露出了惊讶的表情，皇后他可不止见过，所以深知她的深浅与美貌。所以，他才极为震惊。

    真没有想到，他那从来没有见过的娘，竟然拥有这般天赋与美貌。

    再一联想自己那便宜爹。

    呃...

    怎么说呢！

    真是一朵鲜花插在了牛粪上。真的....虽然，便宜爹长的也还算可以，可也仅仅只是还算可以。单论容貌，两人根本就不是一个层次的人啊！

    而且天赋，也是没法比。他那便宜老爹，只怕一生能入魂圣就已经是顶了天了。

    可是，能入风剑宗少宗之眼的老娘，只怕天赋至少也是先天七级。否则，首先站出来反对的就是风剑宗的宗主了。

    所以，他老娘看上老爹啥了?

    难不成是因为....咳咳...歪楼了。

    言归正传。

    “所以，他们是私奔了？所以，引起了风剑宗少宗主与白家双方的怒火？如果真是这样的话，那老爹他还能在皇城待这么久？还能把他抚养成人？”

    说不通啊！

    所以，杨威内心的疑惑更大了。

    “咳咳...”

    萨拉斯主教咳嗽了两声掩饰一下尴尬，之后补充了一句：“那个可能是其中，有什么外人不知道的秘密。”

    “不过我可以提醒一声，你父亲的武魂只不过是一只火焰鹅，就算再变异，也绝对不可能变异成十二翼炽天使吧！一句话，虽然不知道你这个神赐武魂是怎么来的，从谁身上传承过来的。有一点很明确，那就绝对不可能从你父亲身上传承过来的。因为两者之间，真的差的太多太多了。”

    “可是人家的剑武魂，或许能变异成，你那特殊的剑匣武魂。毕竟，两者皆算是剑类武魂。”

    (本章完)

