    第230章 新生大比

    第二天，红缨将状态调整至最佳后。

    拿出了界域之心。

    陆长生看到这一幕，不禁傻眼。

    之前这家伙想跟着他，可是被他拒绝。

    如今，又到了自己弟子手中？

    界域之心自然也发现了陆长生，不禁笑出了声。

    虽然没有让这个男子亲自掌控自己。

    可是，竟然被他的弟子拿到了, 这样也没差太多。

    红缨看着手中的界域之心。

    盘膝而坐。

    开始吸收其中的灵气。

    她现在，迫切需要恢复实力！

    而界域之心中的灵气，足以让她恢复一大截。

    秦天南看着红缨正在修炼，对陆长生说出了自己的目的：“新生大比要开始了。”

    新生大比。

    是藏道书院的保留节目。

    每一次招生过后，便会举行一场新生大比。

    由入院的新学生进行一场比试，排名，随后发出奖励。

    为的是让那些新学员, 认清自己的实力。

    燃起他们努力修炼的心。

    当时，叶秋白便参加了新生大比，然后取得了冠军。

    陆长生摊手道：“新生大比跟我也没关系啊。”

    听到这番话，秦天南翻了翻白眼，说：“你不是刚收了石生为徒，让他参加。”

    如今，草堂当中只有石生满足这个条件。

    可是，让石生上。

    不是暴露了他的实力吗？

    这才多久，就已经达到了乾元境后期，这要是让别人知道了。

    以后他还有安宁之处？

    各个都会想尽办法加入草堂！

    那还怎么摸鱼。

    想到这里，陆长生连忙摇头道：“不行不行，石生还需要修炼，就不去献丑了。”

    叶秋白和宁尘心已经得知了如今石生的实力，不禁摇头失笑。

    师尊明显是不想太过张扬。

    还是他一贯的作风。

    不过，让石生出场去参加新生大比。

    确实有点太欺负人了。

    毕竟他已经达到了乾元境后期。

    就连叶秋白也有些惊叹。

    刚开始，在招生的时候, 叶秋白亲自考验石生。

    那时候的石生不过是紫府境, 如今却已经达到了乾元境后期。

    这境界比他都要高了！

    叶秋白心中不禁有些古怪。

    为什么师尊后面收的弟子，一个比一个变态。

    这不是让他这个大师兄很没有面子嘛！

    不过，也只是想想。

    叶秋白心里面还是为自己的这些师弟师妹感到开心的。

    也在欣喜着, 草堂越来越壮大。

    而秦天南听到了陆长生的说法，不禁额头上爬满了黑线。

    这臭小子……

    “不管如何，石生必须参加，他不仅仅是草堂的弟子，也是我们藏道书院的学员！”

    听到这里。

    陆长生也无法再反驳。

    他能够反驳天下所有人，但是对于秦天南，这个从小将他看到大的长辈，就是硬气不起来。

    “行吧……不过……”

    “秦叔，你懂的。”

    一边说着，一边露出了贼兮兮的笑容，凑近秦天南，发出了咂嘴的声音。

    “懂？”秦天南装作听不懂，“懂什么？”

    “哎，秦叔，你这样就没意思了，我都已经退一步了。”

    “要是这样的话，就算我同意了, 石生自己或许也不会愿意了哦？”

    “你这臭小子……”

    秦天南无奈，知道这家伙是想趁机坑点好处了。

    “不过你实力都这么强了，我们这庙小，哪还有你看得上的东西？”

    陆长生也是无所谓的笑道：“确实，也没啥好东西值得我动这个念头的。”

    你他妈……

    这话怎么听着这么刺耳呢？

    “不过，我不要那些东西，我只要秦叔你的一个承诺。”

    承诺？

    秦天南一愣，下意识的问道：“什么承诺？”

    陆长生说道：“就是之后，没有经过我的允许，不能强行塞弟子进入草堂。”

    “就算是学院之中的人，也不行。”

    秦天南黑了黑脸。

    不说这个还好，一说他就来气。

    “说的我以前想塞你同意了一样！”

    而陆长生却坚持道：“你就说同不同意吧。”

    “行行行！我答应你行了吧。”

    “那就好。”

    陆长生这才松了口气。

    秦天南心中也松了口气。

    如果只是这个要求，那还好。

    总算没提什么过分的要求。

    不过，在新生大比之中，石生上场后，秦天南就不会这么想了……

    “行了，比赛明天就开始了，你让石生好好准备。”

    说完这句话，秦天南起身离开。

    陆长生松了口气，“总算是走了。”

    这时，小黑走了过来，憨厚的挠了挠头，道：“师尊，刚刚秦院长还让我跟你说件事。”

    “啥事？”

    “他说，借几瓶酒喝喝。”

    “你说啥？！”

    陆长生脸色一惊，急忙跑到酒坊当中，看着那少了接近一半的酒坛。

    傻眼了。

    你管这叫几瓶？

    那瓶子特么是酒缸子做的？

    在回程的路上，秦天南看了眼手中的那几个酒缸，不禁咧嘴一笑。

    不得不说，这酒喝起来就是爽啊。

    比外面那些灵浆玉液好喝了不知道多少倍。

    而且还上头！

    就算以他的境界，都无法将那醉意给压制下去。

    “嘿，怪不得这臭小子平常这么小气，每次只给一小杯。”

    “今天总算能过次瘾了。”

    “就当孝敬我的吧！”

    自言自语完了，回去的速度又加快了几分。

    他已经迫不及待要喝上一宿了！

    ……

    反观红缨，如今吸收着界域之心中的精纯灵气。

    不禁心中感慨。

    这股灵气，可比外界的这些灵气精纯了不知道多少倍。

    如果是修炼的时候，随时能够吸收这股灵气，那上古时期，征战之时也不至于输的这么惨了。

    在蛮荒界域这种低等界域。

    灵气稀薄之地。

    当初红缨还能够修炼到帝境，可见其天赋了。

    如今，吸收这其中的精纯灵气。

    红缨的境界，水到渠成般达到了半步虚神！

    朝着虚神境的门槛跨去！

    叶秋白在一旁看着这一幕，道：“也不知道师妹能够恢复到何种层次。”

    宁尘心也摇了摇头。

    “不过，至少也能够达到虚神境吧。”

    一天过后。

    红缨突破至虚神。

    进入虚神境后，灵魂化为神魂！

    实力与乾元境相比，不知道要强上多少。

    如果这时候的红缨，再与那冥敖一战，恐怕一击便能将之秒杀！

    另一边，石生也受到了陆长生的指示，准备前往参加新生大比。

    (本章完)

