    约莫走到清水阁门口，他差不多都能看到店铺里面的货柜一角时，忽然间清水阁中人影一闪，却是另有一人走

    了出来，挡在了门口。

    邵景差点撞了上去，幸好反应还算快，脚下一顿止住了身子，刚想抬头说些什么，却只见此人个子颇高，比自

    己足足高了一个头左右，身材干瘦，眼窝深陷，长手长脚看去形同一根竹竿，然而外表虽然不佳，却有一股无形威

    压散出来。邵景已经不是昔日对修真法门一无所知的少年，虽然自身道行仍浅，但这种威压却是清晰而明显，立

    刻脸色微变，向旁边走开两步，让出了道路。

    这是凝元境的修士。

    炼气境的修士是不会有这样强烈的真元之力威压外露的，而玄丹境的厉害修士则早就对自身真元之力netbsp;如，等闲不会外泄，只有凝元境的修士道行高了，但又还没到收自如的境界，所以才有此等威势。

    以邵景的本事是看不出这修士修炼到了凝元境第几重的境界，但是无论哪个层次的凝元境修士都不是目前他这

    种最底层道行最次的家伙能够惹得起的，哪怕他身上挂了一个玄天宗弟子的头衔。说实话，为了一个炼气境初阶的

    低微弟子，要玄天宗认真为之出头，还真是有点难度。

    邵景深知这个事实，也没觉得有什么悲愤不爽的，反正实力不如人家老老实实地退让就是了。看到邵景自动老

    实地退到一旁让开门口道路，那竹竿似的修士面无表情地哼了一声，也没正眼看邵景，便迈步走了。邵景这才抬起

    头来从背后看他，只见那修士身披黑底黄纹的衣服，背后还绣着一只看去有些狰狞的蝎子，顿时眉头皱了皱，自言

    自语道：

    “看来这是百毒教的修士？”

    摇了摇头，邵景心中多了几分厌恶，百毒教算是万妖谷地界上实力颇强的一个修真门派，位列七大派之一，门

    派山门建在离天青山约百里外的一处五毒涧中，是离玄天宗最近的门派，同时因为他们治下并没有小湖城这样的城

    池，所以小湖城中也常常看到百毒教的修士。

    一直以来，百毒教在万妖谷地界上的名声都是不佳，因为他们的修炼攻法偏于邪毒，且门内多蓄养毒物，与人

    斗法时动不动就放出剧毒的毒虫来咬人，不毒死你也恶心你个半死，让人十分头疼，所以一般也没人愿意去惹他

    们。邵景甚至还听说过坊间流传的一个传闻，说是百毒教来历其实也是有些古怪，很多地方颇像多年前魔教兴盛时

    的一个强大分支万毒门。

    只是这种事毕竟只是传闻，说话的人也拿不出什么证据，那万毒门早就烟消云散，谁还能去对证不成，反正就

    这么一个说法罢了。看着那百毒教的修士远去，邵景松了口气，走进了清水阁。

    店铺里面看去还是和前几次来时一样，没有什么变化的地方，也没有其他的客人，谢掌柜站在柜台后面，柜台

    上摆放了一堆东西，看起来什么都有，有些杂1uan。听到门口的脚步声，谢掌柜抬头一看，露出一丝笑意，道：“请

    进，客官是要买什么东西么？”

    看来这谢掌柜还是不记得自己，邵景脑海中掠过这个念头，走了过来，同时把提前从流云袋中拿出的两根魔牙

    狼獠牙与刺牛兽那根大刺放在柜面上，道：“老板，给看看这两样东西，出个价吧？”

    谢掌柜眉头一挑，将手头那一堆东西先挪到一旁，走过来拿起獠牙和大刺仔细看了看，沉yin片刻，点了点头，

    道：“这两样货色不错，魔牙狼獠牙我算你一根两颗灵石，这根刺牛兽‘钢骨刺’比较少见，拿来炼器也是有人要

    的，我出九颗灵石。你看怎样？”

    邵景犹豫了一下，知道这谢掌柜开的价码倒也不算坑人，便答应了下来，道：“行。”

    谢掌柜咧嘴一笑，将柜面上的獠牙与钢骨刺收起，随即回身去柜台后的箱子里取灵石。邵景心中有些小小的兴

    奋，这一下子手上便是十三颗灵石了，昨晚的那场搏斗毕竟没有白费。这回去之后还要想法子好好慰劳一下小猪，

    毕竟它可算是劳苦功高啊。

    心里这般想着，他随意地打量着周围，目光无意中落到刚才被谢掌柜拨到一边的那堆杂物上，突然间他身子一

    震，脸色微变，像是有些难以置信地向前走了两步，随即又停了下来。

    谢掌柜这时转过身来，手上捧着一把灵石，笑着放在柜面上，道：“一共十三颗灵石，您点好。”

    邵景点了点头，将灵石收起，在这过程中脸色已是恢复正常，然后像是不经意般看着谢掌柜，道：“老板，这

    些东西挺有意思的啊，不过就是有点杂，什么都有，是你这里打算卖的吗？”说着，他指了指柜面上那堆杂1uan的东

    西。

    在两人目光之下，柜面上那堆杂物里还真是什么都有，什么灵草、矿石、丹yao都有一些，还有一点破旧符纸和

    书卷，另外也有几件或黑或暗红的奇形怪状物体，看着像是某些妖兽身上的部位，就像魔牙狼的獠牙那样被人取下

    拿来卖钱的，一堆东西中种类杂1uan，唯一的共同点就是看起来都不值钱，品级不高。

    谢掌柜向那边看了一眼，满不在乎地道：“哦，你说这个啊，那是我刚刚才收的。”

    邵景怔了一下，道：“这些东西是你刚刚才买下的？”

    谢掌柜道：“正是，刚才有一个修士进来，丢了一大堆杂物说是累赘，干脆都卖给我算了，让我一起出个价。

    我看这里面也有些还算可以的东西，就随便出了个低价，那修士看着也不耐烦，就卖给我了。”

    邵景沉默片刻，道：“我刚才进门时看到一个高高瘦瘦的修士，穿戴的好像是百毒教门下的衣服”

    没等他说完，谢掌柜已经点头笑道：“没错没错，就是他了。怎么，客官你对这其中什么物件有兴趣么，只要

    你喜欢的，尽管开口，我底价卖你就是。”

    邵景慢慢走到那堆杂物旁，面上表情有些复杂，像是落寞中带着些淡淡惘然，伸手过去，在那堆杂物中轻轻拨

    nong几下，从中间取出了一个黑色的小东西，谢掌柜向他手上看了一眼，只见那是一个用纯黑色的黑云石雕出的弥勒

    佛小挂件，佛像笑容可掬，眯着双眼，似乎能容纳天下一切不平之事，笑口常开。

    邵景默默地看着这黑色的小弥勒佛像，很久也没有说话。