    原本上官星阑以为伤害不够的，但后面发现，似乎也就差了一个电刑的伤害。

    当然S3是没有电刑的，所以上官星阑就用aqaq来补了，一刀一个小朋友。

    而上官星阑这一刀下去，英雄的血条就跟砍到了大动脉似的打法，自然也是引来了PDD的震惊。

    由于英雄血条掉得太快了，一秒钟之内就掉了大半管，所以，不少人看了以为是挂，也属实很正常。

    不过PDD当然不会第一时间不分青红皂白，就说这是挂，他直接就看到上官星阑的英雄技能。

    然后说道：“这什么鬼伤害！”然后鼠标移动到技能栏，又道：“你们看到了没有，技能全冷却了。”

    他直播频道的观众也是道：“这是什么，开挂？”

    “开挂？”PDD便道，“应该不太可能，说实话，就她这QA，还有对线，我感觉这样的人根本没必要开挂。”

    “他应该是一秒钟就把自己所有的技能伤害全部打出来了，我愿称这样的人为，诶，那个词怎么说的来着，眼疾手快？好像不是这个。”

    这时上官星阑也正操作着自己的英雄出了对方的防御塔。

    不错，两个人头到手。

    然后点击英雄框框最右边的回城图标回城。

    “兄弟们，我晒不晒？一秒钟，一秒钟就把他们给打残了，然后再一刀一个幼稚园小朋友！忘了，我个人签名还要改一下。”紧接着，上官星阑就把自己的个人签名，改成了‘暴走的幼稚园大班长。’

    既玩得好，又幽默风趣。

    难怪频道的观众都喜欢上官星阑。

    当场，就有人给上官星阑刷了不少的礼物。

    一个血瓶五块钱，五五分账那就是两块五。

    粗略一看，光是他签名改了以后十多秒的功夫，就收到了不下几十个血瓶。

    这也是PDD完全没有想到的。

    因为PDD的频道从来都很少有人给他送这些东西。

    如果有，那肯定是一个一个地来，而且中间间隔很久。

    哪有像上官星阑这样，跟不要钱似的。

    这时上官星阑也是道：“大家现在别送我礼物，等我签约文件到了以后再送我礼物。签约文件应该还有一两天就到了，到时候正式开播，等到那时候再送。”

    然后就有人问签约是什么。

    当然，这些都不用管。

    紧接着，上官星阑就继续玩游戏。

    “这就是锐雯的一秒千伤。”

    “如果装备再好点的话，秒杀脆皮那是轻轻松松。”

    “怎么操作的？”

    “很简单。”

    当听完了上官星阑的操作后，PDD也是顿时醒悟。

    上官星阑也是道：

    “其实这套连招最关键的还是键盘，要买那种好一点的，所有按键按下去都不会冲突的键盘。”

    “那个叫什么来着，机械键盘，好像是叫这个名字。”

    “好了！说完了，这一把就这样吧，没意思了。”

    PDD还在琢磨上官星阑的连招公式。

    五分钟后……

    他一脸的恍然大悟，“我明白了！我靠！这妹子也太强了吧！她的这套连招理论上，每一个技能都能取消前一个技能的后摇，但是看上去，就像是一瞬间就打出来一样。应该就是这样！”

    当然，因为只是在想象中，所以是不是这样，他还得自己确认一遍。

    至少……

    他要自己操作过一遍，然后自己也能这么玩，那才是真的。

    然而……

    道理是那么个道理，可要说一练就会，哪有那么简单。

    光是手速这一点上，PDD就明显不过关，你让他皇子eq光速二连还行，但是锐雯这并不仅仅只有eq这两个键。

    ……

    “学不会。”

    “我手速太慢了。”

    “不过这人是真的牛！从哪里冒出来的这么一个大神？很多我们群里的兄弟可能还不太了解，锐雯这英雄就像是街机英雄，就是打别人的时候，会有硬直，但是锐雯的一些技能，却可以打断这些硬直，比方说你在平a的时候，可以用q，这样平a后半段的动作，就会被q取消。”

    “话说这人是谁啊，之前怎么完全没有听说过。”

    而上官星阑这边。

    当然很快，也注意到了一些弹幕当中，出现一些好像不是自己直播频道观众以及粉丝的人。

    比如说：

    “刚从PDD那里过来，过来学技术。”

    “还玩锐雯吗？”

    上官星阑见到了，当然也不会想到，PDD都竟然来自己频道了。

    便道：“PDD，是那个PDD吗？一炮四个PDD。”

    其实一炮四个PDD还要再过几个月。

    然而……

    似乎也没什么人在意，倒是还有人给他科普道：“IG战队上单。”

    然后上官星阑便‘哦’了一声。

    接着道：

    “职业选手都很强，我打不过。”

    PDD的粉丝就把这句话搬到他的粉丝******DD看了都忍不住笑了。

    直接说道：

    “兄弟你想多了，我感觉她能把我给虐出屎来。你觉得有这样操作的人不强吗？她骗你们的。不过她这话我听着很舒服。话说这么强，能不能跟她加个好友啊！”

    他的粉丝便打字道：

    “之前是谁说这妹子好像不是很会玩锐雯的。”

    “对，锐雯一级可以学e。”

    PDD：“那是之前，她对线很强，明明自己打得过，却装作一副打不过的样子，最后反杀，一般能有这种意识的，最低最低，我跟你们说，都得是钻石以上。先看看能不能加个好友，她那个区的？征服之海，卧槽，这不是郊区吗？问问她有没有大号。”

    自然粉丝比PDD都急。

    上官星阑也看到了。

    不过他却是说道：“我不加男孩子的好友，我只加女孩子。”

    “被拒绝了！”

    “卧槽，PDD被拒绝了！”

    看着粉丝都在起哄，PDD也是果断咬了咬牙，先给上官星阑刷上十个血瓶，这才亲自打字道：“能不能加个好友？妹子你有点强啊。”

    上官星阑便道：“我不是妹子，我是男孩子。”

    就连上官星阑自己频道的粉丝都起哄了。

    “我不信！”

    “你在装男孩子！”

    “你们不信就算了。”

