    嘭！

    轰！

    冬日战士直接朝着后面到飞，伴随着碎裂的爆炸声，整个人都镶进了汽车之中。

    “来啊。”

    莱克此刻火力全开，歪着头看着从碎裂汽车中支撑出来的冬日战士，勾了勾手：“你过来啊。”

    很爽！

    莱克此刻感觉前所未有的爽，似乎，整个身躯如同注入了一股清泉，所有的细胞都在欢呼愉悦着。

    这是一次进化。

    毫无疑问的。

    而且……

    莱克的进化还不是冬日战士这种靠药剂有副作用的进化，这是外挂之下的进化，纯天然不然任何副作用的进化。

    至于无限血清提供的不老？

    莱克感觉也是非常棒。

    冬日战士挥拳。

    莱克同样挥拳。

    轰！

    拳交之下，一声音爆轰然传出，音爆之下，饶是用金属手臂对轰的冬日战士都是直接轰飞，再一次，轰击在了车的后盖之上。

    再一次，一辆车爆碎。

    全面提升不亚于冬日战士的身体素质，外加上莱克所激活的肾上腺，就算冬日战士的金属手臂能够带来一定力量的加成，但也被莱克压制着。

    “你被捕了。”

    莱克面无表情的朝着这一次轰趴下来之后没有第一时间起身的冬日战士走去：“罪名……蓄谋杀害霍华德·史塔克，伪造现场，意图袭击……多了去了。”

    说到一半的时候，莱克也忘记冬日战士具体涉嫌那些罪名了，反正没事，等抓捕了之后，有的是专门的警员把一条条给列出来的。

    就在这时。

    轰隆！

    莱克双眸暴缩，抬头看去。

    伴随着一声巨响，远处的海底隧道顶端的一处，在爆炸之后，突然间出现了一道缺口。

    下一秒。

    轰轰轰！

    欧尼谢特。

    九头蛇这么疯狂的吗？

    莱克双眸暴缩，回神看着突然间起身，试图逃离的冬日战士，唰的一声，莱克直接出现在冬日战士的面前。

    “轰！”

    “啊！”

    “嘭！”

    “咔擦！”

    莱克直接暴起，将冬日战士的金属手臂直接给暴力扯下，紧接着，直接抱着独臂的冬日战士，一个过肩摔，摔在了发出轰隆隆声的地面上。

    在莱克直接踩断冬日战士右腿的那一刹那间，从端口处倾泻而来的哈德逊河水如同滔天巨浪一样瞬间将莱克和冬日战士裹了进去。

    在这一刻。

    哈德逊河水倒灌入隧道。

    哇呜哇呜哇呜。

    哈德逊河流之上，警用直升机盘旋在上，一直在直升机内等候着莱克命令的特勤队长杰克看着出现在赫德逊河上的一个旋涡震惊了。

    就在这时。

    耳麦中传来了乔的声音。

    “谢特。”

    乔朝着杰克说道：“该死的，杰克，他们炸毁了海底隧道。”

    “什么？”

    杰克低头看着河面上的旋涡彻底震惊了。

    十分钟后。

    纽约海岸巡逻队全员出发很快就赶到了哈德逊河的上面，十几名穿戴设备的蛙人直接入水，快速的朝着已经被河水倒灌而满的海底隧道之中那闪烁着定位信号的位置而去。

    五分钟后。

    一名蛙人潜出水面：“没有，长官，隧道内部有多具尸体，目前没有发现艾德温探长的踪迹。”

    伯特署长沉声道：“再找！”

    蛙人应了一声，重新率领自己的队员再一次潜入水中。

    只不过……

    海岸巡逻队的蛙人小队在海底隧道中来来回回了五遍，除了找到更多的尸体之外，还是没有发现莱克的踪迹。

    纽约警署信息指挥中心一阵沉默。

    就在众人觉得莱克这一次凶多吉少被旋涡冲去其他地方的时候，原本低着头抓着自己十字架项链的乔突然间眉毛一挑听着耳麦中传来的咳嗽声顿时紧张道：“莱克，莱克，是你吗？”

    此时此刻。

    正拖着如同死狗一样生死不明冬日战士，刚刚爬上岸的莱克躺在泥地上面，连连咳嗽了几声：“想我了没。”

    刚刚他是死了。

    不过……

    不死之身的加持下，莱克就算被人镇压在海底十年都不会真正的死去，只不过，一肚子水，而且还是一肚子冰水的感觉是非常难受的。

    肚子感觉很胀！

    这让莱克感觉很不好。

    过了一会。

    莱克翻了一个身，从裤脚中取出有着隔水功能的信号棒，直接在地上一划，然后举高，对准天空。

    噗！

    轰！

    正盘旋在旋涡上空接到乔通信的杰克四面张望着寻找出现的信号，等到信号棒在空中炸开之后，杰克顿时眼前一亮：“那边，快去！”

    直升机驾驶员瞬间启动。

    很快。

    在继续海底隧道以左的九百米处岸边。

    杰克在直升机还没有悬停到可以下落的时候，直接从四米高的直升机上一跃而下，跌落在了水中。

    莱克见状哈哈大笑。

    杰克起身，抹了一把脸，涉水走到岸边，看着发笑的莱克，松了一口气道：“还行，能笑表示没事，不需要送你去医院检查一下你的脑子是不是出问题了。”

    说着。

    杰克想要来搀扶莱克。

    噗！

    莱克再一次吐出一口河水，对着伸手的杰克摆了摆手：“你别过来，我肚子里面一肚子水，你让我躺会，我消化一下。”

    杰克翻了一个白眼，指着远处的大桥还有距离不到三十米的河堤边上站满的吃瓜民众：“再躺一会，你的大头像就要出现在下午报纸上的所有头版头条了。”

    莱克：“……”

    此时此刻，海底隧道发生枪战然后疑似被炸毁的消息已经传遍纽约的每一个角落了。

    自然……

    这个消息也传递到了九头蛇那边去了。

    “死了吗？”

    “目前不知道。”

    “算了，收尾收拾好了没有。”

    “搞定了，就算他被抓住，供出来的，也只会是红房子，跟我们无关。”

    “那就好。”

    “……”

    正在兰利海外行动二部担任主管的苏尼尔·巴克希打完了电话，喊了一声进来，然后看着进门的一位兰利特工说道：“什么事情？”

    这些年，苏尼尔在他的领导丹尼尔·怀特霍的帮助下洗白了自己，而且还成功的进入了兰利成为了对外的海外行动主管。

    兰利特工说道：“长官，三号目标抓捕成功，是不是需要进行审讯。”

    苏尼尔点头：“让俄语专家一起参加审讯，她叫什么的？”

    “绍特。”兰利特工如是的说道。

    苏尼尔·巴克希点了点头：“好！”

    兰利特工得到许可之后直接转身离开。

    ……

