    周海天负气回到病房，看到自己的父亲已经醒了过来，赶忙过去关心的问道：“爸，你感觉身体怎么样了？有没有哪里不适？”

    周老爷子笑道：“感觉这身体硬朗了很多，抬手坐起都有了劲，刚才老李也给我检查了，我这体内的病症很容易就能治疗，有他配的药物，用不了多久就可以出院了。”

    “你应该谢谢那位小神医，是他救了你。”李修德目光看向周海天，“那位小神医没回来？”

    周海天摇摇头，脸上还带着一丝温怒，“不提他了，一个目中无人的小辈而已，不值得我周家三番两次的去邀请，他还没有那么大的面子。”

    “胡闹！”周老爷子脸色一下就拉了下来。

    “爸，他就只是一个会治病的医生而已，我已经将自己的姿态放到了最低，礼贤下士的想要结交他，结果他却目中无人，轻视我周家。”

    周海天将刚才的事情都说了一遍，眼中的怒气还未消散。

    “你错了！”周老爷子叹了一口气，“那位小神医绝对是奇人异士，轻易的能让我起死回生，一颗丹药就能让我这油尽灯枯的身子，重新焕发生机，你觉得这仅仅只是能治病吗？”

    “如果能好好的结交他，说不定对于我们周家来说都是一场机缘。”

    周老爷子狠狠的瞪了一眼周海天，随后将目光望向了自己的孙女，“可欣，你替我走一趟，叫我珍藏的那些药材干什么，说不定那位小神医会见你，记住了，态度一定要恭敬。”

    看着自己女儿离开，周海天脸上神色还是有些不愤，他不明白父亲为什么这么做，那些珍贵的药材都是他们周家花费了大代价收来的。

    周老爷子没有说话，只是一巴掌拍在了旁边的桌上。

    没有什么巨大的响声，巴掌落在桌上的时候，就像是落在了棉花上一样，那桌上直接被周老爷子印出了一个手掌印。

    “现在你明白怎么回事了吗？”

    “爸，你的实力恢复了？”周海天面露惊喜之色，他们周家还有一个不为人道的秘密，那就是他们家传古武，而他父亲更是古武界当中的一位实力强大的高手。

    如果不是因为他父亲几年前一次重伤，身体也不会垮得这么快。

    几年前的时候，父亲就已经不能再动用体内的内力了，可现在竟然恢复了。

    “我甚至都怀疑那位小神医给我的丹药有洗筋伐髓之效，你没有修炼的资质，可欣也没有，周家的古武能不能传承下去，就要看这位小神医能否帮可欣洗筋伐髓。”

    董婉婷将夏阳和李小燕送回村里之后，坐了一会就离开了。

    李小燕挽着夏阳的手臂，轻轻的靠在了那结实的臂膀上，脸上带着甜蜜的笑容，不过想起之前发生的事情，眼中有了一抹担忧。

    “你现在这么厉害，会不会以后看不上我呀？”

    夏阳手上微微一用力，直接就将李小燕抱在了怀中，低头就在那粉嫩的红唇上面点了一下，霸道的宣誓道：“不管到什么时候，你都只能是我的人。”

    “流氓！”李小燕脸上浮现出了一抹红晕，心中全是甜蜜，小手捶了一下夏阳的胸膛。

    “我亲自己的女人，咋就流氓了？”夏阳嘴角勾起了一丝微微的弧度，再次低下了头。

    这一次不再是蜻蜓点水。

    过了两分多钟之后，李小燕呼吸都有一些，微微的错乱，赶忙朝着四周赶去，好在没有人，要是被人看到了，肯定会在村里说闲话。

    赶忙推开了夏阳的怀抱，“太坏了，不理你了！”

    留下这么一句教程的话语，李小燕朝着自己家的方向跑了过去，红扑扑的小脸全是笑容。

    夏阳手揣进口袋，仿佛还能嗅到那残留的余香。

    才刚到家门口，就看在那里站着一个女人，正是之前在医院的周可欣。

    刚才夏阳去送李小燕，所以速度要比她慢了一些，她也是从董婉婷那里打听到了夏阳的地址。

    “夏先生对不起，冒昧的打扰，还希望您不要见怪。”周可欣脸上还带着一丝讪笑，之前他还对人家心存怀疑，说的那些话也不好听。

    现在她爷爷亲自开口，让她代替爷爷上门道歉，也知道了夏阳在爷爷心中的份量，根本不敢有半点怠慢。

    夏阳只是神情淡然的点了点头，“还有别的事吗？”

    周可欣低头看了一眼自己的穿着，在过来的时候，她可是特意的换了一身衣服，修身的薄款衬衣，黑色的一字短裙。

    这样的装束对一般没见过什么世面的男人，诱惑力只会更大。

    可是她却发现夏阳的目光当中非常平静，看她的时候也没有丝毫的情绪波动，这让她心中升起了一抹微微的挫败感。

    “我爷爷非常感谢你的救命之恩，特地让我带了一些珍贵的药材过来，等我爷爷病好之后，他会亲自登门拜访。”

    “感谢就算了，大家只不过是各有目的而已。”夏阳推开了院门，母亲并没有在家。

    周可清发现夏阳连请她进去喝口水的意思都没有，微微犹豫了一下之后还是跟了进去，打开了他拎着的那个小木匣。

    这是他们周家花费了巨大代价收来的珍贵药材，全都是十分罕见的稀有宝贝。

    对于周家那些人的感谢什么的夏阳压根就没有在乎，但是这药才摆到他面前的时候，他却有些心动了。

    有些药材想要找到比较困难，而周家送来的这些珍贵药材，有几样确实是他所需要的。

    想要实力快速的增加，就少不了需要丹药的辅助，而他得到的神农氏传承，又炼丹极为擅长，这是等于给了他一个捷径。

    “药材我收下了，不过你先等一下，我不会白白拿你们的东西，之前我为周老爷子治病，那是一个交易，现在我收了你这些药材，也送你一个造化。”

    夏阳说完将那个药箱直接拿过去进了屋里。

    周可欣眨了一下大眼睛，随后内心隐隐的激动了起来，送她一个造化，会不会是爷爷说的洗筋伐髓？

    将那激动的念头强压了下来，赶忙拿出手机给自己的父亲发过去了短信。

    夏阳在回到屋里之后就将那些药材放在了桌上，随后从桌子下面加一个药锅拿了出来。

    以前这个药锅是专门用来给母亲熬药，现在正好让他拿来练丹。

    “这次去县城应该买个丹炉，哪怕只是一个形式也好！”夏阳低声喃喃着，从那些珍贵的药材当中取出了几株他用不到的。

    将药锅放在了里屋的火灶上面，那些药材按照顺序和手法放进了锅里，而他双手按在锅两侧，本源之气缓缓运行。

    他现在要炼制的丹药便是洗筋伐髓丹，之前他所用的那些药草，比这些珍贵药材要差上很多，所以随意炼制都能成功。

    但是这一次炼丹却需要耗费心神，还需要调动体内的本源之气，来缓缓将药效融合进去。

    半个多小时的时间，丹药逐渐成膏状。

    “实力还是差了很多，要是能筑基成功，体内的本源之气自动会将这些丹药凝结成丹丸。”

    “现在还得用自己手搓，要是让人看到，还真有点掉逼格。”

    夏阳脸上带着一抹笑意，手掌上面有本源之气包裹也不怕被烫到，将那一锅药膏，搓成了三颗丹药。

    两颗丹药把他收了起来，拿着剩下那一颗是给周可心。

    周可欣一直在焦急的等着，突然听到了房门打开的声音，立刻激动的站了起来，一双眸子里面带着的全部都是热切的期待。

    “给周老爷子治病的时候，我发现他的丹田当中有一股内力，不过你和你的父亲应该都是没有修炼资质，这洗经伐髓丹，可以排除你身体内的杂质，打通淤结的经脉，修炼内力更是事半功倍。”

    夏阳那淡然的是话语落下手中一颗丹药直接抛给了周可欣。

    手忙脚乱的接住了那颗丹药，因为太过于激动，周可欣那漂亮的脸蛋都出现了红晕，拿着那还有点烫手的丹药，感觉就像是拿住了人生最重要的宝贝。

    “谢谢夏先生的再造之恩！”周可欣说完之后朝着夏阳直接就要下跪，这也是之前他爷爷在手机里面向她说的，礼多人人不怪。

    但是她有生以来第一次给人下跪，还是一个和她年纪差不多的男人，但是此刻她没有半点的抗拒想法。

    只是她还没有跪下去，夏阳手已经拖住了她。

    “我说了，这只是交易而已，你也不用客气，如果你周家有更好的药材，可以带过来给我，普通的药材就算了，我还看不上眼。”

    夏阳虽然对周家那些人看不上，但周家确确实实能给他提供便利。

    “等回去之后，我立刻就让人全力去收购各种各样的珍贵药材。”

    周可欣从夏阳家里出来的时候，感觉自己的手都在微微的轻颤，看了一眼手中拿着的那颗丹药，脸上不自觉的露出了一抹傻笑。

    她用不了多久也可以成为爷爷那样的武者，这将决定了她以后的身份，而周家以后也绝对不会将她当做联姻的工具，这是彻底改写了她的命运，确确实实的再造之恩。

