    在这一条一望无际的公路上，迎着阳光，缓缓地出现两个行走的人影，在那两个大大的人影身边，还有几个小小的身影。

    “拉，拉，拉鲁！”

    拉鲁拉斯缓缓停下脚步，伸出小手手擦了擦额头上的汗，大口大口地呼吸着。

    拉鲁拉斯身边的波克比、小梦妖，还有左顾右盼似乎在找路边有没有好吃的东西的迷你龙，全都停了下来。

    鬼斯通俨然像是幽灵守卫，飘在拉鲁拉斯的身边。

    这段路，杨小钰本来想抱着拉鲁拉斯走的，但是，拉鲁拉斯坚持着，想要更好地适应下来。

    有些累，但是，很值得。

    现在的情况，并不是前往藏西的速度越快越好，一切都要看拉鲁拉斯的身体状况。

    精灵世界自然中的高原反应，拉鲁拉斯如果适应以后，对凝聚裙心有着极大的帮助。

    这一段路，就是拉鲁拉斯不断提升身体强度与体能的最佳旅途。

    超能道馆馆主蓝紫城一开始询问杨御和杨小钰是否能够陪着拉鲁拉斯一起坚持下来，那会儿他们俩可能还没有体会到，现在，杨御和杨小钰明白了。

    如果超能道馆馆主再问杨御和杨小钰一次，回答依然不会改变。

    他们可以！

    新的一天，自行车队渐渐出现在杨御和杨小钰的视线里，骑着自行车的人们，也无比好奇地看着杨御一行，尤其看到了这些聚在一起的小精灵们。

    “你们怎么在这里走路？你们的车呢？”队伍骑的最靠后面的人问道。

    “有人来接，没事儿！”杨御挥了挥手。

    这会儿，拉鲁拉斯感觉好上一些了，小梦妖在边上扶着，这样它们就能更好地一起往前走了。

    道路边上的风景还算不错，一路走走停停，也不会觉得枯燥。

    杨御拍了拍脑袋，他还是忘记把小雷吉洛克召出来了，毕竟这个家伙不用吃早饭，而且也不会怎么饿，如果饿了，在路边找几块石头就好。

    “真美啊！比我住的地方美丽多了！”

    小雷吉洛克伸了伸懒腰，有了眼前的山川美景可以看，心情非常的不错，看见在地面上行走的拉鲁拉斯，小雷吉洛克比划出一个大拇指，友善地鼓励着。

    这一路，与你同行！

    成长就是这样。

    无论是人类还是精灵，或多或少都会需要道路上的坎坷，但在这一路上，有着许许多多的风景。

    偶尔缓缓脚步，看看也好。

    越来越多的人骑着自行车超过了杨御和杨小钰，也有不少的人问他们怎么就在路上走，会不会累，杨御和杨小钰两人轻轻一笑。

    能与精灵相伴，怎么会累呢？

    天空中，由于没有杨御的“捣乱”，在这一条道路的正上方，有数量可观的飞行系精灵载着人飞过。

    杨御也不清楚吴有钱会什么时候到，反正他和杨小钰就沿着这一条公路一直走，相信钱师兄他一定可以找到的！

    ……

    约摸过了四个来小时，杨御和杨小钰来到了公路的第五处训练家营地，并在这里安心休整，估摸了一会儿时间，吴有钱差不多应该快到了。

    “昂——”

    天空之中传来一声极具威慑力的鸟鸣。

    其余那些隐约可见的比雕在这极具穿透力与威严的鸟鸣之中，畏惧地飞低了一些，甚至不敢抬头去看那拥有王者声威的飞行系精灵的方向。

    “终于来了！”杨御眼前一亮。

    这会儿营地里有些热闹，几乎所有人都被这一声高亢的鸟鸣所吸引，纷纷从营地之中小跑出来，抬起头，想要去寻找那声音的来源。

    “韩师弟，钱师兄来也！！”

    吴有钱的身影跟着比雕一起从天而降，那声音，颇有一种江湖之人的气息，甚至，还有点中二。

    当比雕稳稳地落在训练家营地旁边的草地上时，地面荡起一圈飞扬的尘土。

    那一长条红色的头羽，此刻在比雕的头顶昂扬而立，比雕的气势，就是这么的威武。

    吴有钱从比雕背上轻跳下来。

    “钱师兄，你的眼睛这是怎么了，怎么黑眼眶那么重？这几天没休息好吗？”杨御跑上来笑着问道。

    吴有钱苦笑地摇了摇头，随即拍了拍杨御的肩膀：“都是我那头肯泰罗整的，大清早就带着羊群瞎跑，根本不让人好好睡觉，好了，不说这个了，还好你找我过来，要不然，人都快不好了！”

    “来，吴老哥，先休息一下，这一路赶过来真的麻烦你了，真的需要你奶罐的哞哞牛奶帮忙。我先来给你说明一下情况，然后先介绍一下，这就是出海那会儿我经常和你说的妹妹杨小钰！”杨御邀请道。

    “小钰，这位就是我在全国大赛里认识的朋友钱师兄，吴有钱！”

    ……

    训练家营地里来了一位大佬。

    单单是那一只比雕的锐利目光，就足以让不少训练家感到压力十足，更别说他们的精灵了。

    吴有钱早在世界大师赛期间就听杨御说过妹妹杨小钰这一只拉鲁拉斯的事情，现在，凝聚超能裙心需要他吴有钱来帮忙，他很高兴杨御能第一时间想到他。

    毕竟，在世界中心岛里，他们有一个共同的秘密。

    “来来来，正好，我的壶壶树果果汁儿又发酵地差不多了，一起喝上一杯！”吴有钱招呼道。

    杨御的小精灵们，小梦妖、波克比还有迷你龙，包括小雷吉洛克，都认识吴有钱，特别是对吴有钱的精灵，非常在意。

    不仅有哞哞牛奶，还有热带香蕉水果，壶壶的树果果汁儿，也特别的好喝！

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙已经迫不及待地围着杨御绕圈圈了。

    树果果汁儿，想喝！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖拉着拉鲁拉斯的手，给拉鲁拉斯介绍吴有钱的身份之类的云云，特别是那一只能产哞哞牛奶的奶罐，小梦妖和拉鲁拉斯悄悄说的时候，嘴角也会流上一丢丢的口水！

    “拉鲁拉斯，我们大家都是你在重新凝聚超能裙心时坚强的后盾，放心大胆地向前冲，向前跑！”杨御心情大好。

    杨小钰握紧了拳头：“拉鲁拉斯，一起加油！”

    “算我一个！”

    吴有钱，加入了队伍！

