    马尔科和诺依汇合以后，放了信号弹，御田当即派了猫狗去接马尔科。

    猫蝮蛇和犬岚见到马尔科后又是一阵抱头痛哭。

    马尔科嘴角一抽，推开了这两个家伙，而诺依则是好奇的看着猫狗，她还是第一次见到毛皮族。

    明明是动物的样子，却能像人一样说话，就像是动物系恶魔果实的兽人形态一样。

    一旁的奎因看到现在诺依乖巧的样子，眼皮狂跳，他好像错过了一个逃命的绝佳机会？

    不对，是伪装，肯定是这个女人的伪装，他是绝对不可能猜错的。

    猫狗领着马尔科，诺依以及一众兔碗的囚犯来到了御田的宅邸附近。

    猫狗粗略的估计了一下，这些囚犯大概有3000人，现在九里还有好多平民吃不起饭，这又来了3000人，御田殿下又该头疼了。

    事实也正是如此，光月御田在得知罗凡他们解放了兔碗监狱，显得十分高兴，但在听到罗凡他们把兔碗监狱的囚犯都送到了九里，整个人都傻了。

    有一说一，现在御田自己都经常吃不饱饭，时不时还得去豹五郎那里蹭一顿解解馋，怎么养活这3000名囚犯？

    关于这个问题，罗凡也没什么好办法，倒是时夫人和御田建议可以去找豹五郎或者是霜月康家借粮。

    之前的光月御田不肯向这两人开口，纯粹是因为他觉得自己不配，救不了这个国家的人，有什么资格问别人借粮食呢？

    但是现在情况不同了，这3000人如果没有粮食就会饿死，九里短时间内又生产不出粮食来。

    不对，应该说是长时间都生产不出粮食来。

    因为九里的水源都被武器工厂流出的污水污染了，现在九里的水含有有毒物质，根本不能用来灌溉。

    所以目前来说，借粮食才是唯一的出路。

    想到这儿御田不在犹豫，领着锦卫门，传次郎去找豹五郎了。

    而另一边，御田宅邸的地窖里，奎因和黑炭暮蝉都被关在了这里。

    奎因看到黑炭暮蝉后脸色大变，忍不住惊呼道：“老太婆，你怎么在这儿？”

    “白胡子海贼团的那只黑猫还有响雷果实能力者去了花之都将军府。

    他们合力破解了屏障果实，杀了黑炭蝉丸，然后就把我带到这儿来了。”

    “你说什么？黑炭蝉丸死了？这怎么可能，屏障果实可是连御田都破解不了。”

    “那只黑猫知道屏障果实的弱点，按他的说法......”

    黑炭暮蝉把罗凡破解屏障果实的经过告诉了奎因，奎因听完以后，面色惨白，嘴里还不停念叨着：“完了完了，这次真的遇到大麻烦了。”

    ......

    有御田出面，豹五郎没有任何犹豫，直接借给了御田大量的粮食，还派人帮忙把粮食运回了九里。

    当天晚上，御田在他破烂的宅邸久违的开启了宴会。

    马尔科被猫狗搂着一直灌酒。

    以臧则是跟自己的弟弟小菊诉说着出海以后的见闻，

    诺依很喜欢小孩子特别是小女孩，看到光月日和这么可爱，瞬间就沦陷了。

    桃之助则是跟原著完全不同，样子不一样了，行为举止也变了，就跟小大人一样。

    艾尼路最讨厌这种正儿八经的孩子了，他觉得小孩子就应该放肆一点，所以正用尽办法，想改变桃之助的行为习惯。

    至于说罗凡，他一直被时夫人抱在怀里，久违的体会到了曾经的温暖。

    在这个冰冷无情的世界里，也只有奶......咳咳，怀抱才能给予罗凡一丝温暖。

    不过虽说被时夫人抱着，罗凡的目光却一直在桃之助身上。

    本来罗凡以为桃之助还会是原著中那个lsp，但是现在看来整个跟换了个人似的，除了名字在没有跟原著中桃之助一样的地方了了。

    罗凡琢磨了一下，感觉这波是自己的功劳。

    有一说一，如果不是他从幼年期进入成长期沉睡了一整年，时夫人就不会一直照顾他，时夫人不照顾他，biss的桃之助就会正常出生。

    而现在，桃之助换了个人，就是因为时夫人换了个时间点生下了桃之助。

    两个桃之助用的都不是同一颗小蝌蚪，不是同一个人也可以理解嘛！

    这波罗凡不费吹灰之力，兵不血刃就解决了桃之助必死的问题，着实是有成就感。

    时夫人察觉到罗凡情绪的变化，一边顺着罗凡的毛，一边问道：“怎么突然这么开心？”

    “没什么，只是好久没参加宴会了，心情有些恍惚。”

    “是吗？那就好好享受一下吧！”说着时夫人松开了手臂。

    罗凡依依不舍的从时夫人怀里跳下来，走到了御田身边。

    “呦！御田，怎么光顾着喝酒？这个时候不来一段舞蹈吗？”

    “哈哈哈！你今天早上还没有看够吗？”

    听到御田的笑声罗凡撇了撇嘴，挨着御田坐了下来：“啧，你的心态还真是好！我还以为说起舞蹈来你会生气的。”

    “有什么好生气的，这是我应该承受的。”

    “切！少装了，谁就应该承受这些东西？不过是给自己的不作为找借口罢了！”

    “不是我不作为，是我没办法做，大蛇身边有屏障果实能力者，我的剑术加上高级武装色霸气都打不破那个屏障，我又有什么办法呢？”

    “屏障果实能力者？我替你干掉了。”罗凡淡淡的说道。

    “嗯？你说什么？你杀掉了黑炭蝉丸？”

    “对呀！不仅如此，我还抓了那个模仿果实能力者黑炭暮蝉，现在她和奎因一起关在你家的地窖里。”

    御田闻言顾不上其他，直接冲向自家的地窖，在看到下面被海楼石锁链缠绕了好几圈的两人，御田的内心久违的泛起了一丝波澜。

    “别看了，现在还不是杀他们的时候，你的将军之位，因为你这四年的作死，已经得不到多少人承认了，这时候还需要黑炭暮蝉的果实能力帮忙。”罗凡跳到御田肩膀上说道。

    “你有办法帮我夺回将军之位？”御田转头朝罗凡问道。

    “有，我还能让你手刃大蛇替你父亲和时夫人报仇！”

