 这处山谷极大，有普通城池的几倍大小，加上不想打草惊蛇，林辰并没有使用神念来进行大范围的搜查，只能使用肉眼，和气息感应来寻找九幽天鸾，这样一来，速度就要慢了许多。

林辰猜测，不只是自己如此，那魏逸尘多半也是如此。

毕竟，虽然那冒险者告诉魏逸尘，他见到的九幽天鸾为合道境后期，或合道境巅峰，但这冒险者的话到底是真是假，谁也不能确定。

即便是真的，要是这山谷内，不只一只九幽天鸾，或许存在着证道境的九幽天鸾呢？

种种不确定的因素摆在眼前，任谁都不敢大意。

“都已经快半天时间过去了，我将这山谷内一半的地方，都找过了，却依旧没有那九幽天鸾的踪迹。

会不会那九幽天鸾，现在不在这山谷内？”

找寻了大半天的功夫，依旧没有半点线索，林辰的心中有些焦躁起来，若是九幽天鸾不在这山谷内，短时间不会回来，那么他根本不知道还能去哪里寻找，而且，叶梦凰也没有那么多的时间可以一直等待下去。

突然！一股寒气从林辰脚底，直窜到脑门，他心头涌起一股强烈的危机感，无数次险境所锤炼出来的敏锐感知，在提醒他受到了生命威胁。

轰！林辰脸色微变，速度猛地提高一个级别，九十度朝着左边拐了个弯，于此同时，一道成年人大腿粗细的青色火柱，从他原本所在的地方穿过，将空间轰碎，在地面留下一个深不见底的洞穴。

“谁？”

林辰转头，看向那青色火柱飞来的方向。

一只浑身沐浴在青色火焰中，高有三四米，长着青色羽毛，和孔雀有几分相似，但身上的线条比孔雀更加优美，给人一种难言的美感的鸟类，正冷冷注视着他。

那双血红色的眸子里，带着森冷的寒芒。

“九幽天鸾？”

林辰几乎是下意识的道。

“人类，我不知道你为什么会来这里，也不想知道。

你马上离开，否则我便杀你！”

九幽天鸾开口，语气威严强势，高高在上，偏偏声音却是十六七岁的女孩，清脆如黄鹂般的声音，配上她的语气，略显怪异。

林辰在来之前，从太初神山的典籍中，已经对九幽天鸾的外形，有着一定的了解，根本无需对方回答，他已经确定，眼前这口吐人言的奇异鸟类，正是自己寻找的九幽天鸾。

只是，它这态度，似乎有些难以沟通啊？

九幽天鸾的境界，林辰不清楚，不过从刚才的那一击，他判断出对方的战力，在合道境巅峰的层次。

这等级别的实力，他对付得了。

对他来说，倒还真算是个好消息。

不过，不到万不得已，林辰并不想直接和这九幽天鸾动手。

林辰露出一个自认为和善的笑容，忙道：“我来这里，并没有什么恶意，希望你能帮我一个忙。

我是太初神山的长老，或许我能为你做些什么事情，如此一来，我们便是相当于各取所需，做一笔交易，未尝不可？”

“太初神山的长老？”

九幽天鸾眼中，掠过一丝惊讶，淡淡道，“你要我帮你什么忙？”

林辰心中一喜，看样子这件事情有得谈，忙道：“我需要一些你的血液，用来救——”轰！九幽天鸾瞬间暴怒，嘴巴张开，又是一道火焰柱子轰向林辰。

林辰消失在原地，那道火焰柱落在他原本所在的地方，一声爆响，地面再次出现一个深不见底的洞穴，洞穴边缘处的土石，全被被火焰烧得融化。

“看样子，这件事情是完全没得谈了？”

林辰出现在不远的另一处地方，叹了口气。

之前，雷泽部落的人，还有溪玥都和他说了，九幽天鸾以自己的血脉为傲，是绝对不可能将自己的血液给他的，一滴都不可能。

现在看来，似乎真是如此。

“卑微的人类，我的血脉岂是你能染指的，你想都别想！马上从我面前消失，否则的话，便别怪我不客气了！”

九幽天鸾厉声斥道，它眼中满是怒火，似乎林辰刚才的话语，便是在侮辱它。

“一般情况下，我是不喜欢强人所难的。

但眼下，我实在没有别的选择，得罪了！”

林辰再次叹了口气，旋即身体化作漆黑火焰，动用“火焰融体”秘法，手持轩辕枪，朝着九幽天鸾冲去。

“你——人类，你激怒我了，你会死得很惨！”

九幽天鸾大怒，青色的羽翼张开，超过十米，带起一阵火浪，朝着林辰飞来。

双翅扇动，青色的火浪，如同洪流，朝着林辰涌来。

“噬天狂潮！”

林辰化作漆黑火焰狂潮，和那青色火浪碰撞在一起，轰的一声，那青色火浪消失，他冲到了九幽天鸾的面前，轩辕枪猛地刺出。

“仙人指路！”

九幽天鸾心中狂震，对方的战力有些出乎它的意料，鸟喙闪动着金属光泽，如同一柄神兵，朝着轩辕枪啄去，空间炸裂，和轩辕枪枪尖碰撞在一起。

铛！震耳欲聋的金属碰撞声响起。

碰撞处的空间，大面积坍塌。

林辰和九幽天鸾各自倒退出一段距离，都是眼神凝重的望着对方。

“合道境后期！”

林辰也终于判断出九幽天鸾的境界，为合道境后期，不过战力的话，已经达到了合道境巅峰层次。

“就不能好好商量一下吗，何必一定要动手？

我只是要一些血液，又不是要你的命。”

林辰有些无奈的道。

九幽天鸾用那少女般的声音，怒吼道：“我如果落败，便立马自爆，你绝对不可能得到我的一滴血液！神凰的血脉，不容侮辱！”

林辰有些头疼起来。

这九幽天鸾的性格，也未免太暴烈了一点。

现在看来，就算自己手段尽出，将这九幽天鸾击败，那么也只会把它逼得自爆，根本无法得到它的血液。

这根本不是自己想要见到的局面！一时间，林辰也想不出任何办法。

于此同时，离着这里的数百里外，一道人影察觉到这边的动静，极速朝着这边飞来。

 