    顾越泽走了之后，三姑六婆们依旧骂骂咧咧，然后纷纷去安慰哭泣的孟香香。

    “他们这是怎么了？”宋悦低声问顾越修。

    玩游戏的顾越修：“还能怎么，催婚呗，又不欢而散了。”

    宋悦从落地窗看了过去，正好捕捉到顾越泽匆忙远去的不悦背影。

    “你哥走了，你不去管管吗？”宋悦薅着顾越修的狗头问道。

    顾越修依旧在打游戏，对这种情况见怪不怪了。

    “没事，正常。”

    看来这种事情顾家时常出现顾家。

    但是对于顾越泽的谈论并没有因为他的离开而终止，宋悦坐得远，但还是会竖起耳朵听着。

    “……老爷子，这事儿您不能不管啊，越泽和景家那个小混混，被拍到了不是一次两次了，他可是咱们顾家的长孙啊，这种事情如果传出去，对顾家，对越泽的名声都是天大的伤害啊。”

    景家那个小混混……难道？？

    宋悦想起了顾越泽手机上的那张合影，难道那上面的人真的是景霄云？？

    所以，其实，景霄云是个女装癖？？

    亦或者是个诡异多端的0？

    然后，顾越泽是个gay？？

    果然，关于顾越泽是gay的消息在顾家传得沸沸扬扬。

    “这、这怎么可以！我们顾家的长孙，怎么可以是个gay！！”

    “老爷子，大伯，这事儿，你们不能不管啊，任凭这个事情发展下去，闹大了就不好收拾了。”

    “趁现在还来得及，赶紧把越泽的婚事定下来吧。”

    果然，以往还给顾越泽自由恋爱的老爷子，在得知自己的孙子是个gay的时候，老脸也是相当阴沉。

    最终还是长叹了一声，无奈地说：“那你们先把越泽和香香的婚事订下来吧。”

    孟家那边松了口气，还在哭哭啼啼的孟香香也是擦了擦泪水，挂着一脸幸福的笑容出来感谢老爷子。

    眼看着顾长亭都发话了，顾大一家那边肯定也只能认了。

    其实顾大一家都是很开明的，大太太在国外留学多年，带着混血血统，对于gay什么的，也没有抱其他的想法。

    但是跟顾越泽闹绯闻的那个景霄云，名声很不好，盛传她让好多女明星打过胎了，他还是景家的独苗，他就算跟顾越泽真的有什么，那也肯定是随便玩玩，两个不是一路人。

    “顾越修，你不管管吗？他们把你哥给卖了。”

    顾越修依旧打着游戏：“卖就卖了呗。”

    见顾越修都是一副漠不关心的样子，宋悦叹了口气。

    他自己的大哥都不心疼，她慌了有什么用啊，又不关她的事情。

    孟家和顾家这么婚事就算是定了，趁着今天，两家人都在，就开始商量婚事细节了，虽然孟香香和顾越泽是表兄妹相称，但其实他们的亲戚关系很远，也不违法。

    宋悦还听到他们在说，等四年之后，她和孟香香都大学毕业了，就让他们赶紧把婚事办了。

    顾越泽是大哥，办在前面，顾越修是二弟办后面。

    和顾越修结婚……

    宋悦歪着脑袋，陷入沉思。

    她懵懵懂懂的，对这一切还是措手不及。

    而顾越修，依旧在打游戏，对他们谋划的一切，漠不关心。

    可在谈到他和宋悦婚事的时候，他打游戏的手还是顿了一下，以至于让敌人偷了塔。

    **

    “你和那个顾越泽到底是怎么回事？我怎么听说，你和顾越泽搞过。”

    盛若庭的房间里，她正给景霄云描眉画唇，她觉得，景霄云之所以有这么大的转变肯定是有个什么重大契机的。

    她找了自己被人魂穿的那两年里，那些关于景霄云的绯闻，果然在里面看见了她和顾越泽的一则花边消息。

    说是顾越泽是gay，和景霄云在谈。

    景霄云看着镜子里美丽的自己。

    “顾越泽？那个家伙啊，我也不知道他是怎么回事，逮住我二话不说就把我按到了男厕里，非要扒我裤子，看看我到底是男是女。”

    盛若庭大惊：“他扒你裤子？？”

    景霄云表现得一无所知：“是啊？我也不知道他发什么疯。”

    “那你就让他扒了？？”

    景霄云：“是啊，他扒开我裤子，整个人都惊呆了，我猜他是嫉妒我了，从此以后每次见到我都要怼我一下。”

    女扮男装可不是像电视剧里面那样，换个衣服换个发型就完了，景霄云这二十几年一直以男人身份活着，不仅是专门学过男人体态、变声，还穿了仿真的假XX，扒开裤子看也不会看出来。

    “他为什么一直针对你？”

    景霄云：“不知道啊。”

    此时，江森敲门：“吃饭了。”

    谈话中止。

    晚餐很简单，江森亲自下厨，炒了盛若庭最爱的土豆丝。

    “来，多吃点儿。”

    江森完全忽略掉了坐在一边的景霄云，温柔地给盛若庭夹了一筷子菜。

    此时的景霄云完全不是进门时候的那个流里流气的花花公子了，身穿女装的她，眉眼里奇迹般的多了一丝温婉。

    她就这么看着江森和盛若庭在餐桌还耳鬓厮磨、如胶似漆，恍然间，竟然有了一丝落寞，连饭都吃不下去了。

    忽然，盛若庭的手机响了一下。

    拿起手机看完消息之后，盛若庭皱眉，匆忙地回复了一句话。

    “怎么了？”江森问。

    盛若庭看过消息之后，就很明显的心不在焉了。

    “古武界南宫世家，忽然出现在了顾家。”

    江森的神情也忽然凝重了起来。

    一边的景霄云也对古医界有所耳闻。

    “我听说，武林盟的盟主李飞鸾和他儿子李霸业已经带领古武界彻底归顺了，但这个南宫家族好像不太愿意，带着一部分不愿意归顺的人反出武林盟，我猜他们是来找顾家联盟的。”

    盛若庭一嗤：“那帮人，一天天的，吃饱了没事干。”

    这几个月盛若庭一直在中原刨土坑，错过了京都的好多事情，景霄云兴致勃勃地和她说着。

    “……慕容家族的之前还在宴会上给人下毒来展示自己的医术，没想到在武林盟的会议上，成了李家的鸡，李家杀鸡儆猴，让武林盟归顺了，慕容家死伤惨重，那个慕容晟也侥幸捡回来半条命，现在龟缩起来了。”

    “最后李家给慕容家赔了几百万，慕容家屁都不敢放，真是天道好轮回。”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_011398561014的新春红包，感谢七猫书友_011210250101、洛星漓、容颜、Froroe、七猫书友_011397989849、珊瑚海、星辰.stars的金币助力，今天4更哦

