    “人与人之间为什么就不能多一点信任呢。”

    顾三秋耸了耸肩：“这好说，在这方面信任是给人的，不是给你行秋的。”

    “许久不见，你嘴上功夫见长啊。”

    行秋额头青筋绷起：“这是要和我练练的意思？”

    “正好，我也想要见识一下古华派所谓的极致三绝，要不现在咱俩就去上面练练手？”

    “呵呵，这就不必了，咱俩好久不见一次面，难道不应该是好好交流交流么，非得像个武夫一样打来打去有什么意思。”

    顾三秋眉头一挑：“这话可不像你行秋能说出来的，你不就喜欢打来打去行侠仗义的事情么。”

    “喂喂，行侠仗义可以用很多方式，只不过是包括但不限于打架罢了，我好歹也是一个读书人吧，随便打架那么没有技术含量的事情我才不会做。”

    行秋一脸严肃地摇了摇手指：“那个叫达达利亚的家伙一看就不是什么良善之辈，你能够带他过来，想必实力至少能够和他打成平手。”

    “综上所述，我才不会平白无故浪费体力和你这个家伙打一架。”

    “聪明，话说你把你这朋友带过来干什么，你是真不怕他自焚而死？”

    顾三秋瞥了一眼台上操控着漫天冰霜打架的重云：“胡桃这两天可不在往生堂，找风水宝地估计得你们自己动手。”

    “不是，只不过是我们前段时间有了大收获，所以特地来这个地方试试成效而已。”

    行秋晃开折扇摇了摇，吹了自己一脸的冷风。

    “本来是打算马上回璃月港去找你的，恰逢这边常燃火种又要脱落了，还说用这东西来给你做见面礼可能会合适一点。”

    “真自信啊，古华三绝难不成已经被你钻研透了？不然的话想要拿到常燃火种估计有点难度。”

    “还好吧，你以为谁都像你这个怪物一样能学那么快的。”

    行秋撇了撇嘴：“不说这个了，台上那两个家伙到底是什么时候才能打完啊，赶紧办完事儿回去吧，这地方真不是正常人能待下去的。”

    “也是。”

    顾三秋转头看向了比武台，开始眼神示意。

    达达利亚手中的短剑不断穿梭突刺，打偏重云大剑攻击的同时，还能够突破对方身上的寒冰护盾，对他造成伤害。

    眼神示意失败。

    “咳。”

    顾三秋重重地咳嗽一声，眼神当中带上了毫不掩饰的浓郁杀意。

    达达利亚浑身一颤，他感受到了来自于台下的不详气息！

    “机会！”

    重云眼睛一亮，双手握住了重剑的剑柄，大量的冰霜之力开始在剑身和重云的身旁凝聚起来！

    “邪魔退去！”

    一柄柄寒冰凝聚而成的重剑伴随着重云的攻击下落，密不透风的冰寒之力甚至在达达利亚的脸上结成了一层薄薄的冰屑！

    “这一招没用！”

    达达利亚收敛心神，手中短剑猛然上调，居然强行打飞了其中一柄寒冰重剑，直接从重云的剑阵当中冲了出来！

    “呼，你这家伙，一不小心差点就中招了。”

    达达利亚指了指台下的顾三秋，刚才要不是这家伙突然犯病爆杀气，他也不会被重云抓住开大招糊脸的机会！

    “平局收场，反正你应该也爽够了。”

    “切。”

    达达利亚撇了撇嘴，但还是对着重云拱了拱手，用半熟不熟文绉绉的语句做了个表示，这才散去手中的武器跳下比武台。

    简单来说，就是“你很强，我认可你了”之类的话，让重云一个憨厚老实的正太型青年有些脸红。

    不好，不能脸红，平心静气，平心静气......

    和欢呼起来，认为重云为他们扳回一城的人不同，一小部分年轻人以及老头子神色倒也不算轻松。

    达达利亚车轮战了那么久，最后还能一脸轻松地表示此战平手，这已经足够他们觉得惊悚的了。

    这真的是这个年龄段的人该有的实力么？

    不过对于顾三秋他们而言倒也不算什么，这位本来的意思就是打算搅浑水整蛊，让这帮家伙吃点教训。

    对于行秋重云二人的话，来到这地方就是为了测验他们找到的方法有没有用，能够碰上顾三秋也算是意外收获了。

    “顾......大佬好！”

    看到顾三秋第一眼之后，重云原本轻松的表情瞬间消失，随后更是直接立正站好，仿佛正在等待检阅的士兵。

    “行了，在这里别把那个名号喊出来就行，别那么拘谨，我又不是什么老顽固。”

    顾三秋上下打量着重云：“行秋告诉我你似乎找到了偏方来抑制你的纯阳体，怎么做到的。”

    这家伙抑制体质的原因有些复杂，最明显的是因为降妖除魔太简单了，完全是挂机式工作，没人相信他真的是来路正经的驱魔师。

    他想要证明自己是一个合格的驱魔之人，心中同样怀着斩尽天下妖邪的恢弘大愿。

    重云的体质就像是一身神装回到新手村的大佬，小怪直接被一身的被动技能给弄死，结果被新手和云玩家怀疑开挂直接举报......

    准确来说的话，重云这家伙也是个欧皇，不过这个欧皇似乎不是太能够承受得住体质带给他的能力。

    “嘿嘿，是这个的功效啦。”

    重云憨憨地笑了起来：“前段时间，我和行秋去了一趟雪山附近，很幸运地发现了一块不会融化的冰块，那东西现在被我随身带着。”

    “还有这个。”

    重云小心翼翼地从身上解下了一个行囊：“这里面装着的是我和行秋两个人收集的邪祟之物，百年僵尸的眼球啊，红衣怨女的头发之类的，足足有一个行囊之多。”

    “有了这些大凶大邪的东西，我纯阳之体的功效就会被随时随地消耗，至少能够让我过上稍微正常一点的生活。”

    (￣△￣；)

    其实听到行囊里面是什么之后，顾三秋和达达利亚两人就不约而同地往后退了几步，都用一种诡异的目光看向了行秋。

    “你这家伙的建议，依旧是那么离谱啊。”

    达达利亚眉头直跳：“虽然说我来璃月没多久，但有些东西我还是知道的，你背包里那些玩意儿不都是些容易犯忌讳的东西吗？”

    “不不不，你这里面的应该全是忌讳本身吧！”

    “但是很有用啊，至少这家伙现在也能在太阳底下行走一小段时间了，你们是不知道想要在野外制作冰棍有多难。”

    行秋耸了耸肩：“别小看那些东西啊，就算是我动用了家里的力量，搞到这些东西同样费了我好些力气。”

    “我怎么觉得......”

    达达利亚接上顾三秋的话：“那些人是巴不得把这些东西送到你手上，甚至还能帮你给免了运输费。”

