    “我还以为你知道呢？看来还真是我高估了大叔你的智商了。”

    叶子逸也是直接的说道，这可是印证的那一句童言无忌了。

    根本不管眼前的人是谁，他倒是有什么说什么心直口快的。

    焱烈听着他的话也忍不住笑了笑，他第一次听到有人敢这么说他，只是却偏偏叫人又生气不起来。

    “你这小子，那还得让本尊多谢你的指教了吗？你知不知道你是第一个敢这么给本尊说话的孩子。”

    叶子逸听了他的话，转了转眼珠道：“骄傲使人落后，虚心使人进步，大叔，我觉得你应该是一个虚心的人，所以应该不会怪罪于我的，反倒应该会感激我。”

    焱烈听着他的话，再次被他给逗笑了，“你这小子从小到底是吃什么长大的？这胆子这么大。”

    “当然是吃奶长大的，难道大叔你不是吗？我们都一样的。”

    叶子逸又应答着说道，这世上就没有他不敢说的话了。

    但偏偏说的话又有几分道理，让焱烈真是有些无可奈何了，“好，好，好，你说什么都是对的，本尊就不跟你争了，唉，不过我这脚走着可真的挺痛的，感觉还是使不上劲来。”

    他坚持走了两步，突然又将重心倒在了叶子逸那小身板上，“哎……大叔，那行了吧，今天就先练到这里吧。”

    他也受不住呀！毕竟这男人可是八尺大汉，又不是什么小孩子了，他一个小身板怎么扛得住呢？

    何况他要是想要练习，肯定也不是一朝一夕之间的刚开始也得要慢慢来才行，毕竟他的脚又不像从前一样，好久没走路，肯定也不能一下子走的太多。

    到时候也会适得其反的。

    “你不想扶本尊了？”

    “不是，因为你才恢复也不能走的太多，不然也会损坏脚伤的，还是慢慢来才行。”

    “哦，是吗？”

    “当然了，难不成你还以为我是在骗你吗？”

    叶子逸听着他那勉强的语气，也真的感到挺无奈的了。

    “那好吧，今天就练到这儿。”

    焱烈当然也不想和他一般计较，看着他这气喘吁吁的小模样，应该也是累着了，今天就到此为止吧。

    叶子逸见状，突然又冲着男人高深一笑道：“大叔，明天我给你准备一个礼物，保准能够助你好好练习的。”

    “哦，你居然要送本尊一个礼物，这次太阳打西边出来了吗？”

    焱烈质疑的看着他道，对于他的礼物真的感到有些莫名其妙了。

    好端端的这小孩子干嘛要送自己礼物呢？

    叶子逸听到他的话，又笑了笑道：“什么太阳打西边出来了嘛，其实我在这里过得挺好的，我知道是你安排的，本来以为你将我掳来会对我不好的，但是看来是我想错了，其实你也挺好的，而且在这里我还学到了很多东西。

    所以在我即将要离开的时候，我当然要送你一个礼物了，它也可以帮助你恢复的。”

    他一脸坦然的说着，可是真是显得十分真诚了。

    因为这里的弟子教他武功，给他备了很多好吃的，还陪他玩耍。

    还有鬼医虽然一直求着他教医术，但对他可以说是真的挺好的了，他让鬼医做什么鬼医都愿意做，是还帮他替娘亲传了报平安的信件。

    可是他这医术还是不会教鬼医的，这是原则的问题，只有等他出去以后，让这鬼医去求自己的良心，看娘亲愿不愿意教他了。

    焱烈听着他的这番肺腑之言，一时间心情也挺复杂的，看样子他真的想的挺美的，就已经想要离开了。

    只是真没有想到，在他离开前还给自己准备了礼物。

    焱烈这颗尘封的心，突然在这一刻竟然有被触动到了。

    他目光变得有几分柔和了起来，看着眼前的小男孩道：“哦，是吗？本尊很期待明天的到来。”

    或许真的是挺好奇，这孩子会给他准备什么样的礼物了。

    “嗯，一定会让你失望的。”

    叶子逸一脸信誓旦旦的说的，说完他就飞快的跑离了这里。

    看着他离去的背影儿，焱烈心里涌上了一股复杂的情绪，是不管明天他准备了什么礼，他都不会放他离开的。

    叶子逸离开以后，就回到了自己的房间，叫了鬼医过来。

    他用笔在宣纸上画出了一张图纸，唯一看着他画的这么奇怪的东西，还是第一次见，而且鬼医感到很纳闷，忍不住问道：“小祖宗，你这是画的什么东西呀？怎么这么奇怪，看起来像梯子，但又不像是梯子呀！”

    叶子逸闻言，扬起了一张小脸儿，得意一笑道：“你没见过吧？”

    鬼医点着头承认道：“确实没有见过。”

    “就知道你没有见过，不妨告诉你吧，其实这就是帮助尊主以后恢复的神器！你现在就拿着这个图纸，找人把它做出来，你就自会知道它是什么了！”

    鬼医听了这话，是一脸的向往，“哦，竟然这么神奇，我这就去让人给做出来！”

    “其实做这个也难，你让那个人快点在明天之前一定要做出来。”

    “好，我知道了，你就放心吧，明天一定做出来。”

    “嗯呐，那就谢谢你了，鬼医爷爷。”

    听到叶子逸叫他一声爷爷，这鬼医心里别提有多高兴，连忙就高兴的下去办事了。

    第二天，鬼医就拿着做好的东西来找到了叶子逸，“小祖宗，你要的东西已经做好了！原来这就是神器吗？怎么看起来怪怪的，这该怎么使用？”

    “你把它夹到胳肢窝底下就行了，就可以用它来辅助你行走了。”

    “噢，这样吗？”鬼医用着那东西，突然感觉有些高了，用起来好像不是很方便。

    叶子逸见状，将那东西拿了过来道：“你这不对，要根据你的身高来调节尺度，要符合你的身高才能使用。”

    叶子逸说着，就触碰了一下上边的木齿轮，很快就调节好了，正好可以符合鬼医的身高，鬼医见状，大吃一惊道：“真的缩短了，好家伙，这会儿真能够着了！”

