    林铮带着李晓雯。

    径直来到了嬉凰新城。

    刚才还有个插曲，就是过马路的时候，林铮拉了她的手。

    不过很快就放开了！

    导致李婉雯还有点懵。

    为什么来这里。

    其实这几天，那个售楼的碧芊芊小姐，给自己打了几次的电话，说房子可以交付了，让林铮有时间过来验收！

    林铮也不知道验收啥，撬开看里面的水泥钢筋吗？

    今天就想来看看，如果可以的话，花点钱装修一下入住算了。

    因为林铮不想被人赶了。

    这里提一下。

    公司的宿舍明文规定只能住五年，五年后，就要赶人走了。

    因为要腾出来给后面的新员工住。

    无可厚非。

    公司不可能让你住一辈子！

    可林铮知道有些人，在公司住了十多年，却一直没有被赶走，而且他们还不是没房子，只中午回来睡一下，晚上就回家的那种。

    他们可能就是这么的金贵。

    林铮上辈子被人扫地出门的时候，还没买到房，因为那时候房价已经涨起来了！

    当时自己厚着脸皮去问服务中心的刘专员能不能宽限一两年。

    刘专员的话，林铮现在都难以忘怀。

    “你是谁啊....一个供水所的班员还想住多几年，真的搞笑....”

    林铮其实不明白，我要是领导还需要来求你住你的破宿舍吗？

    后来没办法，被逼18年掏空一切，顶峰入场，心如刀割。

    ........

    这一辈子，买房的时候是有点冲动。

    感觉自己被套路了。

    但是现在看着售楼部有一个宣传标语。

    “超级低价，五一劳动节感恩回馈，全场购房4000元起，嬉凰新城赐予你一个五星级的家...”

    心里舒服了。

    短短一年多，楼价已经涨了一千块。

    纯赚10万了。

    买房这东西，跟谈女人一样，不要想太多，越早上车就越好。

    不然就只能一直当观众，左右互搏了。

    “林铮，你怎么带我来这里...你在这里安家了啊。”

    李晓雯还是有点迷糊，林铮不是说带她回家吗，难道他在这里有一个家。

    她开始胡思乱想了！

    “呵呵，就是带你来看看我的房子。”

    林铮坦然说道，当然带她来，自然还有一点点炫耀的意思。

    男人嘛。

    都是死样子。

    在美丽的女孩子面前，都想要把自己最好的一面展现出来！

    林铮最好东西自然不是房子，但是也不可能当场脱裤子，太流氓了。

    所以就带她过来这里了。

    “哦，林铮，你好厉害啊。”

    李晓雯由衷赞美，林铮也就比她大一两岁，竟然能买房子了，这让她感觉这个男人真的不一般，自己没看错他！

    “呵呵，我还有更厉害的。”

    林铮笑道，对着这种纯纯的女生开车，感觉是不一样的。

    李晓雯开始疑惑，然后慢慢羞涩，大眼睛转转，脸红了。

    看来是懂了。

    也不知道她信不信。

    ....

    两人进去以后。

    转了很久。

    迷路了。

    林铮想了很久，才想起自己是买的了10幢的2301。

    这让李晓雯笑了半天。

    “哈哈哈，林铮，你自己买房都不记得了，你比我还要傻啊。”

    林铮没想到自己还会被李晓雯说傻的一天，真的不可思议。

    “不记得正常啊，这里变化太大了。”

    林铮无言以对，自己当初记的是位置，现在整个楼盘地貌发生了天翻地覆的大变化，一时间找不到自己房子，正常吧。

    两人终于来到了10幢的2301。

    这栋楼有一半的房子都亮灯了，看来入住率挺高，这栋楼应该是这个小区的楼王了，周围视野无敌，整个巴嘎夜景尽收眼底。

    因为是毛坯房，还没装修，里面凌乱不堪，砂石满地，地表也是坑洼不平，而且此刻的时间已经是差不多七点半了，房子还没装水电，没有灯，很暗，不时阵阵冷风吹来，嗖嗖的，有点诡异味道。

    李晓雯好像有点害怕，紧跟着林铮的后面，一只手还拽住了林铮的衣摆，怕走丢。

    “我这房子怎么样。”

    林铮问道。

    “嗯...挺好的。”

    李晓雯也没多大的反应，其实她觉得有点小，毕竟她家在省城的房子都比林铮这套大很多，可说出来可能又怕打击到林铮。

    善解人意的丫头！

    林铮带着李晓雯溜达了一圈，实在也没有什么看头。

    就准备走人了。

    可突然。

    就发生了意外了，那就是李晓雯同学被绊倒了，被什么绊倒的已经不重要了，也没有人在乎了。

    因为她很不巧倒在了林铮的怀里。

    是的。

    林铮的反应，出奇的快，一下就俯身抱住了她。

    而且手抱住的位置。

    有点不靠谱。

    处于腰往上一点的凸起位置，很完美。

    李晓雯抬头看了一眼林铮，有些慌张想要起身，却发现林铮没有松手。

    她又看了一眼林铮，天很黑，她几乎看不清林铮的脸，但是能感觉到林铮炙热的眼神，正盯着她看，好像想要看透她，其实是想透她。

    而且林铮的手，好像慢慢变得滚烫起来，好像一种魔力，让她意乱情迷。

    他要干嘛啊。

    不好吧。

    不过这里好像也没人！！

    李晓雯小鹿乱撞，那是一种难以言状的感觉。

    美好而刺激。

    她有点意动了，身体更加发软了，好像站不住了，整个人往后去，刚好被碰到墙壁。

    那堵墙有点冰凉，让李晓雯清醒了些。

    “林铮..”

    她轻声呼唤，想要挣脱魔爪。

    但是这个时候，林铮没有说话。

    说个屁话啊。

    傻子才说话。

    林铮才不想说话破坏这个时候的氛围，自己刚才天人交战了很久，有个读者最后告诉了自己，这他妈还不上，你是人吗？

    确实，是要做个人了。

    还有一个读者说，你对得起张晴雪吗。

    林铮只能说一声对不起了。

    都重生还不能为所欲为一下吗？

    于是林铮用力，往前一顶。

    把李晓雯顶住墙壁上，做出了一个霸道总裁壁咚的姿势。

    是有点老土，但是她受用啊。

    李晓雯呼吸加急，胸口起伏不定，慢慢地闭上了眼睛。

    林铮没有着急。

    那是禽兽所为。

    自己绝非禽兽。

    只是慢慢地靠近，靠得很近，呼吸全呼在在她脸蛋上。

    嘻嘻。

    李晓雯感觉痒痒的，有被人抚摸的感觉。

    该死，自己怎么这么敏感。

    李晓雯的脸现在就跟天边晚霞一样的红彤彤。

    她的小嘴，好像樱桃一般！

    李晓雯等了很久，都没等到林铮的吻。

    于是她打算睁开眼睛看看什么情况。

    就在她睁开眼睛的那一刻。

    林铮就贴了上来，四唇相接。

    好湿！

    她瘫痪了。

    ......

    林铮回到宿舍。

    张新胜同志正在自己房间等他。

    “我去，你怎么进来的？”林铮吓尿了。

    “你房间的钥匙我有啊。”

    “你哪来的。”

    “叼，你给我的啊，你不是也有我的啊，咱们刚来的时候就交换了。”

    张新胜回答。

    “哦。”

    还有这事，真忘了！

    好在上次张晴雪来自己的房间，他没闯进来啊，看来下次锁门还不行了，必要要上保险杠才行了。

    “你嘴巴，怎么有点肿？”张新胜发现了什么。

    “尼玛，我带那个李晓雯去吃烧烤，谁知道这女生太虎，吃辣的，我这被辣成这样了呗。”

    林铮赶紧胡扯。

    其实是因为因为两人足足吻了半个小时，这个李晓雯又没什么经验。

    后面一直在咬，咬肿的！

    “林铮我怎么觉得你们两个好像很熟啊，你们是不是早认识了。”

    “别瞎猜，你怎么样，搞定没。”

    “还行，看电影的时候，牵了手。”他笑道。

    “没亲？”

    “我去，林铮看不出你挺浪啊，第一次约会就要亲？”

    “....”自己今天还真的挺浪的。

    ....

    另一边，李晓雯洗完澡，披着浴巾出来，皮肤白里透红，身材玲珑剔透！

    她坐在床边，回想起今天的荒唐行为，脸蛋又滚得发烫。

    “晓雯同学一回来就洗澡，很不对劲哦。”陈碧蓝这个时候，推门走了进来，女人的第六感还是强烈，李晓雯一回来不对劲，好像被人夺去了魂。

    “什么啊，身上脏死了，不洗澡干嘛啊。”

    李晓雯眼神闪烁，确实今天被林铮吻了出了很多分泌物，脏死了。

    “你今天怎么突然跟那个林铮走了啊，也不跟我说一声。”

    陈碧蓝责怪道。

    “不是你让我跟他走的吗，说我耽误你和那个张新胜看电影。”

    李晓雯无语了。

    “什么啊，是那个张新胜说你们一起去玩了，不跟我们去看电影了。”

    “那我们是不是被他们俩耍了啊。”

    “该死的张新胜，我找他...”

    陈碧蓝骂骂咧咧去了。

