    “邹家一脉一直都人丁稀少，尤其是到了邹鸿昀这一辈，居然只有他一个男孩，他父亲自然也很重视他的婚事，所以在婚礼黄了之后，他又继续找来了一门亲事，是东南亚运输业老大的女儿，只是邹鸿昀也算得上是个情种了，当时他已经是陷入情网，根本就不能挣脱，不仅不愿意结婚，还说这辈子非她不娶。他父亲气的不行，没多久就死了，所以其实对于邹鸿昀来说，孟星河不仅是情敌，而且还是杀父仇人，他有这么深的怨念也不奇怪。”

    孟亓颙继续说着，可叶圣凌听到这里却是紧紧的皱起了眉头，他听完这些之后，感觉眼前的事情好像又更加迷离了起来。

    孟亓颙又再一次重重的咳了起来，他这一次说的话实在是太多，闭上了眼睛，在椅子上平复了许久之后，这才又重新睁开眼睛说道。

    “小叶，怎么了？你不会觉得我在临死之前还要诳骗你吧，你是我最看重的人，也是我完全托付的人。”

    叶圣凌依然是紧紧的锁着眉头，想了好一会之后，这才又继续问道。

    “没有，我只是对一件事情很奇怪，邹鸿昀这么恨孟星河完全是有理有据的，我们都看得出来，但你觉得孟星河怎么可能会不知道，我相信邹鸿昀接近孟星河完全就是为了报仇，但孟星河总不可能对他一点都不设防了，结果最后还真的被他害死，你不觉得这实在是太奇怪了吗，孟老爷子，你觉得孟星河会这么笨？”

    孟亓颙原本还有些微微闭着的眼睛，忽然睁得开来，声音又像是中气十足一样说道。

    “没错，这几十年以来，孟星河是唯一一个设计套了我的人，他这人不仅阴险的很，而且性格多疑，他根本就不会相信任何一个人，对谁都会防着一手，如果你要说他是被老何害死了的话，那我还稍微有些相信，但如果你说是邹鸿昀，那就绝对不可能了，因为他是不会不防邹鸿昀的。”

    “所以真正害死了孟星河的人绝对不会是邹鸿昀，应该还有另外一个，而且这人跟邹鸿昀的关系同样也很好。”

    叶圣凌脑海里突然闪过了一个念头，随后立马就说道。

    孟亓颙脸上笑了起来点了点头，随后就说道。

    “你继续说。”

    “邹鸿昀这人确实不是好鸟，按理来说，如果不是他害死了孟星河的话，他是绝对不可能主动上来把这个帽子扣在自己头上的，既然他没有否认的话，那很显然，他的意思就是要掩护那个真正的黑手，至于为什么让他这样我不太清楚，不过既然能够吩咐得到邹鸿昀的话，恐怕那人的能量也不小。”

    孟亓颙听到这里微微点头，随后居然放声大笑了出来，原本他的身体就并不怎么样，可现在笑着笑着，居然声音越来越大，最后完全就像是个正常人一样。

    叶圣凌这时候再看向孟亓颙，见到他原本有些干瘪的脸上居然渐渐红润了起来，按理来说这样子的脸色并不应该出现在他身上，叶圣凌害怕这样反而还会对他的身体造成影响，刚想让他别那么激动，谁知孟亓颙却说道。

    “小叶，过来扶我！”

    他的声音变得清澈洪亮，居然完全没有了刚刚那种虚弱的样子，叶圣凌顿时有些吃惊了起来，孟亓颙的居然在短短的一分钟不到时间里开始变得强壮有力，这显然并不是刚刚那个续命针的效果，他现在完全就好像是变成了一个正常人一样，不仅脸色，身体完全恢复，甚至是还能再站起来。

    返照回光！这是典型的人临死之前的特征，看来这位站在整个香江顶端的老爷子，今晚真的要走了。

    叶圣凌走了过去将孟亓颙扶了起来，他大步的迈向了窗边，孟家别墅在整个山顶拥有最好的风景，在这里能够看清楚整个香江还有维港，香江的城市风景美轮美奂，绝对能够让人陶醉。

    “你觉得从这里往下看去好看吗？”

    孟亓颙透过玻璃指着下面的车水马龙，他像是在对叶圣凌说道，同样也像是在自言自语。

    “啊，居然已经有四十多年的了，那个时候我在港口做苦工，不知道明天和意外哪个先来，但现在我站在整个香江最好的位置，将整座城市都踩在脚下，人都说一辈子匆匆一瞬，但有的人活得精彩，有的人却到死都像个蝼蚁一般，就像是生来当奴隶的爬虫一样，我孟亓颙虽然真的已经到时候了，但也算是看遍江山，这辈子也值了！”

    他此时中气十足，说话声音也十分的响亮，这倒是震的叶圣凌有些不习惯，他又拍了拍叶圣凌，随后又继续说道。

    “你知道我一直以来最害怕的是什么吗，就是怕我洪门孟家慢慢的没落，孟家实在是没有个有用的人，我辛苦打拼下来的天下落到那帮蠢货的手里，那简直就是暴殄天物，我死也不会安心的，不过今天有你在，我是真的很放心，我的基业由你来继承的话，我相信绝对不会有任何问题。”

    孟亓颙继续在窗边走了起来，过了一会之后又对叶圣凌说道。

    “我相信在你来香江之前，邹鸿昀应该找过你一次，他应该会告诉你白鹤然和中心那笔钱的事情，哈哈哈，邹鸿昀到底还是太年轻了啊，难道不知道我要操纵舆论再简单不过了吗，这条信息根本就是我散出去的。白鹤然这人也是可笑，他的想法很多，还真以为我孟家会跟他们联姻，以为我们两家联手就无敌了，恐怕他绝对不会想到还会在这里被我阴了一手吧。”

    孟亓颙这时候回过了头来看向了叶圣凌，悠悠的对他说道。

    “小叶，我虽然跟你说过，成大事者就不应该太注重儿女情长，不过你似乎对这方面看得很重，那我也就不再劝说你了，不过我也知道你喜欢我的两个孙女，你别担心，茜茜是你的老婆，檬檬我也许给你。”

