    “老板，我能拒绝吗？”小白同学弱弱说道。

    慕白露出了洁白的牙齿，“可以啊，不过，后果你可要想清楚哦，我记得海龙前段时间发现了一大块高纯度铀矿来着……”

    “高纯度铀矿？！”小白的电子眼瞬间红了，那可是他现在最爱的美食啊！

    “老板，来吧，年轻人吃点苦算什么，我一定为您塑造出最满意的机器！”顿时，小白就换了副面孔，大义凛然道。

    慕白哑然失笑，也不知道这沾染上人类多变性格的智慧生命是好还是坏，“好了，别贫了，开始吧！”

    “好嘞！”

    …………

    另外一边，裁决科技这种沉默是金的态度，更是让网友们开始猜测，难不成是在憋大招？！

    毕竟，熟悉裁决科技的人可都清楚着呢，裁决科技的那位慕大总裁，可是从来不吃亏的主，这一次吃了这么大亏，肯定咽不下这口气啊！

    “我敢肯定，慕白肯定在憋大招了！”

    “我也有这种感觉，不过，对手是美国政府，再牛逼的大招也没用吧！”

    “唉，美国实在太强了，别的不说，光是一个苹果公司，咱们就没办法搞他们！”

    “是啊，差距太大了，我读研究生之后才发现，我们国家在高端领域简直是寥寥无几，一片空白啊！”

    “他们国家毕竟发展了两百年呢，本土又没有波及过战火，一直在发财，能不强大么！”

    “喂喂喂，楼上的几个，可长他人志气，灭自己威风啊！我们能够通过三十年时间做到这个程度，赶上美国佬仅仅只是时间问题！”

    网友们议论纷纷，各抒已见，不过都没有影响到慕白。

    他们猜得不错，慕白确实在憋大招，不过这个大招有点大，需要时间点出来。

    高精度光刻机的出现比想象中的难！

    即便是有小白的逆天之能，从25纳米升级到14纳米的路途依旧是磕磕碰碰！

    第一天，两次失败！

    第二天，两次失败！

    直到第三天，在失败了一次之后，才终于获得了成果——20纳米制程的超紫光外光刻机！

    然后第四天，又是连着两次的失败！

    而今天，已经是第五天了！

    此时此刻，关于裁决科技被裁决的新闻热度早就消失不见，因为裁决科技一直沉默着，网友们开始还期待着大招，结果大招迟迟没有祭出，网友们的注意力自然而然被吸引到了别处目光。

    这一次，出现的热点新闻，居然是慕白的老熟人！

     2017年12月21日，九州机器人公司正式宣布，通过多年的艰难公关，终于成功制造出了可用于临床实验的医疗检验机器人——阿呆！

    根据对九州机器人总裁司九章的专访报道，医疗检验机器人——阿呆采用了某种独特的超声波进行立体三维病情诊断，在检验过程中，检验者并不需要服用任何东西，只需要站在阿呆面前，即可诊断出病情！

    很显然，这是一种黑科技！

    消息传出，网友们又一次沸腾了，这绝对是祖国强大的证明！

    只需要站到机器人面前，被超声波一扫描，就可以得出检验者的安全状况，还有比这个更强大的医疗机器人吗？！

    只是，还没等人们喜迎医疗检验机器人的上市，九州机器人公司接下来一连串的行为，就有点让人看不太懂了！

     12月25日，九州机器人公司在官网贴出公告，已完成美国安道尔集团的并购程序，正式成为安道尔集团在华夏的唯一子公司！

    消息传出，媒体和网友们顿时就懵逼了！

     MMP，这特么什么鬼，怎么好端端的忽然间就把公司卖掉了？！

    然后神通广大的网友们一番细致搜索才发现，这个陌生的安道尔集团，居然是由美日两国的某些大型财团组成，旗下控制着诸多大型企业，入股的公司更是比比皆是，国内几乎一大半的互联网公司都有接受过这家公司的融资邀请。

    普通的融资自然没啥问题，毕竟现在商业环境中融资与被融资本就是十分普遍的事情！

    但是像九州机器人那样，整个公司都卖给安道尔集团的，就几乎没有了！

    这相当于把自家会下金蛋的老母鸡送人啊！

    更让网友们注意的事，这家庞大的跨国集团中，美国苹果公司赫然是其中的大股东之一！

    几乎是瞬间，九州机器人就被第二次推上了风口浪尖，网友们全都愤怒了，这特么简直就和卖国贼差不多啊，前脚依靠华夏的技术和资源研发出强大的机器人，后脚就直接卖身仇人？！

    前段时间的裁决科技被制裁事件还历历在目呢！

    “卧槽槽槽，司九章简直就是一个现代汉奸，居然接受安道尔并购？！”

    “MMP，这特么就是是故意的吧，今天是美国人的圣诞节，司九章这是准备当成是送给美国人的礼物？！”

    “这特么的，老子就是死，也不用九州公司的这什么鸟机器人，说到做到！”

    “算我一个！”

    “我刚刚查了下，这九州机器人公司以前是做建筑机器人，后来被裁决科技打出屎来，灰溜溜跑去做医疗机器人，现在做出成绩来，就得瑟了？！”

    “MMP哦，司九章这白眼狼！话说，还是慕大总裁好啊，从不接受什么融资，现在做到这种程度还是百分之百占股！”

    司九章年纪27岁，慕白23岁，都是九零后，自然不可避免的被放在一起比较，结果网友们才发现，这司九章和慕白一比，简直就是一个天一个地啊！

    九州机器人公司那边的变化，慕白自然也看到了，甚至还通过小白知道了这里面的常人所不知道的内幕。

    比如那个所谓的医疗检验机器人阿呆，可以算是美日华三国联合研发出来的。

    至于所谓的并购，就慕白了解，实际上九州机器人的大部分股份早就在各大财团手里了，这一次通告，不过是正式宣告罢了！

    此外，慕白还发现一个好玩的事情，那安道尔集团的各大股东，似乎老熟人还不少呢！

    不过，慕白稍微关注了一下，就把注意力转回到了自己的大招上！

    不得不说，连续非酋了几次之后，终于转运了。12月26日，光刻机有了巨大突破！