    白泽少说的越神秘，苏绣等人内心就越发的好奇。

    没让他们等多久，白泽少所谓的第一名惊喜与礼物就已经送到。

    “自己打开看看吧”白泽少笑着说道。

    苏绣没有任何的犹豫，直接将眼前的白布掀开，只是在看清下面的东西以后，却忍不住后退几步，脸色一阵苍白。

    她的表情一下就让大家的注意力集中起来，内心非常的好奇，到底是什么礼物，竟然会让苏绣神色大变。

    “怎么样，我说的这份礼物够惊喜吧”白泽少轻笑的看着苏绣。

    苏绣脸色苍白的点点头，没有开口说话。

    “这就好，他就是你今天的实验对象”白泽少说完直接掀开白布。

    在白布滑落的瞬间，所有人都看到了下面的东西，竟然是午豪的尸体。

    也是这一刻，大家才明白为什么苏绣会那样一副表情了。

    “好了，现在开始上课”白泽少语气一变，严肃的说道。

    “你们之前已经接受过这方面的训练，我之所以给你们上这堂课，是为了加深你们的映像”

    “也是为了让你们明白，解剖课学好了，不仅可以让你们用最小的力气取得最大的杀伤力，一定程度上也可以救你们命”

    有了之前的经历，每个人看着白泽少眼神都不由一变。

    无论白泽少表现的如何残暴，如何的屠戮，但有一点不得不承认他教导的东西非常有用。

    而这些东西的实用性非常高，是之前的那些教官根本没有教过的。

    因此，在白泽少讲解的时候，每个人都非常的认真，同时不断的利用自己眼前的实验标本进行实践。

    除了一个人有些走神，精力不集中。这个人就是张子义。

    白泽少发现这个情况以后，并没有多说什么，继续自己的讲解。

    等到差不多讲完的时候，已经过去两个小时。

    “今天的授课就此结束，希望我今天讲得能够对你们起到一些作用”白泽少双手一摊随意的说道。

    “教官，你以后还会给我们授课吗？”苏绣忽然问道。

    “应该是不会了，我没有这么多时间，当然你们的训练记录，我肯定会看到的”白泽少略一沉吟回答道。

    听着白泽少的回答，所有人在松口气的同时，也有着遗憾与失落。

    情绪可谓复杂到极点。

    对此，白泽少视而不见，然后在大家的注视下慢悠悠的掏出他的配枪来。

    枪口指着所有人，不断的移动着。

    “教官，你这是要做什么？”有学员大着胆子问道。

    “你们待会就知道”白泽少笑了一下道：“忘了告诉你们，我是一个喜欢追求效率的人”

    “所以，现在到了检验你们下午所学内容的时候了”

    砰！

    话吃没有说完，一道枪声就响了起来，张子义胸膛正面中枪，满脸不甘的倒在地上。

    虽然没有死亡，但情况也不怎么乐观。

    教室里面一阵慌乱，全都查看起张子义的情况来。

    “总教官，你这是草菅人命”苏绣也顾不上其他，怒斥道。

    “你有时间在这里和我辩解，还不如看看他的伤势”白泽少不在意的说道。

    “记住你们的时间不多，只有十五分钟，如果不能处理好他的伤口，那么我不介意基地多发一份慰问信”

    说着起身朝着外面走去，不过在临出门的时候，忽然停下脚步。

    笑着补充道：“友情提示一下，基地的医生我已经下过命令，他们不会出手的”

    “所以你们的战友能不能活下去，就看你们自己了”

    “如果他死了，你们也会受到处罚，至于是什么处罚，我暂时还没有想到，反正不会让你们失望”

    说完施施然朝着外面走去。

    而教室里面立马响起一大片的谩骂声：“这个混蛋，屠夫”

    “太过分了，我要投诉他”

    “这个变态”

    ……

    类似的声音不断的在教室里面响起，心中的各种担忧恐惧全都化作谩骂。

    “够了，在这里骂的再凶有什么用”苏绣看着乱糟糟的场面出声道：“刚才教官在的时候，你们怎么不出声”

    “现在还是先救人吧，我想没有谁会愿意体会教官的处罚吧”

    苏绣的话语让教室一下变得安静下来。

    随后大家快速行动起来，开始检查起张子义的情况来。

    只是大家又不是医生，只是学过一些简单的急救知识，怎么救人啊。

    就在这时秦阳提醒道：“大家还记得刚才教官说的一个案例吗？”

    “你是说子弹穿插在第二和第三肋骨之间，会造成内脏出血，形成一种假死现象”

    “但实际上只要抢救及时，处理果断，根本不会有太大问题”

    “我记得教官说过最佳的抢救时机也恰好是十五分钟”苏绣猛的说道。

    “没错”秦阳点点头：“至于是不是这种情况，我就不知道了”

    秦阳的话语让所有人都从惊喜的状态中冷静下来。

    刚才的时候，白泽少似乎是随意的开了一枪，虽然中枪部位也在肋骨那，可人命关天的大事，一旦处理不好，恐怕结果谁都承担不起。

    但一直继续拖下去，也不是办法。

    最后还是张子义虚弱的说道：“赌一把，我不相信教官会无缘无故就让我死的”

    “行，那就按你说的做”其他人立马开始行动起来。

    噗嗤！

    锋利的匕首划破皮肤，一根软管被粗暴的伸进肌体里面，血液呜呜的流了出来。

    张子义的脸色越发的苍白，一方面是疼的，另一方面则是身体虚弱导致的。

    时间缓缓的流逝，十五分钟过去了，众人的救治在手忙脚乱中终于完成。

    同时子弹也被挑了出来。

    “怎么样，你感觉怎么样？”秦阳看着快要闭上眼睛的张子义，大声的吼道。

    可惜虚弱的张子义已经无力回答他们的问题。

    “怎么办？看着他痛苦的等死吗？”忽然一个学员无奈又愤怒的说道。

    “与其如此，不如给他一个痛快”也有学员建议道。

    “谁下手”

    不知道谁问的问题，一下让教室变得安静下来，自相残杀可是严重违反基地纪律的。

    虽然这是帮张子义解脱，可谁知道结果会怎样。

    就在这时，苏绣猛的起身朝着外面走去。

    “你干什么去？”秦阳问道。

