    

    “啊！不对，我可没有说做这府上的女主人啊！”焱妃知道自己已经落入了叶辰设下的圈套之中，于是连忙反驳道。

    叶辰笑着说道：“焱妃美女，你怎么能说话不说数呢！刚才你不是说好要做我的主人吗。现在又不想承认了，真是言而无信。”

    叶辰做出一副失望的模样。

    焱妃看到叶辰对于自己感到失望，顿时有些急了，此刻的焱妃心里是那么在乎叶辰对于自己的看法，于是又是说道：“不是的，叶辰，你听我说，我可是你的主人啊！”

    叶辰笑着看向焱妃说道：“好的，我的主人。这座府邸是我的，我又是你的下人，那么以后你就是这座府邸的女主人了啊，你可不能反悔啊！”

    焱妃嗔怪地看了叶辰一眼，自知理亏，可又无法反驳，冷哼了一声，坐在那里不想看叶辰。

    叶辰看着焱妃有些生气的模样，小嘴微撅，脸色有些发红，叶辰走到焱妃旁边的椅子上坐了下来，安慰道：“我的女主人，小的给你陪罪，别生气了，气坏身体可不好啊！”

    焱妃坐在那里一副傲娇的模样，心里很是开心，对于叶辰放低身态来安慰自己，心里感到很是舒适，仿佛刚才是自己胜利了一般。

    心里在想好像做他的主人也是一件很不错的事啊！焱妃连忙摇了摇头，胡思乱想什么呢！这就是个大色狼。

    不过焱妃看到叶辰过来安慰自己。嗯，这种被人疼爱的感觉很令人舒适高兴。

    终于，在叶辰的一番安慰之后，焱妃也不再生气了，摆出一副女主人的模样十分傲娇地模样：“好吧好吧！本主人这次就勉为其难地原谅了你这个大色狼下人了，假如再有下次的话，我一定要好好教训你一顿。”

    叶辰笑着点了点头说道：“焱妃美女，以后你就是这里的女主人了，来咱们喝一杯庆祝一下你成为这里的女主人。”

    焱妃看着叶辰的模样，又想到了昨晚的事情，自己就是喝了一杯茶水就昏迷过去了。

    叶辰看到焱妃迟疑的模样，就知道焱妃又想起昨天晚上的事情了，于是笑着说道：“焱妃美女，你不会是不敢喝了吧！怕我在里面下药。”

    焱妃风情万种地白了叶辰一眼说道：“哼，大色狼，我是你的女主人，我谅你也不敢。”

    说着焱妃将酒一饮而尽。

    “咳…咳…”可能是喝的太急了，焱妃不小心呛到了。

    叶辰赶忙上前替焱妃拍了拍后背，让焱妃舒服一些，关心地问道：“焱妃，舒服些了吗？”

    焱妃顿时感觉一只温热的手掌正在轻轻地拍打着自己的后背，心里不由地泛起阵阵涟漪。

    此刻的焱妃和叶辰靠的非常近，叶辰闻着焱妃身上的香味，不由地有些心猿意马了。

    而焱妃早已经通畅了，不过感受到叶辰身上那浓厚的男子气息，却没有丝毫反感，有些羞涩地低下了头不敢看叶辰，身体有些发软，慢慢地靠到叶辰的怀里。

    叶辰看着怀里的可人儿，温柔以待，良久之后，叶辰才不舍地将焱妃放开。

    叶辰坐在椅子前，看着焱妃的脸色通红，还没有从羞涩之中回过神来。

    叶辰咳嗽了两声。

    焱妃才慢慢地回过神来，感觉自己刚才太不矜持了，很不的找个地洞钻进去。

    焱妃狠狠地瞟了叶辰一眼，恶狠狠地说道：“哼，大色狼。”

    叶辰笑嘻嘻地说道：“焱妃美女，你这是不识好人心呐，我是看你不小心呛住了，才过来帮你的。”

    看着叶辰如同个小女人一般地在那里喋喋不休，焱妃感到很搞笑，笑着说道：“好了，我谢谢你还不行吗。谢谢你了，我的下人。你个大男人跟个小女人一样磨磨唧唧的。”

    叶辰突然抬头看向焱妃，眼神直视焱妃，顿时让焱妃感到一丝慌张，说道：“你这么看着我干什么？”

    叶辰绷着一张脸说道：“那我的女主人要不要看一看我是不是大男人。”

    焱妃顿时感到自己说的话有些重了，连忙道歉道：“叶辰，对不起啊！我不是故意的。你是一个很不错的男人。”

    叶辰对于焱妃的这个回答感到很满意，这次满意地点了点头说道：“这才像话嘛，我的女主人。”

    两个人也不再乱开玩笑了，认真地吃起饭来。

    叶辰和焱妃两个人在一起吃饭，和和睦睦，相敬如宾，如同一对举案齐眉的恩爱夫妻一般。

    吃完饭之后，叶辰让下人过来收拾一下碗筷。

    然后亲自给焱妃泡了一杯茶水。

    两个人品着茶，互相看着对方，一时间又没有什么话可说了。

    叶辰说道：“你…”

    “你…”焱妃也正要开口。

    “美女优先！还是你先说吧！”叶辰让焱妃先说。

    “嗯，那我就先说吧。”

    “叶辰，虽然和你相处的时间很短，但是你给我的感觉和舒服，你是一个值得相交的朋友。”焱妃将自己内心的想法说了出来。

    叶辰有些略微失望，有些深情地看着焱妃说道：“仅仅只是朋友吗？”

    焱妃顿时又羞红了脸，低声地说道：“不只是吧！”焱妃自己也不肯定。

    叶辰突然发现自己有些孟浪了，连忙道歉：“焱妃，是我孟浪了。”

    “不过焱妃美女，我总觉得这样叫你焱妃美女感觉很是有些不习惯，不知道你的名字？”

    焱妃羞涩地回答道：“我的姓姬，名为绯烟。”

    叶辰虽然早就知道了焱妃名叫绯烟，但也不清楚绯烟竟然是姓姬，这个姓可是上古姓氏。

    叶辰口里念叨着绯烟这两个字：“绯烟，绯烟，绯红之烟，很符合你高贵典雅的身份啊！”

    绯烟也是点了点头说道：“我的名字一般是不会告诉人的，要知道现在除了你和我的那个妹妹以外就没有知道我的名字了。”

    叶辰倍感荣幸，笑着说道：“那我真是非常荣幸地知道了绯烟的芳名啊！我现在也算是绯烟你的亲近之人啊！”

    绯烟脸色通红地点了点头，表示自己认可了叶辰。

    叶辰感觉自己现在和绯烟的关系又近了一步。

    叶辰悄悄地把手伸进衣服的兜里，实际是从自己混沌图书馆的储存空间里，拿出了一块叶辰昨晚在混沌图书馆第二层的炼器室里连夜炼制的一块玉佩，又是串好红线，将这块玉佩连夜做好。

    叶辰现在拿了出来，递给绯烟，笑着说道：“绯烟，这是我收藏的一块玉佩，送给你，佩戴在身上可以保密平安。也是感谢你对我的信任。”        

