    叶辰很快找到自己的屋子，空调、电视、床等该有的家具都已经备齐，不需要叶辰另外购买，不得不说这个世界华夏的福利真的很不错。

    感叹一声国家的伟大后，叶辰急忙打开行李箱，整理里面的东西。

    当然，说是整理，其实是为了被诸多衣服包裹住的十本笔记本。

    这些笔记本有几本看似破烂，却关乎叶辰的未来。

    因为这些笔记本上的内容全都是关于前世那些动漫、电影和小说的资料。

    叶辰没有传说中那种过目不忘的能力，许多记忆都会随着时间的流逝而渐渐淡忘，甚至完全不记得。

    在轮回空间出现没多久，他就意识到这个问题的时候，于是开始着手将自己记得的所有电影和小说细节以及相关攻略方法用自己前世写小说时记录关键剧情的特有书写方式记下来。

    虽然说笔记本上记录下来的很多电影和动漫只有零散的粗略内容，但叶辰可以保证这几本笔记本随便流出去一本又或者一页就能够造就一个大势力和强者。

    这些笔记本必须要小心的存放起来，至于存放在哪里，叶辰早就想好了。

    念头一动，一枚古朴的戒指出现在叶辰手中，是之前买来的空间戒指。

    这枚空间戒指除了是用来储存武器道具外，最重要的作用就是保存这些笔记本。

    现实世界的东西也是能带到轮回空间之中，只不过轮回世界的所有东西一样都需要进行认证才能带进去。

    花费了十点轮回点，十本笔记本都进行了认证。

    【蕴含秘密的笔记本（白）】

    【品质：普通】

    【类型：杂物】

    【种类：特殊】

    【简介：一本疑似记载了重大秘密的笔记本。】

    像家具、普通材料等对轮回者没有任何提升的东西都会被轮回空间当做杂物，每一样只需要一点轮回点就能认证完毕，这也是这个世界资源不再紧张的主要原因。

    随着笔记本认证完毕，它们就被放进空间戒指里面，这让叶辰从离开学校开始就警惕的内心放松了不少。

    脸上紧绷的神情放松下来，口中轻哼着过去一阵杂乱的旋律，叶辰坐在沙发上掏出手机认真查看新闻以及思考自己接下来怎么才能利益最大化的将僵尸世界大战攻略卖出去。

    没错，叶辰打算将僵尸世界大战的通关攻略卖出去。

    任何世界SSS级任务评价只会出现一次，之后的轮回者无论做得多完美，最多只能获得SS级评价。

    现在叶辰获得了僵尸世界大战的SSS级评价，除非他进入一些经过轮回空间魔改的僵尸世界大战世界，不然他无法从僵尸世界大战世界获得任何评价，哪怕是F级评价。

    与其将攻略藏着，不如将其拿出去卖，赚些轮回点获得增强自身实力的资源，能给自己带来好处的攻略才是好攻略。

    思索了好一会儿，叶辰的肚子传来一阵咕咕声，从昨天晚上开始他就没有吃过东西，如果是过去，他能忍大半天，但他的身体经过轮回空间强化后，需要的营养是之前的好几倍，完全压制不了身体对营养的渴求。

    “进入轮回空间。”

    心中默念，叶辰的身影消失在房间当中。

    一阵恍惚，叶辰就从公寓来到了一个类似结算空间一样二十平方左右，没有窗口和大门的白色房间，这是轮回空间给所有轮回者的个人空间，用来储存道具又或者以作休息之用。

    不少在现实世界犯事的人都是利用这个空间来躲避现实的追捕。

    叶辰没有多逗留，直接离开个人空间往广场的方向走去，他准备一边在轮回空间吃东西一边思索接下来的计划。

    “蕴含龙族血脉的安格斯牛排，只需要0.1轮回点就能吃到~”

    “糖霜史莱姆，口感Q弹，回味无穷，来试一试啊。”

    “能强化属性的特殊料理，来看一下。”

    ……

    刚到轮回空间，吆喝之声不绝于耳。

    正式成为轮回者后，轮回者在回归轮回空间的时候可以降临在轮回空间任意街道上，为了填饱肚子，叶辰直接降临在轮回空间的食物一条街之中。

    经过二十年的发展，轮回空间每个区域和外界的城市没有多大区别，该有的东西都有，其中就包括叶辰目前所在的街道。

    街道两旁有着大量由轮回者开设的店铺，除了一些基本的食物外，更多的是从各个任务世界中带出来的特有食材制作而成的食物。

    对于吃什么，叶辰没有乱选，而是选择了大从点评上轮回者必吃十家小店中排名第一的美食之都。

    这家小店是专门贩卖类似食戟之灵那种春药般食物的店铺，其创造者是一个在类似食戟之灵的日常美食世界获得SSS级评价的厨师。

    叶辰不是什么苦修者，找了一个包间落座后也不吝啬什么，财大气粗点了菜单上最贵的几样食物，足足花了上百轮回点。

    食物的味道非常美味，绝对是叶辰这两辈子吃过最好吃的东西，只是不知道是叶辰经过强化还是别的原因，这些饭菜没有传说中那一口就能让人高潮迭起的感觉，让叶辰有些遗憾。

    吃饱喝足后，叶辰来到了一栋建筑前，这栋建筑正是轮回纠察局总部。

    在刚刚吃饭的时候，叶辰内心已经决定好了将僵尸世界大战的攻略卖给哪一方势力，那就是华夏官方。

    不说别的什么，单单是自己能够在这世界安全活到十八岁，没有死于自由的枪口又或者超能力之下，全赖于官方的保护。

    再加上兔子的价格在全世界各大势力中是最公道，不像美利坚那般霸道，也不像腐国那般阴险，绝对是最好的买方选择。

    迈步进去，可以看到轮回纠察局总部和前世那些办公单位差不多，并且内部空间用秘术延展不像外面看起来那般只有几百平方那么小，单单是接待区就足足有十个篮球场般大小，大量形貌各异的轮回者正在各个窗口排队办理业务。

    “请问有什么可以帮到您？”在叶辰观察轮回纠察局总部环境的时候，一名穿着古风服饰的女性工作人员上前询问道。

    “我要卖僵尸世界大战世界的SSS级攻略。”叶辰直接说出自己的目的。

    “什么？”工作人员被叶辰的话弄得愣了愣。

    “我说我要卖僵尸世界大战的SSS级攻略。”叶辰重复道，同时将自己的轮回者名称和编号展示出来。

    “你是先知？！！”看着昨天让整个世界震动的编号，工作人员没有往日的从容，发出一道惊呼声。

    “什么先知？！”

    “在哪里？！”

    “他是先知！”

    “那个编号，是真的先知！”

    “先知真的是我们华夏人！”

    ……

    工作人员的惊呼声让那些在纠察局内办理业务的轮回者注意，不少人望了过来，当他们看到叶辰展示出来的个人信息时，目光瞬间变得炽热，不少人更是向着叶辰这边跑来，试图结识叶辰。

    “请您跟我来。”工作人员也知道自己刚刚的行为引起了骚动，急忙对着安保人员示意维持秩序，然后带着叶辰进入到纠察局的贵宾室，其他工作人员也急忙联系纠察局的高层。

    “先知去了华夏轮回总部！疑似贩卖僵尸世界大战攻略！”

    “先知是华夏人！”

    “华夏再次崛起！”

    “假的，先知的消息假的！先知绝对是我们宇宙国的人！”

    这个消息在短短一分钟的时间内传遍了整个轮回空间，引爆舆论。

    在外界因叶辰前往华夏轮回总部而轰动不已的时候，叶辰正在和一名穿着中山装的青年相对而坐。

    “你很厉害，居然能够获得僵尸世界大战的SSS级评价，看样子华夏在轮回空间的第三个十年该由你来引领了。”青年称赞道。

    “过奖了，比起前辈您我还是差太多了。”叶辰谦虚地应了一声。

    这不是叶辰凡尔赛，而是眼前的青年的确要比他厉害。

    眼前的青年不是别人，正是华夏第一个战斗类世界SSS级评价获得者、轮回空间十大强者之一、华夏守护者、轮回纠察局的局长陈北玄。

    刚开始知道陈北玄名字的时候，叶辰被吓了一大跳，以为是自己所知道的那个陈逼王，后来才知道只不过是同名而已。

    对于陈北玄，叶辰是相当尊敬，甚至可以说是有那么点崇拜。

    可以说如果没有陈北玄，那么华夏的平民轮回者不会有现在这般安稳的生活，绝对会像美利坚又或者其他由资本掌控的国家的那些平民那般生活于水深火热之中，被无限压榨。

    虽然陈北玄获得SSS级评价的世界不像僵尸世界大战那般凶险，但他和叶辰利用绝症取巧获得SSS级评价不一样，他是真真正正靠着自己在战争类世界一刀一枪获得SSS级评价，更别说陈北玄为了华夏所做的一切，单单是这点就值得叶辰尊敬。

