    “嗯？”

    此时的叶辰和张离儿正好路过一处瀑布，叶辰站在岸边，微笑着看着张离儿在瀑布下的水潭里抓鱼玩。

    可是突然叶辰的心里升起一股感应。

    他感觉到有人正在追踪他，这是长生经所传递过来的感应。

    而且在叶辰的感应之中，那家伙的追踪术直指本根，非常的精准。

    即使叶辰和张离儿这一路上已经十分小心了，一直都注意着将自己的气息和痕迹尽量的消除。

    而且叶辰和张离儿用的，还是叶辰原来世界的隐匿气息的秘法。

    这种秘法跟这个世界的方法完全不一样。

    并不是说叶辰原来世界的秘法和这里的秘法相比有多高明，而是因为叶辰的秘法是来自另外一个世界，这个世界的人不可能破解得了。

    但是现在却真的有一个人，对着他们精准的追踪了过来。

    这让叶辰不得不重视。

    因为能够看透他秘法的人，至少也得是阴浊之境的高手才能做得到。

    所以现在，这是有一个阴浊之境的高手盯上他们俩了？

    叶辰越想越觉得有可能，于是他赶紧叫上张离儿，停止了玩耍，立刻启程赶路。

    可是飞了一段距离之后，叶辰发现，那个追踪他的人居然给他的感应越来越遥远了。

    虽然距离拉远了，但是那个家伙针对他们的追踪术却并没有消失。

    这说明了什么？

    这只能说明追踪叶辰他们的那个家伙，速度跟叶辰相比，远远不如。

    叶辰顿时就皱起了眉头，自己判断错了？

    随后，他的心里又萌生了另外一个猜测。

    于是他这次主动将长生经的感应延伸出去，想要去探一探那个追踪他们之人的老底。

    之前叶辰没有这么做，因为他之前笃定了那个人是阴浊之境的高手，没有必要去做这样的探索。

    可是现在，他发现了情况不太对劲，于是便主动的探索了起来。

    长生经的感应能够跨越时空，一眨眼的功夫，叶辰就感应到了那个人的位置和气息。

    那个家伙此时，正在拼了命的朝着叶辰他们追赶过来。

    但是这都不重要，重要的是，叶辰在看清楚那个家伙修为的时候，脑袋顿时一阵紊乱。

    因为他感应到，那个在他们后面拼命追着的人，居然只有飘渺境的修为！

    短暂的错愕过后，叶辰眨了眨眼睛，带着张离儿朝着不远处的一座山峰上落去。

    过了一段时间之后，古千寻总算是来到了夜辰他们之前玩耍的那个瀑布旁边。

    “他们在这里停留了一会，而且刚离开这里没多久！可是刚才，为什么突然觉得他们的速度变得很快？不过现在已经停下来了，这是好机会啊，赶紧追！”

    古千寻立刻马不停蹄的顺着追踪术的方向追了过去。

    叶辰他们之前那一段加速飞了较远的距离，古千寻追了一天多才追到。

    当他来到气息尽头的时候，顿时又皱起了眉头。

    因为他发现，叶辰他们两个人的气息，到这里之后又消失了。

    这种情况他已经不是第一次遇到了，他有解决的办法。

    只不过，这又要将他的弥天追踪术催动到最大程度，才能够捕捉到叶辰他们那中断的气息。

    只见古千寻深吸了一口气，随后猛地掐出一道法诀，口中还念念有词。

    紧接着，便看到他的眼睛，鼻子，耳朵上都出现了一层灰蒙蒙的光芒。

    随后只见他手印一变，睁开双眼，向四周看去，鼻子不停的抽动，耳朵也不停的扇动了起来。

    此时的叶辰和张离儿，站在远处的一座山峰上，远远的看着他。

    叶辰在他们的周围布置了一座隐匿阵法，古千寻就算目光朝这边看了，也看不到他们的存在。

    “叶辰，就是这个人一直在追踪我们吗？他的修为居然只有飘渺境七重，这么低的修为，他是怎么敢一个人追过来的？他的目的是什么？对我们这么穷追不舍，执念看上去很深啊！”张离儿好奇的问道。

    “不太清楚，从我感应到他在追踪我们的时候，他就是一个人了！一般像这种情况的话，要么就是想追上我们拦路打劫，要么就是受某个势力的指使，前来找寻我们的踪迹！但是看这个家伙毛毛躁躁的样子，根本不知道跟踪的要领，居然就这么堂而皇之的冲到了我们的跟前！所以，他的具体目的真的是不好确定，先看看再说！”叶辰摇摇头说道。

    “可是这个家伙已经近在眼前了，我们为什么不直接出手将他抓住，然后严刑拷打逼问出他的目的呢？为什么非要在这里耗费时间看着呢？而且还不一定能看出什么！”张离儿皱着眉头说道。

    “其实对于他的目的，我并不怎么感兴趣，我感兴趣的是他的追踪术！我们所使用的隐匿气息的法门，是我原来世界的秘术！你们这个世界的人是绝对不可能破解的，但是这个家伙所使用的那种追踪术，却颇为的玄妙！他没有破解我的秘术，但却能够找到我从那方天地里经过之后，所残留的那一丝，根本不可能为人所察觉到的痕迹！这小子是个人才！”叶辰笑着说道。

    “难道你是想将他收服，成为你圣墟王朝的臣子？”张离儿顿时明白了叶辰的意思。

    “没错！这小子的能力属于鬼才一类，世间少有，非常的偏门！而往往越偏门的能力，在关键的时刻往往能起到奇效！对于一个王朝来说，广罗天下人才和鬼才，永远都不会嫌多！”叶辰笑着说道，肯定了张离儿的猜测。

    在他们说话的期间，古仙寻已经捕捉到了叶辰和张离儿残留的痕迹。

    并且顺着这若有若无的痕迹，一点一点的朝着他们现在所在的方位挪了过来。

    虽然速度比较慢，但方向却完全正确。

    叶辰看向古千寻的眼神，越发的好奇了，同时出现了一丝赞赏。

    当古千寻来到叶辰和张离儿身前百丈范围之内的时候。

    叶辰淡淡地一笑，伸手对着前方轻轻一挥。

    紧接着，风云变色，周围世界的景色如浮光掠影一般，快速的游走。

