    除了海兰以外，电视台的其他五名工作人员全都喝得醉醺醺的，确切地说都是被小张主任给灌得，黑山子乡一方也付出了相当惨重的代价，宣传干事朱川也喝得头重脚轻，这会儿躺在电视台的采播车上睡着呢，大胡子司机也睡了，开车的是海兰，张扬发现这位美丽女主播的车技还真是不错，虽然车速慢了点，可是十分的稳当。

    汽车在乡政府大院停下，海兰第一个推开驾驶室的大门跳了下去，虽然开了车窗，可是车内的酒气仍然让人作呕，那边张大官人也笑嘻嘻跟了下来，中午他也喝了一斤多的汾酒，可是人家愣是没有任何的酒意。

    海兰狠狠瞪了张扬一眼，这厮真是可恶，成功将己方工作人员灌醉，现在电视台一方只剩下她一个孤身女子，摄影师、灯光师、化妆师、现场导演全部在酒桌上壮烈牺牲，就连大胡子司机此刻也分不清南北，只知道靠在座位上傻乐。海兰虽然长得柔媚，可骨子里却有着一种不服输的劲儿，你小子不是想破坏我的采访吗？我今天还非要把这件事调查清楚。

    张扬仍然是那副笑眯眯的样子，他之所以答应海兰回到乡里，这是因为时间拖延的已经差不多了，红旗小学的事情估计几位乡领导也善后的差不多了。现在电视台这帮工作人员基本上都被他给喝挂了，海兰一个人又能成什么气候？

    海兰现在是既无摄像也无灯光，就算可以采访，可是谁给她录制节目啊！她把今天所有的罪过全都归咎到张扬的身上，如果不是他从中作怪，也不回闹得无功而返。

    张扬故意叹了一口气道：“海记者，真是不巧啊，乡政府下班了，你看，是不是趁着天还亮着，趁早返回春阳，再耽误一阵子，天色一黑，走山路可危险得很呢。”

    海兰甜甜笑道：“既然危险，我们就不走了，这黑山子乡不是有旅馆嘛，我们就在这儿住下，反正我们领导交代的采访任务还没完成。”

    张扬不得不佩服她锲而不舍的毅力了，笑着点了点头道：“乡里地方，条件差了些，我会做出安排。”

    海兰不卑不亢道：“还是不麻烦小张主任了，我们采访都是有经费的。”看得出她是要和张扬划清界限，这厮鬼主意太多了，有他跟在身边，恐怕任何采访都要泡汤。

    张扬居然点了点头：“好，那你忙！”

    海兰没想到这厮说走就走，张扬上车把朱川给搀了下来，虽说他打心里不待见这厮，可毕竟是自己的人，传达室老孙头自告奋勇要照顾他，张扬把朱川交给他，然后大步向远处走去。

    海兰望着张扬卓尔不群的身影不觉有些愣了，这厮究竟是什么人啊，敢情中午的那些热情都是装出来的，难怪说政客是最虚伪的，海兰愤然咬了咬嘴唇，在她的采访历史中还从没有受到过如此的冷遇。

    老孙头把朱川扶到传达室的连椅上睡了，看到海兰一个大姑娘仍然孤零零的站在乡政府的大院里，车里电视台的五名工作人员仍然烂醉如泥，不觉生出了同情心，他来到海兰的身边：“姑娘，下班了！”

    “大爷，我们是电视台的！”看到老孙头，海兰的心中才升起了一丝希望，她真不知道该如何处理这五个醉醺醺的同事。

    老孙头帮着海兰去黑山子旅社把老板叫来，老板叫来了两名帮手这才把五名醉汉扶到房间里，安排住下。

    做完这些事情，天色已经黑蒙蒙的了，为了表示对老孙头的感谢，海兰从车里拿了四合云烟送了过来，这些云烟是中午乡政府招待时留下的，也算得上借花献佛。

    老孙头人很好，听说这些人是跟小张主任喝多的，不禁笑了起来，他一边抽烟一边道：“姑娘啊，你们这些同事也真是的，小张主任那是不会醉的主儿，他们居然敢跟他拼酒。”

    海兰听到老孙头言语间对张扬似乎颇为推崇，心中不禁有些不屑：“我看他也就是一混吃混喝的主儿。”

    老孙头哈哈笑了起来，老头儿八卦起来丝毫不逊色于中年妇女：“我们小张主任那可是黑山子乡有史以来的第一猛将，上次下清河村的四十多口子村民闯进乡政府闹事，我们小张主任单枪匹马把他们全部揍了一顿。”

    海兰自然不会相信，以寡敌众以少胜多她都相信，可是说到一个人对付人家四十多个，而且以胜利结束，她怎么都不会相信。

    老孙头看到她不信，情急之下话就说多了：“现在医院里还躺着一个呢……”说完老孙头才意识到人家是电视台的，这种话好像不应该对她说，慌忙闭上了嘴巴。

    海兰泉水般明澈的美眸却是悄然一亮，还说要找素材，这不就是最好的素材吗？乡镇干部殴打人民群众，说不定里面存在着不为人所知的冤屈。

    陈富强就是那个当初被张扬殴打的人民群众，说实话，他的伤并不重，之所以到现在还赖在乡卫生院，那是因为他本来就是一个四体不勤五谷不分的懒汉，去家里也是躺着，在医院也是躺着，这儿躺着兴许能讹诈点赔偿，所以在其他人走后，他一个人坚持留了下来，乡里对陈富强这帮人的态度很明确，那就是决不妥协。

    陈富强住了七八天，眼看着同村的一个个都走了，就剩下他孤零零的一个，至今乡里也没有任何的说法，卫生院的住院费却是要一分不少的，他心中也不免打起了退堂鼓，原打算过了今夜就走，可是没想到事情在这一晚居然发生了转机。

    海兰和电视台的两位同事是在晚上八点走进陈富强所在病房的，整个卫生院除了几个生孩子的，就是陈富强一个人住院，所以海兰找到他并没有花费任何的功夫，两名同事一人是摄影，一人负责灯光，他们相对喝得少些，所以酒醒得自然早，他们都是被海兰硬拉着前来采访的，脸上都带着深深的倦意。

    陈富强开始显得十分的紧张，当他听说这些人的真正来意的时候，心中的激动简直无法用言语形容，他原本打算就这么灰溜溜一走了之的，却想不到老天爷要给他主持公道。

    海兰声音轻柔道：“陈富强，你能向我们描述一下当时发生的具体情况吗？”

    陈富强清了清嗓子，灯光让他有些不自然，海兰示意他看着镜头，陈富强脸上的表情还是无法放松，调整了好一会儿他才愤怒的说：“**他张扬十八代祖宗，咱们社会主义新中国竟然有这样蛮不讲理的干部……”

    海兰白皙的俏脸顿时红了起来，她挡住了镜头，示意重新来过，小声提醒陈富强道：“陈富强，我们今天的采访会在春阳新闻中播出，社会影响很大，你要尽量注意自己的遣词用句。”陈富强窘迫的咽了口唾沫，他原本就紧张，海兰这么一提醒，他更显得手足无措。

    海兰鼓励他道：“照实说，说清楚当时发生的事情就行。”

    “可是我不骂人说不出来话……”

    海兰回头看了看摄像，摄像叹了口气：“得，回头剪辑下就是了。”

    陈富强得到了恩准，又酝酿了半天情绪：“张扬！**你八辈儿祖宗，你身为国家干部，凭什么那么蛮不讲理？我们村的富贵哥只不过在乡政府门口经过，你就放狗咬人，把我富贵哥咬的遍体鳞伤，命都差点丢了，我们下清河村老少爷们四十三口人去找你要说法，你诬赖我们攻击乡政府，你还打人，你打完人还不赔钱，你对得起**吗，对得起老百姓吗？我看你比日本鬼子都坏！”他心中恨意不消的又加上了两句国骂，自然属于日后被剪辑的内容。

    海兰轻声问：“陈富强，如果我没有听错，你是说张扬一个人把你们四十三个人给打了？这件事是真的吗？”

    说起这件事真是丢人啊，陈富强心中暗叹，整个下清河村的人都被他们丢尽了，在电视上可不能承认，陈富强虽然是农民，可是农民也有自己的狡黠和智慧，他叹了一口气：“记者同志，我们都是老百姓，当官的打我们，我们哪敢还手啊？官打民天经地义，民打官罪恶滔天！打了他岂不是要坐牢啊！”

    包括海兰在内的电视台的工作人员都被陈富强的血泪控诉震惊了，想不到一个小小的黑山子乡计生办主任竟然敢如此目无法纪，犯下这样的恶行，海兰面对镜头充分发挥了她专业的特长，深感同情又义愤填膺道：“中国的老百姓是最善良的老百姓，我们某些国家干部是不是应该反思一下自己的行为，在他们忘却公仆这两个字是如何书写的时候，是不是可以想一想，他们所拥有的权力和位置究竟是谁赋予给他们的？”

    采访完陈富强之后，海兰他们三个走出病房，在一楼走廊听到女人的哭声，听到有人抽抽噎噎哭道：“人家只要塞点钱给计生办主任……就能生二胎三胎……咱们没钱就只能引产……可怜……是个男娃儿啊……”哭声变得越发惨淡。

    海兰听得心酸，本想去采访采访，可是那家人‘蓬！’地一声关上了房门，似乎不愿给她这个机会。

    第二天一早电视台的采编车就离开了黑山子乡，这多少让张扬感到有些意外，他本以为海兰一行还要去红旗小学采访，却想不到她竟然做出了这样的选择，张扬并没有意料到，海兰因为他昨天中午的拖延战术而意识到红旗小学肯定被他们事先做好了工作，自然就没有了新闻价值，所以悄悄离开后，辗转几个乡村调查了当地的计划生育工作情况，调查的结果让这些电视台的工作人员大惊失色，黑山子乡几乎村村都有超生现象，家家都有几个孩子，他们特地走访的下清河村情况尤为严重，而且那些超生家庭振振有词的说缴过罚款了，生孩子合法。

    在下清河村采访期间，自然遇到了几个被张扬殴打的老百姓，提起这个计生办主任，他们众口一致的声讨起来，连大胡子司机都意识到昨天那个笑眯眯的小张主任是混进干部队伍的坏分子，是个不折不扣的害群之马。

    电视台放弃采访红旗小学，转而偷偷访问黑山子乡的计生问题，这还是电视台工作人员离开的当天下午，才被下清河村觉悟较高的党支部书记回报上来的。这件事直接汇报到了副乡长郭达亮那里，郭达亮本来也没有觉得是啥大事，他现在可谓是心情大好，种种迹象表明，乡长胡爱民已经把红旗小学失火事件的责任一力承担了下来，而且并没有连累到自己，这一切都要感激王书记，更应该感谢小张主任，如果不是张扬，自己恐怕会成为那个被抛出去的弃卒，正因为出于对小张主任的感激，所以郭达亮对这件原不属于自己管辖范围内的事儿多留了个心眼，他第一时间来到计生办办公室，把自己得到的情况告诉了张扬。

    听说那帮电视台的离开乡里后并没有直接返回春阳，张扬也是微微一愣，想不到这帮人居然明修栈道暗度陈仓，更没有想到的是他们放弃了采访红旗小学的打算，转而关心黑山子乡的计生问题。

    如果不是因为对张扬抱有感恩的心理，郭副乡长是不会主动屈尊来到他的办公室的，他接过张扬递来的云烟点燃，慢条斯理道：“这件事恐怕有些问题，我听下清河村的村支书老李说，电视台走访了不少家庭，还特地访问了上次攻击乡政府和你发生冲突的那几个。”

    张扬暗暗琢磨着，海兰搞什么？在黑山子乡呆了一夜，突然转变了念头，放着红旗小学不去采访，反而关心起了黑山子乡的计生工作，这分明是要在自己的工作范围内搞事啊，张扬淡淡一笑：“几个记者罢了！”

    “你可别小看记者，只要他们愿意，黑的能够说成白的，白的也能变成黑的，小张啊，最近乡里出了不少的事情，这种敏感的时候最好不要节外生枝，我看你还是谨慎些。”

    “谢谢郭副乡长关心！”张扬礼貌的表示感谢，不过张扬还是没有把这件事放在心里，他只不过刚刚担任黑山子乡的计生办主任，而且他痛打那四十多名下清河村村民的事情得到了广大乡领导的认可，派出所也带着那帮人回去录了口供，往大处说县委书记李长宇对自己当时的处理方法也是默许的，他才不会怕那些村民胡说什么，至于那个海兰，一个女记者还兴得起什么风浪？张大官人虽然对美丽的女性充满了浓厚的兴趣，可是他毕竟是一步从封建社会跨越到了社会主义新社会，骨子里还是有着很重的男尊女卑的概念，也就是说除了对女性的局部三点重视，其他方面还是表现出轻视的。

    所以郭达亮说完，张扬也就随即把这件事搁到了一边，直到当晚的晚间新闻中播出了对黑山子乡计生情况的采访实录，张扬才意识到这件事的严重性，女主播海兰美丽的躯壳下居然掩盖着一颗如此歹毒的心，至少张大官人目前这样认为。

    专题新闻播出的时候，张扬正在配置药茶，他将这种药茶命名为清心茶，是利用山里野生的春茶混合几种草药制成，有安神补脑的作用，他是准备带给妹妹赵静的。

    听到新闻中提到黑山子乡的时候，张扬放下手中的活抬起头来，电视画面上正播出着采访陈富强的场景，虽然这厮的脸上已经被打上了马赛克，张扬还是一眼就认出了他的真实身份，也听到陈富强的血泪控诉——我们都是老百姓，当官的打我们，我们哪敢还手啊？官打民天经地义，民打官罪恶滔天！打了他岂不是要坐牢。

    借着镜头就闪回到海兰那妩媚的小脸蛋上，明澈的眼睛中似乎还闪烁着泪光，她动情道：“中国的老百姓是最善良的老百姓，我们某些国家干部是不是应该反思一下自己的行为，在他们忘却公仆这两个字是如何书写的时候，是不是可以想一想，他们所拥有的权力和位置究竟是谁赋予给他们的？”

    张扬愣了，他马上意识到女主播口中的某些干部肯定指的是自己。虽然通篇都没有提到张扬的名字，可是这整个新闻专题针对的就是自己，张扬意识到这件事恐怕会造成恶劣的影响，想起郭副乡长下午时对自己的好心提醒，不由得有些后悔，自己的政治素养实在太差了，对事情后果的判断明显出现偏差，这就是没有敏锐的嗅觉，没有前瞻性，官场大忌啊！张大官人并不害怕后果，他郁闷的是自己居然犯了这么低级的错误，原本电视台采访红旗小学的事情跟他无关，他居然惹火烧身，更让他郁闷的是，这厮发觉自己可能对女性没有那么大的魅力，在陪同海兰观赏了一幕如此刺激性的动物野战之后，仍然没有让这位美丽女主播对自己产生任何的好感，非但没有产生好感，甚至可能让人家产生了极大的怨念，否则何至于放弃采访红旗小学失火事件，转而到自己负责的一亩三分地里来挑事？

    望着海兰握着黑色麦克风慷慨激昂评说的画面，张大官人忽然想起昨天自己给她夹金钱肉的情景，张扬愤愤然想到，早知这女人会这么颠倒黑白，当初真应该把一整根驴鞭塞到她嘴巴里。这一则新闻专题在乡里引起的轰动显而易见，虽然新闻播出时掌握了一定的尺度，对重要人物的画面和谈话都进行了处理，也没有指名道姓地说那个殴打村民暴力执法的乡计生干部就是张扬，可乡政府每个人看张扬的眼光都变得有些异样，其中夹杂着一种共同的神情，在张扬的理解就是——这厮要倒霉了。

    王博雄虽然也有些生气，可是比起红旗小学失火事件，这件事只不过是一件小事，说到底电视新闻指向的目标并不是他们整个乡党委乡政府，而是乡计生办，再说白了就是指向张扬，虽然张扬惹上麻烦是因为乡里，可他的麻烦只能他自己解决。

    王博雄叹了一口气道：“小张啊，你怎么这么不小心？组织上让你去接待电视台工作人员是对你的信任，可是你没有顺利的完成这个任务啊！”

    王博雄的语气让张扬有些恼火，如果不是为了帮你们擦屁股，老子至于惹到这个麻烦吗？张大官人现今的涵养已经有了很大提高，虽然生气可并没有表露在脸上。

    王博雄还是从小张主任的眼神中意识到他的不悦，想起张扬身后的李长宇，王博雄还是要留几分情面的，他故作深沉的抽出一支香烟，如果在过去张扬肯定会主动给他点上，不过现在张大官人既然心里有了看法，也就仍然坐在沙发上没有搭理这厮。

    王博雄停顿了一下，看到小张主任没有主动献火的意思，心中不免有些失落，讪讪的拉开抽屉，摸出一盒火柴，嗤！地一声点燃，室内的气氛因为沉默就显得有些冷清。

    王博雄用力抽吸了一口香烟，主动打破了沉默：“这件事最好尽快处理，刚才我和电视台采编室的老同学通了一个话，说周六还会播出新闻专题的第二部分……”他停顿了一下道：“听说第二部分的内容对我们更加不利，涉及到更多的内幕。”因为感觉到了小张主任的不爽，王博雄特地用上了我们这个字眼，虽然只是一个微妙的改变，却让张大官人感受到了他的诚意，以及诚意背后对自己的忌惮。

    张扬点了点头：“王书记请放心，我不会让电视台播出这第二部分的！”

    王博雄叹了口气道：“县电视台台长邢济民，这个人很不好搞。”

    张扬淡然笑道：“这世上没有解决不了的问题。”

    王博雄看了张扬一眼，真切感受到了眼前年轻人身上的张狂，他善意的提醒道：“我说他难搞并不是说他古板耿直，而是说这个人很会利用手里的资源创造财富。”他把手里早已准备好的批条递给张扬：“去电视台，需要一些活动经费，我刚刚打过电话，让财务准备了。”

    冲着王博雄的这句话，张扬对他刚才的不悦顿时一扫而光，人家王书记这才叫会做事，张扬明白着呢，这可不是向自己现好，人家那是看在自己身后李书记的面子上。

    “谢谢王书记！”

    王博雄笑了起来：“说什么客气话，如果不是为了乡里的工作你也不会惹上这个麻烦，呵呵，小张啊，尽快去吧，让派出所相关人员陪你跑一趟，一定要把这件事处理好。”

    王博雄这次一共给张扬批了两万块的活动经费，这是为了以防万一，电视台台长邢济民是春阳县各乡镇出了名的头疼人物，他手下的这帮记者没事就到乡下挖掘新闻素材，专题新闻播出的时候往往会巧妙的分成两部分，先播出的是缩减版和温柔版，也就是马赛克加隐匿真实姓名版，然后留有一定的时间段，这段时间是留给被曝光者的，假如对方能够充分意识到事件的严重性，大可利用这段时间来做工作。

    邢济民是个高人，这样的台阶式曝光还有两个好处，一是对方如果有强硬的后台，他得罪不起的，一定会利用这段时间让他知道，他会毫不犹豫的撤下新闻曝光的第二部分，二是，对方没有强硬的后台，但是及时送来了钱，无论任何时代任何社会都有封口费的说法，只要有了封口费，一样可以把这第二部分曝光撤下来，假如新闻曝光的主角既没有后台又没有封口费，那么就对不起了，我们邢台长一定会秉公执法，公事公办。一个县电视台台长敢这样做是需要顶着不少压力的，他之所以敢这样做，还有一个很重要的原因，那就是他的姐夫是县长杨守义。

    和张扬一起前往春阳的是派出所副所长杜宇峰，他们的准备还是相当充分的，带上了那天下清河村村民围攻张扬的全部卷宗，这就是证据，杜宇峰虽然身在黑山子乡，可是对县里的一些情况还是很清楚的，路上就已经将邢济民的为人做事方法告诉了张扬，摆在张扬面前的解决方法有两个，一是动用李长宇的影响力，只要县委书记李长宇给邢济民打一个电话，估计邢济民一定会买账，还有一个方法就是把封口费乖乖送上去，这两个方法对张扬来说都可以轻而易举的做到，可是张大官人从来都是个不服输的脾气，假如自己这么做了岂不是等于向人家认输？再说了，李长宇虽然有把柄握在自己手里，可是人家已经帮了自己不少，自己动不动就打着人家的旗号去做事，人家不嫌烦，自己还嫌丢人呢。

    杜宇峰并不清楚张扬和李长宇之间的关系，也不知道王书记已经批下来了两万块活动经费，所以还是很为这位小兄弟担心的，他在县里也没有什么人脉，否则何至于到现在还窝在黑山子乡当一个小警察？

    反倒是张扬仍然是那副没心没肺的样子，最近他对驾驶产生了浓厚的兴趣，前两天已经跟着杜宇峰学会了起步停车，才驶出盘山公路就忙不迭的从杜宇峰手里抢过方向盘，连续两次熄火之后总算开着这辆小面包歪歪斜斜上了路，不得不承认这厮对驾驶还是有些天分的，开了十多公里已经像模像样了，快到县城收费站的时候才把方向盘还给杜宇峰：“杜哥，上次你说帮我弄驾照那事儿别忘了。”

    杜宇峰笑了起来：“成，我老同学在育才驾校当校长，明天我就去找他。”

    两人就在春阳电视台对面的明珠宾馆住下，这明珠宾馆和人民公园毗邻，环境优雅，是春阳县唯一的准三星级宾馆，说是准三星，那是因为还没有正式挂上星级，虽然如此在普通老百姓的心中已经是豪华的存在。

    杜宇峰原本对入住这样的地方是持有反对态度的，可张扬一说是乡里拨了活动经费，杜宇峰马上变得坦然起来，既然是公派出差，就没必要太委屈自个儿。

    张扬不习惯和他人同住，索性开了两个房间，说实话，这厮心里存的事儿还真不少，害怕晚上一个不小心当梦话说了出来。

    杜宇峰也不习惯和别人同住，因为这厮打呼噜太响，除了他老婆，别人很少能够承受。

    入住之后杜宇峰就和他育才驾校的同学取得了联系，那位老同学听说办驾照的事情，一口应承了下来，并邀请杜宇峰晚上去他那儿喝酒聊天，杜宇峰让张扬一起过去，张扬却摇了摇头，他这次来春阳的主要任务是解决电视台的那件事，而不是喝酒，张大官人对事情的轻重缓急分得还是很清楚的，不过办这件事杜宇峰有些不方便出面，两人商量了一下，干脆还是分头行动，杜宇峰去拜会他的老同学，顺便看看还有没有其他的途径可以解决这件事，张扬则留在这里和电视台方面试着接触。张扬拉开窗帘，从他所在的窗口刚好可以看到电视台的大门，现在是中午十一点半，距离电视台下班还有半个小时，张扬沏了一杯春茶，坐在窗前静静品味着，任那股淡淡的香气在喉头慢慢的浸润开来，窗外淅淅沥沥的下起了小雨，张扬静静等待着，他查到电视台员工中午就餐都是在斜对面的宴林园，那儿属于电视台的三产，只要海兰外出就餐，一定会从大门经过。

    张扬的跟踪**并非是因为杜宇峰的影响，而是他打算先见见海兰，搞清楚这件事的来龙去脉，然后才可以有针对有目的的解决好这件事。海兰在这件事上无疑已经对他造成了很坏的影响，但张扬还是把这件事归结于海兰发泄对自己不满的一种方式，他的内心深处还是不情愿把这件事上升到海兰一味追求工作成绩的高度，因为海兰如果那样做的话，只能证明她还很自私，张扬希望海兰曝光揭发这件事是出于正义感，甚至可以出于对自己的一些小小的怨念，这证明张大官人此刻的心里还在维护着女主播美好的形象。

    张扬推开窗户，一阵清凉的微风夹杂着丝丝细雨迎面扑来，春雨如酥，润物无声，如此美好雅致的景致却没有勾起张大官人心头的诗情画意，反而想起了山坡上那两头毛驴激烈纠缠的场面，连他自己都不好意思的笑了，就在这时，海兰的倩影出现在他的视野中。

    海兰属于那种初看平淡，再看让人惊艳的女人，她身穿浅灰色风衣，腰身纤细，体型绝佳，走在电视台的俊男美女之中仍然显得亭亭玉立，她的出色在于她对点缀的理解，红色的高跟长靴突出了她美腿修长，这一点红色恰恰成为人群中最亮丽的一抹颜色，让旁观者不由得注意这色彩的主人。

    或许是天空阴霾的缘故，海兰的脸部看起来有些苍白，笼罩在烟雨中的俏脸有种形容不出的朦胧之美，唇彩也是火一样热烈的颜色，把她的苍白映衬出一种柔弱的妩媚。

    海兰的心情不好，从黑山子乡回来后，她就染上了感冒，早晨还坚持前来上班，可是病情却变得有些严重了，她之所以坚持前来，是因为昨晚的新闻专题被电视台剪得七零八落，一则新闻如果失去了尖锐性，那么还有什么存在的意义，海兰当即就去找了新闻组的负责人，可是让她失望的是，一个小小的春阳县电视台，其官僚程度丝毫不逊色于江城市电视台，她很快就明白了，自己一手采辑的新闻已经成为了别人利用的工具，这样的天气原本就会让人生出多愁善感的心思，海兰仰起头看了看阴沉的天空，感觉自己的一颗心变得潮湿了起来，别样沉重。

    她开始后悔自己为何会选择这个县城，想要逃避？可是生活在这世界中，谁又能逃避的开呢？海兰戴上了墨镜，她的天地瞬间变得更加黯淡。

    经过公园门前的时候，一辆汽车从她的身边疾驰而过，海兰已经预见到自己将要面临的尴尬局面，可是已经来不及做出躲避的动作。

    就在这时一只有力的臂膀揽住她盈盈一握的纤腰，将浮萍般的她环围在一个温暖安全的港湾，道路上的积水被高速转动的车轮飞溅起来，甩落在那男子的身上。

    海兰惊魂未定的抬起头，明澈的美眸透过墨镜的上方望去，看到张扬阳光灿烂的那张笑脸。

    这厮露出一口雪白整齐的牙齿：“你看起来就像个账房先生！”

    海兰有些惊慌的推开张扬，却正推在张扬健硕的胸膛上，重生后的张大官人对稍嫌瘦弱的身板儿有些不满意，这段时间可没停止过锻炼改造，两块胸肌已经小有规模。

    海兰之所以惊慌，一是没想到张扬会在这里出现，二是因为她所做的新闻专题显然损害了张扬的利益，面对张扬时毕竟有些心虚的成分。

    张扬笑容不变，看了看海兰抵在自己胸口上的白嫩小手，有些夸张的说道：“有没搞错，你居然敢摸我胸？”

    海兰终于忍不住笑了起来，在她发笑的瞬间忽然意识到，虽然自己在新闻中已经把张扬当成了一个反面人物塑造，可是内心深处对这个厚脸皮的家伙还是没有太多反感的。抛却在黑山子乡发生的那些事不谈，刚才张扬的的确确帮了她一个大忙，避免了她成为落汤鸡的尴尬，望着张扬后背**的衣服，海兰还是感激的，她小声说了句：“谢谢！”随即又想到一个问题，昨晚新闻刚刚播出，这厮现在就出现在自己的面前，他该不是为了这件事来得？而且海兰还意识到了一个让她愤怒的现实，张扬和她在这里的相遇显然不是巧合，这厮在跟踪自己。想透了这层道理之后，海兰对张扬刚刚产生的那点好感顿时荡然无存。

    张扬微笑道：“吃饭了没有？我请你！”

    海兰摇了摇头，轻声道：“我没吃饭，也没打算吃饭，更没打算接受你的邀请。”

    张扬笑得越发开心。

    海兰也笑了，一阵凉风吹来，刺激的她忍不住咳嗽了起来，掏出一方雪白的手帕揩了揩鼻子，黑长的睫毛有些虚弱的垂了下去，张扬做了一个出乎她意料之外的动作，伸出他宽厚温暖的大手轻轻贴在她的额头上，这让海兰多少有些吃惊和抗拒，可是心底却不得不承认，这种温暖让她感觉很舒服很踏实：“发烧了！”

    海兰向后退了一步，拉开了和张扬的距离：“一点小病，没事！”

    张扬望着天空中开始变得密集的雨丝，忽然脱下他湿漉漉的皮夹克，双手撑开遮住海兰头顶的天空，海兰咬了咬下唇，望着这个比她要小上许多的少年，海兰居然从心底产生了一丝依赖感，也许是她生病的缘故，手足软绵绵的变得没有力气，她站在张扬为她营造的这片无雨的空间中，湿冷的内心终于有了些暖意，虽然她明知这厮现在的表现纯粹是为了博取自己的好感，海兰带着几分戏谑道：“小张主任，别虚情假意的试图感动我，我这人是个铁石心肠。”

    张大官人很认真地纠正道：“是同情，你一个女孩子，又有病，孤零零站在风雨里实在太可怜了，这样吧，我送你回家！”

    海兰秀眉颦起，双目充满警惕的看着张扬。

    张扬不禁笑了起来：“别用这样的眼神看我，我是一个国家干部，我有我的党性和原则。”张大官人自从递过入党申请书之后，这句话就时常挂在了嘴上。看到海兰还在犹豫，张扬建议道：“要不我送你去医院？”

    “我不打针！”海兰虽然这么大了可是对打针却一直怕得很，她感觉自己这会儿虚弱的随时都可能倒下，挥手叫了一辆面的，张扬扶着她在后座上坐下，海兰居然没有反对，咳嗽了一声道：“春宁小区6号楼！”春宁小区距离电视台也就是一公里多的距离，平时她都是步行上班，小区虽然不大，可是胜在宁静，里面绿地众多，修整的极为干净。

    张扬扶着海兰下了汽车，抢先把钱给付了。

    海兰摆了摆手，让张扬现在就回去，张扬看着她没走出两步，脚下却是一滑，海兰发出一声娇呼，左脚不慎扭到了，人如果倒霉了真是喝凉水都塞牙，她躬下身子，痛得好半天直不起腰来，可是也没见身后的张扬过来扶她。

    海兰咬了咬牙，忍着痛向前方跳着走了一步，却无法继续坚持下去，求助地转过身去，却见张扬向面的走去，海兰心中无名火起，这厮还算人吗？一点助人为乐的精神都没有，还有脸说自己是国家干部。女主播居然忘了，刚才可是人家把她送到家门口的啊。

    面的车开走了，张扬却留了下来，张大官人可没有女主播想象中那样不堪，遇到这样的天赐良机，他又怎会错过，脸上装出非常关心的表情：“怎么了？扭到脚了？”可惜这厮的演技在海兰这个专业人士的面前实在不值一提，海兰一眼就看出了他表演的痕迹，她知道这小子根本不关心自己是否扭到脚，他所关心的是找到了一个可以接近自己的机会。海兰点了点头：“我住502！”

    张扬抬头看了看，这座小区中五楼已经是最高的楼层，不过这难不倒张大官人，他笑眯眯道：“给你两个选择，是让我背你上去，还是抱你上去？”

    海兰选择了前者，张扬老老实实在她前面蹲下身去，海兰犹豫了一下，还是将双手搭在他的肩膀上，确信海兰搂好了自己的脖子，张扬站了起来，虽然背着海兰，可是爬五层楼也耗费不了太多的体力，不知为何忽然想到前些日子背着楚嫣然爬上悬崖的情景，海兰的身躯似乎比楚嫣然要轻盈一些，不过相比起楚嫣然当时对自己的依赖，海兰好像从心底在抗拒着自己，她的手臂虽然扒在他的肩头，可是身体却并未和他相贴，张扬双托着海兰充满弹性的秀腿用力向上松了松，这个动作全无征兆，海兰惊呼了一声，下意识的搂紧了他的脖子，她的身体自然而然的贴近了张扬的后背，马上猜到了张扬的卑鄙用意，稳定身形之后，马上双手支撑在张扬的肩膀上，和他又分开一定的距离。

    张扬笑了起来：“你是我背过的第二个女孩子。”

    海兰笑道：“别用女孩子称呼我，我瘆得慌，有功夫去还是去骗那些涉世未深的小女生吧。”

    张扬郁闷的发现，自己说实话的时候往往没人愿意相信。

    来到502，海兰打开房门，这是一套两室两厅的房子，客厅很大，房间内铺着深红色的木地板，圆木色的家具带有一些复古的味道，显得很温馨，客厅的西南角有一个螺旋扶梯通往上方的阁楼，一个人住这么大的房间奢侈了一点，张扬不由得想起了自己在黑山子乡的单人宿舍，人比人真是气死人啊。

    张扬扶着海兰在沙发上坐下，然后蹲了下去：“我看看你的脚！”，话刚一说完，已经麻利的把海兰左脚的靴子给脱掉了。

    海兰还从没有见过这么冒失的家伙，阻止的话还没说出来，脚上的白袜已经让他给拽了下来，海兰啐道：“你这人这么这么霸道？做事不考虑别人感受吗？”

    张扬意味深长笑道：“彼此彼此！”

    海兰马上意识到他是在影射自己偷偷曝光他的事情，底气登时弱了许多。

    海兰细嫩的左足被张扬的大手承托在手中宛如一朵洁净的白莲花，五只匀称的白嫩足趾宛如并肩开放的花瓣，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层淡粉色的指彩，在窗外透入天光的笼罩下弥漫出柔和诱人的光泽。足弓很美。足踝圆润晶莹和曲线柔美的小腿组合在一起，形成一道妙不可言的弧线。她裸露在外面的一截小腿雪白迷人。海兰从张扬突然变得灼热的目光中忽然意识到了某种危险的存在，自己今天多少有些引狼入室的意思，有些嗔怪道：“你看够没有，小孩子家家的，思想这么不健康。”

    张扬笑了起来：“你的脚居然不臭哎！”

    海兰啐道：“你才臭呢！”想要收回左脚，却被张扬猝不及防的用力扳动了一下，痛得她尖叫了一声，可随即脚上的痛感就完全消失了。

    张扬放下她的左足，拍了拍双手道：“没事了，只是扭到了脚筋，你现在走两步试试！”

    海兰半信半疑的放下左脚，试探着原地走了两步，果然感觉不到疼痛了，想不到这厮居然还有这样的本事。

    张扬道：“你不用担心，我这次来春阳只是想向你解释黑山子乡的事情。”他从怀里掏出一个文件袋，里面装着的是关于那天他和下清河村村民发生冲突的卷宗，张扬把文件袋放在茶几上：“你好好养病吧，有时间的话可以看看，还有，我到黑山子乡工作还不到半个月，之前发生的那些糊涂账不能算在我的身上，那对我可不公平。”

    海兰仍然充满迷惑的看着他，原本她已经准备把这小子当成一个坏蛋来着，可是刚才他的表现又的确让她的观感有点动摇。

    说完这通话，张扬起身告辞，海兰大概被他不按常理出牌的方法弄得有点糊涂了，居然没有起身送行。直到房门蓬！地一声关上，海兰方才如梦初醒，她用力摇了摇头，看了看自己**的玉足，俏脸不知为何有些发烧，揉了揉眉头，今天自己实在太失常了，她把刚才的一切归结于生病的缘故。目光落在茶几上的文件袋上，想了想终于还是打开了卷宗。

    时间一分一秒的过去，海兰终于将卷宗看完，从上面黑山子乡派出所的公章来看，这份卷宗应该不是伪造，倘若里面记载的一切属实，那么自己可能真的被人误导了，不过海兰很快就想起官官相护这四个字，身为政府机构部门，乡计生办和派出所之间自然会有所默契，可当她看到文件袋中张扬个人资料的复印件，心中开始意识到自己大概选错了目标，张扬今年二十岁，前往黑山子乡担任计生委主任才不到半个月，也就是说，就算黑山子乡计划生育出现了诸多的问题，哪些问题也和张扬无关，海兰的心底忽然生出一丝歉疚，看来自己真的误会了他。她没有想到一个二十岁的年轻人居然拥有这样的智慧和油滑，海兰开始意识到，也许自己即兴发挥的这通新闻专题，恐怕会毁掉一个刚刚走入仕途年轻人的前途和未来，想到这里，海兰再也坐不住了，她马上拨通了电视台新闻部的电话，要求撤下这则新闻第二部分的播出计划，可是得到的回答却是决定权在台长手里。台长办公室的电话却始终处在无人接听状态中。

    海兰起身准备前往电视台解释的时候，却感觉到周身已经虚弱的没有任何力量，她硬撑着取出体温计量了一下，发现自己已经高烧39°，透过落地窗可以看到，外面的雨似乎下得越来越大了，海兰感受到一种前所未有的孤独感，她甚至觉得整个世界都已经抛弃了自己，这样的感觉让她心酸，她不知何时开始落下了眼泪。

    就在海兰越哭越伤心的时候，电话铃响了，她并没有理会，可是那铃声仍然顽强的响着，海兰抽出纸巾擦去眼泪，整理了一下情绪，这才拿起电话：“喂！”

    “是我，你感觉好点没有？”张扬低沉的声音在电话中响起。

    听到张扬的声音，海兰竟感觉到无法形容的温暖，她甚至又产生了一种想哭的冲动：“我很不好……”

    “哦！”电话居然就此挂断，海兰握着听筒，呆呆听着里面的忙音，她原准备着听这厮说两句安慰人的话来着，让她相信这世上毕竟还有人关心着自己，海兰此时的心情真是郁闷到了极点，欲哭无泪啊。一个生病的女人，一个这样的雨季，面对着这样一间空荡荡的房子，多愁善感的情绪已经如排山倒海般向她压迫过来，海兰抓起沙发上的垫子狠狠向大门扔了出去，然后又抱起一个垫子，把脸深深埋在垫子里，无声的哭泣。

    可没过几分钟，就响起了嘭！嘭！嘭！的敲门声，海兰从垫子里抬起头来：“谁啊？”

    “查水表的！”

    海兰从声音中已经听出那是张扬，站起身骂了一句：“小神经病！”汲着拖鞋跑到洗手间迅速洗了一把脸，看着镜中的自己，眼睛居然哭得有些红肿了，有些郁闷的撅了撅小嘴，这才去给张扬开门。

    张扬乐呵呵走了进来，手里拎着一大塑料袋东西。

    海兰有些诧异道：“你不是走了吗？”

    “听说你这儿发水灾，所以特地来帮忙抗洪抢险的。”张扬看着海兰红肿的双眼充满戏谑道。

    看到张扬，海兰低沉压抑的情绪居然转眼间就好了许多，她发现这厮也有长处，至少能够给人带来那么一点点的欢乐。

    张扬又伸出大手，这次被早有准备的海兰轻轻巧巧的躲了过去，她坐在沙发上：“我量过体温了，39°，今天真是倒霉的一天……”话未说完，又接连打了两个喷嚏。

    张扬拎着那一大塑料袋东西已经进了厨房。

    海兰好奇的看着他，不过眼神中的无精打采还是掩饰不住的。

    张扬买了一些草药，还买了一个煎草药的砂锅，他微笑道：“你先休息一会儿，等会儿我把草药煎好，你喝下去马上就能痊愈。”

    “哪有那么神奇啊！”海兰虽然懒洋洋的，可还是抑制不住好奇心，跟着走进了厨房。

    张大官人并不是无所不能，单单是点煤气这么简单的事儿就把他难住，看着海兰啪！地一声点燃了煤气，张扬还真是好奇，他洗净砂锅，将中药店里买来的药材按比例配置好了，然后开始煎药。煎药的空隙又下了一碗鸡蛋面，海兰本来就饿了，闻到香味儿居然食欲大开，将一碗鸡蛋面吃了个干干净净。

    饭后接过张扬煎好的草药，凑到唇边的时候忽然停顿了一下，闻了闻方才道：“你该不会在里面下毒了吧？”

    张扬不怀好意笑道：“毒倒是没下，只是加了点春药。”

    “去死！”海兰被他说了一个红脸，捏着鼻子将草药喝了，只觉着肚子里暖烘烘一片，身体也似乎舒服了许多。坐了一会儿，身上居然发起汗来，体温也开始下降，海兰到房间内测量了一下，37.5°，想不到张扬煎得草药如此灵验！体温渐渐恢复正常之后，头脑也变得清醒了许多，她想到了一个很重要的问题，自己的家里的电话很少有人知道，张扬是如何得知的？

    张扬指了指她电话旁的一张缴费单，海兰这才明白他是通过这种途径得到自己的电话号码，这厮的头脑和城府根本不像一个二十岁的少年，海兰叹了口气：“真想象不出，你一个小孩子怎么会有那么多的鬼主意。”

    张扬笑道：“你以为自己很大吗？”目光盯着的地方却是海兰的双峰，海兰只穿着一件白色的高领毛衣，上身玲珑有致的轮廓十分的诱人，这厮的眼神是不会放过任何一个欣赏美色的机会的。

    海兰瞪了他一眼，下意识的向后含了含胸：“我可比你大五岁，五岁啊！一代人了。”她在刻意强调着两人间的距离。

    “你是不是想让我叫你阿姨才甘心呢？”

    “假如你愿意，我并不反对！”海兰的精神明显恢复了许多。

    张扬厚颜无耻道：“还是叫你姑奶奶吧！”这厮的一双眼睛还是忍不住海兰峰峦起伏的胸口游移，海兰不得不又含了含胸，这才悟到他想叫自己姑***暧昧含义，这小子真不是什么好东西。她决定尽快结束和张扬之间孤男寡女相处一室的过程，这么做虽然有些不够厚道，可是毕竟有防患于未然的先知先觉，美丽女主播虽然没有具体证据，可是她心底已经坚定的认为，眼前这位黑山子乡计生办主任有相当的危险性。

    海兰拿起文件袋：“里面的卷宗我都看过了，看来我在黑山子乡的新闻采访上有些疏忽。嗯……我正式向你道歉，新闻专题的第二部分，我会向台里申请停播，希望小张主任不会因为这件事而对我，对春阳电视台产生看法。”

    张扬微笑道：“我不在乎电视台的看法。”这句话说得的确太直白了些。

    海兰当然能够听出他的言外之意，他在乎的是自己的看法，海兰开始有些慌长了，这小孩子该不会是对自己产生非分之想了吧？身为江城市著名的女主播，海兰的身边从不缺乏倾慕者的存在，所以她也有一套自己的处理方法，可是她悲哀的发现，自己的方法对眼前的家伙似乎并不好用，有必要拉远彼此间的距离了，海兰正准备说出送客的话。

    张扬的传呼此时响了起来，张扬看了看上面，写着一行小字——哥，我在青年路翰林阁对面的公话亭，有人追踪我，我好怕！

    张扬霍然从沙发上站起身来，脸色顷刻间变得铁青。

    海兰也看出他的变化，轻声道：“发生什么事情了？”

    “青年路翰林阁在哪里？”张扬对春阳县城的地理环境算不上熟悉。

    海兰虽然也是刚来，可恰巧去过翰林阁，距离她所在的春宁小区并不远，她小声道：“出了春宁小区的大门向右拐，一直向前走，见到第一个红绿灯左拐，不到一公里！”

    张扬点了点头，拎起挂在衣架上的皮衣，拉开房门就冲了出去，海兰有些诧异的睁大了双眼，她意识到一定有重大的变故发生，起身来到后阳台，低头望去，却见张扬以惊人的速度冲出了楼道向小区的大门外飞奔而去。<!--over-->

