    皇甫西弦尽量忍着性子，咧嘴勾了勾唇。

    “你想让我帮你什么忙？”

    莫小萱大眼睛快速眨了眨：“这两天楠一姐从家里搬出来了，你知道她现在住在哪里吗？”

    皇甫西弦微微拧紧眉头，顾楠一从顾家搬出来了？

    这么重要的事情她怎么也不和他们说？

    “我不知道。”

    莫小萱眼里闪过一抹失望。

    原本以为皇甫西弦和顾楠一的关系好，顾楠一肯定会和他说，结果令人失望。

    不过转念一想，顾楠一不敢告诉身旁关系好的朋友，是不是说明，她住的地方有见不得光的秘密？

    想到此，莫小萱感觉自己发现了顾楠一的把柄，心情瞬间又明媚了。

    她摆出一副很苦恼的表情，轻叹了一声。

    “楠一姐和我堂叔闹了些不愉快，就赌气自己搬出来住了，堂叔那边说从今往后不给她生活费，也不再支付她的学费了，我觉得堂叔只是一时气话，可楠一姐太执拗了，其实只要她放低身段去向堂叔赔礼道歉，堂叔肯定会原谅她的。”

    “你和楠一姐关系比较好，我想请你劝劝她，让她主动回家向我堂叔认个错，她就能搬回家里来住了，她身无分文在外面住，生活环境肯定和家里没法比。”

    皇甫西弦问出自己心里最大的疑问。

    “我刚刚听你说，顾楠一是顾廷均的亲生女儿，这是怎么回事儿？”

    莫小萱瞳孔放大，眼底闪过一丝慌乱。

    坏了，她刚刚当着皇甫西弦暴露了顾楠一和堂叔的关系。

    “我……我没说过，是你听错了。”

    皇甫西弦勾唇冷晒一声，其实就算莫小萱不说漏嘴，他也早就猜到了。

    顾廷均不是慈善家，怎么可能会无缘无故收养一个乡下女孩儿？

    很多有钱人无论出于什么目的，做慈善时最多也是以资助人的名义帮助那些穷人孩子完成学业，顾廷均如果想要博取好名声，大可以也这么做。

    可他没有，反而是把顾楠一接回了顾家，还以养女的身份对外公布出去，这显然很不符合常理。

    就算想收养孩子，也不会选择收养一个已经成年的女孩儿。

    而且，自从和顾楠一认识以后，他更加确信了自己的猜测。

    从顾楠一的种种行为，根本看不到一点乡下女孩儿的影子，并且她对顾家人的态度很冷淡，甚至是反感，这就更不正常了。

    按道理来说，被收养的女孩儿对收养她的家庭应该是感恩戴德、谨小慎微的，可顾楠一对待顾家人的态度，除了冷淡还有一种王之蔑视。

    那眼神似乎在说：老子真瞧不上尔等刁民。

    皇甫西弦冷笑：“好，就当我听错了吧，你让我劝说楠一回家道歉，那我问你，楠一和你堂叔因为什么发生争执？”

    莫小萱被问得一愣：“我……具体原因我也不清楚，我只知道堂叔很生气。”

    皇甫西弦眼神里满是轻嘲：“连他们争吵的原因都不知道，却非要让楠一回家去赔礼道歉，你这是关心她的表现？说实话，你这种行为真的很茶！”

    莫小萱的脸瞬间火辣辣的红了起来，感觉自己最真实的内心想法被人赤果果的摆在了明面上，常年隐匿在黑暗里的人，突然暴露在强光之下，阳光刺目，灼烧着她冰冷的身体。

    莫小萱强忍着羞耻感，水汪汪的大眼睛里满含清泪。

    “你真的冤枉我了，我没有这么想。”

    皇甫西弦耸了耸肩：“无所谓。”

    只要心里清楚她是绿茶就行了。

    “弦哥！”一辆拉风的摩托车停在校园门口，程天佑摘下红色头盔，骚气十足地朝皇甫西弦挥手。

    看到一旁的莫小萱时，程天佑微笑着冲莫小萱打了声招呼。

    “这不是楠一的妹妹吗？哈喽小美女！”

    莫小萱僵硬地挤出一抹笑意。

    “那我，我先走了。”

    垂下头，莫小萱匆匆朝校门外走去。

    皇甫西弦冷着一张俊脸走到程天佑身旁，抬起大长腿坐在了后车座上。

    程天佑目送莫小萱上了顾家来接的奔驰车上，帅气地吹了声口哨，扭过头看向身后的皇甫西弦。

    “弦哥，脸这么臭，又被妹子表白了？”

    “没有！”

    “确定？刚刚我可注意到莫小萱那丫头脸红得跟个猴屁股似的，你是不是拒绝人家了？”

    皇甫西弦轻哼一声：“她那是做贼心虚。”

    程天佑：……

    火药味儿好浓。

    程天佑是体育生，这几天省里举办了一场运动会，每所学校都会派出本学校的体育特长生参加，程天佑这几天代表学校去参加比赛，所以今天没来学校上课。

    “弦哥，我可是刚从比赛现场直奔学校来接你的啊，准备去哪儿？”

    “去附近银行一趟。”

    程天佑眼睛一亮：“有钱入账？”

    皇甫西弦恩了一声，没有把和顾楠一的合作说给程天佑听，怕他眼红。

    来到附近一家银行，皇甫西弦走到自动取款机旁边，拿出那张银行卡插入取款机里，顾楠一设置的密码是他的生日。

    打开后，点击“余额查询”，心情突然紧张起来。

    当余额界面跳出来那一刻，原本紧张的心像发射的火箭筒，“嗖”的一声飞出去了。

    “轰隆！”

    他的大脑发出一声嗡鸣，冲击波不亚于原子核原的爆炸。

    眨了几次眼，数了几次小数点。

    1、2、3、4、5、6、7……七位数……

    皇甫西弦僵在原地，五百万啊，顾楠一竟然给了他五百万？？？

    他从小到大都没见过这么多钱。

    此时，他的心情很复杂，一边是自己突然暴富的激动，另外一边是，这笔钱他受之有愧。

    “弦哥，好了没有？”

    程天佑站在取款机外面打游戏，等了很久不见皇甫西弦出来。

    “你这是赚了多少钱？进去几分钟了还不出来，是钱多得数不清了？”

    “咔嚓！”

    房门打开，皇甫西弦神情复杂地走了出来。

    “的确！”

    “啊？”程天佑愣住。

    皇甫西弦压下浮躁的心情，深深吸了一口气。

    “没什么，带我去一趟仁和医院吧。”

    “哦！”程天佑没有多想，急匆匆退出游戏。

    二人离开银行后，直奔医院而去。

