
……

这个情况就类似于你吃我的，用我的，最后要秉烛夜谈畅聊男女生理结构不同的生物研究课题时，来了一句拜拜，就轻飘飘走人。

这能忍？

花钱是要享受的，可没有谁愿意当凯子。

但是，海航却不得不承认，自己压根打不过对方，胳膊扭不过大腿。

面对空军掺和进来的情况，整个海航无比头疼，却又无可奈何，不能拒绝，自然而然不会给周海和苏鹏等空军参训飞行员好脸色。

“你小子，记住，这次新机改装训练，你即要完成训练目标，更要表现优异，训练成绩排名至少给我冲到前三名，明白吗？”林剑见到周海送上的热茶，有些想笑，言语平和而认真，透出内心深处的期望：“这是我对你的单方面要求，让那群海航家伙瞧一瞧，咱们空军不仅能飞陆基战机，更能飞舰载机！”

前三！

或者说，第三！

没有选择第一，即便林剑非常清楚周海堪称辉煌的晋升履历，初教，高教，特训，军演，四个阶段成绩全优，名列第一，多次刷新学院记录。

因为林剑知道舰载机改装训练究竟有多么难，更知晓此次海航为了挽回面子的决心究竟有多大。

刀尖上的舞者，精英中的精英，绝非浪得虚名。

周海虽然厉害，却并不代表着就一定能从来自于两大军种的众多参训飞行员群体之中脱颖而出，获得第一。

只需拿到改装训练成绩排名前三，争夺荣誉，林剑就已心满意足，一方面告诉试图不断追赶的海航，我们空军不仅能飞陆基战机，更能飞舰载机，另外一方面再次向组长和委员会证明自己的眼光绝没有错，彻底平息因安排周海参与黄河炸冰任务的议论声。

每一次任务，就是一次机遇，对‘蜕变’计划参与飞行员而言，距离攀登巅峰成为王牌飞行员的目标，便近了一步。

“明白。”

周海的回应，落于屏幕之中，通过文字形式发送出去。

简短，有力。

认真，郑重。

周海绝非傻子，有些时候一点就通，举一反三属正常操作，自然知晓林剑这番话的含义。

此次新型舰载机改装训练，绝对是服役生涯以来最重要的转折点，一个不可多得的机遇，倘若能完成，便意味着成为掌握陆基+舰载机双重领域的飞行员。

届时，不再受陆基和海洋的掣肘，真正意义上翱翔于天地之间。

“好了，要通知的就这些，关于机型和改装训练内容，由海航安排，我不负责，不过到了上舰考核的时候，会有个小惊喜等着你。”林剑留下这句话之后，未等周海回答，即通过高等权限中断对外信息交流。

房间内，归于安静。

“谢谢。”

周海轻轻呼出一口气，鼻尖传来一股源于身上的淡淡异味，面色自然，看着头像灰暗的联系人海东青，摇了摇头，双眼清明，心中默默思索，轻声道谢，接着给自己定下目标：

“至少前三，林上校应该是害怕我有压力吧，等下实际观察我的对手实力如何，再根据舰载机的操作技巧和情况，制定一个详细的计划，这次新机改装训练必须夺得第一。”

第一！

必须夺得新型舰载机改装训练第一，这是周海对自己的目标。

前三？

开玩笑，从来没有过的事情。

一路走来，作为一名怀揣着秘密的天之骄子，一名入选蜕变计划的参与成员，一名拥有3架击坠战绩的准王牌飞行员，周海的内心无疑是骄傲且固执的，他绝不容许自己在飞行上有任何倒退。

对待其他事情，譬如娱乐游戏之类，周海对于所谓的排名并不在意，懒得争执，只要开心高兴就行。

可一旦涉及到飞行，涉及到荣誉，涉及到最初的梦想——决不放水，决不后退，必须认真以待，全力拼搏。

对手再强又如何？

周海有足够的自信和实力，去拼搏一个属于自己的舰载机改装训练第一，拼搏属于自己的荣誉。

“呼，先去洗个澡，还有，等下次见到林剑上校，记得要亲自问一下关于国家奖励战斗机的事情。”脑海制定未来的计划，周海轻轻呼出一口气，放下战术平板，关闭屏幕，拿起换洗衣物向浴室走去。

奖励专属战斗机！

这是周海对未来的野望之一，属于天之骄子的野望，谁不希望有一架专属于自己的战斗机呢？

这等待的二十天时间内，周海找过一个机会，亲自向杨天明询问关于国家奖励战斗机的事情，结果满脸懵逼的杨天明，来了一句‘你小子做白日梦’和‘不知道’就算打发。

彭城基地最高指挥官杨天明不知道，那么，只剩下林剑上校一条途径。

奈何，关于这种事情需要当面亲自询问，已经归队的周海，一天到晚都在忙碌之中，不是在训练就是在训练的路上，压根没机会去见林剑。

步入浴室，舒舒服服洗了一个热水澡，享受短暂的闲暇时光，褪去身上的异味和尘埃。

数分钟后，换上干净衣服焕然一新的周海走了出来，浑身上下散发一股淡淡的薰衣草沐浴露香味。

洗完澡，回到床边，从书桌表面拿起关于基地各区域的简要示意图，浏览一遍，将示意图内容仔仔细细完整记录下来。

既然想要成为第一，就得拿出态度来。

“滴！”这时，战术平板再次传出提示声，板身微微震动。

声音+震动，表示战术平板接收到基地内部消息。

周海放下简要示意图，拿起战术平板，点击屏幕解锁，读取信息栏给出的未读信息，进行查看。

“舰载机训练基地最高指挥部通知——第一批新机全体参训飞行员，于晚6:30分在基地军事博物馆门前集结。”信息发送者为拥有专属图标的最高指挥部，内容为一则电子版的正式通知。

军事博物馆？

周海看了看这则通知，若有所思，心有好奇，于基地军事博物馆集结这是个什么情况，要去见证属于海航的文化和历史？

有趣。

有些意思。

……

PS：迟来的11月11日空军建立节日快乐，为此，作者君特地再加更五章（记账）。

还是拼了一下，码了两更，今天又欠，实属抱歉。

晚安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="44538756"  chaptername="第七百三十六章  军事博物馆！">加入书签</a>
</div>
