    “寐寐！”长生把身上臃肿的棉服脱下来，只着里面修身清逸的长衫，放任恣意又俊美绝伦，任谁看了，都会忘了周围了一切，眼中只有他的存在。

    饶是孟寐看着他长大的，每次看到他这种姿态，也不由得心头一紧，想要拿麻袋赶紧把他套起，免得被贼人惦记。

    “你是男人还是女人？”长生问道。

    “我应该是……女人吧。”孟寐回道，看身体体征绝对是女人无疑。但心理上，真说不太准。

    人，分肉体和灵魂。有时候，肉体是一种姿态，灵魂可能是另一种……或是与肉体截然相反的性别，也可能是与人形不同的禽兽，千变万状皆天机造化。

    长生认真的看着她，不容她移开自己的目光，“那你为什么会在曲水流觞？便是金陵城最放荡的女人都不会去红馆的曲水流觞。”

    实际上并不是不想去，而是要有那个资格才行，名声狼藉的人，怎么可能进得了红馆。

    “臭小子，你怎么说话呢，我是放荡的女人吗？”孟寐听着他拿自己和浪女相提并论，火气腾起，即便他是她心头宝的弟弟，也不能如此肆言无忌，这是侮辱。

    “向我道歉！”

    长生并不觉得自己有错，继续道：“在夜光琼觞停在你面前时，如果蓝璃没有给你解围，你的脸面，你的名声，会受到什么样的伤害，你可有想过？红馆内的人，龙蛇混杂，特别是那个闻人舍，你可知他面上是简墨阁的阁主，私下却是金陵城，最大黑帮势力墨楮的头目，是大秦皇帝暗养的鬣狗，专替天家处理那些肮脏见不得人的阴私。若他想要一个人悄无声息的消失，易如反掌。蓝璃是他看中的人，你在蓝璃身边，还被他盛情作陪，你觉得他会怎么想？你的驿传还想不想开了，还有你其他的生意要不要做？”

    长生也是真气了，一股脑的把能说的不能说的都告诉了孟寐，就是想她知道，今晚她到底犯了什么错误，最好以后都不再进红馆。

    孟寐目瞪口呆了，“你……你怎么知道这么多！”她今晚也只是刚知道闻人舍这个名字而已，其他的一概不知。

    长生顿了下，眼神朝车窗外扫了眼，“院长说的。”

    “邱院长？”孟寐不太相信，邱文斌会告诉他这么多闻人舍的信息，特别是闻人舍隐藏的身份，说不定邱院长也不知道。

    若不是邱院长告诉他的，那长生是从何得知？孟寐看着长生，没有再继续追问。这家伙既然借口说还是邱院长，便不会轻易告诉她实情。

    长生知道孟寐不信，但是他都已经说了，不可能把话都收回来，而且既然把闻人舍的底儿都撩了，也不在乎再多说些了，“蓝璃曾经有过一门亲事，就在男女两家定亲后的当天夜里，女方突发梦游症，从闺阁小筑的二层意外跌落，当场就摔断了气。从那后，蓝璃就被传有克妻命，没人再敢和他结亲。”

