
　　翌日清晨。

　　金色的阳光透过黄色的纱幔映到房间。

　　饭桌上的宇智波图南和博人身上，仿佛被笼罩上了一层金黄的轻雾。

　　只见博人将碗里的粥仰头喝尽，一脸心满意足的靠在椅子上，摸着肚子道：

　　“好饱啊.....连早餐都这么好吃。

　　可惜了，佐助先生不知道跑哪里去了，没有这个口福吃到。”

　　宇智波图南放下筷子，用纸巾轻轻擦拭了一下嘴角。

　　然后起身来到柜子前，拉开抽屉取出厚厚一叠钞票放在饭桌上道：

　　“这些钱拿去花，不用跟我省。

　　我现在得去上班了。”

　　博人看了一眼桌上的钞票，脸上浮现出腼腆之色，伸手将钞票拿起揣入包中。

　　但见宇智波图南微微一笑，伸手结了个印，分出一道影分身开始为鸣人兑奶。

　　博人见状，正好用话题消除心中的尴尬，一脸疑惑道：

　　“图南大叔平时也用影分身吗。”

　　宇智波图南点了点头道：

　　“照顾鸣人肯定是要留个影分身的。

　　让别人照顾，我可不放心。”

　　博人还想着跟宇智波图南一起出去玩一下，当即问道：“那你什么时候下班。”

　　宇智波图南沉吟了一下，悠悠道：“前两天是特殊情况，所以白天有空。

　　平时我每天会从早忙到晚，甚至经常熬夜加班。”

　　博人闻言，立马想到了鸣人，一脸失落道：“跟爸爸一样忙么......”

　　此时，宇智波图南已经起身走到了博人身旁，伸出手轻揉了一下博人的头发，温和道：

　　“要不要去参观一下我上班的环境，也算是见识一下木叶的机密。”

　　博人顿时眼眸一亮，惊喜道：“可以吗。”

　　宇智波图南脸上露出温和的笑容，将手伸到博人跟前道：“我说没问题就没问题。”

　　博人看了一眼宇智波图南的手，犹豫了一下，将手放了上去。

　　两人的关系似乎因为肢体的接触，一下近了许多。

　　.......

　　半小时后。

　　博人一路跟随宇智波图南来到了暗部基地的广场上。

　　只见广场上矗立着一个个亮着昏黄光芒的灯柱。

　　广场四周从上到下是一层又一层密密麻麻的房间。

　　因为宇智波图南是带博人从山前的正门进来的，所以博人知道这里是山腹内。

　　而那些房间也都建立在山腹内的石壁上。

　　但见博人仰着头，一脸惊叹道：

　　“天呐......这是把整座山都挖空了吗.......这也太夸张了吧。”

　　宇智波图南微微一笑，拍了拍博人肩膀道：

　　“平时我不从这里进，鉴于你第一次来，所以让你见识一下完整的暗部。”

　　说罢，便领着博人顺着楼梯往上走去。

　　途中，博人左看看右看看，眼中满是新奇之色。

　　良久后，博人见这么久都没有看到一个暗部成员，当即一脸疑惑道：

　　“这里大是大，可也太冷清了，怎么人都没有一个。”

　　走在前面的宇智波图南解释道：

　　“暗部有专门的宿舍、娱乐室、食堂以及五花八门的修炼室。

　　喏，就是这些一个个房间。

　　平时他们都待在房间里，所以很少能看见人。

　　不过你可不要乱闯这些房间。

　　其中有一部分房间是纯粹的陷阱房间，是用来防备间谍的。”

　　博人闻言，一副见了世面的表情，连连点头道：

　　“这就是战争时期的木叶么......看起来就很强呢。”

　　不知不觉中，两人已经走过了最高层的石桥，进入了宇智波图南的办公室。

　　只见宇智波图南的办公室整洁干净，尤其是房间里还有着好几排红木制成的书架。

　　书架上面摆满了书籍和卷轴，一看就感觉这个房间的主人很有知识。天籁小说网

　　整个房间并没有印象中暗部那种阴暗的感觉，反而宽敞明亮。

　　“好宽敞啊。

　　这些东西一看就很值钱呢。”

　　博人一边赞叹道，一边伸手轻抚着房间里的装饰。

　　宇智波图南着手泡了壶茶，将斟满的茶杯放在桌上，温和道：

　　“坐吧，我这里平时只有茶，没有果汁。

　　你将就一下吧。”

　　说完，便见宇智波图南来到自己办公桌前坐下，伸手在桌上的一个按钮上按了一下。

　　下一刻，便见房间里靠墙的一处书架朝着一旁平移了些许，露出了一个黝黑的通道。

　　一名面戴猫脸面具的暗部忍者双手端着一个盘子从通道中走出。

　　博人定睛一看，只见那个盘子上整齐有序的摆放着一个个卷轴。

　　暗部忍者看都没看博人一眼，径直来到宇智波图南桌前，恭恭敬敬的将盘子放在桌上。

　　然后倒退两步，单膝跪地沉声道：“大人，这是这三天积压的情报，请您批示。”

　　但见宇智波图南话都没说一句，从盘中拿过一枚卷轴展开看了起来。

　　左手随意的摆了摆，示意暗部忍者退下。

　　那名暗部忍者站起身来，双手搭膝朝着宇智波图南深深一鞠躬，然后转身走进刚才的通道。

　　书架重新回到了原来的位置，将通道遮挡住。

　　不知道怎么的，博人似乎一下变得拘谨了许多。

　　来到沙发上坐下，捧着茶杯静静的坐在那，看着宇智波图南处理文件。

　　宇智波图南却是知道，这是普通人突然见识到大人物时的正常反应。

　　虽说博人的父亲是身为火影的鸣人。

　　但博人毕竟没有切身感受到鸣人的威严，而鸣人的性格似乎也很难有这种逼格。

　　毕竟时代不一样，现在的忍界处于战争时期，自然要讲究个尊卑。

　　博人一边喝着茶，一边好奇的打量着处理公事的宇智波图南，大气都不敢出一下。

　　深怕自己弄出动静，影响到宇智波图南的工作。

　　时间一点一滴的过去。

　　博人茶杯里的茶水都已经喝干了，但他却不敢去倒水。

　　哪怕茶壶就在他跟前的桌子上。

　　看着认真工作的宇智波图南，博人心中不由浮想联翩。

　　图南大叔好威风啊，这就是暗部首领吗，比火影酷多了。

　　那些卷轴都是暗部的机密文件么。

　　好想看一眼啊，回去也可以跟佐良娜吹嘘一下。

　　这时，宇智波图南那温和的声音突然响起。

　　“好奇就过来看吧，反正你也不是这个时代的人，这些普通机密就算知道了也无妨。”

　　博人微微一愣，旋即浮现出略显腼腆的笑容，挠着头起身来到宇智波图南身边道：“那怎么好意思呢。”

　　宇智波图南头也不抬，伸手指了一下一旁的椅子。

　　博人立马会意，将椅子搬到了宇智波图南身边坐了下来，目不转睛的看着宇智波图南批示面前的卷轴。

　　谷</span>一连好几个都是有关于其他忍村的情报。

　　上面的情报内容虽然没什么特别的秘密，倒也让博人看得津津有味。

　　然而当下一份情报展开，博人眼中顿时闪过一抹疑惑之色。

　　只见情报上记载的并不是文字，而是某种封印术式。

　　难道是撞见了什么大秘密？

　　里面封印的会是什么呢？

　　不提博人在那胡思乱想，此时的宇智波图南已经开始结印，着手解除封印。

　　但见宇智波图南伸手朝着卷轴一按，一股白烟升起。

　　下一刻，白烟快速散去，身旁的博人猛地惊叫出声道：

　　“眼……睛......…”

　　只见被解封出来的是一个长方形的盘子。

　　盘子里数十个布满血迹的眼珠子静静的躺在那。

　　宇智波图南一脸平静的从抽屉里取出一份文件，在某项任务栏后打了个勾，悠悠道：

　　“这是刚传回来的暗杀情报。

　　因为这名暗部忍者接了好几个任务。

　　这些任务加起来估计要好几年的时间。

　　不方便将尸体送回来。

　　所以就干脆采取切耳朵、挖眼睛、剁手指等方式，通过卷轴送回来确认。”

　　待确认完毕后，宇智波图南将这些眼睛重新封印进卷轴里。

　　并将卷轴合上，轻轻放回原位，转过头面向一脸震惊的博人道：

　　“你要明白，忍者就是为了杀戮而存在。

　　这些东西是无法避免的。”

　　博人深吸一口气，强忍住反胃感，沉声道：

　　“死掉的那个人是犯了什么事么。”

　　宇智波图南伸手揉了揉太阳穴，回想了一下道：

　　“他是火之国的一个商人，战争期间偷运物资卖给了在霜之国边境驻守的云忍。”

　　博人默默的点了点头，倒也没觉得暗部杀错人。

　　毕竟这可是通敌卖国的罪。

　　忽然，博人脸上浮现出疑惑之色道：“可是.....这里的眼睛怎么这么多。”

　　宇智波图南一脸平静道：

　　“斩草除根，他一家老小都被杀了，连同他雇佣的流浪忍者也一起。”

　　博人双眼顿时瞪大，一脸不敢置信道：“为什么要这样做，这样太残忍了。

　　你们就不怕杀错了无辜的人么。”

　　宇智波图南闻言，脸上浮现出悲哀之色，长叹一口气道：

　　“整个忍界都是这样的，你不这样对别人，别人也会这样对你。

　　暗部所要做的，就是在灾难还未降临到自己人身上之前，先下手为强。”

　　博人闻言，深深低下了头，握紧拳头，不知道心中在想些什么。

　　宇智波图南没有理会他，而是继续伏案工作。

　　许久后，最后一份卷轴批示完毕。

　　博人这才抬起头，小心翼翼道：

　　“图南大叔，你忙完了吗。”

　　宇智波图南闻言轻笑一声，摇了摇头道：“刚才只是开胃菜。”

　　说罢，便见宇智波图南伸手在桌上的另外三个按钮上分别按了一下。

　　下一刻，便见房间的三个书架纷纷开始平移，露出后面的通道。

　　不消一会，便听见通道中传来脚步声。

　　三名穿着特殊部门制服的忍者抱着厚厚的文件走出通道，将文件放在宇智波图南的办公桌上。

　　然后纷纷退后几步，单膝跪地道：

　　“图南大人，这是后勤部的贸易清单以及分发名单。”

　　“图南大人，这是医疗部的研究报告。”

　　“图南大人，这是最新的拷问情报，请您过目。”

　　宇智波图南扫了一眼这些文件，摆了摆手，悠悠道：“积压了这么多啊，这几天你们辛苦了。”

　　那三名忍者起身朝着宇智波图南深鞠一躬，纷纷退去。

　　此时的博人早已被眼前这一幕给惊的目瞪口呆，愣愣道：

　　“这么多.......大叔你一天能看完么。”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒些许，一脸轻松道：

　　“只要静下心认真看，其实用不了一天的。

　　正好也让你参与一下。

　　我来看，能够批准的文件就由你帮我盖章，并分门别类。”

　　说罢，便见宇智波图南将印章递给了博人。

　　博人看着眼前的印章，眼中闪过激动之色，一脸郑重道：

　　“没问题！”

　　这就是暗部首领的章么。

　　盖章而已，简直是太小意思了。

　　然而接下来，博人见识到了宇智波图南的速度。

　　但见宇智波图南手速飞快，扯过一张文件快速扫过，立马丢给博人。

　　当然，有的文件有问题不能批，宇智波图南会将文件放到另一边。

　　博人盖章的速度甚至都有点跟不上宇智波图南。

　　时间缓缓流逝，博人趁着盖章之余，擦了擦额头的汗水，瞥了一眼身旁一脸专注的宇智波图南。

　　大叔工作的时候好认真啊。

　　爸爸好像也是这样的，不知道大叔以后成家会不会因为工作整天不回家。

　　“工作时间可不能走神哦。”

　　宇智波图南温和的声音忽然响起。

　　博人一下回过神来，却发现自己跟前已经堆了厚厚一叠文件，当即一脸歉意道：

　　“哦.....抱歉。”

　　直到正午时分，在两人的齐心协作下，终于是将今天的工作完成。

　　博人整个一下瘫坐在椅子上，呼呼喘气道：

　　“好累啊，暗部首领的工作都这么多，火影岂不是要忙死。”

　　宇智波图南却是一脸轻松的笑了笑，伸手指了指墙上挂着的时钟道：

　　“你看，现在才中午，我们就把今天的工作处理完了。

　　那些东西看起来多，其实只要沉下心来一件一件认真完成，难度其实没有想象的那么大。

　　面对困难也是一样的道理。

　　世上无难事，只怕有心人。”

　　博人闻言一愣，喃喃道：

　　“世上无难事…只怕有心人.......大叔你说话好有学问哦.....

　　不像爸爸，当上火影之后还是那么逊。

　　每天的工作忙都忙不完，整天不回家。”

　　宇智波图南一听，脸上的表情瞬间古怪了起来，悠悠道：

　　“你这样当着我的面说我的儿子不好，会不会有点不礼貌呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百五十八章 二人世界 处理公事免费阅读。https://xs.23sk.com 