
　　“大哥在厨房里帮奶奶洗菜。”

　　“他什么时候变得这么勤快了？”

　　二宝讽刺道。

　　三兄弟自从长大后，就不怎么喜欢进厨房帮忙了。

　　一来空闲时间不够用；

　　二来家务活都是分配好的，没必要抢着去做。

　　小宝顺势躺在了一旁：“二哥，你说大哥是不是有事瞒着咱们？他以前不是这样的。”

　　“我怎么知道？”

　　“呃，你说会不会跟妞妞有关？”

　　小宝很聪明，很快就发现了蛛丝马迹，自从妞妞搬走后,大哥不仅话少了，人也变得沉稳了很多。

　　这很不寻常！

　　“妞妞？我叉，你这么一说，没准还真是。。”

　　“依我看啊，他们俩应该是打算考同一所大学，所以大哥才会这么努力学习。”

　　小宝说出了自己的推测。

　　推理过程很简单，大哥和妞妞想在一起，除了上大学,好像也没其它方法可以选择,再结合大哥的反常举动，答案就呼之欲出了。

　　二宝狠狠锤了一下床铺：“没错了，肯定就是这样，好一个见色忘义，大哥误我。”

　　“爱情真的这么厉害么？”

　　小宝喃喃自语道。

　　“什么厉不厉害的，大哥这是被爱情冲昏头脑了，妞妞有什么好的？没有张雪妹妹漂亮，也没有萌萌可爱。”

　　二宝怎么想都想不明白。

　　“他们俩是青梅竹马…应该有些不一样吧？”小宝揣测道。

　　二宝牙齿都快咬碎了：“青梅竹马难道比得上兄弟之情么？我可是他的亲弟弟，咱们从小睡到大的，难道还不如外人感情深？”

　　“我记得爷爷好像说过，男人一旦有了老婆就会变得不一样，老婆孩子才是最亲的。”

　　“他们还没成亲呢？”

　　二宝越想越气。

　　“二哥，你说大哥以后会不会娶妞妞当老婆？”小宝好奇道。

　　“最好别娶。”二宝摆摆手，“看到她就有气,从小我就知道，这个妞妞跟着大哥就是为了混吃混喝。”

　　“不至于吧？”

　　小宝表示怀疑。

　　看得出来，大哥和妞妞的关系不像是假的,两人是真的都把对方当成了最好的朋友。

　　“呸，你看她养得那么胖，就知道肯定没少吃咱们家的东西，你还记得咱们第一次领学生面包那回吗？”

　　小宝点点头。

　　二宝生气道：“大哥把咱们俩的面包都骗走了，全给了妞妞，这还不能说明问题吗？”

　　“学生面包又不好吃……”

　　“面包只是表象，大哥心里成天想的都是妞妞，亏我一直把他当成大哥，没想到他是这种人……”

　　二宝话还没说完，“曹操”就到了。

　　“你们俩说什么悄悄话呢？”

　　“没说啥。”小宝连忙摆摆手。

　　二宝一个鲤鱼打滚，从床上蹦了起来，走过去直接把房门给关了起来。

　　大宝心里发虚，不敢和二宝对视。

　　“二弟，你这是干嘛？奶奶熬了绿豆汤，喊你们俩去喝。”

　　“我现在不想喝汤，只想知道大哥你为什么要这么对我？”

　　二宝开门见山道。

　　“什么对你对我，我听不明白。”

　　大宝还在装糊涂。

　　其实，一开始他并没有想瞒着二弟，只是不知道该如何开口，毕竟两人有着多年的“革命友谊”，不能说退出就退出。

　　“大哥，你是不是想和妞妞报考同一所大学？”

　　二宝没有废话，当场揭开了谜底。

　　“你…你是怎么知道的？”

　　谷杅</span>大宝有些被吓到了，这是他最大的秘密，而且他是正经人，从来都不写日记，实在想不明白二弟是怎么知道的。天籁小说网

　　“果然如此啊，你個见色忘义的家伙。”

　　二宝嗷嗷叫地扑向了大哥。

　　好在小宝反应及时，一把抱住了二宝，嘴里劝道：“二哥，你冷静点，先听听大哥怎么说。”

　　“还有什么好说的，事情都是明摆着的。”二宝心灰意冷道。

　　大宝挠了挠脑袋，一时间不知道该如何解释，只能试着商量道：

　　“二弟，反正你也没损失，要不咱们就算了吧？”

　　“谁说我没有损失？你忘了刚才老妈说的，以后都不准我玩游戏了，这下你满意了吧？”

　　二宝用手背抹了抹眼泪，心里顿时委屈极了。

　　“其实元世界里面都是假的，玩多了也没啥意思。”

　　大宝干巴巴地劝说道。

　　“好啊，那你以后也不准玩。”

　　二宝反应很快，立马以其人之道，还治其人之身。

　　“这个…这个……”

　　“看吧，你自己都舍不得放弃，还好意思说我？”

　　小宝趁机插嘴道：“大哥，你给二哥道个歉吧，这件事，你做得确实不地道。”

　　“二弟，对不起，都是我不好。”

　　大宝这次没有半点犹豫。

　　“哼，道歉有什么用？我玩不了元世界，都是你害的。”

　　二宝再次抹了把眼泪。

　　这么好玩的游戏，他才刚刚入门，正想着大干一场呢，没想到被“猪队友”直接给坑没了。

　　厨房这边，徐妈见大孙子一去不复返，又隐隐听到孙子们的卧室里有吵架声，还以为三兄弟又打架了。

　　于是赶紧跑了过去。

　　万万没想到，房门居然从里面反锁了，老人家顿时急坏了。

　　“小宝，快给奶奶开门。”

　　家里小宝最乖，打架次数也是最少的，而且还会帮着劝架。

　　小宝放开二哥，走过去打开房门。

　　徐妈进屋后，顿时松了口气。

　　看样子还没打起来。

　　现场只有二宝低着头抹眼泪。

　　老人家走到二宝身边，直接将二孙子搂进怀里：“怎么了这是？跟奶奶说，是不是大宝欺负你了？”

　　二宝委屈地点点头。

　　小宝见状，赶紧把事情的前因后果都说了一遍。

　　徐妈有些为难。

　　作为长辈，这事还真不好评判。

　　大孙子肯上进是好事。

　　不过二孙子也确实挺委屈的。

　　“好啦，不就是玩游戏么？等你爸爸回来，奶奶帮你劝劝。”

　　徐妈拿出手帕替二宝擦了擦眼泪。

　　这种麻烦，还是让老三来处理吧！

　　……

　　徐东下班回来后，第一时间就从老妈那里得知了事情的经过。

　　为了避免两兄弟“反目成仇”，最终在他的劝说下，杨丽娜收回了游戏禁令，改成了减少游戏时间。

　　原本每个星期能玩两次，每次一个半小时，变成了每个星期一次，直接缩水了一半。

　　对此，二宝心里只有感激。

　　还是老爸给力。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百四十七章 见色忘义免费阅读。https://xs.23sk.com 