    陆小芽满头的问号，眼睁睁地看着小轿车驶出了厂区大门。

    “小芽妹子，你瞧啥呢？”

    大壮走过来，“泽杨哥陪我们的客户去吃饭了，他叫我陪你。”

    这生意才刚刚起步，公司还没正式成立，只是租了大仓库，挂了个工作室的头衔，就有大客户啦？陆小芽不是酸，是觉着以后若是成立了股份公司或者是上市等等，魏泽杨这个总经理会更忙的，初具总裁的端倪来。

    “这个是什么客户？”她漫不经心的问。

    “就是一爱国人士，给海城大学捐一百台计算机，安装维修的业务我们基本包了，反正前前后后能挣……”他比划了一个数，陆小芽听着是几万。

    没想到计算机的利润竟那么大。

    陆小芽感觉到自己与魏泽杨的差距，谈不上自卑，就是觉着这几天虽然过得快乐，但她好像成了一个每天无所事事翘首以盼丈夫多看自己一眼的小女人，什么都不会干，甚至什么都很糟糕……这不是她想要的生活，只是一个假期而已，她太沉溺，耽误了太久，完全迷失了自己。

    陆小芽开始反省自己。

    “嗯，我知道了。”

    “小芽妹子，泽杨哥很快会回来的，别担心。”

    “大壮，我出去一趟。”

    “去哪，我陪你去。小芽妹子，你这个长相太不安全了……”

    大壮连忙追上她，发现陆小芽有些不在焉的，心里犯嘀咕：难不成是怪泽杨哥冷落她了？

    知道她心情不好，大壮识趣的尽量少说话。

    陆小芽去了一趟贸易中心，运气好，正赶上孙师傅快下班了。

    孙师傅已经从魏泽杨那儿知道陆小芽已经脱离危险，他工作忙碌分身乏术，又连着去了两次魏泽杨的工作室，也没见到陆小芽，心里一直记挂着。

    “真是不凑巧。”陆小芽感觉脸一下子红了，可能每次她都刚好和魏泽杨出去玩了吧。

    两个人又聊了会儿，十分投机，而且陆小芽本来就有事要拜托孙师傅，希望能达成长期的合作意向。唉，这事明明很重要，却被她一再耽搁，说起来太惭愧了，难道她骨子里就是个恋爱脑么。

    而贸易中心的阿美，害她落水的‘元凶’阿美站出来跟她可怜兮兮地道了歉，陆小芽不是不记仇，明显感觉到孙师傅有意维护阿美的样子，对方态度也挺诚恳，一把鼻涕一把眼泪的，毕竟是二十左右初出茅庐的女孩，得饶人处且饶人吧。于是，陆小芽便说了一些客套话，算是一笑泯恩仇了。

    孙师傅请她去海城饭店吃饭，陆小芽没有推辞，欣然应允。

    大壮露出不情愿的表情来，单单是听他们说话就犯困，旁敲侧击的提醒她时间不早了，说不定泽杨哥也回了呢。

    陆小芽说：“大壮你无聊的话，要不先回去，等会儿孙师傅这边有人顺路送我的。”

    大壮张了张嘴，决定‘忍辱负重’：“我不无聊，我得肩负起护花使者的责任，以免某些人居心不良。”

    陆小芽满头黑线：“……”谁家的赶紧领走，脑补过度了吧。

    吃饭也不是她和孙师傅两个人，真不知道大壮紧张什么。

    孙师傅表情微微尴尬，没听懂年轻人说的啥。

    饭桌上，聊得十分愉快，孙师傅答应给她供货，比如酵母，各种地高低筋面粉，米粉，添加剂，色素等等。对贸易中心而言，本来就是顺路的举手之劳。

    陆小芽很是感激，这种线不是一般人能牵上的，她运气好吧。如果以后做的好，她可以把整个杭市地区的进货渠道都给承包了。不算什么很大的野心，一步一个脚印吧，好高骛远要不得。

    喝了点果酒，哪晓得后劲有点足，陆小芽的脑袋很快晕晕乎乎的。

    “小芽妹子，咱们回去吧，再晚泽杨哥该担心了。”

    “不……回去……”

    陆小芽捧着个酒瓶子，赖在座位上不撒手，不时地打个酒嗝，傻呼呼地笑笑。

    大壮真是拿她没办法，陆小芽占着个‘嫂子’的名义，不能直接动手把人抱走，男女授受不亲，被泽杨哥知道的话，一准翻脸。

    孙师傅提议扶到饭店楼上的酒店开个房休息，大壮寻思着这个主意行，刚要架起她，反而被她顺势抓住了胳膊，做肉垫子趴着脸睡觉。

    大壮一抽回来，她就发脾气，来回地折腾，雪白的大胳膊被她掐出好几个块块来。

    “怎么回事？”

    魏泽杨冷不丁从身后冒出来。

    大壮立即委屈巴巴地告状：“泽杨哥，你看看小芽妹子，都把咱折腾成啥样了……”

    “怎么让她喝酒了？”魏泽杨一看眼前的情况，便皱起了眉，面色不悦地把醉醺醺的陆小芽从座位上打横抱了起来。

    大壮直呼冤枉：“天地良心，小芽妹子就喝了一杯，谁知道她酒量忒小……”

    “抱歉，把我未婚妻领走了，各位继续吃，账我已经结了。”

    魏泽杨客客气气地说完，压根不在乎旁人的眼光，径直离开了。

    孙师傅等一干人反倒是有些尴尬。

    甚至有人觉得陆小芽的对象，有点狂，有点拽，有钱人了不起啊。

    ……

    感觉到魏泽杨发脾气的大壮，识趣的没吭声。

    既然他都找到海城饭店，肯定去过贸易中心，具体发生什么已经不需要说明了。

    魏泽杨一路抱着陆小芽走回了宿舍。

    没有谁天生是臂力惊人的，把人放在床上，他的筋肉有些酸胀。

    陆小芽早就迷糊了，分不清东南西北，满脸通红，嘴里还在发酒疯：“我……我不回去……大、大壮，你、你明天记得给我买……买火车票……”

    听到这句话，魏泽杨的表情骤然冷冻住。

    虽然明知道她不可能呆很久，可依旧忍不住心口发堵、难以割舍。

    她是否越过自己，已经让大壮买好票了？或者是打算买？

    魏泽杨沉默着望着她许久，才想起来要给她去打点热水，听见她又在嚷嚷：“打死……狐狸精……”

    什么狐狸精？

    魏泽杨满头黑线，说的都什么乱七八糟的话。

    “水……渴……”

    “好热……”

    “要……上小号……”

    这一次醉酒了，她的话特别多，要求也特别多，魏泽杨又是伺候这个，又是伺候那个，一米八多的大男人竟手忙脚乱的。

    小号是什么？

    魏泽杨拍拍陆小芽的脸，她又不认真回答你了。

    ……

    陆小芽是被一泡尿给憋醒的，一个激灵起来，推开挡在面前的魏泽杨，就往厕所跑。

    再晚上一点点，怕是要丢人现眼了！

    酒醒得差不多了，她从厕所里出来，若无其事地问魏泽杨：“你什么时候回来的？我不是和孙师傅他们在一起吗？”

    魏泽杨望着她，眸色有点深。

    “干嘛这么看着我啊。”不知道为什么，陆小芽感觉有点心虚，可实际上，她没做亏心事啊。

    “以后不要喝酒了。”魏泽杨开口道。

    “嗯。我以为是果汁，而且，大壮也在呢，你不要把我当小孩，哪有一出门就有危险的。”陆小芽不喜欢他绷着脸的样子，试图将气氛轻松起来。

    魏泽杨却说：“大壮也不行，难道他不是男人吗？”

    陆小芽笑：“怎么你连大壮的醋都要吃啊？”随即又想到了傍晚的事儿，脱口道：“就准你和女客户出去浪漫烛光晚餐，不许我见朋友么。”

    妥妥的只许州官放火不许百姓点灯。

    魏泽杨眸中若有所思，问：“你说的是给海城大学捐赠计算机的客户吗？”

    陆小芽横了他一眼，“别告诉我，她换了个发型和衣服，你就不认识了，我看得清清楚楚，她不就是鹰老大的女儿叫红姐的么？”

