    八辆坦克一下子被我干掉了五辆，米军的重火力一下子弱了很多。

    山腰上的两只连队大大的松了一气。

    他们的胆子变得更大，拼命的向下方开火。

    只要米军敢冲进他们的射程之内，就是他们的打击目标。

    “该死，堂堂的陆战之王，什么时候变得这么容易被攻击了？”

    斯得隆非常的恼怒，他不知道前面发生了什么。

    里面山谷大战中，才被干掉了两辆，没想到在山口这里，居然一下子阵亡了五辆。

    要不是没有发现武装直升机，他都以为是穿甲导弹干出来的。

    “报告上校，那些坦克是被炸药包干掉的。

    有个非常厉害的家伙冲进了山谷内，拿炸药包将几辆坦克干掉了。”

    报信的士兵连忙解释，事实上他也很懵，这事儿太不可思议了。

    炸药包通常都是用来对付碉堡类的永固工事，想拿它对付坦克，成功的可能性极小。

    坦克可不会跑的，不会停在那里让你炸。

    “该死！派人上去增援！不要怕牺牲，再扫不清前面的障碍，我们所有人都会死在这里。”

    斯得隆急了，这个时候，两面山上的攻击越来越猛烈，山谷中的部队伤亡大增。

    到目前为止，已经有好两个营的兵力都被对手吃掉了。

    受伤的士兵更是多不胜数，很多伤势严重的士兵都被抛弃了。

    可山口处的通道迟迟不能打开，近千人的部队冲过去，都被压制在一个极小的区域内。

    情况对他们极为不利，现在也只能采取人海战术。

    拿人命去堆，就算被对手打死一半，冲出山谷之后，也还有不少人能活下来。

    如果能呼叫到友军的支援，或许情况会好很多。

    可惜这里并不是主战场，金特里恐怕压根儿没有想到自己的情报是假的。

    派出去的部队不但没有达到牵动整个战场的作用，反而被敌人包了饺子。

    我这边，依然在全力对付剩下的三辆坦克。

    刚才的招数还真管用，只要整个主炮管冻结起来，米军士兵要么不开炮，开炮就会炸膛。

    以我的实力，冻结主炮管简不要太简单，比掉手雷简单多了。

    坦克在没有步兵支援的情况，还是有很多办法对付它的。

    特别是象我这种行动如风的修士，又熟知坦克的特点，对付起来相当的拿手。

    几分钟之后，八辆坦克全部哑火，再也发不出一枚炮弹。

    山腰上的连队一下子变得轻松了很多。

    没有重火力，现在只能是双方的士兵互射。

    他们居高临下，还是很有优势的。

    加上山头上的几处火力点帮助，压制住冲过来的米军没有任何问题。

    “刘队长，你真是太牛了！一个人解决八辆坦克，所用时间不足十分钟，神人。”

    张连长再次见到我的时候，冲我竖起了大母指。

    修士的强大，他还真是第一次见到，这事儿说出去，恐怕都没有什么人会相信。

    “还得感谢张连长的配合，没有你们不顾牺牲的全力开火，就不能吸引他们的注意力。

    我没那么容易成功的。”

    我稍有些谦虚的问道。

    他们的功劳也确实不小，如果不是他们全力开火，就算坦克内的观察员没有注意到我，也有其它步兵会注意到我的。

    就算最后侥幸能成功，恐怕也会大费周章。

    “刘队客气了，接下来的事情就交给我们。

    这里的人没有死光之前，我们不会放半个敌人离开山谷。”

    张连长拍着胸脯保证。

    然而他刚刚把话说远，一枚火箭弹带着长长的尾巴，向这边飞了过来。

    我一把将他按倒在地下，火箭弹落在离我们三米远的地方，炸起的石头泥土带着极强的杀伤力，向我们扑了过来。

    一时间，我和张连长都被弄得灰头土脸，相当的狼狈。

    还好我的反应比较及时，除了身上被那些石头泥土打得生痛之外，并没有受什么严重的伤。

    “该死，有直升机过来了。”

    我抬头望了下，发现有三架直升机向这边冲了过来。

    刚才就是其中一架直升机向我们这边开火。

    “张连长，你们给我稳住，我去山顶看看。

    想办法干掉几架直升机，这对我们的威胁太大了。”

    我交待了几句，撒开腿往山上跑去。

    直升机拿那些掩体内的士兵没有多大的办法，可他们对付张连长这边，效果肯定会非常好。

    因为这边既没有掩体，也没有战壕。

    到现在为止，士兵也只是找到了一些石头，垒起来主要是防山谷下方的米军射击的。

    可他们的后背完全暴露在直升机的炮火之下。

    我还没有跑上山顶，便看到山谷中大把的士兵不要命的冲了过来。

    数量至少是张连长他们的三倍以上。

    要不是山谷地势所迫，人员展不开，恐怕他们派出来的士兵会更多。

    我明白，米军这是在垂死挣扎了。

    为了逃出生天，他们开始不计任何伤亡代价。

    攻击山头制高点直升机，有好几架都改变了方向，转而向张连长他们发起进攻。

    “你们是干什么吃的？

    手中的家伙是烧火棍吗？”

    我爬上山顶，发现好几名手执火箭筒的士兵都猫在草丛里，并没有遵守我的命令，全力向天上的直升机开火。

    “距离太远了，他们只要发现火箭弹，稍作一下机动就避开了。”

    一名士兵有些委屈的说道。

    他说的话其实也是实情，火箭弹攻击直升机，只要对方有所准备，想要击中他们是非常困难的。

    通常能成功，都是出奇不意的偷袭。

    米军吃了这么多次亏，还不学乖，那就是傻子了。

    我观察了一下整个战场上形势。

    山谷之中，张海山的两个主力团绝对是压着米军主力打，并且取得了极大的成果。

    另一外山腰，香伯特带领的海豹突击队被十一名修士打得丢盔弃甲，原本他们都快冲上制高点了，现在又被打了回去。

    并且丢下了半数的突击队员，伤亡相当的惨重。

    他们做梦都想不到，会有本土高手突然出现在战场上。

    海豹突击队与别国的战士比起来，确实很牛叉，可面对教父级的修士，只有被虐的份儿。

    

