    要知道此时，少林寺展露而出的大宗师已经是不下六位了。

    一个月前前往西域迎接遗体的四位大和尚，眼前罗汉堂的堂主，以及少林寺另一位执法堂堂主。

    六位大宗师，这等实力直接看的众人心颤。

    更何况还有一位宗师圣者。

    可以说，少林寺一宗实力，已经超过了所有的江湖门派，甚至是魔门，甚至是大汉皇朝。

    老僧笑呵呵的看着众人的反应，过了一会才伸手示意了一下。

    整个场子顿时安静。

    所有人都看向老僧，听他接下来的话。

    燕华自然也静静的听着。

    他的目光有些恍惚。

    同为大宗门，甚至他还身为一宗宗主，但此刻他看着眼前的老僧还是难免有些恍惚。

    没落的乾坤宗不知道何时才会有此等威望。

    若是能够带领乾坤宗成就如少林寺一般的地位，那该多好！

    燕华内心波动不已。

    紧接着，他就想到了宗门内实力最强的师兄，杨辰。

    可惜啊，师兄经历了当年的事情，内心仿佛看开了一般，现在性子太过平淡，不然，有师兄出来，定能让乾坤宗直接上一层楼。

    燕华想了想杨辰，还是摇了摇头。

    自打师兄开始在死地生活之后，性子已经变得平淡了很多。

    对于很多事并没有那么上心。

    这一点，随着多年的接触，燕华早就摸透了。

    以前燕华还觉得让杨辰放出来为宗门长老，但是后来他算是明白了。

    原来当年师兄说的不想出来，竟然是真的不想出来，不是推脱。

    这也是后面的时间里，燕华没有再提出死地的事。

    唉！

    燕华微微叹气，将自己的注意力收了回来。

    现如今，看着少林寺着实羡慕。

    “......好了，诸位，我寺的安排就是如此，大家先行在此吃顿斋饭，然后稍作歇息，再去参加正式的庆祝会......”

    此时少林寺的老僧，也就是罗汉堂堂主双手合十，将少林寺的安排全部讲述了一遍。

    此时吃顿斋饭，然后在下午时刻，就正式开始庆祝会议。

    下午的庆祝会，少林寺的那位圣者方丈也会现身。

    这消息，自然让众多武林人士纷纷叫好。

    如今的江湖，圣者越来越少，也越来越神话。

    他们自然想要一睹圣颜。

    接下来，老僧退去了，众人开始窃窃私语，神情振奋。

    言语之间，多数都讨论的就是少林寺的那位圣者。

    就连燕华双目都是一亮，对于下午充满了期待。

    圣者哎，定要瞧仔细喽，回去要给师兄好好形容一下！！！

    乾坤宗死地。

    “唔！”

    杨辰死死按住眉心，脸上苍白，额头冷汗密布。

    此时被黑幕笼罩的识海在剧烈的震动。

    而且震动是前所未有的。

    仿佛随时能将识海震碎一般。

    此时若是燕华见到了这一幕，定然会难以置信。

    杨辰身为大宗师，竟然会因为疼痛呈现如此狼狈的样子，简直令人不可置信。

    这江湖中，有被杀死的大宗师，有被吓的神色大变的大宗师，但还没有出现过因为疼痛而狼狈不堪的大宗师。

    “该死，到底怎么了！？”

    杨辰双眼充血，死死按住眉心。

    呼！

    吸！

    呼！

    吸！

    杨辰喘着粗气，将自己精神放空，让疼痛轻一些。

    但是却没想到，在他整个人都要被淹没在痛苦海洋之中的时候。

    咔嚓！

    一阵脆响，直接传遍整个脑海。

    杨辰顿时一僵。

    只见笼罩在识海的黑幕，骤然出现一道裂隙。

    一缕白光直接透过黑幕照射而出。

    下一刻。

    嗖！！！

    轰！！！

    杨辰身躯顿时大颤，整个人的意识一瞬间膨胀，不断的轰鸣冲击心神。

    两段意识，一瞬间冲击到一起。

    像是世界的碰撞，像是天翻地覆，像是十级地震。

    在杨辰的意识中，掀起滔天波澜。

    整个意识一瞬间融合到一起，膨胀的意识，瞬间迸发出巨大的波澜。

    轰！

    两半的意识，瞬间融为一体。

    一瞬间的能量骤然发生轰响。

    化成一道光波直接向着四周扩散而去。

    这层光波，无形无象，却又宛如实质。

    在这一瞬间，杨辰周身百米之内，整个空气都在这光波之下，微微扭曲。

    哪怕紧接着下一瞬间就恢复正常，但是那一瞬间的扭曲却实打实的存在。

    “竟然如此......”

    呼！

    杨辰一个深呼吸，缓缓站起身子。

    识海黑幕出现了裂隙，他被困在识海的另一半意识回归了。

    伴随着意识回归，杨辰自然也知道了识海现如今是什么模样。

    知道了之后，杨辰也是一阵后怕。

    若非自己当初当机立断，直接引洛仙的意识进入自己的识海，只怕自己当时那一半意识就被黑影吞噬了。

    而此时，虽然因为神元果的原因，洛仙神识力量明显出现增加，发挥的能力更加犀利，甚至险些斩杀了黑影。

    但是那黑影极度诡异，灵智非凡，不是那么好斩杀的。

    一番游斗，和洛仙打的不可开交。

    甚至识海都开始出现裂隙。

    这也是杨辰一阵阵额头剧痛的原因。

    识海是涉及到心灵，涉及到灵魂的。

    最后识海中另一半意识一看不对，直接让洛仙将黑幕强行打开了一道裂隙，自己先行钻了出来。

    “识海在争斗下，出现了裂缝，若是继续下去，有可能破碎.......”

    杨辰眸光深沉，嘴里自语道。

    宗师圣者的识海虽然很是坚固，尤其是杨辰的识海，远超一般圣者的，毕竟他最初修行的大日烈火段神诀是专攻精神一道的。

    如此之下，开辟的识海自然要高于其他圣者。

    但是即便如此，在两位争斗之下，识海也是布满了裂隙。

    而杨辰另一半意识，率先出来，就是为了挽救自己的识海。

    而想要挽救自己的识海，现在就一条路。

    仅此一条路。

    晋升武林神话。

    晋升之后，自己的识海自然会更加强悍，到时候就能够容纳两位武林神话级别的意识争斗。

    而且晋升的时候，识海能够重塑，可以趁机让自己的识海恢复如初。

    “嘶！”

    额头再次疼了起来，杨辰吸了一口凉气，整个人直接盘膝坐下。

    “不能等了，必须要突破了。”

    杨辰缓缓吐出一口气，整个人瞬间放空心灵，尝试凝聚心神。

    额头眉心不时会出现疼痛，杨辰尽量屏蔽。

    好在如今意识完整，承受能力自然增加。

    “突破，突破，就于此突破......”

    杨辰缓缓放松呼吸，整个人放空心灵，呼吸也开始缓慢起来。

