
　　五洲城的实力强劲，不容小觑。

　　更是有着远古的妖兽被封存于此。

　　再加上一个尧帝，他们的实力，自然可想而知。

　　面对这样的强敌，当然很难在这场战斗中抢占先机，即便是在这个时候的林羽，也不会真的想当然的认为自己是有这样的能力的。

　　所以在这种状态之下，态度也就跟着完全发生了转变。

　　无论如何，他都是不希望这件事情出现什么差错。

　　若是可以，自然是要尽最大的努力去将眼前这一切的事情全都给扭转过来。

　　只是他自己也很清楚的明白，这个问题并没有他们之前想象当中的那么简单，甚至在这个过程当中还可能有更大的麻烦等待着他们。

　　对于这个时候的林羽而言，任何一件事情都有可能给自己带来很大的麻烦。

　　只不过是到了今天这个时候对于这些事情已经没有之前想的那么担心了，他也明白此时此刻自己能够做到的事情很少，可即便是这个样子也不会这样轻而易举的放弃的。

　　如今已经是将整个山魁一族全都转移到了东洲城，按照自己分身那边产地过来的消息也是没有什么问题，目前来看的话东洲城还是非常安全的。

　　妖族虽然真的是有一点蠢蠢欲动，但是他们之间的这种距离，再加上周边各种各样的阵法和陷阱，已经让他们在这个地方的战斗丧失了很大程度上优势。

　　如果这种时候还要和之前一样不知所以然的跟着冲上来找她们的麻烦，最终也只能是自食苦果。

　　很显然在这个时候还是不准备让这样的事情发生的。

　　这边的林羽看着面前的这几个人，当前这种状况之下也不是他们担心东洲城的时候，反正东洲城的情况必然是要在他们的控制之中的，当前最重要的还是要想想自己接下来要怎么样才好把在这之后的一系列的麻烦事情全都给摆平吧，毕竟东洲城这样的战斗力已经足够保护自己了。

　　但是他们即将要前往的可视传闻中的中州，这个地方更是封印着非常强大的亿万年的甲级妖兽、。

　　如果跟这样的家伙战斗起来的话，单单只是靠着他们目前所掌握的这些手段想要战胜如此可怕的对手甚至可能是说完全无法做到的。

　　几个人对此都是心知肚明，自然而然的也在这件事情上面改变了自己的态度。

　　这边林羽看着肖成吉，说道：“我们在东洲城的安排目前全都已经有成效了，这也是为什么我会在这个时候还保持这样冷静的原因，自然也是没有什么好担心的，这一次这些对手是不会轻易放过我们的，但是他们也不能真的将我如何1”

　　“明白这件事情到底是怎么回事，他们在这个时候就更加不可能轻易放过我们了！”

　　冷笑一声，当然要承认眼前发生的种种跟他们想的是完全不同的概念，但是这一切对于这个时候的林羽而言并没有什么好担心的，对手虽然强大，但是以自己目前所掌握的这些手段跟能力想要摆平这样的一件麻烦的事情不也是轻而易举的吗？

　　这边几个人在知道了自己的目标之后就开始快速的行动起来了。

　　在这之前他们想要在这个试炼世界当中前进还是有一些麻烦的，但是如今的林羽跟之前可是完全不同的概念啊，所以即便是在别人的眼中看起来很不可思议的状态，对于这个时候的林羽来说却是能够很轻松的搞定的。

　　就这样，林羽带着身边的肖成吉很快就已经来到了中州。

　　而在这个地方，林羽也算是明白为什么这么多人都喜欢将这里当做是最重要的地方了。

　　“难怪这些妖族会选择在这种地方建立自己的核心政权呢，原来是因为这个原因。”

　　中州的土地肥沃，在这里能够很好地生存下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且和其他地方也不一样，在这里因为有很多强大的存在保护着，因此他们也根本不需要担心这个问题会产生什么影响。

　　到了这个时候，林羽就越是奇怪了。

　　如果是说在这个地方真的生活的非常艰苦的话，这样想要逃走也很正常，相信无论是什么样的种族都会最终做出这样的选择。

　　他们有理由为了自己追寻更好的生活。

　　但是很显然这种状态之下，即便是重新回到了混沌世界之中，这样的变化也几乎是不会有的。

　　这种情况之下，留在这里很显然是最合适最聪明的一个选择，但是他们在这个时候却做出了完全不同的选择。

　　难道真的是不明白这一切到底是怎么回事吗？

　　很显然这个问题的答案也并不是这个样子的，林羽也明白他们在这件事情上面的考虑跟自己想的是完全不一样的概念，但是既然都已经明白这件事情的前因后果，为什么自己还不能弄清楚呢？

　　“这样也足够说明，他们想要离开这个世界的决定，并没有你之前想的那么简单的，在这之前，你甚至还相信自己能够靠着这样的方式去将这件事情给搞定了，但是很可惜，以你目前的这点水准是很难做到这一点的！”皱着眉头看着面前的林羽，黑爷说道；“他们如今想要离开这个世界，如果真的从这边出去的话，自然就会是一场大战了。”

　　“我当然也明白，我清楚地知道他们想要什么，也知道不管是我们愿意还是不愿意，此时此刻在这件事情上面都必须要全力以赴1”淋雨的态度非常坚定。

　　的确，眼前发生的种种和自己想的都不太一样。

　　之前本以为这件事情能够轻松搞定，但是到了这个时候他们就只能期待着接下来会发生什么事情了。

　　“不要以为自己从那个遗迹当中出来了，就能够高正无忧了，这种事情是当然不可能发生的，要知道你的对手可是非常强大的，他们可不是那么容易能够给打败的！”

　　看着林羽还是这样不知所以的样子，这边的黑爷也是很无奈的叹了一口气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百一十二章 挺进免费阅读。https://xs.23sk.com 