    岛屿上空畅快遨游于天际的两只千年龙，十分敏锐地察觉到了不远处那个正在朝着它们这边飞来的“不明生物”。

    两只千年龙不约而同地振动羽翼，掀起呼啸狂风的同时，还发出一阵阵警示般的嘶鸣声，奇异的龙吼声在天空之中响彻不休。

    阿德里安适时的停留在原地，不再继续向前飞。

    但他并不是因为担心会受到两条千年龙的攻击，而是想要在这样近距离的情况之下，仔细观察一下这两条千年龙的模样而已。

    之前阿德里安从Dr.库蕾哈那里领取到【千年之龙】的任务的时候，Dr.库蕾哈只是要求他需要向其提供两份千年龙龙骨，随后就会得到能够帮助他人延长寿命的超级神药【千年药】奖励。

    可或许是因为Dr.库蕾哈对于阿德里安是否能够遭遇到传说之中的千年龙并没有什么信心，所以她在当时也没有详细描述太多关于千年龙的信息，只是简单地提过两句而已。

    阿德里安更多的是从原著之中的东海篇，以及奥哈拉的全知之树图书馆馆藏资料中，获知到的千年龙情报。

    当然，Dr.库蕾哈也曾特意提醒过：越是年轻的千年龙，其龙骨之中蕴含着的生命力也就越浓厚，以其制作出来的【千年药】的延寿效果也就越出色！

    阿德里安立于天际之上，认认真真地观察了会儿那边仍在不停嘶鸣着的两条千年龙，视线在它们背部那如同青草一般苍翠欲滴的青色龙羽上停留片刻，随之便做出了这两条千年龙均处在青壮年阶段的判断。

    “这阶段的千年龙，非常满足Dr.库蕾哈的千年药制作药材的要求！”

    阿德里安的双眼微微发亮，但随之又莫名黯淡下来。

    “就是……”

    “原本以为像千年龙这种能够存活数百年时间的长生种生物，在体型方面也应该能够成长到与之相对应的程度。”

    “即使不像绝望毒龙·尼德霍格那样堪比超大型岛屿般庞大的体型，也应该跟食岛金鱼差不多大小，那样的话甚至还刚好能够满足进阶任务的最后一点要求……”

    “但是现在看来……”

    “这龙好小啊……”

    阿德里安望着那两头与寻常海王类体型相差无几的千年龙，不由自主地叹息一声。

    目前他的实力已经能够做到碾压一大批大海顶尖高手，但在等级方面，仍旧停留在百级极限水准。

    并不是阿德里安不想进阶。

    百级职业进阶任务【剑圣】，早在当初的试剑大会上便已经完成，无论是与剑豪交流的经验，还是剑士类的世界级传说度，他统统都早已满足。

    可是常规百级进阶任务【物种蜕变】，还因为缺少最后一头超大型生物，卡在那里，迟迟不能完成。

    阿德里安本来还期待着东海的千年龙族群当中，会生长出一只超大型生物。

    哪怕没有之前在太古之岛小花园遇到的食岛金鱼，或者巨人王国艾尔巴夫遇到的尼德霍格那般体型庞然，但只要能够满足面板要求就行。

    现在看来，阿德里安的这种想法有点想当然了。

    活得久，不代表长得大。

    “算了，能够完成【千年之龙】的任务也行。”阿德里安不再迟疑，心中作出决断，“在圣地之行前，如果还是没能够突破到百级，那就去鱼人岛那边找超大型海王类！”

    想好备胎之后，阿德里安空中游走，继续朝着两条千年龙的方向飞去。

    黑黄相间的龙瞳之中，倒映出愈发逼近的不明生物的身影，两只千年龙发出的嘶鸣声也愈发尖锐。

    它们在半空之中焦躁地挥打着羽翼，那如同青草般苍翠的龙羽更是根根炸起，摆出一副“你不要过来啊”、“你再靠近，我就急了”的姿态。

    阿德里安如何会在意这两只千年龙的警告，飞行速度反倒继续上升一截。

    警告无果之后。

    右侧的那只千年龙不再犹豫，一边发出奇异龙吼，一边朝着阿德里安这边展开主动攻击。

    它将那对宽阔的龙翼收拢在背后，化作一枚流线型的“空中炮弹”，朝着对面的那只“不明生物”轰击而来，如同鹰隼般的龙喙隐隐闪烁着奇异光泽。

    阿德里安的眼眸之中闪过一道红光，面对这只主动发起攻击的千年龙，他的身影倏地消失在原地。

    等待再度出现之时，赫然是千年龙的行进路线的正前方！

    阿德里安似慢实快地探出右手，将其按在了千年龙的龙喙之上，死神果实的力量运转而出，一道道恐怖的白色寒气在半空之中快捷无比地蔓延开来。

    千年龙的硕大龙瞳瞬间收缩成极小一点，它从龙喙之上感受到了一股令龙恐怖的寒意。

    但更加惊人的，则是那道将它抵挡下来的惊人力量！

    千年龙正欲挥动龙翼，迅速远离这只让龙心惊肉跳的小不点。

    可就在这时。

    咔咔——

    透明坚韧的死神坚冰，以阿德里安的右掌为核心，迅速浮现在空气之中，将冲劲十足的千年龙硬生生地冻结在天际之上，变成一尊失去动力的巨型冰雕！

    冰块之中，振翅欲飞的千年龙，彻底失去挣扎的能力。

    阿德里安五指微微用力，指尖抓入死神坚冰之中，冠绝大海的力量发挥出来，将这尊巨型冰雕抓在手中。

    对于千年龙这样罕见且珍惜的特殊药材，自然不能够使用出对付其他海兽的残暴手段。

    什么打穿啊，什么斩首啊……

    保留药材的完整性，才是最重要的。

    因此阿德里安才特意使用出了【死神之力特性·冰】的力量。

    眨眼之间，收下了第一头千年龙，阿德里安单手抓着千年龙冰雕，将视线转移到另外一头千年龙身上。

    【千年之龙】的任务要求，可是包括两头千年龙的龙骨呢！

    剩下这只，也别想走了！

    虚空之中泛起一层层波纹，阿德里安将千年龙冰雕收纳入坚城堡垒之中，再度朝着剩下的这只千年龙飞去。

    可失去了比翼双飞的小伙伴龙，对另外这条千年龙的刺激似乎很大，它昂起龙首，发出一阵穿云裂石的惊天怒吼，震荡空气，传出老远距离。

    下一刻，千年龙的那双黑黄相间的龙瞳直接转化成另外一种形态，散发出慑人的橙色光芒，似乎进入了狂化状态。

    呼——呼——

    龙眸泛光的千年龙，面对朝它飞来的人类，复刻了刚刚它的同伴的操作——振动羽翼，随后将其收拢在背后，化作一团无畏冲锋、悍不畏死的龙炮弹！

    阿德里安也不见外，哪怕这条千年龙爆发出来的速度比刚刚那条要强上一个档次，可……

    弱鸡还是弱鸡。

    空气中一阵寒气涌动。

    第二尊千年龙冰雕，到手！

