    两种火焰开始激烈的对冲，这产生的影响可是把四周众人都吓坏了。

    这哪里还是剑王级别的比试？

    这明明就是剑圣之间的对决吧？

    而且还是高级别剑圣之间的对决！

    这个想法一下子就在所有人脑海中冒了起来。

    毕竟引动天地之势可不是谁都能做到的事情！

    一片疯狂下压的燃烧的火云，一个逐渐扩张的巨型火龙卷。

    两者直接就杠上了，一个往下，一个往上。

    两种火焰交织在一起的地方产生了让人畏惧的黑色火焰。

    这种黑色火焰在出现的刹那便是把两者的火焰全都吞噬了进去。

    也不知道这是谁弄出来的东西。

    反正在外人看来，这两人肯定不是好人！

    在众人看不清里面的局势，正在胡乱猜测的时候。

    包裹两人的火龙卷突然开始扭动了起来，是不是还能看到一个人影差点从中冲出来。

    但下一秒，这个人影便又是回去了。

    纪昀看的手都要出汗了，当然也可能是因为这地方太热的缘故。

    那几个想要冲出火龙卷的身影别人不知道，他必然是知晓，这不就是吕尘的体型吗？

    一想到吕尘想出来却出不来，他顿时就感受到了一种种不太好的预感。

    不妙了呀！

    他敬爱的大哥难不成真的要输了？

    纪昀逐渐激动了起来，这可和他之前想的不太一样。

    按道理来说，吕尘之前就那么厉害，八十二名是他未突破到剑王的排名。

    而现在他可是一名二品剑王，实力比之前强了不止一筹，排名超过穆牙都有可能。

    即便没超过穆牙，但和穆牙的差距绝对很小。

    可是从现在的情形来看，好像吕尘输的可能性要大很多呀！

    难不成他该跑路了？

    纪昀想好之后便是很认真的点了点头， 不排除这种可能吧！

    ......

    邢磊露出了一副绝对自信的神情，因为他看出那个身影不是穆牙，那么自然就是吕尘了。

    对于穆牙他一如既往的信任，因为这个状态吓得穆牙丝毫不弱于他，甚至还有可能胜过他，这就是穆牙的厉害之处。

    火给了他无限的可能性，这让他有一种小小的羡慕！

    虽然阵仗好像很大，但估计很快就能结束了！

    以这样的实力战胜吕尘，他就不相信还有人敢对穆牙说一句不？

    这次天才战，他们苍云学院必然要拿到主导权。

    那么这个领头羊的资格好像已经是唾手可得了吧？

    “吕尘死定了！”

    邢磊很是自信的冷笑了起来。

    一旁的众人包括刑天尊在内，全部都满意的笑了起来。

    “穆师兄的实力在苍云界中必然是最强的存在，我觉得这个玄榜还有点低估穆师兄了！他应该在前五十！”

    “我也这么觉得，穆师兄的狱火剑阵随着时间的积累可是能逐渐变强，这点他们绝对没有考虑到，我觉得最少也应该在前三十！”

    “没错，光看现在这个气势就已经赶上剑圣强者了吧？甚至已经不弱于那些普通的剑圣了吧？”

    “也就这个吕尘不长眼，竟然敢主动招惹穆师兄，简直就是在找死！”

    ......

    一句又一句嘲讽吕尘的声音响了起来。

    这时候可就没有人能反对了，因为局势已经如此，拿什么来反对？

    纪昀都已经选择闭嘴了，连一句加油都快喊不出来了。

    因为这个身影刚刚又出现了好几次，每一次都是想要冲破这火龙卷，但很可惜的是，每一次都失败了。

    这不就是意味着吕尘死亡的倒计时吗？

    .......

    然而让他们失望了，火龙卷的里面情形并不是如他们所幻想的那样。

    至少吕尘可没有他们想的那么惨，甚至还有点怡然自得。

    原因很简单，他的火要比穆牙的火更厉害！

    而且他的火还能吞噬穆牙的火。

    就如同之前的那样一样，化解吞噬真元。

    而穆牙的狱火明显也不是简单的货色，这就让吕尘更加的激动了。

    天火丛剑表露出了无比强烈的吞噬念想。

    所以才有之前的举动，吕尘在这火龙卷上肆意翻滚，吞噬这些不俗的狱火。

    同时他还在闪躲穆牙的攻击，一来二去就出现了被穆牙狂揍的假象。

    其实只要看上方的云层也能反应过来。

    因为这片云正在逐渐的变大，丝毫没有减弱，声势还在不停的加强。

    只不过云太大了，这个变强的幅度并不容易让人发现而已。

    穆牙都已经快要被气死了，因为他感觉自己好像有着无穷力量，但这股力量竟然打不过吕尘！

    吕尘的速度永远都要比他快上一点，而就是这一点便让他永远都追不上！

    穆牙都快要被吕尘气疯了。

    因为他也察觉到了吕尘这么做的原因，吕尘竟然真的在偷他的火焰。

    而且偷得还是剑阵的本源之火，也不知道吕尘是怎么做到的。

    但穆牙就是能感受到这种让人无语的举动！

    “吕尘！”

    穆牙气的牙痒痒，直接停下来追击的态势，就这么冷眼瞪着吕尘。

    随后吕尘也停了下来，剑吃的也够多了，所以也该休息一下运动一番了。

    剑杀依然既往的好用，任凭这是穆牙的地盘，但和瞬息相比，对方如此能追得上？

    不过吕尘也已经玩够了！

    这个剑阵也差不多被他摸透了，所以也该收场了！

    “天火！”

    吕尘二话不说直接松手，剑指上空的同时，空中的火云便是猛然暴涨了出来，无数道火龙便是从中冒了出来，全部都朝着吕尘冲了过来。

    突然涌入的火焰立马将火龙卷撑的膨胀了起来，直接就大了好两倍！

    这一幕在外面看起来异常的壮观，不知道的还以为这些火龙是穆牙搞出来的，声势大的有点过分。

    就连邢磊也是这么认为的，吕尘必然会死，他都已经开始准备庆祝了！

    然而下一秒，邢磊的表情便是觉得有点不对劲。

    因为火龙卷依然还在不停的扩展，甚至还是以一种扭曲的形式在扩张。

    “不对劲？”

    “不好！”

    “要炸了！”

    ......

    “轰轰轰...”

    

