    “是。”郝运来听命，带着人马从两个方向追去。

    本着跟来凑热闹的张实秋凝着眉宇，不知在想什么。

    .

    风林飒飒，那使下三滥手段弄死了傅九阴的曾黑山岭头头石勾，此刻正一路无阻的溜进了飞云寨，暗杀了看守傅九阴尸体的几名守卫后，冷笑着走近被安放在大堂中央的傅九阴遗体。

    看到傅九阴身上被利刃射穿得尽是窟窿时，他嘴角的冷笑更加扩大，眼中是大仇得报的喜悦感。

    “老子当年说过，杀妻之仇，灭寨之恨，有朝一日定会用你飞云寨全寨的性命来偿还，也定会砍下你的狗头当尿壶洗刷你当年的断指之辱，傅九阴，今日就是老报仇雪恨的大喜之日了。”

    想到黑寡妇当年的死状，石勾心底的恨意依旧难消，恨不得将他挫骨扬灰。

    他进来时，已经在飞云寨所有水源里投了毒，只今夜之后，世上就会再无飞云寨了。想到马上就要大仇得报了，顿时痛快得都想仰天大笑三声，然而还没等他笑出来，倒被身后不知何时出现的人吓了一跳。

    大堂门口，那脸上还沾染着血迹的小姑娘目光阴沉的望着他，眸底的怒火，似要将他烧成灰烬。

    傅九阴的仇，就剩他一个未死了。

    傅家独门绝技，追踪术，这是傅九阴最后教她的东西，如今也用它来寻到了仇人。只不想这狗贼狡猾，让那群喽啰为饵，意图声东击西转移他们的耳目，妄想对飞云寨下手。

    这阴险毒辣的狗贼，才是最该死的。

    石勾被她冷得人发颤的目光晃了下心神，就在他以为小姑娘会拿着刀扑来与他厮杀时，只见她面无表情的脸上，嘴角勾起一抹冷漠无情的笑来，背对着堂外光亮，步伐幽慢，一步一顿慢吞吞的走了进来。

    “原来，你没死！”

    望着身前慢慢向自己踱步而来的小姑娘，石勾认出了她，顿时双眸之中闪过阴狠。

    在黑寡妇毒虫池里泡出来的人，他倒是没想到这臭丫头能活到至今，不过也好，夫人那么喜欢她当药人，黄泉地狱，今日他送她下去就是了。

    “石勾，新仇旧恨，今日咱们该有个了结了。”她停住慢渡的步伐，停在原处立着，面无表情的挺直腰板，像是一棵雪中青松一般孤然傲岸。

    她的人生悲剧，始于朝堂权谋的不堪，改于石勾黑蜘蛛的阴毒，终于傅九阴的那一句‘带她回家’。

    可如今，她的家，再次被毁了。

    今日，就让这间接改变她人生的恶人，得到他该有的惩罚的时候了。

    “臭丫头，就凭你，哼！不自量力。”石勾这些年去了江湖，暗杀了不少名门正派，也掠夺了不少武功秘诀，看着与几年前容貌身高毫无变化的谢铁，他眼底尽是不屑。

    傅九阴他都能弄死，这臭丫头他也照样能。

    “地狱空荡荡，今日，是该填一填了。”谢铁手中双刃刀锋亮起，清眸横扫，一个箭步从原地突刺过去。见她出击，石勾不屑一个旋腿跃空踢了过去，抽半膝间也抽出了把匕首，直接仰制住了她的双刃，另一只鞋尖上突然划出半截刀锋，直直的对着谢铁小腹踢去。

    谢铁闷哼一声，险险躲过，咬牙甩出一个回旋刀。

    石勾侧身想避开那回旋刀，可谢铁怎会让他轻易躲过，一把将他死死按住，石勾又一个横扫踢过来。为了砍他一刀，谢铁硬生生接住那踢过来的刀锋，小腹被刺痛的瞬间，她丢出的回旋短刃也顺势从后肩捅穿了他一边琵琶骨。

    石勾咬牙暗道：这臭丫头够狠。

    谢铁忍着小腹的疼痛，使劲拔出捅进他琵琶骨里的短刃，反手便要抹他脖子，石勾险险躲过，但耳垂还是被她削掉了半截，疼得嚎叫了一声，发狠的忍住她再次捅来的尖锋，一掌将她击飞了出去。

    谢铁虽灵巧闪过他那碎她心脉间的一掌，但被击飞出去落地时冲击过大，直接呕出了一口血来，小腹的伤口也鲜血淋漓侵染红了衣裙。

    石勾也没好多少，同样鲜血满身，一边胳膊几乎已经使不上劲来。眼下望着谢铁，再不敢轻敌。

    这臭丫头，打得毫无章法，让他应接不暇，似乎从头到尾她就是在凭力道挥刀。

    而谢铁的涟漪双刃乃江湖有名的名兵器，剑声赤红，内有空响，可当对敌利刃，也能当回旋暗器，是女子最顺手的兵器之一，唯一能与之比肩的，也不过一套凤冠骨指刀。当年傅九阴本想送她骨指刀的，遗憾去晚了一步，被别人抢先拿走了，最后只得了这对潋滟短刃，好在她使得更为得心应手。

    两人你来我往过了不下百招，招招以命相博，互不相让。百招后，谢铁以诡异的打发领先了一招，将他击飞了出去，狠狠的撞在一旁的石墙上。

    打铁要趁铁热，杀人得趁刀快，谢铁没给他丝毫喘息的机会，割断裙摆快速缠住还在泊泊血流的小腹，手腕双刃再次砍杀了过去，这一次石勾看清了她的招式，躲过后，从她身后用胳膊肘死死勒住了她的脖子，使劲的箍着。

    “臭丫头，老子送你下地狱。”

    石勾面色发狠，扭曲的面容甚是吓人。因用力，臂膀上的青筋血管突爆起，

    谢铁挣扎着，双颊因他紧勒而窒息得通红，毕竟是个小姑娘，力量悬殊自然胜不过男人，不过她算准了瞬息，在他气力加重给她最后一击之前，用后脑勺狠狠的向他鼻梁磕去，在他疼得侧头嚎叫时，膝盖也倏然反转的狠踢在他腹部，狠狠地将他踢砸在一个木椅上。

    只听‘哐当’一声，木椅瞬间四分五裂，

    而谢铁也快速捡起其中一根尖锐的木头，用尽全力的从上而下插进他咽喉里，温热鲜血瞬间溅了她一脸，而所有的动作，快速得几乎在一瞬间。

    “黄泉路上，记得给我义父磕头赔罪。”

    小姑娘起身，手中插到他喉咙里的木头也被狠狠拔出，鲜血再次溅红了她一片衣裳。

    浑身抽搐的石勾不敢置信瞳孔睁大，喉管里的鲜血还在不断涌出，像冒水的泉眼一般。他不甘心就这样死前，却又无能为力的只能这样死去。匪生结束，咽下最后一口气时，他双手都还在死死抓着她满是鲜血的袖摆，不甘心得眼都没有闭上。

    最后的一瞬间，他竟觉得，此生把这个女孩抓上山，许是他做得最愚蠢的事了。

    如果没有她，黑寡妇耗尽那枚种子后或许就会收手，安心的当她的压寨夫人，傅九阴也不会灭了他的山贼，黑寡妇也不会惨死，一切都都会是另外一只局面。

    可惜，人生没有如果！

    谢铁注定是他们为恶的引子和终结者。

    确定他死透了后，谢铁浑身的戒备才略微松懈，手中的木头脱落，双腿一软，捂住鲜血淋漓的小腹瘫坐到地上，面色苍白得毫无血色。

    此刻的飞云寨，寂静得好似连鸟叫声都没有，如时间静止了一般，只有她一个坐在空荡荡的大堂地上，望着房梁上的蜘蛛网，眼底带着微许的空洞。

    来此之前，记忆中好似被蒙了一层雾水的画面都清晰起来，傅九阴想帮她抹去的片段，她也都记起来了。谢铁发现，自己这短短的一生，原来也活得好累啊！高门大宅中，她自诩是活得最自由自在不受世俗约束的世家小姐，到头来，竟成了结局做惨的那一个，多可悲，多可笑啊！

