    “可以。”洛青辞点头。

    “那我就等着看大少帅怎么让我愿意了。”

    说完，她对洛崇之说：“表叔，我出来的时间很长了，得回去了。”

    “那么……他……还有那几个兵就都交给您处理了。”

    “我明日宴会再过来。”

    “好！你先坐一会儿，我派人派车送你回去！”洛崇之起了身，亲自去外面做交待了。

    屋子里只剩下洛青辞和墨九钦。

    他的眼眸沉了沉，竟是将身体一歪，一屁骨坐在了洛青辞的旁边，和她挤在一张沙发上。

    大掌还很自然的放在了她的肚腹上。

    “我方才瞧见你的肚皮动了动，是……他在动吗？”

    “我能不能听听动静？”

    “诚实的说，我竟然有孩子了，这感觉还挺……刺激的！”

    洛青辞见他一脸的安静，与之前拿着枪指着她的样子，与她给他挖子弹的时候他浑身戒备的样子，与刚刚他和表叔谈判时各种诡辩和锋利的样子……都不同了。

    “只能……听一下！”她的心微微软了下，答应了他的要求。

    下一秒，腰间就多了一条手臂。

    是那条受伤的手臂。

    他将头靠在她的肚皮上，另一只手也轻轻的放在上面，七个多月的孩子已经很大了，胎动也比较的频繁，是以他刚这样没多久，孩子就狠狠的踹了他的掌心一脚。

    他的身体顿时就僵住了。

    “他踹我？儿子还在肚子里就敢踹他老子？”

    “看来等他出来了真得扔到战场上去锻炼！”

    “你怎么知道是儿子？保不齐是个闺女呢？”洛青辞随口说。

    “闺女？”墨九钦愣了下，随即倒是高兴了些：“闺女的话就算了，有老子上战场保护你们娘俩儿，你和她都安稳待着就行了！”

    “这么大的劲儿，我闺女是厉害的！”

    “我闺女！”洛青辞淡淡的纠正他：“大少帅还没拿到资格。”

    谁知，墨九钦马上就轻拍了两下肚皮：“对，闺女，你爹我还没拿到资格，但是你等着，在你生出来之前，你娘一定会死心塌地的跟我的！”

    他忽然抬起头，盯着洛青辞那张娇俏的容颜：“本少帅厉害着呢，否则怎么能凭着一点点的气息就让你娘记住了？”

    “否则又怎么能就弄了一次，就弄出闺女了？”

    洛青辞：“……”

    还一次……当她不知道他的一次有多长？

    这种事他也好自吹的？

    ——所以就算没有墨影帝做第二人格，这男人也是有精神分裂症的吧？

    他怎么这么多张脸呢？

    “咳！”回来的洛崇之瞧见墨九钦竟然和洛青辞抱在一起了，只能干咳一声提醒。

    洛青辞忙推开他，作羞涩状：“表叔……是他说想听听孩子的动静。”

    还是要慢慢的改变她大家闺秀斯文矜持的模样，后边才好勾墨九钦对她上涨心动值啊……

    “嗯嗯，我知道。”洛崇之点了点头，亲自将洛青辞送了出去。

    转过几条街后，小汽车停在了郑家的门口。

    郑母刚好带着宁香怜从外边买东西回来，一眼就认出车牌是总政专用的，还以为是总政那边的人先过来郑家这边了，忙转过身，恭恭敬敬在车门边等着。

    司机将车子停稳之后，下车将后座的车门打开，微微弯腰：“青辞小姐，请下车。”

    “好的，麻烦你送我回来了。”洛青辞弯腰出来，就看见郑清云站在面前，故作惊讶：“咦？婆婆，香怜，你们怎么站在这里？”

    郑母的脸一下就跨了下来：“怎么是你？”

    郑母和郑清云是一伙的，并不喜欢洛青辞，如果不是顾着洛青辞的肚子，她都不想和洛青辞说话。

    ——当然，她还不知道洛青辞怀的是别人的孩子，也不知道宁香怜和郑清云的奸.情。

    她无比讨厌的洛青辞的最大原因，是她曾经和洛青辞的母亲是情敌，同时喜欢上了洛父，可洛父最终却没有选择她。

    甚至在洛母死后，竟为洛母守了一辈子……

    “大着肚子还往外跑，你洛家的家教就是这样的？”

    扫了一眼总政的司机，又顾着点自己的面子说：“还要麻烦总政的司机送你回来，你就不觉得羞耻？”

    “就算你自己不觉得羞耻，你也得顾着我们郑家的名声，可别让不知情的人说我们郑家不懂规矩！”

    “你还抬头看我？婆婆说话要低头顺眼的听着，你那个早死的母亲没有教过你吗？”

