    此时树林中的夜幕已经接近四合。

    只有篝火在悠悠燃烧着。

    烤野猪肉的香气在四野中弥漫，但是由于这里有火光的存在，也因为这里有两个比野猪更加强悍的怪物，所以并没有什么食肉动物敢于过来夺食。

    当然，由于现在正值夏季，食物充足，也很少有顶级掠食者会因为饥饿而采取更加莽撞的猎食行为。

    在此需要排除某只以为某个白衣少女好欺负的铁憨憨老虎。

    如今它骨灰差不多已经被扬了。

    “你对这个问题很感兴趣吗？”黑无扬头喝空了一整个羊皮囊中的水，然后回头，看向方别，静静说道。

    这位全身黝黑的少年，此时目光清明，但是带着些许危险的意味。

    “是的。”方别点了点头：“我很好奇。”

    “你这样的人，不应该那么好奇才对。”黑无说道。

    “是的，好奇害死猫。”方别点头说道。

    “但是我努力到而今这个地步，就是为了对于我所有好奇的东西，都有刨根问底的资格。”

    黑无静静沉默下来，然后晃了晃手中的羊皮囊：“这里面是什么东西？”

    “橙汁香精，说起来制作有些麻烦，但是归根到底，是用鲜榨的橙汁和柠檬汁制作而成。”方别静静说道。

    他没有向黑无具体解释这究竟是怎么做的，因为解释等于对牛弹琴，只要告诉黑无这是什么东西就够了。

    “除了好喝之外，还有什么功效？”黑无继续问道。

    “就是一种和酒差不多的饮料。”方别说道：“不过和酒不同的是，这种饮料喝多少都不会醉，并且相对清水可以提供更多的能量和营养，适口性也好。”

    方别没有说的是，在未来的野战军粮中，基本上所有国家的野战军粮都有这样一包功能饮料，并且基本都是橙汁味的，这就是后话了。

    方别虽然肯定没有人家做得好，但是耐不住方别的用料好，小作坊精雕细琢啊。

    “不错的东西。”黑无点头说道。

    他将羊皮囊重新扔给方别，然后问道：“你刚才要问的问题是什么？”

    黑无看着方别：“你还有收回问题的机会。”

    “我为什么要收回？”方别微微笑。

    这个少年一直都是这种慵懒而胸有成竹的表情，即使是面对黑无的时候，这种表情也没有丝毫松懈。

    从某种意义上来讲，只要方别愿意单独面对黑无，那么他就认为黑无对他没有致命的威胁。

    无论是从主观还是客观上的致命威胁。

    “那么你为什么要知道?”黑无问。

    “因为我不信任你们。”方别坦然说道。

    “你天然有不信任我们的理由，但是你又为什么向我们提出来邀请加入蜂巢的提议？”黑无说道。

    “因为我们暂时需要你们的力量，并且之前的合作也很愉快，并且在逐渐地观察中，我发现你们比我最初设想的要好得多，属于水准之上的优质盟友。”方别说道：“既然是优质盟友，那么我就需要进一步考察。”

    “为什么？”黑无问道。

    “因为我要知道我能够信任你们到什么程度。”方别静静道。

    篝火在一旁寂静的燃烧。

    柴火在篝火中哔哔啵啵地作响。

    黑无笑了笑：“那么你不需要信任我们到什么程度。”

    “因为这个世界上所有的忠诚，都是背叛的筹码还不够。”

    “这个世界上所有的背叛，都是对方给你开了一个不可拒绝的条件。”

    “我真不敢相信这么有哲理的话，竟然是从一向以我很笨而骄傲自居的你的嘴里。”方别有些感慨说道。

    “所以我就来问你们一下。”少年表情认真，火光下光影明灭。

    “你们背叛的筹码是什么？”

    “我又如何给你们开一个无法拒绝的条件。”

    黑无忍不住大笑起来：“你要不要那么自信？”

    “但是我真的给宁夏开了一个条件。”方别静静说道：“我给她开的条件，是治好她身上的毒，帮她摆脱悲苦老人的控制。”

    “如果我能够达成这个条件，那么宁夏自然会做出来她的选择。”

    “那么我很想问一下。”

    “你背叛的条件又是什么？”

    黑无慢慢沉默下来：“这就是你问那个问题的原因？”

    方别问的问题是——黑无和宁夏究竟是什么关系。

    “是也不是。”方别静静道：“我只是很想知道，现在的你，会怎么回答这个问题。”

    “好吧。”黑无淡淡道。

    “她是我姐姐。”

    ……

    ……

    洛城，霄魂客栈。

    月色入户。

    只是此时的客栈分外的安静。

    端午在房里面吃着桂花糕，虽然他很馋另外一个房间里面的珍馐美味。

    但是何萍告诉他这不是小孩子该吃的东西。

    所以端午只能在自己的房间里面吃着桂花糕。

    他一边吃一边想着白天的事情。

    为什么他会脱口而出那样晦涩难懂的经文，就好像自己之前已经背诵过千百遍，如同呼吸一样自然。

    或许这就是自己失忆之前的记忆吗？

    那些隐藏在记忆深处，只需要稍加回忆就能够想起来的东西？

    这样想着，端午不由地重新开始念诵那些经文。

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识亦复如是。”

    端午念着经文，脑海逐渐空灵，整个房间中再次盈满那种如兰似麝的芬芳，就好像最成熟的果子和花朵所散发出来的香味。

    而在另外一个房间里，则同样弥漫着芳香。

    只是这一次，是真正令人垂涎欲滴的香味。

    只见那一盆火热的炭火上，正放着细铁丝的架子，上面分别炙烤着切成片的黑猪五花肉，切成小条经过妥善腌制的鹿肉，以及各种叫的上来叫不上来名字的肉类。

    何萍手持一双长的出奇的公筷，在细铁丝网的架子上将那些肉片翻面，让它们受热均匀，不时将其中几片夹给躺在一旁的宁夏，宁夏虽然趴在凳子上，但是至少吃东西还是不碍事的。

    就像何萍之前说过的那样，无论是什么珍馐食材，只要你想，那么何萍就能够给你搞到。

    然后放在火上烤。

    而在另一边的床上，商九歌依旧宁静地睡在床上，这位少女睡着之后如同老僧入定，格外静谧空灵。

    但是随着越来越多的肉香飘到商九歌的鼻子里，这位少女垂死病中惊坐起。

    “你们在做什么好吃的！”

    商九歌开口说道。

