
　　三人走到王府花苑最深处也是景致最好的假山堆的时候，里面隐约传来了有人说话的声音。容瑾和哥舒冰都是习武之人，自然比沐清漪听得清楚。哥舒冰皱了皱眉正想要开口询问是什么人在里面，却见容瑾深处一根指头轻轻的摇了下，做了个“嘘声”的动作。

　　哥舒冰好奇的眨了眨眼睛，看到容瑾拉着沐清漪往假山处走去，也跟着跟了过去。

　　突然被容瑾拉着走，沐清漪还来不及抗议，就被容瑾捂住了嘴，起身道：“清清乖哦，前面有好戏看。”

　　也不知当初设计王府的人是怎么想的，这一出假山群足足占了整个王府花苑的五分之一大小。若是想要玩捉迷藏的话，人躲在这里绝对不太容易被找出来。沐清漪和哥舒冰便跟在容瑾的身后，小心翼翼的朝着传来声音的地方而去。直接穿过了整个假山，已经快到了边缘处才停了下来，那声音便是从那假山后面传出来的。

　　“侧妃，如果你没什么知宜就先行告辞了。出来这么就，其他姐妹会担心的。”假山后面，传来一个清雅秀气的女子的声音。对华国不熟悉的哥舒冰疑惑的眨了眨眼看向沐清漪和容瑾。

　　“王爷不会喜欢你的！”朱明嫣的声音带着些倔强和骄傲的响起，还有些气急败坏的意味。显然在他们到来之前，两人之间的对话就不怎么愉快了。

　　李知宜沉默了片刻，才淡淡的笑出声来，“那又如何？恭王会娶我做正妃，这才是现实不是么？”

　　朱明嫣窒了窒，显然是被人一下戳中了要害。回过神来声音更加尖锐起来，“就算你做了正妃又怎么样？王爷是为了李家才娶你的，你以为他会真的喜欢你么？”

　　李知宜轻声叹了口气，浅笑道：“既然侧妃知道这些，又何必来找知宜的麻烦呢？等到我与恭王大婚之后，我做我的恭王妃，侧妃乐意与恭王怎么喜欢怎么两情相悦，也都是你们的事。知宜虽然不是什么贤惠大度的女圣人，却也不算是个妒妇。”

　　朱明嫣再一次没有了声息，李知宜所说的确实是不错。但是那一切是建立在慕容煜爱她的基础上。然而朱明嫣比谁都清楚，慕容煜从来没有爱过她。

　　假山后，秀雅温婉的少女望着眼前一脸戾色，虽然美丽依旧却明显有些憔悴的朱明嫣，有些怜悯的叹了口气。只是，她这样的怜悯却更加刺激到了朱明嫣，朱明嫣冷笑道：“不用你猫哭耗子！你以为你好得到哪儿去？他娶你还不是为了李家的支持，没有了李家你又算什么？你只会落得比本妃更加不如的地步！”

　　李知宜默然，她当然知道朱明嫣说的是事实。她能够得到太后的喜爱就绝不会是个笨人，事实上她看得比大多数人更清楚。但是……皇命难违。皇上要她嫁给恭王，别说恭王只是不爱她而已，至少还算得上是个能力出众才貌双全的高贵皇子。就算皇上指婚的是个一无所有的乞丐，她也必须要嫁。

　　既然必须要嫁了，她就必须端正自己的身份。她是恭王正妃，她可以不要慕容煜的爱，但是她绝对不能容忍朱明嫣一而再再而三的挑衅她的身份。

　　“知宜会如何，无需侧妃操心。侧妃若是有功夫，还是操心操心你自己的事情吧。待到我与恭王大婚之后，希望能与侧妃相处的愉快。”李知宜轻声道。

　　“你休想！本妃绝不会让王爷娶你的！王爷是我的，你这个凭什么抢？”朱明嫣咬牙道。这一次，朱明嫣深刻的察觉到这个李知宜不简单。若是真的让她入了府，自己很可能真的会被她狠狠地才在脚底下。那么，唯一的选择就是让她永远也进不了恭王府！

　　到底是大家闺秀，被人如此辱骂即使李知宜修养再好也忍不住动怒了，沉声道：“侧妃莫不是忘了，恭王仿佛也是你从别人手中抢过来的罢？我李家可从来没教过要怎么抢自己至交好友的未婚夫，我和恭王的婚事是陛下亲自下旨御赐的。侧妃所说的罪名太重了，李知宜承担不起。”当初顾家下狱还不到一个月，顾云歌还在大牢里关着连审判都还没有，朱明嫣就以迅雷不及之势嫁给了慕容煜。若说他们在这之前没有什么苟且谁信？这也是众王妃不喜欢朱明嫣的原因。连从小一起长大的至交好友的墙角都能挖的人，谁知道什么时候就从背后给你一下？

　　“闭嘴！贱人！”顾云歌这个名字简直就是朱明嫣心中的一根刺，戳一下就痛得鲜血淋漓。

　　看着眼前状若疯狂的朱明嫣，李知宜皱了皱眉，不动声色的往后退了一步道：“侧妃还请慎言，知宜还有事，先行告辞了。”

　　“想走？有那么容易？”朱明嫣并没有扑过去拦住李知宜，而是冷笑了一声嘲讽道。李知宜皱了皱眉，正要说话，只觉得脑后一阵剧痛，眼前一黑便晕倒在了地上。

　　看着晕倒在地上的李知宜，朱明嫣得意的笑了起来。她到底是平南王郡主是恭王妃，治王府里自然有恭王府和平南王府的人。想要算计李知宜这样一个大门不出二门不迈的小丫头，即使不是在自己的地盘上，也容易的很。

　　看着站在跟前长了一副憨厚模样的男子，朱明嫣满意的点了点头道：“很好，你知道该怎么做么？”男子搓着手道：“郡主请放心，东院那边已经准备好了。保准一会儿让所有人看一出李家三小姐私会情人的好戏。”

　　“很好，去吧。”朱明嫣点头笑道。

　　另一边，哥舒冰睁大了眼睛听着那一边的话。没想到那个看似雍容美丽的恭王妃居然如此恶毒，正想要出声阻止，却被容瑾瞪了一眼给制止了。容瑾有些担心的看了看身边的沐清漪，自从那两个女人说起顾云歌的时候清清就有些怪怪的。知道沐清漪和顾云歌的关系，容瑾也只当她想起自家表姐的事情心中难过，抬手轻轻拍了拍她的肩膀。23sk.Com

　　沐清漪一抬眼，便看到容瑾担忧的眼眸。唇边撤出一丝淡淡的笑意摇了摇头表示自己没事。

　　哥舒冰有些焦急的抓着沐清漪的胳膊低声道：“咱们不救人么？万一那李小姐被她们给害了……”女子的贞洁，就连，民风开放的北汉也十分重要，更不用说更加保守而严苛的华国了。朱明嫣不过是被人衣衫狼藉的扔在了路边就被贬了还差点被羞。若是李知宜真的被诬陷了私会情郎，只怕就不用活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第115章 郎心如铁，好戏连台(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 