    “皇上，杨廷和无凭无据，信口开河，随意攻讦内廷掌印太监，诋毁朝廷既定的清屯之策。臣以为，当予严惩。我大明近来诋毁之风盛行，去年外廷弹劾内廷以及建昌候一案已然闹得沸沸扬扬，社稷动荡。现如今又有人跳出来故技重施，这是绝对不能姑息的。如今边镇叛乱刚刚平息，杨廷和此举是乘乱扰乱超纲，不顾社稷安危的做法。臣以为，杨廷和不适合留在内阁，当予黜退。”焦芳冷声开口道。

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    “臣也这样认为。”

    许进张彩以及兵部侍郎刘宇等刘瑾党羽纷纷跳了出来，齐齐发难。

    杨廷和脸色发白站在那里沉默着，面对众多人的指责，显得有些孤立无援。其实他并非不知道今日之事的后果，他也知道手里的证据不足，不足以让刘瑾担责，但是他实在不能容忍自己碌碌无为。

    今日一切行为，是杨廷和经过细细考量而算计过的。可以说目前这种局面，完全在他的意料之中。

    杨廷和入阁已经有近一年时间了，李东阳是他的恩师，又是李东阳全力将自己拱入内阁之中的，甚至不惜和张延龄做了一些私底下的交易。他知道恩师对自己期望甚高，所以他一直遵照李东阳的意思行事，和他保持着高度的一致。

    但其实，杨廷和对于李东阳的一些事情的处理手段是很不以为然的。恩师确实善于谋划，确实考虑问题全面，确实有政治智慧，善于化解危机。李东阳在，外廷便不会彻底崩塌，他便是外廷文官的主心骨，擎天柱。

    然而，他太谨慎了，太保守了。外廷永远在被动挨打的状态，永远看不到翻身的希望。也许在目前这种状况下，这是明智的选择，但是杨廷和却认为，若不主动出击，便永远没有重振外廷的机会。外廷只会慢慢的被压缩空间，最终无法呼吸，躲在角落里苟延残喘。

    杨廷和不愿意被扼住脖子窒息而死，今日他决定违背恩师的话站出来说话。他知道自己证据不足以对刘瑾产生什么影响，但是他还是这么做了。他认为敢于站出来的这种行为便是胜利。

    或许他会遭到失败，甚至被贬斥。但是要想成为外廷的领导者，要想让自己在万马齐喑的外廷文官的心目中的地位达到提升，要想摆脱恩师的行事策略和高高在上的阴影，这么做一定是值得的。

    于公于私，这或许都不是一个坏主意。就像许多大明官员自愿领廷杖作为自己敢言敢为的资本一样，此次行为在某种程度上便是自讨廷杖的一种行为，是积累声望和政治资本的一种手段。

    更何况，情况或许不至于那么糟糕。

    “杨廷和，你还有什么话要说。”朱厚照沉声开口道。

    朱厚照其实并不想把事情闹大，他想着如果杨廷和能够认错的话，自己也并不会去严惩他，最多申斥几句了事。外廷需要做事的人，杨廷和入阁之后还是做了不少实事的。李东阳已老，杨廷和正值壮年，朝廷需要他。

    杨廷和轻叹一声，缓缓跪地叩首。众官员都以为杨廷和要谢罪求饶的时候，杨廷和却缓缓伸手，取下了头上的镶金乌纱帽，恭恭敬敬放在地上。

    “皇上，臣入仕为官，便是为皇上尽忠，为朝廷效力，为大明江山谋长久，为天下百姓谋安居太平。若是臣不能做到这些，便违背了臣的初心。那么，臣便不该尸位素餐占据庙堂之位。臣对刘瑾并无攻讦之心，只是就事论事。当然，臣并无实据，这是臣之过。臣只是想提醒朝廷，朝廷行事当有规矩，朝廷用人当有考量，否则好事会变坏事，会导致严重的后果。既然皇上和诸位大臣认为臣是出于私心，乘机攻讦他人，臣也无话可说。臣一片冰心，天日可鉴。今日请辞官职，回归田园，请皇上恩准。”

    杨廷和缓缓说道。

    “杨廷和，你这是要挟皇上么？这一招是跟刘健谢迁他们学的么？”张彩大声道。

    杨廷和冷笑道：“廷和何德何能，能和刘大人谢大人他们相比。况且，刘健谢迁辞官尚且不能要挟到皇上，廷和何德何能能够要挟皇上。廷和辞官，如你们所言，乃是不称职罢了。其余的你们爱怎么想怎么想。”

    朱厚照紧皱眉头沉吟，一时不知该不该准奏。

    李东阳颤巍巍上前跪地磕头道：“皇上，杨廷和今日行止不当，理当受罚。但他也是一片赤诚为国之心。自入阁以来，兢兢业业行事勤勉。还望皇上念在他忠心为国的份上，给予宽恕。老臣斗胆为他求个情。老臣愿意替他向刘公公致歉。”

    李东阳这么一说，刑部尚书屠勋，礼部尚书李杰，户部尚书顾佐等人纷纷上前跪倒求情。

    “皇上，臣等恳请皇上宽恕杨廷和。”

    “杨廷和乃朝中中坚，为朝廷一片忠心，今日之失，不至于此地步，还望皇上宽恕他今日之失。”

    杨廷和大声道：“诸位大人，不必为我求情，廷和有过，自会承担。廷和自愿辞官归田，也非皇上罢黜廷和。皇上，廷和唯一的希望便是，自廷和始，朝臣有过，当勇于担责，而非推诿狡辩。文过饰非，逃脱责任要不得，更别说为了掩盖自己的过错而行卑劣之事。我大明上下官员如能都这么做的话，必是风清日朗，朝政清明。我大明才能真正的中兴。”

    殿上群臣都傻了眼，这个杨廷和这种时候居然还如此倔强，真是让人想不到。不少人之前对杨廷和的印象还停留在他是李东阳的小跟班的印象中。但此刻，却是对杨廷和生出敬佩之心。

    这个人虽然资历轻，但是倒也颇有胆魄。刘健之后，外廷已经没有了这种人，今日倒是又见到这种铁骨铮铮的人物。这让一些文官们心中颇为感慨和敬佩。

    李东阳心中恼怒不已，他也终于明白了，这一次自己这个学生怕是不会听他的话了。他费尽心血的栽培和保护杨廷和，但杨廷和却似乎并不买账。

    李东阳除了哀声叹气之外，已经没有了任何的想法。廷和一去，自己独木难支。外廷的局面怕是要更险恶了。

    杨廷和啊杨廷和，你便不能体谅我的苦心么？你这么做，有什么好处？

    事情到了这个地步，似乎已经无法挽回。朱厚照的脾气是，你若把他架着下不来台，他可不会考虑什么后果。本来杨廷和的过错也不至于要罢官撵出朝廷这么严重。但是杨廷和这样的举动却让朱厚照感觉到了当初刘健谢迁等人要挟自己的情形。这是朱厚照不愿意体验的感受。

    刘健和谢迁自己都能准奏，将他们一撸到底。何况是你杨廷和。

    朱厚照的呼吸声变得粗重起来，跪在一旁的刘瑾敏锐的感觉到了皇上情绪上的变化，他的嘴角已经露出了些许的笑意。他知道皇上要发怒了。

    这个杨廷和，可也太蠢了。自己正愁着没法将外廷进一步的撕扯开来，他自己倒是送上门来了。世上哪有这么好的事情，世上哪有这么蠢的人。

    朱厚照冷声开口道：“杨廷和，既然你决意如此，朕似乎也挽留不住你。你不愿为朝廷效力，朕强留你也是无趣。既然如此，朕……”

    “皇上，臣有话要说。”有人大声打断了朱厚照的话。

    朱厚照恼怒的转头看去，发现打断自己的人是张延龄。

    “建昌候，你有什么话要说？”朱厚照皱眉道。

    张延龄道：“皇上，微臣有几句话要说，实在是憋不住了。”

