    

    第993章鬼灯印月

    “我觉得自己已经很客气了。”乔叶摊手道：“既然你不肯让我看你的飞舟，我就只能自己想办法来看了！”

    乔叶言落的刹那，突然的朝着前方跃出，手中的黑烟缭绕，迅速的凝聚成黑色大戟！

    黄澄光目光阴沉，低喝一声道：“武魂，鬼灯印月！”

    黄澄光的武魂是一盏四方形的油灯，伴随着黄澄光进入武魂状态，那盏灯就在黄澄光的头顶浮现出来。

    下一瞬，那盏鬼灯的灯芯自行点亮，昏黄的灯光被印照出来。

    乔叶才刚刚迈出，忽然的，照射在地上的灯光之中，一只鬼爪突然的从灯光之中探出，一把抓住了乔叶的脚踝。

    乔叶低头一看，除了鬼爪之外，那灯光之中还印照出了一张青面獠牙的鬼脸，似乎一头恶鬼正要从灯光之中钻出来。

    “召唤类型的武魂么？”

    乔叶呢喃一句，手中的黑色大戟迅速的朝着下方扫去，直接将那只鬼手给斩断，接着便是一脚踩在了那张鬼脸上，硬生生的将那青面獠牙的恶鬼给踩了回去。

    与此同时，黄澄光从自己的空间宝具内抽出一对黑色的双剑，朝着乔叶就杀了过来。

    那剑略短，剑柄之处有着黑色的雕龙镂空小球，看起来质地不凡，品级不低。

    当啷！

    黄澄光来到乔叶的跟前，举剑就斩，却是被乔叶横戟挡落下来，剑戟相撞，发出一声清脆的交鸣之声。

    却也在此刻……

    黄澄光的拇指忽然在剑柄处的小球上一拨，那金属小球顿时旋转起来。

    那镂空的金属铁球之中，似乎藏着金属的珠子，伴随着那金属铁球的转动，里面的珠子不断的转动，发出清脆的金属交鸣之声。

    乔叶心中咯噔一下，感觉有点不妙，几乎是本能的朝着侧面闪避开去。

    下一瞬……

    那声波仿佛有实质一般，侧面的一张桌子瞬间四分五裂，竟然被那珠子转动的声音给震碎了。

    一击之后，黄澄光剑一指，轻喝一声道：“幽玄冥光！”

    伴随着黄澄光的低喝声，那盏油灯之中突然出现一道冥光，朝着乔叶的方向就飞射而来。

    乔叶目光一凛，朝着前方跨出一步道：“九转金身！”

    乔叶的身上顿时金灿灿的一片，绽放出金色的光辉无限！

    轰隆！

    那冥光击中乔叶的身体之后，陡然的炸碎开来，气浪朝着周围退开，将周围的的桌椅都给掀飞出去，也将乔叶朝着后方推了出去。

    紧接着，黄澄光再次一声低喝，一掌朝着乔叶的方向拍出。

    一只巨大的手印出现，铺天盖地的朝着乔叶的方向笼罩过来。

    乔叶冷哼道：“你当我不会？”

    天武三式，擘天掌，大手印！

    乔叶同样是一掌朝着前方拍出，一只金色的手印出现，朝着前方而去。

    轰隆！

    两只大手印在空中相撞，发出巨大的轰鸣之声，然后在大手印相撞的地方，地板直接被炸开一道巨大的口子。

    “别打了，别打了，你们要打也出去打啊！”

    那酒楼中的众人不想惹麻烦，大多数人都自行离去，此刻喊叫起来的，却是酒楼的掌柜。

    看到满地的狼藉，二层几乎都被打烂了，顿时感觉有点心塞，却又不敢阻挠，一来守界人打架惹不起，二来那掌柜虽然有点修为，但哪里能是乔叶跟黄澄光的对手。

    而眼下既然已经动手，乔叶跟黄澄光又怎么可能因为那掌柜的一句话而停手。

    那大手印碰撞之后，乔叶跟黄澄光同时朝着对方杀了过去。

    当啷！

    乔叶举戟朝着前方斩落下去，黄澄光则是将双剑交叉一横，就那么迎了上来。

    清脆的交鸣声之后，剑戟撞在一起，再次发出碰撞的声音。

    黄澄光面露狰狞之色，故技重施，拇指在剑柄处的小球上猛的一撮，那小球顿时又响了起来，发出清脆的金属撞击之声。

    乔叶眉梢一挑，低喝一声，直接纵身跃起，一脚踩在黄澄光的剑光上，将黄澄光的双剑给踩落在地上。

    轰隆！

    那音波再次凝成实质，随即那地面轰的一声被炸出一道窟窿，乔叶跟黄澄光便齐齐的朝着一层掉落下去。

    两人来到一层，黄澄光低喝一声，身体一转，将侧面的一张桌子给扫飞起来，朝着乔叶飞来。

    乔叶也是不甘示弱，伸手抓过一旁的桌子就丢。

    哗啦的一声，两张桌子在空中相撞，再次四分五裂。

    无数的木板朝着周围飘散开来，黄澄光低吼一声，直接撞开木板，再次一剑朝着乔叶刺击。

    这一剑，乔叶就不怕了！

    黄澄光手中那双剑上的金属球所制造的攻击，乔叶多少还是有点忌惮，因为是利用声音进行攻击。

    而且，跟一般的灵音攻击还不同！

    一般的灵音攻击，其实是精神力攻击的一种延伸，乔叶并不害怕，因为，乔叶灵武双修，精神力方面还格外的出色，一般的精神力攻击别说是生效，就算给乔叶造成影响也不容易。

    但黄澄光的那剑不一样，似乎能够将声音实体化，然后将东西给轰碎。

    这一招，乔叶的九转金身防不了！

    九转金身防不了声音，那声音可以穿透九转金身的金身光辉，然后再凝实进行攻击，九转金身一点办法都没有。

    但是，如果是直接的刺击，乔叶就无所畏惧了，黄澄光那剑就算是三品以上的宝具，足够的尖锐跟锋利，想要击穿乔叶的九转金身也不是一件容易的事情！

    当啷！

    下一瞬，那剑刺在乔叶的胸口，乔叶面无表情，黄澄光却是脸色一变，自己的剑尖仿佛刺中了铁板一般，那感觉无比的硬实，根本没有任何刺穿的感觉。

    乔叶冲着黄澄光狰狞一笑，仗着九转金身的防御，直接一把抓住了剑身。

    “给我起！”

    乔叶低吼一声，抓着剑身用力的一甩，直接将黄澄光的身体给甩了起来。

    砰的一声，黄澄光直接撞在了天花板上，将天花板给撞碎了一片，然后又狠狠的砸回地面。

    那酒楼老板痛苦不已，在撞碎的窟窿边大喊道：“两位大爷，求求你们别打了！”

    ……

