1297
这仙楼之中的一切佐道宝贝，除了少数极个别之外，都是这些佐道宗师傀儡炼制而成的。
这也是陆云来到鸿蒙之后，取得的最大成就。
炼制出拥有佐道宗师境界的傀儡。
这种手段，几乎堪比陆云炼制的那十八颗造化之丹了。
紧那罗吞了一口口水，却没有再说什么。
“既然这样，我就走了。”
说话之间，陆云站起身来。
“对了，那血王和隐玉王你别宰了，就让他们挂在那里。”
临了，陆云还不忘补充一句。
紧那罗有些不耐烦的挥了挥手。
陆云的身边，闪过一道小小的紫光，将他的全身上下包裹起来，然后消失不见了。
这是传送阵的阵法之光。
紧那罗看着陆云消失的地方，情不自禁的陷入了沉思。
“在他眼里，这座仙楼根本就不重要。他若是愿意，随时随地都可以弄出十七八座仙楼，魔楼，或者妖楼来。”
“来人，带我去见见那些佐道宗师傀儡！”
……
一道如梦似幻的光华闪过，一对少年少女突然间出现在。
“这里就是无望天吗？”
小狐狸看向四周，有些呆呆的问道：“好漂亮，这里可不像是恶人谷。”
这是一片无比开阔的虚空，其中荧光点点，如同星辰点缀。而在这一方虚空之中，还散逸着之中异常奇妙的清香。
将仙楼的烂摊子交给紧那罗之后，陆云就拉着小狐狸，通过卿语给他的传送阵来到了无望天。
现在，陆云已经将十万拥有准王战力的傀儡炼制完毕，给卿语送过来。却没想到，来到无望天之后，他见到的竟然是这样一幅场景。
“卿语在哪里？”
小狐狸喃喃的问道。
“禁声！”
忽然间，陆云一把捂住小狐狸的小嘴，然后在自己和小狐狸的身上，贴了一道敛息符。
“天王，我承认无望天在您的领导之下蒸蒸日上，实力远超从前！”
一个威严的声音十分突兀的响起，“但瑾王毕竟是无望天元老，我们可以不追究无望天宝库被您搬空的事情……但是瑾王失踪，您必须要给我们一个交代！”
“据看守魂光殿的弟子说，瑾王的魂光突然熄灭，然后又重新亮起……证明瑾王陨落过，还请天王给我们一个交代。”
“对！还请天王给我们一个交代！”
一道一道强横到极点的气息，突然间释放出来，在这方未知的虚空之中交错。
这些恐怖的气息，要远远的超过锦瑟给陆云的压力，甚至超越了卿语身上的气息。
九阶王！
这些人都是无望天的九阶王！
陆云的心一下子就提了起来，瑾王就是锦瑟，她虽然只是七阶王，但是却是无望天的元老之一，位高权重，甚至超越了许多九阶王。
瑾王消失，无望天的众多元老不会不查。
却没想到，陆云和小狐狸刚刚来到无望天，就遇到无望天的九阶王在逼迫卿语。
情不自禁的，陆云的心里出现一阵针扎的疼……在这无望天之中，只有卿语一人苦苦支撑，一方面守护仙界，对抗鸿蒙之中的九阶王，另外一方面还要承受来自无望天内部的压力。
“还有，天王……元界之主界王上次所提之事如何了？”
下一刻，一个女声紧接着响起，“若是无望天能与元界联姻，我两家的关系也势必会更加密切，对抗那些九阶王，打破佐道联盟的佐道封锁，也不是什么难事。”
听到这个声音，陆云的火气噌的就窜起来了，但是小狐狸却是紧紧拉着他的手，将一丝冰凉的气息传入陆云的身上，才让他没有做出傻事。
一旦现在陆云现身而出，必然会被无望天的那几尊九阶王打死，卿语也将陷入万劫不复之地。
“不错，本来我们的打算是让瑾王嫁给界王的弟子渊虹王，但是现在瑾王因天王你而失踪，这件事总要你来摆平！”
最开始说话的那个声音又一次响起，“当然，以你天王的身份是不可能嫁到元界去的……所以让那渊虹王入赘到我无望天，成为赘婿也无伤大雅。”
“够了。”
就在这个时候，卿语的声音忽然响起，不过此刻卿语的声音要比平时更加冷漠，如同亘古不化的寒冰一样。
陆云的心脏狠狠的抽搐了一下。
“瑾王的事情我会给你们一个交代，至于与元界的联姻之事，谁敢再提，我就将谁嫁到元界去。”
卿语的声音冷漠而威严，说一不二。
周围的那几尊九阶王眉头微皱，显然他们都并未将卿语放在眼中，先前那句所谓‘在您的领导下无望天蒸蒸日上，更胜从前’也不过是一句讽刺的话。
“好了，你们都下去吧。”
蓦地，卿语冷声喝道。
“天王，若是你在封王的时候，没有自断一条道则，而是为九阶王，我们自然服你。但你现在不过是一个八阶王而已，并不适合统领无望天！”
忽的，那个威严的声音大声的喝道：“就算是没有瑾王的事情，你也没有资格坐这无望天之主的位子！”
这是已经撕破脸皮了。
“给你三天时间考虑，三天一过，若是你不主动退位，嫁给界王弟子渊虹王的话，别怪我们逼你退位。”
“无望天的始祖已经消失亿万年，除非她亲自出现，否则单凭一道灵印，是无法服众的！”
“走！”
下一刻，那一道一道强横的气势瞬息之间消失。
卿语缓缓的坐在云床上，脸色有些苍白。
现在她是一副男子的打扮，看上去英姿飒爽，但是她的肩膀上，却是承担太多不属于她的担子。
在瑾王消失之后，无望天的那几尊九阶王，就彻底的撕破脸皮要逼卿语退位，并且还要将卿语当成联姻的工具。
如同方才那一幕，几乎每天都有发生。卿语也不想给陆云造成太大的压力，所以也就一直没有和他说过。
“小语。”
忽然间，陆云开口，轻轻的呼唤道。
卿语的身躯一震，她豁然间回头，随后她轻轻的招收，立在卿语身后的那件空间至宝‘星幕’敞开，陆云和小狐狸的身影慢慢的出现了。
“你……你们怎么来了？”
卿语瞠目结舌。
她给陆云的那座阵法只是传物阵法，只能传送没有生命的东西，却无法传送真正的生灵，她怕的就是陆云突然间到来，卷入到无望天的争端中来。
“是我疏忽了，你可是佐道王者，修改传送阵对你来说再容易不过了。”
卿语摸了摸自己的脑袋，笑道。
然后她一下子扑到陆云的怀里，将头扎进了他的胸膛。
陆云伸出手来，轻轻的抱住卿语的身躯。
“嘘。”
见到小狐狸要说话，陆云赶忙制止。
这个时候的卿语，已经趴在陆云的怀里睡着了。
“她的压力太大了，精神时时刻刻都处在一种紧绷的状态中，上次我就发现了。”
小狐狸对陆云传音道：“方才我对她下了一道幻术，让她睡着了。”
陆云一怔，然后他轻轻的抱起卿语，慢慢的坐在那张云床上。
卿语的精神绷得太紧了，已经无限趋近于崩溃的边缘，上一次小狐狸就发现了，只是那个时候卿语来的匆忙，小狐狸还没有来得及下手。
这一次，卿语在见到陆云之后，精神出现波动，小狐狸趁机施展精神幻术，缓解她的精神，让她睡去。
小狐狸也坐在陆云的身边，默默的不说话。
“缈，你说我们该怎么办？”
忽然间，陆云有些茫然的问道：“我们，我们回去吧？”
“回去？回哪里？”
小狐狸一怔，传音问道。
“回仙界。”
陆云抱着卿语的身躯，这一刻他真的怕了，他怕卿语承受不住这种恐怖的压力而崩溃。
“你不是带了那十八颗造化丹吗？给小语吃掉……她大概就会重新成为九阶王。到时候，一切问题也就都迎刃而解了。”
小狐狸微微的皱眉，“现在回去，小语也不会答应的。”
陆云看着怀中熟睡的卿语，脸上闪过一抹惆怅。
第一次，他发现他怀中的这个人是这样的脆弱，哪怕是她已经成为了八阶王，无望天之主，封号天王……但她依旧是那样的脆弱。
“我不想这样大的担子压在她的身上。”
陆云轻轻的吐了一口气，“能力越大，责任越大……小语成为九阶王之后，必然还会有新的压力。”
“大不了，你把你在第四界中弄出来的那个势力，随便的来个什么人，就足以横扫鸿蒙了！”
“不要和我说什么制约，牵制，鸿蒙之中也有这种人，我们现在只想自保。”
小狐狸不断的说道。
陆云则是点头，想到第四界中的那些人，他的心中才稍稍的安定下来。
这一觉，卿语睡了一天一夜，然后，她好似一只慵懒的小猫一样，在陆云的怀里狠狠的伸了一个懒腰。
“哎？你们怎么来了？”
卿语揉着自己的眼睛，用脸蛋侧着陆云的胸口，呓语着问道。
“我们不来，你不是就要嫁给那个什么渊虹王了？”
陆云故意哼了一声。
“来，乖乖张嘴，把这个吃了。”
还未等卿语反应过来，陆云便将那十八颗造化之丹，一颗一颗的塞进卿语的嘴里。
……
