    “怎么了？”

    见陆天龙突然出手，扣住了自己手中的盒子，苏世茂抬头道。

    “是呀，打开看看是什么东西呀，看着盒子可是挺不错的。”

    旁边的周小波也是一脸纳闷，顺便还带着点好奇。

    “呵呵，暂时还是别看了。”

    “万一要又是补品之类的东西，苏叔非又得笑话我不可。”

    “对了苏叔，凌月她们应该都已经弄完了，要不然你再去看看，还有什么不合适的地方，帮着她们弄一下。”

    “等到弄完以后咱们就去吃饭，怎么样？”

    陆天龙一只手按着盒子盖，一边笑着开口道。

    “恩？好，我去看看。”

    苏世茂稍稍有些犹豫，不过略微一沉思之后，马上点头，笑着站起身，朝着楼梯口的方向走去。

    他一走，周小波顺势就做到了陆天龙的对面。

    “天龙，到底什么事这么神神秘秘的，还不能让苏老爷子看？”

    周小波很聪明呀，知道陆天龙刚才是故意支开苏世茂。

    现在见他走了，马上好奇的开口问道。

    陆天龙没说话，刚才脸上的笑容完全消失，深吸一口气之后，缓缓打开了面前的盒子。

    周小波探着身体很好奇的看。

    “啊！”

    当陆天龙完全打开盒子的那一刹那，周小波突然瞪大眼睛，难以置信的盯着面前的盒子。

    呆愣几秒钟之后，脸上倏然闪过一丝杀机，站起来二话不说就要往外冲。

    “那小子肯定还没走远，等我把他抓回来！”

    ”回来。”

    陆天龙冷冷开口，喝止了周小波的行动。

    “既然送这么一个东西来，对方明显早有准备，现在追出去也已经晚了。”

    “可是……”

    周小波思索一下，觉得陆天龙说的有道理，对方如果这么容易被抓到，也就不敢大摇大摆过来了。

    随后，两个人的视线重新又放回到了盒子之中。

    制造精美的小盒子里面，此时赫然放着一只左耳！

    没错，就是人的耳朵。

    被从根部齐刷刷削掉，血迹已经干涸，看上去有些萎缩了。

    “这是谁的？”周小波皱着眉头问道。

    “药族一位族老的。”

    陆天龙轻轻呼出一口气。

    他绝对不会看错，这一只耳朵，正是昨晚被幽灵一脉劫持走的那一位药族族老的。

    “药族族老？”

    周小波眼神有些茫然，他呆在陆天龙身边的时间比较短，对于这些古族的事情，了解的自然也不多。

    “恩，是我的一位朋友。”

    陆天龙慢慢扣上了面前的盒子。

    眼神之中的阴冷气息再次浓郁了几分。

    蛮夷邪帝这是给了他一个下马威，在这种时候直接削掉药族族老的一只耳朵送过来，可以想象这家伙对陆天龙恨到了什么程度。

    同时这又是给陆天龙的一个警告。

    六天之后，便是重新组织的古族会议。

    蛮夷邪帝就是要用这种方式警告陆天龙，如果不去的话，药族族老和小药童两个人，恐怕会凶多吉少。

    “这件事不要对任何人说，我自己会处理的。”

    陆天龙轻轻吸了一口气，眼神之中的阴森色彩缓缓消失，最后又变成平平淡淡的样子。

    事已至此，他没有办法阻止蛮夷部落等人对药族族老的伤害。

    但是这一切，他会深深的记在心中，早晚会给让他们付出加倍的代价。

    血债，就要血偿！

    “好，虽然我不知道你最近发生了什么事儿，但是如果有需要，尽管开口，哪怕不穿这身衣服，我也肯定全力以赴！”

    周小波点点头，很认真的对着陆天龙说道。

    “好，过两天我要出去一趟，归期不定，在这段时间里面，看好家。”

    本次出征，陆天龙要带领最强战队出发，别墅这边的防护自然就弱了。

    除了安娜，齐楚楚，苗倩等人，就只能依仗周小波了。

    “放心好了，有我在，就算是一只蚊子，也特么的别想飞进庄园！”

    周小波重重点头，信誓旦旦道。

    晚上七点钟左右，所有人收拾的全都差不多了，房间里面整理完毕，该布置的东西也全都布置好。

    甚至苏凌月等人还顺便着把陆天龙的房间给收拾完毕，可以直接入住。

    众人忙碌一天，都比较疲惫，晚饭便在庄园里面解决。

    因为提前就知道别墅里面的常住人口比较多，庄园主别墅里面专门安排了一个大餐厅。

    足足可以容纳二三十人一起就餐。

    一群女孩挤进厨房，用了不大时间捣鼓出十几个菜，众人随便应付一下便准备休息。

    “这庄园就是比之前的别墅敞亮，以前挤在餐桌上吃饭，就能给我这么大一点地方，都快把我挤瘦了。”

    慕容婉儿一边夸张了比划了一个不到二十厘米的距离，一边笑嘻嘻调侃道。

    “去你的，就你还瘦了，我才不信呢。”

    旁边苏小蛮取笑道。

    这段时间慕容婉儿接近毕业，学校里面课程比较少，所以呆在别墅里面的时间比较多。

    这丫头也不喜欢运动，就喜欢看武侠小说。

    躺着看坐着看趴着看，各种姿势各种看。

    前些天李小曼还建议她去剧组里面找几个龙套跑一跑，省的每天憋在家里呢。

    “咳咳，大家安静一下。”

    众女调侃的时候，陆天龙咳嗽两声，把所有人的目光全都集中了过来。

    “从今天开始，咱们正式入驻陆氏庄园。”

    “首先，感谢各位团结一心，围绕我这个中心点，为咱们这个家做出的各种努力和贡献！”

    陆天龙先来了几句比较官方的发言词。

    谁知话没说完便被众女打断。

    “小八郎，别说那么多废话，我们还要赶紧吃完回去睡觉呢。”

    “对呀，你到底想说什么，痛快的，该不会是想要让我们交房租吧？”

    不知道谁的一句话，引来众女哄笑。

    “交房租？你们把我陆天龙当成人了。”

    陆天龙很生气的开口，“咱们只谈感情不谈钱，房租不用，就是你是安排一下，每天轮流给我暖床就可以。”

    “……”

    一阵小白眼横飞。

    “咳咳，开个玩笑。”

    “其实我想说的是，咱们这些人天南海北凑到一起，是缘分，组成这么一个大家庭，也不容易。”

    陆天龙表情认真了一些。

    众女这回都点点头表示赞同，四面八方哪里的都有，凑到这陆氏庄园里面来共同生活，真的是听不容易的。

    “继续听我说。”

    “俗话说得好，国有国法，家有家规，作为一家之主，今天要立几点规矩。”

    陆天龙轻清了清嗓子道。

    “一家之主？”

    “小八郎，你什么时候成了一家之主了？”

    “对呀，真把自己当成我们的男人啦？嘿嘿，就你那带病的小身板，能吃得消？”

    慕容婉儿和苏小蛮等人习惯性的调侃道。

    “先听陆天龙把话说完。”

    见众人插科打诨不止，始终没怎么开口的苏凌月淡淡开口。

    她一句话，众人马上安静下来。

    “行吧，长话短说。”

    “简单要求几点。”

    陆天龙沉思了一下，目光环视一圈，慢慢开口。

    “首先，现在世道比较乱，咱们要做洁身自好的好青年，所以从今天开始，没有特殊情况，所有人员晚上十点必须返回庄园。”

    世道是挺乱，陆天龙真担心幽灵一脉和蛮夷部落那些古族的家伙们会趁着陆天龙等人不在的时候，对这些丫头们动手。

    所以必须要让她们尽可能的呆在庄园里面，还相对安全一些。

    “今天晚上开始，十点之前必须回来，我……”

    周冰冰瞪大眼睛，刚想开口说什么，可见苏凌月朝着她微微摆头，示意让陆天龙先说完，这妞只能先闭嘴了。

    “第二，所有人员如果单独外出，必须跟凌月或者玲珑汇报行踪。”

    陆天龙继续说道。

    众女的表情开始慢慢有些凝重起来了。

    她们前阵子都知道了一些关于古族的事，本来陆天龙说要立规矩，都还嘻嘻哈哈的。

    可现在一琢磨，知道肯定是出事了。

    陆天龙之所以立下这样的规矩，就是想要保证她们的安全。

    所有众人互相看了几眼之后，所有人都没反驳。

    “第三，我陆天龙是个很有原则的人，既然提出了要求，希望各位都能够遵守。”

    “要不然……别怪我半夜爬你床上去！”

    陆天龙不想把气氛搞的太紧张，最后时候往回收了收，脸上也挂上了笑容。

    “呸呸呸，还爬我们床上，一个九阴白骨爪就直接给你废掉。”

    “我的断子绝孙脚也不是吃素的，分分钟灭了你。”

    他这一笑，场面气氛轻松了不少，慕容婉儿和苏小蛮等人又都嘻嘻哈哈的开始调侃。

    但所有人却把陆天龙刚才说的那两条记在了心里，知道陆天龙说那些的时候肯定不是在开玩笑。

    她们必须遵守！

    “陆天龙，今晚上我和意寒要出去参加一个聚会，会回来的比较晚。”

    旁边周冰冰看着陆天龙开口，旁边的秋意寒也是赶紧点头。

    “对呀，我们有几个关系很好的朋友从京城过来，说好晚上一起聚一聚的，可能会时间比较晚。”

    “不行！”

    陆天龙想都没想，直接拒绝。

