    像是他们这样的身份，修建水泥路的费用自然是无人会提，大家更看重的是这一份关心之情。

    院内的桌上早已经摆好了水果，茶杯。拉着沈傲的手，唐伊便座了过去，接着自是少不得一番的关心之言。沈傲一一的回应着，也问及了唐伊假肢是否合适的问题，如果有什么不良的反应要及时告知，他会想办法进行改进等等。

    谈话都在一片和谐的气氛中进行着，寒暄之后，唐伊也终于说出了来意，也惊得沈傲瞪大了眼睛，似有些不敢相信般的问着，“伊兄，这可是真的吗？”

    看到沈傲那惊讶的模样，这才像是一个十七岁的少年应有的表现，唐伊很是郑重的点了点头，“自然是真的，这般的大事，兄又岂会拿出来开玩笑呢？”

    “哈哈，那真是太好了。”得到了唐伊准确的回答之后，沈傲兴奋般的点了点头，他没有想到唐伊叫自己前来竟然是送了这般大礼，竟然允许大乾钱庄进驻忠王的辽、吉两州，更是同意沈傲将路修到那里，且还同样准他收取三十年的过路费用，以回本钱。

    沈傲近来还在考虑着大梁城中的道路修完之后，接下来要修向哪里呢，毕竟想要收回费用，仅是靠一个大梁城是不够的，这里的道路也养活不了更多的人。

    现在好了，有了忠王的全力配合，却是完全的不同。从大梁城到辽、吉两地何止千里，这般的道路修下来才会动用大量的民工，回头收起费用来才会更有底气，更多的商人也才愿意主动去交费。

    这就等于是给沈傲的商业扩张找寻了一条最为合适之路。重要的是，有了这个先河，商人们一旦尝到了好处，接下来晋王和齐王会不会也要求修路呢？若是如此的话，就会大大的缩短大梁城至各近的距离和时间，这般一来，对于商业的拓展将有着说不尽的好处。

    激动之后的沈傲自然也是晓得投桃报李。当着唐伊的面便说要会忠王在辽吉两州大乾钱庄以及过路费各一成的好处。

    商业想要扩展，不只有垄断，还有联合。唯如此，才能让生意更加的稳固。把好处分享给旁人，看似眼下是吃了亏，可长久来看，却不知道可以从中赚了多少的便宜呢。

    对于沈傲的决定，唐伊自然也是笑着接受。父王有两万军队要养，少了银子自然是不行的。即可以帮着恩人，又可以赚上银子，这便是两全其美吧。

    ......

    长亭外，古道边，芳草碧连天。

    晚风拂柳笛声残，夕阳山外山！

    一辆牛车正在坑洼的官道上缓缓而行。赶车的汉子时不时会扬起手中的牛鞭，伴随着一声声轻喝，脸上还会不时的露出希望的光芒。

    牛车内，悦耳的声音伴随着牛车吱吱的前行之声一并响起，“父亲，大梁城真有您说的那么好吗？”

    说话的是一个面带白纱的少女，二八妙龄，一双眼睛似是会说话一般，忽闪间还带着一丝的狡黠之意，声音也如同黄鹂鸟一般悦耳，听之让人十分的舒服。

    “呵呵，晴儿呀，你父亲不是说了吗？他已经向很多人打听过了，现在的大梁城正在修建房屋，正缺少像是父亲这般的能工巧匠，且那里相比于古州要太平许多，自然是一个好去处的。”

    妇人的声音中充满着慈祥之意，她轻抚着女儿那一头乌黑的秀发，眼中同样充满着对未来生活的渴望之情。已婚的她自然不用在用白纱罩遮挡什么，露出的双眼乌黑乌黑的，尽管四十的年纪依然还是很美，可以看出年轻时定然是个千里挑一的大美人。

    赶车的汉子，便是晴儿的父亲，国字脸，双眼炯炯有神。此时他倒是没有说什么，只是露出了憨厚般的笑容。他原本就是一个不善言谈之人，但在古州谁也不会因此而小看了他。如若是没有本事，也娶不到如此漂亮的女子了。

    巧夺天工，有着巧手之称的许衡说的是此人。更有人戏称他是当世之鲁班，如此可见在匠人之中的地位。像是他这般的手艺人，在哪里都会不愁饭吃，但想生活的更好，自然还是需要到大地方才行。有钱人越多，他的手艺才会卖出相应的价钱来，既尔生活的才会更好。

    自然，许衡并非是贪婪之人，对他而言，在哪里都是一样的。只是儿子女儿越来越大了，想要让他们有出息的话，那就需要一个更加安稳，经济更为繁荣之地。无意中听别人说起大梁城正在大量的建房，他便动了心思，和夫人商量之后，便即卖了房产，弄了一辆牛车由古州直向大梁城而来。

    “驾...驾...”战马飞腾间，一道黄沙扬起，远处一道疾速的黑影正飞掠而来。

    “慢一点。”憨厚的脸上露出了关切的目光，许衡看向愈来愈近的战马，脸上露出了发自内心般的笑容。

    “吁！”战马在奔跑中被勒停，前蹄高高扬起，随后重重的落到地上，马上的年轻人嘴巴上还有着细细的绒毛，刚满十八岁的许浑呵然一笑道：“父亲，儿子已经探查过了，前方一切如常，并没有什么山匪出没。”

    许浑，许衡之子。从小就喜欢舞枪弄棒，父亲的手艺是一点都没有学会。好在许父也是开明之人，用赚来的银子请了一些武师，或许是兴趣的原因，年纪不大，许浑的武艺也是不错，竟然进入了明劲，倒也算是踏入了学武者的行列。

    这一次举家而迁，许衡卖了房产之后买了一匹健马，可是把许浑乐坏了，一路而来，都充当着护卫的责任。只是由古州到大梁城一路太平，并没有遇到什么坏人，反倒是让放浑有些失望。

    “古州到大梁，都属于大乾之地，中间并无其它的势力，我们走的又是官道，怎么会有坏人嘛。”许衡笑着摇了摇头，手中的牛鞭未停，轻落而下，牛车向着大梁方向继续而行。

    说起来，许衡一家可不是特例，随着大梁城大批建房的消息传出去之后，只会有越来越多的人赶向大梁，做为一国之都，原本这就应该是一个经济、政治、文化中心之地。

    许衡一家的事情沈傲不知道了，知道了也不会在意，他也不认识对方。他现在在意的是忠王的决定，忠王的许诺。

    就在沈傲从忠王府中走出后不久，有关大乾钱庄要在辽、吉两州开设分铺的事情便传了出去。

    所谓一石激起三层浪！

    同样的消息传入不同的人耳中，带给人不同的感受，有的是惊讶、吃惊，有的是不敢相信、有的震奋莫名，还有的则是激动。乾文帝便属于后一者。

    沈傲帮助忠王世子唐伊站起来的事情，严福早就来汇报过了。这只能说明唐伊的运气，当然还有沈傲似乎无所不会的才能。

    乾文帝也想过，帮了唐伊这么大的忙，忠王一定会给予一定的报酬表示感谢。只是他怎么样也没有想到，这种感谢会如此的优厚，竟然会让忠王允许开放辽、吉两州，允许大乾钱庄入驻，允许两州修路。

    做为一个合格的王，一个优秀的政客，私人感情和国之大事永远都是要分开的。强行的参杂到了一起，绝对非明智之举，弄一个不好就会出现各种的问题。

    忠王是一个聪明人，这个道理自然是懂得。他也不会因为沈傲对儿子的帮助就全面放开两州之地，举州回报。所以说，忠王这样做绝对不会只是为了感谢沈傲，而应该有更深的意义才是，比如说趁着大梁城发展的机遇借机来扩大自己，赶上这趟快车。

    大乾钱庄的进入，看起来得到好处的是大乾皇帝。毕竟银票的通行地方越多，可使面的面积地区越大，就越会让人趋之若鹜，更容易让人接受。辽、吉两州之地的开放，对于大乾银票的传播是一种大大的利好行为，得好处的自然就是乾文帝。

    但这不过就是表面上的问题而已。要知道大乾钱庄可是要建在忠王的地盘上。如此有一天真是出了什么大事情，忠王不就可以直接的扣下这些钱庄，将把里面的银子和银票为他所用吗？

    倘若真到那个时候，定然是可以让忠王大赚一笔的时候了。

    至于说修路，这就是利好双方的事情。即便宜了大梁城的商人，也会便宜了忠王两州之地的商人。从某种意义而言，缩短了双方间行程的时间，可以让大乾士兵更快的进入到忠王之地的同时，又何偿不是忠兵可以更快的进入到大乾之地呢？

    这原本就是一把双刃剑，用好了可以伤人，用不好可以伤己。

    怕是忠王也正是看到了这些，才决定要支持沈傲。而所谓表示感谢，不过就是一个由头，一个名头罢了。乾文帝可不会被这种说法给蒙蔽了双眼。

    但不管怎么说，忠王的支持还是让乾文帝十分的高兴。

