    温玥去洗碗的时候，江云边越发觉得自己的存在刺眼。

    一个团聚节日的周末，人家小情侣在母亲家里腻腻歪歪甜甜蜜蜜，多了他这么个身份尴尬的外人算什么事。

    尤其是看着徐昭若一副小心翼翼的神情他就莫名烦躁，后颈还一反常态地发麻微刺。

    “那个，我听卫初说他对这次摸底考还蛮有自信的，你们还好吧？”徐昭若干巴巴地笑着问道。

    江云边往沙发上靠了靠，心说担心我不如担心你男朋友，裸考选手比谁都狂。

    视线一转，周迭忽然从沙发的对角动身。

    江云边磕巴了一下，本能地往后靠：“……干嘛。”

    周迭伸手从他身后的小桌子上摸过游戏手柄：“玩么？”

    玩个蛋……你女朋友问你话你没听见！

    周迭坐回原处，把另一个手柄抛给徐昭若：“还好吧。”

    温玥收拾好桌子出来的时候，周迭赢下一把，徐昭若嘟哝着：“是我走神了，再来再来。”

    “对了，两位男孩子出去买点零食吧，家里没库存了。”温玥摸周迭的发顶，“你的朋友来家里玩儿，总不能让别人饿肚子吧？”

    “不用了，我现在……”

    周迭拿上手机跟钥匙，站在玄关打断江云边的话：“走吗？”

    江云边被他一副漫不经心的样子挑衅到了，这主人都没觉得尴尬呢，他一个客人为啥要着急给他找台阶？

    走就走。

    “路上小心哦。”

    江云边跟周迭去了附近的小商场。

    “阿姨让我们买什么？”

    周迭指尖在屏幕上轻点了一下：“薯片、棉花糖、脆饼……”

    都是些甜甜腻腻女孩子喜欢的小零食，江云边心不在焉地听他说完。

    “就这么多？”他问。

    “还有小云边糖。”周迭慢悠悠道。

    “……”江云边想把他折了。

    周迭推着小车，江云边看了一眼种类繁多的甜食，没忍住：“Omega摄入过多糖分不太好吧？”

    周迭缓缓回头：“谁告诉你，这些是Omega吃的？”

    江云边：“？”

    周迭伸手在车里比了个圈：“这堆，我的。”

    “……齁死你。”安静了会儿，他又冷讽：“你要不让会长帮你拿两包零食去讨好一下卫初，让他放过你一下。”

    周迭觉得这人嘴是真坏。

    他从货架上取了一条新口味儿的糖，在江云边跟前晃了晃：“那你需不需要我讨好？”

    江云边本来在看威化饼的日期，闻言莫名被他这低低压压的嗓音顺了一把毛，哼笑：“你觉得我们之间的账得这么算？”

    “不然还想咬我？”

    江云边这才回味过来他两句询问都带着细微的嘲讽情绪，亏他还被这嗓子骗过去了。

    这人他妈一路逗他玩呢？

    “我觉得还是得挑个风和日丽的日子，签一份生死状，再打一架吧。”

    周迭准备付钱，后脚跟被踢了踢。

    江云边指着打折的鸡蛋：“需要吗？做月饼。”

    周迭跟江云边站在一排鸡蛋面前：“有什么挑鸡蛋的要领吗？”

    江云边：“个大饱满吧。”

    周迭不做饭都觉得这个答案离谱，随手挑了一盒，结账之后让江云边提着。

    江云边看着他手上的另外一大袋：“就这？”

    “个大饱满，我拎着坠手。”

    江云边忍住了把鸡蛋砸他头上的冲动。

    两个人刚从小超市门口走出来，轻佻的口哨声拦住了去路。

    “哟，两位熟人啊。”那人上来。

    江云边眸色微凛，认出来这是那天晚上在餐厅闹事的混混。

    周迭端详一会儿：“你朋友？”

    “赶紧去把眼角膜捐了。”江云边沉下神色看向混混：“谁跟你熟？”

    小混混指着自己的脸：“把茶泼我脸上，把我兄弟送牢里，你现在跟我说不熟？”

    周迭才想起来：“持刀伤人那个？”

    “您可真是贵人多忘事啊，”小混混咧开嘴，但显然也没有想正面冲突的意思，跟江云边擦肩时：“你不多忘事，躲着点哦小朋友。”

    □□裸的威胁。

    换哪个学生被社会人士这样威胁，估计得吓得几天不敢出门。

    周迭指尖漫无目的地在屏幕上滑弄，这种轻狂嚣张的恶势力确实得拔除，但他还是好奇，江云边会不会低一下他那高贵的头颅。

    江云边忽然绕过了另一条巷子。

    周迭眼神微沉：“去哪？”

    “刚刚那人找我约架，”江云边一脸平静地指了指隔壁两条街后的台球馆：“你没听见吗？”

    他略微挑眉，站在原地。

    江云边动作很快，从巷尾的废垃圾堆里抽了个湿漉漉的纸袋。

    某位年级第一的脑回路是真的清奇，他对混迹街边的人渣了如指掌，居然连人什么时候抽烟都大概算出来。

    那小混混一边冲店里笑一边摸烟，还没点着就被一股潲水味儿的纸袋兜脸盖上。

    “我操！”

    之后就被江云边当球踢了一转儿。

    小混混连被纸碎糊着，张口那股奇妙的味道就往口腔里灌，呼气吸气都生不如死，只能憋着叫挨闷揍。

    “是谁！你他……”小混混骂都骂得不利索，被江云边拿纸团子塞嘴里。

    江云边爽完了，蹲在地上：“玩游戏我向来都是当鬼那个，你才要躲好哦。”

    找了塑料绳把他捆在水管旁，江云边麻利地提着鸡蛋溜了，也不管身后咆哮的动静。

    周迭站在马路对面，看他行凶后逃逸，忽然想笑。

    这口气得是憋了多久？

    人回来，他难得没嘲讽：“身手挺了得？”

    江云边那句洋洋得意的那可不还没说完，脚下踩了个缺德的香蕉皮，单膝突然跪在周迭面前。

    “我操。”轮到他了。

    周迭忍了一秒，实在没忍住，笑的时候完全克制不住。

    江云边狼狈地扶着墙站起来，嘶地抽了一口气。

    不是吧？

    刚刚揍人的时候比什么都灵活，现在居然……居然把脚扭了！

    区区一根香蕉皮！

    塑料袋哗啦啦的，他抬手才发现自己那一袋子个大饱满都成片片了。

    亏他刚刚动手的时候还百般顾忌手里这袋玩意儿。

    还没来得及可惜，周迭挽起了他的手臂，极淡的雪松味就迎面而来。

    周迭的轮廓曲线清晰好看，尤其眉眼，是那种深邃到让人舒心的地步，睫毛垂下来时长得要命，随着浅色的瞳仁动时显得干净又温柔。

    “去医院吧。”周迭说，“我会跟医生说你是打架扭伤的。”

    江云边从这突如其来的视觉冲击里回神，意识到这人在阴阳怪气，骂骂咧咧好一阵才被周迭塞进出租车里。

    一袋子鸡蛋碎成汤了，周迭的指尖顺着江云边的虎口落下，极轻地勾了一下他的指腹。

    碰的是指头，江云边却觉得耳根在酥，眼睁睁看着周迭把袋子取走。

    “等，你等下！”他想去拽人，又脚疼得动不了。

    周迭叹气，哄小孩般：“孵不出小鸡了，放弃吧。”

    “孵你大爷！”江云边把里面残存的两个蛋拿出来，摸了一遍自己没纸巾，干脆用校服包着：“行了，去扔吧。”

    周迭不知是诧异他这种勤俭持家的美好品质，还是对他不怕脏累的优秀美德，看了他一会儿才去扔垃圾。

    跟温阿姨交代了因由，道明了只是小伤后，两个人被医生叫号。

    “你这脚踝，之前是不是扭过？”医生揉了揉红肿的地方。

    江云边差点没忍住叫出来，咬牙切齿地嗯了声。

    周迭问：“什么时候。”

    “你开车撞我的时候。唔啊！”江云边还是没躲过医生猝不及防的一击。

    周迭站在他隔壁感觉身前一重时，江云边细长的手就死死拽着他外套的拉链。

    周迭叹了口气，换了只手提东西，用指尖圈着他的手腕拎起来对医生说：“医生，你力气小点，他怕疼。”

    徐昭若跟温玥到医院的时候，江云边的脚刚包好。

    温玥看着他一蹦一蹦连忙喊周迭帮忙：“他都这样了你还让他单腿蹦着走！”

    周迭沉默，他也想要帮来着，可不知道自己那句话又戳那人气管子了，江云边包扎好就恨不得蹦三尺远。

    江云边没想到温玥也过来了，看着ABO专科灵机一动。

    “对了，我还要去看医生，时间不早了，你们先回去吧。”他立刻又重新挂了个号，连温玥的关心都逃了过去。

    “不行，这孩子就是让人不放心，我过去看看。”

    周迭看着江云边已经躲进科室里，叹了口气安抚母亲。

    好不容易把人说顺了，温玥才答应先回去：“我不管，今晚你不把他带回家让我瞧瞧，你也别回来了。”

    徐昭若也get到意思，连忙把东西提上：“好了阿姨，我们就回去等吧。”

    人走之后，周迭走到科室前的等候椅上，坐了好一会儿确认江云边是真的在看病，不是在躲事儿。

    他真的不舒服？

    而科室里，江云边也有些坐不住。

    “具体点，你脖子是怎么不舒服？”医生说。

    “就是，那个，我被一个A咬了之后，脖子老刺刺的，还麻。”江云边也只有这么唯一一个病，但他又不想在这里承认自己是A。

    什么E把A标记之类的肯定要被观察很久，他只是想躲外面那伙人，倒不是真想被研究。

    “没什么事，部分Omega被高级A标记之后都会有的反应，”医生见他支支吾吾，以为他是不好意思：“A会对O产生强烈的占有欲，与此同时，O也会对A产生依赖感。你这是帮忙的临时标记吧？”

    江云边点头。

    “那就不奇怪了，你对标记你的A产生了依赖感，或许是在这段时间看到了他跟其他O接触，所以产生的正常生理反应，多让A安抚一下，过了这段时间就好了。”

    “那个，怎么安抚？”

    “信息素啊，肢体接触，如果你们……”医生点到为止：“亲一亲也是可以的。”

