    “这酒真的好喝。”

    叶狗蛋一边的品酒，一边的对着刘财富说道。

    “嗯，这酒可是来自茅台镇，那里的水就是这种味。”

    刘财富为了与叶狗蛋拉上关系，随声的附和着。

    喝完一碗酒之后，叶狗蛋开始放松起来，把刘财富当成了自己的知己。

    “来，老刘，咱们走一个。”

    叶狗蛋端起酒碗，开始吹嘘起那卖金子的事来。

    “我说老刘，你知道不，我这小院子里有一块金子是活宝。”

    刘财富喝了一口酒，假装的问那叶狗蛋：“你说的此话当真？”

    “我骗你干啥，这块活宝，足足有二斤重。”

    “你拿出来我看一下，要不然我不相信。”

    刘财富端着酒碗，眯着一双小眼睛，对着叶狗蛋神神秘秘的说道。

    “这活宝，我已经同王有龙一起，把它拿到黑市交易去了。”

    叶狗蛋一边喝酒，一边的对着刘财富说道。

    “我怎么没有听到王有龙说起这个事情。”

    刘财富喝了一口酒之后，对着叶狗蛋说了起来。

    “我们也刚到家几个小时，人家王有龙的事情也忙，哪里有时间告诉你，我现在告诉你，不是一样的吗？”

    叶狗蛋说完，满脸通红，继续的往自己的嘴里灌酒。

    “那你们这个活宝，卖了多少钱？”

    “你猜猜看？”

    叶狗蛋喝完酒，脸上红光满面，大手不停的比划着。

    “卖了五十万没有？”

    “五十万，太少了。”

    叶狗蛋看了看刘财富，脸上露出不屑一顾的表情，对着刘财富说道：“说出来，恐怕要吓死你。”

    “我才不信呢，到底卖了多少钱？”

    叶狗蛋放下酒碗，伸出十个手指头，对着刘财富说道：“老刘，这个数。”

    “一百万。”

    “不错，一百万，一分也不少。”

    “你发财了，那你的一百万在哪里，你让我看看？”

    “吴文仙，你过来。”

    老实巴交的吴文仙，从里面的房间里走了出来，来到了叶狗蛋他们的面前，低声的问叶狗蛋：“狗蛋，什么事情？”

    “你去把那几个帆布袋子提出来，让那老刘看一下，他不相信咱们家的活宝卖了一百万。”

    “嗯，我这就去拿，你们在这里先等着。”

    吴文仙返身进入里面的房子里，双手吃力的提出了几个帆布袋子来，重重的扔在了那光滑的地面上。

    叶狗蛋从那几个重重的帆布袋子里，找出一个帆布袋，提到了自己喝酒的桌子上，用那有些颤抖的双手，慢慢的把那袋子给解了开来，从那里面拿出一沓厚厚的人民币来，在自己的手中扬了扬，大声的对着刘财富说道：“这可是真金白银，难道还有假吗？”

    “我相信了，这么多钱，你怎么不送银行去？”

    “银行里不安全，我们正寻思着找个地方把钱放起来呢。”

    叶狗蛋把那厚厚的人民币，丢进了帆布袋子中，对着刘财富说了起来。

    “我看你这钱放在自己的身边也不安全，你倒不如借给我，我给你一分五的利息钱。”

    刘财富喝完一口酒，对着叶狗蛋说了起来。

    “吴文仙，你过来。”

    吴文仙正在找地方放钱，听到叶狗蛋又在喊话，于是匆匆忙忙的跑出来，对着叶狗蛋问了起来：“你这一惊一乍的，到底要干啥？”

    “哥佬官要借钱，而且付利息给咱们。”

    叶狗蛋一边喝酒，一边的对着吴文仙说道。

    “我正愁这钱没有地方放呢，既然他要借，咱们就借给他吧。”

    吴文仙也是一个没有多话说的人，一听到刘财富要借钱，当面就答应了下来。

    “你要借多少，哥佬官？”

    叶狗蛋放下手中的碗，对着刘财富问了起来。

    “五十万现金，你能借出来吗？”

    刘财富把自己的手指头伸了出来，对着叶狗蛋说了起来。

    “有，可以借出来。”

    叶狗蛋从坐着的凳子上站了起来，对着刘财富说道。

    为了避免中途有变，刘财富也跟着站了起来。

    “那咱们这就数钱，我打张借条给你。”

    刘财富不停的催促起叶狗蛋来。

    他们开始打开帆布袋子，把钱倒在桌子上，开心的数起钱来。

    “这钱不能借！”

    外面突然间传来了一声的怒吼。

    王有龙从外面走进了院子里，大声的吼了起来。

    正在兴高采烈数着钱的刘财富，听到王有龙的声音之后，那笑着的脸上，突然变得十分的不淡定起来。

    王有龙走进院子里，对着正在数钱的叶狗蛋说道：“这钱，你不能借给我的老丈人。”

    “嗳，王有龙，你这是什么意思，你老丈人借钱与你有什么关系？”

    叶狗蛋喝了酒，脸上有些飘飘然，对着王有龙大声的数落起来。

    “叶狗蛋，你太天真了，你觉得我的老丈人，还有这个能力来还这五十万的现金给你吗？”

    叶狗蛋白了王有龙一眼，对他大声的说道：“王有龙，你也是狗眼看人低，你的老丈人没有那个实力丶他敢来借这五十万现金？今天这五十万现金，我借定了。”

    叶狗蛋说完，继续的数钱。

    王有龙走的过去，把手往桌子上一拍，大声的对着他们吼道：“今天要是谁敢把叶狗蛋的钱借走，老子跟他拼命。”

    刘财富一听，那小眼睛气得通红，把手上的袖子挽了起来，用手指着王有龙的鼻子，开始大骂起来：“妈的，王有龙，你这是彻底的一个白眼狼，前几天你嫌弃我女儿，今天老子借点钱，又来戏弄老子，你这不是成心与老子过意不去吗，这些年来，咱们家收养你，你不但不感恩，反而恩将仇报，你这是赤裸裸的抱负，你就是一个白眼狼，这事没有完，回头老子让刘美美同你去离婚。”

    这钱是没有办法借下去了，因为这事情，已经被王有龙给彻底的搅黄了去，这叶狗蛋再傻也不会傻到把钱往自己的身上塞。

    刘财富一边的骂人，一边的指手画脚，气咻咻的从叶狗蛋的院子里朝外走去。

    “妈的，这王有龙就是一个大混蛋………”

