    留在原地的千影黑了黑脸，直接捏碎了一个茶杯。

    他闭上眼睛，回想着在下界大陆，那个算计他的少年，便是冷然，看来是他太敏感了。

    刚刚他差点以为，就是那个人。

    呵呵，要真是的话，自己，可就会直接动手了呢。

    ……

    云暮挽带着他们离开，眼眸一下子就冷了下来，拍卖会此刻刚刚结束，云暮挽他们也是走了，并未多留。

    “师妹，你刚刚……是怎么回事？”司徒凌忍不住开口询问，刚才师妹的语气忽然变成那样，他都有点不敢相信，这是她能说出的话。

    “演戏。”云暮挽简洁地回答。

    “对方到底是什么人，为何师妹，你如此忌惮他？”王峥蹙眉，虽然他知道自己不该多话，但是到底忍不住。

    “师兄……这些事情，太复杂了，知道太多，对你们没有好处。”云暮挽缓缓回答，那三大势力的行动估计都是私底下的，他们肯定不敢公诸于众。

    如果她告诉他们了，难免会招来祸害。

    等她这一次回去吸收完灵石，自己可就要离开了。

    不然，这些人可就危险了。

    云暮挽开口，话音刚刚落下，骤然之间，便是感觉到了周围传来一股子诡异的气息。

    她神色微冷，不自觉地停滞在了原地，旁边的两个人似乎还没有感觉到。

    她的精神力比他们两个人都强大，所以，她可以很清晰地感觉到，似乎是，有杀手，朝着这边来了。

    “我们快回去吧。”云暮挽不多废话，直接告之两人，他们两个人也虽然是想知道刚才的事情是怎么回事，但是最终没有开口。

    听到云暮挽的话之后，便是跟着她离开。

    云暮挽的脚步十分之快，几乎是没有一刻的停留，王峥和司徒凌看着她走着，快速跟上她的脚步，刚刚想问她为什么要走这么快，骤然之间，便是感觉到了一股子危险的气息！

    两人神色一凛，下意识地拉住云暮挽，低声道：“师妹，有危险，你别动。”

    云暮挽无奈叹了一口气。

    她知道啊，所以刚刚是想走快点来着，但是……算了，既然已经这样了，那就静观其变吧，看看对方怎么样。

    ……

    话音落下，转瞬之间，他们的周围，便是已然出现了一批黑衣人，将之围在了中间。

    “你们是什么人！为何要追杀我等？！”司徒凌吼了一下，小巷子之内，也就他们几人，他的话，格外清晰。

    那些杀手冷漠，互相对视了一眼之后，二话不说便是直接朝着他们冲了上去！

    “嘭！”

    强大的灵力碰撞，云暮挽在这之前早就被两人推到了后面，连出手的机会都没有。

    那两个人手中的灵力迸发，周身实力显现，狂暴的气息瞬间传来！

    那些个黑衣人被抵抗住，手中散发着寒气的刀，猛地劈向他们！

    司徒凌是化仙五星，王峥是化仙二星，双方的实力都很不错，但是，面对对方一批人，他们几番缠斗之下，明显处于下风！

    “师妹！快跑！快回去搬救兵！别管我们！”

    “想跑？呵呵，一个不留！”为首的黑衣人冷冷开口。

    丝毫没有注意到，云暮挽眼中的冷漠。

