    “哗众取宠！哼！不过……这什么意思啊？”

    邻桌一位中年武者凑上一言道：“听说在天字号住上一夜，就能让人元力大增，比闭关苦练三年不遑多让。”

    “这不胡扯呢嘛？哦，住一宿，就白得三年修为，那些娘们是学会教恩客采阴补阳了吗？哈哈哈……”最先说话的人随手将帕子一丢。

    同桌那人赶忙捡起来，心疼地擦拭上面的污渍，白了伙伴一眼：“有病啊，这可是我最喜欢的小娥姑娘送我的。”

    “呦！那你快去找她睡一宿，不仅叫你快活，还叫你涨出三年修为，哈哈哈……”

    “住口！住口！”邻桌的中年武者不停地向这两人示警，时不时瞅向白无绝和墨千痕那边，显然是早就猜出白无绝和墨千痕身份了的。

    “怕什么？你这小老哥，胆子针眼大吧？”

    “你们懂什么？天字号的主人是痕王妃白无绝，她除了阶位不俗，还擅长什么你们不知道吗？”邻桌的中年武者差点被这两人气晕。

    “擅长什么？小老哥，我们兄弟俩是做皮毛生意的，每年也就来一回北骨皇都，不认识那痕王妃，你给我们说说她的事成不成？”

    “话说……咳！”邻桌的中年武者小心地瞟了眼白无绝，临时打住，“三天三夜也说不完！至于她擅长什么，倒是可以告诉你们，听好了，那就是布阵！”

    “布阵？”

    “十丈寒天阵听说过吗？”

    哥俩一齐摇头。

    中年武者拖着凳子转移到他俩桌上，声情并茂添油加醋地讲了起来。

    当然，这是白无绝冲他点了一下头的结果。

    “此人当武者可惜了，他应该当个说书先生，必然座无虚席，收入可观。”墨千痕听了两句，都想坐过去听听后事如何。

    “红风红月做的不错，走了。”白无绝从见到那方罗帕，就知道天字号必定迎来开门红。

    能想到绣帕子送人，既实用，不会使人轻易丢弃，还能绣字不消，时刻惹眼，说明红风红月颇懂经营之道，以后天字号交给她们，她一百个放心。

    因为下雨，痕王府的工事不得不暂搁下来，直到雨势小了，才又出来做工。

    白无绝回来的时候便看到他们井然有序地劳作着，同时也发现师兄派的护卫数量增多了，最高一处屋顶，以及院中一颗高树上，还隐着两名暗卫。

    “还是换了一批。”墨千痕也发现了。

    “拜你多嘴之赐。”

    “不好吗？这样多安全啊。”

    “毫无隐私。”白无绝真心不希望这样。

    “隐私？”墨千痕一听来了兴趣，“什么隐私？你的？我的？还是你和我的？”

    白无绝冷冷睨他一眼，往屋里走去。

    墨千痕在房门关上之前，迅疾地一闪而进，总算没被关在外面，他摘掉面具，俊脸冲白无绝扬着得逞地笑。

    “哼，小朋友。”白无绝大有嫌他幼稚之意。

    “我请求改称呼。”墨千痕听了出来，脸色一黑。

    “小鬼。”

    “不行。”

    “小孩儿。”

    “不要。”

    白无绝甚烦，一摆手，谁管他行不行要不要。

    “总之，不能带小。”墨千痕绕到她身前，双手合十，恳求道。

    白无绝只得道：“要本家主恭称你为二殿吗？”

    墨千痕不敢：“大可不必，大可不必……其实吧，姐姐可以学何田田唤太傅那般，唤本王千痕哥哥。”

    “活腻了？”

    “没！没有！”墨千痕试水不利，见风使舵，“小鬼挺好，小孩儿也好，都好，都好，姐姐随意叫，叫啥都成。”

    “墨千痕。”

    “啊在！”突然的全名称呼，令墨千痕立正站好。

    “小憩片刻，晚些陪我去归心馆问问，亡旗接的黑榜是怎么回事。”白无绝道。

    “这……”墨千痕为难状。

    “你不想去？”

    “不是不想，是……”

    很快，白无绝明白了是为什么。

    小小一歇，墨千痕却入了定。

    雷阵雨，时骤时缓，子时尤为不绝。

    白无绝等到天黑，又等了他半宿，就在打算自己走这一趟的时候，突然发现，另一张床榻上的墨千痕宝相庄严，吐气绵长，周身元力起伏如浪。

    “晋位？”白无绝吃了一惊。

    墨千痕元力银中带了点碧色，想来这段时间融纳了木灵，体内双系灵源辅修，方促成了本次晋升。

    而他已是王位，再升，岂非帝位？

    “找死！找死！找死！”饶是白无绝沉稳冷静，也不禁一连说了三个“找死”。

    王位以上，每次晋升都会发生天地异变，致使空间能量震荡，如若没有万全准备，谁敢贸然冲阶？

    白无绝不知乾臻郡土帝位晋升会如何，但听外头这动静，雷嗔电怒，震耳欲聋，可见冲击帝位，自然界面总不会敲锣打鼓给予庆贺。

    毕竟修炼就是逆天而行，是对天地法则的挑战，是将空间能量收为己用的方式，一定会受到压制，受到阻止的。

    甚至，受到抹灭！

    墨千痕正需心无旁骛专心致志之际，雷声却道道如鼓，不断激荡着他的意气双海。

    这无疑是非常严重的干扰。

    一个不小心，走火废武事小，血逆丧命事大。

    胡来！

    白无绝噌地跳下卧榻，一个箭步冲到墨千痕身前，抬手就欲封他丹田之气，阻止他这不要命的行为。

    却见他满头满脸尽是汗水，嘴唇紧紧抿着，有一种不服输、不退却的坚毅神色。

    这在平素形象与之不符的痕王身上，极为不和谐，也极为难得。

    白无绝的手，不自觉垂了下来。

    随着墨千痕下巴上一滴汗珠滚落，白无绝视线也随之下移，蓦然一紧！

    他胸前，竟洇出了一点红。

    受伤了？

    白无绝回想了一遍今日所历之事，逍杨道吗？不会，堂堂王位，杀几个刺客，怎会轻易受伤？即便先在痕王府处理了一波刺客，哪怕对付林沐，他也该游刃有余啊。

    这小子，带伤冲阶？

    胡来！胡来！

    真是胡来！

    白无绝心道不管他了，死了活该。

    只是这个念头甫起，她的手指却已经扯开了墨千痕衣领，查看起他的伤势来。

    好在他体内融纳了木灵，木灵自有疗愈重塑之效，虽不如她四妹妹的原位木灵那般立竿见影，但对于这种皮外伤，也够用了。

    “老徐！”

    “王妃？”门外人应。

    看来不是贸然冲阶，否则徐阔不会应的这么快。

    但是，让徐阔这么一个凡位老头护法，是否太儿戏了？

    白无绝莫名一阵心烦意乱：“你家殿下不会只安排了你一个人吧？”

    徐阔知她所问何意，答道：“回王妃，铁面军精锐全部在此，您且放心。”

    什么铁面军？

    什么精锐？

    白无绝有听没有懂，但感觉墨千痕是做了万全准备的，可还不够！

    “老徐，你身上有玉珠吗？”她记得，老管家好像挺富裕的。

    “有是有……”徐阔顿了顿，儿子的老婆本已经没了，他这当老子的私房钱也要交公吗？

    “快点！拿来。”白无绝拉开门，冲他伸手。

    “上次您借的那十颗蓝玉珠……”徐阔嗫嚅道。

    “你说十丈寒天阵用的那十颗吗？救的可是你家殿下！”白无绝没想到他的意思好像在催自己还账。

    “救的也是您夫君！”徐阔反驳道，“您也说过，账算您的，您来还。”

    那是以为要找左少邦借，才说记账偿还的！

    一个仆从，为救主子，莫说破费，搭上性命也算职责所在吧？

    “算了……”白无绝道，“算我的，我还！但现在，你再‘借’一些玉珠来。”

    “要多少？”徐阔老脸肉疼的表情。

    白无绝狮子大开口：“一百颗。”

    徐阔无奈，慢慢悠悠往外掏，掏出一袋子蓝玉珠来。

    “要青玉珠。”白无绝重重道。

    “啊？”徐阔感觉心在流血。

    “我一座天字号摆在那儿，你怕我还不起？”

    “小老儿绝无此意！”

    徐阔估计是那种隐形土豪，一百颗青玉珠他竟也不缺，一边捧给白无绝，一边哭腔道：“这是我徐家最后的家底，王妃您……”

    白无绝夺过手来，就要关门。

    “您节省着点啊！”徐阔死也要把话讲完。

    “哐！”门板合上。

    徐阔嘬着后槽牙，觉得浑身都疼了。

