    “那扁毛畜生想要去何处？”

    李珏此时一路追杀金翅大鹏，也注意到了金翅大鹏逃跑的方向，竟然是扶摇直上。

    他本来还以为金翅大鹏要逃往西天灵山，打算半路加速，在金翅大鹏即将到达灵山的时候，给他致命一击。

    如此一来，不仅斩杀了金翅大鹏，还会震慑佛门灵山，也算是打了佛门的脸面。

    结果金翅大鹏竟然不是逃往佛门，而是扶摇直上。

    他只是稍加一想，就明白过来，到底发生了什么事。

    金翅大鹏虽然是佛门中人，但是只是凭借着跟如来的一点关系，才跟佛门扯上因缘的。

    但是大鹏在佛门之中并不受到待见，甚至他行为恶劣，态度嚣张，狂妄自负，从来都不把佛门其他人放在眼中。

    甚至他还经常挑起是非与佛门争斗，在他下凡之前，肯定已经跟佛门中的一些罗汉菩萨闹过别扭。

    李珏甚至认为金翅大鹏很有可能跟佛门已经闹翻了，也就是因为他跟如来之间有一些关系，所以佛门迟迟没有对他动手而已。

    如果大鹏现在去到佛门的话，说不定下场更惨，因为按照时间推算，此时的如来佛祖已经不在佛门灵山。

    李珏顿时明白过来，金翅大鹏肯定也知道，他在佛门之中是人厌狗弃的，而如来佛祖不在佛门的时候，他落难了肯定不会前往灵山。

    所以金翅大鹏很有可能是要扶摇直上，岐山封神台，寻找如来佛祖的庇佑。

    李珏心如电转，已经打定了主意，便是加快速度追了上去。

    他的速度在逐渐的加快，与金翅大鹏之间的距离，在逐渐的缩短。

    金翅大鹏怒吼咆哮，眼神之中满是愤怒，随后发了疯的逃跑。

    他可不想再跟李珏交手了，先前他就已经被李珏的五色神光打伤，本来单打独斗全盛时期，他都不是李珏的对手，更何况又受了伤。

    而如今，他还没有想到破解李珏五色神光以及其他神通的方法，继续打下去也只是落败而已。

    他只能先行找到帮手，庇护一下，等他将体内的修为给再一次提升上去，将五色神光给领悟的更加深刻才有胜算。

    所以金翅大鹏害怕了，他不想跟李珏继续交手。

    李珏和金翅大鹏你追我夺，一路扶摇直上，吸引了无数道目光。

    天界上众多神仙，就看到两道速度奇快无比的神光从头顶飞过，一些普通的神仙，甚至都没有任何的反应。

    他们还以为吹过一阵风而已。

    只有一些强大的神仙，才会抬头看到天上飞过去的两道流光，然后见到是金翅大鹏和李珏的时候，就目瞪口呆，震惊无比。

    “竟然是金翅大鹏那个孽畜，他怎么跟李珏又打了起来，而且我没有看错吧，怎么是李珏追着他跑，而不是他追着李珏？”

    “老夫方才看到了什么，李天帝竟然在追着金翅大鹏，而且金翅大鹏似乎受了伤，十分的狼狈。”

    “看来传闻是真的，大鹏并不是被冤枉的，他是真的抢了蟠桃园里面的蟠桃，直到现在都还被李天帝追杀。”

    “真是风水轮流转，这才过去多久，李天帝的实力竟然已经逆转，超越了金翅大鹏。奇怪了，不是说金翅大鹏的修为，只是寻常的大罗金仙而已嘛，怎么会散发出如此恐怖的大罗气息？”

    不少神仙看到这一幕都是震撼万分，也是议论纷纷。

    不过。

    他们并不觉得李珏能够追得上金翅大鹏，更不认为李珏能够杀了金翅大鹏。

    有一些好事者，逝者追了上去，想要看一下结局。

    但是他们的速度实在是太慢了，根本追不上李珏和金翅大鹏，只是眨眼的功夫就被远远的甩开，再眨眼就已经不见了踪迹。

    九天之上。

    岐山经过九天的蕴养，汇聚天下功德，凝聚无数神灵祷告，变得庞大无比，可容纳十几万人矗立。

    但是整个岐山，却人烟罕至，除了把守在此处的上万名天兵天将以及一些黄金力士之外，平日里并无他人。

    如今因为需要重开封神台，汇聚各方大佬，商谈新的浩劫之事。

    故而天庭派遣重兵把守，并且遣神前来建了大量的亭台楼阁，宫羽神殿。

    并且还在岐山山脚下入口处，安排了一些仙丁力士，还有婢女宫娥，迎来送往。

    此时此刻，岐山之外，早已经人声鼎沸。

    虽然说以天庭为中枢，玉帝的名义邀请各方大佬齐聚岐山，但是并非只有五方五老级别的人物才能够来此。

    实际上有许许多多的普通的仙人也关注着这一件事，他们也想在新的浩劫之中博取一份气运，夺得一份功德。

    毕竟有古至今，历史已经证明参与到浩劫之中，虽然凶险万分，极有可能招引杀身之祸。

    但是。

    如果能够在浩劫之中活下来，就能够得到浩劫的馈赠，分得一份气运，必将实力大增，地位攀升。

    所以许许多多的仙人高手们，全都是期盼着新的浩劫出现，然后积极参与其中，从而获得逆天改命的机会。

    也因此岐山之外汇聚了各方人手，他们都是希望能够更早的一步，得到关于新的浩劫之事的消息。

    但是他们不得登上岐山，所以只能在山门之外守着，看到有仙人大能前来，得以入内，便是发出惊呼之声。

    看到一些仙人来了，他们认为能够进入的，结果却同他们一样守在门外，就会不免惋惜以及议论纷纷。

    “南极仙翁来了，以他的身份地位肯定能够进入岐山，看吧看吧，我就说了他肯定能进去的。”

    “南华帝君也来了，不是传闻他此时正在闭关修炼吗，怎么会有空前来参与这场浩劫的，而且上一次封神浩劫他都不曾出面，这一次心得浩劫据说还不如封神呢，怎么把他给吸引来了？”

    “快看快看，那个贼眉鼠眼骑着黑点虎的道人，莫非就是南海分水将军申公豹？以他在封神大战之中的表现以及活跃程度，这一次肯定是被邀请过来的，登上封神台为新的浩劫献言的。”

    “咦，申公豹竟然不能进去，以他的身份定位，竟然都不能够进入岐山，现在的岐山规格这么高了吗？申公豹没有脸留下，他跑了。”

    众人议论纷纷的时候，有人讨论起了李珏。

    而李珏的名字出现的时候，引来了众多人的注意，因为这个名字在最近这些年被频繁的提起。

    许多闭关不出的老仙人甚至都没听说过这个名字，直到此时此刻从他人口中得知这个名字的时候，还有些疑惑。

    这个李珏到底是何方神圣，竟然会被众人议论纷纷。

    但听说李珏是一个后起之秀的时候，他们还有些不屑，而听说李珏竟然已经是天王了，他们有些震惊。

    后面又听到别人纠正，李珏在最近，已经被天庭敕封为天帝，并且在南天门外一己之力，斩杀白骨大圣，打伤佛门三大力士，还让佛门无可奈何。

    众人便是开始震惊无比，惊悚万分。

    一个出道没有多久的后生小子，竟然有如此实力，在短短十几年的时间里，做下了这么多惊天动地的大事。

    而且严格来说，李珏在人间过去了二三十年，但是在天上也就过去了大半年而已。

    也就是说，李珏出道才大半年，就有如此惊人的成就，实在是骇人听闻，令人惊恐万分。

    许多老仙纷纷打听李珏做过的事情，便是震惊万分，无比惊讶。

    想不到李珏区区一个凡人，竟然能够在封神大战之后得以成仙，而且还能够以最快的速度璀璨夺目，达到让他们这些老怪物都汗颜的地步。

    最让他们惊讶的还是，有些人竟然觉得李珏能够被邀请，在岐山观礼。

    此次能够踏入岐山的只有三种人，其中一个是镇守其三的黄金力士和天庭安排的天兵天将，还有一个就是前来观礼的各方大能。

    最后一个也是最重要的，那就是制定浩劫的人！

    也就是玉帝以及玉帝邀请的五方五老级别的大人物，他们是决定接下来的浩劫的主要人选。

    此时就有人讨论，李珏作为新晋天帝，是否有资格来岐山！

    “李天帝虽然是后起之秀，却能够后来居上，如今修为虽然只有太乙金仙上位境界，却也能够与大罗金仙抗衡，也算是名副其实了。”

    “而且据说他深得玉帝的赏识，在人间为人王，手握轩辕剑，而在天上又为天帝，肯定是能够进入岐山的。”

    “我也知道他能够进入岐山，但是他应该只能观礼，而没有资格落座，制定浩劫。”

