    “这车也太破了……”

    陈天星砸吧砸吧嘴，有些鄙视的说道。

    “你懂个屁，要节约，我们预算有限，这是很重要很神圣的一课！”

    冯弘这时候很是傲气的说道。

    原版的老男孩大约投资是七十万，对于有着电影学院资源的王小乐来说，自然用不了那么多。

    寝室四个人最终凑了二十四万，就雄心勃勃的开始他们的拍摄之路。

    和以前的校园片子不同，这种市场运作的片子，其实最重要的不是故事，而是预算。

    “再好的故事，没钱拍出来，都是白给。上车吧。”

    通过前段时间的四处拉投资，王小乐已经很清楚这个残酷的真相。

    知名大导演，只需要放出风声，说自己要拍片，就会有大堆的投资人捧着钱上门。

    可是作为新人，即使王小乐有着所谓的金手指记忆，他也得一步一步来。

    这世界上多得是自认为怀才不遇的天才，只有你真正变成天才了，才会有人搭理你。

    …………

    燕京郊外，一处废弃的厂房。

    这些厂房早已被环保令下令停产，反倒是成为了不少小剧组，小广告商拍片的好去处。

    “同学们，加把劲！”

    “冯弘，冯弘，再去买点水，记在账上！”

    为什么说娱乐是个圈，为什么说华夏国几大娱乐院校占据了大半壁江山？

    就像王小乐现在看到的这样。

    他这部微电影的片场，工作人员至少三十人起，但是这些人只需要中午一个盒饭和一些鼓励之语。

    因为，摄像是同学，化妆师是同学，就算是灯光师也是通过指导员找来的研究生学长。

    电影学院的学生和普通院校的大学生还是有些不一样。

    这些二十出头的年轻人要早熟得多，实践对他们来说是非常重要的。

    而在这个临近毕业的感伤季节，只要呼朋唤友一喊，大家心中的同学情就会喷涌而出。

    这些同学们，各方面的手艺自然比老油子差了不少，可是他们也有巨大的优势。

    第一，便宜。

    第二，好说话。只要王小乐提出要求，他们就会想办法去做到。

    现在的这些学生，还有着一丝丝为了理想而工作的想法，还没有被社会上的铜臭所污染。

    “欢迎大家来老男孩的片场，感谢各位同学亲友的帮助，我们一起努力！”

    王小乐拿着个大喇叭，看着人群中牵着手眉目传情的年轻男女，大声嘶吼着。

    “现在我宣布，老男孩，第一幕，第一镜开拍！”

    …………

    方明达有些感叹的看着意气风发的王小乐他们。

    “果然，科班出身，和我们就是不一样……”

    别看王小乐他们嘴上绒毛都还没退，但是电影学院出身优势太大了。

    要是在影视城拉起这么一支队伍，少说一天开销也得上万，而且还没这么齐心。

    “别感叹了，该我们上场了。”

    王小帅的扮演者张宏民用肩膀撞了撞他，两人也有些为这些年轻人的热情所感动。

    …………

    “卡！”

    王小乐根本就没在监控器后面坐下五分钟。

    他时不时将脑海中的画面和现在摄像机中的画面对比，然后屁股仿佛安装了弹簧一般弹起来，调整片场。

    “灯光，这里不对！要更柔和一些！”

    “鼓风机，鼓风机！”

    “方大哥，你现在是个年轻人，笑得要直爽一些！”

    整个片场中就听着王小乐的声音不断起伏。

    现在的王小乐其实就是个模仿者，他根本不敢改动老男孩的具体画面，只能凭借着记忆全部模仿出来。

    “对，没错。就是这个感觉，过！”

    照抄作业，确实比自己做要快，尤其是忽略细节，只注意主角和爆点的时候。

    老男孩这部微电影，其实对演员的演技要求并不高，主要就是卖情怀，自然就更好办了。

    “嘿嘿，同学们，这身校服穿起来不错吧？”

    冯弘现在笑得和哈士奇一样。

    群演？还要钱？呵呵，校园戏份根本就不需要这些！

    一帮大学生看着久违的蓝白相间的校服，全都嘻嘻哈哈的换上。

    “可乐这本子绝了，太尼玛的节约了！”

    原本感觉二十来万不够的陈天星，这时候已经笑得整个眼睛都眯起来了。

    “土豪，快点，就等你了！”

    “来了，来了。”

    作为导演系有名的富二代，陈天星可是包小白的扮演者。

    其实原本想要节约钱的冯弘甚至提出肖大宝，王小帅这两个主角都有他们自己人扮演，但是王小乐拒绝了，因为他总会想起肖某人的泡面头。

    要成为新一代大导演的某人，才不愿意这样“糟蹋”自己形象。

    “咔！”

    王小乐再一次从监视器后面蹦起来。

    “谁，谁的火机都触到肖大宝脸上了？你们这时候是在孝敬班级中的大哥，不是在玩cosplay！”

    “再来一次！”

    “各位同学，我知道你们以后都是大导演，可是你们成名以后要是被人发现自己演戏的水平……咂，咂。”

    王小乐砸吧了下干裂的嘴唇，露出一个不屑的眼神。

    可是这一次他失算了。

    让同学们来帮忙，好处很多，不过，权威性可就没有了。

    一帮学生纷纷给了王小乐一个白眼。

    “哎，各位大哥，各位美女，我错了。片子拍完之后，网吧通宵我请……”

    “咳咳，一会，陆浅雪就要来了。大家打起点精神来，不要在学妹面前丢脸呀！”

    费了半天口舌，最终还是要提出真正的美女，才让这帮家伙有了干劲。王小乐抹着额头的汗水，暗自感叹，导演这活计真尼玛不是人干的。

    说起陆浅雪，一帮男生的脸上都露出只可意会不可言传的笑容。

    那个小美女可是公认的校花，这几天的接触，说不定能够发展出一段可歌可泣的爱情！

    不少男生这一瞬间甚至连他们生下的孩子叫什么名字都想好了，干活这点动力自然不在话下。

    当陆浅雪来到片场之时，整个团队的工作热情以肉眼可见的速度高涨了，就算是不少男生的女朋友表示不满，但是片场中依旧洋溢着一种叫做青春荷尔蒙的东西。

    “厉害呀。”

    看着小美女第一次上戏，就能够将校花那种有点矜持，享受四周同学欢呼，但又清高的姿态表现出来，王小乐都不由得微微张开了嘴。

    这就是他想要的校花，比原版老男孩更漂亮，更像学生的那个校花。

    