    按说程大伟进党校学习之前刚被提拔为南城分公司副经理没多长时间，经过党校学习后又被提拔为经济发展园区人事部长。

    这样的提拔速度简直比火箭升空速度更快，四个字，破格提拔。

    被提拔的公告出来后，程大伟接到了很多老同事、老朋友以及诸**校同学的祝贺电话，他一个个礼貌应付。

    毕竟是升官提拔的大喜事，大家伙打电话恭贺一番也是应该的。

    但这其中也有一丝不和谐的声音。

    秦海媚母亲也不知道从哪听说了程大伟被提拔的消息，一大早带着儿子秦海文跑到程大伟办公室给他下跪，苦苦哀求他和自己女儿复婚。

    程大伟从未应付过这样的局面。

    一个头发花白的老妇人，跪在他办公室门口，（是办公室门口不是办公室里面，因为跪在门口才能被走来过往的人看见）。

    老太太满脸泪水苦苦哀求：“大伟啊！你就听你妈我一句话跟秦海媚复婚吧！我保证她以后一定会对你好的！”

    不了解内情的人听了老太太这番话十有八九要把老妇人认做是程大伟亲妈，了解内情的老同事看见老太太唱这么一出纷纷鄙夷摇头。

    这老太太早干嘛去了？

    你闺女出轨的时候你不管、两人离婚的时候你也不管、程大伟前些日子被陷害要开除的时候不见人影，这会程大伟刚提拔又冒出来了！

    知晓程大伟和前妻秦海媚那段故事的老同事忍不住在心里暗骂，“母女俩真是一个德性！全都是恬不知耻的货色！”

    老太太一看就是有备而来。

    她安排儿子秦海文站在一旁守着，但凡有人要上来帮程大伟劝她离开抑或要拉她走立刻眼神示意膀大腰圆的儿子把人赶走。

    她是下定了决心，今儿程大伟要是不答应跟女儿复婚她就赖在这不走了，直到他被逼点头答应为止。

    俗话说的好，好汉怕赖汉，赖汉怕歪死缠。

    老太太今儿就是要演一出“歪死缠”的戏码。

    要是当众下跪还不能逼程大伟点头同意跟女儿复婚，她还打算跑到公司楼顶天台再去演一出“跳楼”的戏码。

    她就不信了！

    当着那么多人的面，他程大伟真敢看着她一个老太太当众跳楼？只要程大伟松口，从今往后女儿就会摇身一变成为官太太，自己也会跟着吃香的喝辣的。

    老太太心里如意算盘打的“噹噹”响。

    她全然忘了当初程大伟还是她女婿的时候她是如何指着他的鼻子骂他是，“废物！怂包！吃闲饭的垃圾！不要脸的畜生……”

    单位里从来不缺看热闹的人。

    老太太往门口跪了不到五分钟，周围立马聚满了看热闹的同事，从里到外把老太太围了好几层。

    有了解内情的同事在一旁指着老太太当“义务讲解员”：

    “我跟你们说，这老太太是程副经理前丈母娘，老太太可不是个好惹的主。”

    “以前程副经理还在咱们公司当办事员的时候，老太太整天对他吆五喝六比对一条狗都不如。”

    “后来程副经理跟前妻离婚了，老太太有日子没闹了，估摸现在见程副经理提拔升官了又想吃后悔药。”

    “别的事情我不清楚，可程副经理那位前妻名字叫秦海媚，跟她这不要脸的妈一样忒不是东西！”

    “程副经理跟她没离婚之前，一个大男人一日三餐伺候着老婆，工资卡悉数上缴回家还得受老婆的气，就这，那女人还出轨给程副经理戴绿帽子。”

    “你说那女人和娘家人把程副经理当成取款机也就罢了，一个个平常还把他当作牛马使唤，当初程副经理离婚的消息传出来，咱们公司上下人人都替他高兴。”

    “大家都说，程副经理终于脱离苦海了，真是从没见过哪个男人比老婆和老婆娘家人欺辱成这样的。”

    ……

    众人听“知晓内情”人士这么一说，一个个看向跪在地上老太太的眼神不复同情，反而添了鄙夷和不耻。

    虽说公司同事的风评对于老太太跪在地上要挟程大伟和她女儿复婚的事一边倒的同情程大伟，但老太太一直跪在那严重影响公司办公秩序。

    不一会的功夫，程大伟接到总经理胡来电话，问他，“怎么回事？那老太太真是你前丈母娘？怎么会来公司闹这么一出？太荒唐了！”

    程大伟听出话来言语中的怒意。

    虽说领导这股子未必是针对自己到底是因自己而起心里特别过意不去，连忙抱歉：“胡总请放心，我一定尽快处理好。”

    事已至此胡来也没多说什么，只说，“抓紧处理，否则，对公司的影响很不好。”

    放下电话后，程大伟有些头疼。

    他本想让人通知几个保安上来强行把老太太弄走，又担心老太太和秦海文两人跟保安动起手来，到时候无论打伤了谁都不合适。

    怎么办呢？

    程大伟站在那翻看手机通讯录名单，翻到“孙晓燕”名字的时候手指不觉停顿了一下，翻下去又翻回来。

    秦海媚以及她的家人想逼自己复婚的心思早已是司马昭之心路人皆知，之前秦海媚就一直苦苦纠缠自己，现如今已然改成了一家人齐上阵。

    秦海媚的母亲和弟弟一起跑到自己公司来演苦情戏想要博取大众同情逼自己复婚。

    这事发生在南城分公司还算好的，毕竟公司里有不少老同事对自己和秦海媚之间的事情多少有些了解。

    日后，万一秦海媚及其家人跑到自己即将上任的经济发展园区去闹事，再演一出“下跪求复婚”的戏码，那……

    程大伟越想越觉的此事棘手。

    眼下，要么快刀斩乱麻找个女人结婚彻底断了秦家人逼自己复婚的念想；要么想办法让所有人都了解秦家人嫌贫爱富市侩恶毒的小人嘴脸即便他们再闹也没人当回事。

    程大伟思来想去，还是觉的后面的办法更适用。

    要想让所有人都了秦海媚一家人嫌贫爱富市侩恶毒的丑恶嘴脸，记者孙晓燕手里一支笔应该是能够办到。

    程大伟立刻打电话给孙晓燕：“哪呢？”

    孙晓燕貌似正在外面采访，手机背景里全都是“呼呼”风声，她喘着粗气问，“找我什么事？”

    程大伟言简意赅：“江湖救急！”

    【作者题外话】：票票的支持是本书加快更新的动力

