    “看来我们来晚了，问题已经解决了，惩罚者先生的动作果然是有够快。”捍卫者联盟的成员解决掉基地之中的其他守卫，虽然已经足够快了，总共不过一刻钟的时间，但还是姗姗来迟。

    到场之后，见到的就已经是吉姆被弗兰克击败, 记忆体被摧毁。

    弗兰克语气冷漠的开口：“只是因为这个家伙也没有什么战斗力。”

    扬起引擎剑，就要挥斩而下。

    “惩罚者先生！他已经丧失了反抗能力，没必要取他的性命。”马特见到弗兰克提剑的动作，立刻上前一步阻拦。

    弗兰克冷哼一声，手上微微使力，和马特僵持：“他应该为自己的所做所为, 付出代价。”

    收集制造生命硬币，不知道夺取了多少人的生命，对于这种记忆体的使用者弗兰克可是不会手下留情。

    “即便他罪孽深重，也应该交给法律审判惩罚，我们不能随意的夺取他人的性命。”作为律师的马特却是持有不同意见。

    两人争锋相对，互不相让，相持之中慢慢的动用了记忆体的力量，不知不觉俱是动了真火。

    眼看局面微妙，似乎就要动起手来，杰西卡连忙开口：“我们可是同伴，没必要因为这种是起内讧吧。”

    弗兰克却是语气冰冷：“我从来没有要加入你们的什么联盟，这次和你们合作也只不过是因为有共同的目标而已。”

    杰西卡有些不理解：“我们不是几次共同并肩作战，虽然惩罚者先生你没有加入捍卫者联盟，但我们都应该是志同道合的朋友吧。”

    弗兰克微微沉默片刻后，轻轻摇头开口：“我和你们不是一条道上的。”

    “现在杀了他，也没什么用，还不如将其交给警察，或许能够从他的口中得到金并的罪证。”丹尼看着躺在地上，惊恐交加的吉姆，开口提议道。

    “如果能够揭穿金并的真面目, 我们就可以直接对金并和他的组织动手, 不管怎么样，最起码可以掐断金并将盖亚记忆体流通到纽约各处民众手中的渠道。”

    弗兰克思虑片刻，手上缓缓收力，目光略带深意的扫过捍卫者联盟的成员：“经过之前的那一场战斗，你们现在有信心能够对抗金并的恐惧记忆体的力量？

    还是说你们也消除了金并恐惧记忆体的施加的影响？”

    马特感受到弗兰克手上力量的减弱，也是心领神会的缓缓收力。

    两人角力的双手平和的分开。

    杰西卡微微迟疑后开口：“目前只有艾丽卡恐惧记忆体的影响，我们其他人暂时还没有做到…………”

    马特却是敏锐的注意到弗兰克话语之中的“也”，当即开口：“弗兰克先生你已经能够使用那个永恒给出的道具，让记忆体发挥收超越原本极限的的力量，消除了恐惧记忆体的影响？”

    弗兰克轻轻点头，算是承认了这一点，然后目光盯住丹尼。

    上一次众人和金并的大战可以说是丝毫没有占到便宜，即便拉上了钢铁侠和绿巨人这两个复仇者联盟的成员助力，也没有能够把金并怎么样。

    反而是包括弗兰克和托尼在内，除了绿巨人之外所有人都被恐惧记忆体的力量影响到，加上了一层“恐惧”的debuff。

    现在捍卫者联盟的成员似乎却是有了相当的底气能够抗衡金并的恐惧记忆体的力量，而事实上之前受到金并施加的“恐惧”状态也没能够消除掉。

    如果没有得失心疯的话, 必然是能够作为倚仗的强援，那就只有丹尼了。

    丹尼见到弗兰克盯着自己, 也是隐约明白了弗兰克的意思，开口道：“恐惧记忆体的力量虽然十分的强大、神奇，但是却还不能和我传承的神龙之力相媲美。

    就算不能直接将其打败，他也决计奈何不了我。”

    “听起来你似乎和他交过手？”弗兰克开口问道。

    丹尼轻轻点头。

    “恐惧记忆体的力量诡异强大，但却丝毫影响不到拥有神龙之力的丹尼。”杰西卡信心满满的开口道。

    “那好，这些家伙就交给你们处理了，金并动手的时候，通知我一声。”弗兰克留下这么一句话之后，十分洒脱的离开。

    捍卫者联盟的成员互相对视，面面相觑。

    …………………………

    “吉姆被交给警察，更重要的是金钱记忆体被摧毁，不会再有生命硬币产出，这对于我们的计划来说是一个十分重大的损失。”菲斯克大厦顶楼的总裁办公室，金并脸色十分阴沉的开口。

    “我想要知道这究竟是怎么回事？吉姆的基地位置为什么会被那些所谓的超级英雄找到？？”

    斯卡纳心中微凛，脸上却是不动声色，表现出恰到好处的震惊和疑惑，仿佛和自己完全没有关系。

    “这谁知道？也许是他自己什么时候留下的马脚被别人查到了也不一定。”靶眼耸了耸肩，语气戏谑的开口。

    大卫却是皱起眉头：“如果我们没有了生命硬币产出，那些经由生命硬币接触收买的人，恐怕反而成为麻烦。”

    已经尝试过生命硬币带来的充沛生命力的甜头，你突然说没有了，那些人还不得发疯了。

    金并重重哼了一声：“那些家伙还在其次，还有手合会的那两个，才是问题。”

    当初金并收服高夫人和村上，是一手大棒，一手甜枣。

    一边是恐惧记忆体强大不可抵抗的武力，一边是能够提供生命力，维系高夫人和村上早已腐朽的生命的生命硬币。

    这才是让两个野心勃勃的手合会首领俯首称臣，老实听令。

    现在没有了生命硬币，即便有着绝对强大的力量镇压，不怕高夫人和村上反抗，但是那两个人也不可能再老老实实的唯命是从，全心全意的执行命令。

    不管怎么说？都是活了几百年，创建下手后会这么一个世界性杀手组织的枭雄，哪那么容易彻底的收服。

    “不知道财团能不能再给我们一个新的金钱记忆体…………”作为金并秘书助理的大卫也是意识到问题的严重性，开口道。

    金并若有所思的目光转动：“先做好两手准备，如果财团能够给我们一个金钱记忆体当然最好。

    如果不行的话，我们必须要提前做好应对措施。”

    “还好吉姆这段时间效率十分的高，制造出了相当数量的生命硬币。

    现在我们手中还是有着面对目前状况而言相当充足的生命硬币，不过数量虽然不少，但终究还是有限的，必须要想出一个妥善的使用计划。”大卫推了推眼镜，将具体的情况和数据通过电脑展示给金并。

    金并浏览之后，轻轻点头：“这件事就交给你了，好好计算一下，目前我们手中生命硬币数量。

    结合各方面的具体情况，确定抛出的数目和策略，将其的作用最大化，同时尽可能的节省手中的生命硬币。”

    “好的。”大卫点头答应。

    “对了，警察局里的吉姆应该怎处理？”靶眼突然想到这一点，似乎有些感兴趣的向金并开口询问。

    金并别有意味的瞥了一眼靶眼，轻轻颔首：“看起来你很有兴趣。”

    靶眼抛起手中武器记忆体，然后接住，露出危险残忍的笑容：“放心，你还不知道我的能力吗，交给我，绝对没有问题。”

    金并摇了摇头：“我当然知道这对你来说不是什么问题，不过不过我不希望弄出太大的动静，最好是干脆利落有悄无声息的就解决掉吉姆。

    我只是担心你动起手来，又毁了出来不必要的什么麻烦。”

    靶眼脸色颇为无奈摊开双手：“那你的意思是？…………”

    金并看向靶眼：“这样吧，我让人协助你。”

    靶眼皱起眉头，看向旁边的斯卡纳，语气有些不满：“这种行动，我还不至于不需要别人的协助。”

    金并看着靶眼的反应，立刻明白了靶眼的想法，笑着摇了摇头：“不是斯卡纳，而是zone记忆体的拥有者，他也不会直接参与行动，只是负责帮你进入和离开。”

    “zone？区域？”靶眼以有些疑惑的语气开口。

    “你可以理解为空间区域。”金并微笑着解释道。

    “空间记忆体拥有着能够在划定的一定区域之内，将物体生物进行空间转移的特殊能力，能够帮助你悄无声息的进入离开。”

    靶眼露出感兴趣的神色：“听起来挺有意思的，我倒是想要见识见识，那就听你的安排。”

