    “吁……”

    万界城内，众生不禁发出一声叹息。

    此战的结果他们都能预料到，不过此刻不论是大秦子民，又或者是大唐子民，却是出奇的沉默。

    一开始双方可是没少发生争执。

    甚至一些人已经相约在城外决斗，此刻看到两大王朝之间，竟然以两败俱伤落幕。

    无论是唐人还是老秦人都无比复杂。

    大唐收起了自己的傲气，老秦收起了自己的霸气。

    神土。

    战场之上。

    李靖深深看了一眼对面的蒙恬，而后面无表情的转身，道：“回朝！”

    蒙恬见此，看了一眼满地的尸体后，也跟着离去。

    一个时辰后，秦唐双方来人立刻进行收拾工作，只留下神土战场之上一片血迹。

    还有空气中弥漫的浓郁血腥味。

    一切仿佛什么都没有发生一般。不过所有人都知道，经此一役，秦唐之间算是彻底交恶了。

    然而就在所有人此战就此落幕的时候，一道霸气无比的声音突然在神土上空响起，直接传值万界城。

    “昨日，我大宋在神土以南的区域发现了一处秘境，将对此处区域进行为期六个月的封锁！”

    “诸天生灵，请根据此处地图划分进行撤离。”

    话音落下的第一时间，诸天广播电视塔之上，巨大的光幕中，出现一副神土概貌的地图。

    而在地图中间位置，自左至右一道红线出现。红线以南，被标注上了一个大大的宋字。

    看到这一幕，所有人都在短时间内懵了一下。

    继而整个神土哗然。

    所有人都无比震撼的看着头顶那仿佛囊括了整个神土的恢宏地图。

    “天哪，这大宋是给神土绘制了一份地图吗？”有人发出一声了疑问。

    不过紧跟着便被一些老手给否定了。

    “不对，虽然这幅地图也很大，但神土的广袤绝对不止这一点，这应该是一部分。”

    也有人持有不同的看法。

    “虽然我很认同这不是神土的全貌，但饶是如此也不是我们这些普通人能轻易走完的！”

    “……”

    当然有人讨论大宋手笔之大，也有人从中看出了一些不同的东西。

    比如神土如今的一些个别势力。

    诸天武当、诸天少林、诸天华山、补天阁、云岚宗、以及已经在神土俺家的诸子百家的总部。

    此刻，这些人全都嗅到了一丝其他意味。

    诸天武当。

    这是武当派仿照小世界武当山的全貌，花费“重金”请灰太狼，就一座恢宏山脉打造而成的武当山。

    一片建筑群中。

    此时，代掌教冲虚道长皱眉看着天空之上，那巨大的光幕上的地图，沉默不语。

    “师父，你发现什么了吗？”一个弟子问道。

    闻言，冲虚道长一张老脸紧皱，半晌后这才道：“这大宋，好大的野心啊！”

    “野心？大宋不是说了吗，他们率先发现了一处秘境，所以昭告诸天，可能也是不想让其他人出手。”

    “以免到时候造成误会。”

    “我想大宋这提前告知，就是告诉其他人不要打自己的秘境注意，也为了避免没必要的流血事件。”

    说到这里，小道童自以为看穿了大宋的目的，道：

    “毕竟大唐跟大秦就是因为一处秘境才打了起来，而至今为止，大秦一方的说辞还是他们先发现的秘境！”

    “如今大宋提前告知，算是宣誓主权吧。”

    然而听着徒弟的分析，冲虚却是眉头一皱，呵斥道：“不许胡说！”

    “我说过多少次了，让你不要自作聪明，就连你都能看出的东西，大宋会如此浅薄吗？”

    “师父……”

    小道士还想说什么，不过却被冲虚给怒瞪了回去。

    “是！”

    小道士退下后，冲虚深吸一口气后，看着那光幕，自语道：“大宋，好大的野心啊！”

    “这是乘着大唐跟大秦两败俱伤之际，趁机独占神土资源吗？他将我大明至于何地……”

    诸天少林。

    方证大师跟师弟方生二人也是面色凝重无比。显然，他们也看出了大宋的意图。

    云岚宗。

    一座大殿之上。

    气质雍容的云韵在光幕出现的瞬间，也是下意识的从座位上起来。

    进入神土短短几个月的时间，他的境界早已经突破到了斗尊级别。

    而且还在不断晋升。

    至于她师父云山更是已经进入了高阶斗圣层次，不过云山依旧在闭关之中。

    云岚宗的所有事宜，都交由云韵跟纳兰嫣然大理。

    此时，斗破位面，明面上的管理者已经是云岚宗一些长老，真正的核心高层早已经将重心转移至了神土。

    “师父，这大宋太霸道了！”纳兰嫣然说道。

    闻言，云韵皱眉道：“此事需要从长计议，我云岚宗高层战力虽然不错，可面对大宋这种庞然大物，依旧不得不小心应对！”说着，云韵突然道：

    “三国世界如何了？”

    纳兰嫣然负责对接三国世界的一切。

    “回禀师父，三国世界发展一切正常，此外，三国世界大力发展生产。

    兵力更是暴涨至近三千万！”

    “其中可以对标诸天王朝的精锐也足足有三百余万。”

    “这三百余万的精锐全部都得修炼了我云岚宗的高层斗气功法和斗技，实力绝对是顶尖层次！”

    闻言，云韵深吸一口气后，道：“你去三国世界试探一下三位陛下的打算，看看他们是否会退避。”

    “是。”

    纳兰嫣然转身离去。

    此刻。

    神土中那些默默发展势力的门派势力纷纷坐不住了，要知道他们收集神晶，探索秘境之地都在这些区域内。

    大宋这要一锅端的节奏。

    他们无法容忍！

    而对于大宋的举动，诸天万朝中，一些有实力的，此刻也是各有各的想法。

    然而就在诸天所有势力都在此刻想法各不相同的时候，神土上空又是一道声音响起。

    “红线以北的区域，我大明很早之前就已经在探索挖掘三处古神秘境，预计六个月内结束。”

    “还望诸位自行离开，前往划分区域以外的地方！六个月后，可自行进入神土任何区域。”

    “我大明绝不干涉！”

    哗——

    一个大宋刚发声，已经让诸天万界众生哗然，所有势力开始不安。

    然而让所有人没有料到的是，此刻大明竟然也跟着发声。

    此刻，就算是反应再迟钝的人也看出来了。

    大明跟大宋这是在明晃晃的圈地啊，甚至理由都懒得编了，出奇的一致！

    大唐跟大秦两败俱伤，大宋跟大明就是如今诸天最强的几大王朝之一。

    甚至在一些人眼中，大隋以及刚刚进入神土的大汉，在底蕴比拼上，也不如这两个。

    毕竟一些很早就进入神土的人可是清楚，宋明可是最初进入神土发展的王朝。

    就连如今恢宏无比，汇聚诸天万界生灵的万界城，它的前身就叫做宋明镇！

    对于诸天生灵来说，大宋跟大明绝对是真正的庞然大物！

    现在两个巨无霸王朝，它连手了！

    一时间，有人震撼，有人惶恐，也有人愤怒。

    诸天其他王朝，比如大隋、大汉、大唐、大秦的百姓，更是无所顾忌的破口大骂。

    大宋和大明吃相难看！

