    “分队长，告诉我姐夫，我是光荣的大明皇家飞行员！”金时男举起了对讲机。

    “009，你在做什么？我们不是神风，我要求你立刻跳伞！”

    机载电台上传来嘈杂的电流麦，一向沉稳的分队长语气罕见的焦急。

    金时男没有回答他，而是继续说道：“再请和我的妻子说一声对不起，另外告诉她，如果肚子里的孩子是男孩的话，就叫他阿9！”

    说着，摇摇欲坠的009机再一次开始俯冲，目标是敌人的另一座工厂。

    这是金时男分队的下一个目标，初步判断应该是英国皇家海军仿制神风飞机的地方。

    “该死的偷国人，接受帝国的怒火吧！”

    金时男驾驶009机再一次加速。

    当然，与此同时，他也做好了跳伞的准备。

    这种事情他已经做过了一次。

    只不过，枭龙与神风的速度不可同日而语，从加速俯冲的枭龙飞机上跳伞逃生，整个皇家海军都没有先例。。

    轰——

    又是一阵巨大的爆炸，大量载弹尚未投出的009机坠毁在工厂的厂房里，发出震耳欲聋的声音。

    与此同时，火焰与烟雾窜天而起，仿佛红莲地狱……

    ……

    阿礼桧蜷缩在坚实的钢筋混凝土工事下面。

    这是一处他早就观察好的躲藏地点。

    走私自大明，但是被供应商标作“Made in UK”的钢筋水泥质量果然可靠。

    即便是后方15米处落下了炸弹，躲在掩体中的阿礼桧依然只是灰头土脸，没有受伤。

    “那群贪婪的供应商，还有军部的采购官员们，哪怕有万分之一的廉洁，这么优质的水泥也不可能只用在贵宾观礼台这里。”

    阿礼桧原本认为自己作为英国公使，在大清帝国呼风唤雨，已经是贪官污吏的天花板了。

    但在阴差阳错当上帝国财政大臣之后，阿礼桧才发现，像自己这样的技术官僚眼界还是太低了，对于贵族政客的玩法了解得太少太少。

    摇摇头，不再去想那些贪得无厌的家伙，阿礼桧死死盯住前方，并且摆好了出拳的姿势。

    就在大约五分钟前，阿礼桧刚刚对一名要求他挪个位置的小伯爵重拳出击, 一拳正中他的左眼。

    干这种事阿礼桧已经轻车熟路了。

    那个年轻力壮的伯爵根本不是他这样的老江湖的对手。

    在低矮的掩体里作战, 三拳两脚就被打跑了。

    不过阿礼桧很清楚, 真正麻烦的家伙还在后头。

    大明飞机在天空中呼啸。

    前一秒还丢着帽子，开着香槟，为帝国的新型战舰欢呼的贵族们早就变成了到处乱蹿的老鼠。

    不过大明天兵似乎并没有浪费珍贵的炸弹来刻意轰炸他们。

    或许在天兵的认知里, 兵工厂里的机器设备，以及车间里的工程师和技术工人, 要比这些贵族对于大明的威胁要大得多吧。

    这时候, 阿礼桧注意到, 体重严重超标，必须依靠拐杖活动的老丘吉尔首相终于在侍者的搀扶下, 艰难地，连滚带爬地滚下了观礼台。

    “该死的，他一定会来抢我的地盘, 之前他和我对过眼！”

    阿礼桧非常郁闷。

    如果是寻常的小贵族也就罢了。

    老丘吉尔不但是大英帝国排名前十的公爵, 还是女王陛下最信任的首相。

    除非大明天兵明天就杀进伦敦, 否则自己万万不能得罪他。

    阿礼桧有些纠结, 如果首先大人真的跑过来索要自己的地盘，自己应该打他几拳。

    毕竟这货太胖了, 他进来了，自己肯定会被挤出去。

    就在阿礼桧难以下定决心的时候，他惊喜的发现, 老丘吉尔只是朝他这边看了一眼，便眉头一皱, 捂住鼻子一瘸一拐地离开了。

    虽然不清楚这家伙为什么要捂鼻子，但是他没有向自己下手, 这可太好了！

    阿礼桧紧绷的神经终于略微放松下来。

    但就在这时候，一个人影忽然出现在他面前。

    阿礼桧愣了愣, 下意识地想要出拳。

    可来人动作更快，一个左刺拳，稳稳地命中了阿礼桧的眼睛。

    终日打雁终被雁啄瞎了眼！

    阿礼桧没有想到，在北京、伊斯坦布尔、加尔各答百战百胜的自己，居然拳差一招。

    这一拳打得阿礼桧眼冒金星，一时之间分不清东南西北。

    “闭嘴！老实点！”

    阿礼桧愣了愣，居然是熟悉的大明雅言！

    就是发音有点古怪。

    他艰难地张开了被打肿的眼睛, 从缝里看到了一张消瘦的亚洲人的脸，留着寸头，脸上满是烟灰与伤痕，一看就不好惹。

    再仔细一看, 那个亚洲人似乎脱掉了外套，上身只剩下一套白色背心，里面是并不夸张，但是非常结实的肌肉。

    这是大明天兵！

    阿礼桧第一时间认出了来人的身份。

    此时好不容易逃出生天的金时男，一手扼住了白人胖子的喉咙，一手握成拳头，似乎马上又要出重拳。

    “别打，是自己人！”

    阿礼桧连忙喊道，“我是朱富贵陛下安插的卧底，我是大明朝廷的人！”

    “什么？你是卧底？”

    金时男的第一反应不是惊讶，而是怀疑，毕竟这个死胖子瑟瑟发抖的样子，实在不像是什么受过专业训练的锦衣卫特工。

    但是他的大明雅言说得确实很好……

    至少……比自己好多了……

    金时男有点惭愧。

    阿礼桧说话的时候，一个汉字一个汉字往外蹦，不仅仅是字正腔圆，甚至为了表明自己确实是大明天朝的卧底，阿礼国还特地用上了自己在当大清国公使时学的，最地道的北平口音。

    这下子，更让一心想要成为大明人的金时男难堪了。

    自己的大明雅言居然还比不上一个白皮胖子！

    阿礼桧显然也发现了这一点，奇怪地问道：“这位勇士，你真的是大明天兵吗？你说的大明雅言怎么结结巴巴的？你是哪里人？”

    “你管我哪里人！”

    气急败坏的金时男又是重重一拳打在阿礼桧另外一只眼睛上，咬牙切齿地说道，“我是广西人，我们广西人就是这么说大明雅言的思密达！”

