    “真能吸。”

    苏晓边走边嘀咕了一句，几分钟的时间，南祈月吸他的血超过了2000cc，这种血量别说普通人，高阶魔法师也有些吃不消。

    至于说被吸走这么多血的后遗症，对苏晓来讲是不存在的，强大的回复能力让他亏空的血液瞬间就弥补了回来, 丁点儿影响都没有。

    他并没有立即回到休息处，而是重新来到了观众席的某个座位处，看着坐在这里的一名观众：“不好意思，能让一下座吗？”

    “好，好。”观众目光呆了一下后走开，苏晓一屁股坐了下来，身旁就响起紧张的声音：“晓阁下您至于么？那么多视线关注着您这个伪装成魔法师的天才，把我暴露了怎么办？”

    “座位是你家的？我想坐哪坐哪，有意见？”苏晓靠在椅背上：“要不是你个老道士一直盯着我看, 鬼才想来你这，你以为你是美女吗？”

    “我现在真不能被发现，您就体谅体谅我这个老头不行吗？”

    “你以前说话也是这么随意，没有一点而仙风道骨的模样吗？”

    苍云极深吸一口气：“谁能在你面前保持淡定从容？”

    “我家学姐们啊。”

    “呵呵。”苍云极嘴角一抽，不动声色的看了观众席一眼：“所以晓阁下您过来找我只是为了让我不要继续盯着【紫气东来】？”

    “不是。”苏晓摇摇头：“我想问一下关于‘红狱’的事情。”

    “您当初不是放她一条生路吗？又想做什么？”苍云极压低声音：“剑道大宗师可不是那么容易培养出来的，您····”

    “我又没说要为难她。”苏晓冷哼一声：“我只想知道，她什么时候退出的道门？理由又是什么？”

    “事关道门，不便透露。”苍云极硬气了一下。

    “呵呵。”苏晓讥讽一笑：“刚见面时，你还想把我拉进去你们道门这摊浑水，现在又说不便透露，老道士, 你老年痴呆了？”

    说话间，苏晓抬了抬右手，作势就要直接查看他的精神世界。

    “前年年底，前年年底离开道门的，因为她是站在我这边的！”苍云极语速极快的说道：“晓阁下您满意了吗？”

    “看来你们的观星术有点意思。”苏晓一笑，站起来离开了座位。

    利用观星术大致推出可能到来的“机遇”, 继而以此制定出某个计划，然后尽人事，听天命。

    苏晓边走边想：“我要不要也学学算命？”

    “算了算了。”苏晓摇了摇头：“我要是学会了，岂不是掌握剧本了？没意思，没意思。”

    重新回到休息处，北冥芷瑶已经回来了，坐回椅子上的他问道：“发现好苗子了？”

    “有几个。”北冥芷瑶点了点头：“出身一般，天赋还行，其它当年再考察考察。”

    “要我说的话，学姐你成为家主之后，振臂一挥肯定就有无数人愿意跟着你做事。”苏晓笑着说道：“你有这样的魅力。”

    “别拿我开涮，真那么简单的话世界上就不会有叛徒存在了。”北冥芷瑶白了他一眼：“上位魔物拥有对下位魔物的主从契约，精灵还不是发生了叛乱？”

    “说到这个。”澹台芊月看向苏晓：“狗狗学弟你会不会担心你的手下背叛你啊？”

    “不会啊。”苏晓淡定说道：“他们不敢。”

    “因为畏惧你的实力？”

    “这是一方面，另一方面是因为我拿捏着我手下各个族群的幼年期魔物，有那些少年少女当‘人质’，他们不敢轻举妄动的。”

    苏晓一笑：“白皎教给那些小屁孩的第一课就是无条件的遵从我，我是他们的一切，比他们的父母长辈更重要的神明。”

    “对他们好是一方面, 拿捏他们的孩子是另一方面，诚心和手腕，缺一不可。”

    他换了个舒服的坐姿：“如果我没有现在的实力、或者说如果某天我的实力不在了，我毫不怀疑他们中有一部分会另起炉灶。”

    “当然，失去实力这种事是不会存在的，如果真的有的话····”他轻笑一声：“我会提前清理门户。”

    “嘛，只要我活着一天，谁都不敢背叛的，背叛我的代价太沉重了，而且他们又没有合适的合作者。”苏晓耸耸肩膀：“再说了，有白皎在，真有这种事发生，她下手的速度绝对比我更快更狠。”

    “第二轮比赛快开始了，还准备了吧？”苏晓话音一转，看向了竞技台：“怎么就没有事先弃权的呢？这样我就能拿到那个轮空的名额不断晋级了，可恶。”

    “有什么区别呢？”澹台芊月顺着他的话题调侃道：“反正上去也是一脚的事情，连一分钟都耽误不了。”

    “走路也需要时间。”

    “那就用飞的。”

    “浪费魔力。”

    “我把你背上去？”

    “这个可以。”苏晓眼神一亮。

    “芷瑶姐，你看他，好狠心的男人！”澹台芊月立即告状：“竟然让我这么一个娇滴滴的弱女子背他！”

    北冥芷瑶淡定说道：“反正也不是背不动，不是么？”

    澹台芊月眼珠一转：“那来吧，我背你。”

    “拒绝。”苏晓怎么可能真让她背，竞技场好几万人呢，虽说他脸皮厚，但是在这种事上，脸皮还是薄点的好。

    “切～”澹台芊月也猜到是这个结果，轻哼一声后看向了第二轮比赛的对战名单。

    “今天的比赛进度比新生战还要快。”澹台芊月说道：“按这个时间进度比下去的话，明天上午就结束了吧？”

    “早点结束不挺好嘛，回家准备过大年。”苏晓说道：“我家有点大，收拾起来有点麻烦，等你们回家过完年了，就能直接过来了。”

    顿了顿，他补充道：“带你们父母也是可以的嘛，学姐你也可以让你姑奶奶出来走走。”

    他嘻嘻一笑：“咱们把该谈的都谈了，该敲定的也敲定下来，多好。”

    说完看了她们一眼，从她们的表情中，苏晓只读出了两个字：意动。

    看着这一幕，苏晓不由发出一声满足的叹息声，时间回溯前第二学期结束都没达成的“伟业”，这次用了一个学期就达成了，而且还是大家都得到幸福的结局。

    而且还顺带着找到了终结圣之帝国的办法。

    果然，要是认真起来的话就能做到呢。

    苏晓翘起腿，脚尖用力，椅子的两条前腿抬起，向后仰去。

    萧若璃往后退了一小步，接着伸手握住椅背的两侧，轻轻晃动起来。

    “呃····”

    苏晓连忙坐正，无奈的仰头看了萧若璃一眼：“我没有那个意思的。”

    “没关系的。”萧若璃小声说道：“怎么舒服怎么来。”

    “嘶····”澹台芊月一把把她拉过来：“你这样溺爱他，他真的会废掉的。”

    萧若璃露出温和的笑容：“怎么会呢？”

    “你想啊，万一以后饭都不自己吃、水都不自己倒、再严重点走路都让你背怎么办？”澹台芊月一脸认真：“由俭入奢易，由奢入俭难啊！”

    “你不能在他刚有苗头想要舒舒服服的时候就提前给他准备好舒服的环境，上瘾了就没那么容易戒！”

    “我知道啦。”萧若璃认真的点了点头，接着指了指大屏幕：“第二轮开始了，你们都在第一批。”

    “不许太宠他！”临走前，澹台芊月又告诫了一声。

    “知道啦～”目送着她们比赛之后，萧若璃重新回到同样不在第一批里的苏晓身后：“坏人，我帮你摇一摇？”

    “她们不让。”

    “可是她们现在也看不见呀。”萧若璃轻声说道：“我偷偷的来。”

    想了想，她又补充道：“以后也偷偷的来，不被发现就不算宠了。”

    “若璃你变的狡猾了。”苏晓站起转了个身跨坐回椅子上，双手撑在椅背上，直视着正前方黑色运动服的弧线：“午睡我想膝枕。”

    “嗯。”萧若璃浅笑着看着他：“那，是想横着枕，还是竖着枕？”

    “横着枕累了的话竖着枕。”苏晓嘿嘿一笑。

    “好～”萧若璃继续问：“那回酒店吗？”

    “回！”苏晓说道：“床上那么软，你也不会太累对不对？”

    “好～”萧若璃又问：“那万一芷瑶姐她们也在，还枕不枕呀？”

    “枕！”苏晓想了想后用力点头：“总不能这点小乐趣都不给！”

    “那····”萧若璃又想问，苏晓看着她：“今天问题怎么这么多？”

    “因为要偷偷的来呀。”萧若璃理所当然的说道：“所以要排除被阻拦的风险。”

    “有道理。”苏晓点点头：“还要问什么？”

    “万一、万一她们也要让你枕怎么办？”萧若璃的表情有点儿小苦恼：“午休时间本来就不长的。”

    “那、那····”苏晓灵机一动：“我把咱俩的比赛弄到上午最后一轮第一批，然后快点吃完快点回去，等她们回来的时候，我也睡着了，肯定不会把我弄醒的。”

    “听坏人的。”萧若璃松了一口气的模样娇俏可爱。

    “那肯定是要听····”

    话音未落，苏晓扭头看向西方，随即又收回视线看了眼VIP观众席上的大秦帝国高层们。

    一只只老狐狸们表面上不动声色，不过整座帝都却在悄然发生着某些变化。

    但这还不是暴风雨，依旧属于暴风雨来临前的平静。

    “来的再晚点····起码让我享受过膝枕再说。”

    苏晓嘀咕一句，接着看向萧若璃：“你也坐一会儿。”

    “我不累的。”

    “让你坐你就坐。”苏晓拉过另一张板凳，把她拉过来坐下去，然后从兜里掏出银元：“想不想学？我教你？”

    “嗯····”

    “看好了，先····”

    苏晓一边说着，一边示范着，脑子里想的都是永夜帝国那个快要破封而出的倒霉催的家伙。

    凰姐姐和二货龙都在的情况下，睁眼的时候一定会怀疑人生吧。

    ······

    永夜帝国，古堡。

    卧室的阳台上，永夜女王和凰天菱坐在圆桌前，凝视着远方连接天地，遮天蔽日的黑紫色暗黑能量光束。

    在此时，凰天菱在缓缓开口：“‘囚’，这是那家伙的名字。”

    “什么力量？”永夜女王问道：“大秦北方的那个是色欲，那这个是什么？”

    “不知道。”凰天菱低头看向杯中的红茶：“以前大概是知道的，如果按照小坏种的猜测，你我的记忆又被屏蔽掉的一部分，所以对圣之帝国没什么印象。”

    “小坏种？”永夜女王挑了挑眉，似笑非笑的看着凰天菱。

    凰天菱淡定的说道：“有问题吗？而且你虽然没和他一起过，但是你也感受过了，不是么？”

    一番话戳痛了永夜女王的内心，她对苏晓虽说谈不上恶感，但是也绝对和好感差着十万八千里。

    尤其是他拿下南祈月，导致她的计划很可能无法继续下去····每每想到这，就气的牙痒痒。

    “我没感受过，你别胡说！”永夜女王才不会承认身体确实隔空感受过，她只承认那种感觉！

    “呵呵。”凰天菱不置可否的笑了一声：“不过你的计划大概率是要泡汤了，你和你的····南祈月之间，他肯定会选南祈月的。”

    “我知道，所以我很烦。”永夜女王轻叹一声：“近百年的计划临近最后却被他截胡····真想杀了他。”

    “你打不过我。”凰天菱悠哉说道。

    “见色忘友！”

    “你能让我生孩子？”凰天菱反问。

    永夜女王嘴角一抽：“你什么时候变成这幅德行了？高高在上的凤种威仪呢？”

    凰天菱一笑，抬起右臂，拿着手中的茶杯对着那道黑暗能量：“因为以前，我得扛起族群，而现在，他能为我扛起一切。”

    “有他给我顶着，我为什么还要那么累呢？”

    凰天菱扭头看着她：“我现在最大的心愿啊，就是能有一个孩子，这样的话我也不会这么无聊了。”

    “在他成为魔王后，我就是这样的一种心态了。”

    她靠在椅背上，能够清楚的看到隔着数万公里外大地上一点点解出的封印：“累了几千年了，终于能够放缓脚步歇一歇了。”

    然后，她斜睨了永夜女王一眼：“你不懂的。”

    莫名其妙被喂了一嘴狗粮的永夜女王翻了一个白眼：“对对对，你说的都对，我好羡慕啊。”

    “羡慕就行。”凰天菱轻笑：“你以前超不过我，现在更是了。”

    永夜女王嘴角一抽，现在凰天菱展现出来的才是她的本性吧？

    “莉娅斯，我觉得你也可以超过她的。”哈撒给从地面一跃而起蹲在了阳台的护栏上，嬉皮笑脸一副欠揍样：“你也可以加入本大爷兄弟的后宫中，然后使劲的勾引他，最后就可以压她一头了。”

    “当着她的面说这话，不怕被打死吗？”永夜女王看着这条她成为永夜帝国女王时还没有出生的冰霜巨龙：“这么贱能活到现在还真是了不起。”

    “她打不死我！”哈撒给瞥了一眼凰天菱：“本大爷是打不过这个老····呃，我是打不过她，但她也杀不掉我！”

    “而且本大爷能活到现在全靠本大爷的实力好吧！”哈撒给得意洋洋的说道：“两百年前要不是三个混账阴本大爷，本大爷才不会被封印，另一个好兄弟也不会被他们杀掉····特奶奶的，想起来就气，特奶奶个熊！！”

    “你知道阴你的那三个叫什么吗？”永夜女王问道。

    “不知道！”哈撒给摇了摇头：“本大爷当时很懵的，怎么世界上还有这么强的我不知道的家伙存在，而且还是好几个！”

    “现在我是知道了，都是圣之帝国的那帮狗杂碎，这次本大爷一定要让他们上天无路，入地无门，让他们也尝一尝被封印两百年的滋味！”

    哈撒给凶狠的说着，永夜女王轻笑一声：“可是之前在北云州市面对‘欲’，你可是连面对他的勇气都没有。”

    哈撒给表情一僵，随即生气的看着永夜女王：“你懂什么？本大爷那叫战略性撤退，把装逼的机会留给本大爷的兄弟！”

    他骚包的撩了一把超级赛亚人的发型：“再说了，他又不是当初围杀本大爷的家伙之一，所以本大爷就大发慈悲不杀他，冤有头，债有主喽。”

    “把怂说的这么清新脱俗，不错，很可以！”凰天菱呵呵一笑：“你的脸皮是越来越厚了。”

    “本来就很厚好吧？”哈撒给站起来：“而且，本大爷才不是怕呢，一会那个叫‘囚’的，本大爷和他单挑！”

    “免了。”凰天菱放下茶杯：“乱了他的计划，把你那些ACG的都没收了，看你到哪里哭去！”

    “你现在可不是他的对手。”

    凰天菱的嘴角不自觉的扬起笑容：“没有谁是他的对手了。”

    说完，她站起身，一袭红裙的衬托下摇曳生姿：“走吧，去那里等着迎接已经忘记了的老朋友吧。”

    迈步而出阳台，凰天菱扭头看向永夜女王：“你啊，乖乖的当观众就行。”

    看着远去的两个家伙，永夜女王“切”了一声：“要不是那个王八蛋，本王现在也能追上你们。”

    ······

