    目光正好碰撞上。

    嘈杂的游戏厅一下子都成了背景板。

    萧紫的眼皮子没来由跳了跳，这一刹，她和周鸿明一样……想起了从前。

    那一晚他带她来游戏厅，他打了一半后也是这样看着她。

    不过那时候她心思单纯，看不出他的眼神里有什么，看到他在看着她时还笑：“你怕不怕被师父惩罚？”

    他很坚定地说：“不怕。”

    后来，他真得就被师父罚了，罚得很重，甚至用了很严厉的语言斥责他。

    她是女孩子，平时又很乖，师父只是口头说了她两句，没有惩罚。

    看到他被罚跪，她是愧疚的，偷偷给他拿东西吃，甚至一度想跟师父说，是她要出去玩的。

    当时周鸿明拉住了她：“没必要说，我反正不是什么好学生，师父对我印象一直不怎么好。倒是你，要是被师父打了我会难过啊。”

    勾起往事，萧紫没有再直视他的目光，撇过头，继续玩游戏。

    看了她很久，周鸿明才收回目光，陪她一起玩。

    上一次单独两个人在一块玩是晚上，这一次是早上。

    这之间，时间已经走过十几年。

    却好像弹指一瞬，白驹过隙。

    实际上，周鸿明也不在乎她恨不恨他，他只要她留在他身边，留在他能掌控的范围内，让他看得见。

    这儿也有一个娃娃机，周鸿明站起身：“我给你抓个娃娃吧。”

    走过去，他尝试用手里的游戏币抓娃娃。

    破败的娃娃机摇摇晃晃，很简陋，里面的娃娃也不是很好看。

    他挑了个小章鱼，章鱼爪子多，看上去……可能好抓一些。

    他还记得那一晚，他给萧紫抓了好几个娃娃，不过她没敢带回去，就送给了游戏厅里的小孩子。

    他心里头也知道，如果是孟沉给他抓的娃娃，她当时说什么都会带走。

    可惜，他不是孟沉。

    手上用了力，抓夹落下，摇摇晃晃。

    试了两次没抓到，第三次的时候如愿以偿。

    他咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，他抱着章鱼丢给萧紫：“喜欢吗？抓了一个。”

    章鱼很丑，但软绵绵的，萧紫的脸上破天荒的有了些不一样的表情：“挺可爱。”

    “太丑了，我再给你抓。”周鸿明心口松动，“你还记不记得，我以前给你抓到过一只你很想要的招财猫。”

    萧紫摇摇头，眼中是疏离和淡漠：“记不得了。”

    周鸿明的眼底是莫大的失望，那失望一点点蔓延在他的四肢百骸之间，直到渗透进心脏。

    他都还记得。

    哪怕后来他离开了训练场，开了无数家赌场，在东南亚、港澳、日本等多地混得风生水起，俨然成为商界一霸时，最让他忘不掉的还是在训练场的青葱岁月。

    他对所有人都不好，唯独对她很好。

    尽管如此，他也抵不过她深埋在心里头的白玉郎。

    哪怕他把打拼的江山捧到她手里头，她也是不屑的。

    周鸿明黯然转身。

    他回到娃娃机前，机械而重复地抓着娃娃。

