    

    
肖恩养伤的日子意外的平静而温馨，除了李慧瑶在一旁悉心照料，张瑜，白琰，赵楷，柳灵蓉等人也先后来探望过他。

    
在受伤第三天之后肖恩便去医院中对受伤部位进行按摩，仍旧以静养为主。

    
阿尔克马尔俱乐部发来的赛季末奖金到账了，除了斯赫林加赛季末追加的全队300万欧元奖金肖恩分到了17.6万欧元之外，另外还有2.9万欧元合同中的奖金条款被激活，这让肖恩直接入账20.5万欧元，算下来也超过两百万人民币呢。

    
4月底，当肖恩准备动身与范施内德尔他们在国内自驾旅行时，荷兰媒体披露了一则与他有关的消息。

    
“葡超班霸波尔图为肖恩开出500万欧元的转会费！”

    
肖恩确实感到有些意外，但是不等他和肖文远就此事进行商议，阿尔克马尔那边迅速做出了应对：免谈！

    
斯赫林加都不屑去给波尔图进行讨价还价。

    
收拾好行李，李慧瑶驱车载着肖恩去奥德多普与范施内德尔一行人汇合，首先去海边玩两天，然后再去其他地方转悠。

    
一路上肖恩坐在副驾位置上用笔记本电脑在搜索关于波尔图的消息。

    
波尔图这家俱乐部自穆里尼奥四年前率队登上欧洲之巅之后在欧洲的战绩其实就不温不火，但在国内却拥有很强的统治力，而这家俱乐部也是欧洲足坛著名的黑店，近十年都在干着“低买高卖”的营生，俱乐部创收能力非比寻常。

    
随后肖恩查询了一些关于葡萄牙超级联赛的信息，最后有些失望地发现葡超的竞争力跟荷甲其实不相伯仲，与其转会去葡超联赛，为什么不留在荷甲呢？s3();

    
遂将波尔图求购他的事情抛之脑后。

    
不过现在肖恩也该认真地思考自己的未来，他对这方面并不是很了解，或者说他不知道依照自己过去一个赛季的表现，能够去哪些俱乐部，又有哪些俱乐部适合并且愿意引入自己。

    
他肯定不能和阿尔克马尔的人商量此事，于是他将电话打去给了罗峰。

    
待电话通了之后，罗峰直接问道：“肖恩，你是找你老爸吗？”

    
肖恩这才意识到肖文远离家这几天原来是跟罗峰在一起。

    
戴着耳机的肖恩望着窗外飞掠而过的田园美景，令人心旷神怡中他尽可能地让自己的思路能够变得清晰起来。

    
“我是想要向你咨询一些事情。”

    
“好，你说吧。”

    
“你认为我现在是否应该离开阿尔克马尔？如果我要离开，俱乐部会放我走吗？”

    
电话另一头陷入了沉默，半晌之后罗峰才说道：“肖恩，你先听我给你说一个消息，你老爸说昨天斯赫林加给他电话，要给你加薪续约，新的合同，你月薪达到了2万欧元，合同年限提升到了4年，这代表着阿尔克马尔也知道你现在与球队剩下两年半的合同不算是很保险，如果你再效力一年而不选择续约的话，那么你跟俱乐部的合同就剩下一年半了，这是一个非常危险的年限，所以斯赫林加给你开出新合同，也表达出了希望将你长期留下的强烈意愿。”

    
肖恩闻言思索片刻后说道：“那如果我要走呢？”

    
“这就是两方面了，你和俱乐部是否能够达成一致，再加上俱乐部又是否能够从你身上收到令他们满意的回报，前几天波尔图向你报价500万欧元的事情你也知道了，老实说波尔图的开价不算低，但是阿尔克马尔显然认为你的身价远高于500万欧元，还有一件事你可以参考一下，最近传闻皇家马德里要收购荷甲最佳射手亨特拉尔，转会费会在2000万欧元以上，你虽然进球效率比亨特拉尔还要高，但有多重因素使得你的身价相距亨特拉尔还有很大一段距离。

    
首先亨特拉尔是欧盟国籍球员，你在欧洲足坛任何一个联赛效力都要占用外援名额。

    
其次，亨特拉尔过去四年征战荷甲，除了第一年在海伦芬只有16个联赛进球，后来三个赛季中，他分别打出了单赛季33个，21个，33个联赛进球的高水准进球效率，如果再加上其他比赛，包括欧战在内，他平均每个赛季的进球数都在30球以上，他是经过了一个较长时间的能力证明，而你只是打了一个赛季而已，是否昙花一现，其他俱乐部肯定会有顾虑。

    
最后，你能否融入一个陌生国家的文化，更衣室，也是一层必须考虑的因素。

    
阿尔克马尔将你的身价具体定在了什么位置我不知道，但500万欧元却不还价直接拒绝，要么他们对留下你是保持着坚定信念，要么就是他们给你的定价太高了！”

    
肖恩听了之后陷入沉思，这时罗峰却在电话中反问道：“肖恩，我能知道你为什么想要离开吗？你要知道下赛季阿尔克马尔是有欧冠可以打的，你这样想，如果阿尔克马尔小组赛不能直接出线，但拿到第三名的话，还能够转战欧联杯，对你来说也是很好的锻炼。”

    
肖恩坦然道：“我考虑过这一层因素，但我也换了个角度去看待这个问题，如果我下赛季能够征战意甲，西甲这样的顶级联赛，一个赛季38场高水平的联赛征战经验，难道不比留在阿尔克马尔打欧冠更好？在阿尔克马尔打欧战，无非也就是在小组赛碰到三支来自其他联赛的强队，碰到一支顶级豪门的概率很大，但是碰到两支的概率很低，而如果我效力西甲球队的话，赛季中与巴塞罗那，皇家马德里，塞维利亚，马德里竞技等等这些强队是非战不可，再加上联赛上游一线球队，难道这整体质量不比在阿尔克马尔再打一年荷甲要更高？”

    
“呃你这个想法很另类，但仔细想想确实如此，当年意甲号称小世界杯，风头一度盖过了欧冠，的确是这样，与其在小联赛中指望欧战带来更高水平的经验，倒不如直接去大联赛中锤炼！”

    
“我正是基于这样的想法，所以才想要咨询一下你，如果阿尔克马尔愿意放我走的话，那么我现在有多少选择？s3();

    
像波尔图这样的俱乐部不是不好，而是我去葡超和留在荷甲的差别并不大，所以我只考虑五大联赛。”

    
罗峰那边陷入了沉默，或许是在思考该如何给肖恩解答。

    
“情况不是很乐观，这么说吧，用排除法来给你讲一下转会的形势，首先是英超，由于你没有为国家队效力的记录，中国队的排名也跌出了世界70名之外，所以你不可能申请到劳工证，哪怕是动用特殊天才条款，也有可能被拒绝，因为两个硬性指标你一样也没有达到，所以英超球队即便想要引进你，必然会知难而退。

    
意甲有着非欧名额的转会限制，每家俱乐部一个赛季只能从国外引进一名非欧球员，虽然现在有消息称意大利足协会将名额放宽到2个，可在意甲俱乐部整体经济大幅度下滑的背景下，如果500万欧元都不能将你带走的话，意甲中下游球队就更不会考虑了，中上游俱乐部多半不会为一个亚洲球员而消耗掉宝贵的名额。

    
西甲则相对规则简单，只要俱乐部内有足够的外援名额，能够给你报名注册，那你就能转会过去，可问题是西班牙本身有着卡斯蒂亚和拉玛西亚两个青训大户，中下游球队的经济情况并不理想，多半也不会砸钱在你身上，从皇马和巴萨那边挑一些淘汰的青训产品兴许打磨几年反倒能够高价卖出去。

    
法甲的情况和西甲类似，一家俱乐部只能有4个非欧外援名额，同时只能上场3个非欧球员，法甲球队虽然在欧洲竞争力不怎么样，却一直能够持续地给豪门和一线俱乐部培养出好的前锋，这有很大因素是联赛风格。

    
最后德甲对待外援相对很宽松，但德国足协对本土青训要求极高，报名规则与欧冠报名几乎相同，这意味着一支球队本身必须具备着类似的豪门的构架体系：本土球员，青训球员为基础，然后才是外援。

    
五大联赛中，德甲是亚洲球员最多的联赛，就是因为非欧限制相对宽松。”

    
肖恩听了之后反问道：“那你觉得我有没有机会登陆五大联赛？”

    
“机会当然有，但这也有很大差别，五大联赛上游和豪门俱乐部如果对你抛来橄榄枝，多半是看上了你的商业价值，想要效仿曼联，因为以他们的俱乐部实力和财力，不可能在你身上进行赌博，最好也只是个替补或轮换的定位。

    
中下游球队多数不愿意花大钱去冒险，如果真有俱乐部出重金打动了阿尔克马尔，那么这反而代表你被对方极为重视，比如花了700万欧元引进你，那么希望你至少创造出1000欧元的价值！

    
s3();

    
甚至将来从你身上再赚回1000万欧元！

    
绝不会将你束之高阁任由投资打了水漂！

    
这方面的事情你自己操作不来，只能静观其变，有球队向你发起邀请，那么你才有去选择的机会。”

    
肖恩了解之后感激地说道：“我这也算是未雨绸缪了，是真不希望像之前阿贾克斯的事情再发生一次，非常感谢！”

    
挂了电话，肖恩望着天边云卷云舒，他稍安勿躁，如罗峰所言，他现在也只能静观其变了，只是当机会出现时，他自己最起码能够有较为精准的判断！

