    途达现在只剩下一只手，拉不了骨弓。但他左手上的断刀却散发着浓郁的紫光。

    不出意外，这上面也有如同骨箭般触及必死的诅咒了。

    李长河并不打算切换【称号技能】，虽然用【射杀百头】对付途达会很有效。

    但之后还有‘太阳王’要对付呢。

    保不定还有群战，【百寅不灭骑】可不能换下。再想换回来，可就得等24小时了。

    也不能让云婷出手，一旦动用云婷李长河的体力值消耗就特别快，对于接下来的战斗太不利了。

    那就用老铅敢干掉他！

    李长河微微吐息，【鹰之魔眼】开启！【雷之呼吸】开启！

    “女巫...不...李八阁下！”途达问：“你应该不是小孩吧？”

    “放心，你的确不是死在小孩手上的。我是大老爷们，只不过出了些意外而已。”李长河知道他担心什么。一手握着唐横刀，一手拿着铅球，微微吐息。发出雷鸣的响动。

    “好！我说怎么有种怪异感....想不到，为了避免死亡。给别人当了三十年的走狗。还能再次感受到沙场一战。”途达骷髅下鄂大开，发出笑声随后举刀：“那么李八...看刀！”

    骷髅的各处紫光闪烁，李长河身上电弧暴动。

    两人同时双腿用力前冲。

    唐横刀和骨刀重重的砸在一起，爆发出刺耳的声音。

    横刀刀刃上被砍出一个大缺口，而骨刀则出现更多的裂缝。

    扛了一发伪雷光剑居然还能对砍，这把骨刀品质不低呢。

    “啧，个子太矮了。”李长河微微皱眉，两人身高体重差距太大。

    在力量差不多的情况下，还是有些被压制住的感觉。

    好在一次对砍，让途达的双腿裂缝出现速度加快。脚下的反应慢了些。李长河找准时间，一脚蹬在途达左腿膝盖上。

    这一脚破坏了途达的左腿，同时身体上跳，右手一拧用横刀被砍出的架住骨刀。左手上的铅球想要砸向途达的脑袋。

    却不料失去左腿、右手的途达居然还有战意。眼中紫芒闪烁，趁着李长河跳起没有借力点，左手骤然发力。

    骨刀再次崩碎一截，却躲开了横刀的招架。

    只剩五、六公分长的骨刀直刺李长河脖颈。

    老阴险了！李长河现在无处借力，还真躲不了。

    【背包戏法】也来不及施展了，从【背包】里拿出东西还是需要时间的。来不及！

    只好将左手的铅球猛的右移，挡在骨刀前。

    骨刀在接触铅球的瞬间，刀刃上的紫色光芒暗淡。

    但也在李长河的手掌边缘划出一个小口子。

    李长河心里一沉，要是上面的诅咒没有被铅球清理干净，自己得有麻烦。

    心里想事，手上的动作毫不迟缓。右手的横刀的砍在途达的左手上，爆出一阵火花没能砍断，但至少锁住了。

    左手很干脆的拿着铅球回甩，甩巴掌似的砸在途达脸上。

    途达这次没抗住了，骷髅头飞出好远。骷髅身体也开始散架。

    李长河看了看手掌上的伤口。上面紫光闪烁了一下，很快就消失了。

    身体也没有感受到什么不适应。

    【玩家面板】闪动了一下，【‘角色’状态触发】

    李长河回想起自己的‘角色’暗影女巫是有【诅咒类技能抗性】的。

    “原来如此，‘角色’是破解【任务】的关键吗？”李长河心里快速计算着。

    原本以为角色其实就是【进化游戏】恶心【玩家】的手段。现在看来‘角色’用处很大呢。

    李长河的诅咒类技能抗性，其实很针对那些死亡诅咒。当然，让李长河亲身实验是不可能的。

    “也就是说...对付‘太阳王’的方法其实就是在‘角色’身上？”李长河皱皱眉头，还是没搞清楚。

    月神那边好像打的火热。【好友】里回了句‘赶紧的’后，就没有别的话了。

    “还没打完吗？速度是真的慢！”李长河抱怨了一下，四个【玩家】唉，这么弱吗？

    看到不远处途达的骷髅头还在抖动。给惊了，头上挨了一发【大佬铅】还不死吗？

    头铁啊！要不是用伪雷光剑抢攻他，李长河估计还打不过呢。

    “你这命是有多硬啊？”李长河靠近后看着剩下半边的骷髅头，不由啧啧称奇。

    “那就多砸几下...我不想再起来了。终于....解脱了。”途达眼眶中的紫光已经十分微弱了，说完紫光便已彻底消失了。

    李长河还是如他所愿，拿【大佬铅】再次砸了两下。都成渣子了，总不会在爬起来了吧？

    【支线任务完成：击杀途达将军】

    【由于【玩家】属性已经解锁，这次奖励变更为结算玩家经验奖励提升50%】

    “还算可以。干掉个小boss，给经验加成。这么算起来，我离LV7也不算远了。”李长河挑眉。

    看着远处正在赶来的上帝之鞭骑兵全都摔倒在地，化作了骷髅，再然后就灰飞烟灭。

    随着途达的死去，那些骑兵也都归于尘土了。

    那三十年的牢笼也算是破开了。那么之后太阳王国无论是否毁灭，周边的国家都安定了。

    这时，那位阿萨辛跑过来，他刚刚一直和几位赶来的骑兵缠斗。没有让骑兵打扰到李长河。

    看着李长河脚下的骨头渣子。问：“途达...就死了？”

    “...这样都不死，那我也没办法了。”李长河摊手说：“都成渣滓了好吗？要不让你们哈桑出来再对着骨渣再砍一剑？”

    阿萨辛沉默片刻。他听出了李长河声音中的不满，哈桑一直没有出手。

    “那阁下什么打算？”

    “进入太阳王墓，干死大神官和太阳王。”李长河说：“你们呢？一起去？”

    “....哈桑大人明确说过，所有刺客不能进入太阳王墓。”阿萨辛摇头：“无法援助你们。”

    “哈。”李长河气的咬牙，但也无可奈何。现在那哈桑估计就在什么地方躲着呢，自己要开骂。估计就是抬手一刀了。

    “那你们能给我什么帮助？”李长河搓着【大佬铅】问，颇有一副你不出手，我就翻脸的趋势。

    阿萨辛沉默片刻：“哈桑大人说...可以帮你破坏祭坛。”

    李长河一愣，一股寒意充斥心头。

    这哈桑...是如何知道【玩家】任务目标的？

