    看着满地的鲜血和尸体，唐若萱的脑子嗡了一下。

    “叶辰……叶辰……”她大吼大叫，疯狂的在找人，因为杀手冲进来，所有的病房都关上了门，只剩下唐若萱的声音在回荡，盘旋。

    整个医院安静极了，和平日里的喧闹相比，简直寂静无声。

    “呜呜呜……”突然，唐若萱听到了啜泣声，她顺着声音找过去，发现房间里全是人。

    青龙、朱雀他们全都在现场，除此之外，还有一大批九千岁的手下。

    病床上盖着一个白布床单，原本是白色的，现在早已被鲜血染红……

    万茜就坐在床边，整个人俏脸惨白，微微啜泣着：“叶辰……”

    “这是叶辰？”

    唐若萱的脑子一片空白，她犹如行尸走肉一样，朝着病床走过去。

    颤抖着手，揭开了床单。

    只见一张熟悉的脸，惨白惨白的，毫无血色。

    “呜……”唐若萱一下子死死的捂住了嘴巴，泪水不争气的流出来。

    青龙的声音森寒的传来：“一共有两百多个杀手，九千岁中了几十刀，血都流干了，心跳已经停止。”

    “呜呜呜！”

    唐若萱终于忍不住，嚎啕大哭起来。

    房间里出来她和万茜的哭声，再没有任何人说话。

    ……

    叶辰被刺杀身亡的消息，瞬间传遍了整个京城。

    “什么？叶辰……死了？”张家老爷子听到消息后，瞪大眼睛，感觉不敢置信。

    他儿子就站在大厅里，无奈的苦笑一声：“是的爸，我已经派人去打听了，死了！两百多个杀手杀入医院，叶辰被堵在走廊里，根本无路可退，被捅了几十刀，血都流干了，现在青龙他们护着尸体，表情很凝重！”

    “朱雀已经在准备丧事了。”

    张老爷子叹了一口气：“唉，我还以为他能改变京城的局势呢，现在看来……”

    不只是张家，其他家族也在议论。

    宋红玲知道叶辰死了的消息后，也怔了一下，然后默默的问道：“什么时候举行葬礼？”

    “我问过了，说是一个星期之后，在北山安葬。”

    “那就准备一下，一个星期之后，我亲自出席葬礼……”宋红玲无奈的摇头：“这时代真的是变了，这才短短的一个月，接连两位九千岁遇刺，那些人的胆子，真的是越来越大了。”

    其他家族听到九千岁身死的消息，全都一片震惊。

    与此同时，京城的一处奢华的独栋别墅内。

    七爷噌的一下站起来，瞪大眼睛：“九千岁真的死了？叶辰确定死了？”

    “是的，七爷，确定死了……”一个中年男人点头：“我特地花了重金，让医院的医生借口检查过了，身上真的有几十刀伤口，每一刀都刺入体内！”

    “检查过他的脉搏，毫无反应！也没有任何呼吸，要不是青龙他们拦着，我们都准备上科学仪器检查他身体里还有没有生物电了。”

    “哈哈哈哈！”

    七爷忍不住大笑起来：“还检查个屁啊！中了几十刀，血都流干了，除非他是神仙，否则怎么可能活下来？”

    “恭喜！恭喜！”就在这时，鳄爷和朴成安两人，从大厅外走进来，两人的脸上也带着笑容。

    “朴先生！”七爷上前，拉着朴成安坐下，语重心长的说道：“朴先生，现在九千岁死了，我们的合作应该能继续下去了吧？”

    朴成安面带笑容：“当然！叶辰一死，整个华北商会就七爷的资历最高，本来这个华北商会的会长位子，就该由您坐的，要不是叶辰突然上位，我们也用不着这么麻烦！现在叶辰死了，一切都好办了。”

    “只要我们三个一条心，以后华北商会还不被我们攥在手里死死的？”

    “七爷，等叶辰那小子下葬之后，我们立刻举行投票，让你当会长！”鳄爷也笑呵呵的开口。

    朴成安眉头一皱：“为什么要等叶辰下葬？立刻开始投票不行吗？”

    鳄爷笑了笑：“立刻开始投票？恐怕不妥，人家叶辰还没入土呢，要是立刻开始投票，恐怕落人口实，你说对吧，七爷？”

    七爷想了想，也轻轻点头：“不急于这一时，只要叶辰死了就行了，华北商会长的位置，迟早落尽我手里。”

    ……

    “叶辰真的死了？”唐门的深处，唐老太奶不敢相信自己的耳朵。

    唐凤枝邀功一般的说道：“真的死了，妈！确定死了，死的透透的，现在唐若萱那个贱人，正在为叶辰戴孝呢，这个蠢女人！她对外宣称什么是叶辰的老婆，应该为她戴孝！”

    “真的是蠢死了！人家活着的时候是九千岁，现在死了，一文不值，干嘛还凑过去为人家戴孝啊！”

    “死得好，死得妙啊！”唐芙满脸得意。

    “这个混蛋，害得我们唐门损失这么大，还说我有梅毒，真的是该死！”

    “哈哈哈！”

    唐老太奶笑的很开心，这是她几个月以来，第一次笑的这么开心：“确实死得好啊，我还担心对付唐家的时候，叶辰会帮忙呢！”

    “现在叶辰死了，我们对付唐家就可以肆无忌惮了。”

    ……

    不只是唐家，其他各大家族，也纷纷激烈的讨论起来。

    一个月之内，死了两任九千岁，谁都看得出来，这水太浑了！

    九千岁的庄园里，一片缟素，门前树后都挂满了白绫，丧乐不断的响起。

    有不少人过来凭吊，上香。

    唐若萱披麻戴孝，就跪在叶辰的棺材前，默默的坐着，俏脸惨白，一言不发。

    万茜也以叶辰的未亡人自居，大家也没有反对，任凭她跪在灵堂上，一边垂泪一边烧着纸钱。

    韩俊武站在一旁，红着眼睛看着叶辰的排位，秦茹茹早已泣不成声：“叶大哥，呜呜……”

    “叶辰！”

    就在这时，灵堂外传来一阵声音。

    一群人急匆匆的跑进来，竟然是从中海那边赶过来的韩月笙和杨家父子三人。

    杨婵和杨不凡兄妹两人，齐刷刷的跪在牌位下：“叶兄弟，我们兄妹二人的命是你给的，一路走好！”

    磕了三个响头，还上了一炷香。

    “爸，你们怎么也来了？”韩俊武走上前。

    韩月笙拍了拍他的肩膀，摇了摇头：“人死不能复生，跟爸回中海去吧，京城这里不是你们能呆的了……”

