
僵尸一但被杀死，那就是真正的消散在了天地之间，再也不会有什么下一世。

“真的一点办法也没有了吗？”小凤呜咽一声，眼泪顺着眼角流下。

乔安摇头，“没有办法。”

“你们能不能放过小凤，小凤真的很可怜，她真的很惨，你们留她一条活路吧！”王倩流着泪对乔安等人说。

“不行啊！几位大师，你们可千万不能答应王倩啊！

要是放过了小凤，她以后回村子杀人怎么办？

我听说刘家人除了刘老大和他家的两个孩子，其他人全都被小凤给杀了。

这小凤连自己的儿子都杀了吸血，她已经没有人性了，把她留下我们全村都不得安宁啊。”

有人赶紧大声反对道。

“不错，几位大师你们不能听王倩的，小凤不留能，留着她我们全村都得担惊受怕。”

“请几位大师还是将她除去吧。”

“小凤反正都已经是僵尸了，与其让她留下害人，还不如送她上路呢。”

村里人一个接一个的开口，除了王倩之外，几乎所有人都在劝乔安等人彻底除掉小凤。

“你们怎么能这样，小凤是怎么死的你们不知道吗！几位大师说了，小凤要是再死一次就是彻底魂飞魄散了！”

王倩看着这群村民，忍无可忍的大吼道。

“王倩，你也别怪我们无情，大家都有家人，没人想看着自己家里人出事。

既然小凤已经死了，就让她去她该去的地方吧，没有必要为了一个死人，让我们村里所有人都不得安宁。

人群中一名三十来岁的女人对王倩劝说道。

“倩倩，你快别闹了，咱们回家再说！”王倩的老公安春来挤过人群走到王倩身边，想把王倩拉走。

“我为了你，为了咱们这个家我没有报警，我看着小凤死得这么惨，我什么也做不了，我已经愧对她一次了，不想再愧对她第二次。

小凤是我的妹妹，我不能看着她魂飞魄散，什么也不剩。”

王倩甩开安春来手，抹了把眼泪对丈夫说。

安春来就是王倩背着家人交往的高中同学，也是她后来结婚的对象。

“倩倩！你不要胡说！”安春来脸色大变，大声喝斥道。

这可是村里最大的秘密，要是传了出去，他们安家可就别想在村子里立足了！

村里许多知情者皆是脸色一变，看着王倩的眼神中，满是怒气。

“行了，都别瞪眼了，你们真以为我们不知道小凤的真正死因吗，来个人去把梅姨叫过来吧。”乔安哼了一声对村民们说道。

听到乔安说自己已经知道了真相，村民们齐齐变了脸色。

没人怀疑她的话，因为她说出梅姨二字。

如果她不是真的知道了真相，又怎么可能会提到梅姨。

这下完了！这下真的完了！

村里不少还没有娶上媳妇儿的人家皆是一脸慌乱。

等事情传出去，他们村儿还有哪个闺女敢嫁进来啊！

乔安说叫人，却没人敢动，就在双方僵持不下的时候，梅姨自己来了。

“不用叫了，我自己来了。”梅姨穿过人群，一步步缓缓朝着乔安站立的方向走过来。

人群中梅身着一袭黑色的旗袍，一头花白的头发梳得一丝不苟，一看就是一个有故事的人。

“梅姨，我早就想见见你了，今天终于有机会了，我们村子就是因为有了你，才会死那么多的女人，她们都是因你而死的！

我知道你每天都在屋里念经抄写经文，难道你以为你这样做了，那些死去的女人们就会原谅你吗！

她们不会原谅你的，她们永远都不会原谅你的！”

王倩冲着梅姨一通发泄般的怒吼。

吼完之后自己倒是先哭倒在了丈夫怀里。

“她在屋里念经抄经，可不是为了那些死去的女人，而是为了她早逝的丈夫和孩子。”乔安说道。

“就连她成为阴生婆，专替死人接生，也只是为了她的丈夫和孩子罢了。”

“你这话是什么意思？”有人问道。

“梅姨的丈夫和儿子都在几十年前因为意外离世，梅姨很爱自己的家人，希望能为他们积一些功德，让他们来世能够投胎到一户好人家。

于是她就成了阴生婆，专门帮死人接生，以此来为自己死去的亲人积攒功德。”

不久之前，乔安已经在《地书》中找到了关于梅姨的命书。

梅姨的老公和孩子都是因为意外死亡，这算是枉死。

枉死的人就算能投胎也很少能投到好胎。

为了让自己的老公和孩子将来有一个好出身，梅姨这才继承了自己母亲的衣钵，成了阴生婆。

普通人想要积累功德并不容易，就算是做好人好事，也不是次次都能得到功德。

就算做好人好事有功德，得到的功德也极少。

而做阴生婆帮死人接生，这却是大功德。

“所以她为了积攒功德，就故意在村子里散布什么从死人肚子里爬出来的孩子将来必会大富大贵这种瞎话。

所以你就是故意的对不对，你是故意引诱那些想要发财的人家动手杀人的是不是？”

王倩自以为找到了真相，对梅姨更是恨之入骨。

“当然不是，她没你想的那么坏，如果她真的是故意散布这些消息，她哪里还能通过做阴生婆积攒到功德。”乔安对激动的王倩解释道。

“这件事，我可以解释，记得当初我来到这个村子的时候，正好有一个产妇难产而死。

我见那产妇已死，便为那产妇接生，助其产下了一个儿子。

只是那家人迷信，都觉得这是死人生下的孩子，留下不吉利，根本不肯抚养他长大。

为了那个孩子能够平安长大，我便告诉他们死人生下的孩子命才是最好的，他们注定会大富大贵，一生遇难成祥，会有大成就……”

说到这里梅姨叹了口气。

“后来二十多年过去，当初的孩子确实非常优秀，不止成了大老板，还把他们全家都接出村子享福。

后来不知怎么的，我当时说的那些话就被传遍了全村，有人也想过和那家人一样的好日子，就开始走了歪路……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67152166"  chaptername="第539章：阴生婆（37）">加入书签</a>
</div>
