    除了加入湖人队，他还认同了陈昂的建议，跟国内的篮协进行了友好的沟通。

    除了必要的国际篮球赛，像是普通的小比赛，影响力不是很大的比赛，为了自己的身体考虑，他希望篮协可以做出让步，尽量不用自己参加。

    这不是自己不爱国，而是为了保持自己身体的舒适度，让自己更具竞争力。

    本来姚明没抱多大希望，但篮协这方面也同意了。

    实际上，这里面，陈昂也通过关系做了一些思想工作！

    好球员不多，像是姚明这样百年难遇的超级球员，更是不多！

    平时不要乱用，关键时刻出厂，给予致命一击！

    陈昂希望自己的决定，可以从根本上改变姚明的职业生涯。

    甚至在一定程度上，延长他职业生涯寿命的同时，改变整个国内篮球大环境，让国内的篮球人才，在国际上，以姚明作为投影，更容易被重视，被看得见！

    他相信，姚明这个名牌要是打得好，是可以改变国内篮球一些糟糕的土壤的！

    这之后，陈昂又跟姚明寒暄了一番。

    他表示，因为身份特殊，无法去现场观看他的比赛，但会守在电视机前，为他加油的，也希望他新赛季，在湖人，搭档科比这个超级后卫后，可以取得骄人的成绩。

    更喜欢赛季结束，在他们休息的时候，可以带着科比，来这边找他玩儿！

    姚明很感谢陈昂的邀请，并表示，等赛季结束，一定会带着自己的新队友可比，来他家做客的！

    篮坛上，陈昂在一些选择上，拯救了姚明！

    足坛上，陈昂通过自身的努力和培养，也做到了最大的拯救！

    如果不出意外，2006世界杯，中国，会一小组第一的姿态，昂扬挺进德国世界杯！

    国内的铁三角俱在，范志毅大将军虽然上了年纪，但激情还在，可堪大用，没有像历史那样，早早的退役！

    黑子已经成为国际上，首屈一指的前锋球员。

    黑神的名气，也是越来越大。

    甚至偷过人，都开始从源头追查，黑子的哪个祖先，是不是偷国人，从而证明，黑子实际上是偷过人。

    最令对手闻风丧胆的是，黑子那一脚脚世界波，就像是一发发冰冷的炮弹，只要他拿到了球，对方的门将就感觉威胁无处不在。

    就连贝克汉姆都说了，跟黑子的世界波相比，他的长距离射门，啥也不是了！

    这话虽然夸大，但也说明了，黑子的可怕！

    跟他大配合的前锋巩兵，现在也是具有大将风格，脚上的技术非常娴熟，孩子也非常努力，跑起来的速度，甚至比黑子还快。

    在穿插方面，如同一把手术刀，很有想法，练了一手好头球，让对方的后卫根本看管不住！

    除外，国家队方面，很多真正有天赋的球员都受到了重视。

    米卢已经成为了国家队的定海神针，球迷心里的最佳教练。

    加上也是外国教练，不浑浊，唯才是用，而且背后有龙腾的大老板给他当靠山，他只需要做好教练的事儿，谁也不怕，谁都敢怼！

    他的目标就一个，带领国足拿下世界冠军！

    至于陈昂，也给予足协一些资金上的援助，并跟高层通过气，通过自己的影响力，一定要让足球这个土壤公平一些，干净一些，人才的培养没有那么多的弯弯绕绕。

    稍微有什么问题，陈昂就非常敏感，会第一时间跳出来，怒怼！

    陈昂可不怕，好不容易自己打下的基础，可不能让一群不懂球的臭鱼烂虾，给摆烂了！

    他可不想看到历史重演，让国足，成为全世界的笑话。

    全国的人民都知道，国内的第一号球迷，当属陈昂。

    有陈昂坐镇，力度也在那里摆着，球迷什么都不怕了……

    之后的一段时间里，陈昂除了在自己家的书房里，神神秘秘的设计一些东西。

    剩下的时间，就是负责照顾孩子！

    照顾自己的五姑娘是本分！

    照顾自己的亲妹妹纯属意外！

    照顾自己的亲孙子那更是无奈……

    05年的12月份，天气渐渐转凉，陈昂抽空跟张嘎去了趟青岛，查看张艺毛电影拍摄的进度。

    之后折返在回到家的时候，就收到了另外一个好消息。

    那就是，王富贵出狱了！

    王富贵是03年因为陷害廖辉进去的。

    现如今，已经是两年多了。

    由于他在里面改造良好，再加上，毕竟是龙腾的人，而且人家受害人廖辉都选择原谅了王富贵，所以王富贵被从轻处罚。

    在表现好的基础上，一直减刑的情况下，从而让他此刻走出了大牢。

    得知王富贵出来的消息，陈昂是第一时间来到了看守所的门外。

    同样在这里等着王富贵的还有其他人。

    有王富贵那看上去异常苍老憔悴的父母和其他亲属。

    有脸上挂着复杂表情的潘晓荣。

    有潘晓荣的女儿，还有王富贵的亲生女儿，王珊珊！

    还有像苗家兴，刘忠诚，包括龙腾博物馆的代理馆主，甚至就连博物馆的看门老大爷，都来了。

    一大帮人在这里等着，场面有点壮观，让经过这里的人都忍不住的多看了一眼。

    不知道底细的，还以为一帮小喽啰，迎接社会大哥出笼呢！

    中午的时候，看守所的大门被徐徐打开，王富贵穿着一身简朴的衣服，背着一个行囊，从大门外慢慢走了出来。

    当他看到外面迎接他的众人，他一时间顿住了，眼泪瞬间就落了下来。

    “丫头，去！”望着不远处的王富贵，潘晓荣音调略显激动的对着王姗姗提醒道。

    作为王富贵的女儿，看了一下潘晓荣后，拿着一束鲜花，小心翼翼的走了过去。

    等凑近到王富贵的身边，她战战兢兢的看了看自己的父亲，抿了抿嘴唇道：“爹，给你花，恭喜……恭喜你出来了！”

    看到自己亲姑娘递来的花，看到了自己的至亲。

    这一刻，王富贵再也绷不住了，蹲下来，抱住孩子，就嗷嗷大哭。

