    ……

    徐君明怎么也没想到，他预感到突破大罗境界后，青铜镜的巨变，没有引来西王母，而是直接把他送到了巫妖大战的战场上。

    伸手一指。

    混元神门一分为四，把不远处那眼看就要被大水吞没的部族护在中间。

    突然，泥丸宫震动。

    一道道明黄色的功德之力灌注进来。

    渐渐地，一把长三尺三寸，宽三寸三分，厚三分三厘的黄色玉尺凝聚成形！

    这玉尺，一面篆刻日月天地，一面篆刻龙章凤篆仙佛鬼神，虽然只是功德果位的幻影，但却散发出无穷玄妙。

    在这玉尺旁边，还有一把相似的玉尺。

    “玄黄功德尺！”

    徐君明心中激动。

    一柄玄黄功德尺，代表一亿功德。

    自从在赤县神州凝练了一把后，今天终于成功凝练了第二把。

    在这玄黄功德尺成型的刹那，一股强烈的明悟涌上心头。

    这种情况他已经很熟悉，每次他突破境界后，青铜镜都会提升他的悟性。

    虽然时间很短，但确是绝佳的提升修为的机会。

    抱元守一。

    锁定空间之道。

    已经停留在大罗真仙境界数百年的空间法符，终于再次提升起来。

    丹田内，形如一团扭曲空间的空间法符，快速膨胀。

    很快便跨进了大罗玄仙境界。

    作为徐君明寄托空间道的混元神门，瞬间大放光华。

    但出乎预料的是。

    帝江手中的那件通体苍青色的铁杖，居然与之应和起来。

    快速攀升的空间法符，越来越强，很快便来到了大罗玄仙巅峰。

    就在他准备向大罗金仙冲击的时候，原本清晰的天道法则，瞬间变得朦胧起来。

    没有强求。

    叹了口气后，睁开双目。

    看着混元神门保护下，满脸感激之色的人族部落。

    微笑着点了点头后。

    心随意动，混元神门快速膨胀，眨眼间化作十万丈。

    “开。”

    八面石门，缓缓打开。

    出于趋利避祸的本能，感觉如此对他更为有利。

    奔腾而来的水流，瞬间找到了宣泄口，呼啸着朝混元神门中奔流而去。

    自从被徐君明祭练到中品大罗灵宝圆满后，里面的混元虚空，已经达到三千万亿里。

    比地仙界主世界还要大一些。

    足够收纳巨量的水流。

    “幸好这些天河真水奔流数万亿里后，冲击力已经减少了很多，否则我倒是不敢轻易动手。”

    飞身落在混元神门上。

    尝试通过神魂的联系，呼唤任无极等人。

    可惜因为时空的间隔，他能感觉到对方的存在，却始终联系不上。

    青铜镜。

    耗损太大，静静的屹立在丹田中央，毫无动静。

    神识浸入。

    一道道恢弘的青金色禁制，映入识海。

    “这是什么禁制？”

    徐君明从未见过这种禁制。

    跟青萍剑中的明紫色禁制，截然不同。

    跟乾坤道人留在无极山乾坤洞，太极图和乾坤鼎中的先天神禁，也没有半分相似。

    但他可以清晰的感觉到。

    这种禁制，比青萍剑中的混元禁制更强大。

    “一二三，五道？”

    突然。

    一道强大的青金色灵光，冲入他的识海。

    四个复杂至极，又透着强横法意的神文，倒映在识海。

    虽然不认识。

    但他却明白其中的含义。

    ‘大衍神镜！’

    “不是昆仑镜？”

    他一直以为自己得到的是昆仑镜，现在才发现，一切都是他自以为。

    这面直到他进阶大罗天仙，才展露自己真面目的伴生神器。

    名唤。

    ‘大衍神镜’。

    细细的体悟，以前能够使用的‘千里眼’、‘望气’、‘加持悟性’、‘透视’等能力强大了数百倍。

    以前不知道，现在大衍神镜真正为他所用后，才发现。

    所有这些能力，都是大衍神镜自身所带的两种神通所衍化。

    ‘大衍神光’、‘乾坤万象’。

    大衍神光，随心而变，不管是‘千里眼’，还是‘望气’、‘加持悟性’、‘透视’等，它都能搬到，而且更强。

    真正有意思的是‘乾坤万象’。

    心中一动。

    一道镜光扫过混元神门。

    大衍神镜瞬间变成了混元神门，不只是形状变了，功用一般无二。

    这就是‘乾坤万象’。

    复制了任意法宝的禁制后，就能变换成一模一样的宝物。

    徐君明很想试试，能不能变成太极图和乾坤鼎。

    但远远的看到一座恢弘的巨鼎，突兀的出现在半空，接住从天而降的天河真水后，便停了下来。

    很快，太极图、三宝玉如意，一面黑色大鼓，一朵十二品金莲，一根闪烁七彩霞光的木杖，一幅展开的画轴。

    分别出现在半空。

    众圣出来收拾残局了。

    那一道道强横的气息，即便隔着数千万亿里，也依旧压得徐君明喘不过气来。

    “圣人！真是令人艳羡的天地果位。”

    接下来就是熟悉的补天环节。

    徐君明不过一个蝼蚁，自然没资格参与进去。

    他阻挡洪水之功，却也能捞取一些汤汤水水。

    “咦，那是什么？”

    一个巨大的黄色身影在滔滔洪水中载沉载浮。

    催动大衍神镜一看，才发现这是一头高达数百万丈的三头黄金狮。

    从残留的气息来看，它巅峰时期，也是大罗金仙级别的妖修。

    因为混元神门在大量的吞吸洪水，所以这三头金狮尸身，很快朝这里飘了过来。而后被混元神门吞没。

    徐君明眼睛亮了起来。

    他可是从巫妖大战战场核心冲出来的，清楚的知道里面到底埋葬了多少强者的尸体。

    若是能收取，不管是拿来炼体，还是拿来炼宝，都是难以想象的巨大资源。

    “补天功德，咱是没办法了。但这治水之功，咱不能放过。”

    催动大衍神镜，一道明亮的镜光落下。

    大衍神光。

    不仅能加持悟性，现在还能加持法宝。

    混元神门瞬间拔高，很快便达到百万丈。

    内部的混元虚空，也随之膨胀。

    直接增长了两倍，达到九千万亿里。

    方圆数百万亿里内的天河真水，受到吸引后，滚滚而来。

    大大小小的巫妖尸身，被翻滚的河水，随同带来。

    虽然其中没有他期待的祖巫尸身，但收获已然不小了。

    感受到混元虚空中快速上涨的水位，徐君明坐不住了。

    留下一尊如意身在外面主持，飞身来到混元虚空中。

    如今这里已经成了一片汪洋。

    心中一动，一朵云遮雾罩的小山，从丹田飞了出来。

    这就是他祭练多年的崇山居。

    后者瞬间膨胀。

    无穷吞吸之力显化，滚滚流水进入崇山居，而后注入造化灵岛。

    栽种在造化灵岛中的黄中李是极品先天灵根。

    先天何首乌是极品先天灵药。

    更有麒麟宝药、真龙宝药等后天极品灵药。

    以及数百株后天极品，后天上品和先天上品灵根、灵药。

    这些宝物，都是消耗灵气的大户。

    尤其黄中李，更是大户中的大户。

    而且水木相生，天河真水一进来，便迅速被各大灵根吸收炼化。

    造化仙岛中的灵根，只是太乙和元阳品阶，吸收的水灵气虽然不如造化仙岛中的各大灵根。

    但它们数量多。

    无穷无尽的天河真水被吸收后。

    混元虚空中快速上涨的水流，终于慢了下来。

    双手结印。

    ‘唰唰…！’

    四面三丈大幡，出现在背后。

    一面句芒神幡，一面祝融神幡，一面烛龙神幡，一面蓐收神幡。

    都是顶尖中品大罗灵宝。

    这些神幡除了上面的神魔，本身也被徐君明用空间道法开辟成了一座巨大的世界。

    比如句芒神幡。

    句芒乃木神，所以句芒神幡内部，便是一座纯粹的青木世界。

    大小虽然比不上混元神门，但也有千万亿里。

    祝融、蓐收、烛龙三面神幡也是如此。

    徐君明指诀变换，四魔神从神幡上跳下来，各自抓着自己的神幡，分居四方。

    “两仪乾坤大阵。”

    一座契合阴阳四象的阵法快速成型。

    徐君明右手前伸，掌心神文闪烁，一道璀璨的阴阳神光飞入大阵。

    这是任无极的本命神通‘两仪神光’，具备强大的研磨之力。

    身为本尊的他，可以自由使用每一个七魄道身的神通。

    所以这两仪神光用来，也自如的很。

    以阴阳神光驱动大阵，无穷水灵气被研磨转化为无属性的乾天灵气，而后被四面神幡快速吸收。

    上涨的大水再次被抑制。

    分出一尊如意身，执掌大阵后。

    又两面神幡被祭了出去。

    这两面神幡是他祭练出来的白板神幡，并没有魔神捆绑。

    法力一催，庞大的吞吸之力爆发，帝江的尸身被收了进去。无穷禁制自行衍生，很快便生成了未来潜力最大，有混元之资的‘帝江神幡’。

    第二面神幡暂时没有神魔，但徐君明已经决定用它来捆绑共工。

    无它，这里的水实在是太多了。

    很容易练成一座巨大的水行世界。

    非常适合水神共工容身。

    “要是能得到共工的尸体就好了。”

    脑海里不由自主的浮现出，那爆裂的怒吼，以及那义无反顾，朝着不周山撞下去的身影。

    “天柱折，地维绝，天倾西北，故日月星辰移焉；地不满东南，故水潦尘埃归焉。”

