    算不上香精，只是充满薄荷味道的水，涂抹在皮肤上面，有种凉幽幽的感觉，味道略微有些奇怪，谈不上好闻。

    王牧皱了皱眉头，想了想才记起，好像香水之类的东西，都有稳定剂。稳定剂是啥他不明白，不过加酒精这个常识还是知道的。当年花露水也好，还是女朋友的香水也好，成份里面，都有酒精。

    先把已经弄出来的加了一些白酒，密封起来，放到一边。他开始思考原因，毕竟无论是香水也好，还是花露水也罢，就这么半斤，利润太少了。他可不想以天价来盈利，量大管饱才是王道，同时也能养活大批的人，给敦化坊的人找新的创收方式，这才是主要目的。

    揭开锅盖之后，王牧才发现，有了意外的收获。锅里除去已经焉了吧唧的薄荷叶子，还有一层水。约莫两斤左右，略微混浊的水，充满了薄荷味道。

    试一试，同样有凉幽幽的感觉。王牧脸上一喜，他这才想起一个问题，酒水蒸馏，是因为酒精容易蒸发，而从薄荷中提炼香精，显然不是那么容易蒸发的。或者说蒸发的温度不一样。

    那么完全可以像熬中药那样，直接把香精熬进水里。说是熬制，也不怎么恰当，应该说同样属于蒸馏，不过是完全密封起来，把锅里的水蒸发一部分，而薄荷的成份，则会留在剩下的水里面。

    把略微混浊的水用布过滤，剩下的王牧试了一试，和蒸馏出来的差不多，他这才确定，这样搞也是可以的。

    从新用一口大锅，清洗干净，掺入井水，放上蒸馒头的格子，把薄荷叶放在上面，然后升火。

    关键还是盖子上面要用湿布，围上一圈，以免跑气，要知道这跑出去的气，可是以香精为主。所以在蒸的时候，锅盖上面也要不停的更换湿布，让蒸汽重新变成水，落回到锅里。

    最关键的就只剩下时间掌控，也就是火候的问题，多少水，烧多长的时间。实验任然在继续，让泰大嫂她们烧火，做杂务，王牧拿着扇子用力的扇着。

    他又发现一个不爽的地方，如果家里没有外人，这个天气，完全可以穿一件短裤，在家里溜达。

    让人继续购买硝石，在家里放了几大盆，温度终于降了下来。这才让王牧心情好了起来。

    对于王牧能够用水制冰，泰大嫂她们，简直惊为天人，原本只是关爱的心，一下子变得敬仰起来。

    在王牧面前，原本无拘无束的她们，现在连说话都温和了许多，动作也变得轻柔起来。

    王牧是懒得解释的，也解释不清楚，反正以后她们习惯了就知道事情并没有想象中那么神奇。

    还好五月份不算太热，尤其是晚上，有蚊香可以睡得很香甜。

    王牧从噩梦中醒来，他梦到尉迟恭带着一个奇丑无比的女人，杀到了家里，逼着他结婚。

    “呼！呼！还好，还好！只是一个噩梦。”王牧用力的喘息，平复了一下心情，摸着胸口，松了一口气。

    ……………

    长安城的勋贵很多，勋贵的子女也很多，作为一种重要的社交手段，他们之间，每天也都在进行着聚会。今天踏春，明天赏花，总有足够的理由聚众游玩。

    大唐风气开放，女孩子并非闭门不出的大家闺秀，她们也会参与到聚会之中，虽然男女是分开的，但是并不影响她们参与，或是带着帷帽遮住面孔，或是隔着帷幔，远远的观看青年才俊吟诗作对。

    当然！也有豪气的姑娘，光明正大的行走在人群之中。

    一名个子高挑，穿着武士服，展现出一双笔直大长腿，身材浑圆的女子，从人群走过，路上遇到的男子，纷纷让路，有人还脸色大便。

    “柔儿姑娘！”

    “柔儿姑娘！”有一些人则远远的施礼。

    这个叫柔儿的女孩，只是微微点头，也不说话，继续向前走着。

    “柔儿姐姐你来了！”一个娇小的女孩，见到她的时候，从走廊蹦跳着迎了上去。

    “程小二！这种无聊的聚会，以后别叫我来。”柔儿姑娘看着才到她肩头的小姑娘，语气平淡的说道。

    “哎呀！你天天呆在家里，会闷出病的。”程小二自然就是程咬金的女儿，不过她在外，一直强调，自己才是老二，所以柔儿叫她程小二。

    而柔儿也正是尉迟恭的女儿，尉迟柔！两人家里交好，她们两的关系自然也不错。

    “在家里又怎么会闷呢？总比出来看这群弱鸡要好吧！听着他们无病呻吟，我就难受！”尉迟柔眼中闪过一丝不屑的说道。

    “怎么会呢！还是有一些文武双全的好不好！”程可儿笑着说道。

    “就他们！连我都打不过，还说文武双全？”尉迟柔白了一眼道。

    “长安城能打过你的年轻人有几个？”程可儿没好气的问道。

    “对了，柔儿姐姐，尉迟伯伯给你说的对象是谁？长得怎么样？”程可儿大眼睛充满了好奇，拉着尉迟柔问道。

    “啥？”尉迟柔满头雾水，不解的看着程可儿。

    “我爹说尉迟伯伯给你说了一门亲事，你不知道吗？”程可儿眼神中带着一丝怜悯的说道。昨天程知节回家，就在嘲笑尉迟恭给女儿找人户，被拒绝的事情，刚好程可儿听到一些，所以才有此一问。

    “我不知道！”尉迟柔脸一黑，坚定的说道。对于她老子有多不靠谱，她是很清楚的，所以她并没有怀疑程可儿说谎，只是心中有些生气，拳头不自觉的紧握了起来，让她原本就饱满的手臂，把衣服撑得鼓鼓的。

    尉迟柔这才想起，为何刚才有几个人，看自己都眼神非常怪，以前都是躲躲闪闪，不敢直视自己，而今天偷看的同时，还在指指点点。

    想到这些，尉迟柔心里更气，看着程可儿问道：“是谁？”

    程可儿知道她问的是谁，脖子一缩，小心翼翼的看着尉迟柔，轻声说道：“听说，好像叫做王牧，就是那个在大街上调戏我的登徒子！”

