    林衍细心地缠上纱布，然后瞥了一眼温至安，她的样子就像一只在林间奔跑而受伤的小鹿，安静地看着自己给她包扎。

    温顺恬静。

    “你现在感觉怎么样？”

    温至安试着动了动自己的左手，除了还有些隐隐作痛之外，没有了其他的症状，她没有回答，而是左手扯着他的衣角，声音柔柔的:“你是不是很痛？”

    林衍怔了怔，展颜笑道:“还好。”

    痛着痛着便有些麻木了，也就不太痛了。

    温至安坐起身，表情认真:“换我给你包扎了。”

    林衍笑着:“好。”

    心中有些温暖。

    温至安吭哧吭哧地说:“上面的衣服都要脱掉。”

    林衍乖乖遵命，慢慢脱掉上衣，伤口和衣服粘连在一起，在温至安的帮助下，才撕了下来，林衍咬紧牙关。

    温至安看着他的伤口，伤口很深，已经伤及了深层的肌肉和组织，这种出血量如果是普通人，可能已经晕过去了。

    她突然有一种想哭的冲动。

    她紧咬下唇，把这些念头暂且压下，专心地给林衍做伤口处理，生理盐水冲洗伤口的时候，林衍都没忍住叫了出声，温至安手脚很麻利，没有任何耽搁，最后缠上了纱布。

    随后叮嘱道:“事后记得要去医院看一下，避免伤口感染。”

    林衍浑不在意，道:“没关系的。”

    温至安佯怒:“听话。”

    “好好好，我去还不行吗？”林衍无奈答应，温至安哼哼两声，有点得意。

    他们二人立刻准备离开这里。

    外面的情形也不知道怎么样了。

    林衍之前身上的实验服和内衣破破烂烂，上面全都是血污，他简单擦掉身上和脸上的血迹，在仓库里拿了件新的穿上。

    他看着这仓库里到处都是蛇尸，先前没心思多看多想还好，现在看着倒真的有些恶心。

    握起战剑，他带着温至安走了出去。

    可能是先前他杀得太多，仓库外的蟒蛇怪兽显得稀疏起来，而且普遍都实力很弱，林衍见到它们也没客气，都是一剑毙命。

    一路没有遇到什么麻烦。

    实验室里没有任何人影，而且一片狼藉，显然经历过一番大战，地面和墙壁都呈现出巨大的裂缝，而实验室外，枪声和兽吼声很近，很是喧嚣。

    看样子北区是真的出了大事啊。

    林衍心中一紧，也不知道星辰小队的人都怎么样了。

    他小心地往外走，路过更衣室时，在里面找到了自己的作战服，穿戴起来。

    温至安有些担忧:“你身上受了伤，要不我们就在这里等吧，军方肯定能掌控局面的。”

    “我可以的。”

    林衍给她一个安心的眼神，打开作战耳麦，进入星辰小队的加密频道:“我是林衍，有人能听到吗？”

    安静了几秒。

    陈连有些欣喜地声音传来:“林衍，你没事吗？”

    林衍松了口气，看样子敌人只是让研究所区域通讯手表的信号受到影响。

    并没有做到更多。

    想想也确实不太可能。

    他回道:“逃出来了，现在外面的情况怎么样？”

    “一个小时前，021防线出事了，虽然现在已经重新布防，但是还是有大量怪兽入侵到北区防区以内，我们正在清剿它们，你在哪？还在研究所里吗？”

    “对。”

    “那你现在出来吧，我去接应你。”

    林衍说了句好，带着温至安离开了研究所，陈连带着几个士兵在门外接应，靠近的怪兽在机枪的扫射下毫无反抗之力。

    陈连还特意带了把枪，扔给了他，高兴道:“我就知道你不会这么容易出事的。”

    林衍接过，正是m92狙击步枪，将战剑挎在腰间，问道:“队长他们呢？”

    陈连笑容淡去，眼神有些躲闪。

    林衍皱眉。

    “他们的情况很不好，除了我们两个，副队长和褚魏保护温教授去了司令部，队长他们和蛟龙，天狼两支特战队进实验室探察情况的时候，和无面猿交了手，一共有两人当场死亡，其他人也都受了很重的伤。”

    陈连眼红了红:“军区医院的医生已经看过了，说有部分伤员的伤势很难医治，除非有生命之水之类的宝物辅助治疗，否则恐怕……”

    “星辰小队只有文星的伤势比较轻，队长他们的伤势都很糟糕。”

    林衍睁大眼，有些难以接受。

    他们并肩作战，结下了深厚的情谊，没想到会出这样的事。

    他有些沉默，若非自己运气好，恐怕现在也早就死了吧。

    而陈连口中的无面猿应该就是那只剥皮怪兽，那只黑猫都如此强大，无面猿恐怕还要更胜一筹。

    自然一击即溃。

    不过生命之水，这种药水在地球上已经称得上非常珍惜的宝物，华夏政府军方恐怕都没有多少储备，队长他们真的有机会得救吗？

    林衍心中沉重。

    不过这些也都是战后的事了，温至安不是作战人员，林衍将她送到后方安置，北区以军区医院为中心，集中起受伤伤员，和后勤人员，避免他们受到怪兽袭击。

    林衍准备离开的时候，温至安投入他的怀中，低声道:“注意安全。”

    林衍摸了摸温至安的头发，说道:“会的。”

    然后转身离去。

    灯光下，温至安注目以视，一直等到他奔跑的身影再也看不见了。

    才走进医院。

    林衍迅速加入战斗，找了个合适的狙击点，摆放狙击枪，此时夜幕已深，可他戴上作战面罩，再加上数据能力辅助，没有什么影响。

    扣动扳机。

    一头初等战将级的虎猫瞬间击毙。

    而他开枪之后，连看都不看，就寻找新的目标。

    谢亭正在瞄准一只中等兽将级的影猫，这种怪兽速度很快，是荒野区黑夜里最难应付的怪兽之一，在此时也给他们带来了很大的麻烦。

    战将级的武者在这种环境下同样无法和它战斗。

    他凝聚精神，却迟迟找不到开枪的机会，移动速度太快了，目标又小。

    咬咬牙。

    虽然没有把握，但还是准备试一次。

    突然，瞄准镜中那只影猫被击中口腔，血花一溅，尸体抛在地上，已是死得不能再死。

    什么？

    他面容惊骇，在影猫进行高速移动的时候直接命中，这是什么能力？

    谢亭拿起望远镜看向刚才枪声的来源，在望远镜中的画面，林衍依旧按照自己的节奏，清扫着战场。

    每一枪，都是必杀。

    不由苦笑，自己早该猜到才对，除了他，还能是什么人！

    真是妖孽！

    心中升起钦佩，比起训练场上技惊四座的超凡表现，这种战场上无可匹敌的神威更是令人心折，这才是真正磨练到巅峰的技艺啊。

    也是他一直所追求的方向。

    林衍哪里知道有人正在看着他暗暗佩服，便是知道，也不会放在心上。

    他更换好弹夹，没有继续猎杀怪兽，而是拿起望远镜观察战场。

    此时北区已经掌握了绝对的主动，021防线的缺口已经被堵住，这群怪兽孤立无援，进退两难，再生不出什么乱子。

    而远处，江龙和无面猿的战斗似乎也大局已定。

    这无面猿的实力着实厉害，在江龙和另外两位战神的联手攻击下，也不落下风。

    若非江龙身为华山二组组长，有黑神套装在身，恐怕都不一定拿得下它。

    不过……

    林衍皱眉，那只无面猿的状态似乎不太对。

    它的战意看上去并不强，以现在的战局，最佳的选择是尽快逃脱，以江龙他们的能力，根本留不住他。

    以这只怪兽的智力，不应该不明白这一点。

    但是它没有任何逃跑的意图，依旧和三位战神缠斗在一起，江龙他们也自然乐意，消耗着它的体力。

    它在想什么？

    林衍思索着，然后突然看到无面猿脸上有些痛苦的表情，顿时被惊醒。

    不对！

    这种表情！

    这种表情他曾经在黑猫身上同样看到，那是精神烙印激发所带来的痛苦。

    为什么幕后者会在战斗过程中激发无面猿身上的精神烙印？

    林衍心如明镜。

    这只怪兽只是用来牵制他们的诱饵！而幕后的主使者同样已经开始行动了？

    那么他们的目标是……

    林衍心念电转，最后得出了一个最可靠的答案。

    ……温教授？

