
傅洋听到这中年女导游一口气都不停歇的侃侃而谈，都觉得很是佩服。还真的是能说啊，果然做导游的人这口才都还是不错的！

维可精致的脸上显出不满的表情，用略冷的声音抱怨：“都是胡说八道！我华夏道教，源远流长。岂是印度能比的？就算佛教从天竺传入之后在民间有一部分的宗教融合，但是真正的灵异界中却极少。奈何桥原本就是原始道教的词汇，跟佛教、梵语没有半点关系。普通人穿凿附会，真是可笑。”

傅洋哈哈一笑。

拍拍维可的肩膀：“我老婆还挺有民族自豪感的嘛。不过说的很对，我煌煌华夏，中华神州。除了现代科技暂时有点落后欧美，其他哪一样不是最牛的？尤其是玄学一途，道可比佛厉害多了。”

实际上，他俩从本质上都是属于道教势力的。当然要维护自身所属的群体了……

这时候，那旅游团已经走到了两人的旁边。

或者说，傅洋和维可这时候已经被这群二十多个游客给包围起来了，混杂在他们之间。

傅洋耳中就听到一个很是不屑的声音，高声说道：“什么装神弄鬼的玩意儿啊？这个世界上哪里有什么鬼怪！都是傻比们，自己吓唬自己的吧。真要有鬼，有善恶的话，老娘怎么就没看到那个不开眼的小鬼敢来找我啊？”

原来，是一个穿着时尚大胆，脸上画着浓浓烟熏妆的女孩儿在说话。她气焰极其嚣张，有种小太妹的感觉。

那中年女导游听到这小太妹的话。

先是愣了一下，然后脸上露出不悦的神色。但也就摆摆手，没有多说什么。

反正她的职责只不过是为游客解说这个奈何桥景点的来历。至于游客是坚定的无神论者。还是宗教信徒或者玄学主义者什么的。跟她其实都没有半毛钱的关系……

不过这时候却有其他的游客在那儿起哄。

其中一个牙齿很黄，满脸横肉，看起来很是猥琐的的人叫到。

“我说美女啊！我看这石碑上面的介绍说，如果不知道是善是恶的人就走中间这座桥，然后会得到审判。你这么不信鬼神，你第一个走上去看看啊。咱们再接着走啊。”

他一边说着，一双小眼睛一还边在这个女孩儿的胸脯还有大腿、臀部等敏感地方来回扫视，显然是存了轻薄和调戏的意思。

那个猥琐的大黄牙说完这句话之后，游客里面立刻有一些男人开始在那儿起哄，叫嚷着。让那个打扮风骚，画着烟熏浓妆的美女第一个走这奈何桥，大家都看着她走！

这女孩儿毫不示弱。

直接回头骂了句你麻痹的，老娘走就走，我就当是在走T台！

然后，她就迈步朝着奈何桥走了过去。

本来这就是旅游团出来旅游的时候游客之间互相开的一个玩笑，维可和傅洋都没怎么在意。

毕竟理论上对于普通人来说，这里只是一个普通的旅游景点罢了。平日里，这所谓的“奈何桥”上面也不知道有多少人走过了。

说话之间，那小太妹踩着一双红色高跟鞋。就朝着中间的那一座石桥走去了。

丰满挺翘的臀部扭来扭去，的确是比较诱人的。

如果不是因为维可在旁边，傅洋肯定也会多看几眼的。咳咳……

但是他也觉得这女的的确很奇葩。既然是来旅游的，居然还穿着这么不方便的高跟鞋，简直让人蛋疼啊有木有！

话说这个风、骚、性、感的小太妹，走到了那奈何桥中间的那一座上，马上就要过去了。突然就有一阵风莫名其妙刮了起来，吹得那中年女导游手里的小旗子都哗啦啦响！

而且这风刮到人身上，都会让人感觉到寒冷。旅行团里的小孩儿都抱紧了自己的父母。

高跟鞋踩踏在青石板上面，发出蹬蹬蹬的响声，好像催命符一般。

她回过头来，看着刚才那出言调戏他的猥琐男人，骂道：“傻比，看看老娘。呵呵，装神弄鬼的玩意儿你们也信啊！我还说阎王爷都是老娘的小弟呢，老娘想扇几巴掌就扇几巴掌。”

她说完这句话就转身继续往前走去，是要下桥了。

刚刚转过身去，傅洋心里立刻就涌起来一股非常不妙的感觉。

然后耳朵里面就听到传来“咔嚓”的一声脆响！

接着就看到，原来是这小太妹在下桥的时候不小心脚下的高跟儿鞋扭了一下。把鞋跟儿给整个扭断了。

与此同时，这女孩儿整个人的重心一下子就变得不稳了，直接就朝着这奈何桥下的血河池一头栽倒下去！！！

扑通！

她落进了奈何桥下方的水池中。

就在这一刹那，一股剧烈的灵异力量波动，从奈何桥地下传了出来！

在傅洋和维可的感知中，虚空震荡。用灵觉看出去，有血红色的光芒混杂着黑气，从血河池中溅射出来，将整个奈何桥都笼罩在其中。

普通人的肉眼看不见，也感觉不到。

但在维可和傅洋眼里，却是清晰无比，壮观异常！

这种力量，并不是佛力，也不是道术灵力。带着一种死寂和阴寒，似乎真的是……来自阴曹地府！

“果然有情况。老婆，我们走！顺便救人，然后潜入水底仔细查探究竟藏着什么秘密。”

傅洋果断地下了决定，然后和纵身一跃，从左边这座石桥跳下了冰冷幽深的水池中。维可当然也紧随其后……

“啊！见义勇为的英雄啊。”

“那一男一女是去救人了吗？”

旅游团的吃瓜群众们纷纷交谈。

却说傅洋维可跳进水中，就看到了惊人的一幕！

刚才那个出言不逊的小太妹，居然在水中飞快的分解成丝丝缕缕的古怪气息，然后朝着水底某个位置被吸了过去……

场面非常惊悚！

维可直接用唇语告诉傅洋：“献祭！这个女人被当成了某种仪式或者阵法的祭品。我们赶紧下去看看。”

说完，身体直接化作一团黑色烟雾。速度陡然加快，追着那个被献祭的小太妹被吸收的水底深处而去了。

“老婆等等我！”

傅洋心里喊了一句，心脏跳动骤然加速。

浑身鬼道之力勃发，也速度加快好几倍，以强大的法力推动自己冲向水底！追上了维可。

嗡嗡嗡！！！

伴随着嗡鸣之音，四周的池水剧烈震荡。一股巨大的拉扯力出现，傅洋和维可稳住身形。但却没有抵抗，直接被吸了进去……

两人手牵着手，感觉到四周好像有炫目的光芒和符箓咒文闪烁而过。旋转不休。

心里就猜到，这应该是一个厉害的高级阵法了！

几个呼吸的时间之后。

四周的景象停止了变幻，傅洋和维可觉得脚下一沉，重新踩到了坚实的地面上。首先映入眼帘的景象，是一座巨大得让人惊骇的大殿。

巨大的、直径超过十米的石头廊柱，拔地而起，支撑着粗犷而巨大的殿堂顶部。所有的一切都显得非常巨大，傅洋和维可在其中如同蚂蚁，好像是来到了巨人国一样！

“厉害了我的哥！好壮观的地下宫殿。这般规模的建筑，我以前只在幻境之中见过。”

傅洋目瞪口呆，连他都觉得不可思议了。

没想到在平都山鬼城景区的地下深处，居然还藏着这样一座巨大到惊人的宫殿！普通人居然完全不知道。

维可脸上露出一丝迷茫，喃喃自语：“有一股，很熟悉的感觉。似乎……就是我当初觉醒前世记忆时候的那种气息。”（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5834250"  chaptername="第七百四十五章  山底巨殿！">加入书签</a>
</div>
