
【书接上文，上回书说到，一个复苏怨井和陷害木青冥的计划，被诃梨帝母对长生道教众娓娓道出。同时木青冥也和墨寒，先长生道一步登门戚府，在护院的看守下来到了正堂上，再次看到了那个小鬼金身。引出来锁龙人占据先机；先敌一步，木青冥与戚府中，欲往金身上下咒。双管齐下，锁龙人在春城里，雨夜下活捉虺妖。双方各显神通，为最后决战开始了战前准备。】

屋外细雨又密集了几分，随风而落，打在院中的草木上，发出阵阵沙沙声响。

戚府堂屋上的灯火，也在门外廊庑下，不断涌入的夜风中摇曳起来，把堂屋变得忽暗忽明。

木青冥在确定了那金身就是九幽瞑金，反而放松了不少。他给墨寒暗中使了个眼神，示意对方不要轻举妄动后，索性把二郎腿一翘，漫不经心的观赏着屋中白色，悠哉悠哉地静候着戚高的到来。

别看戚高粗人一个，这正堂上的摆设却是清雅不俗。屋角还立两张花几，按季摆放时令盆花，此时正值夏日，摆在其上的正是生极盎然的石竹。

“你们这么多人，防贼一样防着木少爷干嘛？”许久后，穿戴整齐的戚高和夫人，从后堂中大步走了出来。

虽说睡得正熟被唤醒，谁都不爽。但对于知恩图报的戚高来说，只要是木青冥上门，何时他都欢迎。

不过一见到堂屋上，尽然有十个护院严阵以待后，戚高便是面起几分怒色，一声呵斥：“还不快去给木少爷和这个小姐上茶！”。

他话才说完，那些护院们已收起了几分警惕，应声点头后转身离去。只留下两个护院，依旧站在堂屋门外把守。

细心的戚夫人，目光在墨寒身上和脸上一掠而过后，发现墨寒温和之中透着点点柔情的目光，总是有意无意地看向木青冥后，赶忙在丈夫耳边轻声说到：“那个应该是木少爷的夫人，不是女儿或妹妹。”。

与此同时，目送着那些刚才还警惕满脸的护院离去后的木青冥，也不以为意地一笑，赞扬道：“戚高兄弟福气不错，手下的护院们的警觉性很好。要是国民政  府的警察们要是各个都如他们一般，春城里就没有盗门弟子了。”。

“下面人不懂事，怠慢了，还望木少爷您见谅。”戚高闻言，更是尴尬了，挠头走他面前，先赔了个不是后，才缓缓走回主座上坐下。

接着戚高细细端详了墨寒几眼，又转头看向木青冥后，哈哈笑道：“木少爷您福气也不浅，尤其是艳福。我和你相识了这么久，到今日才知道你有这么一个貌美如花的夫人。”。

往日他找木青冥，都是直接到荣宝斋中，从未去过木青冥，今夜自然也是第一次见到墨寒，所以之前才会误会对方是不是木青冥的女儿或是妹妹，才闹出了称呼墨寒为小姐的笑话来。

听到又有人说她是夫人，墨寒欣喜暗生之余，不由得脸上浮现了点点羞涩。

木青冥含笑微微颌首，但却未曾开口言明，也不知道他的点头是在承认自己福气好，还是承认墨寒是他内人？

浓郁的陈香飘了进来，两个丫鬟把才熬好的马帮茶和一些才洗好的水果，给端了上来。

一切安放好后，这两个丫鬟又一声不吭地退了出去。

这马帮茶，其实就是普洱。但戚高给他上的是自己种的老树普洱，稠而厚的茶汤呈油黄亮色，且茶气十足，兰香感非常明显。

木青冥抬起了茶杯，吹了吹热气后抿了一口口感饱满的茶水，顿时舌上生津，甘味在齿间回荡开来。

茶喝了两口后，戚高切入正题，直言问到：“木少爷，什么大买卖居然值二十万大洋？”。

顿了顿声后，开玩笑的问到：“你不会是要我给你运鸦片吧？”。

听闻是这么大的买卖时，戚高是欣喜突生，但很快就被狐疑取而代之。他辛辛苦苦十多年奔波下来，也没见过二十几万大洋长什么样。冷静下来的戚高，打从心底里就压根不相信，一个做掌眼的手上能有几十万大洋。

看着戚高以略有审视的目光，把自己上下一阵打量，木青冥已会意，放下茶杯后抬手一指神龛里的金身，道：“说句实话，我为此物而来。”。

顿了顿声，在戚高和戚夫人都听得脸上泛起困惑，从而面面相觑之时，木青冥又道：“这东西进了你们家里，就没有出过什么奇异之事，让你们觉得古怪的吗？”。

此言一出，戚夫人立即恍然大悟，就在戚高思忖着愣愣摇头之时，戚夫人已经点了点头，对木青冥回想着道：“还真有这么一件事，就发生在刚才。”。

随之，她在正堂里的他人注视下，把自己那个奇怪的梦娓娓道来。本想是明早再说给戚高一人听就行，但既然木青冥问到了，戚夫人也就只好说了出来。而是说的仔仔细细，每一个细节都说得清清楚楚。

一般来说，正常的梦境不可能记得如此清楚，但那不是梦境。而是那道人的入梦术在戚夫人神识中，制造出的一个镜像幻影而已，只是戚夫人对异术一无所知，误以为是梦而已。

木青冥这个从进门到她说出那个梦境之前，都神色镇定自若的人，在听完她的述说后也不由得皱了皱眉，不禁转头看向了一旁的墨寒，但见对方也是听得入神之时，不由得蹙了蹙眉；淡淡的困惑和狐疑，在墨寒眉心处荡开。

根据戚夫人的描述，那个道人正是不久之前，他们在长虫山上见到的虺妖。一些之前木青冥想不通的地方，比如为什么对方明明是妖人，但是却身怀道术的疑问，此时已经有了头绪。

如果木青冥没有猜错，这个道人与妖人或许一来是合作关系，随后因为某些事情而闹翻，从而使得妖物抢夺了道人的身躯。

至于这个小鬼金身，应该是在道人身躯还未被虺妖占据之前，就已经锻造而成的。

就连戚高那个本想着富贵险中求的胆大之人，在听完夫人的话后，都有些心惊肉跳。这世界上很少有事情能吓到他，但是要是对他夫人有威胁的事，戚高不可能无动于衷的。

更何况他夫人没有见过那道人，但描述的梦中道人，却和那个道人模样一模一样。这让戚高不由得觉得惊奇之余，也有些心生后怕。

“那个金身能借我看看吗？”待到戚夫人语毕时，木青冥开口询问到。

事到如今，也没有经历过这种怪事的戚高和戚夫人，对视中交换了眼色后，齐齐点了点头。

戚高站起身来，取下了那个金人，双手捧着递到了木青冥手上，又心有忐忑地缓缓退回主座上去，慢慢坐了下去。但是他圆睁着的双眼，一直紧盯着木青冥。

屋外风雨大作，雷声轰鸣不息。淅淅沥沥的雨声，在越来越强劲的狂风中，化为了噼噼啪啪的乱响，令戚高一阵莫名其妙的心烦。

木青冥对他目不转睛的注视视而不见，手捧着那小鬼金身一阵打量后，假借借光细看，别过头去，让戚高和戚夫人都看不到他的脸时，猛然开眼一扫手中的小鬼金身。

不看不知道，一看吓一跳。木青冥这种见惯了稀奇古怪之事的人，也双手一抖，那小鬼金身险些没有拿稳，摔在了地上。

他看到这里面拘押着的小鬼不是一个，而是多个灵婴的魂魄，柔和而成的一个鬼魂。这样的鬼魂没有自己的意识，没有自己的思维和判断，但却有着诸多的怨气和怨念，而且只听命于它的制造者。

正是为此，木青冥才感到惊愕。这种柔和魂魄的异术，名叫揉魂合魄。它是道家的禁术，一来是因为它可以禁锢幽魂，而来是此术过于邪恶阴毒，为了施术需要数十个惨死的死婴。

不是被活埋或是谋杀的都不要，正常夭折的更是不行。

如果没有惨死的死婴，那么就要自己去制造惨死的死婴。而被拘押了魂魄的灵婴，因为魂魄不齐，就算是有人愿意将其超度，它也入不了轮回。所以德高望重的道人，都不愿意施展此有违天道之术。

一时间，木青冥都觉得此事棘手。而且他也从中看到了一缕成人鬼魂的灵魄，想必就是戚夫人提到的道人。

“铁桦叔，妙天妙雨，活捉妖道。只有他才能超控这个金人，就连我也束手无策。”收了眼后的木青冥，一边用意念传音给妙天他们说这此话，一边缓缓转过头来，对戚高和戚夫人张口问道：“二位信得过我吗？”......

他的意念传音瞬间传到了已在夜雨中，在城里屋舍间的屋顶上穿梭自如的妙天妙雨和铁桦脑海中，三人呈三教队形向前，皆是一步十丈，翩若惊鸿宛如游龙。

不过半盏茶的功夫，他们已经来到了三元铺南面。紧凑的合住式民居，在雨夜中若隐若现，难见真容，只能看出一个大概。他们三人在其中一处屋舍顶上站定后，都用意念传音应了一声，随之齐齐看向前方不远处，一座破败的小院。

那小院与春城中的多数民居无疑，正房处为两层，与正屋围成一个口子的其它的基本都为一层，内部空间也显得比较狭小，天井面积也比较小。

但院中多有破败，瓦片碎裂不少，墙上屋顶上更是杂草丛生，在夜风中左右摇晃。加上屋中天井里碎裂的石板，门窗多有歪斜和破烂不堪的屋子，不难看出这院落长期没有人居住了。

根据妙天的追踪术，发现有着虺妖特有腥味的妖气，且最浓郁的地方正是此地。

“定妖索准备，按少爷的要求，一点要活捉此妖。”为首的铁桦对其他二人悄声着，同时从自己袖中，摸出一圈手指粗细，长有一丈的红绳来。

绳子上每隔一尺，就挂有一枚铜钱。

锁龙人能否顺利活捉虺妖？小鬼金身是否会被长生道盗走？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10352814"  chaptername="第十九章活捉">加入书签</a>
</div>
