    蓝梦冉有些惊讶，似乎没有想到苏辰会如此着急。

    看来苏弟弟很是重视这块骨片，越是如此，她越是要替苏弟得到这块骨片，从而结交苏辰。

    “钟妹妹，苏弟弟性子稍微急了点，要是可以的话，我和苏弟随你前往百花宗，我们两人不进入，只是在外面等你，可好？”

    钟凝裳想了想，实在不愿意拒绝蓝姐。

    最终还是点点头，钟凝裳说道：“当然可以，蓝姐，我之前就已经说过，只要你愿意加入百花宗，我就去和师父说，让你拜在她的门下。”

    “哎，你还不了解姐姐的身份，我这一生，都要为万象拍卖行劳碌，无法加入其他势力了。”

    “小兄弟，我叫石毅，来自石家，想和你切磋切磋，给大家助助兴，你可愿意？”

    一位身材魁梧的男子，站在三人面前抱拳说道，长相还算是英俊，露着光膀子，眼神里的轻视一扫而光。

    蓝梦冉很是愤怒，她岂会不明白石毅的意思，就是想要踩着苏辰，给钟妹妹留个好印象。

    这些人才不管其他，只要能够在钟妹妹面前有表现的机会，绝对不会轻易放过。

    “没兴趣。”

    直接拒绝，苏辰岂会不明白对方的意思，踩着自己装逼，真是够恶心的。

    他不是惧怕石毅，而是不想让人当猴看。

    石毅很是满意地点点头，笑着说道：“原来蓝会长身边的人，也是胆小鼠辈。”

    “放肆！”

    冰冷狂暴的气势顺势从蓝梦冉身上奔腾而出，覆盖在石毅身上，砰的一声，石毅的身体直接被掀飞，狠狠地砸在地面。

    钟凝裳显得很是惊讶，没有想到蓝姐姐会如此愤怒，深深地看了一眼苏辰，猜测着此人的身份，难道是来自万象拍卖行的总行？

    “蓝会长息怒，小儿无意冒犯。”

    石家家主吓得立刻拉着石毅离开，钟离心里很是愤怒，不过看到出手的人是蓝梦冉，便强行压制住怒火。

    蓝梦冉不可怕，可怕的是蓝梦冉背后的万象拍卖行，不是城主府能够挑衅和抗衡的。

    他也不会为了一个石家，去得罪万象拍卖行。

    “哈哈，众位，刚刚只是一个小小的误会，大家该吃，该喝喝。”

    钟离急忙站出来打圆场，众人又不是傻子，当然能够看得出来，来自万象拍卖行的蓝会章是动了真怒，否则的话，也不会在城主府直接出手，不给城主面子。

    “姐姐何必如此愤怒，一个石毅而已。”

    “妹妹又不是看不出来，此人居心叵测，我最是讨厌这种人。”

    蓝梦冉不想继续纠结此事，立刻岔开话题，问道：“钟妹妹，你打算何时离开三鼎城，返回百花宗？”

    “大概两三天左右，我有点事要做。”

    “好，那姐姐先离开了。”

    “我送姐姐。”

    “不用了，今天是给你洗尘，姐姐一时没有忍住，对不住妹妹了。”

    钟凝裳摇摇头，满脸不在乎地说道：“杀了他都无所谓的事情，姐姐无需放在心上。”

    “那我先告辞了。”

    “恩。”

    看着转身离去的两人，钟凝裳的眉头紧紧皱着，她总是有种直觉，这个青年不太一般，因为她没有看到过蓝姐姐如此过。

    离开城主府，苏辰有些歉意地说道：“蓝姐，不好意思。”

    “没有什么不好意思的，这都是石毅自找的，你无需放在心上，不如你随我返回拍卖行。”

    “我还有点事。”

    “那你一定要小心。”

    “好。”

    苏辰并未前往拍卖行，已经得到第八块骨片的消息，稍后跟随钟凝裳前往百花宗，便可以顺利得到第八块骨片，多少有些激动。

    “辰儿，等你得到第八块骨片，便是达到了前人未有的高度，当年有人也凑齐过八块骨片，最终依然没有顺利得到第九块骨片。”

    苏辰明白师父的意思，看来第九块骨片隐藏得很少，单单靠运气恐怕很难得到，这次要不是前来拍卖行，他也不可能得到第八块骨片的消息。

    谁能想到，第八块骨片会在钟凝裳手里。

    “师父，依你看，我该去哪里寻找第九块骨片？”

    前往花宗，顺利获得第八块骨片，便剩下最后一片骨片，无论如何都要凑齐九块骨片，才能够得到完整的太初神纹。

    太初神纹，势在必得。

    “无人知道，太初神纹刻在九块骨片上，散落大陆各处，至于第九块骨片在哪里，相信无人知道，你是否能够得到完整的太初神纹，就要看运气了。”

    运气？

    苏辰无奈地摇摇头，自己能够顺利得到八块骨片，已经算是逆天运气，想要获得第九块骨片，恐怕没有那么容易。

    被锁定了？

    感受到自己被杀意气息锁定，苏辰冷笑一声，没有丝毫的惊讶，他已经猜到是谁锁定了自己。

    快步离去，苏辰也很想看看这个石毅，到底有几分能耐，在城主府外，就算给石毅一万个胆量都不敢出手。

    石毅的身影随即凝聚而出，擦了擦嘴角的鲜血，在城主府差点被蓝梦冉弄死，根本咽不下这口气，不敢找蓝梦冉的麻烦，却会将全部的怒火算在此人身上。

    刚刚离开城主府的地盘，石毅就已经控制不住心中的怒火，一个箭步突然加快速度追了上去。

    就在石毅准备出手的时候，却发现人不见了。

    人呢？

    怎么可能的事情，一个造化境武者而已，怎么可能无声无息地消失不见。

    “你在找我？”

    听到背后传来的声音，石毅的身体轻轻颤了颤，瞬间转身，却没有遭受到想象之中的偷袭。

    心里有种不好的预感，不过石毅依然对自己的实力有着十足信心，毕竟造化境和斩命境之间的差距巨大，完全不是一个档次的存在。

    “小子，你还真是不知好歹，我只是拿你在钟凝裳面前表现一下，你拍卖行如此不给面子也算了，还敢当众伤我，这笔账我会找你百倍还回来。”

    “装逼，你够资格吗？钟凝裳会喜欢你这样的垃圾？”

