    小柚子心情还不错，忍不住逗知宝玩了会儿。

    纪长慕低头吃饭，他吃饭时的状态也很认真，不大参与他们的话题，吃的也是最快。

    每次吃完他都习惯性去南园，他没有在别人家乱走的习惯，除了主厅、南园、儿童房、琴房、花园这些，乔宅别的地方他都没去过。

    今天也不例外。

    他早早吃完去南园书房看书，刚取下一本金融读物，佟茜的电话打了过来。

    “长慕，我在微信找你，你没有回我。”

    “哦，我没看手机。”

    “你现在在哪里呢？在医院吗？我有点睡不着，想跟你说说话。”

    “我在做家教。”

    “伯母刚动完手术你就出来做家教了？哪家小孩子这么值得你牵挂。”

    “签了合同就得履行。”

    “好了，跟你开个玩笑，你做什么我都不管的，只要不跟别的女孩子好哦。”

    纪长慕皱眉：“我是那种人吗？”

    “别生气别生气，就是开个玩笑，看你太严肃了。我这两天去玩潜水了，还去了一趟大峡谷，拍了很多照片，我发在朋友圈了，你看见了吗？”

    “我没有看这些，没时间。”

    “哎呀，长慕，没关系的，你不要有心理压力，伯母会好起来的，你也应该快乐一点，像以前一样，要乐观。”

    纪长慕不大乐意听到别人说以前的事，尤其是佟茜明明知道他的过去。

    纪家经历过什么，她又不是不知道，何必再提。

    换做任何人经历他所经历的一切，都不可能还如以前。

    “长慕，你怎么不说话？”

    “我要午休了。”

    “哦，那你午休吧，我就不打扰你了，我也准备去睡觉了，安。”

    “安。”

    佟茜本来还想跟他开视频，见他要午休，也就算了。

    纪长慕丢下手机，继续坐在窗前的长桌边看书，窗外是茂林修竹，虽是冬季，但竹子仍旧有着蓬勃的韧劲。

    ……

    十天后，杨淑筝出院。

    纪长慕把她安排在医院附近的出租房里，他又在学校请了假，这学期几乎就没怎么上课。

    还好他请的护工很尽责，能帮他照顾母亲。

    “长慕，这个小屋子还不错，你要是在学校睡得不习惯，也过来住吧。”

    “我正是这么想的，所以租了个两居室，这里离我学校有直达的车，我会经常过来。”

    “不能荒废学业。”

    “一定。”

    纪长慕安顿好杨淑筝，又出去买菜，他今天打算陪她一天。

    杨淑筝看着出租房，虽然旧了点，但布置得很好，新买的墙纸，新买的生活用品，花瓶里还插了一束梅花，也不知道纪长慕从哪里剪的。

    有这样的儿子，杨淑筝很欣慰，她想，纪东怀也放心了。

    中午，纪长慕为了庆祝她平安出院，做了很多菜，很丰盛，费了不少力气。

    吃着饭，微信响了一声，是小柚子。

    自从他跟叶佳期预支了薪水后就把小柚子的微信置顶了，方便她随时能找到他问题目，当然，小柚子不知道，很少问他。

