    实话实说。

    当林辰看到面前的面板之时，他第一时间想到的就是，自己遇到了对手。

    一个无比恐怖的对手。

    要不然的话，无论如何也不会出现这般恐怖的变化。

    但是，当他仔细地去观察了这一次的面板之后，他却忽然之间想到了另外一点。

    因为。

    之前的面板，是这样的：

    【敌营：小败】

    【中军：危！！！（攻略成功率-99％）】

    【前哨营：和（攻略成功率50％）】

    【左翼：小败（攻略成功率3％）】

    【右翼：胜（攻略成功率75％）】

    简单来说，只要他能够挡得住前哨营和左翼的一部分兵马, 他就能够让甘宁获得一定的优势。

    到时候，他便可以利用大规模作战的能力，来将这一点点的优势不断扩大了。

    由于他能及时看到敌营里面的弱点，所以想要将此变成现实，其实不是那么的困难。

    甚至于, 何夔盯住中军的策略，也都是他故意的。

    他要诱敌深入。

    但是问题在于。

    这番计划很好，可是当他做完了之后不久，面板就突然再度地发生了变化。

    它现在变成了这样：

    【敌营：小败】

    【中军：胜（攻略成功率71％）】

    【前哨营：败（攻略成功率-21％）】

    【左翼：小败（攻略成功率1％）】

    【右翼：败（攻略成功率7％）】

    这是一个让林辰无比头疼，相当惊悚，且极其震撼的面板。

    也是因此，他第一时间就想到，对面可能已经把沮授、审配等人纷纷都派遣到了这里。

    虽然，这不是太可能。

    但也不是完全的没有可能。

    毕竟，袁绍就藏在后面，说不得他就在憋一个大招……是的，林辰又不知道袁绍来此是个什么意思。

    他只知道对方来了，但更加具体的消息，他暂时还没有搜集到。

    就算是有外挂，他也想不明白。

    毕竟，暂时来说, 他还看不到袁绍的营寨到底是个什么情况。

    看不到的情况下，就算是他有再大的外挂, 那也都是没有用的。

    所以，他才会产生了袁绍已经把沮授、审配这等狠人投入了前线的想法。

    但是。

    当他仔细琢磨之后，却忽然发现, 自己想的有点多了。

    “就算是审配跟沮授来了，他们就能做出这么快的调整了？”

    “这特喵还是个人？”

    “不会跟我一样是个外挂吧？”

    “所以，这绝对不可能！”

    在短暂的呆滞过后，林辰便做出了判断。

    就算是审配和沮授来了，他也绝对不相信，这是对方所能做出来的调整。

    太快了，快到仿佛必须要压着他林辰打一样。

    最为关键的是，他都还没有来得及去调兵遣将。

    这变化就来了。

    说得通吗？

    完全说不通啊，对方又没有外挂，怎么可能就会看的那么准了？

    那么，问题也就在此时诞生了。

    既然是这么一个情况，他们又为什么会这么快地做出了调整呢？

    一个想法，在此时也就出现在了林辰的心中。

    他们军中，很可能是出现了内鬼！

    而且，这个内鬼的地位可能还不低，甚至于就在刚才的时候，还曾经参与了军议。

    也只有这么一个可能，才会导致面前这种局面的发生了。

    偏偏，他林辰想的却是那么的多。

    仿佛真的遇到了什么恐怖的对手一样。

    谷夰

    但这能怪他吗？

    只能说，他已经忘记了，这天下之间，很多人都在想着获得功名利禄。

    而对于很多人来说，获得这种东西最好的办法，那就是投靠过去。

    就像是袁绍一方有那么多的内鬼一样，他这边又怎么可能会一个都没有呢？

    那可是袁绍！

    四世三公的袁绍。

    不论怎么样，对方都得拥有一定的号召力。

    要不然的话，对方也就不配叫什么袁本初了。

    偏偏，他却想的那么多。

    “真是中了邪了，不，应该说是暂时忘记了，我军也会出现内鬼……”

    思索之间，他露出了一个苦笑。

    随即，他的目光就又变得清澈起来，同时也出现了一抹狠辣。

    喵的。

    他现在只有一个想法了，那就是把那个人抓出来。

    而且，还要狠狠地将其弄死。

    最好是折磨之后再弄死。

    不这么做，就实在是对不住他之前受到的惊吓。

    可是，他想了想之后，头脑就又清楚了。

    他要是那么做了以后，刘备该怎么自处啊？

    他林辰可以威风八面，同时也可以令行禁止，甚至还可以先斩后奏……

    但这都有一个前提。

    不能损害刘备的名望，甚至于还要想办法增加他的名望。

    想要做到这一点，那可就有点难了。

    但也不是没可能。

    眼下的事情，其实就是一次的机会了。

    只是，看他能不能抓住而已。

    他要是能够抓住了，刘备的名望就会再度地上升一个台阶，而与此同时……

    袁绍一方的名望，则是会出现一次新的滑坡。

    这是一加一减的问题。

    林辰几乎没有多少的思索，便直接定下了后面的决定。

    “来人，再聚将！”

    想法成了之后，林辰淡淡地坐在了主位上，轻描淡写地说出了这么一句话。

    紧接着，之前跑出去的将军们，就又一个个的被征召了回来。

    这一刻。

    林辰没有说话，只是轻松地笑着。

    诸将感觉很是奇妙，但他们却都没有开口，只是默默地站在原地，等待着。

    因为他们知道，林辰不会随意地召集他们。

    此番召集，也必然是有一定的缘由存在。

    至于这个缘由到底是什么，他们暂时还不清楚，不过这却并不是一定要知道的。

    反正，林辰最终都是会说的。

    “我是没有想到，袁绍一方有内奸，我们当中，竟然也会有内奸。”

    下一刻，林辰就开口了。

    而他说出来的话，却是让场中两人身上一抖。

    但他们恢复的却很快，几乎不可能被发现。

    当然，林辰还是发现了他们，倒不是他观察有多敏锐，实在是之前的时候，他就已经看到了这两人身上的危险。

    所以，他一直都在盯着对方。

    这么做了以后，又怎么可能发现不了这两个人的行为？

    “不过，这其实也是正常的。”

    “高官厚禄，富贵荣华，谁不想要啊？”

    林辰摇着头，笑着道：“别说是内奸了，就算是在座的诸位，又有几个人不想要的？”

    “我林某人，也是想要的！”

    “……”

    诸将不敢言语，那两人却是险些点头，但很快就跟着其他人一起沉默了下来。

    而林辰的声音，却在此时陡然拔高了：“但是，我们就算是要，却也绝对不会出卖自己的同袍！”

    “可是你们，却是出卖了自己的同袍！”

    说着，他直接就指向了先前早就发现的两人：“来人啊，给我拿下！”

