    他直接瘫坐在了地上，嘴里开口对陆泽求饶说的。

    “对不起，我真的知道错了，没想到你们的实力竟然如此强大，我根本不是你们的对手，这件事情完全是真武长老指示我们来这里夺取高武破镜丹，跟我们可没什么关系。”

    真武长老也没想到莫恒志竟然直接出卖了他。

    “你这个狗东西，这件事情跟我有什么关系？还不是你们妄想通过这个捷径，打破你们的瓶颈期，现在全把责任推在了我一个人的头上？”

    听到他们在这里争辩，陆泽实在没心情继续跟他们在这里浪费时间。

    “够了，你们别在这里说这么多废话了，要是想说的话，到下面的时候你们可以尽情的去说，到时候我会一并把你们一块处理。”

    话音刚落，陆泽便直接出手干掉了莫恒志，临死的时候莫恒志都没有反应上来，陆泽对她出手。

    速度之快，让蹲在一旁的真武长老炸舌，没有想到陆泽的实力竟然如此恐怖，到现在他都不知道陆泽究竟是什么实力。

    “接下来该你了，既然李苍古都已经给我说了，那我也不想再跟你继续计较下去，剩下的事情就让李苍古来解决吧。”

    听到陆泽在一旁这样跟真武长老说话，李苍古现在心里只觉得为难，他没有想到自己竟然有一天要亲手杀了他的师弟。

    难道非得走这一步不可吗？可是李苍古还是有一点心软，毕竟是他同门师弟，他怎么能够做出这样的事情。

    “长青，你现在到底知道错了没有？我从来都没有害你之心，可是没有想到你竟然会威胁我们蜀山。”

    “你明明知道突破丸对于我们蜀山派来说究竟有多么重要，竟然还敢带着外人私自来蜀山抢夺。”

    可是真武长老现在骨气依旧很硬，他抬起头来，怒目视着李苍古，开口说道。

    “李苍古你少在这里假惺惺的，事情既然已经闹到了这一步，那我也没什么跟你好说的了，要杀要挂悉听尊便。”

    没有想到真武长老竟然还没有醒悟，李苍古本想给他一次机会，可是自己这个师弟现在已经完全着了魔，他这嫉妒心实在是太强了。

    “我告诉你，如果你今天不杀我的话，终有一天我会回来报仇的，到时候我会重新跟你争夺蜀山派的掌门人，你可别后悔今天没有杀了我。”

    真武长老之所以这样说，就吃准了李苍古肯定不会对自己动手的，师兄的为人他心里还是非常的清楚。

    所以他才敢理直气壮的跟李苍古这样说，可是一旁的陆泽实在看不下去了，他开口对李苍古提醒着说。

    “听到了没有，话既然都已经说到这个份上了，你还在犹豫什么？如果你下不了这个手的话，那就让我来吧。”

    说完之后陆泽刚准备出手，李苍古眼睛直勾勾的盯着真武长老，开口对陆泽说。

    “慢！陆先生，这件事情还是让我亲自来解决吧，既然是我们师兄弟二人之间的矛盾，那就让我们自己化解，还请陆先生见谅。”

    李苍古这才缓缓地开口对真武长老说道。

    “你现在可以起来了，我再给你最后一次机会，让你好明瞑目。”

    “如果你今天真的能打败我的话，我一定会让你安全的离开蜀山，如果你不能打败我，那今天你就只有死在我的手里了。”

    没想到李苍古竟然还会给自己这样的机会，这让真武长老似乎看到了一线活下去的希望。

    他猛然间站起身来，对李苍古道：“好，既然你敢给我这样的机会，那我一定会好好珍惜，出手吧。”

    李苍古微微闭着双目，直接对真武长老动手，看着他们二人水火不容地交织在一起。

    陆泽好像看热闹一样站在一边，就连蜀山的弟子都没有见到他们两个人决斗的场面。

    这时候一个小小的院子里，几乎聚集了所有蜀山的人，掌门人和真武长老之间的决斗，他们也想看看究竟谁能胜出。

    真武长老可谓是招招想要打到李苍古的要害，而陆泽很明显能够看得出来，李苍古一直在忍让着他，并没有出手伤他。

    如果这个样子下去的话，估计用不了多久，李苍古就会惨败，可是陆泽绝对不会让这样的事情发生，他怎么可能会把蜀山交给真武长老这样的人呢。

    “李苍古，如果你再不出手的话，可别怪我对你不客气了，我知道你一直在让着我，你完全没有必要这么假惺惺的，因为我根本不会记你的好。”

    一番决斗下来，真武长老开口对李苍古这样说的。

    连他都能看得出来，李苍古一直在忍让着他，可是他才不想以这样的方式胜出，因为胜之不武。

    “长青，难道到现在你还不知悔改吗？这件事情我们明明可以平息下来，可是你为什么要这样做呢？”

    真武长老根本没有给李苍古开口说话的机会，直接再一次奋起直追，想要将李苍古给干掉，他太想胜出了。

    如果今天能够打赢李苍古的话，不仅他能够稳坐蜀山派掌门人的宝座，而且还能保全他的性命。

    而这一次，李苍古似乎也看出来了，真武长老完全没有想让他活下去的意思。

    于是他直接出手，一掌穿过万法，击在了真武长老的脖子上，疼得他捂着自己的脖子向后退了几步。

    一旁的陆泽看到李苍古出手之后，才淡淡的给自己杯子里倒了一盏茶，就这样看着他们在这里决斗。

    只要李苍古真正出手的话，一个小小的真武长老根本不是他的对手。

    “好啊，你终于拿出自己真正的全力了，那我也就不客气了，师兄，今天你我二人该做一个了结了！”

    说完之后，真武长老再一次汇聚了自己全身的力气，想要一拳砸在李苍古的头上。

    可是李苍古却是抬起脚来，浑身的真气在这一刻凝聚，狠狠的一脚踢出，直接穿了他的下巴。

    一声惨叫，真武长老应声落地。

