    　金红色的眼膜颇为妖异，现在中间又增添了颜色更加纯粹的猩红十字，让整个眼睛变得更加花里胡哨。

    　　而这些变化体现在洛槐感官上，便成了眼睛突然一痛，如同有一把小刀在眼中划了个十字一样。

    　　疼！

    　　“啊！”他捂着眼睛，剧烈的痛觉让他不禁曲卷起身体。

    　　“木鬼？你怎么了？”

    　　息梧桐吓得连忙带着他落到最近的山崖上，把他放在地上，然后给他按摩着头。

    　　仙灵之气顺着她的手指附在洛槐的头皮上，缓解着洛槐的疼痛。

    　　但是效果甚是微小。

    　　洛槐眼睛中的疼痛还在增加，甚至快赶上了当初开阳眼的那一下烈阳灼烧。

    　　为什么每次开眼睛都要那么痛啊！

    　　洛槐在心里抱怨道，他在忍住自己打滚的冲动。

    　　命运之眼：你在说一遍？谁开的时候很痛？

    　　铖！的一下，命运之眼就开启了，开始了它镇压痛觉的工作。

    　　洛槐的头疼很快就被压了下去，勉强能够站起来。

    　　“你身上到底还有多少奇奇怪怪的东西？”

    　　息梧桐好奇地戳戳洛槐的眼角，还用指背小心的蹭蹭命运之眼，好像触碰到了一面冰凉的水晶。

    　　洛槐竖起一根指头抵开了她的手，然后指着自己的眼睛：“你看，我真的是十字审判会的成员。”

    　　他不知道自己眼睛多出来的图案是什么，但是在他的状态栏里，一个新的被动出现了：

    　　【血?6?1十字】对于罪恶值越高的玩家，无视其防御越多。

    　　“可是我从来没有看见过公会标记在眼睛里的。”

    　　“不这样怎么显得我厉害呢？”

    　　“可你刚才明明疼得很厉害。”息梧桐撑开洛槐的眼皮，似乎想看看那个十字。

    　　洛槐仰头，只可惜被抓住了脑袋，逃不掉。

    　　“这是正常流程。”

    　　“那十字会可有点不人道了。”息梧桐想到了一个挖人的理由，就说我弟弟忍不了这个痛。

    　　“我卜怕！”洛槐硬气的嚷道。

    　　“呦～有骨气，刚才要是没有趴下就更帅了。”

    　　“那你是什么公会的？”洛槐记得息梧桐说过她的公会小姐姐超多。

    　　“我啊……”息梧桐放开洛槐，坐到一旁的石头上，“柔水阁，听说过吗？”

    　　“听过。”洛槐

    　　难怪息梧桐知道青霖，原来是一个公会的。

    　　“想不想来？小姐姐超多哦，而且你应该知道你弟弟也在那个公会吧？”

    　　“不想。”洛槐当即开口，但是想起青霖的交代，又改口道，“去看看倒是可以。”

    　　“嘿～，傲娇啊，倒是挺老实的。”息梧桐朝洛槐伸出手。

    　　“干嘛？”

    　　“带你去我公会驻地啊。”她一指周围的山头，“难道你会飞吗？”

    　　“不会。”

    　　“那不就好了？”

    　　洛槐只好伸出手，息梧桐看他那扭扭捏捏的样子，一把抓过他的两只手。

    　　“飞咯！”

    　　息梧桐化作火凤凰，冲向天际。

    　　“啊！姐，你慢点！手要断了！”

    　　可是息梧桐可不会听他的，翅膀一扇，速度直接飙到了战机水平，身后的尾焰赶上了火箭。

    　　……

    　　“这个洛槐果然不能指望。”青霖坐在小木屋里，食指不停敲着桌子，发出哒哒哒哒的响声，以表现他此时焦虑急躁的心情。

    　　“小魔仙，不许被那个胸大无脑的女人诱惑了知道吗！”

    　　“就算我现在还小，但我还是有潜力的！你……你就不能等两年吗？”

    　　“呵！男人。”

    　　风筝少女、棉花糖、仙鹤鹤被息梧桐关在了青霖隔壁的小屋子里，中间就隔了一个木板，息梧桐还贼坏的留了个窗口，让她们可以看见相亲（NTR）现场。

    　　毕竟会长也不是什么魔鬼。

    　　可怜她们被定在座位上，声音也被隔绝，任凭她们再怎么大呼小叫，青霖也只能看见她们在张牙舞爪。

    　　“啊！小魔仙居然在哪个大胸女身上盯了一秒钟！”

    　　“我们完了……”

    　　“终究是输在女人味上……”

    　　隔壁……

    　　青霖的视线在零点一秒的停顿之后，停到了自己结的手决上。

    　　咳咳，这不能怪他啊，实在是直径太大，根据距离除以他的视线移动速度这个简单的计算公式，迫不得已才停留着一小会的。

    　　真的！你们要信我啊！(?7?0▽?7?0)

    　　“那个，……”小姐姐有点小结巴，害羞的脸微微泛红，“第一次近距离接触咱公会的会草，有点紧张。”

    　　青霖迅速调整好心态，又变作他平时那副风轻云淡的姿态，“这位女施主过誉了，贫道也只是长了副好点的皮囊，最多算个清秀，怎担得起这名头。”

    　　“……”，小姐姐一愣，“女施主？”

    　　这称呼怎么怪怪的？怎么好像坐在对面的是老道士一样。

    　　“呃……”青霖也卡住了。

    　　这一紧张把脑内逻辑处理器装错了，他连忙换回最新的版本。

    　　“不好意思，我以前是演过些戏剧，不小心串戏了。”青霖本想随便找点小时候的事含糊过去。

    　　可谁知小姐姐一听兴趣起来了，“你还演过戏剧？说说呗，演了些什么？”

    　　“嗯……也不知道怎么说，你看我现在的打扮应该就知道了。”青霖后移一下椅子，展示了一下身上的白裳。

    　　“哇！难怪你那么有气质！”小姐姐两眼发光，看得隔壁三小只气得咬手手，“你可以给我演一段吗？”

    　　“可以……”

    　　“哇！这……”小姐姐兴奋的语无伦次。

    　　“啊！！！@?0?6J$……”隔壁的风筝少女也语无伦次了。

    　　“你们看看那臭家伙！和那个大胸女聊的那么欢！之前明明海一副高冷的样子……”

    　　“人家那叫情投意合。”仙鹤鹤说完这句话，整个人都灰白了。

    　　“呜哇哇～会长欺负人！”棉花糖的眼泪不争气的从眼角落下，好大一颗呢！

    　　“现在知道委屈了？”

    　　突然，木门被推开，息梧桐拉着洛槐走了进来，“谁让你们自己管不好嘴来着？”

    　　“会长，我们错了，你不要再让那群女人去诱惑小魔仙了好不好，那臭家伙的定力很差的……”

    　　“唉。”息梧桐心软的一叹气。

    　　三个少女一看有机会，连忙上去献殷勤，捏肩的捏肩，揉腿的揉腿，可是息梧桐的下一句话却完全不符合她们的期盼：

    　　“其实在昨天我放出消息后，我就已经控制不住场面，你们呀，还是低估了你们家仙魔少年的魅力。”

    　　三少女顿时亡魂大冒。

    　　会长，虽然你把小魔仙说成是我们家的我们很高兴，但是我们现在好绝望呀！

