    

    如此显眼的痕迹，可他们却好像没看到一样，是受到了灵异的影响吗？

    苏远暗自想到。

    随后女前台给他递了一张房卡，是位于三楼的单间。

    “先生，请收好您的房卡，如果您需要在明天下午一点前退房的话，请提前通知前台。”

    看着女前台流露的甜美笑容，苏远点点头示意知道了，随后朝着二楼的楼梯走去。

    他并没有选择使用电梯。

    走在那个弧形楼梯上，脚踩地毯，苏远小心得绕开了那黑色的脚印，来到了二楼的大门前。

    双开的欧式风格的玻璃门很容易可以看到里面的情况。

    里面有一条长长的走道，走道里铺着地毯，面里寂静无声，也看不到有人行走的样子，昏黄的照亮，本该是给人一种温馨的感觉，可知道这酒店的真实情况后，苏远总觉得酒店里充满阴森。

    或许是心理上的作用。

    二楼的走道里看不到什么实质性的东西，苏远也没有感到有什么不对劲的地方，一切都显得很正常。

    他推了推门，二楼的大门没有发生异，轻轻松松便被打开了，并没有任何得异常发生，走道的地地毯上也没有留下过黑色的脚印，似乎那只厉鬼此时并未进入过二楼。

    说实话，要不是那柄柴刀过于凶戾，连厉鬼都能够直接进行肢解，苏远也不至于要如此小心。

    那柄柴刀除了无法伤害某些以特殊方式存在的厉鬼，对于绝大多数有形体存在的厉鬼恐怕都能够进行肢解。

    苏远很怀疑包括鬼画也好甚至是鬼差也罢，是否能抵抗得住柴刀的袭击恐怕还是个未知数。

    所以就他这小身板的，被那柄柴刀哗啦一下，除了能及时重启之外，恐怕没有任何的侥幸能够避免柴刀的袭击。

    而且被劈开了之后，能不能够重启都还是个未知数。

    要想避免柴刀的袭击也不难，甚至可以说很简单，开启鬼域又或者贴着墙角走都行，只要不留下脚印就可以了。

    只是贴着墙角走莫名给人一种鬼鬼祟祟的行为，举止过于猥琐，难登大雅，也太掉身份，万一被人误以为是小偷可不好，所以苏远决定直接开启鬼域，覆盖自身就行了。

    正当他准备这么做的时候，身后却忽然传来了一阵怯生生的呼唤：“是你吗？”

    谁？

    苏远警觉得回过身，却发现身后站着一个身材高挑，长发飘飘的妹子。

    而妹子看见了苏远的正脸之后，此时正一脸欣喜之色，语气激动道：“果然是你！”

    谁啊这是？

    苏远歪着脑袋，想了半天都没能记起这女人是谁，但依稀有几分眼熟，好像在哪见过。

    莫非是想骗我的钱！

    想到这儿，苏远不由得警惕起来。

    “你是谁？”

    听闻这句话，沈茜怔了怔，发现对方竟然一脸戒备的样子，不由得愣在原地。

    随后她急切道：“是我，是我啊！你忘了吗！大东市的那稻田景区，那个染血的稻草人，是你救了我！”

    有这回事？

    苏远挠了挠头，以前所发生的那些事，对于于今的他而言并无多大的意义，有些无关紧要的记忆也就慢慢的消失在脑海里。(??ε??)

    但是经由女子这么一提醒，那些被遗忘了的记忆仿佛又被重新找了回来，好像确实是有那么一回事。

    那是刚好获得鬼手拼图的时候，也是自己人生中第一次遭遇的灵异事件。

    那是徘徊于稻田的厉鬼，在那起灵异事件中，那个染血的稻草人疯狂的追逐着每一个因为恐惧而四散逃离着的人，被厉鬼抓住了的人们会因为浑身上下长满稻草而死去，也就是在那一次，苏远签到获得了鬼手，借用鬼手屏蔽厉鬼感知的能力活了下去。

    当时因为身处事件之中，苏远并没有想那么多，当时的他还太过于年轻，以为能力越大，责任越大，能救一个是一个。

    所以便救下了这女子。

    可是后来苏远发现这是神秘复苏那本书中厉鬼横行的世界，心态便发生了改变。

    他谁都救不了，在这样残酷的世界里，顶多也只能做到自保。

    我渡世人，何人渡我？

    人与人之间并不相同，并不是每个人都能做到像杨间那样，生性谨慎多疑，并且在灵异事件里还能保持冷静的头脑和细致的观察。

    “是你啊。”

    苏远点了点头，表示自己想起来了，然后道：“有什么事吗？”

    他的语气中充满了平淡，没有特别得惊喜，也没有共患难之后的感慨。

    “没……也没什么事，就是上次你救了我还没机会表示一下感谢，不知道你现在有空吗？我请你吃个饭……”。

    “没空，谢谢。”

    苏远很客气也很礼貌的拒绝了，可沈茜的脸上却浮现出明显的错愕。

    从小到大，从来都是她拒绝别人的份，而今自己竟然被一个男人拒绝了？

    一时间，她的脸色很是精彩，但苏远可不会管那么多，直接朝着二楼写着餐厅的地方走去，那个手持报纸，寻找着一张脸的厉鬼不知道现在这时候来了凯撒大酒店没有。

    之前跟着杨间去他家的时候，那只厉鬼竟然率先跑路了，导致平白错失了一个签到的机会，如果这次能抓住，一定不能放过。

    眼瞅着对方推开那扇玻璃门就要进去，沈茜并不打算就此放弃，她当然不是仅仅只为了感谢苏远，然后再请对方吃一顿饭而已，是另有所求。

    经过了那场灵异事件之后，她开始逐步留意一些网络上与这类事件相关的信息，果不其然发现了有许多被遮掩过的痕迹。

    这完全足以证明她的遭遇并不是特例，只是类似的事件被相关组织给隐藏了下来，这个世界并非只有想象中的那么简单。

    再加上最近发生在自己身上的诡异事情，她深信唯有苏远这类人才能帮得到自己。

    可惜的是，上次的事件中，她并没能留下对方的联系方式，而今会出现在中山市，未尝没有躲避的意思，但天无绝人之路，上次帮助了自己脱离厄难的人竟然同样也出现在了这里，这肯定是上天的安排，说什么也不能错过。        

