    我看着爷爷说道：“爷爷，我爸看来是昨儿个被水激的，我去村里找老张叔开车送他去医院。”

    “激个求，你忘了你爸本就是吃水里饭的，便是冬天下水也没事。”我爷爷烦躁地道。

    我脸色一白，问道：“爷爷，那我爸这是？”

    “唉，麻烦了，你快去买一条毛色纯黑的狗，日落之前必须赶回来，不然你老爸这条命怕是保不住。”爷爷叹了口气。

    我听了爷爷的话，连忙出去买狗，周围村子养狗的人多，但毛色纯黑的却很少见，跑了几个小时才买到一只，见时间不多，我急忙赶回家。

    回来的时候爷爷在院子里弄了一个灶火，放了口大铁锅，铁锅中则是一个大蒸桶。

    爷爷还准备了一桌丰盛的饭菜，但我刚要吃，被爷爷打了一巴掌，他竟然把饭菜都倒给我买来的那只黑狗吃。

    我无比郁闷，黑狗几分钟就把饭菜吃完，然后趴在地上竟然睡了过去，我这才知道饭菜里应该是被吓了安眠药。

    爷爷等黑狗睡了便是进屋里拿来一把雪亮的杀猪刀，手脚麻利一刀破了黑狗的心脏，然后把狗血放在大铁锅里。

    我肚子咕噜咕噜的叫，不由得埋怨道：“爷爷你怕杀狗早些说，我动手就是了，还要白白浪费一桌子好菜。”

    “你懂个求，我要的可不是带怨的黑狗血。”爷爷瞥了我一眼。

    我愣了一下，疑惑地问：“有区别吗？”

    “你知道黑狗血有什么用吗？”爷爷问我。

    我答道：“黑狗血阳刚，能驱邪伤鬼。”

    “不错，而如果我看得没错的话，你爸多半是在水下的时候被阴司的阴气伤到，黑狗血属阳，阴气属阴，二者相克。”爷爷说道。

    我一脸懵逼，“爷爷，我爸又没下阴司，怎么会被阴气伤到？”

    以前我听爷爷说过关于阴司的事情，阴司是鬼魂的世界，活人去到那里，就会被阴气所伤，轻则大病一场，重则丢命。

    不过爷爷说过，只有大江大河才是通往阴司的必经之路，但西头的水库，并不在江河这一列。

    爷爷说道：“以前忘了告诉你，一般死人过多的极阴之地，也必有阴司入口。”

    我心头一挑，西头水库难道死过很多人？

    在我的追问下，爷爷倒是将一桩往事简单的给我说了一下，西头那个水库，原来真死过很多人。

    而且都是女婴！

    以前老一辈思想封建，重男轻女，那会儿正好国家生育这一块抓得严，多生一个抓到就是牵牛拉马，甚至抽你房子。

    所以好些人家生出来闺女，都是活生生的丢水库里溺死。

    这事爷爷说起来也就是两句话，但我听着却浑身冰凉，生出来女婴就溺死西头水库，这得多么残忍啊？

    “爷爷，那这次李栓的事，会不会也是那些冤魂回来报仇啊？”我下意识的看向爷爷。

    虽然李栓的事情算是告一段落，但前些日子真的很邪门。

    爷爷摇摇头，“不清楚，就算是你也别担心，我们陈家祖上都是一脉单传，从来没出过女娃，也没做过那种事情。”

    随后，我和爷爷又回到我爸的病上，爷爷让我往铁锅里加水，一面加热一面搅匀，之后把我爸放进蒸桶里面。

    不管是猪血还是狗血，一旦高温或是长时间放置都会凝固，爷爷让我控制温度，不高不低，这样狗血的功效就能延长。

    爷爷的方法确实管用，我爸在狗血血气的蒸馏之下，冰冷的身体温度恢复了正常。

    只不过，我爸精神还没恢复过来，病怏怏的模样看得我揪心。

    我担心地问靠在躺椅上的爷爷，“爷爷，这样就能治好我爸吗？”

    “应该可以。”爷爷不太确定。

    第二天凌晨，一整只黑狗的血液完全凝固，蒸汽里几乎没有半点黑狗血气，我看了一眼，老爸脸色还是有些苍白。

    忽然，我愣了一下，在我观察我爸的时候，发现他的额头有些黑。

    我赶紧喊爷爷过来看，当爷爷看到我爸额头黑的情况时，一张老脸顿时愁云满布，连着抽了好几口烟。

    见状，我一颗心落到低谷。

    “爷爷，你一定要想法子救救我爸啊！”我带着哭腔，老爸是除了爷爷外唯一的亲人，我不想他出事。

    爷爷抽烟越来越级，周围都被浓浓的烟雾笼罩，他剧烈咳嗽起来，吓得我赶紧去给他顺气。

    “你在家里看着，我出去想法子。”爷爷放下烟杆吩咐我。

    见爷爷出门我本想追去，但看老爸没人照管，只能留下来灭了火，听爷爷的在太阳底下守护着。

    不知不觉我睡着了，直到听到狗叫声我才醒来，睁眼我急忙看向蒸桶里的老爸，然后心就往下沉。

    他脸色已经青紫，我上去查看，呼吸变得特别的虚弱，断断续续，吓得我跄踉的后退了两步，一屁股坐下去。

    “孩子，快去点火，再晚点你爸就真神仙难救了。”爷爷拍了拍我的肩膀。

    随后爷爷去杀狗，见他如法泡制，我有些绝望，眼泪竟然一下子掉下来，“爷爷，我爸他真会没事吗？”

    “这是只十年老黑狗，我费了很大的劲才弄到的，这次应该可以了。”爷爷这次的语气坚定起来。

    十年黑狗血确实很有效果，我爸刚刚被血气一冲，脸上的青紫肉眼可见的退去，不一会儿就红润起来，呼吸也顺畅了。

    但，就在我高兴的时候，发现我爸的眉心再度变黑，最终那里竟然形成一个黑点。

    爷爷也看到这个情况，不禁幽幽叹了口气，一瞬间仿佛又老了几岁，头发都白了几分。

    “爷爷，我爸好了对不对？”我盯着爷爷，也不知道是安慰爷爷还是欺骗自已。

    我爷爷摇了摇头，“孙儿，你爸怕是救不活了，除非能找到纯阳黑狗血。”

    “什么是纯阳黑狗血？”我焦急的问爷爷。

    爷爷苦笑道：“就是从没有碰过母狗的黑狗血，但要治好你爸，起码得十年老黑狗的纯阳狗血才可以。”

    十年！

    听到爷爷这句话，我心生绝望。

    十年黑狗的纯阳狗血，就像中千万大奖的概率一样低。

    “爸，看来我这次是逃不掉了，我走之后，请你老人家照顾小松。”

    老爸不知道什么时候醒来了，他一脸愧疚。

    爷爷点了点头，显然已经放弃了那渺茫的希望。

    第二天，爷爷和老爸待在院子里下棋，两人都很开心的样子，但我却感觉得出来，院子里满是悲切和无奈的气氛。

    我早上收拾了一下，拿着平时攒下的零花钱悄悄出门，虽然老爸和爷爷都放弃了，但我却还抱着一丝希望。

    乡下没有十年级的纯阳狗血，说不定城里有呢？

    我在城里读书看得多，城里人养狗不像乡下，那真是当孩子一样养，自已的狗没机会出去乱搞，说不定真有十年的单身狗。

    但是我今年似乎犯太岁，刚从车站出来，准备买点东西填饱肚子，却发现钱包被人偷了。

    这些钱可是我来城市里找狗的生活费，现在没有了，我想到老爸的病，失魂落魄的走在大街上。

    走了一天，下午我实在走不动了，又身无长处，无助的蹲在街道上，没多久，我感觉一阵阴风吹过。

    下意识的抬起头来，正好看到一群人经过我面前，而他们将一个脸色格外苍白的女子保护在中间。

