    他进门的时候，看见了柳家兄妹和紫娟，不禁有点意外。

    三人见他走向了叶欢和悟玄真人喝酒的那个雅间，却都吃了一惊。

    柳罡怒不可遏地暗骂：“刚才叶欢表面上在揭露洛小龙，没想到私下却和洛承轩勾肩搭背！”

    “难怪他有钱请九师叔喝酒，估计是拿了洛承轩不少好处！”紫娟愤然说。

    “叶欢竟然是这样的人，我真是瞎了眼！”柳玉一脸绝望。

    咔嚓！

    “啊！”

    突然，雅间里面响起一个奇怪的声音，屋外四人，全都愣了下。

    “这声音好像是洛小龙发出来的，他竟然和叶欢在一起喝酒！”紫娟愤怒地捏碎了一个酒杯。

    洛承轩却猛地冲了进去……

    就在这时，柳玉惊讶地看见叶欢从门外走进来，而且，他一脸笑容。

    “柳玉，紫娟师姐，我们接着喝。”

    紫娟愣住，咦，他什么时候跑这外面来了？

    “小龙，你醒醒！你别吓唬爹啊！”雅间里面突然传来洛承轩撕心裂肺的惨叫声，紧跟着，他又怒不可遏地大吼起来，“老九，你竟然杀了我家小龙，我和你拼了！”

    砰砰砰！

    雅间的门和窗户转瞬间就被一阵阵强横的气流给震得飞了起来。

    屋外众人纷纷躲避，柳家兄妹和紫娟都吃惊地看见，洛承轩和悟玄真人打得不可开交！

    地上，洛小龙的胸口上插着一把碧绿色的长剑，剑身从他的身体穿透过去，把他牢牢地钉在了地板上。

    鲜血从洛小龙的胸膛上像泉水一样喷涌出来，他暴睁着双眼，身体已经停止了抽搐，看样子刚刚才被飞剑刺透。

    但他失血太快，显然已经活不过来了。

    那把剑正是悟玄真人的成名法宝：飞水追魂剑！

    “你家九师叔竟然杀了洛小龙！”柳罡欣喜若狂，差点大叫起来。

    “哥，你觉得真是九师叔杀的吗？”

    柳玉指了下叶欢，柳罡“啊”了一声，顿时反应过来：莫非是他干的？

    “你们还不快走，难道等着洛承轩来报仇吗？”叶欢急忙提醒。

    破碎的雅间里面，悟玄真人一边抵挡，一边大叫：“老洛，你先冷静，小龙不是我杀的！”

    “今天无论你怎么狡辩，我也要杀了你！”

    洛承轩血红着眼睛，手上突然多了把黑亮色的长剑，“涮”的一声就劈斩了过去！

    轰隆！

    墙壁顿时倒下来一大块。

    “别打了！你们这是想把我的酒楼给拆了啊！”醉仙楼的老板大声吼叫！

    柳家兄妹和紫娟兴奋地跑出了酒楼，叶欢居然不见了。

    悟玄真人杀了洛小龙的消息很快传遍了整个东原城，柳新鹏仰天大笑：“九真人，我就知道，你会帮老夫帮仇的！我柳家世世代代都感谢你啊！”

    “爹，你错了，杀死洛小龙的人，可能不是九真人。”柳罡一脸神秘道。

    “不会吧？所有人都在传，洛小龙就是九真人杀的，难道有假？”柳新鹏一脸困惑地问。

    “爹，你忘了，今天是谁把九师叔请到醉仙楼喝酒去的？”柳玉眉开眼笑地看着他。

    “叶欢？你是说，叶欢杀了洛小龙？”柳新鹏瞪大了眼睛。

    “就算不是叶欢亲自动的手，也是他借九师叔的剑杀的！”紫娟斩钉截铁道。

    “叶欢在哪里？我想亲口问问他，如果真的是他杀了洛小龙，那我可得好好感谢他！”柳新鹏欢喜地说道。

    “爹，当时他从酒楼出来，街上人多，十分混乱，他突然就不见了。”柳玉有点失落。

    “他会到哪里去呢？”

    ……

    叶欢用悟玄真人的剑杀死了洛小龙，然后从窗外跳了出去，这事儿虽然骗得了洛承轩，但骗不了悟玄真人。

    洛承轩一旦知晓，肯定会来追杀他。

    所以，叶欢当务之急，应该立刻逃走！

    但是，叶欢却没有这样做，他不仅没有逃走，相反，他还偷偷地盯着悟玄真人和洛承轩。

    这两人的功力虽然明面上差不多，但悟玄真人出自名门，打斗技巧和对法术的掌握上，却明显更胜一筹。

    这也是叶欢不担心悟玄真人吃亏的原因。

    并且，叶欢现在迫切希望悟玄真人打伤洛承轩，如果能够重创他，叶欢就有机会了。

    这就是叶欢一直跟着他们的原因。

    米龙同样很兴奋，它说，只有吃到圣灵级修真人的内丹，它和叶欢的功力才会增长得快一些。

    悟玄真人一直在躲闪，没有尽全力去对付洛承轩，他的酒已经醒了，不停地给洛承轩辩解，说他从来没有想过要杀洛小龙。

    洛承轩最初根本不听，追着他打，渐渐地，他的法力消耗了许多，人慢慢地变得疲惫起来，才没有那么拼命了。

    两人早已经打到了东原城外的一处山林中，叶欢看在眼里，心里十分着急。

    因为两人已经停下来了，洛承轩赤红着眼睛，弯着腰在大口大口地喘气。

    看这情形，他似乎已经开始相信悟玄真人的话了。

    “老九，如果你不想杀我家小龙，那你的剑为何会插在他的身上！”洛承轩怒不可遏地问。

    “这不是意外吗？我当时喝多了，正在教叶欢使用飞剑，哪里知道你家小龙会突然出现在房间里面？”悟玄真人叹息说。

    “你一定是存心的！”

    “真不是……”

    眼见两人有和好的意思，叶欢赶紧冲了出去，大声叫道：“九师叔，我太佩服你了。”

    “叶欢！”洛承轩咬牙切齿地瞪了过来。

    “你佩服我什么？”悟玄真人不解地问。

    “之前在柳家，洛门主把洛小龙带走，你告诉我说，洛小龙见不到明天的太阳，我当时还以为你在吹牛，没想到你早就有了打算。”

    “老九，你这个该死的，一直在欺骗我！”

    洛承轩一听，立刻又抬起剑猛地砍了过去。

    “老洛，你等等！我没这样说过！”悟玄真人一边手忙脚乱地应付，一边急切地争辩，“叶欢，你胡说什么呢？”

    “九师叔，你平时就嫉恶如仇，尤其憎恨那种糟蹋女人的采花大盗！有一次你还冲五师叔拍桌子，说管桐那个淫货如果不是他儿子，你早就把他砍成八块了！”

    顿顿，叶欢又加重语气问：“我没有乱说吧？这是你亲口说的，对不对？”

