    　　旋涡南岛抹了一把头上的汗水双眼凝重的看着眼前的辉夜大光头。

    　　这个光头的也太难缠了，各种体术层出不穷。

    　　关键是这家伙一边打一遍喊着什么什么舞来着。

    　　但是从对方的表现来看，完全不像是在跳舞的样子啊。

    　　不仅没有美感，反而在看到对方的大光头的时候总会升起一股呕吐的欲望。

    　　但不得不说，这个光头跳的舞丑是丑了点，却是真的强悍。

    　　自己的金刚封锁对上对方占不到丝毫的便宜甚至还会偶尔吃点小亏。

    　　他甚至都升起学习对方的舞……啊呸……招式了。

    　　正好自己的锁链也是当做武器来用的。

    　　不管对方的舞怎么样，至少要比自己的夏姬八打来得好。

    　　对方的辉夜大光头也不是很好受。

    　　旋涡南岛的招式再怎么烂，再怎么夏姬八打那也是很多锁链在攻击他，让他感觉每时每刻都在拼命。

    　　两位虽然都是超级强者，但是一个是擅长体术，一个是擅长封印术，所以战斗的动静倒不是惊天动地，周围环境都保护的比较好。

    　　环顾了一下四周，辉夜大光头想要找到机会将自己的骨头狠狠的刺入旋涡南岛这家伙的身体之中。

    　　可旋涡南岛的防守实在是太过于紧密了，让他的骨头根本就没办法突破。

    　　“武器多就是可以为所欲为啊！”

    　　他也羡慕旋涡南岛的这一招。

    　　可以控制着很多锁链来进行攻击，这些锁链的硬度还很不俗。

    　　虽说变身以后的辉夜光头浑身都可以当做武器来使用，但是却不能当做中远距离的武器。

    　　毕竟他的手只有一双，身上的骨头抽出来以后想要恢复也要一段时间才行。

    　　用来当做远程武器的话就有些太奢侈了。

    　　对方的就不一样了，可以随意伸长长度。

    　　辉夜光头的眼中迸发出强烈的杀意，只要杀了对方，自己也能使用这样的忍术。

    　　如果能把这个术融合到自己的骨头里面，那自己的骨头可真是可长可短、可粗可细（辉夜的骨头可以变粗。）、可软可硬。

    　　这样状态下的辉夜血继才是真正的完美啊。

    　　同时，他有些恼怒自己的属下，办事都办不好，这么久了居然连两个小鬼都解决不了。

    　　要知道这次出来可是带了一百多个上忍啊。

    　　他将目光看向了不远处的战场上。

    　　随后他露出了不可置信的神色。

    　　自己带的一百多号小弟呢？

    　　怎么到现在都还没出来？

    　　那个白发小鬼那里是和辉夜一族的族老们在战斗，而另一个小鬼那里为什么只有几个小弟了？

    　　人都去哪儿了？

    　　难不成自己被抛弃了？

    　　这不应该啊，自己这个族长还是很有威望的吧，自己的那些小弟也绝对不可能做出如此愚蠢的事情。

    　　也就是说，他们…………还在路上。

    　　想到这儿，他不由得低声骂道：“一群废物，速度这么慢。”

    　　还有很奇怪的就是，为什么其他的战场上都在进行瞬身术竞赛？

    　　这是什么鬼！

    　　解决一个小鬼居然要用这么大的力气？

    　　然后他对着远方的几个族老大喊：“快点解决掉那个小鬼和我一起杀掉旋涡南岛这个老家伙！”

    　　几个族老听到族长的话全都露出苦笑。

    　　他们本来也不想的，仗着自己的体术厉害，想直接在瞬身术上面直接将眼前的小鬼碾死。

    　　只要小鬼放慢了速度，自己几个觉得能进到身前然后发出致命一击。

    　　可这个小鬼异常的邪门。

    　　每次都感觉只差那么一丝了。

    　　可就是追不上这个小鬼。

    　　到后来甚至到了使用车轮战，一个一个的去追，反正追上了给出致命一击就行了。

    　　更扯淡的就在这里了。

    　　这个小鬼的身体好像是铁做的一样，到现在都没有露出丝毫的疲态。

    　　更别说露出痛苦的神色了。

    　　反而是一直在闪躲却没有还手，好像在戏耍他们一样。

    　　这让几个族老异常的震惊，这个小鬼逆天了吧，这是什么鬼身体？

    　　另一边，空的这个战场上，几个辉夜上忍心中的震撼已经到了顶点。

    　　从对方的攻击来看，对方也是个体术忍者。

    　　可对方也一直在使用瞬身术，还逼的他们不得不用瞬身术。

    　　因为一开始这个小鬼就不停地使用瞬身术和他们打。

    　　刚开始的时候他们还以为这种状态对方也最多使用几次而已。

    　　大不了承受一次对方的伤害然后几个人一拥而上将这个小鬼砍成土豆丝。

    　　可现在一看，对方哪儿是使用几次瞬身术啊，这不停的用着瞬身术都已经好几十次了吧。

    　　对方的脸上却没有丝毫的反应。

    　　他们的脸色也就越来越难看。

    　　他们的身体已经开始出现影响了。

    　　小腿不停地打颤可以看出他们的身体已经到了一个临界点了。

    　　终于，空抓住了一个机会，挥舞着手中的刀之上而下砍向了其中一个辉夜忍者。

    　　这名辉夜忍者惊慌的举起自己的骨头想要阻拦一下空的动作。

    　　在他惊骇欲绝的目光之下，空手中的刀毫无阻力的将他手中的骨头一刀砍成了两半。

    　　一刀，这名辉夜忍者直接殒命。

    　　其他的上忍看到这一幕纷纷倒吸一口冷气。

    　　他们的骨头可是查克拉强化过的，硬度甚至超过了一般的钢铁，怎么在这个小鬼的刀面前和豆腐渣没什么两样？

    　　空咧开嘴嘿嘿的笑了起来。

    　　他手中的刀可是上次和武士战斗的时候抢过来的。

    　　这玩意儿的威力他可是看在眼里的，能斩断一切忍术。

    　　至少从目前看来还没有这把刀斩不开的忍术。

    　　所以，在这把刀面前，辉夜一族的骨头和普通的骨头没什么区别。

    　　再加上这把刀异常的锋利，砍起辉夜一族的骨头自然就非常的轻松了。

    　　哦不对，宇智波云的砂铁这把刀是砍不动的。

    　　因为宇智波云的砂铁好像和这把刀好像是同样的材质。

    　　对方能劈开对方的查克拉和查克拉加成的东西，但是却不能劈开和它有同样硬度的砂铁堡垒。

    　　空的眼角眯成了一条缝，开心的笑了起来。

    　　他差点忘了自己这把刀的属性了。

    　　早知道结果是这样，自己还费什么劲啊。

    　　辉夜一族的毕生所学都在他们的血继上面，强也是强在血继上。

    　　现在废掉了对方的血继，对方自然也就翻不起什么风浪了。

    　　空感觉非常的开心，至少明面上自己是这场战斗第一个杀人的，成功的完成了首杀。

