    一个月后。

    孟南出关。

    验证已经基本完成。

    “‘上法’晋升后的修炼速度差不多是‘中法’晋升的三倍。”

    这是孟南亲自尝试的结果。

    第十一世，未来孟南以‘中法’晋升练气，如果正常打坐修行，不借助灵砂、丹药，日以继夜，约莫一十六年才能修成一年法力。

    而此时，孟南以‘上法’晋升练气，按着眼下的速度，五年即可。

    这还是没动用‘青阳心焰’的情况。

    如果借以‘青阳心焰’辅修，速度应当还能再快一些。

    “根骨一。”

    “‘中法’十六年。”

    “‘上法’五年。”

    “要是根骨再高一些，再是‘上法’晋升，或许不用一年就能修出一年法力。”

    这才是修仙苗子、天骄人物！

    孟南等人纯属凑数。

    累死累活以‘上法’修成练气，最后都未必比得上那些个根骨高的‘下法’、‘中法’。

    “但总算追上一些。”

    孟南心满意足。

    勤修五年就能增长一年法力，这是‘裸修’状态。

    辅以灵砂、丹药，只要舍得投入，速度还能更快。

    比如这一世的未来孟南，晋升练气九十三年，靠着财大气粗，哪怕根骨差，哪怕‘中法’晋升，也能赶上大部队，修行岁月跟法力勉强持平。

    仙道有望。

    这时‘上法’晋升，前途更是一片光明。

    “灵砂。”

    “丹药。”

    “再有灵地、阵法等等。”

    财侣法地。

    一应俱全。

    这样才能勇猛精进。

    孟南如今‘财’有灵砂矿脉，‘侣’有儿子、弟子，‘法’有《小千剑经》，‘地’有钟灵毓秀的苍山。

    四要素已然齐全。

    但这是‘乞丐版’的‘财侣法地’。

    “南疆贫瘠，灵砂矿脉产出有限。”

    “孟戬、何维扬等道行有限，难有太多提携。”

    “《小千剑经》普普通通，暂时不换，但早晚要换。”

    “苍山，也就那样。”

    屈指再数，孟南这条件比上不足比下有余。

    不过如果结合他的资质来看，就还差一些。

    “得继续争！”

    争资源！

    争机缘！

    总之得折腾起来。

    闭门苦修，自我满足，无疑是慢性自杀。

    但如何争，往什么方向去争，得有策略。

    此中孟南早有考量——

    “占山为王是第一生产力！”

    “我要获取资源，为的是现实。高档次的宝物暂且没头绪，但大众一类的基础资源，南疆各山各水就有产出。”

    只是南疆贫瘠，山高地厚，各类矿脉分散，且深藏地底、深山，极不好找。

    要不然苍山、镜山两处在南疆而言总体还算不错的灵砂矿脉也不会被埋没，轮不到当初刚刚晋升练气的孟南来占据。

    实在是探矿不易。

    如今摘星宗到来，其门中仙师四处勘探，将近十年，往后还在继续，手上必定已经积累不少。要是能坐享其成，在这一世拿到，现实中孟南身家财力定能更上层楼。

    到时趁着摘星宗还没来，提前搜刮一波，不但足够自己修行，就是家人、弟子也都够了。

    因此这第一步，就是想方设法得到龙脊山甚至南疆西北诸如血莲山、玄武山等其他山境的矿脉分布图。

    “分布图。”

    孟南心念电转。

    半晌后。

    忽的一笑。

    从储物袋中拍出一道纸鹤，振翅飞走不见。

    ……

    话分两头。

    龙脊山境，青乐山中。

    摘星宗南下南疆，以三十位巅峰练气为首，葛云贤就是其中之一。此次随行有百余位普通练气，其中有诸如‘红袍将’这一类的投奔而来的中土散修，也有摘星宗正统仙师。

    例如葛云贤麾下的天松子、吕十五。

    三人分到龙脊山境。

    无须葛云贤出手，仅天松子与吕十五，就能镇压一处山境，难逢敌手。

    龙脊山境二十七位练气，或软或硬，尽皆俯首。

    要么挪窝走人。

    要么留下听调。

    局面迅速落定。

    七年发展，已有气象。

    这一日，龙脊山境主事仙师葛云贤，唤来天松子与吕十五二人。

    “首席有令，命龙脊山境与逐骨山境一同发兵，往南攻打雾阳山境。”

    “这是我摘星宗来到南疆的第一场大仗、硬仗，又是跟逐骨山境一起合作，二位师弟应当明白首席如此安排的原因。”

    葛云贤眼中清澈，看向二人。

    话音落下。

    无论是天松子还是吕十五，眼神都有略微变化。

    他们当然明白。

    两年前。

    吕十五联手灌江口孟戬等人，越境打杀了逐骨山境潘雪虹麾下仙师‘红袍将’，一时激起两山矛盾。

    葛云贤知晓潘雪虹脾气，于是率先发难——

    那一役，不论私下里藏着什么，但明面上的确是‘红袍将’暗中要咒杀龙脊山境仙师‘孟南’。

    说破大天，也不占理。

    潘雪虹吃了个哑巴亏。

    可两山矛盾算是交下。

    世上没有不透风的墙，这消息又逐渐传到主持此次南下开疆的摘星宗首席耳中，这时传来命令，让两山一同去攻打硬骨头【雾阳山】，就是敲打。

    但葛云贤知道更多。

    两年前的矛盾跟梁子可不止他跟潘雪虹，更让人头疼的是自己麾下两员大将之间的矛盾。

    当此局势。

    葛云贤只能寄希望二人识大体顾大局，不要让他太难看才好。

    “哼！”

    “我可做不来小人行径！”

    吕十五冷哼一声，颇为不屑。

    这天松子笑里藏刀，表面上跟谁都和善，暗地里却藏着龌蹉。这一次若非打了那‘红袍将’一个猝不及防，往后关键时候还不知道要被这人阴成什么样呢！

    阴险！

    狡诈！

    经此一事，吕十五对天松子印象大坏！

    “吕师弟——”

    “你信得过孟南，却信不过为兄？”

    “唉！”

    天松子一脸憋闷、无奈，好似真的一样。

    吕十五嗤笑一声，懒得搭理。

    “好了。”

    “此时休要再提。”

    “苍山、镜山那边，吕师弟也要多多约束，子虚乌有的事情莫要纠缠不放。此去如若建功，我必有赏。但若坏我大事，也定饶不了！”

    葛云贤将大袖一挥，不耐这些，就打发二人下去，各去奔走，传令练气，调遣兵马。

    养兵七年！

    用兵一时！

    这时就是发动的时候！

    ……

