    赵怀安眸眼越暗，就听耳边传来了一道女子又轻又软的嘀咕声：“别闹，等我睡会儿。”

    赵怀安心中微惊，蹙眉坐起。

    他在干什么，他居然想乘人之危！

    赵怀安虽不是什么君子，可这样的事儿，他还是不屑做的。

    更遑论这委实不是一个好法子！

    她和别的女子本就不同，直觉告诉他，用这种法子不但留不住人，反而会将人越推越远。

    赵怀安闭眼，压下了心里头重重念想，终只是合衣睡在了她身边。

    另外一头，李府后院，西厢外房中。

    有小厮匆匆到柳李氏跟前报告了李季风的事儿，柳李氏面色一沉，颇有些不悦道：“你说什么？季风竟为了个女人，三翻四次的去了那种地方？”

    小厮点头，看了里屋一眼，欲言又止。

    柳李氏会意，将人引了出去说话。

    直到脚步声走远，里屋里的赵成才缓缓睁眼。

    他原本就在装睡，柳李氏和小厮的对话，他自也听了个一清二楚。

    赵成苦笑，他竟怀疑往昔他和她之间的甜甜蜜蜜，究竟有几分真有几分假。

    若是真的，她又何须如此防备着她，连着下人报话，也不愿让她听到，还有她找人打他的事情。

    一桩桩，一件件，都被他记在了心里。

    怀疑就像是一粒种子，一旦埋在心头，就如何也撇不开去。

    “大伯？”就在这时，屋里传来了一道极轻极浅的声音。

    赵成一睁眼，就看到赵金银正端着茶盏站在一旁。

    赵成初时只觉赵金银长得有几分熟悉，正觉困惑，又听赵金银道：“大伯，我是银姐儿啊，我爹是赵富，小时候，你还抱过我。”

    赵成惊讶的看着赵金银：“你怎么在这里？”

    这话刚问出来，赵成就后悔了，他还没打算跟赵家人相认，如今也不是相认的时候。

    赵金银可不知道赵成心中所想，她原本只是想来试探试探，不想，还当真让她看到了大伯。

    自家大伯既成了李家主子，她这肚子里的孩子自也得了保障。

    然而，不等她高兴多久，就听赵成道：“此事莫要告诉你爹娘，我在李家还有要事儿，日后事成，我自会跟他们相认。”

    “我也在府上，日后，大伯有什么事，都可以让我帮忙。”赵金银适时开口。

    赵成微愣，竟有些被说动。

    如今他腿脚不便，也确实需要人帮衬，而这府上的丫头小厮都是李家的人，自是比不得自家人可以托付。

    或许，赵金银的存在，就是老天都在帮他。

    想及此，赵成面上渐渐带上了长辈对晚辈的关切之意。

    他问了她为何在李府，又和她说起了近况，方才拿了一张信笺给她，只让她带给赵怀安。

    激动和高兴占据了赵金银的心口，此刻，为了得到大伯的帮助，她自是什么都愿意做。

    饶是，她平日里就对大房那药罐子诸多不满，此时，却也连声保证，一定会替赵成将信带到。

    赵成点了点头，终于有了许久都不曾有过的松快。

    恰在这时，柳李氏回来了。

    赵成给赵金银使了个眼色，赵金银赶忙收了信，端着茶盏往外走去。

    也不知是不是她的错觉，她总觉得从柳李氏身边经过时，柳李氏多看了她几眼。

    赵金银心知大伯让自己做的事儿定是瞒着这李家长小姐的，手心顿时出了一层冷汗，差点没将杯盏摔落在地。

    ***

    罗婉儿觉得自己可能有点毛病。

    因为，她又做那种梦了！

    她梦到赵怀安在亲他，那种唇瓣紧紧相贴、研磨辗转的感觉让她莫名紧张！

    她想睁眼，却觉眼皮子有千斤重一般。

    不知道过了多久，她总算将眼皮儿掀开了一条缝，也看清了赵怀安那张冷峻至极的一张脸。

    她心中惊骇，就见对方也悠悠醒来。

    这样的场景实在是过于尴尬，好在赵怀安还穿着衣服，倒不及昨间那般奇怪。

    “头可还晕，昨晚，你喝多了。”

    赵怀安看着她，淡声开口。

    罗婉儿揉了揉脑袋，她确实是喝多了，因为此刻，她压根什么都不记得了！

    “可还记得昨晚的事儿？”赵怀安靠在床头，敛眸看她，一点儿也不急着起身。

    “昨，昨晚什么事儿？”她试探着道。

    赵怀安笑得有些意味深长，罗婉儿心中郁闷，总不能是发生了和梦中一样的事儿吧。

    想到自己那个梦，她就头痛。

    她这到底是怎么了，一次做那个梦就算了，结果，接二连三的做了那么多次！

    “昨晚，我们亲了。”

    赵怀安冷不丁的开口。

    这话，就像是平地一声雷，顿时在她心头炸开。

    “什，什么？”

    赵怀安直直的看着她，不给她任何躲避的机会：“昨晚，我们亲在一起了，所以，我要对你负责。”

    所以，她也不该再想着什么和离的事儿了。

    罗婉儿惊讶的看着赵怀安。

    初时，她还以为赵怀安在开玩笑，可赵怀安一脸认真，哪儿像是开玩笑的样子！

    她忍不住咽了一口口水：“不用，可能只是不小心的，我不介意，昨晚，我本也等了你一阵，我本是有话要跟你说的，我。”

    “不介意？”赵怀安蹙眉打断她的话，他心里有些发沉，似笑非笑道，“若我说，不是误会呢？”

    赵怀安捂着心口的位置，那里似有什么东西要呼之欲出。

    他矛盾不已，既想让她明白自己的心意，又怕她明白后，反而更执着和离的事儿。

    罗婉儿面色也不怎生好，她总觉得自己最担心的事儿要发生了。

    榻上空间极窄，他们一人坐在床头，一人坐在床尾，两人四目相对，气氛说不出的古怪。

    就在这时，外头传来了陈双河的声音。

    “我去看看，他找你定然有事儿。”罗婉儿说着，麻溜的从榻上跳了下去，套上外衣，拢好发丝就往外走。

    赵怀安蹙眉，紧随而去。

    外间，陈双河正和柔姐儿他们说着话，冷不丁见罗婉儿和赵怀安从同一个房间出来，整个人着实有些反应不过来。

    “你，你们居然？”居然歇一屋了？

    不能啊，怀安那么讨厌罗婉儿，怎就跟人歇在了一屋？

    不等他多想，陈双河又敏锐的发现了罗婉儿发间的梅花簪。

    他盯着那梅花簪看了一阵，顿时恍然：“我还道怀安要将这簪子送给谁，原来，你才是他心里的那个人！”

    【作者有话说】

    赵怀安要强势爱了

    咳咳~

    三更感谢大家的票票，爱你们^_^

