    

    “这些血色佣兵团也是跟你们联手的吧。”叶辰平静地道。

    “你居然知道？没错，他们确实是与我们联手了，你们叶家的人居然敢杀血色佣兵团的人，自取灭亡，我们当然会完成你们这个心愿。”杜凯想不到叶辰居然知道他们与血色佣兵团的人联手。

    有点意外，不过，就算知道又怎么样，血色佣兵团的前锋部队己经到达，其他的人马上就要到达了，叶家这些人己经被他们包围了，还能有活命的机会不成？

    一切的优势都在他们这边，叶家与柳家的人都是他们的目标。

    “周皮，我们可是王都柳家的人，你敢动我们？”柳昊大喝道。

    他万万想不到，周家想将锦叶镇其他的三大家族全部灭了，更是勾结血色佣兵团，一起对他们发难。

    “别说笑了，别以为你们的姓柳就想跟王都柳家扯上关系，青炎王国当中，姓柳的人多了去，也不见他们都是王都柳家的人？”周族长不屑地道，他根本就不相信柳昊的话。

    如果真是王都的人，柳昊怎么可能在锦叶镇这个小地方呆了数十年？

    现在看到灭门危机在即，就想扯个名头吓退他？这是不可能的。

    “就算你不相信，但是你们想对付我们柳家也不是这么容易的。”柳昊将自己的气息散发出来，武宗境三重。

    “走，我们跟叶家的人在一起，这样我们才有机会冲出去。”柳昊对着柳家的众人道。

    虽然柳昊之前就不打算对叶家的事袖手旁观，但是现在周家也想将他们柳家也给灭了，只好全力出手，与叶家一起对抗周家了。

    周家的人己经将周围的出入口控制了，他们想逃也难了。

    除非是杀出去，或是有武王境修为，飞出去。

    “叶公子，现在我们被周家视为目标，我们两家联手吧。”柳昊带人来到叶家这儿。

    “柳前辈言重了，我们两家合作这是好事。”叶辰点点头，现在多了柳家的帮助，叶辰对于灭了眼前的敌人更加有信心了。

    血色佣兵团的人越来越多了，情况十分危急。

    “谁是叶辰？居然敢杀吾儿。”此时一道大喝声从血色佣兵团后面的队伍传来。

    人还没有到，声音己经传来了，这一声中气十足，绝对是一名武宗境的强者。

    很快，一队人马从血色佣兵团的后面来到前方。

    为首的三人散发出惊人的气息，都是武宗境强者，为首的那个气息更是强劲，明显是血色佣兵团的首领。

    “武宗境四重。”叶辰双眼一眯，这个血色佣兵团团长，修为倒是不低。

    刚才的那句话就是钟古喊出的。

    “我就是叶辰，怎么，我杀了你儿子，你有意见？放心，我很快会将你送下地狱，与他团聚的。”叶辰站了出来，盯着这个钟古道。

    “找死。”钟古大怒，一道劲气直接射向叶辰，打算将叶辰当场击杀。

    就在这时，一边的叶战动了。

    只见叶战一道剑气击出，准确地击中那道劲气，直接将劲气给击没了，剑气还没有消散，直接冲向钟古。

    看到剑气直接袭来，钟古也是脸色一沉，再次击出一道强大的劲气。

    “轰。”劲气与剑气相碰，强大的气流，让旁边修为较低的人后退两步，一脸骇然地看着这一幕。

    武宗境强者，恐怖如斯。

    “武宗境强者！”叶战出手，让不少人感到震惊，想不到叶家当中也有武宗境强者。

    此时，叶战散发出武宗境一重的气息，气息锋锐，这些都是剑之气息。

    就连一旁的叶荣也是震惊不己，这个叶战之前不是半废之人吗？

    现在怎么成为武宗境强者了？

    不过，现在叶家虽然多了柳家这个盟友，但是与周家，玄丹门，血色佣兵团，暗影帮四大势力联手相比，还是十分逊色的，根本不可能是对手。

    “你们还不快点动手？还要不要活命机会了？”此时钟放站了出来，对着叶家这边的人大喝道。

    很多叶家人不明所以，不知道钟放这话是什么意思。

    钟放的话一落，只听到几声惨叫声传来。

    数道身影直接被击飞出去，都是叶家的几名长老。

    就连叶无双一时不察，也被叶荣一掌从后背偷袭击中，整个人一个踉跄，直接趴在地上。

    可见叶荣出手也是一点也不留情。

    “六长老，八长老，九长老，你们在做什么？”有人发现出手的是六长老等三人，纷纷指责道。

    他们三人对着身边最近的几名武师境强者下手，直接将他们打伤，就算不死，也绝对影响战力。

    叶荣更是对着叶无双这个叶家修为最高的人动手。

    叶荣还以为叶无双是武师境十重，即使是武师境十重，被他在背后偷袭，中了他全力一掌，也绝对重创。

    为了活命，他居然对亲生父亲动手，可见叶荣此人也是无情无义之人。

    偷袭得手之后，叶荣等三人纷纷脱离了叶家的队伍，来到血色佣兵团这边。

    还有十几名叶家的武者境的精锐，也纷纷脱离原来的叶家的队伍，快速地跟在叶荣这些人身边，这些人全部是叶荣这一脉的人。

    一些叶家人反应过来时，叶荣等人己经来到对面血色佣兵团那边去了。

    这一幕，很多人都明白了，叶荣背叛了叶家，己经与血色佣兵团勾结起来了。

    此时叶无双从地上爬起来，虽然还有点胸闷，但是并没有什么伤，因为他身上穿着一件三阶上品灵甲。

    加上他修为达到武宗境了，本身的防御力提升了很多，叶荣的全力一击，先是被灵甲抵消了不少，剩下的一部分力量作用在叶无双身上时，对叶无双己经没有多大的伤害了。

    不过其他的几名长老就没有这么好运了，基本上被打出吐血，就算不是重伤，但是接下来的战斗，也无法发挥出什么战力来。

    “叶荣，你这个逆子，还有叶水，叶火，你们三个居然背叛叶家，打伤族人，不可饶恕。”叶无双发现这三个儿子居然背叛叶家，愤怒不己。

    还有其他一些武者境的人，全部是叶荣一脉的，纷纷背叛了叶家。

    终于，他明白为什么之前叶辰让他防着叶荣这一脉了。

    原来这些人居然会背叛叶家。        

