    碎月下，四道人影在云层之上飞行赶路。

    左左骑着宝葫芦，飞在陆梧身边，好奇的与他问东问西。

    右右乖巧的跟在娘亲吕远雉身边，身上衣裙在风中哗啦啦作响。

    ……

    “陆梧，你是怎么找到一个单独的洞天的？”

    “陆梧，你悄悄跟我说, 洞天里的宝贝是不是都被你得到了。”

    “陆梧，咱俩关系这么好，你分我一件宝贝呗！”

    ……

    陆梧被这家伙缠得有些烦了，伸手按住她不停往身边凑的脑门，

    “咱俩关系没那么好，而且那个洞天也没有宝贝。”

    “不可能，你舍不得给就算了！”

    左左才不会相信陆梧的话, 一整个洞天呢，怎么回没有宝贝呢。

    “我骗你个小屁孩儿干什么，白祈天人你们认识吗？”

    陆梧特意将话音提高了几分。

    在前往西州之前，他曾在酆县杀死了屠戮了整个县城百姓的陈棋。

    从陈棋展露出的手段来看，有着很明显的仙道和佛门的部分特征，所以猜测白祈估计出了状况，甚至已经化道。

    他想要找到白祈化道之地，但因为对天人的了解不多，所以想试探一下吕远雉母女三人，看有没有什么办法能找到白祈。

    果然，一听“白祈”这个名字，左左顿时就来了兴趣：

    “白祈？是五十年前那个号称西煌洞天前无古人的天才弟子吗？听说她十八岁三魂圆满，她现在还活着？”

    陆梧摇了摇头，

    “三个月前应该还或者，现在就不清楚了。”

    “不会吧，她年龄都近古稀了, 还能活着，难道她成功突破天君境了？”

    左左一脸震惊。

    在她的认知里，天人有甲子寿限。

    六十岁前若无法突破天君之境，就会很快死去。

    不可能有古稀天人。

    “三个月前还没有，现在不清楚。”

    陆梧没有真正见过因“甲子寿限”而失控的天人。

    不过从白祈和惠山书院韩之正身上，能够感受到那所谓的“晚年不详”是怎么回事儿。

    “她是怎么熬过来的？”

    左左忍不住发出了感叹。

    她虽然年龄不大，可也是见过“甲子寿限”的师姑。

    那次见面她就被师姑疯狂混乱的气势吓得浑身颤抖，直接尿了裤子。

    半年多前，她在惠山书院也碰到过一个已经失控的“半天人”，以她堂堂二魂圆满的小天君境界，对上都被打成了重伤。

    “我最后一次与她分别是在泗州，泗州没有强大的天君或是武道宗师坐镇，我担心她失控，你们有什么办法能找到她吗？”

    “没办法！”

    左左叹气的摊了摊手。

    陆梧没理她，因为他问的也本来就不是她。

    “妾身倒是有些手段，只是需要有与她性命相关的物品。”

    略微落后陆梧半个身位的吕远雉开口了。

    “她的白玉琵琶行吗？”

    “你有她的琵琶？西煌洞天天人的琵琶都是与自身神魂休戚相关的宝物，至死都不会离身的，你怎么有她的琵琶？”

    至死不离身吗？

    这白玉琵琶落入陈棋手中，看来白祈是真的化道了。

    “从她徒弟手里抢来的，他徒弟疯了，屠戮了泗州一整个县城的人。”

    陆梧没有隐瞒。

    吕远雉听完后愣了一下, 屠戮一县的人，这是何等的丧心病狂，随即又对陆梧一阵夸赞：

    “陆公子宅心仁厚，妾身佩服！”

    陆梧听完心里臊得慌。

    他哪里是什么宅心仁厚啊。

    他纯粹就是在走了一趟灞州，得知了“仙天武三道之争”后，害怕白祈的事情闹大，从而暴露了自己，引发“天武”灭“仙”的惨剧。

    他现在，可还扛不住武道至圣呢。

    不过听吕远雉如此说，他也知道，请吕远雉出手这事儿算是稳了。

    ……

    出了雀离浮屠洞天，他往回赶了三日。

    如今又花了将近三日折返。

    这一来一去，时间已至丑月十一。

    再有十来天就是岁节了，当初出门时与家中说话了岁节前赶回的。

    到了边陲集镇，一行四人也没有进入集镇歇脚，而是直奔黄沙深处而去。

    很快，四人便来到了洞天入口处的上空。

    此时已然夕阳西下，一轮橘红的圆日悬挂在极西的天空。

    吕远雉眺望四周，知道这里就是一个多月前黄沙龙卷出现的地方。

    “底下埋着一座石塔，我们需要将黄沙移走，将石塔暴露出来。”

    陆梧指着身下的沙丘说道。

    之前是不知道具体情况，所以招来黄沙龙卷，将十数里范围的沙海都翻了个遍。

    如今既然知道了雀离浮屠的入口就只是一座倾覆折断的石塔，所以只需要挖出石塔就行，没必要整那大阵仗。

    两个天人、一个天君，外加一名仙人，四人手段齐出，挖座塔出来还不轻轻松松。

    两个时辰后，脚下的沙丘被挪走，地面出现了一个直径一里，深达十数丈的巨大沙坑。

    而在沙坑的中央，一节石塔塔尖显露出来。

    “走吧，跟我来！”

    陆梧对小中大三女说道。

    四人纷纷落到了石塔周围，陆梧这才取出金色瓦当，并以神魂之力激活。

    一阵空间波动传来，四人同时产生了天地颠倒，世界倾覆的感觉。

    不过很快这种颠倒感觉就消失了。

    陆梧因为经历过多次，已经比较适应，甚至还在站稳之后，就立马召出了仙蟾真元圆光照明。

    然而，不照明不知道，一照明吓一跳。

    本应该经常进出洞天，比他更适应的吕远雉及左左和右右，此时却摔在了地上，显得十分狼狈。

    这……

    不应该吧！

    “吕夫人，你们没事吧？”

    “让陆公子见笑了。”

    吕远雉站起身来，幽雅的整理了一下衣裙，然后打量起洞天来。

    左左也快速的从地上爬了起来，却没有打量这个洞天。

    她被陆梧的仙蟾真元圆光吸引住了。

    “陆梧陆梧，你哪里学的这么漂亮的手段啊，我拜你为师，你教我好不好。”

    陆梧按住这不安分的小丫头，看向吕远雉，

    “吕夫人，让右右姑娘在这处洞天里修行可还行？”

    吕远雉并没有即刻回复，而是以阴神出窍，想要感受一下。

    天地清浊之气微弱，更是不存在世间万物之息，对于天人来说，的确是一处淬炼三魂的绝佳之地，只是……

    头顶上的图案为何会有如此强烈的神魂之力波动？

    吕远雉心中生出好奇，阴神就要飞往探查，陆梧见状顿时吓了一跳。

    赶忙凝聚神魂之力，一边挡住吕远雉的探查，一边开口喊道：

    “吕夫人，不可！”

