    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百三十六章

    六王爷在听完阿璇一番情真意切地话后，也是深觉肖王妃的身子骨确实是因为王府杂务给拖累坏了。所以一股脑地免了所有人给她去请安，更是赏赐了好些人参、燕窝等补品，就是为了让她养好身子。

    不过瞧着他那赏赐的劲头，不知道的人，还以为肖王妃马上就要不久于人世了呢。

    至于王府事务，阿璇倒也不用费心。因为淳王府就像是一个偌大的机器一般，如今肖王妃病了，也只是开机器的人没了，所以换了一个开机器的，这部本就完好的机器也不会因此就坏了。

    不过阿璇却又多了一点，让她们每天都签字画押上班下班。因着职位上并不是只有一个人，所以万一真出了事情的话，到时候找到人，只怕她们就会相互之间推诿。所以这般也算是为了固定责任人。

    只是几个管事却有些不高兴，觉得世子妃未免也太小题大做了些。

    阿璇没管这些，只让她们签字。倒是韩妈妈立即笑着说道：“世子妃，咱们这厨房可不比别的地方，主子若是要用吃食，咱们就得开火，所以这东西只怕是没用。世子妃若是不信咱们，只管问王妃娘娘就是。这个就不用签了吧。”

    阿璇扫了她一眼，又顺带着扫视了旁边的妈妈，淡淡笑道：“你们是不是也跟韩妈妈是一个想法？”

    其他几人立即齐声道：“奴婢不敢。”

    弄得就好像只有韩妈妈一人，不愿意接受这项新规定一般。她朝旁边看了一眼，身旁的管针线的徐妈妈，先前进来之前还抱怨了一通，说世子妃这是将她们当成那些没什么脸面的小丫鬟待呢。

    结果这会谁都不说话。

    “韩妈妈，先前王妃娘娘在的时候，她老人家说话，你也是这般直接驳斥的？”阿璇问她。

    韩妈妈立即低头，口中称道：“老奴不敢。”

    “所以对着我，你就敢了？”阿璇又淡淡一问，她的语气还算平缓，脸上也不见怒容，可就这么一句不清不淡地话，却是让韩妈妈立即心中生出颤颤之意。

    她立即跪下，手心直冒汗，只觉得前头一道寒光盯着自个，她连忙道：“老奴不敢，世子妃教训的是。”

    “都说长辈跟前的阿猫阿狗都该敬重着些，你们是王妃娘娘跟前得力的管事妈妈。王妃娘娘管家的时候，你们各个都能干地很，如今若是我一接管，你各个都出了差错的话。要么就是我太能，要么就是你们觉得我这个世子妃不配管你们，”阿璇此时已经敛起脸上的笑意，目光冷冽地扫视了这一圈管事。

    这些管事妈妈此时全都跪了下来，文妈妈开口道：“世子妃息怒，老奴定然竭力办差，不出一点差错。”

    “这做事难免都会有疏漏，如今我也不过是为了预防出了疏漏没人负责罢了，只要签了这考勤表，到时候是在谁当值内出的事情，我就去问责谁，”阿璇的语气依旧是不紧不慢的。

    这些管事妈妈原本还只当世子妃是个不谙世事的小姑娘，若是顶着个世子妃的名分，这么大个王府怎么会交给她呀。这会跪在这里，心里却是悔不当初啊，只诧异这么个姑娘，怎么就有这样凌厉的气势呢。

    阿璇又问了问今日的事情，就是让她们都回去了。

    好在这会还不需要准备什么节庆，她只需要预防着要走礼什么的就好。不过这都半个月下来了，除了厨房里头越来越贵的离谱的时令鲜蔬外，府上倒也没什么值得大惊小怪的事情了。

    “世子妃，泰阳伯府的二太太来了，就在阿璇刚端了玫瑰羹喝了几口时，就听外头的丫鬟通传。

    阿璇点头，泰阳伯府的二太太，也就是陈侧妃的嫡母，前几日陈侧妃那边就派人来说过，想请娘家人进府瞧瞧她。不过这事阿璇也不敢擅专，立即亲自去问了肖王妃，没想到王妃倒是极爽快的答应了。

    如今阿璇在管家，所以她们进府后，就先来给阿璇请安。听说陈侧妃的父亲，如今并没有在朝中谋职，所以这个二房就是完全依附着泰阳伯府生活的。

    今个来的并不是只有陈二太太，还有她自个的亲生女儿，陈家的四姑娘。这位陈四姑娘不是头一回进王府，可却是头一回来阿璇的院子，王府各处的雕梁画栋金碧辉煌自是不用说了。

    可世子院子却是极开阔的，一进门就瞧见地上铺着整齐干净的石板，对面就是五间正房，两旁带着好几间厢房和耳房，真是又气派又宽敞。其实院子里头没什么，极是安静。

    她们在前有丫鬟的带领下，一直走到正门口，就见里头一个穿着绯红色袄子的丫鬟，掀开帘子出来。

    “去跟世子妃说一声，陈二太太和陈四姑娘来了，”只见领着她们一路过来的丫鬟，极是气派地说道。

    那丫鬟听了，先是一福身，随后就掀了帘子进去，她从掀帘子到离开，都没有一丁点声响。陈四姑娘耳中听着世子妃的这个称呼，登时露出艳羡地眼神，好在她垂着头，没人瞧见。

    没一会她们就被人领了进去，陈四姑娘早在来之前，就被陈二太太叮嘱过，到了世子院子里头可不能乱瞧乱看，没了规矩。可此时到正厅时，只瞧见旁边摆着气派的玫瑰扶手椅，并不上抬头看周围的打量。

    等到了旁边的东次间，一进门，脚底下就是一抹猩红，原来是整个房中都铺着厚实地猩红驼绒毡毯，屋内很大，她被带着站定时，只看见那猩红毡毯一直铺到临窗大炕下头。

    “给世子妃请安，”陈二太太的声音响起后，陈四姑娘才慌忙跟上。

    旁边的丫鬟早已经准备了锦凳，待陈四姑娘坐下时，忍不住抬头打量了这位世子妃。如今外头都传这位世子妃样貌好，身受世子爷的疼爱，就连王爷都看重她，进门这才几日就让她管着整个淳王府了。

    她不看不要紧，一看却是立即痴了。

    只见她穿着月白缎面底子红白花卉刺绣交领长袄，这月白之色实在挑人，可她皮肤通透白皙，眸亮鼻翘，端的是个美人儿。她梳着斜堕马髻，带着一对赤金累丝凤凰金簪，凤凰眼睛是用红宝石镶地，凤凰嘴里更是衔着小拇指大的鸽子血红宝石，华光璀璨。

    陈二太太这会也瞧见自个姑娘，正没规矩的盯着阿璇瞧，立时就扯着她的袖子，吓得回过神的陈四立即低头。

    “小姑娘家，没见过像世子妃这般天仙儿一样的人物，难免有些失礼，还请世子妃恕罪，”陈二太太是个能言善辩的，这会如此说道。

    阿璇莞尔一笑，道：“无妨，四姑娘一派天真无邪，我也是喜欢地很呢。”

    其实阿璇这会也不过十五岁，却老成地说这话，就好像陈四是她的晚辈一般。可她既是这么说了，谁也不敢反驳不是。

    “侧妃如今怀有身孕，在府里头也多亏了世子妃照顾着，”陈二太太作为陈侧妃的嫡母，这会难免也要说些感恩戴德的话。

    此时丫鬟们给两人上了茶盏，陈四瞧着这茶盏的模样并不是她寻常见到的，而是像盛开的花朵一般，边缘也是不规整的，登时就觉得新奇。也不喝茶，只一个劲地盯着看。

    “二太太实在是客气了，陈侧妃如今怀孕，为王府开枝散叶，就连宫里的定妃娘娘都是极高兴的，”阿璇这句倒不是客气话。

    古人都觉得多子多孙多福气，如今六王爷的这几个兄弟当中，也就属他最能生了。如今还弄了个老来得子，就连皇上都当面夸了他一回。

    “这都是咱们侧妃的福气呢，”陈二太太一听连定妃娘娘都夸赞了，就是止不住地高兴。

    阿璇也没多留她们，就是让人领着她们去了陈侧妃的院子。陈侧妃一进王府就是侧妃，所以一直都是单独住一个院子。所以她正在炕上坐着做针线，陈二太太就领着陈四姑娘进来了，一进来就是大呼小叫道：“哎哟，我的姑娘，这些针线活计哪需要您亲自动手啊。”

    “太太和四妹妹来了，”陈侧妃瞧着她们进来，就是让人搬了椅子过来。

    陈二太太赶紧让不用了，就是笑着在她对面坐了下来，而陈四则是乖巧地站在一旁。

    陈侧妃看了眼陈四的打扮，就瞧见她头上带着的那只粉色珍珠圆簪，耳朵上带着的银色耳坠上，也是坠着两颗滚圆的粉红珍珠。这珍珠是六王爷赏赐给她的，上回陈二太太来瞧见了，就直夸她头上带的珠子又圆又大。

    陈侧妃就给了她几颗，这会倒是全戴在了陈四身上。

    “娘娘身子可好？我自打听说娘娘怀孕了之后，是日也吃不好，夜也睡不好，”陈二太太表情格外真诚。

    倒是陈侧妃放下手中针线，瞧了她一眼，嘴角略带嘲讽地上扬：“我这不是好好的，太太担心什么呢。”

    陈二太太被噎了一句，也不生气，又是一个劲地问她平日吃的如何，睡得如何。陈侧妃只随意地抬手，扶了扶发鬓，略带骄矜地说道：“胃口确实是没什么胃口，这几日特别想吃太太做的鲜鱼丸子，还记得当初爹爹可是夸过，说太太的手艺连御膳房的厨子都比不上呢。”

    “既然侧妃想吃，那我这就给您做去，”陈二太太毫不迟疑地说道。

    旁边的陈四咬着唇瓣，显然是不忿姐姐这样对待母亲，可她又不敢说什么。只得双手死命地拽着手中的帕子，这才让自己的话没说出口呢。

    陈侧妃的丫鬟领着陈二太太去了小厨房，她的院子里头本就有个小厨房，想吃个什么，也可以在这里做着。

    此时陈侧妃看着陈四，虽说面上竭力忍耐着，可到底是小姑娘，那不忿加伤心的表情还是没掩藏住，她轻声笑道：“妹妹，坐吧，别站着了。想来母亲去做鱼丸子，也得不小的功夫呢。”

    “谢谢侧妃，”陈四也在她对面坐下。

    陈侧妃只随后问了她一句，她倒是一一答了。谁知待沉默了片刻，陈侧妃再开口时，就是说道：“先前母亲来同我说过，说妹妹你也到了说亲的时候，让我帮着相看相看呢。”

    陈四立即娇羞地低头，可她一低头，对面的陈侧妃却发出一声短促而又带着嘲讽意味的笑声，让陈四的娇羞登时变成了难堪。

    “我不过是个侧妃而已，平日里头蒙王爷怜爱，有了几分脸面。可是要说帮妹妹找亲事，我却是不知妹妹想要找个什么样的婚事呢？”

    对于陈侧妃这样的问，陈四觉得难堪又委屈，当即倔着声音回道：“婚姻之事，乃是媒妁之言父母之命，我不敢妄言。”

    “妹妹不愧是母亲教养出来的好姑娘，知礼节，守规矩，”可陈侧妃每多说一个字，陈四的头就垂地更低。

    她虽是泰阳伯府的嫡女，可她爹爹既不是伯府的伯爷，如今又没了官身，她们二房处处依仗着大房，要找一门称心如意的婚事，实在是太难了。所以她娘才会第三下四地来求着这个姐姐。

    “好了，别委屈了，我给人当妾都没这么委屈呢，”陈侧妃嘲讽地说道。

    等陈氏母女离开之后，就有人来给阿璇回禀。倒是碧竹在一旁不屑地说道：“这对母女当真也是脸皮厚，还好意思来看陈侧妃。”

    “你又知道了了？”碧竹在顾府的时候，就是个包打听，这会到了淳王府中，阿璇更是需要她这项犹如开挂的技能。

    碧竹立即点头，就是说道：“这位陈二太太是个继室，而陈侧妃是前头原配留下来的姑娘。而且她可是妾室扶正的，所以和陈侧妃一向不对付。可自从侧妃进了王府，还得了王爷的宠爱之后，这对母女待她就亲热了起来。”

    阿璇立即惊讶问道：“她是妾室扶正的？”

    “可不就是，”碧竹点头，要知道这年头妾室能扶正，可是极不简单的，不仅得丈夫家同意，还得死了的原配家里头也同意。这位陈二太太能扶正，那可不是一般的本事啊。

    晚上宋寒川一回来，就钻进书房里头去。阿璇也要看账册，所以就没去管他。

    谁知没一会，碧鸢就带着惊惶来找她，说道：“世子妃，不好了，书房那边闹起来了。”

