    公牛众将飞往寒冷的密尔沃基，斯科特教练的意思是让吴昊轮休，结果，吴昊一番出战宣言把斯科特侃晕了……

    斯科特提醒道，“吴，永远不要拿自己的职业生涯赌！”

    当久了教练，什么样的球员都接触过。

    因为伤病伤仲永的天才不在少数。

    即便吴昊拥有超强的身体素质，但身体在超负荷状态下会增加伤病概率，遭遇了垫脚，其实歇一场比较保险。

    吴昊自信回道，“放心，我心里有数。”

    这个赛季消耗了不少伤病豁免权，吴昊的存货快用光了。

    吴昊查了一下自己手上攥着的纪录：最年轻的40+先生、最年轻的1000分先生、最年轻的三双先生、最年轻的40+三双先生、最年轻的全明星票王、最年轻的AMVP、最年轻的FMVP！

    接下来怎么超越慕斯呢？

    慕斯骂骂咧咧的表示，老子是NBA历史上最年轻的状元，有本事宁就超越试试！

    吴昊表示，我老了，但我儿可以啊。

    18年后，吴昊二世超越勒布朗成为NBA历史上最年轻的状元，而且人家还打了一个赛季的NCAA，顺手拿了四强赛MOP！

    ********

    对阵雄鹿，伤愈复出的老科铆足了劲用一个接一个的中距离投死了迈克里德。

    进攻端爆掉里德，防守端防的里德命中率不足4成，老科用这样的表现分担吴昊肩上的重担。

    大加负责组织和发起战术，吴昊和科沃尔成为定点投手。

    吴昊乐得躺赢，而且打雄鹿这种烂队，实在是提不起精神……

    公牛主力三节打卡。

    101:92，公牛9分击败雄鹿，老科砍下全场最高的33分，吴昊拿到平平无奇的18分8篮板10助攻的准三双。

    【叮！恭喜宿主获得1150点躺赢值】

    老科和吴昊继续领跑得分榜和助攻榜。

    勒布朗和韦德同样打出场均30+，三个人的差距只有0.5左右，得分王悬念很大。

    至于助攻榜，吴昊以场均11.6次助攻一骑绝尘。

    CP3再也不想抢助攻王了，因为他现在只想健健康康的率领黄蜂打进总决赛。

    至于纳什、基德、德隆、隆多们场均助攻都在9次左右，有队友不对的，有状态不对的，有情绪不对的，但是，传统控卫依然是联盟的发动机。

    拿下‘终结纪录小能手’雄鹿，公牛达成开局19场连胜。

    回到主场对阵华盛顿奇才。

    奇才的当家球星‘大将军’阿里纳斯继续高挂免战牌。

    没有主心骨的奇才打球的人也不少，但对公牛这种超级强队没有任何威胁。

    奇才那边最大的亮点就是送出飞天大帽的my boy麦基！

    最大的囧点就是抢断反击的大麦基罚球线起跳，提前降落，连球带人都没碰到篮沿……

    不怪麦基，只怪埃德教练让麦基打了33分钟。

    123:100，公牛23分屠杀奇才，轻松收获20连胜！

    老科再砍46分，吴昊拿下20+三双。

    【叮！恭喜宿主获得700点躺赢值】

    公牛继续坐镇主场迎战尼克斯。

    德安东尼抱着吴昊，“吴，我是你的球迷。”

    吴昊跟他客套了几句，转身要走。

    德安东尼又热情的隔空送出一个么么哒，吴昊属实被膈应到了。

    斯科特徒然冒出一股危机感。

    因为德安东尼在尼克斯过的不好，随时都会下课。

    吴昊拥有炮轰战术赖以生存的速度、三分、大局观，德安东尼肯定想执教吴昊。

    斯科特幽幽的问道，“吴，德安东尼说了什么？”

    吴昊琢磨了一下，“你传我，我传你，炮轰战术强无敌。”

    “沃特？”

    “你传我呀，我传你，你传我，我传你，炮轰战术强无敌。”

    斯科特还以为自己的耳朵出了问题，居然不是！

    然后，斯科特脑子里就开始无限循环这段旋律……

    其实吧，斯科特完全是多虑了，吴昊不会给小胡子打球，因为小胡子只会死艹主力！

    只有7人轮换的尼克斯，每个人都累的像狗一样，关键是还赢不了球，你说惨不惨？大写的惨！

    小胡子还以为自己很机智，殊不知终生无冠的悲剧剧本已经拉开了序幕。

    斯科特没啥战术，临机应变能力也一般，但是胜在听话。

    公牛想赢球全靠‘众巨头’发挥就够了，吴昊的串联能发挥他们最大的优势，这就是开了上帝视角的优势。

    这一场，尼克斯的哈灵顿、理查德森、大卫李同时爆种，三人合砍81分！

    终场前，吴昊投入关键球，公牛领先三分。

    尼克斯只剩6秒钟，然鹅，哈灵顿拿球之后神奇一投，三分压哨命中，硬生生将比赛拖入了加时。

    德安东尼美滋滋的看着吴昊，“吴，我用这套垃圾阵容都能跟你的公牛打成平手，快来尼克斯吧，我能带你夺冠的！”

    吴昊表示，你来之前我已经是FMVP了……

    短暂的休息之后，克里斯杜洪被吴昊秀的六犯离场，尼克斯替补之中连一个能控球的人都木有，只好打起了死亡五大。

    拥有充足轮换、体力充沛的公牛众将在加时赛打了尼克斯死亡五大一个13:2！

    117:106，公牛有惊无险的鏖战一个加时战胜尼克斯，开局20连胜，距离上赛季马赛克创造的22连胜只差2场，距离NBA历史第一的33场连胜纪录还差13场。

    【叮！恭喜宿主获得620点躺赢值】

    吴昊砍下31分6篮板11次助攻4抢断1盖帽，凭借这一场的表现超越CP3暂为抢断王！

    老科得到25分7篮板4助攻2抢断1盖帽。

    加索尔兄弟合砍47分17篮板6次助攻5盖帽。

    慈世平逐渐接受了防守大闸的身份，得不得分就那么回事，反正跟在老铁、科比身边打球倍儿有归属感。

    赛后，两个教练握手，斯科特忍不住哼了一句，“你传我，我传你，炮轰战术强无敌……”

    德安东尼眼睛一亮，拉住斯科特的手，“只要你喜欢炮轰战术，我们就是兄弟！”

    斯科特懵了，“这不是你给吴唱的歌吗？”

    “这是歌？你传我，我传你，炮轰战术强无敌，嗯，好听，还有吗？”

    斯科特把全曲唱了一遍。

    德安东尼竖起了大拇指，“好歌，回去我就让全队练歌！”

    小胡子哼着歌美滋滋的走了。

    看着德安东尼的背影，斯科特脑子里就像有无数个小人吹拉弹唱，不断循环这首歌，整个人都不好了。

    吴昊不知道自己随口一哼竟会掀起全联盟的洗脑风暴！

