    简松意醒的时候,头有点疼,既像是因为宿醉,又像是因为纵欲。

    他宿醉了吗？

    他纵欲了吗？

    他好像不太记得了。

    简松意捏捏眉心，不耐烦地想翻个身。

    却没能翻动。

    他被人给圈住了。

    愣了愣，目光下移,看向那只搭在自己肩上的手。

    手。

    手？

    手！

    他屏住呼吸，低下头打量。

    睡衣睡裤，换过了。

    床单被套,换过了。

    柏淮的衣服也换过了。

    垃圾桶的纸巾,埋葬了他和柏淮千千万万的子子孙孙。

    他什么都想起来了。

    但没关系,昨天晚上那个人不是自己。

    是被阿飘附体的一具没有灵魂的躯壳，所以并不关自己的事。

    嗯，对，就是这样,淡定，坦然。

    嗯，对……草……

    这他妈还怎么见人啊。

    简松意把自己蜷成一只虾子，双掌捂住脸，手指用力搭着眉骨,恨不得把自己脸摁进手掌心，再也不露出来见人。

    他越想越害臊,越想越想原地去世，昨天的一个一个画面和一句一句大胆又主动的话，反反复复地出现在他脑海里,他脸烫得能蒸鸡蛋了。

    他怎么可以，怎么可以这么浪。

    问题是自己因为喝醉了浪就算了，柏淮清醒着，怎么能就答应自己互帮互助的请求？

    可是自己能说柏淮什么吗？

    不能。

    是自己求着人家帮忙的，为了求人家，连淮哥哥都叫上了。

    自己才是耍流氓不要脸的那个人，有什么资格说柏淮？

    最关键的是，发生这么无耻的事情之前，自己还口口声声宣扬自己不喜欢柏淮，自己无欲无求，就是个死不承认的冷酷渣男，结果一关上门就变成了磨人的小妖精，被柏淮哄着什么话都说出来了。

    等柏淮醒了，他指不定会怎么臊自己。

    简松意偷偷张开指缝，瞟了一眼柏淮的手指，又飞速收回视线，闭拢了手。

    不敢看，没眼看，看一眼自己就熟了。

    现在就已经羞愤欲死，等柏淮开始不当人了，那估计自己只能立刻悬梁上吊。

    这日子没法儿过了。

    简松意清醒地认识到，这样坐以待毙下去，只有两个结果，一个是被柏淮吃掉，一个是原地羞死。

    所以他只能选择第三条路。

    他得跑。

    趁着柏淮还没醒，赶快跑。

    只要他跑掉了，到了北城，往集训营一坐，手机一被没收，就可以顺利成章地不让柏淮找到自己。

    能躲一天算一天。

    简松意想到这儿，立马轻手轻脚地从柏淮怀里钻出来，下了床，随便套了两件衣服，拿起手机，蹑手蹑脚往外走去。

    缓慢地开门，缓慢地出去，缓慢地关门。

    柏淮没醒，完美。

    昨晚他闹了一晚上，爽完就睡，柏淮却又要处理残局，又要哄着他，生怕他不舒服，一直等他彻底睡熟了，到了天亮才歇下，这时候正是睡得沉的时候，加上简松意在旁边，难得地睡得格外安稳，于是还真的就没被绕醒。

    简松意刚舒了一口气。

    身后就传来唐女士幽幽的声音：“怎么在自己家还跟做贼似的？”

    “……”

    简松意转过身，面不改色心乱跳，“昨天晚上聚会，柏淮喝多了，就在这儿睡了，还没醒呢。”

    唐女士意味深长地“哦——”了一声，腔调拉得长长的，然后啧了两声，敷着面膜下了楼。

    一副“我撞破了奸.情，但我不拆穿你”的样子。

    简松意想解释，又觉得没法解释，做贼心虚，只想赶紧逃离案发现场，一边胡乱地洗漱着，一边问道，“妈，我包呢？”

    “沙发上。”

    “哦，好，那妈，我先走了。”简松意检查了一下东西，背着包就往外走。

    唐女士抬抬眉：“不是买的傍晚的飞机吗？这么早出门？”

    再不出门，等楼上那只畜生醒了，你儿子怕就没命去北城参加集训了。

    简松意红着脸，没说话，鞋子都差点穿错。

    唐女士忍不住好奇道：“你到底把人柏淮怎么了，这么想跑？”

    简松意骤然被拆穿心事，脸颊爆红，飞快地换好鞋子，连鞋带都来不及系，就摔门而出，扔下一句“妈，我先走了”，就跑得无影无踪。

    什么叫落荒而逃，这就叫落荒而逃。

    唐女士看多了简松意端着架子的样子，很少见到他这么惊慌失措，竟然觉得自己儿子有点可爱。

    就是脸皮太薄了。

    拍拍自己脸上的面膜，忍不住笑骂了一句：“没出息。”

    而没出息的某人一路跟逃难似的，飞快地蹿上出租车，催着司机快点出发，然后又改签到最近的航班，值机，登机，关机。

    等终于坐上前往北城的航班，确定柏淮追不上来了，才缓了一口气。

    他觉得自己这个做法十分不厚道，像极了一个渣男，但是没办法，不跑不行。

    得跑。

    必须得跑。

    简松意自欺欺人地觉得，只要他跑了，等一个星期再回去，柏淮就会忘了这件事儿，而他也就还是那个干干净净清清白白的简松意。

    反正，无论怎样，肯定都比现在和柏淮面对面强。

    然而他忘了，柏淮这人，看上去有多温柔，骨子里就有多记仇。

    等他醒来发现自己枕边空荡荡的时候，就大概猜到了。

    简松意这小东西，肯定跑了。

    用完自己，连句谢谢都不说，就跑了，可真没良心。

    柏淮想象了一下简松意红得像个小虾米一样滴溜溜跑走了的样子，捻着手指笑了一下。

    喜欢跑，下次就让他没力气跑。

    是简松意欺人太甚，不能怪他睚眦必报。

    抬眼看了下日历。

    12月17日。

    不远了。

    简松意觉得北城真冷，不然为什么一下飞机他就打了个喷嚏。

    简松意早上为了逃命，走得急，穿得薄，一走进北方干冷的空气，寒冷就渗入骨子里，冻得他打了个激灵。

    好冷啊，想柏淮的暖宝宝了。

    刚这么想，就反应过来，低低骂了自己一句没出息，裹紧大衣，打了个车，往市区去了。

    因为怕被柏淮捉住问罪，连手机都不敢开。

    他只带了一个背包，除了钱包银行卡抑制剂和一些必备证件，其他衣服鞋子洗漱用品，什么都没有，只能现买。

    他没什么生活经验，生怕自己漏了什么东西，以至于封闭集训的七天过得很辛苦，于是东逛西逛，把能想到的也不管有用没用的都塞了满满一购物车。

    等他买完东西，天都已经黑透了，才拎着大包小包的东西走进了北城大学集训营宿舍。

    进门的时候迎面差点撞上一个平头alpha，不过平头alpha人不错，主动帮他分担过东西，简松意谢绝了他的好意，他也不恼，问了简松意宿舍，发现两人是一个宿舍，乐了，非要抢过两个大的超市购物袋帮他拎。

    就是话挺多：“你这是哪家的大少爷，买个牙膏牙刷都要去会员制百货？还有这些衣服袋子全是奢侈品，会不会过于高调了？知道的你是来集训，不知道的还以为你来代购呢。而且这大冬天的，北城这么冷，我瞅你一个保暖的东西都没，你怕不是要凉。”

    话虽然多，说得也直白，但是没什么恶意。

    简松意懒恹恹道：“不是说有暖气？”

    “宿舍有，但是教室没有啊，你这样真的不ok，我回头分几个暖宝宝给你。”

    “谢了，不过暂时不用。”

    “行吧，你怕冷的时候再给我说。”

    平头好不容易止住了话头，却在简松意收拾东西的时候，看着那一地瞎几把玩意儿，没忍住又叭叭了起来。

    “哥哥，你买这个加湿器是干嘛？还有微型空气净化器？你是觉得我有多不干净！还有这衣服，我的天啊，你要风度不要温度吗，这些风衣大衣针织衫，你觉得挺得过北城零下几度的空气？我的天啊，我真的……现在居然还有现实版的不知人间疾苦的大少爷，我的天。”

    简松意看平头的表情几近崩溃，挑挑眉，至于吗。

    平头看出他的意图：“至于！怎么不至于！算了，你到时候缺什么问我要吧，我家就在北城，东西带得全乎。”

    虽然简松意肯定不会用别人东西，但是还是表达了谢意。

    这一点他和柏淮很像，无论在熟人面前怎么装逼坏脾气，在普通陌生面前，都会保持着礼貌和教养。

    所以虽然他骨子里那股懒洋洋的金贵和傲气藏不住，但平头还是觉得这人还是挺不错的。

    收拾完东西，平头出门和他女朋友打电话了。

    简松意也想和柏淮打电话。

    一个人坐在椅子上，看着黑漆漆的手机屏幕，不敢开机。

    他怕一开机柏淮就会臊他。

    本来在忙碌中被淡忘的那点儿画面，又重新浮现出来。

    简松意觉得北方的暖气可真热，热得他耳朵发烫。

    他是真不敢看消息。

    但是马上辅导员来了，就要收手机了，自己不和柏淮打个电话，就七八天都不能联系了。

    简松意又害臊，又有点儿想柏淮了。

    纠结了半天，看平头还没有回来，心一横，觉得被柏淮臊臊就臊臊，马上七八天听不见他的声音了，得抓紧时间多听听。

    红着脸，开了机。

    什么虎狼之词都想到了。

    结果一开机，【债主】的信息却只有两条。

    【记得买牙膏牙刷，毛巾三条，沐浴露洗发露润肤露，脏衣收纳袋，保温杯，暖宝宝，热水袋，护手霜，唇膏，厚毛衣，大衣，羽绒服，七双厚袜子，两双手套，两条围巾，两盒糖。】

    【北城比南城冷得多，别耍帅，穿厚点，那边干，记得多喝水，多涂唇膏，乖】

    然后就没有其他的了。

    没有逗自己，没有臊自己，没有骂自己，只是知道了自己连行李都没收拾就跑了出来后，猜到自己不知道该买什么，就一样一样帮自己罗列了出来。

    简松意看了一眼自己买的那些乱七八糟的东西，觉得后悔得不行，也愧疚得不行。

    自己馋柏淮身子，自己下贱，却发泄完就翻脸不认人，结果人柏淮一点儿都不记仇，还这么温柔体贴，自己还不知好歹，显得自己就是渣o贱a的狗血故事里的渣o本o。

    于是老老实实自首：我跑了，要跑七八天，集训的时候手机会被没收。

    【债主】迟迟没有正在输入。

    简松意觉得柏淮生气了。

    刚想着，电话打了过来，他还没来得及反应，手指就自觉地按下了接听键。

    传来柏淮低沉温柔的声音：“喂。”

    简松意这时候也不好挂掉，只能假装若无其事：“你打电话干嘛？”

    “你那句话的意思，不就是想听我的声音吗。”

    “……”

    柏淮是不是属蛔虫的？！

    “屁！”

    “那你说说，你是什么意思？”

    “没什么意思，就是让你转告我妈，帮我报个平安。”

    “嗯，很有道理，毕竟我和你妈的关系肯定比你和你妈的关系亲，不然怎么当你家女婿。我和你现在也算有半个夫夫之实，你是该给我名分了。”

    简松意觉得隔着电磁波，柏淮这人的声音听上去更坏了，果然，这个人温柔都是表象，畜生才是真相。

    “柏淮！你闭嘴！”

    “马上七八天不见，你确定想我闭嘴？”

    “我就是和你七八年不见也没关系！”

    “哦？那就不知道是哪只小狗听说我可能咬走，都记得咬人了。”

    “……”

    “你闭嘴！”

    “我闭嘴了怎么哄你？”

    “不要你哄。”

    “简松意。”

    “嗯？”

    “你才走半天，我就想你了，怎么办。”

    突如其来的肉麻情话，猝不及防，简松意一下就软下去了。

    他也有点想柏淮，但是咬着唇，怎么都不好意思说出口，好不容易决定超小声地说一句，结果宿舍门突然被推开了。

    平头灰溜溜地走进来，后面跟着一个辅导员，敲了敲门框，指了指简松意：“十点了，马上熄灯，手机上交。”

    神色严厉。

    “柏淮，你等我下。”

    简松意刚准备开口向辅导员再争取三分钟，电话那头的柏淮却低声说道：“乖，没事儿，把手机交了吧，乖乖听话，在外面别乱发脾气，回来的时候我去接你。”

    简松意鼻子都要酸了，但是还有两个陌生人在，他只能强装淡定：“嗯，晚安。”

    “晚安。”

    手机被收的那一刻，简松意讨厌死自己了。

    跑什么跑，就是被柏淮臊一整天也好啊。

    他叹了口气，准备上床睡觉。

    平头却突然蹭到他跟前：“你是南城的？”

    简松意挑挑眉。

    平头一拍大腿：“卧槽，真是南城的？你说的柏淮不会是我认识的那个柏淮吧！”

    “哪个？”

    “死人脸爱装逼那个。”

    “……”

    那应该是了。

    平头哥看他默认了，一捋脑袋，兴致勃勃：“嘿，这不是巧了吗。”

    作者有话要说：　　松崽：这是一个渣o贱a的故事。

    柏崽：这是一个刁蛮娇妻带球（不是）跑的故事。

