
　　赵东点头，“好，我答应！”

　　	苏菲嘴唇紧咬，虽然赵东答应的痛快，可是不知道为什么，她就是有种说不上来的感觉。

　　	从今天早上知道这件事，一直到现在。

　　	赵东的表现没有丝毫异常，对于她的要求也全都悉数应允。

　　	当然，对于苏菲来说，这是好事！

　　	但是不知道为什么，苏菲还是有种心慌意乱的感觉，一切太过顺利。

　　	换句话说，赵东表现得太过循规蹈矩，让她有种无所适从，不知道从何处着力的落差感。

　　	想问点什么，可是眼下赵东已经承诺，她又没法追问。

　　	尤其是唐柔之前的提醒，为这一丝预感又增添了几分阴霾！

　　	简单吃过东西，又在房间里简单整理了一下，两人这才出门。

　　	苏菲先是跟着赵东去了医院，看望了一下秦斌。

　　	等回到赵家的时候，已经是五点过。

　　	尤其是最近几天，天就像是漏了一般，雨势不停。

　　	还没到日落的时候，天色就已然半黑。

　　	因为提前打了招呼，等两人回到家中的时候，大嫂已经把饭菜做好。

　　	吃饭的功夫，包括谢珊在内，一家人全都坐齐。

　　	因为要出门几天，赵东也没瞒着，把谢珊父母的事全都告诉了家里。天籁小说网

　　	所以除了赵小满和谢珊，饭桌上的所有人全都知道怎么回事。

　　	大嫂拿起饭碗，给谢珊盛了满满一大碗，“谢珊，今天多吃点，看看你这孩子，最近两天都瘦了！”

　　	谢珊今天不知道为什么也格外的乖巧，“阿姨，我……”

　　	大嫂把脸一板，“喊干妈！”

　　	“谢珊，我可告诉你，干妈喜欢你，你这个干女儿我是认定了。”

　　	“除非你嫌弃干妈，否则的话，不准跟干妈客气！”

　　	谢珊笑了笑，“我不是嫌弃，我也真心喜欢赵家，也喜欢你。”

　　	“只是……”

　　	大嫂看了看赵东，随即问道：“只是什么？”

　　	谢珊低下了头，略有些自卑道：“只是，我哥的事还没查清楚，现在所有人都在找他。”

　　	“这两天，因为我又给家里惹出来这么多事。”

　　	“不光是你和叔叔，就连赵奶奶和小满也……我怕连累……”

　　	见谢珊情绪不对，苏菲第一时间将谢珊搂在怀里，轻轻拍了拍她的肩膀道：“姗姗，我们所有人之所以这么护着你，就是因为我们把你当成了一家人啊。”

　　	“既然是一家人，那这里就是你的家，这里就是你的避风港！”

　　	“不光你干妈，我们赵家的所有人，都是你的家人！”

　　	赵小满也跟着说道：“没错，还有我！”

　　	大嫂语气柔和，“姗姗，大嫂只是一个妇道人家，不会说别的。”

　　	“我只知道，不管你哥的事怎么解决，他是他，你是你。”

　　	“你是一个好孩子，干妈喜欢你！”

　　	谢珊眼眶红了，张了张嘴，欲言又止。

　　	苏菲轻拍谢珊的肩膀，给了她一个示意。

　　	谢珊站起身，这才鼓起勇气扑进了大嫂地怀里，带着哭腔道：“干妈……”

　　	受谢珊的情绪影响，大嫂也瞬间红了眼眶，“好孩子，干妈在，不哭！”

　　	赵小满松了口气，“太好了，谢珊，以后有了你，我妈就再也不用整天盯着我了！”

　　	大嫂拿起筷子打了一下，“臭小子，敢情你是打的这个主意！”

　　	有了赵小满插科打诨，家里的气氛总算恢复正常。

　　	吃过晚饭，大嫂起身去收拾碗筷。

　　	苏菲也找了个理由，将谢珊带回了房间，先是闲聊几句，随后进入正题道：“姗姗，虽然你还没成年，不过你也不是小孩子了。”

　　	“我想跟你说一件事，你要做好心理准备。”

　　	谢珊垂下头，“小菲姐，是不是我家里出事了？”

　　	苏菲诧异于谢珊的聪慧，“嗯，是出了一点状况。”

　　	谢珊紧咬嘴唇，“我哥，还是我父母？”

　　	苏菲抓着谢珊的手，“你的父母。”

　　	谢珊贝齿逐渐咬紧，用力之下，嘴唇几乎不见血色，“人……没了？”

　　	苏菲不知道该怎么开口，只能轻轻点了点头。

　　	谢珊低下头，情绪平静，没有哭，没有喊，只是面上浮现了一抹惨白。

　　	苏菲将人拉住，“姗姗，心里难受就哭出来，你还有我，我们都是你的家人！”

　　	谢珊摇摇头，“小菲姐，我没事。”

　　	“其实从家里出来的时候，哥就已经告诉我了，不管遇见什么事，都让我坚强。”

　　	“他不让我哭，说坏人会笑的！”

　　	苏菲更加心疼，一个这般年纪的孩子，在不该她承受的年纪，到底都承受了什么？

　　	不知道为什么，苏菲忽然想起了自己的童年，紧紧将谢珊抱在怀里，语气也随之哽咽，“姗姗，想哭就哭，没人会笑话你，没人……”

　　	走廊外，两兄弟并肩而立。

　　	大哥抽烟道：“小东，你这一次去天都，大哥也不问你别的。”

　　	“就一句话，遇见事多想想家里，多想想咱妈，多想想小菲。”

　　	“只要你自己觉着对得起咱们一家人，其他的你不用管，家里这边有大哥！”

　　	“放心办你的事，大哥等着你跟小菲平平安安的回来！”

　　	赵东点头，“大哥，谢谢！”

　　	就在这时，耳边传来谢珊一声歇斯底里的痛哭！

　　	声音凄凄，撕心裂肺！

　　	大嫂解开围裙，第一时间跑了过去。

　　	赵东从嘴上拿下烟头，直接用指尖掐灭，好似没有一点痛觉！

　　	半个小时之后，东西收拾完毕。

　　	全家人将谢珊送到楼下，临上车前，大嫂差点哭成泪人，“姗姗，早点回来，干妈在家等你！”

　　	直到汽车走远，大嫂这才依偎在大哥怀里，“谢珊这孩子，太可怜了，哥哥的事还没解决，家人又……”

　　	“对了，赵大，你有没有觉着，小东今晚好像有什么不对？”

　　 大哥疑惑，“有么？”

　　	大嫂甩了甩脑袋，“可能是我的错觉吧。”

　　	另一边，赵东开车，谢珊和苏菲坐在汽车的后排。

　　	汽车没有驶离天州，而是在城区内一阵穿梭，最后开进了国泰公司的大院！

　　	大院之内。

　　	十余辆黑色的商务车连成一线停在院内，全都没有熄火，统一开着双闪。

　　	雨势之下，好似一条盘卧的黑色长龙，随时要腾渊而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1993章 腾渊而出免费阅读。https://xs.23sk.com 