    因为傲凡从这个断碎的玉佩中感应不到任何的能量波动。

    这也就是说，这只是一个普通的玉佩而已。

    “所以，这个乔阳，是怎么一回事？

    为什么会派人偷偷的到乔思涵的屋子里头偷这么一个没有什么价值的玉佩呢？”

    傲凡微微皱了皱眉毛，在心里头暗暗想道：“难道这里面是有什么不为人知的秘密不成？”

    傲凡想不出来，但是既然乔阳都会做出这样的事情，而且刚刚听他的口气，好像还挺重要的样子，所以，不管是什么，总之得把玉佩给带走才行。

    只不过……如果傲凡现在把这一个断碎的玉佩拿走的话，那么就会被乔华发现了，那么到时候，肯定是会有所提防，甚至是说不得都会改变了计划。

    要真的是这个样子的话，那可就真的是一个麻烦事情了。

    至少他现在知道乔阳有什么计划，也知道乔华即将要去做准备，如果让他发现不对劲的话，那么可能他之前的准备都会统统取消了。

    想到了这里，傲凡就开始询问起系统：“系统，有没有什么东西能够以假乱真的？

    或者是模仿着相同的东西，让人发现不了这是假的？”

    系统的声音便是在傲凡的脑海里响了起来：“叮，可使用物品【模拟物】，能够模拟一个物件七十二个小时，所需要圣源点三万点，是否使用。”

    “我靠，这么贵？

    ！你抢劫把你！”

    听到【模拟物】居然要三万圣源点才能够兑换，当下傲凡就忍不住当场爆粗了。

    “是否选择使用？”

    对于傲凡的怒骂，系统根本就没有任何的在意，继续这般询问着。

    这让傲凡是真的没有什么脾性可以继续发出来了，当下他便是轻轻摇了摇头，发出了一声叹息，然后就咬了咬牙，说道：“使用！”

    “叮，消耗三万圣源点，兑换【模拟物】成功，剩下余额，零点圣源点。”

    “后面那一句话就不用说出来了好吗？

    你这是要扎我心扎得多狠啊！”

    傲凡没好气地翻了翻白眼，说道。

    “请宿主接受【模拟物】。”

    系统的声音再度响了起来。

    傲凡伸出手，虚空有着一道青光闪烁，然后“咚”的一声，一团黏糊糊绿油油的东西就出现在了傲凡的手掌心上，看着就像是一大坨……鼻涕！恶心！！傲凡浑身都是颤抖了一下，紧接着【模拟物】的使用法子也是在他的脑海里浮现而出。

    傲凡这才知道，原来是要把模拟的东西放到【模拟物】里，然后持续三秒的时间就可以将其模拟。

    不得不说，这让傲凡看着这么一大坨黏糊糊的【模拟物】，是真的随时随地都是忍不住想到了那个东西，真的是太过于恶心了。

    当下，傲凡就把玉佩放进了【模拟物】里，旋即这坨黏糊糊的【模拟物】就开始在蠕动起来，宛若是有了生命一样。

    在持续了一会儿的时间后，傲凡就把玉佩从里面掏了出来，然后就一阵“咕噜咕噜”的声音响了起来，紧接着原本是黏糊糊的一大坨【模拟物】就开始发生了变化，变成了与原来的玉佩一模一样，甚至是可以说，你把两个都放在一起的话，你都不知道哪个到底是真的，哪一个到底是假的。

    “哟呵，还真的是挺能够以假乱真的哈！”

    看到这一幕情景，傲凡也是感到非常惊奇，然后就把假的玉佩重新包好着红布放回到宝盒里，然后就重新将他放回到乔华怀里的怀兜里，然后身形一闪，便是消失在了原地。

    在持续了一会儿的时间后，乔华也是终于清醒了过来，他感觉到自己的脖子酸酸的，让他忍不住摸了一摸，同时满脸茫然地自言自语：“真的是奇了怪了，为什么我会突然躺在这里呢？”

    就在他想着这个时候，他突然想到好像是有人在背后偷袭他，当下他的脸色蓦然一变，急忙伸出手朝着自己的怀里伸去，摸了一摸，然后就将宝盒掏了出来。

    乔华紧张地打开宝盒，却发现宝盒里的玉佩还在。

    这让乔华松了一口气：“真的是谢天谢地，还好你没有丢失，不然的话，我就算是有十条命都是不够赔的。”

    说着这句话的时候，乔华的脸上也是有着幽怨之色浮现而出：“真的是气死个人了，到底是谁突然在背后偷袭我的，要是让我知道是谁的话，我一定不会放过他的！”

    说着这话，乔华就已经是起身，拿着宝盒离开了这里。

    至于傲凡，则是哼着小曲回到了自己的别院。

    只不过，当他刚刚到别院门口的时候，却是发现一道倩影正站在那里，似乎等待了很长时间一样。

    傲凡靠了过去，旋即他的脸庞上便是浮现出了一抹愕然之色，因为出现在这里的，不是别人，正是白薇。

    看到白薇在这里，傲凡顿时就觉得头有一点大，没好气地说道：“我说，你怎么在这里？”

    白薇看着傲凡，俏丽的脸庞上浮现出了坚定的目光，看着傲凡，说道：“我……”“你什么你？

    你烦不烦啊你？

    我都说了不行了，你是听不懂人话吗？

    能不能不要来烦我啊，能不能行行好？”

    傲凡满脸都是无奈之色，不等白薇说完，直接打断道。

    看到傲凡是真的不想要看见自己，但是白薇却还是执意出声说道：“傲凡，我知道你的想法，我是想要说，我愿意当你的侍女。”

    “啥？”

    听到白薇的话语，傲凡诧异不已，重新转过头看向了白薇，再一次出声询问道：“你刚刚说什么？”

    “我说，我愿意当你的侍女，侍奉你！”

    见傲凡又是再一次询问自己，白薇咬了咬嘴唇，就对着他这般说道。

    “不是把你？

    真的假的？

    你舍得屈尊降贵来给我当侍女？”

    傲凡说了一声，紧接着他就板着脸孔：“我跟你说，就算你真的来给我当侍女，我也未必会给你想要的东西的，你可要想清楚了。”

    

