    这场比赛已经结束，76人队赢得了胜利，可是“联盟第一人”之争却并没有一个结果。

    人们争论个不休。

    虽然76人队赢了，可是詹姆斯的表现无可挑剔，上场45分钟，轰下39分，外加11个篮板，10次助攻，一个近乎40+10+10的三双数据，华丽的一塌糊涂。

    不过秦昊的表现也不差，全场砍下30分，外加10篮板，13次助攻，也拿到一个三双的数据，非常的全面，除了得分比詹姆斯少一些之外，其他不比詹姆斯少。

    但从个人数据来看，还是詹姆斯更耀眼一些。

    76人队赢了，但秦昊的个人数据还是稍微逊色于詹姆斯，所以很多球迷并不认为76人队赢了比赛，联盟第一人就该是秦昊。

    “联盟第一人”的争夺，终究还是没有得出结果。

    而在赛后的记者采访当中，主持人也提到了这个尖锐的问题，不过不论是秦昊还是詹姆斯，对此都是一笑置之，不做评价，至于他们对“联盟第一人”究竟如何看，就只有他们自己知道了。

    与此同时，俄克拉荷马。

    这是雷霆队的主场，一场比赛刚刚结束，雷霆队以123：101大胜小牛队。

    小牛队可不是弱队，尽管球队中老将很多，球员年龄老化，但实力依然很强，已经35岁的诺维斯基场均依然能够轰下20+，此外还有蒙塔-艾利斯，文斯-卡特，何塞-阿尔德隆，肖恩-马里昂等一众优秀的球员，如今战绩位列西部第七。

    可是却输给雷霆队22分之多。

    这主要是因为杜兰特，这场比赛杜兰特轰下了44分，外加7个篮板，3次助攻，3个封盖，三届得分王名不虚传。

    不过他的脸上却没有多少喜悦之色，甚至谢绝了记者的采访，自顾自回到更衣室，拿出手机就开始查看76人vs热火的比赛结果。

    片刻之后，他哼了一声，将手机丢回到包里，自语道：“联盟第一人之争......凭什么就是他们两个竞争联盟第一人，我难道不够资格吗？就因为我没有总冠军？”

    之前传出“联盟第一人”之争的时候，杜兰特就很不爽，以前人们都是拿他来和詹姆斯比较，认为他是最有希望击败詹姆斯，成为新的‘联盟第一人’的。

    对此，杜兰特其实是很不爽的，为什么要拿自己和詹姆斯比较，詹姆斯是詹姆斯，我是我。

    除了没有总冠军，杜兰特不认为自己哪一点比詹姆斯差，凭什么他是联盟第一人，自己只是一个竞争者？

    可是当别人不拿他当这个“竞争者”，不拿他来和詹姆斯比较，而是拿秦昊去比较，他反倒更不爽了。

    什么意思？

    我现在连和詹姆斯比较的资格都没有了？连成为联盟第一人的候选人的资格都不够了吗？

    “总冠军，我一定要拿到总冠军。”杜兰特捏着拳头，喃喃自语，“还有秦，espn球员实力榜第一，我竟然只排第三。哼，等遇到76人队，我会让espn这帮白痴知道，秦根本不是我的对手。”

    ......

    迈阿密。

    和76人队的比赛结束之后，热火队连夜登上飞机，返回迈阿密，因为下一场比赛将是他们的主场。

    第二天，球员们来到训练球馆训练，詹姆斯却是直接找到球队管理层，来到总经理办公室，和总经理进行了长达一个小时的谈话。

    至于谈话的内容不得而知，但很快就有小道消息流出，称热火队可能会寻求交易，以进一步补强阵容。

    还有一个更具体说法，说是和76人队的比赛令詹姆斯对球队目前的现状感到不满，他需要一支能够夺冠的球队，需要能够辅佐他夺得总冠军的角色球员。

    所以，他要求球队进行交易，除了三巨头之外，其他人都可以作为筹码。

    还有一种更加骇人的说法，称热火队高层召开了会议，决定通过交易来改变球队的现状，且除了詹姆斯之外，其他人都可有作为交易的筹码，哪怕是另外两名巨头。

    这最后一种说法甚至要比之前一种更有市场。

    因为众所周知，热火队之所以在休赛期难以补强，就是受到薪资空间限制，三巨头的巨额合同是根本问题。

    所以要想通过交易补强，就必须腾出薪资空间，那么从巨头下手，将其交易似乎就是最好的办法。

    只不过，不论是热火队管理层，还是詹姆斯自己，对此都是矢口否认，表示这只是谣言。

    不论这是不是谣言，nba所有球队都明白了一件事，76人队的确是变得更强，更可怕了。

    可以和热火三巨头争锋的主力阵容，放到其他一些球队甚至直接能当主力阵容来用的替补阵容......这样的76人队，就是一头新崛起的巨鳄，太恐怖了。

    ......

    费城。

    训练球馆当中，球员们还在议论着“联盟第一人”，无不为秦昊感到惋惜。

    “我们赢了啊，秦不该是联盟第一人吗？”

    “没办法，詹姆斯还是很强的，近乎40+10+10的个人表现，真的是超级强了。”

    “没关系，一次不够那就多几次，只要我们再赢热火队几次，秦自然就是联盟第一人了。”

    “就是......”

    听着众人的议论声，秦昊摇了摇头，喊道：“都别瞎议论了，什么联盟第一人，我说过的，我没兴趣，散了都散了，好好训练。”

    众人一哄而散。

    对于秦昊那句“我没兴趣”众人是不信的。

    秦昊也懒得管那些，自己也开始训练，拿住球拍了两下，往前一步，一个急停跳投，伴随着“唰”的一声，空心命中，自语道：“中距离投篮的加练还得加强度才行，以我现在的实力，对上詹姆斯顶多也就是五五开，如果三分手感不好，甚至可能落入下风。”

    “只有中距离投篮进一步蜕变，又多一个杀手锏，我才有可能超越詹姆斯。”

    这天训练结束之后，秦昊和巴特勒、小卡照例留下来加练。

    和以往不同，这次秦昊增加了半个小时，针对中距离投篮的训练。

    【作者题外话】：今天有事,第四更会稍晚一些。

