    斯内普最终答应了肖恩的请求，批准了他破格参与七年级幻影移形培训班的资格，不过除了自家院长，肖恩还需要得到校长的批准，所以当他拿到自家院长批准的条子，便再度来到了校长室。

    “肖恩，我们又见面了。”

    “今天又有事情要麻烦校长您了。”

    说着话, 肖恩便把手中的条子给了邓布利多。

    看着肖恩递过来的条子，邓布利多缓缓的点了下头，对肖恩说道：“肖恩，或许你可以告诉我，你如此迫切的想要学习幻影移形的原因。”

    “三强争霸赛的其他两个勇士都会幻影移形，所以我也不想落于人后。”

    “如果只是这个理由，那我无法批准, 因为三强争霸赛的第三轮会场是禁止幻影移形的，你就算是不会幻影移形，也对你的比赛没有任何影响。

    所以很抱歉，你的这个理由，并不能够让我批准你的申请。”

    看着被邓布利多推回来的申请，肖恩微微皱眉，再度说道：“那么为了防止被神秘人和食死徒追杀这个理由呢？”

    听到这话，邓布利多脸上的神情变得严肃了起来，他看着肖恩，问道：“肖恩，你为什么这么说，还是说，你又看到了什么？”

    “教授，我并没有看到什么，但是我想提醒您一下，我之所以成为了霍格沃兹的勇士，是因为有食死徒做的手脚，那些食死徒, 或者干脆是神秘人，他想要得到我，或者抓捕我，虽然我觉得他应该想办法抓捕哈利才对……

    但是无论如何，我已经被他们盯上了，这是事实，所以我需要尽快掌握幻影移形，这样一来，就算我遇到了危险，也有逃离的可能性。”

    “肖恩，霍格沃兹是安全的。”

    “但我不可能一直待在霍格沃兹，不是吗？”

    看着肖恩，良久之后，邓布利多伸手把申请拿到自己身前，略微查看，最终还是写上了自己的名字。

    “下周幻影移形课就会开始，届时你需要去往学校的大礼堂和七年级的学生一起参加幻影移形培训班，希望你可以尽快学会幻影移形。”

    伸手接过邓布利多递过来的申请表，肖恩看着上面属于斯内普和邓布利多的名字，他微微点头, 感谢了邓布利多之后, 便离开了校长室。

    当肖恩离开之后，邓布利多身后墙壁上的历代校长的画像们纷纷睁开了眼睛，而菲尼亚斯更是直接大声对邓布利多嚷嚷道：“我可以肯定，这个小子有事情瞒着你，邓布利多！他肯定是看到了更多关于未来的景象，但是他并不准备告诉你！”

    “菲尼亚斯，如果肖恩不打算告诉我，那就说明时机没到，关于预知的问题，我相信肖恩分得清楚轻重缓急。”

    邓布利多一句话把菲尼亚斯的嘴给堵住了，他只能够嘟嘟囔囔的，说些什么被肖恩洗脑了迷惑了之类的话。

    然后被另外一幅画里的黛丽丝拿着一根棒槌，跑进菲尼亚斯的画里，一棒槌把菲尼亚斯打晕了过去，校长室再度变得安静了下来。

    保护神奇动物课。

    卢平假扮的海格正笨拙的给大家上课。

    笨拙当然是海格的特点，这个没有丝毫问题。

    可关键就在于，卢平的演技略差，笨拙的太过头了，海格的确是笨拙，可也绝对没有笨拙到这个份上，卢平演绎的海格，已经达到了足以让海格去魔法部起诉卢平侮辱他名誉权的程度了。

    看着一会把这个东西碰掉了，一会又把那个东西搞坏了的卢平，肖恩无奈的叹了口气，这样程度的演技，要是那个隐藏在霍格沃兹的食死徒还不怀疑，肖恩觉得，伏地魔还是快点回家种红薯去吧，一个阿瓦达一个坑，简单方便，不然迟早被这种手下坑死。

    装作上前帮忙的样子，肖恩低声对卢平说道：“教授，戏太过了，海格没有这么笨拙，你可以稍微正常一点，在正常人的基础上稍微有点笨拙，才是海格的程度，你这样太异常了，小心被隐藏起来的食死徒发现。”

    “好，我懂了。”

    两个人分开，接下来的海格终于变得正常了不少，课程也顺利结束了。

    下课的时候，卢平装作感谢肖恩帮忙的样子，对肖恩低声说道：“肖恩，晚上的时候去禁林里的那个小木屋，穆迪也去。”

    听到穆迪的名字，就知道邓布利多已经下定决心想要寻找那个食死徒了。

    在这之前，肖恩检查过这学年刚开学的时候，也就是去年九月一日前后几天的预言家日报，他发现上面并没有关于穆迪家被袭击之类的报道，由此肖恩对穆迪的怀疑下降了一个档次，虽然这并不是说穆迪就完全没有嫌疑了，但是他的嫌疑的确因此降低了很多。

    “我明白了。”

    应了一声，肖恩便回到了霍格沃兹城堡之中。

    入夜，肖恩施展幻身咒离开了城堡，进入了禁林。

    在禁林内的小木屋里，邓布利多、真海格、卢平假扮的海格，还有最近一直待在这里的小天狼星，都坐在小木屋里，肖恩来到这里的时候，穆迪还没来，所以他找了一个地方坐下，取出一本书看了起来。

    这个时候，假扮海格的卢平立刻给小天狼星使了一个眼色，小天狼星知道，这是卢平让自己为之前的事情道歉，他磨磨蹭蹭的朝着肖恩走过去，而肖恩也发现了小天狼星的动作，他略微皱眉，放下手里的书，看向对方，想要看看对方想搞什么名堂。

    但就在这个时候，小木屋的大门再度被推开，斯内普从外面走了进来，他第一眼就看到了坐在角落的肖恩，还有正朝着肖恩走过去的小天狼星，下意识的，斯内普立刻走上前去，挡在了肖恩的面前，脸色立刻阴沉了下来。

    “蠢狗，你敢动他试试！”

    “鼻涕精，你那只眼睛看到我想动肖恩了？”

    “那你靠近他干什么，难道高贵的格兰芬多要和斯莱特林做朋友吗？”

    “做朋友？”小天狼星气极反笑，口不择言的说道：“我从来都不屑于和你们这些斯莱特林的毒蛇做朋友！”

    哦……

    天哪！

    假扮成海格的卢平，绝望的捂住了脸……

