    林羽准备杀团藏，但团藏在木叶村中，会很麻烦。

    所以，要将他引到木叶村外杀。

    团藏是个老狐狸，要让他上钩，可没那么容易，稍有不慎就会弄巧成拙，让他加强戒备，再也不肯出来，那就麻烦了。

    所以，如何引他出来，这是个大问题。

    也是林羽正在思考的。

    夕颜看出了林羽的烦恼，于是说道：“姐夫姐夫，让我去把团藏引出来吧！”

    “嗯？”林羽抬头看向夕颜。

    夕颜古灵精怪道：“团藏还不知我已经……咳咳，改正归邪了！他一直在等我这边的消息，因为他一直梦寐以求着姐夫的眼睛！如果我谎称已经得手，要把眼睛带给他，他肯定无法拒绝的！”

    林羽笑道：“夕颜，你可真是个小机灵鬼啊，就这么办吧……还有，做戏就要做全套”

    木叶，根地下总部。

    团藏接到了夕颜的密信，目光深沉地思考着：“去暗隐村探探虚实……”

    三天后，消息传回。

    “团藏大人，暗隐村一切防务形同虚设，这是过去从未有过的情况，其首脑出现意外的可能性非常大！”

    “真的得手了吗。”团藏嘴角，终于浮现一抹悠然的笑意：“真没想到，老夫多年前即兴安排的一手，竟斩获决定性的成果……”

    眼前的手下谨慎道：“团藏大人，为保险起见，您还是不要亲自前往，由属下代为前去吧！”

    团藏握紧拐杖：“不，那是宇智波羽的眼睛，那种时空间的瞳力，是多少人梦寐以求的啊！交给谁，老夫都不放心。”

    “而且宇智波羽有着等同于初代火影柱间的身体，本身亦是不逊色其眼睛的宝贵遗产，现在，老夫已得到不逊色于大蛇丸的帮手，应该能帮助老夫，斩获那份力量！”

    “可是……”

    团藏拐杖叩地：“退一万步讲，就算此行有诈，以老夫现在的配置，亦可保证，全身而退！”

    “是！属下这就安排！”

    又过三日，草之国境内，那片被几度蹂躏过的大地上。

    团藏和夕颜见面了。

    “团藏大人，久候多时了。”夕颜身着紫色战斗服，一头紫发在风中飘扬着。

    “夕颜，你长成不错的女人了，你的姐姐呢？”团藏拄杖而立。

    夕颜略略悲伤道：“姐姐她失去了爱人，伤心欲绝，已经疯掉了……”

    “这就是身为叛徒的代价，不过你立下的功劳，足以抵去她的过错，此事之后，你就跟在我身边吧，你的姐姐，在覆灭掉暗隐村之后，我令有安排，至于她和宇智波羽生下的女儿……”

    团藏的嘴角，勾起一抹阴森的笑意，心想：她的降生，为宇智波羽这双不世之瞳，带来永久的光明，这样看来，没有比这更好的结果了！

    团藏正色道：“过来！将宇智波羽的眼睛，交给我吧！”

    “是！团藏大人！”夕颜恭敬地应声后，取出一副卷轴。

    嘭！！随着白色烟雾，一个脑袋出现。

    夕颜提着那脑袋，向团藏走去。

    团藏松开拐杖，结了几个印后，从夕颜手中，接过脑袋，然后……目光变得阴沉了起来，冷冷问道：“这是什么意思？”

    “还能有什么意思，榆木脑袋呗！”夕颜戏谑地说道。

    是的，那脑袋，是木头做成的！

    咣！！

    团藏将手中的木头扔掉，将眼前的夕颜提到半空中，冷道：“敢愚弄老夫，不知道自己几斤几两了吗！宇智波羽的眼睛在哪，说！”

    “桀桀桀……”夕颜冷笑着，左目转为雪花！

    “嗯！？你的眼睛，万花筒，还有这个花纹……”

    “桀桀，看来那个血龙眼的女人，果然没将这件事告诉你呢！”夕颜笑道。

    “那就先将你的眼睛，交出来吧！！”团藏的手，向着夕颜左目剜去！！

    噼啪！！然……夕颜的身体，在团藏手中散成雷光，并在半空中汇聚，冲团藏吐着舌头：“略略略，抓不到我……”

    “这就是你这只眼睛的瞳力吗，也是你敢戏弄老夫的资本……”

    “团藏！！你要为疾风血债血偿！！”

    噼啪！！

    夕颜化身雷电，直接劈在团藏身上！！

    “呃啊啊……”团藏神色痛苦狰狞，身体动弹不得，却咬牙道：“月光疾风，是你杀的！！”

    “是你逼我杀的！！”夕颜的声音凌厉。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    那雷电骤然锐化成七八根粗大雷枪，将团藏刺了个通透，然后夕颜的身体转为熊熊火焰……

    “啊啊啊啊啊！！！！！”在凄厉的惨叫声中，团藏被烧成一具焦黑的死尸！！

    “真不愧是我当年的战友，宇智波镜的左眼，他若当年双眼一同开眼，而非仅仅开启了右眼，早就当世无敌了吧……”团藏的感叹声，在身后响起。

    “怎么回事？？刚刚明明杀掉他了才对！！！”夕颜望着身后完好无伤的团藏，神色惊愕不已。

    “凭你，还杀不掉老夫……”

    “你说什么？”

    “夕颜，很遗憾，这条老狗，说得是实话，凭你现在的查克拉，还触碰不到他伊邪纳岐的极限……”这个声音，在虚空中响起，伴随着神威漩涡，林羽降临而来。

    “姐夫！”

    “你退下吧，接下来交给我……”

    团藏望着站在一起的二人，道：“果然，是这样吗，卯月夕颜，你背叛了老夫，背叛了木叶……”

    夕颜较劲地说道：“桀桀桀！就是背叛怎么样！反正人家已经跳进黄河也洗不清了，也不差这一个两个污点了！人家决定了，今后再也不做对不起姐夫和姐姐的事情了！其他人，我才不管呢！”

    “那老夫就成全你好了，将你心爱的姐夫和姐姐，连同着你，全部送入地狱，就在这草之国的无惨之地上！”

    咣！！团藏冰冷的话语落下，覆盖着右手的铁板掉落，露出十只写轮眼，其中一只……渐渐闭合，那是方才伊邪纳岐的效果！

    哗！！

    紧接着，团藏猛地将自己的上衣撕破，惨白的皮肤上……竟镶满了写轮眼，除非方才闭上的那一只，以及他眼眶中的两只，竟还有120只！！！

    “好恶心，这是什么……”夕颜捂住嘴边，感觉一阵反胃!!

    林羽面具下的双目，深深地望着团藏：“全身细胞柱间化，120只写轮眼的伊邪纳岐，团藏，整个宇智波的眼睛，基本都在你身上了吧……”

    “啊，这五年中，已陆陆续续消耗掉一些，剩下的，都在老夫身上了，你们两个的，今天就在这里，一并回收掉吧……”

    团藏结印，吸气！

    风遁·真空大玉。

    “你就算是把这120只眼睛玩出花来，我今天也把你锤个稀烂！”

    林羽结印，吸气！

    火遁·豪火灭却！

    轰！！！

    经年之恨，战幕终于拉开！ 				

