    可怕的剑光，恐怖的剑气，肆意弥漫，加之剑七式的剑走偏锋，万千锋芒汇聚一点，对于暗月尊者来说，更是堪称绝杀！    “不，不，不！”

    暗月尊者随着月亮一起变化，重新化作一个庞大百倍的圆月，高挂天空。

    “我说这个人是傻子吗？”

    “刚刚吃过的亏，这么快又要梅开二度了？”

    “我的天啊，我真的是被他折服了，怎么会有这种极品！”

    征天军都快要被暗月尊者给傻哭了！    刚才暗月尊者和月亮融合，变成一尊恐怖绝伦的月魔，反而被楚言当成了靶子来打，瞬间重创。

    现在为了避免楚言的剑七式狙杀自己，反倒是变成了一个巨大的月亮……暗月尊者自己是傻子也把楚言给当成傻子了么？

    暗月尊者真的确定这样就不会被楚言重伤？

    “天真，可笑……凰龙剑阵！”

    楚言摇头轻笑之间，祭出凰龙剑阵。

    锵锵锵锵！    剑七式的万千剑光，直接转而融入到凰龙剑阵之内。

    剑光雷龙，剑气火凤，萦绕巨大的月亮。

    轰轰轰轰！    数之不尽的剑光崩裂，直接将庞大的月亮击碎。

    噗噗噗噗！    暗月尊者被楚言轰成重伤，不断吐血，坠落在地。

    眼看碍事的暗月尊者被镇压，楚言陡然出手，直接将邪灵岛打爆，轰杀成渣。

    “哇，哇，哇，哇！”

    暗月尊者被打得哇哇大叫，惨叫哀嚎。

    皆因他现在不但是自己受伤，由于融合了本命月亮的缘故，现在每一次受到伤害，都是双倍增加！    这让暗月尊者如何不雪上加霜，惨叫连连。

    “暗月尊者都败了，我们快点逃啊，不然就来不及了！”

    “此子可怕，恐怖如斯！”

    “天杀的，他怎么如此强大！”

    邪修们纷纷溃逃。

    若说之前他们还抱着侥幸心思，认为可以逃过一劫或者如何，现在已经完全没了这种侥幸的想法。

    这个叫做楚言的家伙，太过强大，过于恐怖，邪灵岛这是一个呼吸都不能待下去了，否则绝对会被此子镇杀，魂飞魄散，灰飞烟灭。

    殊不知，征天军众人却是笑吟吟的看着楚言表演，在目睹了这些青面獠牙的邪修神情之后，不禁发笑。

    “天真，可笑……在正面都逃不过的情况下，还将背后留给楚言，岂不是死得更快！”

    “你们说楚言多久可以杀光这群邪修？

    我觉得一刻钟左右。”

    “刚刚邪修已经被杀了不少，其余的这些不需要一刻钟就能杀光杀净了。”

    征天军众人甚至喜滋滋的讨论着楚言究竟需要多长时间方可杀光邪灵岛的全部邪修。

    最终，楚言花了不到一百个呼吸，就杀尽在场邪修。

    皆因本来准备给暗月尊者的一击，还有余威。

    因为暗月尊者拉胯了点，太过不堪，根本不需要祭出剑七式全力，就已经土崩瓦解，剩余的剑光，就赏给暗月尊者的麾下邪修了。

    就连暗月尊者都抵挡不住的一击，普通邪修更加不是对手了。

    在雷龙火凤重新化作剑光剑气之后，不到百个呼吸的时间，邪修已经全部不见踪影，杀得比起征天军众人想象的还要快，而且快得多！    这让征天军心里不由自主的冒出了一个想法……幸好楚言是自己人！    如果楚言是对手，面对这么可怕的敌人，他们真不知道应该如何应对。

    或许下场不会比起邪灵岛的邪修好上太多！    “咳咳咳……”暗月尊者猛烈咳嗽，等他缓了过来，不禁傻眼。

    因为邪灵岛没了，他麾下的邪修同样没了！    暗月尊者一夜回到多年前。

    何况，如今在他面前还有楚言，正在俯瞰着他，目光如同在看待宰的猪狗！    “小子，你可真的敢啊！”

    暗月尊者目光愤恨的看向楚言，道：“你会后悔的，你知道我的身后是谁吗！就连我暗月尊者都敢得罪，还敢对我的邪灵岛出手……”    一念及此，暗月尊者的内心不断滴血！    没了邪灵岛的一切，他要重新开始，可谓是难，难，难，难若登天了！    既然如此，他也就不管不顾了，反正继续藏着掖着，绝对会死，说出来了，也只是可能会死罢了。

    相较之下，应该如何抉择，暗月尊者觉得根本不需要考虑！    “征天军，征天王府是吧……你们一定会为今天的事情后悔，定会付出十倍乃至百倍的代价！我的邪灵岛，我死去的邪修们，你们会一次过偿还回来！”

    暗月尊者对着远处的征天军叫嚣不已，字里行间，全是威胁之意。

    “楚言，大战已经到了尾声，马上落幕，做你应该做的事情就好！”

    儒将如是说道。

    他知道楚言是在尊重自己，等待军令，那么他就告诉楚言，今天楚言就是征天军的英雄，为所欲为就好，不需要军令，楚言就是军令！    楚言心领神会的点头，看向暗月尊者的眼神变得无喜无悲起来。

    “你，你想干什么？

    真的要不管不顾了吗？

    你们这是在找死，你们绝对会后悔莫及的！”

    暗月尊者惊慌失措的大叫起来。

    在清楚感应到了来自楚言的杀机之后，暗月尊者甚至觉得自己的伤口在隐隐作痛，很明显，依然夹杂在他伤口之内的剑光，正在发作，遵守楚言之命，要直接将暗月尊者轰杀成渣。

    如果暗月尊者还在巅峰，这点余威固然是诛杀不了这一位大邪修的了。

    可惜暗月尊者负伤不少，几乎是吃下了楚言的全部神通，如此一来，暗月尊者的生死几乎是再无悬念的了。

    见状，暗月尊者惊恐大喊起来，道：“快，快救我！”

    楚言皱眉。

    难不成暗月尊者还有帮手？

    突然，天空出现了一道裂缝，一道剑芒落下，抢在楚言之前，直接将暗月尊者杀死，灰飞烟灭！    突如其来的一幕，不要说楚言了，就连征天军众人都愣住。

    刚刚暗月尊者不是在呼救的么？

    怎么还来了一道剑芒将他杀死了？

    莫非情况有变，还有敌人不成？

    

