    众人都被陈飞宇的言行吸引了注意力，纷纷向他看去。

    他们心中都明白，琉璃和柳含笑的决战一时半刻还分不出胜负，陈飞宇如果能战胜宋玄和宫天阙，再赶去相助琉璃的话，柳含笑必输无疑。

    厉宗主眼神闪烁，觉得这一局陈飞宇已经有八成的胜算。

    突然，陈飞宇动了！

    只见他右手持着龙渊剑，纵身向宫天阙冲去，古朴的剑身挟带着强大的剑意，仿佛要将宫天阙斩成两半！

    宫天阙神色大变，心底升起致命的威胁感，二话不说纵身向后退去，同时施展全力，凝聚出一道巨大的金色剑芒，长约十米左右，凌空斩向了陈飞宇，而他额头眉心的金剑纹身颜色更重，仿佛金光耀眼。

    陈飞宇眼中轻蔑一闪而逝，也不见他如何动作，只是握紧龙渊剑向着前方的金色剑芒斩去。

    简简单单的一剑，却轻易将金色剑芒给挡了下来。

    接着陈飞宇动作不停，依旧向着宫天阙冲去，眨眼之间便拉近了他和宫天阙之间的距离，甚至宫天阙都能感受到了龙渊剑上散发出的森森寒意，以及刻骨的杀意！

    宫天阙神色惊恐，危急之刻，他只能再度凝聚出一道剑芒阻挡陈飞宇，可惜就连柳含笑这等不世强者都不愿意硬撼龙渊剑之威，更何况是他？

    仅仅一瞬间的功夫，宫天阙凝聚出的金色剑芒便再度被龙渊剑给劈的粉碎。

    陈飞宇手持龙渊剑向宫天阙心口刺去，强大的剑意直接刺穿了宫天阙的护体罡气，一股死亡的阴影将宫天阙笼罩住！

    避无可避！

    就在陈飞宇准备一剑刺穿宫天阙心脏的时候，突然，他耳边听到呜呜咽咽的厉鬼嚎叫声。

    赫然是宋玄再度操控阴气凝聚成孤魂野鬼攻向陈飞宇。

    霎时间，一股很强的阴煞之气，向他后方袭来！

    宋玄很自信，如果陈飞宇执意斩杀宫天阙的话，那陈飞宇也会被自己重创！

    突然，他脑中“嗡”的一声瞬间恍惚了一下，原本冲向陈飞宇的孤魂野鬼，顿时停顿在了半空。

    赫然是陈飞宇的精神力攻向了宋玄的大脑，影响了宋玄的心智。

    再等宋玄反应过来时，耳边响起一声惨叫，只见宫天阙的心口已经被陈飞宇刺了个透心凉，淋漓的鲜血喷溅在地面上，触目惊心！

    宋玄神色大变，立即操控阴魂幻象攻向陈飞宇，勃然大怒道：“陈飞宇，我冥府与你势不两立！”

    “我和你们冥府早就是你死我活的仇敌，你现在对我放狠话，不觉得多此一举吗？”陈飞宇哈哈大笑，手上微微用劲，龙渊剑从宫天阙的心口抽了出来，顺势转身一剑划过一道半圆的剑芒，甩出剑身上残余血液的同时，锐利的剑芒将袭来的厉鬼尽皆斩得粉碎！

    宋玄脸色一阵潮红，厉鬼被毁，他再度受到了反噬，连忙深吸一口气，将内伤压下去，心中暗暗震惊，一剑就能破掉他的阴魂幻象，龙渊剑的威力比他想象中还要强大。

    陈飞宇趁此机会向琉璃看去，只见琉璃和柳含笑的战况越发激烈，只是谁都奈何不了谁，短时间内没办法分出胜负。

    他深吸一口气，收回视线后，神色已经变得凛然，悄然将“天使权杖”从画中世界取中，道：“现在轮到你了。”

    众人纷纷惊呼，陈飞宇手持龙渊剑在手，又有天使权杖加持精神力，实力之强已经凌驾于“传奇后期”强者之上，宋玄怎么可能是陈飞宇的对手？

    厉宗主美眸中闪过一丝惊讶，连她都没看出来陈飞宇是怎么拿出“天使权杖”的，就好像“天使权杖”一直就在陈飞宇手中一样，莫非陈飞宇也和雨辰一样，有着虚空取物的神通？奇怪，真是奇怪。

    不等她细想，宋玄一个纵身，来到晕倒在地的马奇身旁，冷笑道：“陈飞宇，你以为自己稳操胜券了不成，我冥府手段诡异莫测，你可未必是我的对手。”

    柳战先是惊讶，接着大喜过望，难道宋玄还有更加厉害的招式对付陈飞宇？太好了！

    “哦？”陈飞宇挑眉道：“你还有什么手段，尽管使出来，我陈飞宇一剑破之！”

    宋玄一声冷笑，突然轻喝，吸纳周围地气于自身，顿时，体内潜力彻底释放出来，一股极其强悍的气息散溢而出，而且气势还在继续向上攀升！

    不用说，他下一招的威力，肯定是石破天惊！

    厉宗主轻蹙秀眉，宋玄的气势又强了一层，如果真打起来的话，她还真不一定是宋玄的对手，冥府宗主果然名不虚传。

    陈飞宇眼中讶色一闪而逝，显然宋玄的强悍超出他的预料，不过龙渊剑在手，他丝毫不惧，抬手，剑锋直指宋玄！

    突然，宋玄一声大喝，猛然向前踏了一步，霎时间，仿佛地震了一样，地面承受不住他一脚之威出现一个大坑，激起漫天烟尘。

    就在众人凝神屏息，等待着宋玄一招发出的时候，只见宋玄趁着烟尘遮挡陈飞宇视线的功夫，一脚挑起马奇的身体，抓着他的胳膊就向远处森林中逃去，连宫天阙的尸体都顾不上了。

    这一下大大出乎陈飞宇意料之外，一瞬间愕然的功夫，宋玄已经带着马奇远远地逃到了林中深处，再想追的话已经来不及了。

    周围众人纷纷露出震惊的神色，谁能想到堂堂冥府宗主，竟然会选择逃跑，这要是传了出去，又有几人会相信？

    柳战神色震惊、恐惧，身体都开始微微颤抖起来，宫天阙身死，宋玄逃跑，只剩下老祖宗一人，这一战……这一战如果输了，那柳家将万劫不复！

    场中，陈飞宇看着宋玄逃跑的方向，心中有些疑惑，宋玄逃跑在情理之中，可是他带走西方教廷的马奇做什么？

    他摇摇头，将这些疑惑甩出脑后，豁然转身，凌空劈出一道紫色剑芒，目标正是十米开外的柳含笑！

    柳含笑正巧被琉璃一剑逼退，再逢陈飞宇剑芒袭来，立即转身一拳挡下紫色剑芒，“蹬蹬”向后退了两步。

    “今日，你死期已至。”陈飞宇持剑向柳含笑走去，琉璃则从另一侧逼上。

    前后夹击！

    柳含笑神色越发凝重，独对陈飞宇和琉璃两人，就算是他也没多少胜算！

