    沉凝了十几秒钟，陈六合才开口说道：“说实话，你所谓的筹码，对我来说用处并不大，因为诸葛家在我的眼中，也是一个必定灭亡的存在，他们诸葛家的下场和结局，谁都改变不了！”

    “既然是这样的话，我为何要跟你做这笔交易呢？”陈六合淡淡的说道。

    柳云泰沉声说道：“有了这份东西，能让你的路，走的更顺畅一些。”

    顿了顿，柳云泰又道：“陈六合，这段录音具备了多么大的冲击力，你我的心里都清楚，特别是对诸葛铭神那种有龙魂身份的人来说。”

    “虽然他现在被逐出了龙魂，但我们谁都知道，这只是暂时的，只要上一段风波渐渐平息下去，凭诸葛家和诸葛铭神的本事，定然还有机会恢复身份。”

    柳云泰凝声说道：“而这段录音，不说能给诸葛家带去多大的灾难，至少能让诸葛铭神彻底葬送了穿回戎装的这条路，能唆使柳家做出这等超越底线的恶事，这种人，是绝不可能回到战部效力的！”

    陈六合笑了起来，非常有趣的看着柳云泰，道：“你很聪明，把事情看得很透彻嘛。”

    “我只是在阐述一个事实罢了，而这，不就是你一直希望看到的情况吗？”柳云泰道：“只要诸葛铭神无法穿回戎装，那么你要对付起他来，就简单多了！况且，你能穿回戎装、重回龙魂的机会不就增加了吗？”

    陈六合不可否认的点了点头：“东西呢？先拿出来验验货。”

    柳云泰倒也干脆，这种时刻，没跟陈六合继续讨价还价，或许是被陈六合刚才的举措给吓唬住了。

    他直接从兜里掏出了一支录音笔，按了下播放键。

    随后，录音笔中，徐徐传来了一段对话，有诸葛晴空的声音，有诸葛铭神的声音，也有柳云泰的声音。

    而这段对话的内容，正是那天晚上在诸葛家书房，三人定夺要不要铤而走险，把陈六合击落在炎京上空的内容！

    这一段对话，主次分明，很清晰！

    能明显听出，这个主意，就是出自诸葛铭神的口，他一直在唆使柳云泰用那种极端的方式出击！

    这段录音的时间不长，只有不到十分钟而已，但信息量却是很庞大。

    陈六合的脸上禁不住绽放出了绚烂的笑容，如果把这段录音公之于众的话，那能给诸葛铭神造成的打击，是能够想像的，诸葛铭神别说重回龙魂了，就算再穿戎装都会成为奢望，他将被世人唾弃！

    录音放完，柳云泰也很谨慎，立即把录音笔给踹回了兜里！

    注意到这个小动作的陈六合禁不住会心一笑。

    柳云泰道：“怎么样，陈六合，这枚筹码够大吧？换我柳家一个香火流传，够不够？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“柳家，该死的人都得死，这点没有商量的余地！至于你所说的香火，我会自行斟酌，一些当真不该死的人，可以不死。”

    听到这话，柳云泰似乎并不满足，他还想争取，道：“冤有头债有主，死我一人不够吗？”

    陈六合眉头一凝，很直截了当的说道：“如果是这样的话，那我们又没得谈了，这段录音，不要也罢。”

    “陈六合，你可想清楚了，这对你来说至关重要，有连这个，你做起事来事半功倍。”柳云泰心惊说道，他只是想为柳家争取最后的生机。

    陈六合看了看时间，道：“已经过去了四分半，你还有三十秒的考虑时间。这笔交易，只有我说了才算。”

    柳云泰恼怒的瞪着陈六合，满眼的不甘，看来，陈六合要让柳家血流成河的心思，已经铁定！

    沉默，沈家庭院内陷入了一阵沉默当中，柳云泰的呼吸声，显得粗重，胸口起伏，在做着艰难的抉择。

    三十秒的时间转眼即逝，事实证明，陈六合并不是在吓唬柳云泰，正让他要下逐客令的时候。

    柳云泰艰难的开口了：“好，就按照你说的那样，该死的人都死，不该死的人留下。”

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“这才对嘛，今晚给你跟我做交易的机会，就已经是网开一面了，做人呢，要知足才对！柳家能留下香火，你不就该烧高香了不是吗？你应该也知道，我这个人做事，向来喜欢斩草除根的嘛。”

    柳云泰咬着牙关说道：“陈六合，你最好不要跟我玩文字游戏，这场祸事，我们柳家的主心骨，都会扛着，但那些第三代第四代和女眷，你要放生，留给他们一条活路走，否则的话，我做鬼也不会放过你的。”

    陈六合耸了耸肩，道：“你现在除了相信我，还有第二个选择吗？”

    柳云泰仿若在瞬间被抽干了精气神一般，身躯一晃，跌退了两步。

    因为他知道，他能给柳家争取到的最大生机，仅仅如此罢了，柳家的灭亡，已经成了定局，无力回天的定局。

    柳家保不住自己，也没人会保住柳家！

    而当他柳云泰和一众柳家主心骨都受到了严惩制裁之后，剩余的人，也就成了陈六合的刀下鱼肉，是生是死，还不是陈六合说了算？

    所以，他才会放弃尊严和颜面，第二次来到这里苦苦祈求，不惜承受空前耻辱。

    陈六合勾了勾手指，柳云泰深吸了口气，再次掏出了那只录音笔，手臂颤颠的递到了陈六合的手中。

    陈六合玩把着录音笔，摆了摆手，道：“你可以走了。”

    柳云泰深深的看了陈六合一眼，没有再多说什么，失魂落魄的转身，缓缓离去。

    “哦，对了，还有一件事情要问你。”陈六合忽然想到了什么，开口叫住了柳云泰。

    走到门口的柳云泰顿足，回头看向陈六合。

    陈六合道：“你跟黑幕余孽，是怎么联系上的？他们怎么会帮你们柳家做事？”

    听到这话，柳云泰的身躯又是一颤，眼神闪烁了几下，才道：“不是我找上的他们，是他们主动找上的我。”

