    第985章内涵大师

    ——是的，你没记错，我愿称“琪”为内涵大师！

    ——选秀的时候李小琪和季含笑关系还是挺好的，后来季含笑和林可柔对撕的时候李小琪就跑去林可柔那边站队了，多的我也不说了，大家都明白。

    ——李小琪这发言真是膈应人，HQ虽然狗，但是一开始也很注重团队发展吧？砍了季含笑那么多个人代言就是为了让她拖飞机，李小琪她自己发展不起来怪谁？

    ——真就逗，什么叫如果这些资源给她，她就会努力了？难道不该是先努力才能拿资源的么？还是在说别人不够努力了？

    ——这篇发言就是内涵季含笑的吧，如果我没记错像是她们这样的团队，个人发展获得的酬劳是要拿出一部分平分的吧？

    ——这发言真的笑死我，只要是关注过李小琪有一段时间的人都知道，这段时间她可是轻松得不行，到处去旅游，分享视频现在还在微博里挂着呢。

    ——好家伙，这是拿着队友赚的钱自己跑去享受，转过头来还要说别人不给你机会？

    李小琪虽然也有属于自己的粉丝，但是她明显把事情想得太简单了。

    她没有属于自己的个人团队，所以在看到最后一条评论的时候吓得赶紧就把自己之前的视频动态都给删了。

    但即使她的动作再快还是被人留下了证据。

    不少网友都喷她这种行为就是在不打自招。

    甚至于还有人翻出了之前《闪耀星途2》的事情骂她忘恩负义的。

    选秀整整十二期，即使不看花絮番外，光是正片大家都能看得出含笑是真的在帮助她。

    成团夜的时候她自己都说如果没有含笑就没有现在站在舞台上的自己。

    可就是这样的所谓友情，到了最后还是被她自己毫不犹豫地给抛弃了。

    昏暗的房间里，李小琪呆呆地看着发亮的手机屏幕，后台私信一条接着一条地跳出来，她却连点开的勇气都没有。

    甚至忍不住地开始发抖。

    她是在害怕。

    没错，一开始的时候她只是羡慕含笑。羡慕她拥有一张漂亮的脸，还有那么优越的条件，甚至只是露了个面就能收获大批的粉丝。

    可是在这样羡慕的情绪之下，她的内心或许还有一丝不屑。

    认为像是季含笑这样锋芒毕露不懂得收敛的人怎么可能会走到最后，到时候网络上讨厌她的人一定会比喜欢她的人多。

    这样的想法，被她藏得很深，甚至连自己都不曾察觉。

    直到后来成团也过后，季含笑被换票，她是开心。

    开心像是她这样优秀的人不也是逃不过资本的操控，她们都是有一样遭遇的人。

    可是为什么，为什么最后这件事会被人揭发！

    为什么季含笑又拿回了这个第一名！

    羡慕与嫉妒之间，不过一线之差，可一旦偏了，就真的再也找不回曾经的自己了。

    事情已经成了定局，现在说什么也没用了。她只能强逼着自己冷静下来，给林可柔打了电话。

    这件事林可柔也必须负责。

    可那边却是冷笑一声，摆高了自己的姿态。

    (本章完)

