    阴暗、潮湿的洞窟之内。

    森白的蜡烛散发出暗淡的火光，映照出十数个身穿黑袍的身影，在岩壁之上扭曲、狰狞蠕动……

    “自然之母、森林的王后、万千生命的源头！”

    “我以狂热的虔诚向您献祭，献上敌人之血、猎物之肉、先人之骨！”

    “请赐予我丰收、请赐予我青春、请赐予我力量……”

    ……

    为首的身影大声祈祷着，用手里的银色匕首将一块肥美的鹿肉切割，献上石质祭坛。

    在祭台之上，还有大片斑驳的血迹、内脏、肠子、以及几片森白的骨头。

    一滴滴暗红色的鲜血顺着石台的缝隙流淌而下。

    血腥、恐怖、神秘……

    一切的一切，宛若什么邪神信徒在举行献祭。

    亚伦·索托斯表情虔诚，一板一眼地随大流行动，内心却毫无波澜，甚至有点想笑。

    ‘穿越十六年，我确定以及肯定，这片地域没有超凡力量，也包括这个索托斯家族的原始崇拜——蕃神——【绿榕树祖母】。’

    ‘当然，在这种信仰习惯根深蒂固的野蛮时代，冒然表露自己是无信者也是傻子一样的行为，历史上哪次宗教改革不死人？哪怕是异世界的也一样！’

    ‘更何况，索托斯家族的祭祀长就是我这具身体的父亲，一位古板的贵族，而我只是次子，跟他对着干，说什么诸神只是虚妄……找死么？’

    ‘另外，不得不承认，宗教对于麻痹下民，巩固封建统治，还是很有用的。’

    因此，哪怕是做戏，亚伦·索托斯也得跟着周围人，将自己领主次子的角色扮演好。

    他有着一头漆黑微卷的发丝，浅紫色的眼眸似蕴含无穷智慧与神秘，高挺鼻梁下的嘴唇时常带着一丝笑容，身材修长挺拔，令人一见之下便容易生出好感。

    虽然亚伦有些吐槽索托斯家族的姓氏，但还是十分庆幸自己能转世在贵族之家的。

    毕竟，在这个婴儿夭折率奇高，平民识字率极低，随时都有可能因为一场淋雨或者外伤感染而死亡的古代社会中，生为贵族，至少不会被饿死，还有获得教育的机会。

    因为两世为人，性格又比较谨慎，虽然是一位次子，亚伦过得尚算不错，并且因为害怕生病而死坚持锻炼，有着强健的体魄。

    他一边胡思乱想，一边跟着大批黑衣人，实际上是索托斯领地的高层们完成了仪式，一行人次第从洞窟中走出。

    呼啦！

    清新的空气迎面扑来，令人不自觉地想要深深呼吸。

    亚伦回头望去，就见原本的洞窟赫然坐落于一株巨大的榕树之下，硕大的树冠遮天蔽日，诸多气根从树枝垂落，万千根须深深没入了石头墙壁之中，形成了一种诡异的共生状态。

    远处，阳光灿烂，蔚蓝的天空一览无云，布满泥泞与碎石的道路尽头，是一片以圆木为主搭建起来的欧式建筑，一些还未剥干净树皮的原木表面，仍旧留有几根充满生机的嫩芽。

    微风轻拂，有漆黑的渡鸦盘旋飞舞，发出嘶哑难听的叫声。

    一只异常神骏，腿上捆绑着圆筒的黑色渡鸦，落在了建筑最中心，一座由巨大岩石搭建起来的城堡高塔之中，某个窗口之上。

    “乌鸦啼鸣，不祥之兆啊，不过在这个世界，渡鸦只是作为领主信使，倒是没有这种不幸运的说法……”

    “联络的渡鸦到来，看来城堡里有事发生了。”

    亚伦随意想着。

    “我们回城堡！”

    为首的黑衣人，之前主持祭祀的祭祀长也脱下黑袍，现出穿着的灰色狼皮外套，在狼头位置还有一道长剑的劈砍痕迹，脚上则是一双鹿皮靴，他脸庞坚毅，宛若花岗岩，深紫色的眼眸同样凝望着城堡方向。

    这是西奥多·索托斯，亚伦的父亲，下绿森林的庇护者，索托斯领地的领主，一位威严的统治者。

    他嗓音低沉地下了命令，随手将黑袍丢给了亚伦，没有看这个儿子一眼，上了战马。

    一行人飞快离开，其中一个金黄色头发，二十来岁的青年回头望了一眼，似乎安慰，又似乎有些炫耀与得意。

    他骑着一匹纯白色的骏马，紧紧跟在西奥多的身后，似乎在昭示自己领地继承人的地位。

    亚伦恍若不觉，毕竟跟这个同父异母的大哥柯林也没啥感情，静静等到最后。

    他能感觉到柯林对自己淡淡的敌意，但不是太多，大概是因为自己没有多少威胁的缘故。

    毕竟，作为一个胎穿者，小时候撒娇卖萌肯定很别扭，而任何感情都是需要投入与培养的。

    养了十几年的别人家儿子，都或许比未曾抚育过的亲生儿子要亲一点呢。

    小时候的亚伦实在难以与一个陌生人亲近起来。

    久而久之，西奥多对于亚伦的淡漠与疏远，也就是理所当然的事情了。

    不过，亚伦并不后悔。

    一个有威胁的继承人，对柯林的刺激更大，他骑马摔断了腿的三弟就是一个很好的例子。

    嗯，这位三弟，是父亲西奥多迎娶的第三位夫人所生，他的前两位夫人一位死于难产，一位死于疾病，而这第三位索尼娅夫人，不仅为他生育了一个儿子，还有一个女儿。

    亚伦娴熟地骑上自己的驽马，跟着一群人回到了城堡。

    在城堡门口，一群人已经等待着了。

    为首的，是西奥多的妻子索尼娅与妹妹金妮，除此之外，还有城堡内的管家与学士。

    此时，学士手上，正举着一份信笺。

    西奥多接过匆匆浏览，神情就变得很难看，沉声道：“上绿森林的戴维斯家族要解除在榕树下签订的神圣婚约，这是宣战！”

    亚伦顿时就看到，柯林原本骄傲的脸上，就好像被砍了一刀。

    ‘嗯，毕竟跟戴维斯家订婚的，是柯林啊……居然不是我这个穿越者被退婚，这不科学！虽然……我并没有未婚妻……’

    他心中暗自吐槽了一句，有些同情地望着柯林。

    纵然对某些二世为人的穿越者来说，被退婚都是奇耻大辱，更何况一个普通少年呢？

