    独眼光头疑惑问道，“不去找凶虎界主和默菲界主的麻烦了吗？”

    “找他们麻烦做什么？”萧逸耸了耸肩。

    “也就敲打一顿，捞不着什么好处。”

    这三煞界主，本身就是极致君境的战力，在自身域界内更是可凭至宝增幅，拥有帝君战力。

    萧逸可没兴趣再废一只手。

    ……

    短短数天时间。

    萧逸便追上了另五艘战船。

    “啧啧。”独眼光头惊讶道，“大人这浮空梭有够厉害的，战船的飞行速度增幅了十倍以上。”

    “再加上大人您如此奢侈的赶路方式，十数个飞行大阵，尽数运行到极致。”

    “原本数十年的赶路时间，直接被缩短到数月即可。”

    “就是这灵脉耗得比较多。”

    萧逸不语，只凝望远方虚空黑暗。

    域界与域界之间，彼此相邻的一堆，便构成了一片星域。

    从这方域界，到毗邻域界，快则十数天飞行时间，慢则一月乃至数月以上。

    正常生灵，驾驶战船游走域界之间，单纯赶路，什么都不做，走罢一个星域所有域界，便要近十年时间。

    而域界与域界之间，若相距极远，从这一方域界，支线飞行起码要数年时间才能到达下一域界的话。

    那么这两方域界，基本上就处于两片不同的星域间了。

    这还算是短的。

    有的虚空范围，出了一方星域，便是一望无际之黑暗虚空，战船飞行十数年都难以见到一个域界星辰。

    星域间的横跨，最是耗费时间，也最是遥远。

    萧逸实在厌恶这漫长而孤寂的虚空赶路。

    或许，对于年轻生灵而言，漫长岁月和孤寂，方显得更加可怕。

    故而，他更宁愿耗费大量的灵脉，布置更多的飞行大阵去赶路。

    ……

    半月后。

    “大人，我们到达红牙星域了。”独眼光头禀报道。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “大人。”独眼光头皱眉问道，“我们不再一路清剿吞灵族了吗？”

    “上一个星域，我们已经是直接横跨了。”

    “而今来到红牙星域…”

    萧逸摇了摇头，“不必管，继续横跨。”

    独眼光头皱眉道，“下一个星域，便有诸天世界了，极其危险。”

    “呵。”萧逸淡漠一笑，“正合我意。”

    “大人这是有什么新的计较吗？”独眼光头好奇问道。

    “没有。”萧逸摇了摇头，“只是不想在寻常星域多逗留了。”

    “寻常星域里，吞灵族的数量和祸患程度都不高，一般也没有报酬太高的任务。”

    “前往诸天，是更好的选择。”

    “下一个星域是…”萧逸自语说着，看了眼虚空星图，“琥珀星域。”

    独眼光头回答道，“是的大人。”

    “琥珀星域，可比我们之前走过的那些星域范围庞大多了。”

    “里头有一方诸天，单单这方诸天，就比寻常的世界庞大数百倍。”

    “周遭小世界，也有二三百个。”

    萧逸点了点头。

    一方小世界，大概就一个中域的大小，比中域大上那么几分。

    而炎龙大陆，就现今范围，算上东边大海，妖域，九荒之地等等，足有近十个中域的大小。

    按那位所说，一方诸天，便比而今的炎龙大陆庞大数十倍了。

    那么对比一方世界，自然是大了数百倍。

    “你在琥珀星域闯荡过吧？那边有什么特殊的吗？”萧逸问道。

    独眼光头连忙道，“可不敢说闯荡过。”

    “偌大个琥珀星域，便以琥珀诸天命名。”

    “而琥珀诸天，又以琥珀家族而命名。”

    “琥珀家族？”萧逸轻咦问道。

    独眼光头点头回答道，“琥珀家族，琥珀诸天的掌控者，即便放到整个诸天万界都是霸主般的存在。”

    “琥珀家族，可是诸天万界中最古老的家族之一，底蕴雄厚，势力庞大。”

    “是人族吗？”萧逸问道。

    “不是。”独眼光头摇了摇头，“是琥珀一族。”

    “非人非妖非兽，他们是虚空中诞生的特殊生灵。”

    “自他们诞生以来，就自命琥珀一族，至强大，便创立了琥珀家族，而后整个诸天皆以这个家族命名，再至整片星域。”

    “以往，就是我们乌落掠夺团也只敢在附近虚空穿行而过，可不敢在那附近造次。”

    “有多古老？”萧逸问道。

    独眼光头摇了摇头，“传闻，有这片虚空时，便有这琥珀一族。”

    “大人，还要去吗？”独眼光头迟疑地问了一声。

    “恕小人之言，以大人您这种张狂的性格，去了那等强者云集之地，甚至是有帝主强者之地，并不明智。”

    萧逸淡漠道，“我只是一介猎灵者，人不犯我，我不犯人，没什么的。”

    ……

    战船一路穿梭虚空。

    中途，也停顿过，落到一处世界天地里，到了万界商行，查了下雇佣任务。

    并无值得特地接下并停留的任务。

    以往寻常星域里，皆是小世界，并无诸天，故可统称为域界。

    可域界，乃是‘域’与‘界’之总称。

    有天者，方称域。

    无天者，为界，十万小世界。

    萧逸，还是更加迫不及待想去见识这诸天万界的真正精彩，那所谓诸天。

    诸天，有天，亦有帝之境。

    ……

    数天后。

    萧逸凝望远方，虚空黑暗中，远方一颗星辰泛着腥血红芒。

    特别有两股巨大的红芒，冲天而起，甚至划破虚空黑暗。

    “大人，那里便是红牙星域的最后一方小世界了，红牙界。”

    “过了这红牙界，之后可是相当漫长的一段距离内皆是虚空黑暗范围。”

    “一直到踏入琥珀星域，方能见到小世界星辰了。”

    萧逸点了点头，不语，只凝望远方。

    那两股冲天红芒，似极了一道巨大的血色之门，横亘在这虚空黑暗中；仿佛一旦踏入，便是门内门外两方天地。

    门后，将是一片噬人的血腥之地。

    两股冲天红芒，又似两颗尖牙，恶鬼的尖牙布满了腥血，一旦踏入，便将如进入恶鬼之腹，十死无生，直被嚼得尸骨不存。

    “嗯？那是什么？”萧逸凝望远方的眼眸，猛地一缩。

    远方，无尽虚空内，似有一团巨大的黑影飘动着。

    巨大的黑影，愈发靠近。

    萧逸，也看得愈发真切。

    那是…一头巨兽，巨若星辰！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

