    子时三刻，星月交辉。

    祝真仙一振道袍，持剑登坛。

    他手掐真诀，口诵灵章，在坛上披发仗剑，踏罡步斗，将方圆数十丈的天地元气尽数纳入仪轨，为他贯通阴阳，上达天听。

    在他身后侍奉的弟子杨传看得魂醉心迷，神为之夺，即使祝真仙道袍下那件印着“伟强汽修”的T恤若隐若现，在此时此刻也无法动摇他的高道风范！

    仪轨将成，街道上空忽然起了一阵狂风，大片大片的雷云聚拢过来，遮住了皎皎明月，淡淡星光。

    天地之间寂寂无声，仿佛在等待着什么。

    邪尸，今天就是你的忌日！

    祝真仙焚符化纸，对天祝祷再三，然后鼓起一身法力，将最后几句祷辞朗声诵出：

    “谨奉真符，恭伸召请都天荡魔监雷御史慈圣法主真君，闻令召命，火急降临！”

    他取出令牌敲了三下，响声未落，便有一道蜿蜒雷光从天而降，凌空分叉，分毫不差地劈在他和徒弟的天灵盖上。

    怎么劈的是我？祖师爷你瞎啊……

    祝真仙眼前一亮一黑，意识旋即中断。

    肉香扑鼻，两具焦黑人体先后倒地，把并不结实的井盖法坛砸得蹦跶了两下。

    “果不其然。”

    梁德灵觉卷动，很快便从刚才那道落雷的残痕里嗅到了来自界外的味道。

    “雷击里只包含了一些界外信息，没有附带别的东西。等于说，异界蓝星觉得只要传点信息过来就能把问题解决了，看来这次末日危机不算太严重。”

    栗知弦端杯的手慢了半拍，“那两个道士死了？”

    “没死。”

    梁德眯起一双妖化鹰眼，紧盯着焦尸道：

    “五雷轰顶之后，他们体内的细胞急剧变大，功力等于绝代天骄苦练了一百年，现在昏过去只是在适应改造。”

    “细胞变大和功力有什么关系？老梁你别扯了，我初中生物从来没少过九十分，这么搞只会把人搞死吧……”

    “不要深究，这个世界上很多事情是没办法解释的，你有兴趣可以去买我师傅的网课，《搞笑系武学与黑箱》系列，报我名字打九九折。”

    栗知弦直接无视了搭档的推销信息，“绝代天骄苦练一百年能阻止蓝星末日吗？”

    梁德答道：“当然不行了，这种程度的强化只是让他们能够承载来自界外的信息，和战斗力关系不大。

    “有的知识，如果你不够强的话，即使知道了也无法传达出去，那就没有意义了。”

    “那他们会被知识玩坏吗？”栗知弦又问。

    梁德道：“不至于，此界蓝星和它的朋友是比较温柔的类型，没把他们当消耗品。

    “据我观察，这对师徒的意识灵明被界外信息压在底层，无论末日度过与否，无论是生是死，他们都不会承受太大的压力，也不会有什么痛苦。

    “如果能平安度过末日，他们能得到的好处可比百年修为多多了。”

    “要是没度过去呢？”

    “死得无知无觉也是一种幸运，弦哥你说呢？”

    栗知弦没再说话。

    腐尸老王悠悠醒转，祝真仙开坛作法就是想劈了他，虽然界外信息扭曲了仪轨，但我们王哥还是被落雷余波震了一震，昏古七了几分钟。

    “几点钟了？漂亮祖师爷呢？我怎么昏过去了！”

    老王一醒来就连问了三个非常关键的问题，但这三个关键问题只对他自己有意义，梁德只能保持沉默，一言不发。

    关我屁事。

    “操，这俩孙子怎么熟了，偷井盖遭雷劈？这么吓人的吗，操，至于吗！这玩意儿也就六毛钱一斤啊！”

    老王吓得双手捧胸，过了半晌，他把手放在大嘴巴前面哈了几口气，结果发现自己根本没气。

    “那个，自媒体的朋友你过来一下。”

    老王跳出地脉，冲下面招手。

    两个道士已经被雷劈到七成熟，也没有隐藏的必要了。

    梁德跟着老王钻出地脉，“王哥，啥事儿？”

    老王指着烟熏腊肉似的道士师徒，道：

    “我口气重了点儿，你给他俩做做人工呼吸呗。”

    梁德捂着嘴道：“他俩是被雷劈了，做人工呼吸也没用啊。”

    老王：“你怎么知道没用，看过电视吗你！不管怎么晕的，只要做人工呼吸都能醒！”

    “那也得是帅逼做人工呼吸才行吧。”

    “可我没气啊……”

    “你也不是帅逼吧！”

    “这话我就不爱听了嗷。”

    老王双手叉腰，正准备倾力一搏吐梁德一身，却听到法坛那儿传来哔哔啵啵的声音。

    两具黑漆漆的尸体褪去焦香四溢的表皮，露出了新生的躯体。

    一老一少死而复生，手牵着手转了个圈，一甩一坐，组了个小孩骑大马的造型。

    “祝真仙”和“杨传”同时睁开双眼，四目连闪，将一段信息传入了梁德和老王的脑海。

    腐尸老王张大嘴巴倒在地上，保持着偷窥祖师爷下凡的姿势，不知道还要消化多久。

    梁德愣了一愣，道：

    “你们的世界已经战胜了一次相似的末日？”

    “不错。”

    “祝真仙”点头道：“从某种意义上来讲，你们的世界是比我们慢上数百年的平行世界，在这里将要发生的一切，我们都已经经历过，并且已经将其解决。”

    骑在他肩头的“杨传”道：

    “末日之初我们犯了不少错误，牺牲了太多不该牺牲的人，这一次，我们不会再犯相同的错误。

    “异乡的同胞啊，听从我们的指引，你们会获得比我们更好的未来。”

    “你们犯了什么错误？”

    梁德拨开老王，站在两个异界救世主面前将真性敞开。

    “我也是来自异界蓝星的旅人，我的目的，与你们一致。”

    法坛上的两个人沉默了一瞬间。

    它们不是真实的灵魂，但充足的信息可以让它们像真实的灵魂那样作出反应。

    一瞬之后，“祝真仙”和“杨传”同时抬起手臂，指向了不知所措的腐尸老王。

    “我们没有在第一时间消灭他，这就是我们犯下的错误。”

    救世主如是说。

