    第947章 成功渡劫

    随着精灵龙的牺牲，正当林逸陷入绝境的时候。

    一个技能突然亮起，这让时刻关注技能栏的林逸精神一震：

    “有救了！！”

    一抹劫后余生的喜悦爬上林逸的心头。

    伴随着喜悦而来的还有.......无止尽的愤怒。

    承受着雷霆不断的摧残，林逸怒不可遏道：

    “现在到我了。”

    就在林逸生命值即将跌入谷底的时候，林逸迅速点下这个林逸最后的杀手锏：

    “龙神附体”（当手持龙印之人受到致命的威胁时，将获得龙神之力加持，持续2秒；冷却时间：24小时。）

    不过片刻，林逸身上再次涌现出一股让天地都要为之黯然失色的恐怖力量。

    龙神虚影的出现，同时也让这个世界都为之颤抖。

    系统：“您已经获得了龙神弥留的力量，持续2秒”。

    林逸手握帝魅之剑，怒气冲天道：

    “给我毁灭吧。”

    随后林逸朝着天上的那团雷云，用尽全力的挥出一道剑气。

    林逸面露狰狞的发出怒吼：

    “啊~~~”

    在那一刹那间！

    整个天地间就像是只剩下了林逸一人般。

    一道剑气不断从虚空中汲取能量，并从林逸的手中挥出。

    随后在无数人的见证下。

    那道金色剑气如黑夜中的萤火虫一般，格外耀眼。

    只见这道剑气犹如势如破竹般，直接破开了那道代表着死亡的狂暴雷霆，没入天空那犹如末日般的劫云之中。

    眨眼之间。

    一声如同来自天道的咆哮，响彻天空。

    将林逸覆盖的雷霆也跟着在瞬间，戛然而止。

    在所有人那不可思议的目光下。

    那笼罩在珈蓝帝都上空的云层，就如同被烈火燃烧一般，变得通红无比。

    一道道如蛛网一般的闪电，布满整片天空。

    在最后一声毫无征兆的巨响后。

    一道光束突然破开云层，照射在珈蓝帝都之中。

    ……

    突然一阵凉爽的微风，吹过林逸的脸颊。

    原本燥热无比的空气也瞬间变得清爽了许多。

    林逸抬头看着天空那正在逐渐散去的雷云，嘴里发出苦涩的笑容：

    “结束了。”

    成功渡过天劫后，原本应该兴奋无比的林逸，此刻是却怎么也高兴不起来。

    就连脑海那响起的一连串系统提示音，都像是噪音一样也根本无法引起林逸的注意。

    林逸看着身上那散发着七色光芒的铠甲，脸上闪过一丝柔和道：

    “我们成功了，你看到了吗？”

    抚摸着那一片片充满了质感的鳞片，这种感觉就像是当初林逸站在精灵龙背上，抚摸着精灵龙一样。

    触感都是一样，如此的熟悉。

    就在这时突然一阵痛感袭来。

    林逸站在原地踉跄着就要跌坐在地。

    刹那间。

    凌煜道瞬间出现在林逸的面前，迫不及待的开口询问道：

    “你是怎么到的？”

    显然他很想知道。

    林逸最后那一下究竟是如何做到的。

    还有那头一闪而过巨龙的虚影。

    在那头充满洪荒气息的巨龙面前，就算是林逸的那头精灵龙都只能算是弟弟吧。

    这一幕给凌煜道所带来的震惊，丝毫不亚于林逸接连两次将天劫给打散了。

    不过凌雨薇可不关心这个。

    她一出现便迅速搀扶着住林逸，一脸的关切道：

    “林逸公子，你没事吧？”

    林逸摇了摇头表示：

    “没事。”

    “休息一下就好了。”

    此时林逸并没有去在意凌煜道那副如同看怪物一般的眼神，更不会去解释刚刚所发生的一切。

    而是直接道：

    “给我找个安静不被人打扰的地方吧。”

    “又要麻烦你们了。”

    见林逸并没有为自己解惑，凌煜道也丝毫不在意。

    至于林逸的要求，凌煜道自然是乐得其成道：

    “好！”

    “我带你去。”

    然后他一把抓起林逸与凌雨薇，迅速消失在原地。

    这期间有好几道身影想要过来‘认识’一下，给他们造成如此多震撼的‘主角’。

    可以说这个渡劫的过程，是在一次又一次的刷新着所有人的三观。

    他们也同样有着太多的疑惑和不解，需要有人为他们解惑。

    不过这些各怀鬼胎的人还不等靠近，便被一股强大的神识给挡了回去。

    在珈蓝帝都的一处角落，傲胜帝国九阶神王蒙殷正一脸凝重的看着林逸渡劫的方向。

    原以为在经过与林逸的那段短暂的冲突后。

    自己怎么也算是对此人有了一定的了解了。

    可经过这次，他突然意识到自己之前的所作所为是如何的愚不可及。

    就在林逸渡完劫的时候，原本他也是想亲自去看一下林逸的情况的。

    不过却被来自教皇的神念给吓得不敢动弹。

    面对这位实力深不可测的光明教皇，就算给蒙殷十个胆子也不敢轻举妄动。

    因此他只能眼睁睁的看着林逸被凌煜道给带走。

    说实话。

    当看到林逸被凌煜道带走的时候，蒙殷的眼神中竟然也难掩羡慕的目光。

    不过很快，蒙殷便迅速反应过来。

    他迅速回头对身后的一位将领道：

    “立刻前往帝都，将这里发生的一切事情，如实的转告我傲胜的帝主。”

    “等一下！”

    “使用魔法师公会的传送阵去。”

    那个将领闻言一愣：

    “这……”

    他迟疑了一下道：

    “将军…”

    “使用一次传送阵，可是需要五十万金币啊！您……”

    可还不等他说完，蒙殷便立刻咆哮道：

    “就算那群疯子要五千万又如何？”

    “给我立刻马上去，就是现在！”

    “滚！！！”

    那个将领看到蒙殷此刻那狰狞的表情，顿时吓得连连后退：

    “是！”

    随后他慌不择路的跑了出去，一刻也不敢耽搁。

    在其旁边的查尔斯则一脸不解的看向蒙殷：

    “将军，这事有那么严重吗？”

    蒙殷一脸阴沉的看着琳琅皇城的方向道：

    “这样的人若不能为己所用的话，要嘛就必须在他成长起来之前，扼杀于摇篮之中……”

    “要嘛就只能……”

    说到这，查尔斯迅速领悟其意思，不再言语。

    随着林逸渡劫一事落下帷幕，整个九幽大陆三大帝国的各大势力，迅速以极快的速度运转着。

    也是从这一天开始……

    一个名叫林逸的‘泰坦族后裔’，其事迹正在以野火燎原之势，席卷大陆的每一个角落。

    (本章完)

