    天道圣人，教化苍生！

    说是教化，而非统治，这本身就是跟巫族、妖族的组织形式有着本质区别。

    女娲大圣的意思，再是浅显直白不过。

    当然，话虽如此。

    那鸿蒙紫气、天道圣位，对于一般的大神通者，或是巫妖真正核心层之外的大能来说，还是挺有诱惑力的。

    他们当不了洪荒天地的第一排、实际掌控者。

    但是，做个精神领袖、教育部长、宣传委员……也不是不行嘛！

    虽然，这没有前者那样，能处在绝对垄断地位，洪荒一切人力资源、物质资源予取予求……可是名声一起来，流量一上去，稍稍运作一二，气运功德还不是滚滚而来？

    无非是费事了一些。

    而且……还安全啊！

    不卷入到巫妖大劫中，固然是不可能像赢家那样，一切通吃。

    可，也不会像输家那样，一无所有，倾家荡产！

    收益上限降低。

    但下限也大大提高。

    这对许多大能而言，还是很有诱惑力的。

    尤其是，他们深深了解巫妖两大阵营顶尖高层的尿性，真正放开手、没有束缚的搞起事来，会是怎样的丧心病狂……天道圣人的位置就更香了。

    即使可能会经常有福报加班，分担天道方面的工作。

    但铁饭碗、高福利、高薪资……还有什么能不满意的呢？

    一时间，紫霄宫便热闹起来了。

    三清天尊为少阳帝君的说法点了个赞，须弥山的两位古佛亦是大声符合……那北冥海的鲲鹏大圣，五庄观的镇元大仙，道门联盟的冲虚真人、通玄真人、洞灵真人更是在齐声喝彩。

    他们支持少阳帝君的提议，并且对女娲至圣的看法观点不仅不反对，还进行了相应的深化——圣人嘛，可以不管巫妖大劫的事情，不过相应的，巫妖两方也要做担保，别杀红了眼、把血溅到我们这些人身上好不好？

    除了南华真人在嘀嘀咕咕什么“圣人不死、大盗不止”、什么“过度宣传教化道德、将职位绑定在虚无飘渺的道德上对人道有利无害，极度容易出现负面产物”之外，中立的大能近乎是一边倒。

    不过，哪怕是南华真人，也没有能据理力争的杠太久……他的知交好友、互相帮着宣传过的鲲鹏大圣，在其旁边用力拽着袖子，让他少说两句——因为有许多大神通者已经看了过来，眼神莫名。

    所以，南华真人也就嘀咕了一小会儿，便不怎么再说话，从鲲鹏大圣那里摸来了其所鼓捣的虚拟游戏精神世界，观察总结、演绎升华，成就幻梦之道，铸造自己的“无何有之乡”。

    鸿钧道祖瞅着，有些失望——他还指望这位真人能替他冲锋陷阵呢。

    结果，不尽如人意。

    ‘可惜……若是圣人的编制能跟教化方面的编制分开，那该多好？能让我的基本盘至少大上一倍，团结笼络更多手下，未来博弈的时候更轻松些。’

    ‘奈何？奈何！’

    ‘不干人事的家伙太多了！’

    ‘看来，哪怕是有圣人……我也不能在他们身上投入太多的希望。’

    ‘还好。’

    ‘这，本来就是我放出的烟雾弹……我从来就没有指望过别人。’

    ‘天地茫茫，我能靠的、会靠的……永远只有自己。’

    道祖的双眼微闭。

    等到片刻后，等他再度睁眼时，一切的不满像是都被清空了，脸色和缓，仿佛什么逼宫都不存在过，只是淡淡的笑着。

    “看诸位这么踊跃发言，如此支持认可靠功绩声望登天执道、以正面形象教化众生……我心甚慰。”

    “这体现了什么？”

    “体现了伟大盘古祖神的精神，是那样深入每一位大罗天意的心中……体现了在三观道德培养上，在座的每一位都是合格的、达标的！”

    “洪荒能有诸位，人道能有诸位……实乃天地大幸！苍生大幸！”

    “众正盈朝，此情此景当铭刻历史中……礼赞大贤大德至高盘古神圣！”

    鸿钧一摆拂尘。

    “礼赞大贤大德至高盘古神圣！”

    诸神齐喝，俱在礼赞盘古。

    更有擅长书写历史、总结时事的大能人物——白泽，起身出列，将这样场景截取成画，再激扬文字，成就一段佳话。

    风曦看着这一幕幕，感觉自己的下巴又要松脱了。

    最后，他不得不感慨。

    “会玩……这太会玩了！”

    ……

    当面子工程做完，鸿钧笑呵呵的开口；“既然诸位对天道圣人的职权有那般看法……那么，我秉持着公正的原则，接受你们的提议。”

    “愿意参与竞选天道圣人的大能，可以自荐……将自己这些年来的功绩、在人道中声望和影响力罗列出来。”

    “鸿蒙紫气数量有限，所以天道圣人的位置也是有限……我们既要考虑广大人道苍生的呼声，也要考虑在座同道的看法。”

    “因此这个圣人的竞选，我们应该灵活一些。”

    “比如说，先依照功绩声望，排列高低……而后划线，取前面多少名。”

    “而后，再在入围的圣人候选中，让其各自发言，阐述自己的教化理念……这个过程，可以进行质疑、批驳。”

    “最终，紫霄宫中诸神投票，依照票数决定圣位归属。”

    “诸位，如何？”

    鸿钧微笑询问。

    而他话音刚落，便有道门的大能人物站出来捧哏，“此法甚好，最是公平公正，我无异议。”

    有了带头的，接下来便是附和声一片。

    一位又一位的大罗天意表态，这个游戏规则很公平，不存在太多的暗箱操作空间。

    之后，便是大神通者的舞台。

    一个接一个的自我推荐，面向紫霄宫中三千大罗，表达了自己竞争圣位的想法。

    像是三清天尊。

    又如接引准提两位古佛。

    还有北冥海的鲲鹏大圣。

    五庄观的镇元大仙。

    火云宫的红云古神。

    紫府洲的少阳帝君。

    等等。

    甚至于到最后，连司掌刑罚杀戮的血海冥河老祖，也在这里掺了一手，把自己给推荐上去了。

    那场面很热闹，看得风曦目不暇接，有一种见证历史的感觉。

    不过看着，他觉得有哪里微妙的不对劲……

    ‘嗯……女娲娘娘呢？’

    ‘她不参与吗？’

    他偷偷摸摸的传音，却得到了女娲理所当然的答复，“我参与这个作甚？”

    “圣人，固然享受天道的福利，却也要被天道给限制……哪怕强大如我，也会因此被牵扯部分实力。”

    “再说，圣人费尽心思经营才能得到的好处，我直接伸手就可以拿到……”

    “所以，我为什么要去做圣人呢？”

    女娲表示，她何等人物？

    在妖族中，她是最高的四位皇者之一。

    在巫族中，更是隐隐为第一领袖，比其余十一位祖巫高半个身子。

    这都是实权的政系大佬！

    哪里用去掺合搞教化的圣人职位？

    搞教育，桃李满天下又如何？甚至哪怕是做到了极致，让帝皇都要用老师来称呼……可真要挡了路，怼上那些强大到恐怖的圣皇一流人物，下场一样得凄凉。

    甚至于，当帝王人物有需要，一个意志传达下去，教化的主题说变就得变。

    对此，儒家会很赞同——这是修改着修改着，就修改到连自家祖师爷都懵逼的地步，搞不好什么时候忍无可忍、要揭棺而起了。

    靠着教化，让人道苍生一点一点的认同，又哪里比得上皇权至高，直接名正言顺的管你户口本？

    心情不好，法旨传下，轰轰烈烈的大劫开启……纵然有大教大派，千神万仙皆来朝，膨胀的不可思议，也必然会被拆分，旦夕之间就分崩瓦解。

    女娲大圣，现在还没有至高天帝的权能威望，无法帝心独裁。

    但是，也快了。

    谁让她在巫妖两边都有巨量的股份，腰杆子硬气无比……无论圣人教化什么族群，都得给她按比例分红，却是再滋润不过。

    你选妖族教化，有女娲的影子。

    你选巫族教化，那更是人家从轮回中拉扯出来的基本盘。

    至于说人族？

    问题来了，谁造的人族呢？

    你圣人教化，还得劳心劳力的培养徒弟，再让徒弟培养徒孙。

    可女娲，只要掐着渠道，轻而易举便可以坐享其成。

    她掌握平台！

    无数的例子，都早已经证明——掌握渠道、掌握平台，还是那种彻底闭环垄断的，才是真正的狠角色。

    哪怕你声望很大，人脉基础很好，人家轻轻松松给你一个限流制裁，或者在推荐上随随便便卡你几手，都足以让你头大。

    更不要说，如果黑了心，在契约上鼓捣一下……分分钟原地爆炸。

    什么？

    你说不做了？

    无妨。

    想要吃这碗饭的，想要当圣人的，那是多了去了，有得是愿意参与进来的。

    执掌造化和轮回，拿捏人道生死，女娲都足以跟鸿钧代表的天道掰腕子，是一个层次的较量者，哪里是只分享部分天道权限的圣人能媲美的呢？

    所以，女娲坦言，自己不在乎圣人的职位。

    这对她来说，不过是锦上添花的东西。

    “是这样吗？”风曦传音轻声道，犹豫斟酌再三才道，“如果是这样……娘娘你得做好一些心理准备了。”

    “哦？”女娲眉梢微挑，“怎么了？”

    “您自己都说了——圣人对你没有大用，反而还是桎梏。”

    “因此我在担心……有不干人事的家伙，会把您绑架到这个位置上啊！”

    风曦轻叹，“目的用意呢，也很好猜……纯粹就是用天道的力量来牵制您，实现巅峰力量上的再平衡。”

    “眼下您裹挟大势，逼迫鸿钧合天道，让他是半出局，不能再直接用武力干预棋盘走向，有掀桌子的机会，只能是靠着圣人的筹码，还有妖族天庭报建时对其申请的大义名分，来进行把控。”

    “而您，却是能以巅峰姿态随意游走……谁能不怕？谁敢不怕？”

    “巅峰力量，现在是失衡的。”

    “帝俊太一两位妖皇，不担心哪天主持周天星斗大阵的时候，您摸到他们的身后，直接给后脑勺来一下吗？”

    “力量对比失衡，那只能主动去平衡了。”

    “还有什么，比天道更合适呢？”

    风曦作为女娲的心腹大臣，作为她的谋主，此刻为其剖析问题关键，“用天道来拉扯您的精力，严重削弱您的战力……这其实是阳谋。”

    “而且，还不用担心天道方面会放水——天道为道祖所掌，对付您，肯定只会更用心。”

    “如此一来，妖族的幕后掌控者半退隐，我巫族的核心也被削弱……对妖族的核心高层来说，这是最好的局面了。”

    女娲很聪慧，对风曦的意思理解很到位。

    她眨了眨眼，又眨了眨眼，想反驳些什么……只是念头一转后，却悲哀发现竟是找不出多好的理由。

    唯有无奈的感叹那么两点。

    ——有些人的花花肠子，真的是太多了。

    ——因为利益，团结了一大批手下，挖了好些个墙角，这一转眼，就自然而然的分化瓦解了……利益这东西，真的是可靠也不可靠。

    “我猜测，这个可能很大……甚至于，可能妖族的那些高层，会选择彻底开放周天星斗大阵为您加持，早便是做好了这样的战略规划，成两虎相争之局，行火中取栗之事。”风曦继续低声道，为女娲进行分析。

    女娲不自禁伸手揉了揉眉心。

    很头痛。

    蓦然，她侧身回首，望向了不远处，脸色神情很不愉快，闷闷传音给风曦，有一点点的无奈，“好吧，你猜的没错……这是一件早有预谋的行动。”

    “有的家伙，整颗心都是黑的……唉，我这样高洁纯净的白莲花，为何总是碰到心中有无尽淤泥的家伙？”

    娲皇很郁闷。

    因为此刻，有一位本相真身为金鳌的大能人物起身，庄重肃穆的开口。

    “我有一言！”

    他情绪慷慨激昂，只是听声音，便能感觉到那样一种激情与热诚。

    “若说只是单纯圣人，代天执道，我或许现在就不会站出来。”

    “可，既然涉及到声望、功绩，以对人道教化的形象为参考标准……如何能忽略那样一位至圣至神、崇高伟大的女性至圣？”

    “大慈大悲造化至圣女娲娘娘！”

    这位隶属妖族的大神通者，义正言辞的说着，“女娲娘娘，为人道苍生之母……忆往昔，盘古开天辟地后，便是女娲娘娘以无上大罗身行走天地，踏遍洪荒。”

    “神通广大，一日中有七十化变——造化至少七十种物种，让洪荒宇宙急速繁荣起来，让兆亿族群共生，让人道因此昌盛。”

    “这是何等伟岸博大宽广无边的胸怀，何等至高无上完美无瑕的品德！”

    “与盘古祖神开天辟地相比，都绝不相上下！”

    “哪怕道祖身合天道，也不过是与其在五五之间。”

    金鳌大能声情并茂的演讲着，都没有在意女娲扭曲诡异的表情——这不安好心的夸人，实在是太可恶了！

    “女娲娘娘的功绩，至今依旧传唱天地，为众生所熟知。”

    “因此，若是说教化宣传……如何能不让这位完美的圣贤成为圣人之一？”

    “娘娘若是不能成圣，不能以其美好品德作为榜样，让苍生万灵学习效仿……这是整个洪荒天地的巨大损失啊！”

    “也很容易让苍生不服——女娲娘娘这完美的慈母形象都不能为圣，那其余的圣人又如何有资格坐在圣位上？”

    说到这里，金鳌大圣躬身一礼，“请道祖明鉴……为天地计，为苍生计，当特批女娲为天道圣人，以安苍生黎庶之心矣！”

    话毕，大圣再拜。

    道台上，鸿钧道祖脸上露出灿烂的笑容——这或许是第二次紫霄宫会议以来，他最真实的笑容了。

    “道友无需多礼。”道祖单手虚抬，便让那位大圣起身。

    他的声音清朗，“贫道还要多谢道友的提醒，竟然忘却了那么重要的一件事情。”

    “也对。”

    “若没有女娲道友正位天道圣人，如何能让人道苍生信服，让他们觉得这里面是公平公正、没有黑幕的呢？”

    “这是我工作的疏忽呀！”

    道祖在自责。

    台下，帝俊便直接开口了，“道祖日理万机、工作繁忙，会出现纰漏，那也是常情。”

    “只要现在能弥补，却也不迟……对于娲皇成为天道圣人一事，本帝也是十分认可与赞同的。”

    “虽然，娲皇是我妖族四皇之一，我支持她似乎有些私授权柄的嫌疑……可，举贤尚且不避亲，何况是支持同僚呢？”

    “正是！正是！”

    太一连连点头。

    而当有了妖皇人物的冲锋陷阵。

    剩下那些坚定妖族立场的大神通者、普通大罗，立刻就跟进上去。

    他们纷纷表示，女娲娘娘那样伟大的神圣，如果都不能成为圣人，简直就是上对不起盘古，下对不起人道！

    在这一刻，女娲的心态是有些炸裂的……她真正体会到了之前鸿钧的感受。

    她皱着眉，斜着眼，摆手摆个不停，“诸位道友，人各有志啊……我志不在圣人，还是把这位置留给更有需求的人吧！”

