    如果他再说什么的话，反倒是显得自己有些小气了！

    “张渝哥哥，你真棒！快吃一口这个，这个好好吃啊！”

    白灵儿开心地给张渝夹菜。

    她是真的太开心了，张渝哥哥能够放下高小姐，也许自己也能够有机会走入他的心里呢！

    张渝看着碗里自己喜欢的菜，看着白灵儿温柔地笑了。

    这么多年自己为什么都是执着于她呢！

    明明自己的身边有一个一直喜欢自己的人啊！

    明明白灵儿比这个高晓月更加水灵可爱。

    自己竟然始终都没有发现！

    于是夹起了一块酥肉放到了白灵儿的碗里。

    张俊远和白泽看到了这一幕，都欣慰地笑了！

    但是这一幕落在了高晓月的眼睛中，却是很愤怒！

    之前张渝对自己这么好，没有想到，这么快就转移目标了！

    这让她这个什么事情都是独一份的人，怎么能够接受。

    就算这个男人是她不要的，他也不能喜欢别人！

    这么想着高晓月狠狠地握着自己的裙子，眼神阴毒无比。

    突然，高晓月脸色一变，慢慢地从怀里取出一张纸，朱唇轻启，缓缓说道：“既然张渝你也说了，我们男婚女嫁各不相关，那我准备了一份休书，你签个字，我们也就正式没有什么关系了！”

    “今日，我高晓月退婚，要将张渝休掉！”

    高晓月得意地说道。

    先不说张家和众家族。

    就连高宗泉都愣住了。

    郁翰飞也是一脸震惊的看着一脸嚣张的高晓月。

    谁也没有想到，高晓月竟然一介女流，竟然想要休了自己的未婚夫！

    饶是张渝再忍，终究是忍不住了！

    “你！”

    “噗！”

    没有想到，张渝刚刚张嘴，还没有说出一句话，急火攻心，就这么生生被气出一口鲜血！

    “张渝哥哥！”白灵儿立马跑上前，关心地查看张渝的伤势。

    白灵儿的出现，让郁翰飞眼前一亮。

    他本就不是什么专情的男人。

    将高晓月收了不过是被太多人看到了。

    如果不收了，对自己的家族和名声都不好。

    一旦这种事情被父亲知道了，自己非得断条腿不可。

    所以，郁翰飞也是迫不得已娶的高晓月。

    但是看到明显比高晓月还漂亮的白灵儿，顿时眼睛就直了！

    “你为什么要这样！张渝哥哥已经祝福你们了，你还要怎么样！”

    “明明张渝哥哥没有对不起你，是你对不起他的！”

    白灵儿愤怒的说道，眼眶红红的，就好像小兔子一样。

    十分惹人恋怜爱。

    一时间，竟然让郁翰飞看呆了！

    “灵儿！不得胡说！”灵儿的母亲大声训斥道。

    高家的实力是什么样子的，现在她算是看得清清楚楚了。

    如果自家女儿现在惹怒了高晓月，那可不是什么好事。

    “哈哈哈！我知道，你一直都喜欢这个废物！”

    “但是，这里没有你说话的份！”

    高晓月愤怒地指着白灵儿。

    这个无论是长相还是人品都比自己强的女人。

    刚刚她不是没有看到，郁翰飞看白灵儿都愣神了！

    可恶！

    凭什么你要过来抢我的男人！

    你凭什么！

    高晓月深吸了一口气，眼睛一转，随即嘴角扬起一抹微笑。

    “既然妹妹喜欢张渝，我可要替妹妹好好把把关！”

    “众所周知，天武大陆，以武为尊！”

    “所以，张渝你就和翰飞的一个护卫比试一下，如果你能打过，那么我就不写这份休书了。”

    “也能够替我灵儿妹妹验一验你！”

    高晓月什么意思谁不知道啊！

    张渝才是一个天位，可是护卫里全都是玄天镜啊！

    “这下，你死定了！”张飞满脸的幸灾乐祸。

    “如果你不答应，我觉得灵儿妹妹不应该托付给你，我看你哥哥张飞就不错，年纪轻轻也是玄天镜了！”

    “你欺人太甚！”

    张渝听到高晓月的话，愤怒地瞪着腥红的双眼。

    一是因为高晓月明知道自己实力并不强却专门挑选这种方式羞辱自己。

    二是竟然拿灵儿的终身幸福做赌注！

    三是生气自己这些年竟然是为了这样的一个女人付出！

    “凭什么你说我嫁我就要嫁！”

    “我只喜欢张渝哥哥！”

    白灵儿也急了。

    这么多年，从来没有主动说自己喜欢张渝。

    没有想到，在这种环境下竟然说出来了！

    “哼！你不嫁？”

    “你若是不嫁，你们整个白家怕是要消失了！”

    高晓月淡淡的说道。

    灭一个家族，就好像说今天晚上吃什么一样简单！

    多么恶毒的女人啊！

    “没有想到，这个高晓月竟然这么恶毒！”

    “之前怎么没有看出来啊？”

    “之前？之前她身边不是没有郁翰飞么！”

    “咳，这个张渝今天怕是难走出这个门了！”

    “郁翰飞护卫都是经过专业训练的，就是同是玄天镜都不一定能够打过，更何况还差着一个境界呢！”

    看着高晓月奸诈的表情，一些小家族躲在角落小声地议论。

    “好！我打！”

    张渝沉声说道。

    “张渝哥哥！”

    “张渝！”

    白灵儿和张俊远急忙喊道。

    张渝回头看了一眼这两个真心关心自己的人，笑了一下，便阔步上前。

    轻轻一跃，便到了高台上。

    高晓月轻蔑地看了他一眼，便招呼了一个护卫来到台上。

    壮汉精壮的肌肉明显，将近两米的个子。

    身上散发出了令人恐怖的气势。

    护卫刚刚上场，张渝就紧紧地皱起了眉头。

    “老大，我可能等不到你来了！”

    张渝在心中说道，毕竟这一架，对方根本没有想让自己活着离开啊！

    想到这里，张渝看向台下泪眼朦胧的白灵儿。

    值了！

    随后张渝脸色一变，眼神死死地盯着面前的壮汉。

    将灵力汇聚到自己的双脚和双拳。

    “哈！”

    一声高喝，张渝欺身上前先发制人！

    眼看就已经要到壮汉的眼前了，壮汉却微微侧身，直接抬起左脚朝着张渝的方向踹去！

    “砰！”

    张渝的身子不受控制地向身后飞去！

    飞出去一米之后，狠狠地砸在地上！

    顿时台子一阵颤动！

    好强！

    不愧是受过专业训练的。

    张渝深深地吐出一口气。

    将口中的血水吐出，再次站了起来！

