
　　天生的团战指挥，大概就是说的龙傲天这种人。

　　只要跟着龙傲天打团，玩家们感觉浑身的热血都久违的沸腾了起来。

　　就像是许多年前第一次看到那种小网站上近乎无限的资源时一般，热血沸腾，甚至还想多来两回。

　　不少玩家心中都在感叹，这也就是龙傲天了，换了其他人在已经指挥了十多个小时的团战之后，根本不可能继续保持如此旺盛的精力和热情。

　　而且看看龙哥今天晚上这话说的，直接淦死所有恶灵，霸占全城！

　　大天城近千万恶灵，根本都没资格被我龙哥放在眼里！

　　这可是世界级的危机啊，外面的NPC们都快吓疯了，龙哥居然要一个晚上就把它解决？

　　这是何等的霸气！

　　好在龙琮虽然也有些被龙傲天的激情感染，但还是保持了相当的理智，赶紧在团战频道发言提醒。

　　“一天是不可能一天的，只能是先做好战斗计划，然后分区域稳步推进这样，才能把整个大天城的恶灵全部消灭干净。”

　　“玩家们虽然不是人，但恶魔身躯也是会累的。”

　　“我觉得你现在最好还是让你们俱乐部的玩家下线睡一会儿，吃点东西。”

　　“等会儿便玩游戏整出猝死局来。”

　　龙琮的话的确是关心的意图，龙傲天也明白。

　　所以他当即在傲天俱乐部的小群里让所有傲天俱乐部成员下线待满八个小时才能重新上线。

　　当然了，这个命令大部分的傲天俱乐部成员是不会遵守的。

　　从线上没亮起几道下线的白光就能看得出来。

　　没下线的傲天俱乐部成员大概还有两万左右，那些生活系玩家和等级较低的玩家确实是帮不上什么忙，而且也已经奋战了一夜的时间，所以也就下线了。

　　不过这次除灵大军来的人多啊，足足有近百万！

　　几乎是整个第三资料片三分之一的玩家此刻都聚集在了大天城中。

　　当然这里面也不仅仅只有御三家俱乐部的成员了。

　　还有不少来自国外的玩家和其他俱乐部的精英们。

　　事实上，真灵大世界作为最新资料片，大部分符合等级要求和在线时长要求的玩家都会来第三资料片注册个新的游戏角色体验一下恐怖悬疑世界的画风。

　　但其实还是有相当一部分玩家并不喜欢这个恐怖悬疑的风格的，特别是女玩家们，虽然爱看恐怖片，但是怕也是真的怕。

　　所以第三资料片里的玩家数量的确达到了五百万的级别，可真正每天都有时间进入第三资料片玩耍练级的，却只有大概一半的样子。

　　而且男女比例特别的不平衡。

　　大部分女玩家和生活系玩家，还是选择了回到第一资料片中继续巩固恶魔圣堂在艾斯克大陆的统治。

　　在第一资料片里虽然升级的速度慢了点，但总归也不至于拉下太多。

　　而留在第三资料片中的两百多万玩家里，又有一部分是远在这个星球的另外一端，短时间内很难聚集起来。

　　所以此刻大天城内的将近一百万玩家，就是龙琮，或者说游戏里的大佬们当下能够团结起来的全部玩家战力了。

　　参团玩家大约百万，却要在一个晚上击杀大天城近千万恶灵，虽说玩家们只需要以一当十，数字对比看上去并不困难。

　　就算一个小时杀一个，十个小时也杀完了。

　　可战争不是简单的数字对比，否则打仗还要军人要先进的武器干嘛，直接对比国力，比GDP就好了。天籁小说网

　　谁弱谁认输就行。

　　战线不可能拉的太长的，否则指挥们根本看不过来，也指挥不过来。

　　而在战线不长的情况下，不是每时每刻每个玩家都能对上大天城里的恶灵的。

　　除非在大天城内开辟第二战场、第三战场甚至是第四战场。

　　可那样又会让龙傲天的指挥只能顾及一个地方，就算有龙琮和灵活的胖子，最多也就开辟第三战场而已。

　　那些刚刚兴起的俱乐部大佬们，玩家们还真不一定能服从命令听指挥。

　　再加上大天城的恶灵们等级可都不低，若论平均等级也比当下战场上这百万玩家的平均等级高出个四五级的样子。

　　所以龙傲天说的一个晚上要杀光所有恶灵，还得磨死那个恶灵之王boss，怎么想都知道是不可能的。

　　“那你说咋办嘛？”

　　龙傲天听到龙琮的话，但却假装什么都不知道的又在团战频道里吼了几嗓子，激励打团。

　　而后这才又悄悄的给龙琮发私信：“我都把话放出去了，总不能现在就撤退吧？”

　　“而且我可告诉你，这大天城里还有个boss不知道藏在哪儿呢！没打完boss就叫我撤，那绝对是不可能呢！”

　　龙傲天的话让龙琮笑了起来，但很快他又恢复正色，严肃道。

　　“肯定不能撤！”

　　“对我们来说这是一个绝佳的机会，一个能让秋名山庄在第三资料片扬名的好机会！”

　　“第三资料片世界跟第二资料片不一样，官方不太可能会关闭这个资料片，十分适合咱们打造一个长期稳定的玩家聚集门派。”

　　“你想想看，咱们现在所做的一切，是不是有点当初在第一资料片里建立北境之城那味儿了？”

　　“就像是当初在第一资料片的北境之城一样，秋名山庄也必须要抓住机会成为第三资料片世界的大势力！”

　　“而且第一资料片里咱们一无所有，对恶魔天灾这个游戏一无所知的时候都做到了，第三资料片里咱们没有理由做不到吧？”

　　龙琮也鼓励着龙傲天，让他继续保持着昂扬的精神状态，不要丧下来。

　　这场战斗最终的主指挥还是龙傲天，如果龙傲天都没了信心，那这场团战也没必要再打了。

　　“傲天啊，咱们三大俱乐部这次面对的是最好的彻底站稳脚跟的机会。”

　　“你进入这个游戏，有自己想要完成的事情，我也有我的目标。”

　　“所以说，这次的世界任务咱们必须完成，还得完成的漂亮！”

　　“咱们要彻底解决第三资料片的世界危机！”

　　“彻底坐实三大俱乐部恶魔天灾前三名的称号！”

　　龙琮说着，看向了龙傲天。

　　两个本就有稀薄的血缘关系的男人，此刻竟在彼此的眼睛里看到了曾经的自己。

　　那个充满了希望和活力，永远不畏首畏尾的自己！

　　“淦！就这么干！跟他们干！”

　　龙傲天似乎是害羞起来，大声嚷嚷着走向了前线。

　　龙琮也是笑了笑，同样缓步上前。

　　NPC们送了那么多好东西，那不得去一个一个试一试啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百六十三章 最好的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 