    ();

    　　“这怎么行？！”

    　　兰斯洛是真的被惊到了。星空之击可是一柄实实在在的神器，不仅锋利无比，其特效也是极为强大：魅魔圣武士不久前才用它击败了恶魔之母，虽然严格意义上来说只能算补刀——苍夜当时已经在爱剌女王的两位伴侣围攻下重伤，但能对一名深渊领主造成威胁的武器，其本身的价值是毋庸置疑的。

    　　更重要的是，这柄剑对爱剌一族还有极为特殊的意义——它是以爱剌们故乡奔放之野的星光凝结而成，由女王亲手打造，同时还是前任王夫艾斯柯戴尔的佩剑，而艾斯柯戴尔又是为了保卫被困在安卓林纳的孩子们战死，最终也是这柄剑终结了苍夜对安卓林纳的统治。

    　　换成是人类或者矮人，这玩意肯定要被当做圣物了，得专门盖个大教堂来供奉，每逢重大节日还要抬出来游街。

    　　“不行不行，我不能要。”兰斯洛连连摆手，“这柄剑意义太重大了，我没资格持有它…”

    　　“哈哈，我们觉得给你拿挺好的。”菲利涅尔将剑柄直接塞进了兰斯洛的手里，“这柄剑本就是为了与恶魔战斗而创造的，以安卓林纳现在的情况，让你带走它才能最好的发挥它的使命。”

    　　“可我们在深渊中冒险，朝不保夕，虽然我不害怕，但若是遭遇了什么意外，那这剑可不就又丢了么？”

    　　“我们当然不希望那种情况发生，不过之前爱洛缇西雅小姐前往星之王庭的时候，女王已经为这柄剑释加了特别的法术，一旦它被任何邪恶生物持有，女王就能立即知道这柄的位置，以及周围方圆一里的情况。”

    　　“好吧。”兰斯洛也不再推辞，捧着件向王夫深深的鞠了一躬，“谢谢你们的信任，我一定会好好对待这件珍贵的礼物。”

    　　“也不用太宝贝它。”优雅的爱剌领主冲兰斯洛挤了挤眼睛，“毕竟剑就是用来砍人的嘛。”

    　　“需要我动用这件神器的敌人肯定不简单……”兰斯洛小心的将单手剑收进次元袋里，“这不会给你们添什么麻烦吧？”

    　　“这个你放心，恶魔之母我们都能囚禁，何况是一般的恶魔？”菲利涅尔的脸上露出一个自信的笑容，“星之王廷有着强烈的善良倾向，任何邪恶生物在那里的实力都会被严重削弱，更何况还有我们的女王坐镇，只要你别一次送两个以上的深渊领主来就行……”

    　　“我会尽量避免发生那种情况的。”兰斯洛哈哈一笑，心里却已经决定，不到万不得已，还是不要动用这柄神器了。招来不必要的关注不说，这玩意是会把敌人传送走的，那意味着就不能从尸体上搜刮战利品了，仅仅是想想他都觉得肉疼。

    　　“啊，还有这个。”王夫将囚禁着乌尔高格的水晶也递了过来，“差点忘记还你了。”

    　　“你们不需要了么？”兰斯洛好奇的看着对方，“它是恶魔军团的前指挥官?　一定还能提供更多有用的情报。”

    　　“它一定有，但我们不想与巴特兹再有任何合作或是交换。”菲利涅尔摇了摇头，“更何况，一名高阶魔鬼竟然会成为深渊领主的副官?　还是在九狱的军队已经攻入深渊的情况下，这太反常了。在那些中立城镇里，一定有人愿意为它开出一个让你满意的价码。”

    　　“我明白了。”兰斯洛将水晶收好?　接着转身向四周挥手致意，“那么朋友们，再见啦！期待我们未来的重逢！”

    　　“再见！谢谢您所做的一切！”

    　　“没事可以再来放松放松哦！”

    　　“上次没能喝倒你?　下次一定要分出个高下！”

    　　“兰斯洛叔叔再见！等我们长大了?　就来找你一起去冒险！”

    　　告别的祝福此起彼伏的响起?　兰斯洛用微笑和挥手予以回应。他的目光最后落在了身边的魅魔圣武士身上，后者容光焕发的脸上挂着一抹恬静的笑容?　只有兰斯洛知道那笑容背后的意味。

    　　“再见了?　兰斯洛爵士。”爱洛缇西雅淑女的向他微微鞠躬，“祝你未来一切顺利。”

    　　“嗯?　你也是。”兰斯洛回了一个正式的骑士礼，转头看向菲利涅尔?　“爱洛缇西雅就拜托了。”

    　　“任何人都别想打她的主意。”王夫向他承诺道?　“她已经是我们的一员了。”

    　　“多谢了。”

    　　兰斯洛点点头?　接着从怀里取出了那枚能让他回到双桥镇的徽记。徽记一入手?　他突然感到了一阵不安，这种感觉很特别，仿佛徽记连接的魅魔领主正在遭遇什么危险。

    　　这时一只强壮的巴掌抓住了他的胳膊，那是布鲁托的手，而精灵牧师则抓着矮人，后面是人类学者。兰斯洛不再犹豫，深深的吸了一口气，开始轻声重复双桥镇领主的名字。

    　　“缇嘉娜，缇嘉娜，缇嘉娜……”

    　　熟悉的眩晕感传来，重力像是失去了对他的掌控，身体仿佛突然从地面上弹了起来。周围的景象虚化成无数的亮点，接着又开始重新组合成新的场景。兰斯洛之前就用过这枚徽记进行传送，如果一切正常，他很快就会重新感受到自己的重量。

    　　但这次的情况有所不同，在传送即将结束的最后一刻，兰斯洛觉得自己撞上了一面冰冷的墙壁，接着整个人都摔在了地上。

    　　“哎哟哟！好疼啊！”身边响起布鲁托大声的抱怨，“怎么回事，怎么这么冷？”

    　　矮人话还没说完，兰斯洛已经瞬间恢复了站立。眼前并没有看到熟悉的魅魔领主，而是一道巨大的冰墙，上面还有着白色的人型凹陷，显然是因为自己刚才的撞击而留下的。

    　　“传送失败了么？”精灵牧师第二个摇摇晃晃的站了起来，接着他看清了周围得情况，顿时倒吸了一口凉气，“这什么情况……”

    　　多源APP:　咪咪阅读　　

    　　从周围的环境来看，他们正处于缇嘉娜城堡的王座厅内，然而此刻大厅内的状况如同寒冬之神已经降临：周围有许多个人型的冰雕，里面是冻的死死的魅魔侍女；墙壁和地板上结了厚厚的一层霜，巨大的冰柱从天花板上垂下，如同冰封已经的山洞。

