    赵肆穿越了。

    他请假回家通宵打最新出的“艾尔登法环”，终于支撑不住昏死过去，等再睁开眼睛的时候，发现自己在一个完全陌生的环境。

    不，也不算是完全陌生。

    因为这个场景，跟游戏里的一模一样——候王礼拜堂。

    可是并不像游戏中那般破烂不堪，而是干净整洁，一切都规规矩矩，就像是新的一般。

    赵肆不停的挠头，看着陌生又熟悉的环境，伸手不停抚摸长椅的椅子背。木质椅子的触感反馈给他，真实、可靠。

    “啪”

    他又给了自己一个大嘴巴，把脸都抽红了。

    疼啊，火辣辣的疼啊，疼的那么真实。

    “应该，不是做梦。”

    赵肆确信这一切都是真的，再抚摸自身，低头看看，发现穿着得体的真丝贵族居民服装，感觉还挺舒服的。

    周围没有镜子，他也不晓得现在长成什么样子，自己是谁。

    走到门前打开门走出去，呼吸了一口新鲜空气，顿时觉得神清气爽。

    候王礼拜堂建立在独立的山巅上，四周都是悬崖峭壁，下面就是海水。按照游戏记忆来说，褪色者主角在这里初生，是通过死亡的方式，抵达的宁姆格福区域。

    可现在呢？

    赵肆按着记忆寻找道路，拾级而下，来到更加宽阔的地方，从这个位置抬头就能看见遮天蔽日大的过头的黄金树。

    这世间的光芒似乎都是黄金树发出的，根本看不见太阳在哪里。

    空中没有金黄色的树叶飞舞，也没有那种险恶的气息。

    “难道……法环还没碎？”

    赵肆做了个大胆的猜想。那他能出现在交界地，说明他不是褪色者？

    赵肆摸着脸庞，想要赶紧找个方法确认身份。

    如果真的是法环还未破碎的时间线，那可太恐怖了，简直比法环破碎之后的世界还要恐怖几万倍。

    因为他知道法环会碎，法环破碎后，身上有赐福的人会失去赐福，很可能化作活尸。

    这是一方面。

    还有一方面是那些半神会发动旷日持久的战争，被称为破碎战争的活动，将交界地打的支离破碎满目疮痍。

    简直是没给普通人留活路，更可气的是还没有获胜者。不然也不会唤醒褪色者，前往黄金树了。

    知道会发生这种事的赵肆，就像是等待执行死刑的死刑犯，心里特别的不安稳。

    “要不阻止阴谋之夜？”

    他很快就否定了这个想法。法环破碎前，最初的死者葛德文还住在王城罗德尔，策划刺杀的菈妮还在卡利亚城做她的月之公主呢。

    这俩地方可不是随随便便就能去的。破碎战争之后，要靠实力杀进去。

    和平时期，估计得靠身份地位。想要见到半神，恐怕是难上加难。

    赵肆不停地抓头发，心中很是烦躁，他想不出一点办法来破局。

    即使知道阴谋，也根本无力阻止。不，不止是菈妮和葛德文的事。而是无上意志和马莉卡，他们整体都有问题。

    要是可以的话，他都想直接干掉马莉卡。因为按照他对剧情的了解，马莉卡才是问题的源头。

    至于让其他时代降临，这种事他不敢乱赌，至少现在没有丝毫的机会。

    “我只是随便吐槽了一下，想看看破碎战争之前的世界，怎么就还真给我送到这个时间段来了。”

    赵肆冲着天空大吼大叫，完全不顾及形象。

    “你喊啥呢？”

    突然出现的女性声音，吓了赵肆一跳。他根本没发现附近有人。

    ——如果可以的话，请给我个游戏面板，让我加点好吗？不，老头环的难度加点也会很受苦，还是直接用修改器吧！

    赵肆的心扑通扑通的，然后他就看见个蒙着双眼的少女。

    “女…巫……？”他轻声呼唤。

    “你不知道我成为女巫了吗？”少女有些惊讶，“你傻了吧。”

    赵肆有些慌，听这个话，少女明显认识他。

    “我是海莲娜呀！”少女自报家门，这才给赵肆解围。

    “海莲娜……哦，海莲娜呀！”赵肆皮笑肉不笑。他一点印象都没有，这原主人也不说给点记忆提示。

    海莲娜忽然说道：“怎么感觉你对我很陌生呢？”

    “为什么这么说？”赵肆越来越紧张。

    “因为……以前你见到我，总想掀我裙子！”海莲娜大声控诉。

    这让赵肆异常汗颜，搞不清楚这具身体的原主人是个什么老色批。

    海莲娜穿着女巫长袍，把自己捂得严严实实的，却还是有些紧张的用双手盖住了小腹位置。

    ——之前的“我”得是多流氓啊。

    赵肆汗颜：“那个…对不起啊……”

    他也不知道为什么要道歉，总之道歉就对了。

    海莲娜用手指点着下巴：“你好奇怪哦。我知道啦，一定是你作为褪色者被唤醒，脑子出了毛病吧。你放心这是小问题，褪色者之前的经历根本不重要，重要的是接受双指的引导。”

    “为什么要唤醒褪色者？”赵肆觉得很奇怪。

    在法环破碎之前，褪色者是不允许进入交界地的。都怪马莉卡流放了褪色者，当然，也怪无上意志这个狗东西。

    海莲娜摇头：“我也不知道，总之快走吧。”

    她小跑着过来，牵住赵肆的手，拉着赵肆跑起来。

    海莲娜的手小巧还细嫩，温热的感觉，通过赵肆的手掌传递到大脑，使他浑身一激灵。

    ——出了幼儿园之后，还是第一次牵异性的手。

    在这一瞬间，他甚至把孩子的名字都想好了！

    不过他才想起个问题：海莲娜不是盲的嘛？

    一个盲女能清楚的认出他，现在还在给他带路，这感觉也太诡异了。

    ——她是真瞎吗？

    无数的问号在他脑袋上盘旋，而记忆中的新手杀手——“接肢”贵族后裔并未出现。

    大概这个时间段的葛瑞克，还没开始惨无人道的“接肢”行为吧。

    在悬崖边上有一座桥，连接着对面。

    他能够直接抵达风暴山丘，进入史东薇尔城。只不过他不太想去那个地方，在他的记忆里，史东薇尔城修建的七扭八拐，相当反人类，贼容易迷路。

    可又有什么办法呢？魂系列就是如此呀！

    赵肆似乎看着悲惨的命运，在他眼前绽放。

    这并非杞人忧天，毕竟宫崎老贼的游戏主角就没有不惨的。他算是把“物哀”情怀发挥到极致了。

