    调查还在继续。

    许秀依然在春下茶楼，继续扮演，自己已经扮演了好几年的身份，地下党。

    王兵在特务科的牢房里面，奄奄一息，重伤之下的王兵，伤势很快加重，特务科没有给王兵请医生。

    每一天过去，都消耗的是王兵的生命力，蔡望津没有再提审过王兵，他认为王兵已经没有用，日本人同样如此。

    今天王兵死了。

    从家里过来，这是余惊鹊收到的第一个消息。

    一个战士就这样死了。

    他喊出让所有人看看的豪言壮语，而且也已经做到，却难逃死亡的命运。

    王兵的尸体被人运出去，消息被人放出去，就是要告诉躲藏起来的那些地下党，你们不出来，下场就如同王兵一样。

    余惊鹊没有看到王兵最后一面。

    尸体也没有看到。

    站在特务科门前，看着脚下的土地，余惊鹊迈步踏出。

    一步重重落下，余惊鹊心里止不住的想要去问王兵，我算是收复了一寸疆土吗？

    好像没有。

    因为王兵说了，需要用热血浇筑，才能刻下归属。

    可是余惊鹊明白，王兵收复了，那流满了王兵鲜血的土地，就是最好的证明。

    从特务科进去，坐在办公室之中，余惊鹊没有怀念王兵，因为他知道有更多的人会去怀念。

    王兵死掉的消息，在冰城里面流传，但是余惊鹊知道，动摇不了专家和剩下那个战士的决心，不然王兵岂不是白死了。

    晚上快要下班之时，余惊鹊突然收到命令，发现地下党，立马带人去抓捕。

    其实这个命令一点也不意外，这么长时间的搜查，这一刻好像是早晚要来的。

    命令是万群下达的，余惊鹊带着李庆喜等人，火急火燎的赶过去。

    可是当余惊鹊看到地址的时候，整个人都停顿了一下。

    这个地址，不就是季攸宁经常去的福利院吗？

    带着人过来之后，这里已经被警员包围了，里面的孩子都抱在一起，看起来可怜兮兮。

    院长站在最前面，看到这些穿着警服的警员，不知道他们要干什么。

    今天季攸宁并不在，不然余惊鹊不知道如何面对。

    “给我搜。”余惊鹊大手一挥，让警员进去搜查。

    院长根本就挡不住，她看到了余惊鹊，余惊鹊也看到了她，却视而不见。

    院长没有上来求情，她知道余惊鹊不会理会她的求情。

    但是很多孩子，却在反抗，这些孩子，就是和余惊鹊有过两面之缘的孩子。

    他们认出来了余惊鹊，目光之中充满了愤怒，想要冲上来打余惊鹊，被警员拦在当场。

    当一群警员，站在一群孩子和一个年迈的院长面前，力量的悬殊，太过巨大。

    院长搂着几个吓哭的孩子，不停的安慰，却无济于事。

    孩子们的哭声，好像是在耳边不停的环绕，让你难以静心。

    “哭什么哭，都给我闭嘴。”李庆喜心烦意乱的喊道。

    孩子们的哭声戛然而止，他们害怕，害怕这群凶神恶煞的人。

    那些稍微大一点的孩子，被人按着蹲在地上，目光却怒视着余惊鹊，那种带着恨意的目光，余惊鹊全然接受。

    因为余惊鹊没有反驳的资格，也没有反驳的理由。

    接受这样的恨意，是他唯一能做的。

    “你们可以告诉我，这里有没有外人，有没有被你们院长藏起来的人，只要告诉我们，我们立马就会离开，而且还会给你们好吃的。”余惊鹊对一群孩子喊道。

    不过这群孩子，没有人说话，甚至是年龄小一点的还很迷茫，年级大一点的也不明所以。

    看了一眼，余惊鹊就知道这些孩子并不知情。

    院长可能也担心孩子们说漏嘴，引来杀身之祸，或者是为了保护孩子们，没有将这件事情告诉他们。

    余惊鹊走到院长身边，蹲下来摸了摸趴在院长怀里孩子的头发。

    院长跪在地上，几个小女孩趴在怀里，场面让人心疼。

    抬头看着院长，余惊鹊说道：“福利院这么多孩子，没有了您的照顾，恐怕在冰城过不去这个冬天。”

    “您不怕死，这些孩子呢？”

    “您看看他们，我知道您最大的愿望，就是看着他们长大成人，成家立业，儿孙满堂，您老可不要糊涂啊。”

    余惊鹊的话，让人听起来毛骨悚然，院长惊恐的看着余惊鹊。

    万群这个时候也赶了过来，刚好听到余惊鹊的一番言论，微微皱眉却没有阻拦。

    这些孩子，四五岁的有，十几岁的也有，用这些孩子威胁虽然不地道，可是却很有效果。

    万群站在后面，没有打算上前来。

    就在余惊鹊威胁的时候，外面突然跑过来一个女人，余惊鹊回头去看，居然是雨宫清子。

    “你们在干吗？”雨宫清子厉声质问。

    看到警员不怀好意，雨宫清子大声喊道：“我是日本人。”

    这句话一出口，警员果然站住脚步。

    余惊鹊低头看了看院长，他知道一定是院长给雨宫清子打的电话，因为院长不可能找顾晗月和季攸宁，她们没有用。

    可是雨宫清子就有用吗？

    万群知道余惊鹊的日语好，虽然雨宫清子说的是中文，但是万群不愿意去打交道。

    走上前来，万群对余惊鹊说道：“把她打发了。”

    “清子小姐，我们又见面了。”余惊鹊笑着走出去说道。

    “余先生，请问这是干什么，你难道要对一个手无寸铁的福利院下手吗？”没有亲密的称呼，余先生表明现在雨宫清子对余惊鹊的不满。

    余惊鹊也很诧异，他一直都不喜欢雨宫清子，觉得她的存在，不过是帮助日本人的统治罢了，她的善良用错了地方。

    但是没有想到，今天雨宫清子居然敢一个人赶过来，不得不说出乎意料。

    “我们是执行公务。”余惊鹊解释说道。

    “什么公务，需要你们用枪指着这些孩子，和一个为了孩子，操劳的老人。”雨宫清子大声质问。

    余惊鹊看了看面前的日本人，又看了看手边的警员，一个日本人质问一群中国人，为什么用枪对着中国人。

    余惊鹊心里觉得荒诞，觉得可笑，觉得滑稽。

    嘴上却说道：“具体公务我们不能告诉清子小姐你，但是我希望你不要影响我们，不然我们可能会执行不必要的手段。”

    “我不信你们敢乱来，我叔叔是冰城二中的校长浅草秀一。”雨宫清子这一刻，管不了那么多，将口中的话喊出来。

    听到浅草秀一的名字，万群微微皱眉，这个人的身份，万群是知道的。

    但是余惊鹊下一句却说道：“不管你的叔叔是谁，好好做自己的校长就好，不能插手我们特务科的事情。”

    万群没有阻拦余惊鹊，他认为余惊鹊不知道浅草秀一的身份，或许是一件好事情。

    PS：感谢金钦的打赏支持。