    

    莱恩一眼就看出了泰博男爵脑海里的龌龊思想。

    为了避免他继续被误会，于是他赶紧解释道：“我只是不喜欢年纪比我大的女人罢了，我对萝莉什么的一点兴趣都没有，我喜欢的是前凸后翘的妖艳美御姐。”

    泰博男爵重重的拍了拍莱恩的肩膀，沉声道：“你不用解释了，我明白的。”

    莱恩郁闷道：“不，你一点都不明白。”

    泰博男爵说道：“距离骑士考核只剩下三个月了，期间千万不要搞出人命来。虽说有私生子一般问题不大，想我当年我娶你母亲的时候最大的私生子都七岁了，但黛西可是子爵的女儿，万一她在意这个呢？”

    泰博男爵按着莱恩的肩膀语重心长道：“你都忍了这么多年了，再忍一忍不行吗？等把她娶回家了，让她为你生下一个大胖儿子了，再暴露本性不迟。”

    莱恩无语道：“父亲，你……”

    泰博男爵又说道：“明天你父亲我就在领地里挑选十几个好看的小女孩先帮你养着，等你结了婚之后，随便怎么玩都行。”

    莱恩摇摇头，知道泰博男爵的思想已经陷入死胡同了，继续解释下去只会越描越黑，于是干脆不解释了。

    他打开他拿进密室的一个陶罐，说道：“父亲，这是我研制出来的药剂愈身膏。”

    泰博男爵问道：“这愈身膏有什么用吗？”

    莱恩解释道：“愈身膏对于肌肉拉伤和骨骼破裂有着极大的治愈效果……”

    莱恩还没有说完，泰博男爵便激动的抢过了装着愈身膏的陶罐，掏了一把愈身膏就要往嘴里放去。

    莱恩连忙说道：“愈身膏是外敷的。”

    泰博男爵拿着愈身膏迟疑了一下，把愈身膏抹在了手臂上。

    过了约半个小时，等愈身膏完全生效之后，泰博男爵顿时哈哈大笑了起来。

    泰博男爵兴奋得又蹦又跳的，“我的好儿子，你太厉害了！有了愈身膏，骑士呼吸法的修炼速度至少可以加快两成。”

    泰博男爵紧紧的抱着装着愈身膏的陶罐，带着无比慎重的语气说道：“以后愈身膏就是我们艾伯特家族的传家之宝，是只有家主和家主继承人才有资格知道的秘密中的秘密。”

    莱恩无语道：“不就是一个膏药吗？需要这么宝贝着？”

    泰博男爵解释道：“你不知道这个愈身膏能带来多大的变化，这么说吧，如果为父在年少的时候有着愈身膏辅助修炼，现在有五成的概率成为一名高级骑士，而我们整个斯尔巴行省，也只有瓦勒城的伊多西伯爵家族才有两位高级骑士。”

    说着，泰博男爵眼神悲伤的看着怀中的愈身膏。

    愈身膏只能增加两成修炼速度，但带来的变化是巨大的。

    比如如果十五岁开始修炼骑士呼吸法，修炼二十年后是三十五岁。

    而有愈身膏的话，二十年相当于别人的二十四年，也就是说三十五岁的时候能拥有相当于别人三十九岁时的修为。

    然而计算不是那么简单的。

    因为人的年纪一旦超过三十五岁，体质就会全方位下降，突破境界的难度会直线上升，所以通过愈身膏多出来的四年时间，足以让原本百分之十成为高级骑士的概率增加到百分之五十。

    泰博男爵内心虽然遗憾无比，但更多的还是兴奋。

    他对莱恩说道：“你天赋比为父强多了，又有愈身膏辅助修炼，你以后的成就肯定比我大得多，未来成为高级骑士不是梦想，哪怕是踏入传说中的圣骑士也并非没有可能。”

    莱恩看得出泰博男爵内心深处的失落，于是说道：“父亲，我以后肯定还会研制更多更厉害的药剂的，到那个时候，你成为高级骑士也并非没有可能。”

    泰博男爵希翼道：“高级骑士吗？”

    莱恩又说道：“想要炼制更多的药剂，还需要父亲你的帮忙才行。”

    泰博男爵拍着胸膛说道：“有什么需要帮忙的尽管说，为父一定会全力支持你的！”

    莱恩沉吟了一会儿后，在泰博男爵的不断催促下，开口道：“我需要大量的药物进行试验，我需要大量的动物进行验药，我还需要大量的……”

    泰博男爵追问道：“需要大量的什么？”

    莱恩顿了顿，道：“需要大量的人，死的人和活的人，而且那些活人最后可能会变成死人。”

    说完，莱恩担忧的看着泰博男爵。

    泰博男爵谈不上好人也说不上是坏人，他只是一个普普通通的封建男爵，不知道这位封建男爵对用活人做实验这件事会不会有什么特别的想法呢？

    在莱恩的注视下，泰博男爵的脸色不断变化的，许久都没有说话。

    等不下去的莱恩开口道：“父亲？”

    泰博男爵愣了一愣，说道：“我儿，你知道我刚才在想些什么吗？”

    莱恩摇头道：“不知道。”

    泰博男爵环顾了一眼四周，好像是害怕有人在偷听一样，可这里是艾伯特城堡的地下密室，会有谁偷听呢？

    然而泰博男爵还是不放心，又沿着密室走了一圈。

    最后才一脸凝重的对莱恩问道：“你没和巫师扯上关系吧？”

    莱恩这下子终于明白泰博男爵为什么会是那副表情了，为什么会担心隔墙有耳了。

    在这个世界许多人看来，巫师是和恶魔交易获得力量的一群邪魔的统称，巫师的存在会给世界带来灾难，是必须消灭的存在。

    而巫师的象征之一，就是会炼制各种神奇的药剂。

    象征之二，就是会拿活生生的动物乃至是人类做实验。

    如今莱恩这两个象征都有了，难免让泰博男爵怀疑莱恩和巫师有联系。

    其实莱恩对巫师是很感兴趣的，毕竟传闻巫师有着各种神奇强大的能力，而且巫师每一个都寿命很长，如果有机会接触巫师，他一定会想办法去做。

    由于前世记忆的缘故的，他对和教会做对的巫师天生的有一种好感。

    可能是因为在前世，教会大多数时候是代表邪恶的，巫师魔女大多数都是以被教会迫害的无辜之人的姿态出现的原因吧。

    不过他并不会因此盲目的信任巫师，说不定这个世界的巫师真的是邪恶的呢？真的和恶魔做了交易呢？

    说不定人家教会真的是神圣的，真的为了保护世界为了保护人类和恶魔战斗呢？        

