    那些在外面看上去细细的竹子变成合抱粗细的大树，而且这些大树还密密实实的，一棵连着一棵，遮天蔽日的，看不到顶。

    这头鳄兽因为体型巨大原本看什么都小，都像是蝼蚁，但现在它感觉自己是蝼蚁，什么东西都是巨大的！

    甚至连那些猛然窜出来的人都高大无比，需要仰视才可以……

    它陷入到幻境中去了！

    无论是人还是兽对于比自己高大很多的对手，总有一种下意识的畏惧……

    这鳄兽也一样，它在里面左冲右突一会后，虽然没受重伤，但心里先就怯了……

    它打架一向气势足，凭借气势也能吓得对方落荒而逃。身旁又有众“小弟”簇拥，在这毒之沼泽几乎是横着走！

    但现在众小弟没跟来，它自己光杆司令一只，现在又陷入幻境中，所见的都比它威猛，于是它慌了……

    这头鳄兽原本的功力很高，如果它认真打架，金仙水平的人它一口气可以干掉仨！

    但现在它感觉哪一个冒出来的人都像是极厉害的上仙！

    尤其是那位紫袍男子，是最让它头痛的，一招打在它的身上都非同一般的痛！让它几乎要崩溃………

    再加上那位青衣女子，那女子是最神出鬼没的，明明力气不大，但攻击的角度极为刁钻，专挑它软肋下手，让它防不胜防……

    ……

    云轻罗半靠着一块大石上坐着，看着阵中的战况。

    她已经看出那头银环鳄兽已经落了败势，被杀也是迟早间的事。

    她手指微微握紧，眸光微微闪动，似乎很有些意外……

    金护卫站在她身前护着她，自然没看到她的神色，他的注意力完全被阵中的大战吸引了去！

    他看到他们的魔君大人身法如电，在阵中各个大石间出没，而每一次出现都能顺利堵上那头鳄兽，在那鳄兽身上添上一道重重的伤痕……

    而顾惜玖则坐镇中央，看到哪里薄弱就瞬移去哪里，总能扭转局势，顺利补上被鳄兽打散的缺口。

    她和帝拂衣在阵中倏进倏退，身法如行云流水，让人眼花缭乱。

    至于竹子君看上去也悠然的很，鹅毛扇一扇要么原地长出一棵竹子，要么无数竹叶化为利器横飞，织成密密的网，围着那鳄兽急转。

    至于华乾郡则随时补充被劈碎的巨石……

    偶尔抽冷子也给鳄兽一剑！

    金护卫看得热血沸腾，恨不得也加入其中，只可惜他不懂这个阵法，而且还要护卫云轻罗，也就只能在原地看着。

    急的他抓耳挠腮，却也不敢离开。

    “金护卫，你可以去帮帮他们。”身后的云轻罗低低开口。

    “那不成，您还重伤着，身边必须有人护卫。”

    “无妨，这个地方很安全，那兽攻不到这里来。再说我也有自保能力。”云轻罗拿出了一件法宝，那是个保护罩，人一旦躲进这里面，轻易不会被攻破。”

    金护卫有些心动，云轻罗柔声道：“去帮帮他们吧，哪怕是帮他们搬一块大石。”