    “一号包厢的客人出价二十个亿，二十个亿！”拍卖师要疯了，全身都因为极度兴奋在颤抖。

    四海拍卖行还从来没有拍出过这么高的价格，简直要破天荒啊。

    苗颖腾地就站了起来，冲着一号包厢的方向大喊道：“这万九州是疯了吗？竟然花二十个亿买这颗珠子，他到底要干什么？就算要抢东西，也没有他这么干的。这不是欺负咱们天波商会没有他九州地产财大气粗吗？”

    “既然他想要，那就给他吧。”苗天波无奈地笑道。

    二十个亿，他给是给的起。但是，如果想要凑齐这笔钱，就必须卖掉大部分产业才行。

    但九州地产不用，人家的流动资金就不止二十个亿。所以说，钱越多越好。

    “不行。”苗颖也是气得不行，满脸委屈地说道。“这颗黑曜宝珠，我是打算买来送给张明的，我都没有送过礼物给他。好容易碰到合适的，我怎么也不想放弃。”

    “可咱们没那么多钱。”

    “那也不行，不行就是不行。”苗颖耍混了，立马抓住苗天波的胳膊晃了起来。“哥，你帮帮忙嘛？张明之前救了我，后来又救了你，是咱们的大恩人，怎么连个像样的礼物都没有送过他，这多让人笑话？”

    苗天波无语了，镜湖别墅区的一号别墅，价值上千万，那不是像样的礼物吗？

    但苗颖现在正气头上，又这样撒娇，他不能跟她讲道理，只能耐心地说道：“咱们天波商会的资产没有九州地产那么雄厚。再说了，我估计万九州买来也是送给张明的。既然都是送给他的，何必花那个冤枉钱呢？”

    “可他们送，跟咱们送，意义不一样。”

    “这个我也知道。如果是别人敢抢跟你这颗黑曜宝珠的话，哥就是把整个商会卖了，都跟他死磕到底。但九州地产跟咱们的关系还可以，咱们没必要闹得那么僵，对吧？”

    苗颖噘了噘嘴，很不服气。

    她也知道，苗天波说得很对，这事真不能跟九州地产死磕。但是，她又不想就这么放弃了，那样她会很不开森。

    见苗颖不说话了，苗天波马上对旁边的服务生递了一个眼色，示意他出去。

    服务生很自觉地退了出去。这意味着，苗天波他们放弃竞价了。

    “二十个亿第一次，第二次，第三次。成交！”

    没有人敢出更高的价格了。

    既然九州地产势在必得，谁那么傻，还要跟他们对着干呢？

    咚咚咚。

    门打开了，刘青走了进来。

    张明赶忙起身走过去，问道：“刘哥，你也在呢。”

    “张明兄弟。”刘青笑了笑，解释道。“本来我还想买那颗黑曜宝珠给你的。没想到，万董出手阔绰，竟然直接把价格提到了二十个亿。这样一来，我就只能望而却步了，呵呵。”

    万九州很无奈。

    这事不是他干的。但他又不能说，这事是万宝珊干的。

    于是，万九州便笑着说道：“张明对我家有大恩，当然要重礼酬谢。”

    “应该的。我还有事，就不打扰了。”说着，刘青和万九州握了一下手，又转过身来看向张明。“改天咱们再聊。”

    “好。”

    刘青走了后，苗天波也来了，他们俩在门口打了个照面，彼此打了个招呼。

    门还没有关上，苗天波就进来了，就只有他一个人。

    苗颖气不过，就留在了包厢里，一个人默默地生闷气。

    “张明兄弟，你也在这儿？”苗天波顿时吃了一惊。

    “苗哥，你也在呢。”

    “我听说这边有风水师都很喜欢的法器，就过来看看。本想买下那颗黑曜宝珠的，没想到万董捷足先登了。”

    万九州呵呵笑道：“下次再有好东西，就是苗会长你的了。”

    “那我在这里先谢谢万董。”

    “客气了。”

    “我就是过来打个招呼的，先走了。”说完，苗天波也离开了。

    这让得张明有点哭笑不得。

    估计要不是万宝珊把价格提那么高，搞不好刘青也要掺和进来。那个时候，可就热闹了。

    “没想到，你跟他们俩的关系都这么好。”万九州笑道。

    “我都给他们治过病。”张明也没有多说什么，一句话就足够表明关系了。

    万九州当然知道张明医术超群，自然也能理解刘青和苗天波为什么都想把黑曜宝珠送给他。

    既然买下了黑曜宝珠，接下来就是一手交钱，一手拿货了。

    如愿得到黑曜宝珠之后，张明浑身都忍不住激动了起来。

    黑曜宝珠一入手，冰凉凉的。而且，这颗宝珠的表面非常光滑细腻，摸起来极为舒服。

    但是，多在手里握一会儿，张明忽然发现不对劲了。

    他觉得这黑曜宝珠透着一股阴柔之力，和他体内的太阳心经非常排斥。所以，握了一会儿之后，他的体内的太阳心经会不受控制地自动运转起来。

    强大的真气缓缓渗透而出，阻挡阴柔之力往张明的体内渗透，像是不要它进来似的。

    多感受了一会儿，张明猛地发现，这股阴柔之力似乎和太阴经的力量相似。

    “张明，走了。”万宝珊喊了一声。

    “哦，来了。”把黑曜宝珠放好，张明便立刻跟了上去。

    离开四海拍卖行之后，张明他们便回到了九州山庄。

    今天万宝珊过生日，他当然不能走，要留在这里住一晚。而且，他还想做一个实验，看看自己的猜测是不是对的。

    到了练武场，张明马上说道：“你先练一边天心剑法看看。”

    “好。”万宝珊拔出长剑，立马当着张明的面练了起来。

    练完后，万宝珊满怀期待地问道：“怎么样？我有进步没有？”

    张明伸手摸了一下万宝珊的脸蛋，笑道：“进步很大。现在的你，实力已经增进到了黄境后期，对天心剑法的领悟也更透彻了。如果再遇到万家那个老五，你绝对能占到更多的便宜。”

    万宝珊很乖顺地笑了一下，主动把脸靠近张明的手，好像很喜欢他摸自己的脸一样。

    天宾市十大美女排行榜的第一名啊，无数男人心目当中的女神啊，居然就这样被张明给收服了。

    “你把它握在手里试试看。”说着，张明立马将黑曜宝珠交到了万宝珊的手里。

    “怎么了？”万宝珊接了过来，握住了黑曜宝珠。

    很快，万宝珊就觉察到不对劲了。

    她立马惊喜道：“这颗黑曜宝珠竟然渗透出了和太阴经很相似的力量。这是为什么？”

