    三藏继续漫无目的走在碎叶城的街道上，随着天色越来越暗，街上的人也越来越少，店铺纷纷开始打烊，可三藏依然没有找到栖身之所。

    春季的碎叶城夜晚还有些寒意，三藏现在是真的饥寒交迫，同样饿着肚子的还有那匹驮着他一路从长安走来的白马。

    三藏知道这么下去也不是办法，这个地方他最好是越快离开越好，他心中已经决定，说什么明天都要西出两界关离开这个地方。

    在碎叶城的街道走了几圈，三藏发现最后还有一个亮着灯开着门的地方，他将白马栓在了石柱上，走进了挂着忠烈祠牌匾的大门。

    忠烈祠内空空荡荡的，三藏直接来到了摆放英烈牌位的大殿，他看到那一排排灵位，下意识的双手合十口宣佛号。

    然而当三藏口中说出‘阿弥陀佛’之后，一股无形的压力从殿中涌出，竟然让三藏险些摔倒，那感觉就好像有人从前面推了自己一掌。

    三藏不知其中缘由，但对这大殿也心生敬畏，竟然不敢进去。

    犹豫了一下，三藏走向了一侧空置的偏殿，他在偏殿角落铺上了草席，而后放下禅杖，直接开始打坐念经。

    三藏现在有些饿也有些冷，但是佛门中人尤其是有道高僧对此有一套自己的心理暗示。

    一切苦难皆是佛祖的考验，只要默念佛经，口诵‘阿弥陀佛’，身体的严寒酷暑，疲惫饥饿都只是表象。

    不过今晚三藏越念越觉得不对劲，好像四周又无数双眼睛在盯着自己，虚空之中隐约还有许多声音在喊着“滚出去”这样的话。

    一开始三藏觉得可能是自己心不够静，或者诵经时还不够虔诚，于是他闭着眼睛越发虔诚的默诵经文。

    可越是这样三藏越能感觉到那些不善的目光和声音。

    “难道是我生出了心魔？是因为白天听到那母子的话，心中对佛祖产生了动摇？”三藏心中一惊，以为自己生出了心魔。

    三藏从小便在寺院长大，他的一生都与佛相伴，甚至他认为自己的余生也必将献给佛，此时心中的动摇，对三藏来说无疑是人生中的重大危机。

    然而这一切还仅仅只是开始，不知何时外面开始下起了雨，那风声夹着雨声，并没有掩盖那些隐约的声音，甚至那些声音越来越清晰，三藏能听到的话也越来越多。

    “和尚滚出去，你住着忠烈祠不感谢修建之人，反而去感谢那个从未出现更没有帮你的佛祖，这里不欢迎你。”

    “如今你饥寒交迫，你的佛祖为何不赐你屋舍粮食？”

    “这里的一砖一瓦都是县令大人带着百姓亲手搭建的，这个为你遮风挡雨的地方与佛祖没有任何关系，你要谢你的佛祖，就不配留在这里。”

    无数的声音出现在三藏耳旁，还有一个个战死的大唐英灵徘徊在他的四周。

    “不，这只是我佛对贫僧的考验，你们是邪魔，你们都是想乱我心智的邪魔！”三藏忽然睁开眼睛，他豁然起身，义正言辞的对四周说道。

    “佛祖不是这里的主人，而我们才是，你不问自来与盗贼何异？”嘈杂的声音渐渐变成了一个声音，而这句话让三藏彻底无言以对。

    不管那些突然出现的声音是不是心魔，但是三藏知道最后这些话他都无法反驳，因为即便佛法也无法扭曲一些事实。

    至少忠烈祠不是寺院，主人更不是佛祖或者僧人，这里的主人是那些为大唐战死的英灵，是大殿中供奉的牌位，如果这些存在不欢迎自己的到来，那便没有任何理由留在忠烈祠中。

    最后三藏失魂落魄的回到街上，他现在不仅是身体疲惫，连精神都好像溺水了一般，牵着白马他只能在街边蜷缩了一夜。

    这一夜三藏觉得特别漫长，短短一夜甚至比他从长安走到碎叶城还远，等到碎叶城的城门打开后，他第一时间离开了碎叶城，牵着白马向两界山走去。

    到了野外，三藏的白马终于吃了一些野草，而三藏也总算找到了一些野果充饥。

    看着朝阳升起，三藏不禁看向西方，眼神又渐渐的变得坚定起来。

    “此去西天取经定然困难重重，若我连这点定力都没有，又如何能走完这十万八千里？此番考验不仅不能动摇我，反而会更坚定我西天取经的决心。”到底不愧是金蝉子转世，这么快三藏便重拾心境，甚至在意志上更加坚定。

    三藏要西行，两界山是必经之地，在半日之后，他也终于来到了两界山下，远远的就看到了旌旗飘扬，雄伟险峻的两界关。

    因为突厥大军来犯，两界关早已紧闭关门，关楼上大军戒备森严，关楼东侧更有上百座大帐连绵于山间。

    如今两界山足足有超过三千人的唐军，若是有修行之人到此，甚至能看到巨大而浓烈的精气如同烽火狼烟一般从两界山直冲云霄。

    这精气狼烟便是所谓的军队气势，也是足以令妖邪退避，让神通法术威力大减的奇异力量。

    “哪里来的和尚？如今突厥大举来犯，这里已经是军事禁地，还不速速离开。”三藏还没靠近两界关，就已经被大唐士兵给拦住了。

    “贫僧乃是奉大唐皇帝陛下旨意，前往西方天竺国大雷音寺求取真经的，还请打开关门放贫僧西行。”三藏一脸笑意的解释道，他觉得这里还是大唐境内，搬出李世民的旨意，自己肯定能轻松出关的。

    然而在这里又一次让三藏大失所望了，只见那唐军士兵一板一眼的说道：“不行，如今两国交战，没有我家将军的命令，谁也不能离开。”

    “我有陛下通关文牒，难道这也不行？”三藏有些急了，连忙从怀中掏出通关文牒。

    “自然不行，若为你打开关门，突厥乘机来攻而导致两界关失收怎么办？不能因为你一人而至碎叶城乃至整个安西都护府数十万军民生死于不顾吧？”唐军士兵依旧义正言辞的说道，还一连问了三藏两句。

    三藏不禁心中长叹，他感觉自己自从到了碎叶县就没有顺过，不过努力让自己平静后，他继续对士兵问道：“不知守卫两界关的将军是何人？烦请通传，贫僧想拜见将军。”

    “你等着。”士兵犹豫了一下，一想到这和尚是皇帝派的，还是前去通传了。

    其实早在三藏来到两界关前一个时辰，就有人先他一步来到了两界山，并且将他到碎叶城后一直到离开期间发生的事情全部汇报给了沈行知。

    当三藏被士兵带上两界关时，他发现自己并没有被带到关楼上，而是出现在关楼下的一处空地上。

    在三藏的不远处，是一个身穿将军铠甲的年轻人，而在年轻将军的不远处，两界关的基石中还伸出一个毛茸茸的脑袋。

    很显然沈行知已经在等着三藏了，并且他将与三藏见面的地方选在了镇压猴子的地方。

