    若全部接手潼关，需要多少人手，这是邵树德这两天一直在考虑的问题。

    潼关，并不仅仅就一座城池。

    从位于黄河岸边的主关城往南，在禁沟两侧，还有包括金陡关在内的十七座寨关，都是潼关防御体系的一部分。

    这些寨关都位于绝涧旁，或挡着小路，或居高临下，可以驻防较多兵力，但进攻方限于地形展不开，其实非常好守。

    到了晚唐这会，大部分寨子地基还在，但本体荒废，久不戍兵，成了走私商人的乐园。

    或许，朝廷觉得“树将军”守路，可能比城堡更有效，能省钱就省钱吧。毕竟那些小路都太难走了，过不了大部队，只能让小股人马偷越。

    守卫潼关，至少需要三万人，不需要多能打。土团乡夫之类的当然不行，但州兵、县镇兵级别的职业武人即可。

    “传令，朔方十州，每州抽三百州兵；陇右十州，除鄯、廓、阶三州外，每州抽两百州兵；泾原、邠宁五州，每州抽两百州兵；渭北五州，每州出三百州兵；河西三州，每周出三百州兵。”检阅完华州兵后，邵树德回到了潼关驿，直接发号施令。

    节度掌书记卢嗣业飞快记下。

    陈诚在心中默数，这已经是七千八百人了，是正儿八经的职业武夫。

    可惜朔方军没有设县镇兵，关东诸侯每县都有百余到千余不等的职业武夫，非地方乡勇，而是常年训练的脱产职业县镇兵，与州兵是一个等级的。

    在有些武风浓烈的地方，非职业的土团乡夫，职业的州县二级镇兵，与精锐的外镇军、衙军这等幕府直属部队也相差无比。

    朔方军，从夏绥时代诸葛爽罢遣县镇兵起，县一级就缺乏职业武夫戍守，完全靠各乡土团乡夫轮流负担戍守义务。

    大帅现在急着重整潼关防御体系，一下子需要变出三五万大军，不知道可曾后悔没有大建州县地方武力体系。

    “陇右蕃部，出两千丁；阴山蕃部，出两千丁；平夏、横山党项，再出两千丁；阶、成、岷三州募两千羌人；山南西道、凤翔二镇，各送一千兵。”

    一万七千人不到，还差一半……

    “先这么多吧。”邵树德说道：“待过阵子，再在华州募个一万新兵。潼关这窟窿，没那么好填。”

    陈诚了然。

    在华州招募新兵，这该是王卞的活。“过阵子”这三个字，听得让人浮想联翩。

    九月十六日，顺义、义从二军抵达潼关，折家军此时已到郑县，侍卫亲军已抵坊州，铁林三军整体已入绥州无定河谷，武威军则还未出延州。

    邵树德决定不等了。

    九月十七日一大早，他亲率铁骑、飞熊、顺义三军二万七千步骑，以及华州军一万步卒前出，前往陕虢。

    小舅子没藏结明领义从军八千步卒守潼关，另一位舅子折嗣伦也接到了命令，过潼关后不要停留，直接东出。

    大军出潼关后，趟过十余里长的黄巷坂，直朝阌（wén）乡县而去。

    大军行经此处时，队伍拉得很长，走得很慢。

    队形根本不好摆开，首尾不能呼应，若有人埋伏在原上，数万人皆死无葬身之地矣。

    这地形，本该是进攻方的噩梦，但总有“神人”将其变成防守方的死地，比如被逼出关，拥挤在狭窄的河滩上，被安史乱军打了埋伏的哥舒翰。

    玄宗就很离谱。明明可以埋伏安史乱军的地利，结果出潼关被别人埋伏了，全军尽没，让人匪夷所思。

    邵树德没有坐马车，而是骑在战马上。

    一边高山密林，一边惊涛拍岸，前路狭窄，还时不时被流入大河的沟渠拦腰截断，只能靠通行速度感人的桥梁过兵。

    神奇的地形！

    潼关背后的南原之上，南北走向的远望沟、禁沟与原顶之上落差达数百米，如刀削斧凿的深渊一般，将地形隔为数块。

    想从沟底过兵，走不了辎重，带不了甲胄，人也不可能多，而且还有寨子拦路。如果这样还能打赢潼关守军，那关中真的该亡。

    十九日傍晚，邵树德的中军抵达了虢州阌乡县。

    毕竟不是自家地盘，全军在野外宿营，邵树德住进了阌乡驿——这是一个可以与华州普德驿相提并论的超级驿站，规制雄壮。

    陕虢二州的官将就像空气一样，完全消失了……

    王重盈父子，直将中立属性发挥到了极致。

    邵树德记得历史上各路大军围攻李克用时，晋、绛二州州城都“借”给了韩建、拓跋思恭等人。

    “不知王珙可愿将一些城池关隘暂借予我……”邵树德看着地图，说道。

    被找来议事的诸将皆大笑，王卞则笑得有些尴尬。

    “敢问大帅欲借何处？”陈诚凑趣问道。

    “太多了。”邵树德放下地图，笑道：“肃宗朝将陕、虢、华并为一镇，确有其道理。此三州扼守着两京之间最脆弱的一段通道，若不能握在手里，便无法东出。”

    “大帅，如此便要朝廷新设节镇了。”

    “镇国军或陕西镇，此镇节帅便由王使君领之，如何？”邵树德将目光投向被挤到远处角落里的王卞，说道。

    王卞满头大汗，直接上前，不料被马扎绊了一下，幸好杨弘望扶了他一把。

    王卞戴正璞头，不顾众人嘲笑，躬身行礼道：“此镇至关紧要，出了陕虢，方能称得上坦途，方利于大帅骑军之驰骋。万望大帅三思，某才学不足，治术浅短，唯愿治理百姓，安享富贵。陕虢之地，日夜交兵，非择重将镇守不可。”

    邵树德亲自起身，将王卞搀扶起来，温言道：“君之才略，我已知之。收揽关东流民，清理沟渠，营建田园。三县之地，户口殷实，百姓安定，此大才也。且安坐，日后定少不了王使君的富贵。”

    王卞心下稍安，侍立一旁。

    折嗣裕、杨弘望、安休休等人看了他一眼，暗道这厮倒是机灵，一镇节帅的位置应该是跑不了了。即便不是华州、陕虢，大帅定也会给他安排去处，虽无军权，但富贵却少不了的，也值了。

    这年头，能得善终的军头本就不多，得善终的同时还有富贵，更是少之又少。

    “明日，飞熊军前出，过湖城县，走北道至灵宝县。王使君便带着步卒随我一起进军吧。”

    “遵命。”杨弘望、王卞二人一同应道。

    飞熊军前出，铁骑军不走，是因为邵树德身边兵少，顺义军、华州军他不敢完全相信，必须要铁骑军留下来压阵。

    另外，已经进入陕虢了，后勤出发基地则在华州，中间这一段路可不好走，必须时不时派骑兵巡视、照应。

    大军征战，不是玩游戏，也不是写小说，后勤至关紧要。

    陕虢的夫子不能征发，目前动员的是渭北、华州两镇夫子，总人数已经超过十万，但还远远不够。

    秦赵长平之战，赵国动员了三十多万夫子为前线几万兵马提供保障。这年头运输技术有所发展，役畜数量也多，但保障六万步骑（相当于关东诸侯十几万军队的粮草消耗）的征战，还是非常吃力的。

    随着大军越聚越多，渭北镇还要进行更深一层的动员，再征发五万以上的夫子，京兆府那边，也不打算客气了，征发十万夫子，用二十五万壮丁给前线提供保障。

    或许还不太够！最好再有十万人的余量，这消耗可真不是一般地大。

    ……

    葛从周带着三千余骑冲进了洛阳城。

    他现在的地位比较奇怪。

    若说地位高吧，统军征战的主将从来没他份，那一般是朱珍、丁会、庞师古的位置，从来轮不到他老葛。

    论资排辈，嫡系外系，无话可说。

    不过他也不急。

    东平郡王还是很看重能力的，朱、庞、丁是老人，深受信任，暂时无法动摇他们的位置，但自己经过几年的努力，已经展现出了自己的能力，上位是早晚的事情。

    援救各个战场，关键时刻以偏师立功，哪次没有他？

    此番河东大军南下，不出意外，以朱珍为帅，率军赶赴河阳，东平郡王自督大军，坐镇郑州，随时予以支援。

    至于河南府，因为不太放心张全义，便只能派他葛从周过来了，并且拣选了三千精骑，特命全权统率河南府、汝州的全部兵马，挡住朔方军，护卫侧翼安全。

    张全义恭恭敬敬地将葛从周迎进了节度使府。

    “张帅治河洛数年，某今日只问一句，粮草、器械可齐备？”葛从周连坐都没坐，直接询问。

    张全义正打算整治酒席，安排舞姬乐人，与葛从周拉拉交情，不意人家根本没这方面的意思，上来就直接询问。

    “自是齐备。东平郡王每次出师，吾都尽心竭力提供饷械。”张全义内心有些不安，这不是他适应的交往节奏。

    “洛阳有多少骑卒？”

    “千余人还是有的，在南边还有数百……”

    “够了。”葛从周直接打断了他的话，道：“即刻准备食水和休息的地方，让吾麾下儿郎饱餐一顿，小憩片刻。酒席，破敌之后再吃也不迟。”

    “可也。”张全义应道，随即找来数人，让他们尽快下去安排。

    “步卒立刻集结起来，我要看看。都这时候了，还缩在洛阳，会打仗吗？”葛从周又吩咐道。

    张全义脸上一阵红一阵白。

    葛从周不过尚让偏裨将校出身，地位甚至还不如朱崇节、朱友裕等人。当年随黄王入关中之时，这等人，都不一定能挤到自己身前，让自己记住他的名字。

    唉，此一时彼一时，夫复何言。

    “城内有衙军六千余、州兵三千，可都要集结列阵？”张全义摆正了心态，问道。

    既然没信心对付朔方军，那么把这担子交给有信心的人也好。

    “听闻张帅练得许多屯田兵，十八屯将之名远近皆知，洛阳有多少屯田兵？”

    “万余众。”

    “皆发下器械，拉出来让我看看。”

    “遵命。”贵为节度使的张全义，向身份不过一衙将的葛从周行礼道。

    葛从周脸上没有任何笑意，点了点头后，便直接出去了。

