    如果李渊和卫玄这两个下棋高手有机会当局对弈，难说谁会计高一筹。

    两人都是走一步看三步之人，习惯多线布局，一石二鸟。卫玄吃亏就吃在，他小看了某杠精的胆子。老李就从不小看任何人，却也不相信任何人。

    有一点李建成或许猜到了，只是没说出来，因为哥儿几个也未必就在意。

    老李最相信的，始终还是他的儿子们。

    又或者说，他只对自己的儿子们放心。毕竟是从小打，咳，养到大的，具有绝对的掌控。

    所以这次他看似要平衡关中豪强与太原从义功臣之间的权利，但最终，稳坐金字塔尖，手持权杖替他掌握这些权利的，还得是他的儿子们。

    难说是不是正因如此，才最终导致关陇集团与中原世家的权利之争却在太子与秦王之间爆发，出现了玄武门之变。

    李大德担心的便是这点。

    李渊对他们的父爱如山……崩地裂，坑起儿子来根本没够。

    眼看着他都抄近路提前把大唐的旗子竖起来了，他老子还能找到方法把剧情拉回到原来的路线上去，某杠精便有些着急。

    他仿佛已经看到了他二哥举起屠刀，追在他大哥和李元吉这个小瘪犊子身后乱砍了。

    不过现在嘛……

    京兆府天牢，李建成和李世民并排蹲在墙角，一脸的循循善诱。李元吉躲在后面扮鬼脸，李智云……居然在嗑瓜子？

    “唔！唔唔！唔透恁么解夫！”

    李大德眼角带泪，被两条腰带捆得蚕蛹一般歪在墙角，嘴里还堵着不知他大哥用来擦什么的一坨麻布，气得鼻涕都喷出来了。

    “三郎，你得听劝！为兄都是为了你好啊！”李建成抚摸他的鬓角。

    “是啊三郎，二哥还能害你嘛？”李世民又替他紧了紧腰带。

    “三郎，你要是明白了，就点点头，为兄可不是不讲理的人！”李建成一脸和蔼。

    “是啊三郎，咱们兄弟之间要讲道理嘛！”李世民一脸赞同附和。

    这两人就这么你一句我一句的，不时仰头躲过某杠精飞踹过去的脚丫子。再合力把这蛄蛹的蚕蛹搬回去，不停的碎碎念。

    李元吉笑得嗓子有些发干，喘着气去寻桌子上的茶碗来喝。待转头看到牢房外目瞪口呆的老李时，便一口喷了出去。

    讲真，李渊忙活了两天，才闻听手下那几个货真把他的儿女们连同儿媳妇都关进了天牢，差点没当场气出心梗来。

    不会瞧眼色的人多了，这么不会瞧眼色的，他是真没见过。

    就天牢那破地方，是女人能待的么？

    被那哥儿三已经打成猪头仍坚持原则的亲卫队长，被他“狠狠”的奖励了一番，丢去东市，成为了一名光荣的正八品市场管理员。

    不过他这边急令刘文静去放人，得到的回报却是满头黑线。

    李秀宁从头到尾，压根儿就没进过天牢一步，而是就近拐了个弯，回家带孩子去了。至于柳瑛和桃儿，也不知道前者和她俩说了啥，也找孙伏伽“请了假”，据说是要去拜见长辈。

    可怜人家堂堂京兆府法曹，本是刚正不阿之人，这两天却尽干这种枉法之事了，不干还不行。

    好在几个儿子还懂点事，没堂而皇之的出现在大街上。李渊本想着亲自来安抚一下，谁知道一过来，就看见常威在打，咳，不是，是老大老二在欺负老三。

    堵了某杠精的嘴来讲道理，这哥儿俩可真会玩。

    “咳咳！”

    被老四发现到来，李渊便熄了再瞧一会儿的心思，黑下脸来咳嗽出声。

    “胡闹！”

    “呃，阿爷？”

    “阿爷你怎么来了？也不提前打个招呼哈哈……”

    这边李建成与李世民回过头，一瞧见吹胡子瞪眼的亲爸爸，便赶忙起身去开了牢门。本来还想请他进来坐坐，但一想请亲爸爸进牢房好像哪里不对，便又把已然迈进一只脚的老李给架了出去。

    “阿爷，其实您不必来的，您的苦心儿子都明白！”

    “你派人稍个信，儿子便去拜见了，何必来这阴寒潮湿之地，再伤了您的身子！”

    “这个，老三吧，他一时没想通，不过阿爷您放心，某一定会劝他想明白的！”

    “对对，大哥道理讲的透彻！三郎就是一时钻了牛角尖，阿爷不必担心！”

    这两人絮絮叨叨，从见老李的面开始就没停过，搞的后者愣是没找到机会插嘴。

    不过瞧这哥俩的态度，尤其是李世民今日也变得乖巧，顿时让他老怀大慰。便是又些许碍眼的，比如某个墙角里蠕动的家伙，便也不以为意了。

    想不通没关系，慢慢想呗！

    本来他还打算着这一波安抚完几个儿女，就把手里兵马整编一番分下去，同时正式给他们安排官职入朝。

    老大嘛，未来要当太子的人，可以先开府建僚，顺带兼个尚书左仆射。老二就先任个尚书令，不会也没关系，可以慢慢学。老三就更不用说了，没有比纳言更适合他的职位。老李还打算利用他这三儿子的嘴炮去对付朝臣呢。

    不过看眼下这个情形，李渊忽然觉得，把李老三留在自己跟前貌似也不是什么舒心的事。这小混球发起疯来连自己都骂，未必会给他这个亲爸爸留面子。

    “算了，三郎的事，为父来考虑吧！你们兄弟要齐心，大事可成！”

    老李拍了拍两个儿子的手，乐呵呵的劝慰了一番。末了，却又好奇的瞥了一眼已然踹翻了李元吉的某杠精，低声对李世民道：“三郎往日不是最听你的话？怎地今日你也说不得他了？”

    “嗯？”

    李世民眨了眨眼，忽地把嘴一撇，却是叫屈道：“阿爷，儿子冤枉啊！三郎那些胡闹之事真不是某教的呀！”

    “哎呀好啦好啦，为父就是问问……”

    一见老二开始呲牙，李渊便赶忙摆手，转身开溜。临走前，还对牢里一脸乖巧的李智云招了招手，言说他妈叫他回家吃饭。

    大兴城这几天变得热闹起来。

    大隋的头号忠臣，代王殿下的好舅舅，唐国公李渊李青天拨乱反正。先是拿下了作乱的坏人，随后又抓了代王身边的一**臣，肃清了乱党，终于使得大兴城恢复了朗朗乾坤。

    不信你瞧，为了给代王殿下出气，他把自己的亲儿子都给关天牢里了，这不是青天是什么？

    原本被唐军封锁的里坊街道渐次解禁，真正的百官得以入宫拜见杨侑，并与李青天一叙离别之情。

    大家都是平康坊里喝出来的交情，一别小半年，自然是有许多话题要聊的。

    于是这几天，平康坊也再次热闹起来。

    不过人家老李现在是大忙人，要辅佐代王殿下处理朝政，等闲见不上一面，更没可能来平康坊与民同乐了。

    嗯，太忙了，这和平康坊距离京兆府天牢太近没有任何关系。

    大家都言说，此番关中得以安享太平，全赖唐公。不信瞧瞧洛阳，再瞧瞧河南山东，哪个地方不是被乱军搞的一团糟？乡野村庄十室九空，朝廷和乱军天天打仗，都特么不过日子。

    所以唐公这哪是青天啊，这明明是万家生佛，得给竖牌坊的呀！

    于是就有人好奇说了，唐国公这么大的功劳，给封个王，不过分吧？

    肯定不过分！

    不过这会儿就有杠精跳出来了，言说封王那是皇帝才有的权利。眼下皇城里蹲着那位自己也不过就是个亲王，有啥资格给老李封王呢？

    确实，亲王是没法封别人当王的。

    吃瓜群众们恍然大悟，这小杨，是想当皇帝了呀！不然干嘛要在城里放这种风声呢？

    至于为啥说是小杨放的，那还用问？李青天是正人君子，怎么能干这种事？

    要说商女不知亡国恨，也都是因为那帮去喝花酒的家伙吹牛逼不打草稿，说这种话的时候脸都不红，自然就有不明真相的吃瓜群众相信。

    于是李渊进城的第三天，以朝散大夫王静、相府文学掾赵慈景为首的留守京官们，就开始入宫劝进，上表要求杨侑登基为帝，带领大家共同开创大隋的美好明天。

    按照“惯例”，杨侑拒绝了。

    可就在整个大兴城乃至京兆周边的目光，都被代王是否会登基称帝这件事吸引了目光时，在某个月黑风高的夜晚，却先有另一场热闹发生。

    前任尚书右丞、新任丞相司录李纲，被人拆了府邸大门，堵在卧室里骂了个狗血淋头，差点还挨了打。

    肇事者，河东新军医护营都尉柳瑛、副尉崔桃、新任右翊卫旅帅霍云儿、振威校尉冯月娥等被夜巡的金吾卫当场拿下，扭送有司。

    据传闻，起因貌似是某丞相司录实名举报某天牢案犯私通禁宫妃子，有辱斯文，建议老李彻查。不想不但下班时被人堵在路上挠了脸，现在连大门都被拆了。

    现场目击者事后描述，带头的肇事者极其嚣张。不但诅咒李司录生儿子没那啥，还威胁要打断他孙子的腿，毁他新娶那房小妾的容云云。当场吓的整个李府鬼哭狼嚎。

