    云峡深潭之下，青铜门后，白骨殿内。

    黑色骨架坐在白玉神座之上，骷髅眼中的黑色魂火猛烈燃烧，化作一道精纯的黑色液体，打入了地上两个僧人的眉心。

    液体进入眉心的一瞬间，白骨殿外涌来了一片黑雾，瞬间包围了地上的僧人。

    良久之后，一道古老的声音从地面传来：“魔屠，你还活着？”

    “哈哈哈！老朋友，你终于想起老夫了！老夫用了魔界众生一半的魂力才将你唤醒，有两件事要问你。”

    骨架的声音很柔，继续说道：“第一件事，楚老这步棋，错，还是没错！第二件事，老夫想要知道云天日后的因果！”

    两名僧人紧闭双眼，坐在地上纹丝不动，古老的声音在殿堂回荡：“是他，也不是他，棋有变，天难安！”

    坐在白玉神座上的骨架猛地站起，冷冷说道：“老朋友！连你都看不透吗？”

    “魔屠，天意不可泄，六道无轮回！我不是天，如何知？”

    “哼！那好！第二件事对你来说，应该不难吧？”

    话音刚落，黑色骨架面前出现了一幅几百丈的画面。

    他眼中的黑色魂火猛烈跳动，像是要从眼中冲出？

    干枯的手骨被他狠狠攥紧，发出了骨骼摩擦的渗人声音。

    画面显现的，是一处苍茫荒凉的黑色战场，狼烟遍地，骸骨丛生。

    这里是一片死亡之地！

    一道手持红色战刀的人影在黑色陆地上快速跑着，他的前方是一头万丈高的千头魔物。

    魔物每一颗头颅都不一样，散发着恐怖的气息。

    人影持刀在地上越跑越快，前方躺满了穿着古老衣服的老人。

    魔物张开了大嘴，一口将地上的尸体全都吸入了肚子中。

    怒吼一声，对着持刀人影猛扑而去。

    “彭！”

    战刀与魔物猛烈碰撞，人影吐血横飞，红色战刀断裂，画面戛然而止。

    黑色骨架猛地抬起了头，死死盯着天空，大声怒吼：“楚老！这步棋，你错了！你真的错了！”

    声音回荡在这片殿堂，久久不能停下。

    两位僧人身上的黑雾散去，同时睁开了眼睛恢复了正常。

    他们是六闻和七见，那日女魔头林玉将他们送到了这里，便被黑色骨架控制，刚才发生的事他们一无所知。

    六闻坐在地上，搓着一千零八十颗菩提佛珠，轻声说着：“施主，你心里有魔！”

    一柄金刚降魔杵狠狠震击着地面，七见怒声吼道：“施主，回头是岸！”

    两人眼中满是清澈和虔诚，黑色骨架恢复了平静，又坐回了白玉神座之上，没有说话。

    清秀的两个和尚对视一眼，眼中满是笑意，静静等待云天的到来。

    云天一行人正在几万里外的空间隧道中游荡，小世界中漆黑一片，日月星辰都躲了起来。

    黑暗中只有几双红色的眼睛，闪着几点荧光。

    小青坐在云天面前，跟他说了很久的话。

    他知道云天的心情很差，变着法子逗他开心。

    “主人，你不知道！楚爷爷带着我打跑了很多坏人！还有，那个……”

    躺在地上遥望黑夜的云天，脸上没有一丝笑意。

    轻声说着：“小青，让我安静一会，一会就好……”

    他心情虽然不太好，但还是认真将小青刚才的话记在了心里。

    原来小青进入了十二锁龙阵南边的天坑之后，遇到了奄奄一息的龙祖，龙祖将所有的力量全都传给了它。

    它变成了一颗青色的巨蛋，却遭到了一群黑衣人的毒手。

    那些黑衣人强行打碎了龙渊密室，取出了剩下的十块龙渊之心。

    布衣男子劫和红衣女子苍浴血奋战。

    苍和劫杀了不少黑衣人，寡不敌众，还是败在了他们手中。

    剩下的十头圣龙都被黑衣人强行带走。

    小青侥幸逃过了一劫，楚老将困住祖龙的世界，放进了九层妖塔中，才有了今日发生的事情。

    云天轻叹一声，无奈说着：“师父！我真的搞不懂，你到底想做什么！”

    他从草地上快速爬起，揉了揉有些痛的头皮。

    轻声对着小青说着：“小青，九层妖塔到底属于什么势力？后面两层在哪？”

    “主人，九层妖塔不属于任何势力，传说天地初开之时，它便已经存在，无数势力曾经拥有它，后面两层被一只黑色凶兽取走，我也不知道去了哪。”

    小青这句话让云天打起了精神，心中想到：“楚老跟小青一起，竟然还被人抢走了后面的两层？这怎么可能？”

    楚老的实力他很清楚。

    小红曾经说过，楚老不属于这个世界，而且封天彻地这门绝学，原初世界还没分裂就断了传承。

    黑色凶兽竟然跟楚老抢东西？

    “主人，后面两层世界，是楚爷爷送给黑色凶兽的，不是它抢的，我当时在蛋里迷迷糊糊，好像听到了一个地方，叫什么凶域……”

    云天眯起了眼睛，他本想闯完九层妖塔。

    得到另外两颗世界之心，再加上缘生屋中的三颗，小世界必会发生翻天覆地的变化。

    混蛋师傅楚老，到底打的什么算盘？

    一龙一人聊了很久，像是有说不完的话。

    云天被黑色骨架搅乱的好心情在慢慢恢复，昏暗的小世界中又传来了欢声笑语。

    时间很快过去，空间隧道终于到了尽头，众人来到了白色宫殿之外　。

    宫殿中央，黑色骨架端正坐在白玉神座之上，眼中的黑色魂火快速跳动。

    云天对着骨架行礼道：“参见前辈！”

    “哼！云天，你就是个废物！楚老收你为弟子，真是天大的笑话！你根本没有资格做这枚棋子！”

    突如其来的冷嘲热讽让云天有些懵，他眯起了眼睛不卑不吭说道：“前辈，我哪里废？”

    “老夫说你废，你就是废！今日，老夫就要废了你的修为！新的棋子，老夫早已备好！”

    话音刚落，一个穿着蓝色云袍的年轻人，从白玉殿堂后方走出，脸上带着阴险的笑容。

    这个人云天认识，这张恶心的脸他一辈子都不会忘！

    云天眯起了眼睛，冷冷说道：“云余，上次在九层妖塔中我饶你一命，你来这里干什么？”

    蓝袍青年狠狠甩了甩云袖，脸上挂满了不屑说道：“云天，我父亲好心好意！让你回到上界认祖归宗，你非但不去，竟然还敢侮辱云祖！你其罪当诛！”

    “哈哈哈！真是笑话，上界云族还真是恬不知耻，我父亲云战靠一人之力打下的云族江山，被你们上界云祖联合举族围攻至死，现在又让我认祖归宗，我认你……b!”

    弑天战刀猛地被他抽出，对着云余的头盖骨猛地劈去。

    这一刀发动了最强攻击，无匹刀意让大殿都在颤抖！

    云余额头上满是黄豆大的冷汗，刀意未到，他的腿都软了！

    他大声喊着：“前辈！救我！前辈！”

    “盯……”

    黑色骨架伸出了两指就把恐怖的刀意夹住，无匹的刀意完全被化解。

    云天眯起了眼睛，狠狠瞪着黑色骨架，冷冷说道：“前辈，你这是什么意思？”

    话音刚落，他的身体升到了空中，一股来自灵魂的疼痛让他差点昏迷。

    一道道黑色的天魔灵力从他的身体喷涌而出，眉心中的红色战刀也在蠢蠢欲动。

    本源煞气，光暗秩序全都脱离了他的身体。

    “啊！！”

    这种疼痛让云天忍不住大声吼着。

    他的身体上满是血口，那是天魔灵力被强行抽出留下的伤痕，体内奇经八脉破败不堪。

    丢失了天魔灵力的身体无法自行治愈，那种疼痛像是被生生砍了数十万刀一般。

    云天崩碎了几颗牙，刚缓过劲来，眉心中的红色战刀竟然也飞了出来！

    “彭！”

    他的身体狠狠从空中落下，无力的躺在了地上。

    现在的云天只剩下了一口气！

    所有的修为都被黑色骨架生生抽走，一点都没有留下！

    众人脸上挂满了寒意，冷冷看着前方。

    空中飘着一滴精纯的黑色液体，一把很小的红色战刀。

    本源煞气所化的黑色光点，光暗天地秩序演变的黑白光影。

    这些东西是云天所有的修为和底牌，竟然被黑色骨架如此轻松地剥夺。

    云余脸上的惊恐变成了猖狂，他眼中满是贪婪，猛地跪在了黑色骨架脚跟。

    大生喊着：“多谢前辈！”

    躺在地上的云天仿佛明白了什么。

    原来，他这颗棋子已经没有了用处，心中满是冰冷。

    黑色骨架冷哼一声，手骨一挥，空中的所有东西都进入了云余的身体。

    他的脸上满是猖狂的笑容，大声喊着：“哈哈哈！云天，你这个废物！我现在就杀了你！”

    话音刚落，云栋就变成了天魔之躯，张开了黑色利爪，对着云天狠狠冲来！

    黑色的刀意笼罩了众人，柳泽冷哼一声剑未出窍，意先斩敌！

    无形无相的人剑将这片黑暗完全撕裂，狠狠打在了天魔之躯上。

    云余被击飞了很远，身上的黑色鳞片满是鲜血。

    他瞪大了红色眼睛，暴怒喊着：“不可能！我是天魔，我是弑天之子！怎么可能被你打败！”

    铁憨憨铜铃眼瞪的很大，身上的肌肉变粗了几圈，刚要举拳被柳泽拦下。

    小红眼中满是怒意，狠狠瞪着黑色骨架，将几颗生命之果给云天喂下。

    它指着坐在地上的云栋，瞪着黑色骨架，冷冷说道：“前辈，我主人若是废物，那他呢？”

    小青绿发飞舞，眼中满是暴怒，众人都拔出了武器准备跟黑色骨架对打。

    骨架眼眶中的黑色火焰越来越浓，他威严说着：“老夫说他是废物，他就是废物！”

    吃下了两颗生命果实的云天艰难站起身来，擦了擦嘴角的鲜血，提着弑天战刀来到了黑色骨架面前。

    他举起了战刀指着骨架的胸膛，暴怒喊着：“没有这些东西，我照样能寻到真相，前辈若是想杀我，抬手便是！何必这般羞辱我？”

    趴在地上颤抖的云栋，脸上挂满了狰狞。

    猛地爬起对着云天狠狠打出了一拳，天魔之臂打穿了他的心脏。

    云余疯狂喊着：“废物！就要有作废物的觉悟！”

