    “咚咚咚”

    “报告，A班学员65535前来报到！”

    周瑜站在校长室门外，敲响了门，黑面神只是说校长室找他，没说找他干什么，他问了黑面神，黑面神只是说上级让你干什么就干什么，服从上级，没教过你么，凭白被黑面神吊了一顿。

    “进来。”

    周瑜走了进去，目不斜视，面向校长，站定，立正，跺了下脚，敬了个礼。

    “哎，放松点。”校长摆了摆手，语气很温和，没有什么架子。

    周瑜放下手，上次见到校长是在新生见面会上，老远了也看不太清，用余光稍微观察了下，小圆脸，面像很和善，双手垂放在桌子上，桌子上左边四个档案袋，右边一红一白两个档案袋。

    “65535，你为什么报考警察？”问话的是边上坐着的男子。

    周瑜转过身，面朝男子，眼神自然瞄向男子的脸，心里一惊，高级督察黄志诚？这不就是陈永仁以后的上司么，他立刻明白了今天的项目，怕是来招卧底的，宴无好宴啊。

    “报告，sir，为了打击罪案，保护香江市民！”

    不管心里怎么想卧底的事，嘴上的话非常自然的就出来了。

    “就没点别的原因？”

    “有，sir，我的学习成绩不太好，中五毕业，当警察福利好，薪水高。”

    “你对黑社会怎么看？”

    “报告，sir，黑社会是社会的毒瘤，他们妨碍社会的进步，危害市民的人生安全，必须全力铲除，我身为警务人员，清除毒瘤，保护市民财产和生命安全，责无旁贷！”

    黄志诚点了点头，“你先出去，在外面等着。”

    “yes，sir。”

    周瑜走了出去，关上门，背贴墙乖乖站好，像个站岗的标兵，心里却没有那么平静。

    二五仔啊，这可不幸当啊，旁友。

    本来就已经是被韩琛派过来卧底警队了，这要是再卧底回去，卧来卧去两面不是人，就说韩琛要是干什么坏事，他举不举报吧，举报了，阿黄高兴了，就该轮到他倒霉了，韩琛会不查泄露源么，这要是不举报，阿黄知道了，就该咬他了。

    再一个原因，他自己想复活的路摆明了在警队，虽然不知道是警什么，但肯定不会是卧底，还是想办法拒绝靠谱。

    房间里面。

    叶sir笑着看向黄志诚，“这个感觉怎么样？”

    “老叶，你是不是把好苗子给藏起来了，这个也就中规中矩嘛？”黄志诚随意的翻了翻周瑜的档案袋，表现的不怎么感兴趣。

    叶sir白了他一眼，“行了，别装了，就你这招都用了八百多次了，有点新鲜花样没有，档案这几个真是最好的了。”

    “真没藏？”

    “藏了我是这个。”叶sir比了比小拇指。

    “哧”，黄志诚轻笑了声，又仔细看起了档案袋。

    “老叶，半个月后你生日了嘛，想好去哪办了没有？”

    “我都不想办呢，在学校里教教书就是为了图个清净，不想应酬。”

    “你教出这么多学生，总得给别人一个表达心意的机会，有些人不还指望着你到时候能拉他们一把。”

    “枪法一流，成绩上等，在校期间的表现也不错，就是穷了点，家庭这里写的是父母双亡，是他三叔带大的。”

    黄志诚皱了皱眉，上一个卧底就是因为家里条件不好，一到了花花世界就看花了眼，把持不住，管不住手，那件事他都有心里阴影了。

    “行啦，错又不在你”，叶sir知道黄志诚犹豫的原因，身为老师，别的不一定会，开解这种事那不是拿手好菜么：“进了黑社会管不住手，当了警察一样会管不住手的，这样的人，当了警察危害更大，搞不好一次布置很久的任务就被他卖了，功亏一篑，你见的少啊。”

    黄志诚又点了跟眼，抽了一口，神情舒缓了点，“先叫他进来问问吧。”

    叶sir笑了笑，整理了下桌子，喊道：“65535。”

    “到。”

    “进来。”

    周瑜听到喊声，放下心中小九九走了进来，站在刚才的位置。

    “65535，十分钟前你进来过，我桌上有几个档案袋。”

    “五个，三个米色在左边，一个红色和一个白色在右边，sir。”

    叶sir脸上原本洋溢的笑容慢慢收起，“你确定吗，你再好好想想。”

    “确定，sir。”

    周瑜表情认真，一脸肯定的回答，然而叶sir的脸上已经彻底没有了笑容，眉头还微微皱起，眼神中带着点疑惑。

    黄志诚摸了摸嘴巴，问道：“你觉得我这个人怎么样？”

    周瑜面向他，眼睛观察到他两只不同颜色的鸳鸯袜。

    “sorry，sir，不清楚，不过你的烟瘾很大，手指泛黄明显。”

    “好了，你先回去。今天的事情保密。”

    “yes，sir。”

    周瑜转身轻微呼了一口去，神色如常走了出去。

    办公室里，黄志诚慢慢吐出一口气，“说说吧。”

    “说什么？”

    “还说没藏着，就这种货色，你也推荐给我。”黄志诚啪一声把档案夹甩在了桌子上，脸色阴沉。“老叶，我说了，我这次真的需要人，有大用，像他这样的人，进去怕是半个月都活不到。”

    叶sir的脸色也不好看，眉头紧皱，似乎有点没想通，也要了跟烟，抽了起来，房间里一时烟雾缭绕，只有两只火光不时闪烁一下。

    黄志诚突然想到了什么，立马又把档案夹拿了回来，翻到成绩那一页，笑了笑，然后又像是遇到了新的问题皱着眉。

    “老叶，一个枪械成绩顶尖的人，你要说他连几个档案夹都会搞错，连两只袜子颜色不同这么明显的东西都看不出来，你信么？这要是上了场，岂不是连歹徒有几个人都分不清楚。”

    “我是不信的。可你说他是故意搞错的，他又是为了什么？”

    他们的问题得不到答案，想不想的通，周瑜是管不着了，开开心心的溜达着回宿舍，还能在呆一会，下午还有训练，进门，就受到了室友的关心。

    “周瑜，黑面神找你干嘛去了？”

    “老黑啊，他说我身为班级里枪法最好的男人，需要在枪的熟练运用上多多帮助你们，让你们熟练掌握用枪的各种姿势。”

    “当然，这个我是很乐意的，同学之间互相帮忙，这很应该。”

    周瑜一脸坦然的表达着自己的意思，老庞等成绩差一点的同学已经两眼放光的看了过来，就连杨锦荣都假装不经意的把目光扫了过来。

    班级第一的同学，传授经验那可和老师教不太一样。老师是教大锅饭，对老师来说，你打中了那就差不多了，可在学生自己看来，同一个老师教的，你能学这么好，说不定是你领悟了什么别人不知道的秘方呢？

    周瑜假装没看见，继续说道：“不过黑面神说了，你这种敢于付出的精神很好，值得鼓励，但是你不能让其他同学养成这种等待受别人帮助的思想，有付出才有回报。”

    “所以黑面神他又说了，所以作为帮助的交换，以后你的衣服，袜子就让你的同学洗，洗的不干净你就让他重洗，直到你满意为止。”

    “朋友们，我尽力了。”他略微无奈的一摊手。

