    英国军官口中的二号阵地就是冯锷他们要攻击的阵地，在英国人看来，二十分钟是他们收到命令开始算的，并不是从炮击时开始算的，而对于冯锷来说，那就是只炮击二十分钟。

    “轰隆、轰隆......”

    冯锷的面前很壮观，25磅炮和5.5英寸大炮不停的将炮弹倾斜在鬼子的阵地上，火光闪现间，空中飞舞着各种不明物体，这些物体从外形上已经看不出原乡是那里的。

    “周奎、张大江、马瑞准备；你们三个小队攻上去，清理阵地上的鬼子。”

    “梁浩，攻击开始之后，你们不必停留，继续向前，摸清鬼子前面的步防，带上步话机和观察员，如果阵地绕不开，就通知英国人继续炮击。”

    冯锷计算着时间，炮击应该要停了。

    “是！”

    “跟我来！”

    三个小队在原野上散开，慢慢的爬向鬼子的阵地。

    “轰、轰......”

    英国人的炮击仍然没有停，不过这些弟兄已经习惯了，低着头，慢慢的爬着。

    “不对劲，怎么还没停？不是二十分钟吗？”

    可是后面的冯锷却觉得不对劲了，再不停，炮弹就容易落到攻击部队的头上了。

    “让英国人停止炮击，他女马的，怎么没有一点时间观念？”

    冯锷大喊着，抓着那个手拿话筒的英国士兵。

    “轰！”

    “停止前进！就地隐蔽！”

    一发炮弹落在周奎的面前，距离他不到五十米的距离，冯锷死死的趴在地上，头埋在土里，任凭泥沙、草屑浇了一身。

    “二号区域停止炮击，停止炮击！”

    炮兵观察员举起步话机的话筒，疯狂的大喊着。

    “轰、轰......”

    冯锷在郁闷，而鬼子军官现在更郁闷，他们在炮击开始的时候就收到了阵地被炮击的消息；让他们不明白的是，这只是为了防止英国人反击弄的隐蔽阵地，他们希望英国人从前面阵地突破出来，然后在这里给英国人一个重击，他们没想清楚，这几个阵地是怎么暴露的。

    “前方阵地报告，没有看到英国人的步兵出来，英国人只是在炮击。”

    鬼子参谋放下电话，刚刚跟前沿确认了情况。

    “等炮击结束之后联络这几个阵地，看他们的损失怎么样；让前沿阵地打起精神，别被英国人给骗了。”

    “八嘎？阵地是怎么暴露的？”

    鬼子军官很郁闷，阵地上出了炮击之外，并没有步兵进攻，所有现在也不是派遣援兵的时候。

    “炮击停了，上！”

    周奎的面前，夜空的呼啸声终于不再响起，他们的眼前还有很多烟雾在弥漫，现在是进攻的最佳时机。

    “啊！”

    鬼子的阵地上，现在是狼藉一片，为了隐蔽阵地，他们并没有太多的防炮洞，仅有的防炮洞也是非常简陋的，阵地被英国人的炮火糟蹋的可怜，到处狼藉一片，惨叫声不断的响起。

    “快、快、快......”

    炮声停了，阵地上的火光是刚刚炮弹点燃了阵地上易燃物提供的火光，日军军官呼喊着，命令剩下的士兵赶紧抢救伤员。

    阵地上的鬼子兵不多，只有两个小队一百多，鬼子在这一线兵力虽然多，但是他们要设立的阵地也多，而且进攻非常消耗兵力；在这一通轰炸之中，直接死了的有四十多个，还有二十多个伤了的，剩下的不到一个小队鬼子现在非常忙，忙着收捡伤员。

    “他还活着，小心点......”

    两个鬼子抬着一个伤重的鬼子，一个少蔚军官抬起头，朝周围看了看......

    这一看看出事情了，就在他回头的时候，他似乎看到了原野上一片密密麻麻的影子正在摸过来。

    “嗯？”

    少蔚军官揉了揉眼睛，因为炮击的原因和他们布置了哨兵原因，日军军官在炮击停止后都没有注意防线外的事情，毕竟他们这里并不是战斗的一线，在他们的前后左右有很多阵地，纵然英国人要进攻，也不应该是这里首先被攻击。

    “敌袭！”

    “照明弹！”

    鬼子军官大叫着，指着他们的背后，而不是他们面对的英国防线那边。

    “纳里？”

    幸存的大尉军官不可置信，带着怀疑的目光看向少蔚军官手指的方向。

    “敌袭！”

    “快、快、快......”

    不仅仅是他，很多正在搬运伤病的鬼子士兵同样抬起了头，他们终于看到了离阵地只有不到一百米的黑影。

    “啊！”

    “啊！”

    时间已经来不及了，刚刚抬起的伤兵被胡乱的扔在战壕离，阵地上；剩余的鬼子士兵疯狂一样的拿起枪，扑倒在战壕边沿。

    “咔嚓！”

    “该死的，机枪坏掉了！”

    重机枪的上膛声，歪把子机枪的弹仓被打开，鬼子士兵顾不得机枪旁的尸体了，现在应对突击队的进攻是第一要务。

    “啾啾啾......”

    惨白的照明弹摇摇晃晃的升空。

    “趴下！”

    “就进寻找掩体！”

    三个小队的士兵瞬间加快动作，他们扑倒在弹坑、灌木以及任何可以当做掩体和遮蔽物的后面，举起了枪。

    “砰、砰、砰......”

    “哒哒哒......”

    “咚咚咚......”

    转眼之间，枪声大作，日军制式枪械的射击声像炒豆子一样的响起。

    “咚、咚......”

    “哒哒哒......”

    “砰、砰、砰......”

    “突突突......”

    突击队的老兵这个时候已经不需要命令了，齐刷刷的举起枪，展开了还击。

    “轰、轰......”

    枪榴弹的开火目标首先是鬼子的机枪火，被炮火蹂躏过的阵地上，仓促之间，鬼子弄不出来机枪掩体，在战壕边的机枪首先被集火。

    “突击组，上！”

    “突突突......”

    只有一百米，鬼子能通过照明弹看清突击队，同样突击队也能经过照明弹看清阵地上的鬼子和阵地情况。

    “噗噗噗......”

    刚刚爬起来，几个弟兄就倒在了地上，痛苦的哀嚎，这里离鬼子的阵地太近了，鬼子的枪法非常准。

    “枪榴弹，持续炮击，不准停，其余人给劳资冲上去。”

    “轰、轰、轰......”

    “上、上、上......”

    枪榴弹在持续的炮击，朝着一切开火的鬼子的阵地，落地就炸的炮弹卷起了一蓬蓬泥土。

    “轰、轰......”

    同样的，鬼子的掷弹筒也在炮击，他们的炮弹落在弟兄们的中间，也有弟兄被炸飞，有的倒在地上还能哀嚎，有的已经永远的失去了呼吸。

