子弹上膛的声音，让所有人意识到，帝世天真的没在开玩笑。

　　如果现在有人敢反抗，或者逃跑，等待他们的，绝对是身上多一个窟窿。

　　这一点，没有任何人怀疑。

　　他们这么多年来，做的伤天害理的事情，足够枪毙好几回了。

　　“咕噜……”

　　现场，咽口水的声音不停响起。

　　哪怕是李天行这般，自认为见惯了大场面的人，也不由得冷汗直冒。

　　“呵呵……”

　　方才那个尖嘴猴腮的男子，想起之前对帝世天说的那句，待会别吓死...

　　只觉得脸上火辣辣的，干笑两声，直接躺在地上装起死来。

　　五百？

　　八百？

　　很多吗？

　　别人一句话，多你三倍...

　　所有人，都没有想到这个衣装普通的男子，会有如此骇人的身份。

　　让一位少校如此对待的存在，怕是一句话就能摧毁他们引以为傲的一切，现在这个局面，不就是最好的证明吗？

　　傲寒的一张俏脸，早就不知道震惊到了什么地步，她先前一直认为，帝世天自大，作死，各种对他不相信，没想到，事实却将她的脸打的啪啪响。

　　从头到尾，根本就是她一直在自以为是，帝世天，只不过是懒得与她争辩罢了。

　　扬言弄死一个现役兵官，这罪名，整个北海城谁担的起？！

　　周家？

　　还是鼎盛？

　　呵呵……

　　傲寒自嘲的笑了笑，看向帝世天的眼中满是复杂之色。

　　理了理领口。

　　帝世天迈着步子，不急不缓的走到李天行的面前，语气不轻不重，道：“你刚才说，要把我的脑袋割下来？”

　　一句话，让本就忐忑不安的李天行直接倒退数步，双腿打颤，有些站立不稳。

　　这他吗，现役兵官，一个电话，调动三千将士，封锁一方地界，这……打你吗啊！

　　别说他一个二重天的修者，就算是再高个几重天又怎么样，你还敢跟这种机构干一下子？

　　“我...我...”

　　一时间，有些不敢开腔。

　　啪！

　　帝世天直接一巴掌将他拍在地上，“带了点人，你觉得很威风？！”

　　李天行站起身来，低着头，看都不敢看他一眼。

　　在刚刚那一瞬间，帝世天身上散发出来的威势，让他终于醒悟过来。

　　这位，哪怕单枪匹马，估计也能杀穿他们。

　　“说话！”

　　啪！

　　又是一巴掌，将他的眼睛都打飞了出去。

　　李天行爬在地上，这次连起身都不敢，“这位先生，是我有眼不识泰山，您这种身份，何必和我计较...”

　　帝世天冷笑一声：“计较？我不与你们计较的时候，你们干嘛去了？怎么，现在只需你来找我麻烦，还不准我打回去了？”

　　一连几个问题，让李天行哑口无言。

　　的确，以帝世天的身份地位，如果他想，从朱高层冒犯他的那一刻起，他就可以推平整个鼎盛。

　　“我下次一定注意，绝对不冒犯与您，同样，鼎盛也绝对不会冒犯您。”

　　嗯？

　　还想有下次？

　　帝世天一跺脚，一股反震力直接将他从里面震了起来，然后伸手...

　　又是啪的一下。

　　这次，就像是拍排球一样，一巴掌给抽的老远。

　　“下次？你，包括鼎盛都没有下次的机会了。”

　　话语刚落。

　　帝世天衣摆无风自动起来，刹那间，周边杀意纵横。

　　嗤嗤嗤...

　　犹如一阵黄豆爆炒的声音响起，李天行的骨骼，经脉，寸寸爆裂，随后炸开。

　　那种刺耳，听了就觉得心里发毛的声音，让在场的人皆是心惊胆战！

　　好强！

　　“不要，饶了我，不要废我修为...”李天行一张脸整个贴在地面，嘴中不断哀求。

　　再这样下去，要不了一分钟，他就会成为一个彻头彻尾的废人。

　　他今年才二十三岁，如果在二十五岁之前再上一重天，他就能踏进人榜，到那个时候，在北海城他再也不用屈他人之下。

　　如果被废了修为，不要说进人榜了，以后就连生存都会成为困难。

　　可，这一切，终究会化作泡影。

　　终于，随着李天行的手臂落下，他的一身修为也随之散尽。

　　这……

　　如此具有冲击力的一幕，给众人带来的震撼实在太大了。

　　一位二重天的修者。

　　就这样...被一个念头给削了？！

　　那他，究竟又多强？五重天？还是六重天？

　　这些疑惑，始终没有答案。

　　吴凡生眼中带着炽热，视线自始至终都没有离开过帝世天。

　　这就是一方统帅，战区无数儿郎崇拜的对象，据说他一身修为登峰造极，内外皆无对手，曾力压三大战区，以至于今，各方战区，以白虎为尊。

　　而后，帝世天又迈着步子走到聂天雄的面前，“念在你没有完全迷失本心的情况下，今天这事，就算了，家中的老人，不能没人照顾。”

　　聂天雄本来以为，今天会载在这里，但没想到，听到的会是这么一句话。

　　他愣了愣神，想张嘴说什么，却被帝世天打断。

　　“我懂你，是因为我有着和你相同的经历，所以，才决定给你一次机会。

　　但，我也要送你一些话。

　　这个世界上或许是有那么一些渣子，但他们的犯的错，不应该牵扯到那些无辜的人。

　　你心中的恨，也不能成为你忘记使命的理由，我们手中的利刃只能挥向那些欺我家人的仇人，和占我国土的敌人，而不是去做别人手中的刀。

　　如果让你家中的老母亲，知道他的英雄儿子是为了她，走上的这么一条路，你说，她是会开心还是难过？”

　　一番话，让聂天雄身子猛震。

　　他看了看眼前这个比他年龄还要小的男人，惭愧的低下了头。

　　“多谢！”

　　还没来得及抬起身子，却见帝世天一抬手，然后，一双眼睛顿时鼓的老大。

　　蹭蹭……

　　体内的气息不断暴涨，不一会便达到了顶峰。

　　“多谢先生助我重返四重天，先生的话，天雄一定铭记在心。”

　　众人：……

　　四重天？

　　这是什么操作！

　　抬手赐人修为？！

　　趴在地上奄奄一息的李天行听到这句话差点一口气没喘过来...

　　“你的功劳，没有谁能够抹灭的了。”

　　帝世天点了点头，然后对吴凡生说道：“查清这些人的罪行，送到江湖协会，从重处置。”

　　吴凡生应了一声，一道命令下去，近千人全部都被带走。

　　等待他们的，将是暗无天日的牢笼。