    祁澜君从口袋里掏出一颗糖，往铁门口一扔，随之眨着水灵无辜的大眼睛走到保安室门口，脆生生的开口。

    “叔叔~”

    他叫道，稚嫩的声音带着点奶声奶气的口吻。

    保安室里的中年男子走了出来，十分和蔼的问他，“小朋友，什么事？”

    “叔叔，我妹妹送给我的糖果掉到外边去了。”祁澜君扑闪着澄澈的眸子，可爱的小手指往铁门外指去，又看了眼缓步走向自己的祁予温，“我要是把糖果弄丢了，我妹妹会不开心的，我不希望她不开心，叔叔，你能帮我去捡回来吗？”

    保安大叔可没想这是祁澜君的小计谋。

    这么天真烂漫的孩子说的话，他自然也没有怀疑，便就安慰，“叔叔这就帮你把糖果捡回来，你妹妹不会生你气的。”

    “谢谢叔叔。”祁澜君乖巧的道歉。

    他看着保安大叔走过去将侧门打开，跟着走过去捡他刚刚扔出去的糖果。

    可也就是这个时候，祁澜君快速的溜出侧门。

    保安大叔捡起糖果回头看到祁澜君朝着另一边跑去，连忙追上去，“小朋友，你这是去干嘛！快回来！”

    “不好意思叔叔，我要去找一个朋友，我马上就回来。”祁澜君一边道歉，一边继续往江孜枫离开的方向跑去。

    保安大叔当然不放心，回头却见还有一道小小的身影跟了出来，一看发现是祁澜君刚刚所指的妹妹。

    为了避免两个孩子都走失，保安大叔回头拉住了祁予温。

    祁澜君不知道身后的情况，跑到十字路口的时候看到江孜枫正在过马路，他挥起小手，“嘿！”

    江孜枫听到熟悉的声音回头，见祁澜君站在马路的另一边，对着自己挥着手，而他的手里拿着自己刚刚给的小盒子。

    想到可能是祁予温不要，江孜枫本就很失落的心跳愈加沉了沉。

    但他也不想祁澜君一个小孩子在马路上这样等着自己，便转身回去。

    然而他刚迈开脚步，却看到祁予温在一个穿着保安制服的中年男人怀中挣扎。

    江孜枫霎时间加快脚步，箭步从祁澜君的身旁跑过，直冲向祁予温。

    祁予温因为想去找祁澜君，但被阻拦，她不会说话，这会儿焦灼得哼哼唧唧的快要哭了。

    “予温！”

    江孜枫紧张的唤着祁予温的名字，几乎是飞奔到那保安大叔的面前，伸手就去抱祁予温。

    保安大叔警惕的将祁予温紧抱到怀里，一脸正色的质问江孜枫，“你是谁？怎么抢这孩子？”

    “这孩子我认识，她也认识我。”江孜枫神情严肃的解释强调，跟着又将春风般柔和的目光落到泪眼欲滴的祁予温脸上，“予温，我是白毛哥哥，你忘记了吗？”

    祁予温抬着水汪汪的大眼睛，看了他一眼，却反而往保安大叔的怀里靠去。

    这下保安大叔更加怀疑，“你说这孩子认识你，可我看她非但不认识你，更不想理你。”

    “……”

    江孜枫难以理解祁予温对自己的态度，他只觉得自己的心跳一沉再沉。

    保安大叔瞥了眼江孜枫，“你快点走啊，你再不走我可就要报警了。”

    话音刚落，祁澜君也跑了回来。

    “叔叔，这个大哥哥他不是坏人，他真的认识我妹妹。”

    “小朋友，你不要被骗了，现在的坏人都长得像个好人，你和你妹妹都还小，不要这么轻易就相信陌生人。”

    保安大叔一本正经的叮嘱教育，抱着祁予温转身，还不忘提醒祁澜君。

    “小朋友，快跟我回来，马上要上课了。”

    祁澜君也不想这个保安大叔担心自己，他点点头答应下来，起步走到江孜枫的面前，扬起小帅脸。

    “哝，还给你。我妹妹她不要。”祁澜君伸长手臂递过去。

    江孜枫看着被退回来的小盒子，怅然若失的笑了笑，这才拿回到手里。

    回眸看着如此抗拒，甚至想要逃避自己的祁予温，江孜枫捏紧手中的盒子，眼里流泻出一抹遗憾。

    “予温，这可能是哥哥最后一次来见你了。”

    “哥哥没有福分等你长大，也没有资格照顾你长大，小予温，你要慢慢好起来，如果将来还有机会再见面，哥哥希望你那时候已经可以流利的说话了。”

    江孜枫拿起小盒子，“这是我们第一次见面的时候，予温送给哥哥的快乐，哥哥现在把这份快乐还给予温，希望予温永远开开心心。”

    江孜枫将盒子放到祁予温的销售中，祁予温抬起琉璃似的大眼睛，忽然定定的看着江孜枫。

    江孜枫保持着春风般和煦的笑容，“予温，再见了。”

    他说完，再没有停留的转身。

    祁澜君上前一步，对着江孜枫的背影发出疑惑，“你要走了吗？”

    江孜枫没有停下脚步，只是回头看了眼祁澜君，给了一抹温和笑容，便继续往前走去。

    祁予温看着江孜枫渐行渐远的背影，水灵清澈的大眼睛里不知不觉中起了一层水雾，她眨眨眼，小手轻轻打开小盒子，看到里面躺着一枚糖果。

    而这枚糖果，在她小小的记忆海洋中，仿佛似曾相识……

    小岛上。

    苏晚璃从困倦的梦中醒来，发现景然已经不在床的另一边，而床边的小桌上则放着新鲜的早餐，明显是景然给她准备的。

    苏晚璃洗漱完，随意的吃了点，走到小屋外一眼就看到景然站在沙滩旁看着湛蓝的大海。

    他穿着素白的衬衫，深秋的暖阳散落在他身上，他的气质看上去依旧温和儒雅。

    可到底是和从前不同了，景然这个人，早就不是她苏晚璃最初相识时候的谦谦公子。

    “你起来了。”景然没有回头，但是他很清楚的听到苏晚璃的脚步声。

    苏晚璃不卑不亢的直走到他身后，“景然，说你的游戏规则吧，不要浪费时间。”

    景然转过身，对上苏晚璃冷清的目光微微一笑，“十分钟，我给你十分钟躲藏的时间，如果在这之后的半个小时内，你能够不让我找到，我就当是你赢。”

    没想到居然是捉迷藏的游戏。

    “好，那就从现在开始计时吧。”苏晚璃一口答应下来。

    “你确定你能赢我？”景然看了眼面前的小屋子，再看四周广阔的海水，他胸有成竹。

    可苏晚璃眸中流露出来的自信比景然更坚定张扬，“你很快就会知道我能不能赢你了。”

    景然忽然觉得很有意思。

    他笑着走到海岸边，然后转过身，他看了眼时间，“游戏现在开始。”

