    少了左澜这个专车司机，第二天凌寒和梅天东乘地铁去考场。地铁上人特别多，他们等了两趟车才挤上车。好在出门早，时间还很充裕。

    上午的文综考试梅天东发挥正常，下午的英语试卷虽然有点偏难，但他沉住气，冷静作答。交上最后一张答题纸，梅天东感觉自己终于卸下了十几年的重担。

    和第一天走出考场的步伐不同，梅天东是一路小跑着跑到凌寒面前的。还没等凌寒开口说话，他拉着凌寒的胳膊就跑。凌寒猝不及防地就被梅天东拉着跑，根本没有反应过来，直到跑出了几十米，她才喘着气问：“梅天东，你，你跑什么啊？别跑了。”

    梅天东停下来，回头看着凌寒。他还拉着凌寒的胳膊，眼睛里闪烁着光彩：“我就是开心，开心。”他有点词不达意。

    “你这是突然释放压力后的反常举动吗？”凌寒看着傻乎乎的梅天东笑着问。

    “终于考完了，我也可以做我一直想做的事了。”

    放下笔的那一刻，梅天东不仅为他十几年来的付出交上了一份满意的答卷，更重要的是他终于可以将他心中的秘密一吐为快了。

    “我知道你多想考美院，拜托你现在稍微克制一下情绪。这是在大街上，你这样拉着我跑，太惹人注目了。”

    凌寒不知道她说的和梅天东说的根本不是一回事。

    梅天东冷静了下来。凌寒说得没错，他要克制自己激动的心情，现在不是合适的时间，此地也不是合适的场合。他还没有想好该怎么说出他内心对凌寒的感觉。

    “对不起，我是有点太兴奋了。”梅天东放开了凌寒的胳膊，“这两天你也累坏了，应该好好休息休息。咱们回家吧。”

    凌寒觉得有些奇怪，梅天东的画风转变得也太快了。不过，她这两天确实有点累，早上起得早，晚上又没睡好，她也很想回家休息一下。恢复了常态的两人一起坐地铁回了家。

    “你先睡一会儿吧。晚点吃晚饭。”梅天东说。

    “好，晚饭做好我给你打电话。”凌寒回到家后给手机设置了铃声，就去卧室休息了。

    六点钟，凌寒被闹钟叫醒，起来后就去厨房做饭。很快，餐桌上就摆上了四菜一汤。

    她给梅天东打电话叫他过来吃饭，可电话响了很久梅天东都没有接。凌寒以为梅天东可能在睡觉，没听到手机响，就又拨打过去，他还是没有接电话。

    凌寒去隔壁敲门，敲了半天也没人开门。这孩子去哪儿了？凌寒心里嘀咕。她虽然饿了，可还是想等梅天东一起吃。于是她再次拨打梅天东的电话。“嘟”声响了很久，就在她快要放弃的的时候，梅天东终于接起了电话。

    “给你打电话你不接，敲门你又不应。你是出门了吗？”

    “我是出门了。我和几个同学在一起。考完试了，大家都很高兴，想一起吃饭唱歌聚聚。你别等我吃饭了。我可能要晚一点回家。”

    “那你注意安全，别回来得太晚。”

    “知道了。”

    凌寒挂断电话，看着桌上的饭菜，轻轻叹了口气。她突然觉得有点失落。她怎么会有这种感觉呢？梅天东刚刚考完试，出去和同学放松一下不很正常吗？也许是因为这段时间她已经习惯了梅天东的存在，习惯了每天早晚跟他一起吃饭，习惯了和他一起做地铁上班，习惯了照顾他，为他操心。

    凌寒突然想起昨天她和左澜的对话，等梅天东去北京上大学后，她可能真的就不被梅天东需要了。

    凌寒拿起碗筷吃饭。这顿饭她吃得没什么滋味。

    梅天东确实出门去了，可他并没有跟同学聚会。他回到家放下书包，就又出门了。他给冯海打电话，两人约在冯海家附近的肯德基见面。

    “哥们，我刚放下筷子就被你叫出来了。什么事情这么十万火急？”

    梅天东一看冯海，还真是匆匆忙忙出门的样子，外套扣子都扣错了。在梅天东的提醒下，冯海把扣子重新扣好。

    “有件事想请你帮忙。”梅天东说。

    “什么事啊？”

    “我想给一个人过生日，想让你帮我出点子。”

    “给一个人过生日？”冯海坏笑着用拳头轻轻打了梅天东的肩膀一下，“是给女生过生日吧？女生是谁啊？咱们班的吗？你小子藏得可真好啊，我一点都没看出来。”

    “你打听那么多干嘛。”梅天东脸有点红，“你就说帮不帮吧。”

    “帮，帮，当然帮。为兄弟我两肋插刀。”冯海先是连忙表决心，继而又面露难色，“但是我不知道对方是什么人，喜欢什么，怎么帮你出主意？”

    “她是——”梅天东刚想说点什么，忽然反应过来冯海是在套他的话，“她就是一个女生，女生喜欢的她应该都会喜欢。”

    冯海见梅天东识破了他的伎俩，只好收起刨根问底的念头，认真地和梅天东琢磨研究起来。

    冯海虽然学习成绩一般，但在出主意想点子方面很在行。他想了好多点子，有些被梅天东否定了，有些还真挺有新意。没多久，一套方案就制定出来了。

    梅天东质疑冯海怎么懂这么多，冯海笑说：“没吃过猪肉也见过猪跑啊！你是一门心思放在读书上，我是在读书之余顺带还自学了点其他的。谁让咱好学呢！哈哈！”

    梅天东拱手作揖：“佩服，佩服。能如此厚颜无耻地往自己脸上贴金，我认识的人里只有你做到了。”

    “嘿，我帮你这么大一个忙，你还讽刺挖苦我。我不干了啊。”冯海假装要撂挑子，梅天东连忙赔礼道歉：“别啊。我错了还不行。我收回刚才的话。你这么有才华，真是大材小用了。”

    “嗯，这话我爱听。”冯海满意地点了点头。

    梅天东看了看手机，看到了未接来电，他到餐厅门外给凌寒回了电话。打完电话后他和冯海就一些细节问题又研究了半天，最终梅天东露出了满意的笑容。

    “时间不早了，该回家了。明天我们就按照这个方案筹备。”

    “好嘞。那就明天电话联系。”

