    坤甸，加里曼丹岛西部的大城市。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原本，这里曾经是兰芳国的领土。只不过，兰芳国被荷兰王国灭掉之后，这里已经已经完全成为了荷兰的殖民地了。昔日的兰芳国，已经辉煌不再。昔日这里的统治者华人，也沦为了荷兰殖民者和土著欺压的对象。

    不过，在坤甸附近生活的华人，还是有不少的。这些华人，大都以种植橡胶和开矿为生。一些华人大家族，控制了这一地区的大部分橡胶种植园和矿山。不过，西方殖民者对于这些橡胶种植园和矿山的争夺，却一直没有停止过。

    至于当地的土著居民，则完全成为了西方殖民者手下的走狗。在兰芳国强大的时候，这些土著倒向了兰芳国，和兰芳国一起抗击西方殖民者。但是，在兰芳国被击败之后，这些土著则瞬间抛弃了兰芳国，和西方殖民者勾结起来，残害这里的华人。

    荷属东印度的土著，虽然分成了大大小小的不同民族。但是，这些土著都有一个共性，那就是好吃懒做。这也是为什么他们空守着富饶的土地，却依旧受苦受穷的原因。华人迁徙到南洋，只有短短几百年的时间而已。但是，华人却已经掌握了整个南洋的经济命脉了。其中，固然有华人要比本地的土著更加聪明的原因。但另外也有华人比当地土著要勤劳得多的原因。

    举个最简单的例子，华人和荷属东印度土著，同样经营一家杂货铺。但是，华人每天会开店到很晚很晚，而荷属东印度的土著却一般下午就关门了。其余的时间，则是用来玩乐。这样一对比，生意自然就被华人抢走了，也就导致了华人的生意越来越好，土著则根本就过不下去。

    从荷属东印度的整体情况来看，也是这样的。那些土著好吃懒做。加上又没有什么上进心，只要能够有一口饭吃，饿不死，他们就已经满足了。这也就导致土著的生活普遍比较穷苦。有钱人非常的稀少。而华人的生活则大都比较富足。如果不是因为荷兰殖民当局的打压，华人的生活会更好。

    正因为华人的富有，加上荷兰殖民当局的挑拨，使得华人和当地土著的矛盾非常的深。土著数量众多，中国荷属东印度。土著的数量多达近四千万人，而华人的数量，只有百余万而已。当然，荷兰人的数量就更少了。荷兰人为了维护自己的统治，同时收刮华人的财富。所以他们数次挑起华人和土著的冲突，导致大量的华人被屠杀，财富被荷兰人抢劫，使得荷兰人了一笔横财。但即便是这样，荷兰人也无法改变华人对荷属东印度经济命脉的控制。

    原本，荷兰殖民当局将华人当做了绵羊。等到华人的财富重新累积起来之后，再挑起华人和荷属东印度土著的冲突，然后将华人的财富抢夺过来。就好像是给绵羊剪羊毛一样。

    但是，随着中华帝国的实力越来越强大，中国海军的南洋舰队更是时常出现在南洋，这给了荷兰殖民当局很大的压力，迫使他们不得不改变了对待华人的策略。但是，这也让荷兰人心里非常的不甘。一方面是他们眼红华人手中掌握的财富。另外一方面则是他们担心随着中华帝国越来越强大，荷属东印度的华人在受到中华帝国的支持后，会不会将他们的统治颠覆。所幸。荷兰人很克制，并没有主动惹事。

    只不过，意外常常都会生的。在坤甸城外的一处矿山上，无数的土著正在劳作。这座矿山是属于当地的华人大家族赵家的。赵家的现任掌权者赵子谦。可是去年前往过中国，参加过吴浩轩的登基仪式的。这使得赵子谦已经彻底成为了坤甸华人的领头羊了。坤甸的华人武装，过六百多人，也主要是掌握在赵家手中的。

    赵家的这座矿山，主要是出产金矿的。兰芳国成立之后，金矿就一直是兰芳国的支柱之一。只不过。兰芳国覆灭之后，绝大部分的金矿都被荷兰人抢走了，只有少数的金矿依旧在华人的掌控之中。赵家所拥有的这座金矿，就是其中一座，并且是产量很大的一座金矿。

    距离矿山不到两公里的地方，几个中年白人正在暗中观察着金矿。他们都是坤甸的白人富商，有金矿主，银行家，还有种植园主。不过，这几个家伙对于赵家的金矿，早就已经垂涎三尺了。一直以来，他们也在秘密的策划，吧这座金矿从赵家手中抢夺过来。

    “菲利普斯先生，一切都准备好了吧？会不会有什么意外？”一个肚子比孕妇还要大的白人男子问道。

    “放心吧，亨利先生。这一次我们的计划万无一失。”名叫菲利普斯的魁梧中年白人，一副自信的样子。

    “先生们，我觉得你们是不是太乐观了。别忘了，荷属东印度的华人虽然就好像是绵羊一样，已经没有了威胁到我们的实力。但是，离荷属东印度不远的地方，可是有一个强大的华人国家的。从前年开始，他们的海军战舰就已经频频出现在荷属东印度了。如果这个国家突然插手的话，我们的计划不仅不会成功，反而可能会给我们带来一场灾难。”一个高瘦的中年人有些担心的说道。

    “哈哈，理查德先生，你还是那么胆小啊！如果你害怕的话，你可以退出，继续去做你的种植园主。不过，整个坤甸的橡胶种植园，可几乎都在华人的控制当中。您想要和那些华人对抗，那根本就不可能。只有我们联合起来，才能够打败那些该死的华人，把财富从他们的手中抢过来。那些异教徒，该死的黄皮猴子，根本就没有资格拥有这些财富！”亨利大笑起来，他是一个坚定的种族主义者，从骨子里就认为白人至上。全世界的所有财富都应该掌握在白人手中，黄种人以及其他的种族，都是劣等民族。

    理查德顿时就沉默了，他的橡胶种植园在华人的打击之下，的确日子越来越艰难了。随着工业的展，对于橡胶的需求量也是大增。而南洋则是橡胶的最主要产地。特别是进入内燃机时代之后，对橡胶的需求量更是增加了不少。汽车的车轮，需要橡胶。一些机器设备的密封，同样也需要用到橡胶。可以说，橡胶成为了工业展所必不可少的。甚至已经成为了一种战略资源了。各个大国都想要将这种资源掌控在自己的手中，然后针对敌对国家进行禁运。

    吴浩轩所熟悉的那段历史当中，德国的虎式坦克雄霸欧洲。但是，虎式坦克的负重轮，则是采用的两组负重轮交错排列的方式。这样的布局，使得虎式坦克那重达五十多吨的身躯能够健步如飞。但同样的，两组负重轮交错排列的方式对于需要对坦克进行维修保养的坦克兵来说，却是一场灾难。这大大的增加了维修和保养所需要的时间，更使得坦克极其容易出现故障。虎式坦克的负重轮之所以采用这样的布局，并不是因为德国因为科技实力强大，所以要采用与众不同的布局。真正的原因则是因为人工合成的橡胶，在性能上无法与天然橡胶相比。所以，德国人才不得不采用那样的数据。堂堂的第三帝国的战争利器，却因为受制于橡胶，而导致性能受到了极大的影响。可见，橡胶这种资源的重要性。

    吴浩轩对于橡胶这种资源，历来是很重视的。帝国强大起来之后，就用大笔的资金注入到南洋的橡胶种植园当中，开始和西方列强竞争。这也是为什么南洋的华人能够在橡胶种植业当中占据大头的原因。很多的大型橡胶种植业，占地过万亩，雇佣了上千工人劳作。而这些大型橡胶种植园，往往都是有着来自于帝国的股份的。

    “先生们，中国的确很强大。但是，他们却不能对我们这些合法的商人怎么样的。他们不会有证据证明是我们干的。我们只不过是和那些土著交易而已。”亨利一脸的笑容，仿佛一切都在他的掌握之中一样。

    亨利的计划其实非常的简单，挑拨那些对华人财富眼红的土著去抢夺这座金矿，然后再低价从土著的手中将金矿买过来。土著不事生产，只知道吃喝。他们从华人手中抢到了金矿之后，自己无法管理。必然会出售给荷兰人的。到时候，荷兰人就能够以极低的价格来买下这座金矿了。

    这座金矿对于这些荷兰人来说，无疑是一只源源不断下金蛋的金鸡。只要拥有了这座金矿，他们就能够大赚一笔。况且，他们还能够把一切都推到土著的身上，彻底的和他们撇清关系。就算是中华帝国要插手，也只能找土著的麻烦，和他们无关。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！