    

    
"七夜！"见到来人，百里胖胖眼前一亮，激动的叫出声。

    
林七夜的目光落在眼前的两个敌人身上，平静的开口，"你带着沈青竹先走，这里交给我。"

    
沈青竹看着林七夜，又看了眼不远处的两个"川"境敌人，皱了皱眉正欲说些什么，身下的百里胖胖就果断的撒丫子飞奔了起来。

    
不一会，视野中就没了他们的身影。

    
"喂，你不怕林七夜死在那吗？那可是两个'川'境的强者。"沈青竹沉声问道。

    
"不怕。"百里胖胖嘴笃定的说道，"如果是别人，肯定会死，但他是林七夜啊，他是不会死的。"

    
"你这是盲目崇拜。"

    
"不。"百里胖胖摇头，认真的纠正，

    
"这是信任。"

    
沈青竹怔怔的看着百里胖胖，脑海中浮现出李亮的身影，默默的低下了头……

    
曾经，他也这么被人信任过。

    
但是信任他的那个人，却死在了他的面前。

    
不知不觉间，沈青竹的双拳紧紧攥起，微红的双眸中浮现出前所未有的坚定。

    
"你怎么了？"百里胖胖察觉到了沈青竹的异样，问道。

    
"百里涂明。"沈青竹深吸一口气，平静的开口，"你记住我今天说的话，如果这次能活着从这里出去，我沈青竹此生……一定要亲手覆灭整个【信徒】，我要让他们所有人，给我的兄弟陪葬！

    
如果我没有做到，我死后，你就把我的骨灰封入罐中，不入陵，不入土，更不能进守夜人墓地，直接沉入海底……"

    
"为什么？"百里胖胖一怔。

    
"因为我没脸见他。"沈青竹平静的说道。

    
百里胖胖沉默许久，重重的点了点头，"我知道了。"

    
……

    
另一边，洞窟中。

    
林七夜眯眼望着眼前的二人，独自挡在道路的中央，像是一座山峰巍然屹立。

    
"刚刚还说可能找不到你，现在，你居然自己送上门来了。"庄崎冷笑说道。

    
林七夜没有说话，只是默默的握紧了手中的直刀。

    
他在这座迷宫般复杂的洞窟中搜索了十几分钟，才发现了百里胖胖二人的踪迹，对于别人来说，这座迷宫可能会令他们头昏脑胀，但对于能够将精神力穿透百米范围感知的他来说，就像是开了透视挂一样简单。

    
他走在一条洞窟中，就能清晰的感知到上，下，左，右的通道分别通向何处，也正是因为这个能力，他才能精准的预判银色男人的攻击落点，从上方的洞窟直接打穿岩体，出其不意的降临。

    
银色男人微躬下身，双臂化作两柄长枪，腿部比之前膨胀了一圈，猛蹬地面，像是一道银色的闪电掠过黑暗，直奔林七夜的面门。

    
林七夜手中的直刀极速抬起，仿佛完全洞穿了银色男人的动作，精准的架住两柄长枪的枪尖，但对方身体中蕴藏的那股巨力，却轻松的将其向后弹飞！

    
林七夜在半空中翻过半圈，卸掉了一部分力量，黑色军大衣如同蝴蝶的双翅般飞舞，整个人轻轻落在洞窟的岩壁上，踏碎了壁面浮现出大量的裂纹。

    
严格上来说，这是林七夜第一次和银色男人正面交手。

    
像他这种纯粹靠自身属性与战斗技巧的敌人，林七夜是不怕的，就算差了一个大境界，他也能依靠自身的刀法与至暗神墟与对方周旋。

    
真正麻烦的，是能够控制猎刀碎片的庄崎。

    
庄崎缓缓抬起手中的猎刀刀柄，细密的刀片先是回归刀身，然后再度碎开，这一次碎片的大小更加细微，银色的刀片碎雾在他的周身翻滚，然后迅速的朝着林七夜涌去。

    
这种不讲道理的特殊攻击，除非禁墟特殊，能够对他进行克制，否则即便自身再能打也不敢正面与他抗衡。

    
你再能打，人家把刀片都塞你内脏里了，你还能活？

    
好在现在，林七夜已经有了对付他的手段。

    
林七夜的左手缓缓抬起，绚烂的魔法光辉从他的掌间绽放，一个庞大而瑰丽的深蓝色魔法阵在半空中勾勒而出，快速旋转！

    
庄崎和银色男人都是一愣。

    
"这是什么？情报上没说双神代理人有这种能力啊！"庄崎茫然自语。

    
银色男人紧盯着那个绚烂的法阵，心中隐隐有种不祥的预感……

    
深蓝色的魔法阵逐渐消散，一枚银色的三阶魔方缓缓飘浮在林七夜的掌间，神秘的空间波动以它为中心荡漾开来，在它左上角的小方块上，写着一串细小的数字。

    
——003。

    
诸神精神病院003号护工，混乱魔方。

    
林七夜看着掌间漂浮的魔方，嘴角浮现出一抹笑意。

    
他从梅林身上学到的召唤系魔法，一共分为三种类型，能随手变出一堆乱七八糟东西的随机召唤魔法，通过献祭祭品遨游其他次元，与别的生物签订契约的次元召唤魔法，以及……指定召唤魔法。

    
在本次元中，通过接触某种存在，并获取他们的同意之后，就可以在其他地方对其进行召唤，而召唤所耗费的精神力则与两者的距离，以及对方的生命强度有关，而且施展这种召唤术不需要材料作为媒介。

    
对指定召唤魔法，最棘手的就是召唤距离的限制，如果相距太远，则会消耗大量的精神力，得不偿失，而对林七夜而言根本不存在这个问题。

    
毕竟病院本就在他的身体里，病院里的护工跟他的距离，几乎可以视为0。

    
从自己身上召唤东西到自己手上，自然不会消耗太大，唯一的难点，就在于对方的生命强度。

    
林七夜现在只是"池"境，而他的护工基本都是"川"境，跨境界召唤会消耗他大量的精神力，所以林七夜现在一次性只能同时召唤一位护工。

    
不过，这对现在的林七夜而言，已经完全足够了！

    
林七夜左手托着混乱魔方，右手握着直刀，望着眼前蜂拥而至的银色刀片雾气，嘴角浮现出一抹笑意。

    
他掌间的混乱魔方飞快的旋转起来！

    
他周围的空间瞬间被分割为一块块不可见的小立方体，随着魔方的转动极速旋转，前方的空气，左侧的岩壁，上方的土石，后方的通道……

    
林七夜周身的空间，彻底陷入了混乱！

    
而那团被庄崎所操控的刀片银雾，就像是被丢进自动麻将机里的麻将，围绕着林七夜疯狂的旋转。

    
"什么鬼东西？禁物？"

    
庄崎紧咬牙关，试图操控银雾击杀林七夜，但每次银雾即将碰到林七夜身体的时候，都会被混乱魔方转移到其他空间，他们之间的距离明明那么近，却又仿佛隔了整个世界……

    
这，就是林七夜想到的，对付庄崎的办法。

    
混乱魔方，绝对是这个禁墟的克星！

    
银色男人眉头紧锁，身形再度闪出，就在他的身体即将触碰到混乱空间的边缘时，猛地停下脚步，右手化作一柄近十米长的刺刀，直取林七夜的咽喉。

    
他很聪明，并没有踏入林七夜周围的混乱空间，而是在外围刺出一刀，借助着刀身的长度破开混乱空间，从而攻击到其中的林七夜。

    
不得不说，他太谨慎了……但是，林七夜比他更阴险。

    
林七夜的嘴角上扬，掌间的混乱魔方银光大作，他周围的混乱空间范围突然暴涨了一倍，竟然直接将外面的银色男人卷了进去！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->