    叶少阳盘膝坐在中间，双手握拳相对，两个拇指中间捏着一枚雕母大钱，幻化出了米色的光华，将整个天地三才阵完全激活，耳边突然响起林三生的声音：“少阳，山河社稷图！”

    “什么？”叶少阳一下子愣住。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    “快展开山河社稷图，来不及解释了！”

    叶少阳知道在这命悬一线的时刻，林三生不可能提出没道理的要求，当下也不多问，将山河社稷图飞快地从背包里拿出来，然后抖开，然后……林三生一秒钟也没耽误，直接窜了进去。

    叶少阳和橙子都没想到是这个结果，登时有点目瞪口呆。

    “军师这是什么意思！”橙子不满地嚷起来，但也只是不满，出于对林三生的信任，她根本不会怀疑林三生是丢下他们逃难去了。

    叶少阳更加不会怀疑，两人只是感到迷惑，不知道林三生为什么要这么做。

    橙子灵光一闪，道：“老大，不如我们也钻进去，这样不就能避开了吗？”

    叶少阳心中一动，随即摇头：“那样只剩下山河社稷图在这了。”

    橙子立刻就明白了他的意思，那样一来，山河社稷图一定会被星宿海的人拿走，一旦他们现图中世界的秘密，后果非常严重。

    将图收起来，叶少阳继续念咒，加固天地三才阵形成的结界，抬头看去，那一张切割符形成的灵力网，已经来到了自己的头顶上方，但并不是一下子涌过来的，而是好像蚊帐一样，被看不见的东西挑起来，顶端是一个六角形的平面，网状从四周垂下来，不断收缩。

    在顶端平面的六个角上，各自悬浮着一颗明亮的珠子，最中间还有一颗，一共七颗，像是七颗星星，闪烁着赤橙黄绿青蓝紫不同的颜色。

    果然是北斗七星阵！

    叶少阳深吸一口气，盯着最中间那颗紫色的珠子，那便是摇光星，也就是整个阵法的阵眼所在，想要破阵，只有从这个位置进攻。

    这张蚊帐一般的网状不断收缩，总算与叶少阳布置的天地三才阵接触，一瞬间，朱纱线上出的红光明亮了数倍，腾空而起，强大的结界将两人护在中间。

    然而也就是在这一瞬间，叶少阳感受到了一股沉重的压力，从外向内地压迫下来。

    呲……

    两人定睛看去，灵力网在与天地三才阵形成的结界接触之后，相互之间立刻产生了一种消耗，切割符消失地很快，但是后续那些灵光不断从几座山上落下，形成新的切割符，不断地汇聚在一起，组成新的灵力网，层层叠叠地朝自己身边压过来……

    两人的目光穿过前面几层的网眼，朝后面看去，整个山谷几乎都被下落的灵光覆盖。

    “哇！”橙子花痴一般地感慨起来，“看上去好美啊，好像流星雨一样！”

    叶少阳差点昏倒，埋怨道：“都这时候了，你还有这兴致！”

    橙子道：“不是啊，他们不就是要困住我们吗，还敢杀我们不成？”

    叶少阳一想，倒也是这样，趁着天地三才阵还能维持一会，摊开掌心，按个把几个门人的符文都激活了。

    “老大！你们在里面吗？”谷口方向传来瓜瓜的声音。

    叶少阳站起来望去，但因为灵力网的层层阻隔，几乎已经看不见外面的情况。，

    “我们在这！”橙子大声喊道。

    “你们怎么样？”瓜瓜大声喊，“全是这什么东西挡着，我们进不去啊！”

    叶少阳喊道：“你们那边怎么样了！”

    “他们都上山了，我和美华过来看看你怎么样了，郭大叔他们在谷口守着。”

    叶少阳想了一下，冲他们喊道：“我们暂时没有危险，不要管我们，我怕山顶有伏兵，你们快去帮忙，只要破了阵，我出去给你们信号！”

    瓜瓜答应一声，本来之前他也是听林三生等人分析过，相信叶少阳暂时不会有危险，又听他这么一说，彻底放心，跟美华一起朝谷口飞去。

    叶少阳那么说，也并不是安慰，他相信自己的确是没什么危险，不过对自己的遭遇分析之后，他确定自己这是中了埋伏了，左右看去，三支香炉里的香已经烧完了，他犹豫了一下，没有再续香，这不是一般的焚香，而是用来压阵，需要耗费不少法力，叶少阳决定还是不要白白浪费法力了，现在最要紧的就是保存实力，能多保存一分是一分。

    三炷香烧尽之后，红线立刻崩断，结界也立刻破碎，叶少阳一把拉过橙子，按在自己身后，定睛看去，果然如同自己预料的一样，灵力网在突破结界、往中间收紧了一些之后，并没有对他们造成杀伤。

    橙子讷讷地看着这一幕，松了口气，道：“果然没动，吓死宝宝了。”

    叶少阳叹了口气，仰头朝要摇光峰的峰顶望去，喃喃道：“我们这边没事，道风那边就麻烦了。”

    橙子眉头一皱，“这是为什么？”

    “北斗七星阵是为了困住我们，目的呢，自然是为了道风。”叶少阳道，“我想不清楚背后的原因，但我们一定是被埋伏了。”

    橙子傻傻说道：“那我们怎么办，闯出去帮道风大大？”

    “没用，这北斗七星阵，根本就闯不出去，所以我才说，我们是中了埋伏了！”

    橙子一脸不解地看着他，道：“星宿海的人，知道我们是谁？他们看到有人入侵禁地，动袭击困住来者，不是很正常的吗？”

    叶少阳摇头说道：“哪有这么简单！”望着左右不断落下来的灵光，说道，“这是山体长年吸收日经月华，积累下来的灵气，一旦激活阵法，尽数倾泻而出，所以才有这阵势，根本就不是人力所能抗衡的。”

    正是因为这一点，他才没有继续焚香，白白浪费法力。

    “山体吸收灵气，过程极为缓慢……一旦释放出来，就像开闸的洪水一样，一不可收拾。”

    橙子似乎有点听懂了，喃喃道：“水流完了，还需要很久的时间来蓄积。”

    (本章完)