    小白河旁边，一个硕大的水库逐渐扩大开来。

    范旭监督现场的劳作情况，甚至一度走到下面，与诸多青壮同时劳作挖土。

    “大人，这种小事，哪里需要亲您亲自劳作，大家伙做就好了！”

    “是啊，大人，您快些上去吧，区区小事，大家伙一人一铲子就完事了。”

    “哎呀，大人，您这样，这这这……这不是抢大家伙的饭碗吗？”

    眼看着范旭亲自挖土，诸多劳作的青壮各种“怨言”，同时也异常的触动。

    这可是县太爷啊，竟是与大家伙平起平坐，一起挖土！

    又是营建这等超大的蓄水池，又是亲自劳作，这等县官，哪里找去？

    要知道，营建这巨大蓄水池，最终受益的可是诸多平民百姓，与县衙而言，好处有限。

    这是一项费力不讨好的事情。

    可偏偏，这位县太爷竟还亲自动手，与大家伙一起劳作。

    如何不教人感动？

    而面对诸多青壮的劝阻，范旭只是笑了笑：“无碍，马上就到中午了，午饭已经在准备，本官又累不着，来来来，继续，继续！”

    诸多青壮自是不好再多说，一个个皆是抡着膀子，拼尽全力的挖土。

    水库的修建并不麻烦，说白了，与寻常的蓄水池也无甚差别。

    其中的关键便在于闸口。

    通过闸口可蓄水，可放水，在此间，因为水流巨大关系，闸口附近的稳固性必须要加强！

    如何修建更加坚固的闸口呢？

    也简单，采用米浆与石灰混合浇筑，大概类似于九边长城的巩固方法，其稳固性，与后世的水泥也毫不相让。

    一直向下挖，大概挖了近两丈，下侧，出现了水层。

    范旭微微侧目。

    这可是天大的好事。

    水层浅啊！

    这也就意味着哪怕遇到干旱时节，诸多河流没有水，也可以通过打井的方式取水。

    再将井水灌入水库，稍稍降温，便可放水，灌溉四方农田！

    水源有了保证，也就意味着农田的灌溉有了保证，也就意味着百姓们种的地的收成有了保证。

    “挖，向四周挖！”

    范旭一阵兴奋，甩开膀子，沿着河流的两侧扩建水库。

    大约到了中午时分，已是疲惫不堪的他一声令下，众人纷纷提着家伙事，沿着两侧上岸。

    此一刻，午饭已准备好。

    没什么好吃的，只有粥，期间混着些许青菜、猪肉，却还是限量的，每人三大碗！

    范旭混在人群中间，也不嫌脏，大口大口的喝着粥。

    “好喝，太好喝了！”

    “他宁的，这粥要是能喝一辈子，老子做梦都能笑醒！”

    “要是有这口伙食，老子天天干活也愿意。”

    “哎哎哎，那个谁，你已经喝了三碗了，还敢去盛？要不要狗脸？”

    诸多百姓言语纷纷，明明劳作了半日，却是异常的兴奋。

    无他，因为这是一日……三餐！

    要知道，那些个大户人家也不过如此罢了。

    寻常百姓，一日两餐都要仔细再仔细，能在这里吃上三餐，哪怕是粥，也是极美的日子了。

    范旭坐在远处，看着诸多百姓吃的那叫一个香，忽的笑了出来，跟着又一脸阴沉。

    诚然，这诸多百姓是有义务服劳役的，也就是帮着县里亦或是朝廷免费干活。

    可看着这些人因为劳作可以得到一日三餐，便如此疯抢，且一脸满足的样子，他揪心不已。

    干活，都是次要的，重要的是每日有三餐，可以为家里省两口粮！

    这便是真实且令人心痛的写照了！

    在这封建礼教之下，在男女授受不亲的时代，那些妇人为什么争抢着劳作？

    就是为了出几顿饱饭！

    县衙这边，提供一日三餐，已是最基本的需求了，可这诸多百姓，仍旧疯抢着干活。

    “却不知那歪脖子皇帝看了，会作何感想。”

    范旭一阵冷笑。

    大明朝因何而亡？

    无论的天灾人祸等等，种种原因归于一点，百姓们吃不饱饭啊！

    不……是百姓们吃不上饭！

    吃不上饭，可不就要造反？

    范旭一声叹息，放下饭碗，沉沉睡去。

    午休约半个时辰，也就是四刻钟。

    一番简单的休息后，诸多青壮与老、妇又开始忙络起来。

    有人看了看谁在稻草堆中的范旭，想要前去问话，却被人阻止了。

    “你宁的，傻了吗？范大人已经劳作一上午了，累成那个样子，休息一会而已，你竟要去叫醒他老人家？你没良心吗？”

    一番斥责后，再也无人前去打扰，自主的干活。

    范旭再醒来，又过了半个时辰，四下看了看，直接开始骂娘：“干，睡过头了，你们这群混蛋，干活了也不叫老子一下？”

    水库两侧，有妇人笑了：“范大人，这不是教您多休息一会吗，白天养足了精力，晚上……嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿。”

    “就是，就是！”

    片刻间，水库附近响起了阵阵大笑声。

    范旭一阵气急：“住嘴，都住嘴，逼急了，老子把你们都关起来！”

    下侧，有抡着膀子的青壮高声道：“您关得住我们的人，可关不住我们的心啊！”

    “就是就是，范老爷，您可省省心吧，可别跟大家伙抢饭碗了！”

    “大人，张刘氏可是极好的，您可不要负了她啊！”

    “是啊，大人，尽管她是个寡妇，可却是忠贞烈女，她当不了正的，总可以当个妾室吧？”

    “张家庄的人，你们来评评理！范大人他拼命劳作，他为了甚？”

    两侧上方，当即有一些妇人大声道：“范大人只想着白天累一点，别乱说啊，别乱说。”

    范旭：“……”

    他想骂娘，最终却是无奈而笑，尴尬的跑路了。

    能说什么呢？

    这些“混蛋”是真敢开腔啊，连他这个知县都敢随意编排！

    臭不要脸！

    而后……他骂了两句，快步离开了。

    结果还没走两步，就遇上了那位朱兴宁。

    此一刻的朱兴宁一身男子装扮，正一脸笑盈盈的看着范旭：“哎呦呦，知县大人，你这是作甚啊？”

    范旭挑眉：“你来作甚？”

    朱徽娖嘿嘿一笑：“那你跑啥？”

    范旭瞪眼：“我在问你为什么过来？”

    朱徽娖针锋相对：“我也在问你，你为什么要跑？你为什么要大白天的拼命的劳作？”

    范旭：“……”

    他一脸恶狠狠的样子：“回去！”

    朱徽娖笑了笑：“不回！”

    范旭无奈，只得独自跑路。

    朱徽娖看了看，不禁莞尔笑了出来。

    跟着她看向诸多劳作中的百姓，高声道：“诸位兄弟姐妹们，我们的范大人，跑啦！他怕啦，被戳到痛处啦！”

    顿时，下侧又是一阵兴奋的喊叫声。

    朱徽娖坐了下去，笑着，又有些感慨。

    有些事情很难想象，如一位县官与百姓打成一片，甚至，百姓们还敢开县官的玩笑。

    这是亘古罕见的。

    可偏偏这一幕，真真实实的发生了。

    嗯，就挺好！

