    “世子，前面有人拦路。”

    马车停下。

    离开北风城四月以来，第三次遇到拦路，前两次是铁盾和林虎，此刻已经接近天安，又一次遇到拦路之人。

    马车前方百米，一名男子提剑而立，路明明很宽，可供三辆马车并驾齐驱，然而一人一剑仿佛把整条路给挡住，无法从他的身边绕过。

    气场。

    男子气场强大，一人一剑镇守整条官道，一粒沙、一缕尘、一阵风，皆不可近身。

    林烈神情凝重，手里的刀发出自鸣：“先天！”

    能让他手里的刀，不动自鸣的强者，唯有先天。

    挡路之人，是一名先天剑道宗师。

    “来者不善。”

    刀流云背后的重锋，在拦路之人强大的气场压制下，仿佛变得有千斤重：“这人的先天真气太过霸道，我感觉就像是一座大山挡在我们面前，让我们无法逾越。”

    北刀世家有先天，但是刀流云可以肯定，前方挡路的先天气势虽不及父亲，但已经超越叔父。

    地支专门为了对付先天而生。

    面对先天强者，到了地支用武之地。

    林烈下令：“冲杀。”

    对方散发出来的杀意已经表明，这是敌人，凡是可以威胁到世子安全的敌人，宁可错杀，不能放过。

    地支冲杀向前方的先天强者，12人再次以星象为阵，试图将先天强者包围。

    拦路的先天强者出手，手里的剑朝杀向自己的地支扫去，如同扫地一般随意。

    这一剑看似随意，实则带了天地之意，先天强者的剑意，融合天地无极。

    一剑，仅仅一剑，四名冲在最前方的地支就被剑意从马上击飞。

    天干不在，仅凭地支，独木难支。

    四名地支被打下马，剑意席卷将他们击飞十数米，落地时气血翻涌，鲜血从口中吐出。

    林烈神情凝重，先天强者他不是没有见过，但是一剑有这等威力的先天剑客，他还是第一次见：“这是天武山的剑。”

    驾车的林福道：“不错，就是天武山的剑，这是天武山的天武。”

    天武山有12天武，全部是先天强者，天武如天干地支，可以理解为是天武山的12名先天死士，他们为了杀戮而生，所修炼的武学霸道，最擅杀人。

    出天北入中原已有两个多月，加上在天北的两月时间，林北风出行已有四月多，足够天武山的天武从南疆赶到中原。

    在林北风满月当日，齐恒远曾经说过，只要他习武入境，天武山的天武会齐出。

    眼前只有一个天武，就给大家如此强的压迫感，要是其余天武出现，没有人可以阻挡。

    “只有一个天武？”

    林烈急忙查看四周，一个天武他们还有机会对付，要是再来一个天武，以他们的力量根本无法对抗。

    刀流云在得知前方拦路之人是天武后，脸色十分的严峻：“我听叔父说过，天武山的天武从来不单独行动，往往是成双成对，两个先天一起出手，天下鲜有以之对抗之人。”

    “天武出动，代表必杀之局，天武山依靠12天武，横扫江湖，坐稳天下第一宗门之位。”

    林福道：“齐恒远要杀世子，深入中原，不可能只派出一个天武。”

    中原可是夏王朝的腹地，在夏王朝腹地截杀天北世子，单一个天武不成，至少需要两个天武。

    所以。

    周围必定还有一个天武！

    一个天武已经难以对付，要是两个，整支队伍没有人可以与之抗衡。

    林烈说过，他可以用命护林北风周全，然而，以他一品大圆满境界，仅限于面对一个先天，若是双先天，即便付出生命为代价，依然无法阻拦。

    林北风下了马车，红蝶和黄莹跟了下来。

    林北风直面前方的天武，这是他离开北风城以来，遭遇的最强大敌人，是入天安需要面临的最大挑战。他相信这一战肯定有许多人在暗中窥探，不然仅凭天武，又如何入的了强者无数的中原，如何接近夏王朝都城天安。

    有人想要看看，他能否接住天武的挑战，能否活着入天安。

    林北风下马车，就是要告诉那些人，自己不会躲在车里瑟瑟发抖，会直面任何挑战。

    前方剩下的8名地支，没有因为4名同伴受伤停止冲杀，他们已经接近天武。

    就在地支的包围要形成之前，一股更加霸道的真气，从持剑天武后方传来，穿透了持剑天武的身体，并没有对这名天武造成任何伤害，反而直冲剩下8名地支。

    8名地支面对突如其来的霸道真气，急忙用手里的兵器抵挡。

    然而。

    这股真气并非他们的修为可以抵挡，一时间人仰马翻。

    “掌意。”

    林烈犀利的眼睛似乎可以穿透持剑天武，看到他的身后：“后面还有一个天武！”

    另一个天武出现，他与持剑天武身影重叠，所有才没有被发现。

    果然是双天武！

    两位先天强者！

    天武山不杀林北风，誓不罢休！

    “天武，不过如此。”

    林北风冷笑，对天下江湖人人畏惧的天武不屑一顾：“他们不敢在天北动手。”

    以先天强者的实力，在得知他离开北风城后出动，完全有能力在他出天北之前进入天北地界截杀，而不是硬拖两月，等他入了中原再出手。

    天武不敢在天北出手，终究是天武山畏惧天北无敌的雪狼军，天下第一宗门之名，浪得虚名。

    林福自信满满，骄傲自豪：“在我雪狼军军威下，12天武齐出又如何，只会给我雪狼军徒添12个战功。”

    两个天武出现，林福反而放松下来，没有其他人那般紧张。

    林福可以放松，林烈不行，他肩负了守护林北风安全的重任。

    林烈手里的刀出，对一旁的刀流云道：“敢不敢出手？”

    纵使背后的重锋变得犹如千斤重，我有力拔山兮气盖世，刀流云抽出重锋：“有何不敢。”

    两人手里的刀一起出手。

    林烈用的是狂风刀法中的最强一刀，雪中霸刀行。

    刀流云用的是北刀十六斩中，他掌握的最强一刀，第九斩。

    先天强者又如何，我有两刀可杀之！

