    曲婉儿话音刚落，陆兆天便忍不住地笑出声来。

    “怎么，我说的话有什么问题吗？”曲婉儿问。

    陆兆天笑了声，“没有任何的问题，我早就知道你会跑来问我这个事情了，只是没有想到，你会来的这么快。”

    曲婉儿有些不高兴了，自己的心事就这么轻易的被人猜中了，她能高兴的起来才怪。

    “那么，老爷子，你愿意把病例报告给我看一下吗？”

    “你觉得，我会把这个东西留在手里吗？”陆兆天问。

    曲婉儿拧起眉头来，“这有什么好遮掩的吗？这件事情，早晚都会被人知道，你藏着掖着又有什么意思呢？”

    “那你应该知道，陈老头也生病的事情吧？”陆兆天突然说。

    曲婉儿一愣，突然又提起陈老爷子了呢。

    陆兆天生病跟陈老爷子有什么关系呢？

    “陈老头病的也很严重，但是，外面对于他的情况根本就不清楚。甚至，没有一个人能够真正的说清楚，他到底病得怎么样了，还能活多久。”

    曲婉儿沉默不语。

    这一点，她倒是相信的。

    陈老爷子一直不同意去医院，要不吃一点手边有的药，要么就是硬抗着。

    曲婉儿当时不太明白这是为了什么，可是现在听陆兆天这样说，他突然就有些明白了。

    “他是故意的。”曲婉儿说。

    “你还是很聪明的。”陆兆天并没有吝啬自己的夸赞之词。

    曲婉儿嘲讽的哼了一声，“那又如何，我这个小脑袋瓜子在你们看来，只怕跟木头差不多吧？”

    就他们，不知道有多少个心眼。

    一句话都要绕许许多多的弯。

    要弄清楚他们到底在想什么，根本不太可能。

    “你也不用妄自菲薄，等你到了我们这个年纪，我们能够做到的事情，你也同样可以做到。至少，你比陆峰要厉害许多。”

    曲婉儿不由得冷笑起来。这句话，她可真不知道是夸奖还是讽刺了。

    “好了好了，废话也就不多说了。坐在我们这个位置上，要考虑的事情太多了，所以，我们的一言一行都必须要格外的慎重，因为我们的背后，站着太多太多人了。”

    “不可能不为他们着想，你明白吗？”

    曲婉儿继续沉默着。

    她明白，她懂，她只是有些难以接受，这种大家族之间的尔虞我诈罢了。

    “我这次过来这里，主要是为了拉近一些自己跟孩子之间的关系。就算将来我不在了，但至少，他们知道我跟孩子的感情很好，他们就算是看在我最后一点面子上，也不会太过轻易的为难孩子的。”

    曲婉儿当时就想反驳他，很想说，只要不跟陆家牵扯上关系，那么，没人会找两个孩子的麻烦。

    陆兆天仿佛早就猜到了曲婉儿这样说一样，他笑了一笑，说道：“不要觉得这些麻烦都是陆家给的。就算是陆峰的工作，也可能会给你们带来很多的麻烦。”

    曲婉儿再一次沉默了。

    这一点，她还真的是无力辩驳。

    陆峰的工作性质实在是太复杂了，那些人不能找陆峰报仇的话，极有可能拿他的家人来报复。

    “所以，我要在自己还能够动的情况之下，给他们做出最好的安排。”

    曲婉儿听到这里才抬起头来，“老爷子，你的安排是否是最合适的，我不好说。但是，我才是孩子的妈妈，不管你做什么安排，你是不是都应该先跟我商量一下呢？”

    陆兆天直接笑出声来。

    “所以，你是觉得我会自作主张，想干什么就干什么吗？”

    “还是，你对自己太没有信心了，你觉得，自己无法应付我的想法以及安排？”

    曲婉儿再次沉默不语。

    她发现，自己在跟陆兆天打擂台的时候，一直都处于被打压的状态。

    这在之前是从来没有发生过的事情。

    之前，就算是面对陈老爷子，她也能够做到不卑不亢，立于不败之地，怎么在陆兆天面前，这情况就这么不一样了吗？

    曲婉儿一时有些难以接受。

    陆兆天比陈老爷子还要厉害吗？

    不尽然的。

    可如果不是这样的话，那又是怎么回事？

    “所有的计划跟安排都会事先通知你，毕竟，很多事情也需要得到你们的配合以及同意。所以，你们不用担心我会自作主张。”

    “这些话，我只说最后一遍，你回去也把这番话也转告给陆峰那个小子。”

    “我不希望在自己最后的一段生命旅程中，还要时不时的跟那个孝子争锋相对，斗智斗勇。”

    曲婉儿很想不做回应，但她最终还是忍不住的心软了。

    “好，我回去之后，会把这件事情告诉给陆峰的。”

    陆兆天顿时露出了满意的笑容来。

    “你们打算什么时候回四九城？”陆兆天问出了跟陆峰同样的问题。

    曲婉儿迟疑。

    她这边一迟疑，陆兆天便瞬间明白了她的意思。

    “你担心，我会给你们惹麻烦是吗？还是说，你担心，所谓的危险全部都来自于我？”

    曲婉儿没说话，但她脸上的表情却是已经泄露了她内心的真正想法。

    她这句话，真的就是这样想的。

    她觉得，陆兆天就是最大的麻烦。

    可是，在刚刚听陆兆天说完那些之话之后，她突然又变得不太确定了。

    陆兆天说的话，还是很有道理的。

    就好像，她跟陈伯钦之间的关系一样。

    就算她不主动去招惹陈伯钦，但是，陈伯钦也在一天到晚，想方设法的对付他们。

    有些事情就是这样，你不去招惹麻烦，麻烦却偏是要主动上门来找你。

    陆家的身份，必定会给孩子们带来很多的麻烦，但与此同时，也会带来相应的庇护。

    这就看你怎么选择了。

    就算曲婉儿不想承认，但她也不得不说，让孩子回到陆家，应该是对他们的最好安排。

    生活在大院之中，他们的危险应该能够减少很多。

    否则的话，她只怕要一天到晚陪在孩子的身边，什么事情都干不了了。

    “这件事情也并不太着急，你可以好好想想，回去之后再跟陆峰商量一下，等有了确切的答案之后再通知我就行了，我会在你们之前走，到了那边，还要安排很多事情的。”

    “好，我知道了。”曲婉儿站起身来。

    “那你好好保重身体，有什么事情的话给我打电话。”

    曲婉儿相信，陆兆天手里应该是有她的联系方式的。

    “好。”陆兆天答应了声。

    曲婉儿回头看了陆兆天一眼后，转身便走。

    离开之后，曲婉儿直接回了家。

    她把这件事告诉了陈香还有安暖。

    “小暖，陈姨，你们觉着，这件事应该怎么办才好？”

    陈香跟安暖对望一眼之后，这才说道：“这还是要看看你自己的想法，看看你能不能接受现在就去四九城。”

    “婉儿，你要是问我，那我肯定是希望你能够早点过去，爸妈他们也一直都在等你呢。”安暖直接表明自己的想法。

    曲婉儿面露迟疑之色，真就这样过去了？

    就在这时，电话铃声突然响起。

    她冲着陈香跟安暖点点头之后，这才快步进去，接通了电话。

    “喂，请问你找谁？”

