    管道笔直狭长，50米外是光线较亮的十字分岔口，呼啸的风声在管道内回响。

    通向左右的分岔管道只有大腿粗细，无法供人通行，剩下只有笔直向前一条路。

    退回到厨房，米娅端着刚煮好的肉汤走近：“管道通向哪里？”

    洛奇拿出【研究所地形图】，和厨房的合金大门校对片刻，摇摇头道：“按地形图的方向来看，管道通往深处的核心研究室。”

    知道管道不是通向武器库，米娅不知是松了口气还是在叹气。

    站在原地好片刻才把肉汤放到桌上，转头看向厨房的合金大门：“那，我们只能待在这了？”

    “不，我打算去实验室看看。”洛奇拉过另一张椅子坐下，乘了碗米娅刚放下的肉汤。

    虽然只是简单的肉汤，但比起包里即将过期的牛肉罐头，以及拾荒时喝的劣质营养剂，这肉汤对他来说已经算得上美味。

    “去实验室？你不怕被外面那怪物杀掉？”米娅乘了碗汤坐到对面的椅子，涂黑的面上有些不解。

    “按日记本的记载，托马斯进不了实验室。”洛奇给碗里添了点肉，边吃边开口：“如果管道能通到实验室，说不定能在里面找到点武器。”

    米娅皱了皱眉，对于去实验室里找武器这个说法，她不是很认同。

    毕竟她实在想不出来，哪个研究所会在实验室里装配重武器。

    沉默着喝完肉汤，合金大门外的撞门声不知何时消失，周围安静无声。

    放下碗，洛奇看了眼低头喝汤的米娅，没再劝她一起去。

    虽然他很希望米娅这个‘行走的雷达’在旁边帮他示警，但经过刚才血尸·托马斯的惊吓，她之前被仇恨冲昏的头脑已经被恐惧占据上风。

    加上如今身在安全区域，有大量食物在旁，她肯定不想再出去面对托马斯。

    与其劝恐惧的她一起去，不如让她留在这，就算到时没办法杀掉托马斯，也能保全其中一个支线任务。

    检查一遍身上的物品，牛皮背包里的食物只留了两罐牛肉罐头和两瓶清水。

    【便携式火焰喷枪】放在中间，3罐【便携式液化气罐】放在最上方。

    斜挎好牛皮背包，洛奇再检查了下手里的两把手枪。

    在外面强盗身上抢的P56手枪，经过之前射击黑背狼犬和托马斯的消耗，只剩4发子弹。

    在研究员身上捡的P30老式手枪倒还有9发，但备注上的‘容易卡壳’，让洛奇对它不是很放心，只打算当做辅助攻击时用。

    贴身收好两把手枪，洛奇咬着短厨刀的刀刃爬上餐桌，借着叠高的高度爬进排气管道。

    期间米娅一直低着头，等洛奇在管道里爬动的声响远去，她才放下碗，看向排气管道的入口，涂黑的面上满是迟疑和纠结·········

    握着短厨刀顺着狭长的管道爬了两分钟，洛奇抵达十字分叉口的位置。

    抬头看了眼，一个巨大的风扇在上方十米处。

    扇叶急转，带起的狂风在管道内呼啸，强大的风力隐有把他卷上天的趋势。

    没有停留，洛奇抓着管道内的检修把手，穿过十字分叉口，顺着管道继续深入。

    爬了将近五分钟，前方出现几个类似他进来时的排气口。

    挑了挑眉，洛奇加快速度，来到第一个排气口上方。

    透过防护网的缝隙，看到下方是个架设着诸多类似罐子器皿的研究室。

    每个罐子高近2米5，手臂粗的输液管连接在顶部，内中的蓝色液体里，飘浮着一具具不似人形的尸体。

    想起日记本里对研究项目的描述，‘残忍、血腥、恐怖、毫不人道’，洛奇猜测他已经进到研究所的核心区域。

    继续往前，爬过第二、第三、第四个排气口，下面的研究室已经被破坏得一片狼藉。

    除了浇筑过特殊合金的墙壁和门框，这三个研究室里没有一片完好的地方，没有丝毫探索价值。

    一路爬到第五个排气口上方，洛奇身形顿了顿，而后继续往前。

    看完最后两个排气口，确定最后两个研究室也已经被损坏得差不多，洛奇退回到第五个排气口上方。

    用短厨刀从管道内部撬开防护网的闭合开关，掀起防护网纵身跳下。

    “嗒！”

    一声轻响，洛奇落在研究室的试验台上，目光看向实验室中间的银白工作台。

    工作台上，一根‘试剂管’安静的架在众多器皿中心。

    这根‘试剂管’三指粗细，长有20公分，里面的金色液体纯粹明亮，恍若黄金液体。

    将这根‘试剂管’取下，虚幻的文字浮现在眼前。

    【基因药剂】

    【品质：？】

    【类型：药剂】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：它由一位理智渐失的博士调配，无法确定它的比例是否还正确，只能确定在调配它时，这位博士增强了它在治愈方面的作用】

    首个能带出副本的物品！而且品质是“？”。

    洛奇抓着‘试剂管’的手紧了紧，将牛皮背包里的食物倒出，把这份【基因药剂】放入。

    拉紧拉链，洛奇起身在研究室里搜索一遍。

    遗憾的是，这除了那份【基因药剂】，剩下都是些效果不明，无法带出副本的合成剂，而且周围连一张椅子都没有。

    看了眼天花板上的排气口，没有椅子叠高的高度，他无法从排气管原路返回，只能从研究室正门出去。

    侧头看向研究室合金门上的‘3’字，洛奇取出那张对应003号的【门禁卡】，稍作思索，他拿出【研究所地形图】低头观看。

    看了将近五分钟，记下前往武器库的路线，他收起【研究所地形图】。

    拔出仅剩4发子弹的P56手枪，持着短厨刀走到合金门前，将【门禁卡】放到磁卡感应区上。

    “滴，身份确认！”

    电子合成音响起，合金门“咔”的一声向右侧打开。

    不似人声的粗厚喘息从门外传来，凭借【基础侦查】的感知，洛奇能确定门外左侧有一定数量的丧尸。

    紧了紧手中的短厨刀和手枪，洛奇侧身从尚未彻底打开的合金门中窜出，并瞥了眼走廊左侧。

    只看一眼，他立马转向走廊右侧，沿着走廊一路狂奔。

    在他身后五六米的位置，七八个肤色泛蓝，浑身恶臭的变异丧尸面容狰狞的紧追不舍。

    ······

    PS：求推荐，求收藏

