    叶克、玄冥子两人几句话之后，再次出手。这一次两人都是用出了全部修为，再不保留。

    “轰！”玄冥子冷哼一声，手中万法青铜印对着叶克猛然一盖，一股磅礴的力量从青铜印中喷薄而出，好似一条硕大虚无青龙，冲向了叶克。

    “看你神境巅峰修为，能否挡下我一招！”玄冥子冷然说道。

    在他看来，叶克虽然是神境巅峰的修为，却根本连他一招都抵挡不下的。

    虚无青龙冲破空间，所过之处，有太极大阵巩固的太极广场地面都被刮去了一层表皮，威力恐怖无比，好似传说中的真龙现世一般。

    玄冥子的万法青铜印十分玄妙，能凝世间万法，五行之内诸道，也是当年纯阳派先祖最看重的法宝。

    面对威力如此恐怖的一击，叶克却是神色不变，手中七彩霞光剑陡然剑式一变，划起一个诡异的弧度，对着虚无青龙猛然一斩。

    “刷！”

    一道磅礴七彩剑气直直落下，好似彩虹倒挂，天穹压下。无穷的剑意剑威都是在这一刻随着剑气迸发而出，如洪水倾泻一般，滔滔不绝不可阻挡。

    这一剑，好似要斩破天地！

    “轰！”

    一声巨响，剑气与虚无青龙撞击在了一起，只是稍一凝滞，庞大恐怖的虚无青龙就被叶克一道剑气直接斩灭！

    不过叶克的剑气也是随之消弭，两人竟然是势均力敌！

    “嗯？”玄冥子眉头一皱，有些不敢相信。

    “挡……挡下了？”场中众人更是一阵惊愕。

    不少人还揉了揉眼睛，生怕自己看错了。之前一些闭上眼睛不忍看的女武者，立即纷纷睁开了眼睛，随即便也是满脸的震撼之色。

    “真的挡下了，这……这怎么可能，竟然能以神境巅峰修为挡下亚地仙的一击，这简直是不可思议啊！就算是自古以来，无数天才辈出，也没有过这样的事吧？这……这是真的吗？”

    “叶家主……一剑竟然破了亚地仙一击，不敢相信，不会是我看错了吧，叶家主不是只有神境巅峰修为吗？难道也是亚地仙，简直难以置信。”

    “刚刚的一剑，着实有些恐怖……还以为整片天地都要被叶克一剑劈开了一般，我饶是站的这么远，对剑道也颇有造诣，都被他这一剑给惊的心神震颤，真是如传说中的开天一剑。就是那时的林青玄一剑，恐怕也没有这个程度吧？”

    “叶家主的剑道，已经到了这个程度了吗？以神境巅峰的修为，剑道可以堪比亚地仙？我的天，这是神话啊，要以神境巅峰的修为堪比亚地仙，这剑道得是何等之前，真叫做剑仙也不为过了！”

    场中众人都是震惊无比，满脸的不敢置信之色。

    叶家众人也都是看呆了，半晌之后才都会过神来，脸上纷纷露出兴奋之色。

    “哈哈，我就知道，家主剑道怎么可能会输给玄冥子，家主果然剑道达到了天人境界，已经不是凡尘可比了啊！我叶家先祖看到这一幕，也是会欣慰无比吧！”

    “嘿嘿，玄冥子是亚地仙又能如何？我藏剑山庄可不怕，家主的剑道，能以神境巅峰战亚地仙！看来鹿死谁手还不一定啊！看之前纯阳派弟子嚣张的模样，这下知道厉害了吧！”

    “呵，我看必然是家主获胜了的，这一击足以证明。家主的剑法倒是玄妙无比，好似不像是我叶家剑法。”

    “应该是林青玄的无瑕剑诀吧……这剑诀果然神奇，竟然能让家主在剑道上有如此的突破，难怪林青玄、童雨的剑道都是如此厉害。不过既然林青玄将这等重宝功法给了我们藏剑山庄，可不要怪我们超越他了！”

    藏剑山庄众人个个满脸振奋的说道。叶克这一剑，彻底让众人恢复了昔日的气势。

    叶韧山更是眼睛一亮，激动的把桌前的一杯茶都摔破了，整个人站了起来，紧张的看向场中。

    “父亲……是要见证奇迹了吗？”叶渡江也是神采奕奕。同时他又看向所赐这本无瑕剑诀的主人林青玄处，对林青玄更加的敬佩。

    纯阳派众人则都是愣在了当场，没想到稳操胜券的战斗，会变成眼下这等焦灼胜负不明的形式。

    叶克竟然能以神境巅峰抵挡住亚地仙一击，简直不可思议。

    纯阳派众人都是愣住了，不知道说什么好。

    “大……大长老，你看这……”一名长老愣愣的问向道庭子道。

    道庭子定了定神，沉吟半晌之后说道：“放心吧，门主亚地仙境界，不是神境巅峰可以比拟的，纵然能挡下一击，又岂会尽数都能抵挡而下，最终还会是门主获胜！”

    孙长歌和吴芷青这才彻底恍然，原来林凡是早就看到了这一层，叶克果然还有希望，而且希望很大！

    林凡的剑道功法太玄妙了！要是叶克真如林凡所说，领悟的深的话，还真有战胜的可能！

    孙长歌一脸震撼，突然想到了林凡赐给自己的那本华白九针，心中一阵悸动。

    “那华白九针必然也十分强大，看来我得抓紧好好修炼了！”孙长歌心中暗道。

    要是学会了林凡这门功法，说不定她也能如叶克一般，实力大进。百花宗也跻身进入六门之中，重现辉煌。

    “叶家主的剑道好深奥玄妙，我真是自叹不如。这简单一剑剑气，其中就有至少数十种不同剑意凝聚而成，叶家主对剑意的感悟真是远超常人。这无瑕剑诀被叶家主所得，真是如鱼得水一般啊！”一旁的对剑道感悟颇深的童雨也是感叹不已。

    林凡闻言，微微点点头。“你能察觉其中数十种剑意，也是极为不凡了，看来进步不小。你也不必羡慕他的剑诀，我赐你的飞雪剑法，远在无瑕剑诀之上，只要好好修炼，必能超越叶克。”

    童雨闻言，浑身一震，赶忙应道：“是！弟子一定不辜负师父厚望！”

    她原本以为，林凡所赐叶家的是更为玄妙的剑诀，没想到竟然还是自己的更为上乘。叶家换了先祖七星剑才得这一剑道功法，自己凭空就得了，自己真是得了天大的机缘啊！

    她心中对林凡更加感激敬佩。