    陈承风给张易端过去一块牛排，跟张易说。

    “张先生，我知道，您是一个有情有义的人，森井下的仇还没有报，您有些吃不下。但是，我们所有人，现在全靠您来顶着，井下先生的仇，您要要出力，所以，您还是多吃一些，咱们再筹划一下，下一步的计划！”

    张易把森井下留下来的那半边照片收了起来。

    陈承风的话没说错。

    既然要报仇，吃好饭，有了力气才能报仇！

    一口气吃了两张牛排，张易才停了下来。

    陈承风说。

    “张先生，您接下来的计划是什么？”

    张易并没有直接回答这个问题，而是反问陈承风。

    “陈副会长，用咱们手上掌握的那些资料，能不能把那科尔夫总长，从他的位置上赶下去？我希望把他变成一个普通人！”

    陈承风愣了一下，他回答。

    “客观上来说，咱们掌握的那些罪证最够了。只是，科尔夫是他们的总长，手里边也有很多队伍，对方的各部分势力都会忌惮科尔夫的力量，所以，就算是有如此充分的罪证，他们恐怕也不会去弹劾科尔夫的位置！”

    陈承风话到这里，张易直接说。

    “那好，下次他们过来谈判的时候，就直接告诉他们，除非科尔夫卸下他总长的职务，否则，我们不会放人！”

    “他们会答应吗？”

    陈承风问。

    “答不答应是他们的事情，他们会权衡这件事情的利弊！”

    张易说道。

    虽然不太明白张易的用意，但是，陈承风觉得，张易肯定有他的道理，所以也就没多问，点了点头。

    当日的下午，对方要求了第二次谈判。

    陈承风按照张易所说的，给出了条件。

    除了让科尔夫卸下职务，定他的罪之外，还需要在张易他们离开之前，把那两件真正的文物交接过来。

    两件文物是他们来这里的使命，自然也不是小事。

    对于陈承风说出的条件，第二条他们可以答应，但是，第一条，他们当场就直接拒绝了。让科尔夫卸下职务，并定他的罪，似乎不太可能。

    人家毕竟是总长，不是一个普通的小职员。

    “条件我们已经叙述完了，能不能答应，能不能做到，是你们自己的事情！”

    陈承风秉承张易的铁血态度，直接这么说道。

    说完，他转身就走。

    对方差不多经过了一晚上的讨论，权衡。

    最终。

    在第二天早上，与陈承风进行了第三次会谈。

    这次他们依旧想要在科尔夫的事情上，让陈承风退让，陈承风谈都没跟他们谈，就直接走了。

    “下次他们要求谈判的时候，咱们不用理会，我觉得，他们的心理底线已经被突破了！”

    陈承风回去之后，这么跟张易说道。

    其实。

    张易的策略本就是这样的，陈承风已经完全理解到了。

    “对，就是这样！”

    张易点头说道。

    对方在上午，果然要求了当天的第二次谈判，陈承风直接回绝，表达了张易他们这边的态度。

    到了下午。

    对方终于兜不住了。

    陈承风他们不同意继续谈判，对方只好派人过来送信，说答应陈承风他们这边的所有要求和条件。

    这样，最后一次谈判，才得以继续进行。

    “陈先生，您之前说的那些条件，我们可以全部答应。我们可以让科尔夫总长卸下他的职务，并根据你们提供的相关资料，给科尔夫总长量刑定罪！三天之后，他将不在是总长，而是一名罪犯！”

    “那好，就等三天之后，我们再继续谈！”

    陈承风言简意赅，直接表明了态度。

    言外之意就是在告诉对方，你们这些事情做成之前，一切都是空谈。

    说完，陈承风立刻起身，不准备再继续多说什么。

    “陈先生，陈先生，您先不急着走，我们就这些事情，还可以再仔细聊一下。还有，那两件文物的事情，咱们都还没有细谈呢！”

    对方立刻喊住了陈承风，立刻这么说。

    “科尔夫的事情首当其冲，他的罪责必须尽快定下来！”

    陈承风坐下来，严厉的说道。

    “对对对！他做的事情影响恶劣，我们一定会按照陈先生方面提出的要求，来定他的罪！这点，陈先生尽管放心！”

    话到这里，对方的谈判员又说。

    “陈先生，您知不知道，你们把科尔夫留在文化馆里，这也是一种犯罪，这叫绑架罪。按照规定，我们也可以定你们的罪！”

    陈承风早知道他们会提到这话，他直接说。

    “科尔夫陷害我们在先，欲杀我们在先，我们手上有着他足够的犯罪证据。我们把他留在文化馆，不是绑架，而是是正方防卫。如果把他放了，他肯定会带着人过来杀了我们，你觉得，我们会允许这种事情发生吗？”

    对方想要继续说什么，陈承风又说。

    “你们也不用多说什么了，我们现在是在谈判，不是在给谁定罪。科尔夫该定的罪，就是我们的谈判条件，至于我们做的事情，你们无权定罪！”

    对方与陈承风谈判的时候，似乎还想着别的事情。

    突然，他想到了一件事。

    平时，一直都站在陈承风旁边的那个年轻高手，这一次并不在。

    看到对方的眼神，陈承风问。

    “你在找张先生？”

    对方没有说话。

    陈承风继续说。

    “放心，他一会儿就过来了！”

    大约只等了两三分钟。

    张易就带着五个人，从文化馆的里边走了出来。

    他们一个个都伤的挺严重的，手都被绑了起来。

    这些人，其实都是对方派出来，潜入文化馆的高手。他们想要利用谈判，牵制陈承风他们这边的注意力，好把他们的科尔夫总长给救出去。

    只可惜，刚刚进入文化馆，就被张易发现了。

    现在，几乎一个个都被打成了残疾，鼻青脸肿一瘸一拐的走了出来。

    “这几个人，你们怎么解释？”

    陈承风问。

    对方一时间回答不了。

    他们以为，这样的办法，肯定能够把科尔夫从文化馆救出去，可没想到，派进去五个高手，居然全都栽在了张易手里。

    “解释不了，是吗？”

    陈承风继续问。

    对方不回答，他接着说。

    “如果你们执意要用这种方式来破坏我们之间的谈判，那么，咱们的谈判就没有必要进行下去了！”

    “你们虽然把文化馆包围了起来，但是，我可以告诉你们，那些人对于我们来说，不过是摆设而已！这个地方，我们想走就走，想留就留，只不过，在我们走之前，一定会要了科尔夫的命！”

