    第337章没人要我了

    陆宁趴在吧台上，握着酒杯，另一只手还朝着霍津言他们挥了挥：“没事，你们，走吧，走吧，不要管我。”

    霍津言朝身后看了一眼，嘈杂的环境，里面似乎隐藏着无数头饿狼，只要他一走，他们就会扑过来把她吃干抹净。

    霍津言皱眉，面色不虞的闭了闭眼，随后认命一般的抬手让楚庭把手机收起来。

    抬步走到陆宁的身边：“我送你回家。”

    陆宁突然推了他一下，带着哭腔哼哼唧唧：“我没有家了……没人要我了……”

    霍津言被她推也根本没推动他。

    楚庭把刚查到的信息递给霍津言。

    霍津言看过后看了一眼陆宁，她低垂着头，微微有些晃动，似乎感知到有人在看她，她慢悠悠的抬起头看了一眼。

    眼泪不断的从眼眶滑落，一双眼睛看着他可怜至极。

    “别送我回去，求你……”

    她带着哭腔，手指捏着霍津言的衣服，她在求他保留她最后的一丝尊严和自尊。

    霍津言一双漆黑的眼睛落在她面上，把手机递给楚庭，他抬手不太温柔的给她擦了一下眼泪，随后直接弯身把她扛在了肩上就往外走。

    酒保还想喊，楚庭已经递过来了一张黑卡。

    “……”

    ……

    陆宁被扛着，肚子在霍津言的肩膀上硌得慌，胃里翻江倒海的难受。

    “别……”

    她没力气了，说话都说不出一句完整的。

    只能来来回回的重复一个字。

    “别……”

    她想说别动。

    霍津言以为她还是在说不要送她回家。

    他走到车边开口：“不送你回家。”

    他话音刚落，接着就听后面传来声音。

    “呕——”

    楚庭一走出来就看到了这一幕，瞬间头皮发麻，飞速冲了过去。

    “霍总！没事！你别动！”

    楚庭连忙抬手帮着霍津言脱掉西装外套。

    霍津言犹如一个雕塑一般站在那里一动不动，根据楚庭的指令才有动作。

    “霍总，抬一下手臂。”

    “霍总，您换一下手扶着路小姐。”

    “霍总，这只手也抬一下。”

    两边袖子脱下来了，后劲处还被陆宁压着，楚庭猛地扯了一下，扯下来了，顺便还用西装干净的地方给陆宁擦了一下嘴。

    楚庭把脏了的西装扔在一边，连忙打开车门：“霍总，您先把路小姐放车上吧。”

    霍津言这才有了动作，上前两步把陆宁扔在了后座上。

    陆宁似乎还尚存理智，看着霍津言声音很轻：“对——对，对不起——”

    霍津言直接大力的把门关上了。

    楚庭找了个地方给霍津言换衣服，换完衣服出来霍津言才赶紧自己活过来了。

    但是打开车门看到陆宁的时候，总觉得后背还是不舒服。

    楚庭看着他：“霍总，刚刚我让路小姐漱口了，也开窗通风了，不会有味道的。”

    霍津言握紧了手，弯身坐了上去。

    陆宁蜷缩在那里一动不动的。

    直到车子启动颠簸了一下，她突然动作迅速的坐了起来，把楚庭吓了一跳，霍津言转眸看她。

    她眼睛转了转，看向霍津言，随后倒头就歪在了他这边，还摸索着把头枕在了他的腿上。

    “……”

    ?  ?霍津言：《关于我被吐了一身这件事》

    ?      陆宁：《关于我吐了霍津言一身这件事》

    ?  

    ????  

    (本章完)

