    嘭！嘭！……

    两人的速度都是极快，电光火石间已经交换了十几招，竟是没有分出胜负。

    又过了数招之后，宗主的速度首先变慢，一个不慎，便仰倒在地，同时喷出了一口鲜血。

    身受重伤，她的脸上却没有显出丝毫畏惧，反而笑了。

    “刚才你那一拳明明可以打在我的心脏上，却突然改变了拳路，怎么？你该不会对我这老太婆也怜香惜玉了吧？”

    抹了抹嘴角的鲜血后，她又道：“就算你不杀我，我也一定不会告诉你拳谱的下落，可你如果杀了我，就再也没有人知道拳谱的下落了，就算是找，你也得找上半辈子，嘿嘿，不管怎么算，我老太婆都赚了。”

    这面具人不是别人，正是暗组的尊主。

    显然，他早已失去了耐心，此事被宗主这番话一激，更是暴跳如雷，一把就拎住了她的衣领，冷冷的说道：“你太小瞧我了！”

    这几个字，基本上是被他从喉咙中给挤出来的。

    说完，他一手按拄宗主的头顶，一手托住宗主的下巴，双掌一分。

    咔嚓！

    宗主的脖子直接被扭断。

    直到最后，宗主都不知道怎么回事。

    她想不通，这个男人为什么敢杀自己，难道真的不打算要拳谱了？

    带着最后的疑惑，她永远的离开了这个世界。

    噗通！她的尸体就像垃圾一样，被扔在了地上。

    很快，便又有几个戴着人皮面具的人跑了进来，规规矩矩的站在尊主身后。

    “从今天开始，这里就是我们的大本营。”

    他回头看了几人一眼，“无关紧要的人，格杀勿论！”

    ……

    “十二个小时之后，如果再没其他事的话，我们就该回去了，毕竟家里还有不少事等着我们处理呢。”

    萧南天望着窗外，说道。

    “家里你有什么事？你就直说想老婆得了呗。”

    陈涛撇了撇嘴巴，有些不以为然的说道：“丝芙家族的事情，不用再试探了吗？”

    “十二个小时之后，应该就有结果了。”

    萧南天道：“丝芙家族中，必有一页拳谱，不过究竟在谁的手里，就无从得知了，如果宗族知道吉姆和布茨双双归天，还能按兵不动，就说明凤凰城有蹊跷！”

    听了这话，陈涛也是一愣，“我怎么觉得不对啊？如果那拳谱在凤凰城，宗族不是应该着急才对吗？怎么可能按兵不动？”

    “这叫做心理战！”

    萧南天笑了笑，说道：“能够成为一宗之主的人，又岂是寻常之辈，她明知道我们有可能是为了拳谱而来的，绝对不会冒险曝光，更何况，她也会担心在混战中，对拳谱有所损伤，所以是绝对不会出手的。”

    闻言，陈涛似懂非懂的点了点头。

    ……

    十二个小时很快就过去了。

    果然跟萧南天预料的一样，宗族那边果然没有任何行动，就好像什么事情都没有发生过一样。

    布茨的葬礼也开始了。

    身为丝芙分脉的家主，他的死着实引起了轰动，甚至连一把手都送来了花圈。

    除此之外，各界名流也到了不少，其中不乏其他分脉的家主。

    爱丽丝亲自接待。

    很快，萧南天也到了。

    如今在面对他，爱丽丝显得冷静了许多。

    整个葬礼上，两人都没有太多交流，直到布茨入土，其他宾客散了，爱丽丝这才来到萧南天面前。

    “我知道你来的目的，跟我来吧。”

    说完，她转身就走，萧南天也紧随其后，与她一同来到了布茨的书房中。

    “父亲临走前几天，说话一直很古怪，他经常说宗族之所以迫不及待的要让各大分脉合并，是因为她怕了，担心一东西落在别人手上……”

    在萧南天的面前，她没有必要隐瞒，便把布茨的话都说了一遍。

    “看起来，你爸爸也不算糊涂。”

    萧南天道：“他说的没错，你们的宗主的确怕了，因为匹夫无罪，怀璧其罪，那件东西实在是太重要了，区区一个丝芙宗族，没能里保管，也没资格保管。”

    “你明白我爸爸的遗言再说什么？”

    爱丽丝微微一愣。

    “能猜到一些。”

    萧南天道：“他的手上应该有一件让宗主十分忌惮的东西，却又不能明要，只能想出这个合并的办法，但具体是不是，就要靠你去验证了。”

    爱丽丝神情恍惚，似乎并没有完全明白他的话。

    “话，我只能说到这里了，如果你真的能找到那件东西，就带它去滨海，我能保护你。”

    说完，萧南天轻轻晃了晃爱丽丝的肩膀，便离开了。

    又过了好久，爱丽丝这才回过神来，重重的叹了口气。

    她从小都以为自己是个十分聪明的女人，没有什么事情是解决不了的。

    可长大之后，却经常陷入尴尬的境地，尤其是在遇到萧南天之后，更是让她明白了什么叫做天外有天，人外有人。

    此时，听了萧南天的一番话后，更是让她身心俱疲。

    她感觉自己是那样的无助！在权力的斗争面前，她甚至连做一枚棋子的资格都没有。

    力量！

    权力！

    只有真正掌握了这些，才能掌握自己的命运。

    而爱丽丝呢？眼下的她，根本一无所有。

    “去滨海，你就能保护我……”

    想到萧南天的这番话，她的脸上微微一红，轻声说道：“放心吧，我一定把那东西找到。”

    收敛了一下情绪，她一边打量书房，一边思考着父亲的遗言。

    “既然是十分重要的东西，一定是在书房中，会在哪里呢？”

    她翻看着父亲留下的每一本书，搜索每一个可疑的角落。

    ……

    萧南天离开丝芙家族后，就直接坐飞机回国了，因为他知道，爱丽丝是个聪明人，跟聪明人说话，不用说的太明白，点透就可以了。　有一点可以确定，那拳谱就在布茨的手里，爱丽丝能够找到它也只是时间问题而已。

    马上就要回家本来，萧南天的心中十分开心。

    没错，滨海楚家就是他的家，而北地的萧家，对他来说什么也不是。

    而陈涛，则比萧南天还要开心，因为萧南天答应过他，回来之后，就让他留在身边，以后再也不用面对北地那些老顽固了。

