
　　王俊华还不知道孙欣欣是谁呢！

　　他听到高建国这么问，就一脸苦涩的说道：“首长，是我失职了，这件事情，我并不知晓。”

　　“王司长，那几个人，是你的手下吧？”

　　高建国还没有说话，一直没开口的李初晨，这时却指向院子的角落里，那几个被五花大绑，堵住嘴巴的巡察司，问向王俊华。

　　高建国有心想要主动解决这件事情，给李初晨一个交代。

　　可是，李初晨却不喜欢高建国的行事风格。

　　李初晨更喜欢，用简单粗暴的方式，来解决问题。

　　而王俊华，随着李初晨手指的方向一看。

　　这才发现，在院子的角落里，有着几个被五花大绑的巡察司，横七竖八躺在那里。

　　那几巡察司，看见王俊华。

　　顿时，也都纷纷用求助的眼神，向王俊华看过来。

　　王俊华也不傻，他进来后，就注意到，李初晨一直坐着。

　　而高建国，却只是站着。

　　王俊华就猜测，李初晨这个年轻人，一定不简单。

　　所以，王俊华这时，也不敢贸然询问李初晨的身份，急忙回答道：“不错，那几人，的确是我的下属。”

　　“既然是你的下属，那就好办了，我现在就要杀掉他们，你，可有意见？”

　　“这……”

　　王俊华傻眼了！

　　他求助地看向高建国，“首长，这，这是怎么回事？”

　　“唉，你自己去问他们吧！”

　　高建国现在也很无语，心说这个狱神，也太不给他面子了！

　　开口闭口，就是一个“杀”字。

　　他这怨念很重，和他们李家那位老战神，可是天壤之别啊。

　　想他高建国，好歹也是炎国战部的二把手。

　　可李初晨倒好，是一点都不把他放在眼里，这让高建国感到很尴尬。

　　早知道这样，他还不来了！

　　高建国现在很郁闷，真的很郁闷！

　　而这时，王俊华已经往王峰他们那边走过去。

　　一把扯掉王峰嘴里的臭袜子，王俊华就一脸严肃的问道：“王峰，你说，你们到底干了些什么？”

　　“王司长，救我们啊！”

　　王峰哭丧着脸，浑身颤抖着说道，“对不起，我错了，我不该收了万家的好处啊！”

　　“什么，你，你收了万家的好处，你在帮万家做事，你，你这是活该。”

　　王俊华简直气坏了！

　　这个王峰，是王俊华的侄子。

　　万家给王俊华送过礼，但王俊华不收。

　　万家就把主意打到王俊华这个侄子，王峰的身上。

　　王峰不争气，见钱眼开。

　　他以为收了万家的好处，也不会有人知道。

　　谁知道，千次万次帮助万家，都没事！这次，他就撞到狱神殿的枪口下了！

　　“王司长，大伯，救我，你要救我，他们是狱，狱神殿，你不救我，我就死定了！”

　　王峰早就吓得亡魂皆冒了！

　　刚才，狱神殿众人，戴上骷髅面具，大开杀戒的一幕。

　　可是把他们这些人，吓得大小便失禁。

　　王峰还以为他们也会死，没想到，李初晨却没有杀掉他们。

　　王峰本以为躲过一劫了！

　　可现在，王峰才知道，他想得太天真了。

　　狱神殿的人，刚才没有杀掉他们，是因为，他们要等王俊华过来。天籁小说网

　　当着王俊华的面，再杀掉他们。

　　这才是狱神的行事风格啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第31章 郁闷的高建国免费阅读。https://xs.23sk.com 