    张煌言最初的想法便是守住新城县城，把建昌府的叛军吸引在这里。

    按照计划，李彦直的大军再有数日便会到达，只要能坚守五六天时间，便能等到大军的到来，到来时内外夹击，自然能够轻松歼灭城外的数千叛军。

    所以他拿下新城县后，便着手开始整顿城防，以随行的各乡镇佃户青壮分守各处城墙，并在每处城墙分别放了十多个禁卫军士兵作为守城中坚力量，积极做着守城的各种准备。

    然而今天叛军的进攻，让张煌言生出了其他心思。从一开始叛军在城外列队，到其组织进攻，看似有条有理，其实漏洞太多。不管是其攻城军队的行进，还有预备队的列阵，看起来都松散无比，完全没有一点精兵的样子。

    这样的军队，张煌言以前看到太多，大部分地方明军都是这样，根本就不是能打硬战的，更不用说攻城了。而这支叛军来到城外不过两日，便想着攻城，到底是谁给他们的勇气？

    仔细想过后，张煌言也弄明白了过来，或许是叛军将领太过自大，或许是对方根本就没有把自己等人看在眼里。想想也是，自己进入江西不过带了一百手下，剩下的都是仓促集结的各乡佃户，简直就是乌合之众吗，任谁也不会把这样的军队放在眼中。

    也许在叛军将领看来，攻克城池轻而易举。

    可是......

    张煌言冷笑了起来，攻城和野战完全是两回事。野战的话，乌合之众便是再多，也不会是少数精锐的对手。历朝历代以来，无数农民起义, 动辄数十万的队伍, 却被数千朝廷精兵轻易击败, 便是这个道理。

    然而守城却不一样。因为有高大坚固的城墙，占据着绝对的地利，守军居高临下, 面对攻城方有着绝对的心理优势，不需要太精锐, 只要能搬得动砖石, 便能轻松杀死进攻的敌军。

    另一个时空, 江阴八十一日，面对数万数十万的清兵进攻, 以阎应元为首的江阴百姓坚守了将近三个月，杀死清兵数万，便是这个道理。直到清兵最后调来了红衣大炮, 轰破了城墙, 江阴成才算陷落。而城外的叛军, 根本就不可能有红衣大炮这样的攻城利器, 既然如此，其又如何能打的下新城县城？

    当然叛军也有其他办法, 比如诱使城内乡绅投降，里应外合拿下城池。但从叛军新来咋到便开始攻城，连劝降的举动都没有, 这说明对方就是个憨逼，根本就不会用这样的计策。

    所以, 对守住城池，受到李彦直率领大军到来, 张煌言有着绝对的信心。

    然后，张煌言又生出了其他心思......

    何不趁着守城之际, 尽可能的杀伤对方有生力量？甚至彻底击败对方。

    于是，张煌言便故意示敌以弱，命令守军不必过分展示无力，好让叛军感觉攻城会非常顺利。所以一开始守兵并未发力，连城墙上准备好的灰瓶都没有用，只是有的没得往城下扔些砖石，至于火铳更是连用都没用，任由对方轻松把云梯搭上城墙，然后攀爬而上。

    直到其快要攻上城墙时，张煌言才下令用开水浇之，挫败了对方第一一波攻势。

    说实话，开水并非滚油，只能给其带来一些烫伤，并未造成重大伤亡，对叛军伤亡和士气损害并不大，反而让叛军以为看到了守军虚弱，所以那牛永贵很快便组织了第二波攻势。

    而在第二波守城中，开水果然没有起到太大效果，叛军很快便攀登到了城头。为了避免佃户青壮伤亡，张煌言下令禁卫军用火铳轰击，轻松便击溃了其第二波攻势。

    张煌言知道，叛军若是还进攻的话，必然会倾尽全力，攻势会更加的猛烈。而这种时候，也是给其重大杀伤挫其士气的时候。而这便是张煌言最初的打算，靠着守城给其重大伤亡, 挫其士气，尽可能的争取时间。

    然而叛军展现的实力让张煌言又生出了其他想法，也许能趁着叛军攻城之时, 突然率军杀出, 直接进攻其中军所在, 也许能起到意想不到的效果。

    换做老成持重者，绝对不会如此冒险，毕竟手下真正的精锐也就一百人而已。一旦出击不成，县城倒是有陷落的危险。

    但张煌言正是年轻气盛的时候，不到二十岁的年龄，根本不会想那么多，脑袋一热自然说干就干。当即便下令把手下一百精锐集结起来。

    “张将军，咱们守城守得好好的，何必冒险啊？”得知其意图之后，卢乡绅慌忙劝道。

    “莫要担心，尔等只需守住城墙，不让他们攻上城墙便是，在其攻城最酣之时，我率军杀出，必然能一举击破之。”张煌言吩咐道。

    “张将军，若是您击败不了对方怎么办？”卢象升犹豫道。你就一百人，城外却有五千大军，一百人攻打五千人，真是疯了，对张煌言出城主动攻击的结果，卢乡绅并不抱多大希望。

    “是啊，张将军，三思啊，您不是说李总兵很快就要带领大军过来了吗，咱们老实守住城池不就行了，何必冒险啊？”其他乡绅也苦劝道。一旦张煌言兵败，县城绝对守不住，而他们这些背叛了南昌监国朝廷，归服了禁卫军的乡绅，绝对讨不了好，个个都会没命。

    “放心，区区数千叛军，还没放在本将军眼里！”张煌言轻蔑的道。

    “将军，三思啊！”众乡绅苦劝道。

    “大战在前，听令行事，不要再说了。”张煌言冷然道。他向来主意正的很，岂会因为几个乡绅的劝说便会改变想法？

    乡绅们无奈之下，只能眼睁睁看着张煌言带人下了城墙，在城门处列阵。

    叛军再次攻来，攻势比以往更加猛烈，这次足足派出了三千人，扛着上百架云梯，如潮水般冲了过来。而没了禁卫军士兵作为中坚，乡绅们一个个手足无措，完全不知道该如何指挥。佃户青壮们也都胆战心惊，一些人甚至以为禁卫军要抛弃他们弃城逃走。

    “各位，什么都别想了，先把城墙守住再说。”关键时刻，还是卢乡绅站了出来，对大家说道，然后主动搬起一块石头放在垛口，然后推了下去。

    “大家都上，别让叛军杀上来。”其他乡绅也都回过神来，都知道一旦让叛军攻上城墙，大家都会死，那些叛军会割了所有人脑袋去换取赏银。

    顿时城墙上厮杀声四起，在乡绅们的带领下，佃户青壮拼命的往城下扔着砖石，泼着开水，战斗格外的激烈。

    而此时，张煌言对着一切置若罔闻，只是带着手下精锐静静的列队城门内。

    “将军，叛军将大部分兵力都派来攻城了。”城墙上瞭望的手下叫道。

    “开城，出击！”张煌言顿时提起了精神，疾声命道。

    两个士兵上前，取下了门栓，迅速打开城门，张煌言手提长刀，也没有言语，第一个向着城外冲去，一百禁卫军士兵不言不语的紧随其后。

    守军突然开城杀出，让叛军将领牛永贵着实吃了一惊，以为守军要大举反击。然而看到杀出的只有一百人时，顿时忍不住乐了。

    “哈哈，就这点人，还想偷袭，简直笑话。”牛永贵乐不可支道。

    “这就是那些禁卫军细作，也许他们眼看着城守不住，抛弃了那些被蛊惑的百姓逃跑吧。”一旁的马侯凑趣道。

    “牛二，你带领一千人迎过去，把这一百人给我灭了！”牛永贵命令道，不管是对方要袭击还是要逃，都不能任由对方得逞。别的不说，若是对方真的要偷袭的话，还是能给正在攻城的军队带来一些麻烦的。

    此刻牛永贵派出了一半的兵力攻城，身边还剩两千多人，不过这两千多人都参见了前两次的攻城，有些力疲，不过尽管如此，派出一千人，十倍的兵力，击败对方一百敌军还是没有问题的。

    而让牛永贵感到高兴的是，对方这一百人并没有去袭扰攻城的手下，而是径自向自己这边杀来。如此并不影响攻城，眼看太阳西斜，若是其袭击攻城军队的话，会使进攻受阻，也许今天就无法打下城池了。

    “这些禁卫军细作真他妈胆大包天，以为就凭这一百人便能击败老子中军，真他妈异想天开，以为他们一个个都是赵子龙呢！”牛永贵冷笑道。

    “就是，一个个的，赶着送死来呢。”马侯笑着凑趣道。

    牛永贵看了城墙方向一眼，看到因为禁卫军细作的突然杀出，一些进攻的军队有些慌张，攻势便缓了许多，连忙命令道：“击鼓，继续进攻，一鼓作气拿下城墙！”

    “咚咚咚......”激昂的鼓声响起，叛军士气大振，厮杀陡然激烈了起来。

    看了一眼城墙后，牛永贵便把主要精力放在出击的禁卫军细作上，想看看他们能在己方一千大军围攻下撑多久。

    “我赌只需要一炷香时间，牛二将军便能击败这些人。”马侯笑呵呵道。

    牛永贵点点头，没有说话。

    两支军队迅速接近着，一方一千人浩浩荡荡，另一方却只有百余，看起来却是那样的单薄。

    就在双方距离只有三四十步的时候，就见到那支禁卫军细作突然停了下来。

    嗯？牛永贵刚一愣，就听到如同爆竹般的声音远远传来，然后就见牛二的一千军队一顿骚动。

    爆竹的声音又响了两次，然后牛永贵惊讶的看到，牛二的军队竟然溃了，一个个惊慌的掉头就跑。

    他奶奶的，这到底是怎么回事啊？牛永贵瞪大了眼睛。

    “牛将军，他们应该是用了火铳！”马侯突然想起了什么，连忙提醒道。在同安镇的时候，他率领百余手下和二十来个禁卫军细作对阵，也是被一轮火铳直接击溃。

    “火铳，哪来的如此犀利的火铳？”牛永贵喃喃道。

    “将军别想了，他们快要逃回来了，赶紧布置防守吧。”马侯急忙提醒着。

    “对对，所有人立刻整理队形，把大盾都举起来列在前面，传令溃兵往两边跑，不许冲阵！”到底是世袭军户之家出身，牛永贵还是有一定的军事素养的，短暂的惊慌之后，立刻开始布置防御。以盾牌挡在前面，应该能格挡住对方火铳的射击。

    “传令暂停攻城，攻城的军队集结后从后面掩杀。”看着对方驱赶着溃兵继续杀来，牛永贵继续命令道。这个时候，他已经顾不得继续攻城了。

    没过多久，溃兵哭喊着逃了回来，牛永贵当即下令射箭，一排羽箭射到溃兵前面，顿时吓住了这些溃兵，纷纷绕过阵列，从左右向后逃去，片刻之后，溃兵纷纷逃过，露出了追击的那伙禁卫军细作。

    看着严阵以待的叛军队形，张煌言微微点头，这叛军将领能力还不错，这种情况下都没有直接溃逃，还能在很短时间组织好防御。

    不过，就凭这样的队形，想阻止自己还远远不够。

    “大家都休息一下。”张煌言并未直接下令进攻，而是先让手下休息片刻。从出城到下来，厮杀了一炷香时间，大家伙跑了有半里多，稍微有些疲累。

    见对方有恃无恐的样子，牛永贵神色更加凝重，却也没敢下令直接攻击，而是命令弓箭手先射一轮看看。

    百余支羽箭射来，张煌言及其手下却没有理会，只是稍微低头，以头盔遮挡住面门，这些羽箭软绵绵的根本就破不了甲。

    果然，大部分羽箭都射空了，少数射中，也根本没有带来多大伤害。

    只是稍微调整了下呼吸，张煌言便下令继续进攻，一百人排着不那么严密的队形，向着对面千余人的阵列逼了过去。

    “砰砰砰”数十支火铳射击，弹丸却大部分被盾牌挡住，没有给对方带来多大杀伤。

    “黔驴技穷了吧。”见盾牌阵起了作用，牛永贵冷笑了起来，已经从牛二军队溃败中缓和下来。

    眼看火铳无法破防，张煌言干脆下令装上枪刺，然后向着对方逼去，准备硬战。

    双方迅速靠近，在距离只有十步之时，张煌言突然喊道：“手雷！”

    话音刚落，数十颗黑点向着叛军阵列落去，然后“轰”然炸成一片。

    “杀啊！”张煌言提起了长刀，带头向被炸的混乱中的叛军阵列冲去。

    “杀！”百余禁卫军士兵紧随张煌言身后，向着叛军猛烈冲杀。

    爆炸使得叛军阵列一片大乱，在加上禁卫军士兵的猛烈冲杀，顿时就顶不住了，一下子便崩溃了。

