    在香港的这些豪门二代千金公子哥，杨其龙算是比较另类的一个。

    不同于人们认识中的很多刁蛮任性的富二代形象，香港富豪对于下一代的培养也是非常用心的，他们很小就接受了非常良好的教育资源，在成年之后，也都有着各种耀眼的头衔和傲人的学历，在公共场合的时候，表现的彬彬有礼非常有教养，而且普遍稳重低调，延续了家族的一贯作风。

    但这个杨其龙似乎是个另类。

    英皇总裁杨受成有两个公子，长子杨其龙，次子杨政龙，杨正龙出生于香港，后毕业于美国波士顿大学，为人低调，深得父亲杨受成赏识，成年之后，负责英皇地产方面的同时还兼任集团行政主管一职。

    但是作为哥哥的杨其龙，初中的时候就已经放弃了学业，投身于商海之中，学开西餐厅，搞模特公司。

    关于英皇总裁杨受成发家的经历，在香港可谓是人尽皆知。

    在杨受成11岁的时候，他的父亲被他的合作伙伴欺骗，原本富裕的家庭一夜之间变穷了。

    无奈之下，杨的父亲给了杨受成20块手表来维持他的生活。

    当时只有十几岁的杨受成被迫在一夜之间长大，那个时候他也是想方设法想把手表换成钱。

    当时年少的杨受成发现大多数愿意购买手表的富人都聚集在赌场和游轮上，这些人渴望享受，有的人喜欢炫耀，他们愿意从小贩那里买手表来占便宜。

    另外这些人在赢钱的时候，也会很高兴的购买手表，而与此相反的是，真正的富豪是不会看手里的手表的。

    所以杨受成十几岁的时候就开始在龙蛇混赌场和踩船。

    随着杨受成赚了一些钱之后，他开始瞄准高端手表，并多次游说欧米茄当地代理商。

    最后，他获得了欧米茄的经销权，在钟表领域站稳了脚跟。

    杨受成很有远见，把赚来的钱都投资到了房地产生意上，随着香港房地产市场的快速发展，他已经从一个十几岁的少年变成了一个千万富翁，然后投资证券珠宝等行业，事业蒸蒸日上。

    而到了1992年的时候，杨受成收购了飞图唱片公司，并将其纳入英皇娱乐旗下，从此开始建立他的娱乐王国，成为了香港娱乐圈现今的风云人物。

    那个时候的英皇集团栽培了罗文，王杰， Tw ins，谢霆锋，陈奕迅，容祖儿等多位歌手。

    他的长子杨其成也同样是少年辍学，然而在经历上却远没有他父亲那样的传奇。

    段云也是很认真的做了一番准备，对于他的家世背景进行了详细的了解，另外也想到了一些或许能让杨其龙感兴趣的话题。

    原本李芸和对方说好，杨其龙会在段云来港的第2天晚上在酒店见面，然而杨其龙最终还是放了段云鸽子，说他要参加一个女友的派对，会见推迟到两天后的中午。

    这多少让段云感到有些意外，因为他所接触的香港商界人物中，都非常的守信守时，约定见面的时间和地点都分毫不差，轻易是绝对不会取消既定的行程的。

    但杨其龙这种做法也符合他的性格，这小的随性洒脱不拘一格，虽然也经营的西餐厅，模特公司等生意，但是却不像老一代香港的商业经营那样拘谨刻板。

    段云目前国内有很多的事情要处理，对于杨其龙的爽约内心其实是有些不悦的，不过他最终还是选择继续留在香港，等待和杨其龙见面。

    好在两天之后，李芸终于接到了杨其龙的电话，让他们前往自己在尖沙咀开办的西餐厅见面。

    作为前英国殖民地，香港的大街小巷有相当多的欧美面孔，所以这里的西餐厅很多，无论是口味还是烹饪手法都更加地道。

    而少年就已经辍学的杨其龙，和他在私立学校里认识的贵族子弟朋友一起开办了一家西餐厅，模特公司和公关公司，业务涉及到地产，外汇，证券，黄金，钟表及珠宝等。

    因为实力雄厚，杨其龙开办的西餐厅装修的非常豪华，并且挖来了香港知名的西餐大厨，从一开始就定位为高档餐厅。

    另外杨其龙开办的模特公司在香港也是小有名气的，客户包括很多国外著名的奢侈品牌，在他公司旗下签约的模特多达500多名，算是整个香港最大的几家模特公司之一。

    而当段云和李芸坐车来到这家餐厅门口的时候，立刻就被守在下面的服务人员请进了餐厅3楼的豪华包厢中。

    “杨哥你好！”看到杨其龙后，李芸立刻笑容满面的招呼了一声，然后指着身边的段云说道：“介绍一下，这位就是我们天音集团的总经理段云。”

    “你就是段云啊，过来坐吧！”杨其龙看到段云之后，脸上也立刻露出了笑容，示意他坐在自己的旁边。

    此时的杨其龙衣着比较休闲，完全不同于香港商业精英那种刻板的西装革履，而且头发还染成银灰色，面容俊朗，看起来非常的帅气时髦。

    “杨公子你好。”看到杨其龙后，段云招呼了一声，随即笑着说道：“久仰杨公子大名，今天能见到本人，真的非常荣幸。”

    段云一开始就把自己的姿态放的很低，其实论身家来说，天音集团的总资产并不比英皇集团差，甚至还要略高一些。

    但现在段云是有求于杨家，希望杨家能够借贷给自己足够的外汇，另外就是杨家在香港富豪圈也是赫赫有名的人物，通过杨其龙，段云还可以认识到更多的香港商界顶尖富豪。

    “我一直以为你应该是个老头子，但真没想到看起来这么年轻，好像也比我大不了几岁吧？”杨其龙微笑着说道。

    “我们段总本来也很年轻，他和您一样，都是知名的顶尖青年才俊，在我们内地是非常有名的，可以说是家喻户晓。”李芸这个时候插了一句。

    面对杨其龙的时候，李芸自然要尽可能的抬高段云的身价，因为只有得到对方的重视和尊敬，这笔生意才可能谈的顺利。

