    第517章 特利伽

    一个未知世界中，一个神秘黑洞凭空出现，缓缓的，里面走出了两个人型生物！

    随着帝乾坤与另外一个人的出现帝乾坤身后的黑洞消失。

    “这是……什么情况？”

    帝乾坤看着自己身边这个看起来面色呆滞的人影有些搞不懂了。

    只见帝乾坤身前，一个身穿白袍，头发留的老长的小孩面色呆滞的在那里飘着。

    突然一股讯息传到了帝乾坤脑海！

    “姓名：东方月初。

    年龄：八岁。

    来历：一个没人要了的主角。

    所属：帝乾坤！”

    “没，没人要的主角？”

    帝乾坤嘴角抽搐了一下，不过也了然了一些。

    狐妖世界现在相当于已经被他征服了，甚至于狐妖世界有的他有，狐妖世界没有的他也有。

    神秘之书实在是找不到什么东西给自己了，那么拐一个没人要的世界主角补偿自己也说的过去。

    不过！

    “我要这主角有什么用？”

    帝乾坤看着东方月初，在想想自己现在所在的世界。

    这东方月初能给自己什么帮助吗？

    完全没有好吧？

    现在的东方月初对帝乾坤完全没有任何做用！

    “不过有总比没有好吧！”

    帝乾坤弹了口气，现在的这个金手指真是越来越没用了！

    挥手给自己开辟了一个小空间，帝乾坤直接将东方月初给收了进去，现在虽然用不上，但是谁知道未来怎么样？

    将东方月初收起来后帝乾坤将视线转向这片宇宙。

    双眼化作灿金色的洞察之眼，强大的算力化作精神力直接覆盖向整个宇宙！

    “嗯？什么情况，怎么没有丝毫痕迹，这个世界没有世界意识那它是靠什么运转的？”

    帝乾坤的意识不断的寻找着世界意识，可是随着时间的流逝却连半点线索都没有找到！

    那么现在就只有两个原因。

    第一就是这个世界没有所谓的世界意识。

    第二就是这个世界的世界意识比自己强很多，所以自己才找不到他的丝毫痕迹！

    眼中金光变得略微暗淡，可是依旧没有关闭。

    既然现在没有办法直接下载这个世界的世界法则，但是还是要确定一下自己所在的位置与剧情的！

    某火星！

    嘣！

    一个长着巨大翅膀，头顶巨大鸟喙，身高五十多米的狰狞巨兽迈着六亲不认的步伐缓缓的向着一个人类基地而去。

    噗！

    双眼红光汇聚，最后直接化作一道射线向着地面的防御基地射去。

    轰！

    宏伟的基地在这个巨兽的眼前好无作用，根本就阻止不了它前进的步伐！

    而在这个基地中，一个看起来十分渺小的人疯狂的向着一个地底遗迹的入口跑去。

    真中剑吾刚从静间光国那里得到胜利海帕枪和胜利密钥。

    来到之前自己所发生变化的地方，看着那巨大的石化武器真中剑吾眼中的迷茫逐渐变得坚定。

    然后就见圆臂之环发出白色的光芒，同时一个空间通道出现在了真中剑吾身下。

    “啊……”

    身体不受控制的向下坠，真中剑吾直接掉落到了一个地底溶洞中。

    听到身后传来的动静帝乾坤一直在观察特利伽身形的眼睛终于离开了石像。

    “你身谁？”

    真中剑吾刚恢复平衡就看到了帝乾坤，吓的他下意识的做出了防御姿势。

    刷！

    没有去管真中剑吾说了些什么，帝乾坤瞬间出现在真中剑吾身前。

    一只手直接掐住真中剑吾的脖子禁锢住了他的所有动作。

    眼中冒起金色光芒，一道光芒从头顶扫描到脚底，帝乾坤开始记录起真中剑吾的数据起来。

    今天，帝乾坤完成了他儿时的梦想，那就是抓一只奥特曼来做研究！

    说真的这个世界帝乾坤还是第一次听说，特利伽奥特曼，说真的他穿越前这部剧连海报都还没出，他当然不清楚。

    不过本着既然是奥特曼的世界，那么只要找到地球一个就可以了的原理，帝乾坤直接就在茫茫宇宙中搜索到了地球的身影。

    然后又在太阳系范围内寻找起奇怪的地方。

    这一找不要紧，好家伙，那怪兽，一个接一个的，比起其他奥特曼世界中，这个世界的怪兽密集度绝对说得上是恐怖的了！

    最重要的一点是，帝乾坤本着奥特曼必须有人间体的基本法，自己就将在某小日子过的不错的人的国家中所有人都分析了一下。

    只要是他们国籍的人，帝乾坤都为其配被了天体计算机伺候的地位。

    百分百的将这些人从出土到入土的数据都给挖了出来。

    不过还真的让帝乾坤挖出了几个！

    而且通过扫描，帝乾坤成功的在火星发现了藏在金字塔里面的奥特曼石像。

    这个发现直接就让帝乾坤思密达了！

    哥尔巴，闪电人，基礼艾洛德人，胜利队……

    好家伙，这些配置直接就让帝乾坤怀疑自己是不是来错世界了。

    可是神秘之书上明明写着特利伽世界啊！？

    这个发现直接就让帝乾坤确认了一件事，那就是自己所穿越的这个世界应该就是迪迦奥特曼的同位世界，简称平行世界！

    而且帝乾坤还在这个世界中发现了一个没有过去的人。

    其他诞生于这个世界的人帝乾坤都能从这个世界翻出他们的所有信息，可是这个世界最大财团的主人静间光国帝乾坤就没有找到任何关于他二十岁前的数据。

    然后帝乾坤还从他的一个地下室里面找到了一个熟悉的东西，胜利飞燕号！

    这个发现直接就让帝乾坤确定了一件事，那就是这个家伙应该是一个穿越者，而且还是来自迪迦世界的穿越者。

    不然为什么这个世界的超级胜利队的源头都指向他？

    最后，在茫茫人海中，帝乾坤在火星上找到了一个最符合他心目中奥特曼中人（中）间（二）体（人）的选择。

    然后在通过基础排除法，帝乾坤直接就确定了这个世界的主角！

    直接就来到了这个地底溶洞中来研究这个巨人石像了。

    而才刚研究还没多久，头顶就传来一阵空间波动，同时这个世界的主角就从天而降，出现在了帝乾坤眼前。

    而帝乾坤现在是什么人？

    宇宙级别的强者？

    宇宙的灾难者？

    不，这通通都不是，帝现在只是一个学者，他现在只想研究一下奥特曼到底是个什么存在！

    (本章完)

