    茂生大约是半天之前抵达这个世界的，算一算时间，跟吴玄之进入的时间大致相仿。

    他在附近几个大学的图书馆都转了一圈，虽然图书馆都有门禁，但他好歹也是入道修士，稍微施展些幻术，就能轻松混进去。

    “清朝在宣统三年的时候结束，也就是西洋历法的1911年……新中国建立1949年……中国第一颗原子弹爆炸是……”茂生把图书馆中获取的内容都说了出来。

    “不知道是不是这个世界的习惯，明明讲的是这个世界的简史，但里面的内容有大半都是毫无相关的四书五经或者其他科举文章，我跟你说的每一句话，都是书中的原文。”

    茂生真正获得的知识并不多，大约说了一刻钟，就全部叙述完毕。

    吴玄之沉默的坐在那里，从茂生的话语中，他更加确定这个世界是拼装的，就好似得到了一些零散的常识性的知识，与宣统二年之前的信息内容拼接到了一起。

    如果说，这个世界是李嵩构建的，可以推断得出所有宣统二年之前的知识都是来自于李嵩，那么那些关于现代的零散性常识来自于谁呢？

    “嘭。”

    他们身下的黄龙忽然一震，眼前的虚空出现了一道道波纹。

    “吴兄，坐稳了，咱们要离开幻界了！”茂生伸手在龙颈处的鬃毛上一抓，黄龙的尾巴一甩，一头扎入了虚空中。

    吴玄之只觉得身体一震，眼前的风景变幻，再看四周的景色，已经出现在一个狭窄的巷子里头。

    黄龙“嗷呜”一声，身形就地一滚，重新变成了黄狗。

    吴玄之的思维转动，四周的场景瞬间倒映在他的心中。

    巷子的旁边是一个很老旧的网吧，他的意识迅速的扫过了所有电脑和手机。

    “地点：嘉定区，时间：2021年8月15号下午3点12分……”

    吴玄之迅速的确定了当前的时间和地点，此处距离市中心估计得有三十公里的距离，而在时间上，只过去了几分钟。

    那些军队再快，也不可能跟踪到这里。

    “是2021年8月15号吗？”

    他来到这个世界，还真没有关注过具体的时间。但如果是8月15号，这个时期未免太过于巧合。

    这个时间，正好是他前世在这个世界的最后一天。

    “但如果这个不是巧合的话？是不是代表……关于现代社会的所有信息，实际上是来自于我的记忆？”吴玄之的心中一跳，想到了一种可能。

    当然，如果有其他穿越者的话，这些记忆也可能是来自于他人的。

    “可是，便是知道了这一切，又该如何破局呢？”

    他现在被困在了这个世界之中，不能诛杀了五蕴之魔，也不知道什么时候才能够离去。

    就在他思忖之间，忽然的，他浑身战栗了起来，一道无比恐怖的危机感出现在他的心头。

    他猛地抬头，在天空之上，在天空上出现了一团璀璨的火光。

    “导弹？”

    这是吴玄之下意识的想法，但很快他就确定了。

    这玩意儿真的是导弹！

    吴玄之的双目瞪大，那导弹急速靠近，在其进入三千米范围的时候，吴玄之已经能够彻底的观察到这个恐怖的存在。

    “那……那是什么？”茂生的牙齿上下打架，他开启了法脉，师父划拨了一支兵马给他，他哪怕在这个世界都能够驱使那些鬼神。

    但是，在那火光的出现的瞬间，他的那些鬼神都死死的藏匿在虚空深处，任凭他如何沟通，就是不肯出来。

    吴玄之认了出来，这是一颗东风31A洲际导弹。虽然他不算是军事发烧友，但也无意间在一些论坛看过相关的内容。

    单纯的导弹不可怕，可怕的是……这玩意儿是用来搭载核弹的。

    ？？？

    吴玄之的脑中在一瞬间闪过了无数的问号，他原本以为就算这个世界出现外星人他都会很淡定，但他万万没想到，这个世界开始发射核弹了。

    还是朝着魔都！

    这里可是世界上人口密度最高的城市之一。

    难不成就为了杀死自己？

    自己这是招谁惹谁了吗？

    要知道，当今的五大流·氓早就不用原子弹那种落后的玩意儿了，他们用的核弹都是氢弹。

    随便拿出一颗，威力都是原子弹的数十倍。

    而当年，一颗小男孩就产生了1.5万吨TNT炸药所爆发的力量，摧毁了一座城市。

    这一颗氢弹，至少能达到50万TNT当量。

    当然，对于吴玄之来说，无论是小男孩还是眼前的核弹，对他来说都没有任何区别。

    洲际导弹的速度超过了十倍音速，这代表着，当吴玄之发现这颗导弹的时候，下一秒导弹就会抵达他的旁边。

    吴玄之浑身的血肉开始崩溃，他那每一个器官中诞生的灵性，都在一瞬间感知到那核弹中蕴藏着可怕的力量。

    那煌煌如大日一般的灭世威力，绝对不是任何生命能够抵挡的。

    他的皮肤疯狂蠕动了起来，一只只硕大的眼睛生长在上面，下一刻就裂成了无数碎片，每一片都生长出手脚，向四周疯狂的逃窜。

    他浑身的血肉像是蜡油一般的融化，顺着骨骼流淌了下来，一落地，便往地底钻去。

    只是在一瞬间，他就只剩下一具还在暴动的骨骼和艰难思考大脑。

    吴玄之的思维近乎停滞，他的意识中，出现了一轮庞大的太阳。

    而如今，这轮太阳撞在了大地了！

