
　　相比于其他神鬼莫测的“天邪八部众”，众天邪王作为天邪众之首，地位几与八岐邪神并肩。而其人只为偿还八岐邪神三个条件的恩情，而非像其他人一样受八岐邪神节制的部署麾下。

　　抱着对自身实力的绝对自信，众天邪王行事素来光明正大，绝不玩什么花心眼。而一样正因于此，谢云书带小蛮找上他的时候,只觉仙气渺渺的浮空仙山上，耸立着一道高傲气息，无情睥睨着苍生。

　　纵使距离尚远，小蛮也机敏意识到，众天邪王并非像长日锟铻一样突出剑境，而是一种由里到外的完美协调,不存缺憾。灵思甫定一刹,小蛮双腿碧鳞轻旋，散发出凛然神息,随之爆发出圣灵清光，使得仙山之上的人不由睥视而来。

　　结果，不等小蛮念个诗号，报个家门。赫见云汉仙阁之上穹庐，一人擎掌向天，瞬聚周天星辰为矢，流陨星辉崩落如雨，眨眼已像暴雪一般，斜着轰杀临身。

　　然而一如往常，判明来者能力，是否够资格挑战。众天邪王下一刻，却居然惊觉，云汉仙阁上空不仅有星屑流陨，应招杀敌。更有隆隆雷声,似晴天霹雳，游龙电闪！

　　“明万物之宗,冥合造化。通天人之极，神鬼弗阻。是为——诛神之招！”

　　清灵女声，被动天彻底的雷光掩盖。切了状态之后，小蛮居然一言不合，刚出手就是令众天邪王意想不到，却又不得不防的至极杀招。

　　小姑娘平日里再怎样胡闹爱说俏皮话，关键时刻犹然极为乖觉，毫不犹豫就动用了“诛神之雷”。

　　黑云中的惊电，将陨星飞芒炸成齑粉，紧随其后直捣黄龙，疾逼众天邪王。怒龙天罚一样的靛蓝电光，顷刻已临众天邪王面门。但见众天邪王鼓足元功，竟欲强行破解此招。谁知这一记诛神之雷，竟似略过众天邪王防御真气，一举洞穿了众天邪王内息，使得众天体内气力一时溃散，难以汇聚为用。

　　“……如此不智，当真痴愚。”

　　众天邪王堕落之前，乃海外四大部洲中,东皇玄洲的光明神祌天爻帝,且是一众近神之灵中擅战的一位。这一招虽超乎料想，令他一时难动体内功元难续,经脉大为受损。但经他所发星辰箭矢消磨，诛神之雷虽给予其相当损伤，却不至危及性命。

　　根据众天邪王判断，“诛神之雷”一般的超常规招式，绝非人力常规可为。本来照他看来，这种眼光绝无差错。像谢云书当年刚刚学会时，用过一次“诛神之雷”后，都很长时间无法发出第二发，否则经脉损毁废功都是轻的。

　　众天邪王顶住一记诛神雷光后，居然还能保持再战之力，已然超脱世俗先天高手范畴！

　　因此，众天邪王只当小蛮全不理智，开局都不找个最佳时机，就把“王炸”给轻易用了，没能取得最佳效果，“吃鱼哥”来一句口头禅“痴愚”绝不为过。

　　谁曾想，他俯瞰的双眼，紧跟着就见到小蛮两手抱着一个白白瘦瘦的瓶子，仰面像是把琼浆玉露灌个不停。

　　咕咚、咕咚、咕咚。

　　小蛮大口吞咽同时也清楚了，云汉仙阁上这人强的离谱，连变身觉醒都未必能赢。她不由眨眨眼心想：好厉害的家伙，先走一个再说！

　　不对劲啊，浪费连人参果树都能起死回生的甘露，观音菩萨都要哭了……谢云书见状不由沉思，难道这属于在家游戏玩多了的后遗症？

　　而且，这种“吃药流”打法，跟“战星”这一勇战无畏的天命，到底对不对得上，谢云书心里也很没谱。天籁小说网

　　靠脑子活络，变通战法，加血打持久战，算不算不怕死呢？

　　而就在谢云书设法，激发小蛮的“天命”之际，远在另外一处佛门圣地，此刻却遭到了虚无的针对。那一日谢云书提前抽身，虚无被死神阻碍，从祂手下救走了青年剑僧名剑绝世，以及伤势不轻的释天苍。

　　虚无虽然脑子不怎么灵光，但要同时对付谢云书、释天苍、武神独千秋……但凡不是太脑瘫，大概都不会觉得自己有这个本事，能以一打多。

　　至于死神则是立场微妙。八岐邪神虽然助虚无破解了封印，却又不像是个能合作的家伙，更像是为了彼此分担火力。

　　虚无事后不由心中暗怒：竖子不堪与谋，迟早有一天把这帮神的力量统统吸收！

　　恰在此时，始终跟玉龙隐士作对的一个对头兼师兄弟鬼智计无谞，带来了一个好消息：阎罗鬼狱内更深处阎神地界的无间阎神，大有杀上苦境分一杯羹的意愿。

　　两者一拍即合，虚无当即助鬼智血祭万灵，以使无间阎神得以大功告成，踏足苦境大地。但在那之前，长久负责看守阎罗鬼狱鬼族动静的西煌佛界，以及领近西煌佛界的儒门“一笔春秋”，就万般无奈倒了血霉了。

　　“阎罗鬼狱竟主动收缩阵线，未受阎神指令杀上人界，委实是一大损失。”

　　“有必要么？”

　　带着一张血色夜叉面具，阴沉的声音，从这名自称“无间眼神”之人口中吐出：“阎神足下皆为吾土，万灵峰下万物尽灭。阎罗鬼狱早在无间统辖，何须自损兵力？”

　　“噢？”

　　一瞧无间阎神随侍的三员大将，个个不在众天邪王以外的“天邪八部众”之下。而阎神亲自出马，再靠人数堆死苦境高手……虚无心思一转，亦知确无此必要。

　　只不过不知为什么，虚无总觉得这个“无间阎神”有种说不出的怪异，仿佛外强中干一般。就和之前炽炼界外的八岐邪神“妖兽壳子”差不多，虽有近乎神级的威能，但又给虚无一种能够轻易击败的迷惑之感，令祂不由动了几分心思——

　　听说无间阎神的无间法准，乃是其力量之源，若能取之……

　　两大魔神站在人鬼交界的吞兽恶口，一念及此的虚无，遂主动提议道：“当年西煌佛界尊佛宿何年，因封印八岐邪神自我牺牲。如今留下的这群小和尚，不如就由阎神代劳？”

　　“一群蠢笨佛僧，竟敢妄图抵挡阎神进路，是该予以抹杀。但……你呢？”

　　“佛界不远，就是儒门西方一支。虚无并无麾下，便一力将之屠灭，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十四章 先杀秃驴酸儒祭天免费阅读。https://xs.23sk.com 