
　　随着暑假结束，学生们陆续开学，游客的数量一下下降了不少，动物园又恢复了平时的清净。

　　动物园乡土展区，锦鸡馆，企鹅馆的建设最近也到了收尾阶段。

　　乡土展区的农家灶台场景，里面的各种摆件系统建设界面是没有的，所以派员工去农村里收集了一些老物件，老扫把、竹筛、灶王爷的画像什么的。

　　直接去网上买也能买到，不过没有那种历经沧桑的破旧感觉，沉浸感差了一些。

　　这边的背景主要用枫树装饰。

　　别看加拿大叫枫叶之国，其实中国才是枫树种类最为丰富的国家，分布非常广泛。

　　停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。

　　用本土的枫树装饰乡土展区，也是很契合主题的。

　　春天去灵猴天地，有粉红色的樱花缤纷绚烂，雪猴沐浴在飘散的樱花雨中。

　　夏天去水禽湖，欣赏湖面荷花绽放，天鹅鸳鸯在莲叶之间悠闲畅游。

　　秋天来乡土展区，枫叶变成橙红色，层林尽染，同样一身火红色皮毛的赤狐在展区里穿梭嬉戏，与枫叶互相映衬，别有一番趣味。

　　想想就很美。

　　……

　　星河大学的校门口，拉上了鲜艳的横幅：“珍稀校园美好时光，抒写大学精彩生活。”

　　拎着大小行李箱的学生们，好奇地东张西望，观察校园环境。

　　人来人往，热闹无比。

　　大门口的道路两边搭了两排红色的棚子，刘伟身穿红色小马甲，耐心地给新生回答着问题：“3号宿舍在那边，你去宿舍的一楼，先和阿姨去登记一下，领个钥匙……”

　　星河大学的建设也一直没停下来。

　　上个学期计算机学院、软件学院、生命科学院这几个学院先转了过来，暑假过去，新的几座教学楼和宿舍也修建完毕，文法学院、建筑学院、工商学院也转过来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，最开心的还是刘伟他们这些软件系的学生了！

　　文法工商，漂亮妹子都是很多的。

　　所以招开学迎新志愿者的时候，刘伟非常积极主动地报名，希望帮学妹拎拎箱子表现一下，最好有机会能要个联系方式什么的，接着开启一段罗曼蒂克的爱情……

　　不过大部分新生都是家长陪着来的！

　　就算带路也不好意思当着人家家长的面，主动要妹子微信，学弟倒是有不少主动加qq微信的，说有什么不懂的向他请教。

　　每当这时候，刘伟脸上微笑回答“没问题”，心里却是在吐槽，我不想要学弟的联系方式啊！！！

　　送走一名学弟，擦擦脑门上的汗。

　　淦哦，早知道不当这个志愿者了，在家里吹着空调，打上几盘《英雄联盟》，看会视频，不是比这大热天的晒太阳舒服多了。

　　这时候，眼睛突然一亮！

　　校门口出现一名拉着行李箱的美少女，身高大概在1米6几，肌肤白皙，眼睛漂亮有神。

　　灰格子的短裙下，纤细的小腿被黑丝裤袜包裹，玲珑有致。

　　这会低头看了下手机，眉头微蹙，看上去似乎遇到了什么问题。

　　刘伟被少女的美丽震得呼吸都屏住了一瞬，接着连忙跑过去，搭话道：“你好，请问你是新生吗？有什么需要帮助的吗？”

　　其他男生志愿者见到刘伟抢先，不禁暗骂，这小子真是个畜生，看见漂亮学妹脸都不要了，跑这么快！

　　其实刘伟也有点害臊，不过这时候就要先下手为强，矜持一下可能就和未来的女朋友错过了。

　　妹子抬头望着他，眨巴眨巴眼睛：“你好！请问留学生宿舍在哪？”

　　“哦，留学生宿舍在那边！我来帮你提箱子吧。”

　　妹子微微一躬：“阿里嘎多！”

　　刘伟恍然，日本的留学生妹子吗？怪不得脸庞看上去很精致，听说日本的女生从高中就开始学习化妆了。

　　“你好同学，办卡了没有？来办张卡吧！”

　　穿过棚子的时候，一堆学长学姐像是嗅到肉味的狼一样围了过来。

　　见妹子被人围上，露出困扰的表情，刘伟连忙挥挥手：“不办不办！”

　　驱散众人后，给她解释道：“你不知道，这种推销办卡都是很坑爹的，他们会给你巴拉巴拉吹嘘这卡多好，忽悠你说他们也一直用什么的。

　　像我一个舍友，刚来大学的时候不知道，也是傻乎乎从他们那办的卡，本来说是无限量，结果几个月后就不是了，一个月资费100多块钱，后来强行违约注销掉。其实你用学校发的卡就行了。”

　　妹子笑道：“谢谢学长！其实我也不太想办的，不过他们太热情了，要不是你的话，我可能没有勇气拒绝。”

　　听着妹子甜甜的声音，刘伟感觉心情飘飘然，这当志愿者真是太棒啦！我爱奉献！

　　经历了这么一出，两人的关系熟络了一些，聊起天来。

　　妹子名叫雨宫心，是因为父亲的工作关系，来中国留学的。

　　“你看，那边那个就是学校的食堂了，饭菜还是可以的……后面那座楼就是文法学院！那边的操场还没有建好，看上去有点简陋。操场后面是体育馆，想锻炼可以去体育馆，里面可以打网球，还有跑步机，不过早上用的人比较多……”

　　刘伟一边往前走，一边热情地讲解着。

　　雨宫心问道：“对了，附近有什么好玩的地方吗？”

　　“好玩的地方当然有了！”刘伟不假思索，非常自豪地介绍道，“在我们学校旁边的临海动物园，环境很漂亮的！动物也都很可爱。”

　　雨宫心听到动物园，眼睛一亮，迫不及待地问道：“有熊猫吗？”

　　日本人对熊猫的喜爱程度，也是世界上数一数二的，堪称狂热！

　　当初熊猫第一次抵达日本，为了能第一时间一睹熊猫真容，3000人从晚上就开始在动物园门口排队。附近的面包房和超市借机推出熊猫产品，畅销无比。

　　熊猫可能怀孕的消息刚一报道，无数日本民众欣喜若狂，纷纷送来庆祝的花圈横幅，简直有种普天同庆的感觉。

　　动物园附近的一家老字号餐厅，股价嗖嗖上涨，真出生急升38%，直接涨停了，达到十年来的顶峰。

　　影响力就是这么夸张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第653章 大学迎新免费阅读。https://xs.23sk.com 