    她上前：“李姐，你这大晚上在街上一个人逛啥呢。”

    李姐脸有些白得过分。

    她支支吾吾说道：“没什么，没什么。”

    说完李姐就要走。

    夏珠发觉李姐古怪。

    她拉住了李姐的手：“李姐，你那木偶扔了没有？”

    李姐顿时跳了起来。

    她慌慌张说道：“扔了，早扔了。”

    说完抽出手，匆匆走了。

    夏珠：“……”

    孩子在这，她也不好去追，只能想着明天去看看。

    这李姐，太不对劲了啊。

    ……

    法国。

    夏珠的资料送来了。

    安妮亚目瞪口呆。

    她只知道，夏珠是个贫民，是席氏集团的员工。

    可万万没有想到。

    夏珠竟然生了八个孩子！

    错愕了良久，安妮亚才吐出一句：“她孩子的生父是谁？有几个父亲？”

    毕竟八个孩子，总不可能一个父亲吧！

    手下面露难色：“小姐，这个还没有查出来。”

    “那席寒城知道不知道？”安妮亚又问。

    手下道：“小姐，这个也不清楚。”

    这也不能亲自去问席寒城啊。

    安妮亚脸上闪过了一抹恼怒。

    不管席寒城清楚不清楚。

    这对她而言！都是一种深深的耻辱！

    她安妮亚！

    堂堂安氏家族的掌上千金！

    输给了一个平民不说！

    对方竟然还生了八个孩子！

    席寒城宁愿要一个生了八个孩子的女人！

    都不要她这个千金小姐！

    这让安妮亚如何咽得下这口气！

    而她将她的耻辱，都归类于了夏珠！

    都是这该死的女人！

    否则她安妮亚怎么可能受如此大辱！

    恼怒之下，安妮亚起了杀心。

    毕竟安氏家族走黑路赚钱。

    这黑路，免不了杀戮。

    安妮亚从小耳濡目染。

    所以自觉被受耻辱，安妮亚第一反应，就是杀了夏珠。

    她冷冷看向手下：“你说，安家是靠什么起家？”

    手下不知道安妮亚怎么好好问这个，但还是答了：“军火，小姐，是军火。”

    安妮亚唇角勾起了残酷的弧度。

    她说道：“那么找一颗炸弹，将那女人炸死如何？”

    安妮亚说得轻描淡写，就如同说要踩死一只蚂蚁一般简单。

    毕竟对安家而言。

    人命，如同蝼蚁。

    更何况是一个贫民女人！

    就算她是席寒城喜欢的女人，并且怀了席寒城的子嗣又怎么样呢？

    她安妮亚想要的男人，没有女人可以争夺。

    手下大惊。

    他说道：“小姐，那是帝城，事情不能闹得太大。”

    安妮亚笑了。

    她瞥了手下一眼：“我又不是让你投一颗原子弹，不用惊动太多人，杀伤性也不用太强，只要能让她死就够了。”

    手下会意。

    “是，小姐！”

    “还不去办！”

    “小姐，我现在就出发去帝城！”

    等手下走后，安妮亚站了起来。

    她伸了个懒腰。

    夏珠是吗？

    马上就是你的死期了。

    虽然我和你素不相识。

    但谁让你，抢了我有兴趣的男人呢。

    所以，你就必须要死！

    抢我安妮亚喜欢的男人，就必须付出代价！

    ……

    翌日。

    夏珠去看李姐。

    可李姐的店竟然关了。

    店前，围了一大群人。

