    还没能从可能是前守夜人的游荡者之歌一员，在这场旅途中一直化作不同面目藏在自己身边这种震惊事实中缓过神来，

    就听到女士鞋跟的落地声在自己身后响起。

    “小少爷，你醒了么？”

    看着一身样式古典、黑白女仆长裙的第二零骑，琥珀金瞳下一脸笑眯眯的和自己行礼，

    方然一时间哑然的无语。

    虽然早就从玲那听了有关她的描述，但经历了这次事件后，方然才真正知道眼前这道身影有多么厉害，

    假如没有她的存在，光是没人能牵制死线这一点，或许就让结社早已得逞，

    更别说之前第七节点直接降临伦敦的巨大危机。

    和那道面具下无声冰冷的极端致命感不同，

    她的强大是体现在那绝伦精妙的能力构架上，仿佛什么都能做到，如同嘴角一直挂着的那抹神秘优雅一般，让人觉得无懈可击的完美。

    回想罗马斗兽场里她实现调换伦敦这种惊天逆转，以及最后关头用以太精灵一瞬构架起覆盖整座场景的能量意识传导，

    这场计划少了谁都行，哪怕是自己，说不定都有什么后手解决人造编号，

    但唯独不能缺少就是她。

    想着自己哪怕一百年前都留不住她，现在更是估计会被她一只手吊锤，面对克洛提德像是时光场景里一样‘小少爷’的称呼，

    方然感觉自己有些消受不起，声音还有些虚弱的试着回应：

    “那个....克洛提德阁下，请问你找我有什么事么？”

    而听着他这么问，‘莎伦’一脸故作迷茫不解的讶然微笑道：

    “克洛提德？那是谁？”

    方然：“......”

    你倒是自己照照镜子啊！

    被她这一句装傻反问弄得无言以对，方然无语凝噎的盯着眼前高挑优雅的身影，

    想想时光场景里遇见她的时代，眼前这道身影的真实年龄至少一百二十岁起步，但哪怕都成了整个夜战世界最顶尖的参加者，

    不光外表，她这让人捉摸不透的性格也还是跟一百年前一模一样。

    硬要说的话，比以前还年轻的时代更让人找不到破绽了，

    还有你们这帮大佬都这么喜欢玩角色扮演么...

    看着迎着自己默默无语的目光，依旧一脸优雅漂亮微笑不变的‘莎伦’，对视了两秒，承认自己根本不是对手的败下阵来，

    方然看着她大概打算贯彻‘女仆长’这个设定到底的样子，只好感觉有些话语困难的慢慢无奈开口：

    “那莎....莎伦，你有什么事么...？”

    “关于这个，”

    听到方然这次的回应，特别是看到他脸上感觉别扭的神色，金色浓郁的眼眸里笑意更盛，

    ‘莎伦’按着多出的记忆里庄园中汇报事项的姿态，一脸灵动微笑开口：

    “小少爷，这里有一份来自不夜宫的邀请，需要我帮您安排见面么？”

    对这和记忆里一模一样的句式口吻，明明对自己是差不多一两个月之前的事情，但再这么听到总感觉新奇陌生，

    而最重要的是，听着‘莎伦’口中来自不夜宫的邀请，方然微微一愣：

    “为什么突然....”

    “我想大概是有位英明的殿下，猜到了经历这次事件的小少爷你，现在可能会有些不安还有疑问？”

    明明是用猜测的反问口吻，但那轻笑的话语简直就如同确认了一样，

    伦敦场景金融城的废墟街道上，方然看着‘莎伦’脸上噙着的那抹微笑，愣然不信她竟然一眼就简单看穿了自己此刻心中所想，

    苦笑真不愧是被誉为绝代的零骑，略微沉默，方然抿了一下嘴唇。

    “那...麻烦你了。”

    “不，分内之事，乐意效劳。”

    礼仪完美，让人想不明白明显也是那个时代出身高贵的她，是怎么掌握这些的，听到方然选择接受，

    ‘莎伦’轻笑的抬起手，丝线般的微光，在她修长的指间编织成一个一次性的奥术。

    然后方然看到自己手上闪过一道印记的微光，同时听到她做出说明的话语：

    “这是让客人即使在小憩中也能拜访不夜宫的‘邀请函’，我觉得在返回华夏的途中，就是个不错的机会。”

    感知这大概是一个让人以精神体具现到某处的神奇奥术，再次悄悄感叹这位‘女仆长’还真是什么都能做到。

    猜到了我的不安和疑惑么...

    然后在方然还在这么想着她的话出神之时，‘莎伦’突然浮现像是出于好心提醒的谜之微笑：

    “不过说起来，小姐这次没有一起出来呢，把她一个人留在家里睡觉，自己跑出来...”

    “小少爷，你不担心她醒来后生气么？”

    咔——

    然后在听到她这句话的瞬间，方然脸上原本还在出神的表情瞬间石化，

    并发出了裂开的声音。

    经历危机绝望幸存挺过，原本都忘了的事情，被她这么一提，

    方然一下子想起了导师基地被袭击的那晚，游夜机甲降临之后，玲给他在夜网上的视频留言，握着银断龙牙的手忍不住一哆嗦，

    再次双眼睁大的看向自己的女仆长，只感觉那优雅神秘的微笑里，其实还有着想看有趣东西的恶趣味。

    “呵呵呵....”

    对于方然这次的眼神注视，‘莎伦’这回直接轻笑出声：

    “不过，我相信只要小少爷你肯老老实实低头认错的话，按卡洛...不，小姐她的性格一定会原谅你的，大概。”

    喂！你都说漏嘴了，还装！

    还有大概是什么鬼...

    有些不敢想象玲醒来之后，得知自己这段时间经历之后，会发生的事情，

    方然虚弱无力中感觉到有些悲愤的看着自己的女仆长，感觉她就是想看自己笑话。

    似乎很乐于见到方然这幅样子，‘莎伦’微笑更加美丽，然后金色美丽的眼眸里感知一动，模拟场景的空间传送法阵传来反馈，她笑意不变的轻巧开口：

    “既然邀请已经送到，而且看样子朋友们也已经回来了，”

    双手再次轻提起女仆裙摆俯身示意，微笑礼仪优雅完美的无可挑剔。

    “那期待下次见面，我的小少爷。”

    听着她嫣然轻笑的话语，直到最后都是有些不知如何面对，手背上奥术印记，方然看着‘莎伦’...不，克洛提德的身影消失，

    回想从一百年前米兰就遇见她过的种种记忆，感觉相当不可思议。

    然后在和两位强大A级上位的对话后，站在原地心思不平静的出神许久，方然看着苟彧的身影带着一个慌张的女孩，从远处街角出现。

    “学长！学长！”

    ...

    ...

    再次睁开金色琥珀的双眼，神秘繁复的奥术光辉在眼眸深处闪耀，裙摆荡漾光滑涟漪，握着华美巨大的奥术法杖，

    模拟场景的夜幕高空，克洛提德看着面前只是冷酷无情的黑暗女性身影，

    语调轻笑，但脸色一丝微笑都无法见到。

    “真不可思议，没想到被‘你们’帮助，呵，难道是因为比你更强的什么命令么？”

    克洛提德琥珀眼眸里金光压低，手掌一直握着奥术法杖。

    而直接无视了第二零骑的话语，像是根本没有理会的兴趣，

    漆黑在身后扩现，暗世界的大门打开，‘她’直接转身。

    只是在离开之前，面对夜战世界近乎顶点般强大的克洛提德，‘她’也蔑视冷漠，口吻冰冷，

    留下一句只让人遍体生寒的话语。

    “别妄加猜测了，人类。”

    然后回归自己的世界。

    赫米菲斯那时的问题的确直切关键，想把第七节点吸引到模拟场景里，光靠调换伦敦并不足够，

    还需要足够吸引人造编号的‘诱饵’才行。

    而释放出无数编号怪物的诱饵，那个无比巨大的暗世界狭间确实不是能轻易打开，

    看着‘她’的身影消失，握着法杖的手指松下，在结社想创造出人造的人类未至领域编号的这场计划里，

    克洛提德看着唯一超出了自己预计的因素，回想着刚才看着‘她’系统弹出的提示。

    【A-7】——色欲。

