    陈九一愣，坐着的身子晃悠站起，有些不敢置信的瞧着扛着大戟的女子，试探问道。

    “赵朔？”

    赵朔将大戟往地上随意一插，点头笑道:“对呀。”

    陈九咧嘴，整了半天是熟人呀，这还打个啥。

    赵朔秀丽眉头微微扬起，脸上是笑意，手中却一拔大戟，猛得朝陈九投掷而去。

    没对准陈九，不过气势宏大，荡起音浪。

    陈九伸手轻而易举的抓住奔涌而来的大戟，就连身躯都未曾晃动。

    赵朔点了点头，咧嘴笑道:“练练？”

    陈九将大戟投回，插至赵朔身前，单手一招，轻笑回道:“来。”

    周遭修士看着云里雾里的，只觉得这两人好像认识啊，正在猜测两人关系，眼下看着要打架，什么都不猜了，赶忙吆喝。

    管他们什么关系，有热闹看就行。

    赵朔脚尖一挑大戟，伸手拎起，身上霸气凌厉，灵气浮现，身躯瞬息消逝。

    周遭空荡。

    陈九蓦然转头，大戟从一旁穿透空气，突兀刺来。

    赵朔单手持戟，另一手捏拳锤来。

    陈九身子微微一偏，手上浮现金光，朝着大戟尖端微微一弹。

    大戟颤抖。

    陈九手臂再一晃，顺势按住赵朔锤来的一拳，往下一压。

    大戟与拳，皆往地上去。

    陈九则晃身出现在远处，脸上带着微微笑意。

    赵朔站直身子，甩了甩拳上泥土，嘴角一咧，开口道。

    “挺得意呀，你。”

    陈九双手拢袖，回了句没头没脑的话语。

    “闰土刺猹不好使咯。”

    赵朔挑眉，捏起一旁大戟，一把掷来，同时身躯不见，女子帝王的金黄气运磅礴而出，朝着陈九奔涌而去。

    周遭修士看的眼神一亮。

    如此气运，难得，难见！

    陈九伸出一手，脸庞有淡淡金纹浮现，手臂逐渐转向金黄，开口低吟道。

    “吭。”

    弹指。

    大戟翻飞，掉落一旁。

    女子帝王的气运洪流瞬息被洞开一处通道，气运从陈九身躯旁擦过。

    陈九站在原地。

    毫发无伤。

    赵朔出现在远处，皱着眉头，摆手道:“不打了，没意思。”

    这差的有些多，确实没必要再打了，再说两人只是练练，连切磋都算不上。

    陈九身上金光武运渐渐退去，脸上浮现笑意，“许久不见。”

    赵朔收回大戟，理了理袍子，点头回道:“是有些日子。”

    陈九继续问道:“怎么想着来这？”

    按陈九的回忆，赵朔所在的都城应该是离着边关挺远，不应该无缘无故前来这边关。

    赵朔无所谓回道:“和人打架打输了，往这边跑，正好听见你在这边关，就过来看看。”

    陈九有些意外，“你还会逃跑？”

    赵朔手上持着大戟，面无表情道:“我也很意外。”

    她在当时竟然会怕死。

    亦或者不是怕死，只是想多活。

    而想活的理由也简单……

    只是想见陈九一下而已。

    当时想着，似乎好久不见了，想看一眼。

    于是这位女子帝王有了生平第一次逃遁。

    逃到了南方，后来寻着消息，找来了这处边关城池。

    赵朔双手抱着大戟，微微靠着，朝着陈九难得笑道。

    “断臂好了？”

    陈九晃了晃手臂，笑道:“本来就是小伤。”

    赵朔嘴角微扬，“当初你可不是这么说的。”

    当初陈九说的是，生死有命富贵在天，能好就好，不能好算逑。

    为此赵朔在攻伐城池间，还特意帮陈九收集了不少断臂重生的法子，多是一些宗门秘术，从不外传，也不知道到底有用没，反正都先存着。

    如今看来是用不上了。

    真浪费呀。

    赵朔嘴角微微一笑。

    浪费也好。

    陈九挑眉问道:“傻笑啥呢？”

    赵朔收了笑容，面无表情回道:“笑你。”

    陈九皱眉，评价道:“笑点够高啊。”

    赵朔白了他一眼。

    陈九朝她缓步走来，仔细打量赵朔两眼，继而皱眉问道。

    “还受伤呢？”

    赵朔摇头，“不碍事。”

    “谁打的，需不需要兄弟帮你找回场子？”

    “不需要。”

    “怎么就不需要了，再怎么说，咱俩也是并肩作战的异性兄弟，这么见外干嘛？”

    “不可能。”

    “……”

    陈九对赵朔这倔脾气也是服了，摆了摆手，换了个问题。

    “什么时候走？”

    赵朔听了这话，眉头一挑，反问道。

    “怎么，着急赶人？”

    陈九嘴角一咧。

    好牛的阅读理解。

    他只能摆手解释道:“就是问问。”

    赵朔面无表情回道:“我想什么走，就什么时候走。”

    这个回答，确实挺赵朔的。

    毕竟能把废话说得这么霸气，整个天下可能也就独此一家了。

    陈九无奈回道:“你高兴就好。”

    赵朔面无表情，突然邀约道:“喝酒？”

    陈九欣然点头，“走。”

    两人直上城头，饮酒去了。

    留下一旁修士面色茫然，止不住的猜测。

    而这人一多呀，不仅眼杂，嘴更杂。

    短短几日内，陈九和赵朔的各种版本都出来了。

    有人说赵朔是陈九的未婚妻，但陈九不同意这桩婚事，躲避在这边关里，而赵朔知晓后，也追到这边关城池来，逼迫陈九成婚。

    这是相对而言最为正常的版本。

    接下来流传的，则是赵朔是陈九的私生女，来边关城池千里寻父，见着陈九后心中欣喜，但又碍于面子，只能装作对陈九一副冷淡的样子。

    这算稍微离谱儿。

    而最离谱儿的版本，陈九仅仅听了开头一句就愣了住。

    赵朔是陈九的爹。

    这他吗是人能想出来的？

    而一些消息闭塞的修士，往往只能听到一个版本。

    例如周煜前日来找陈九时，便好奇问道。

    “陈九，听说你爹来看你了？”

    陈九只能无奈解释。

    而故事流传极快，且往往最终会汇合在一起，得到最精华的版本。

    最终“集百家之所长”的，是牛墨。

    当时他推开门，直接就朝陈九吼道。

    “陈九，听说你的未婚妻带着私生女来找你爹呢？”

    陈九怔在原地。

    甚至不知道该怎么开口解释。

    ————

    PS:谢谢兄弟们订阅，晚上可能还有。

