    

    说着，林玥点开热门前十排行榜。

    “你看，有关你的几条视频，都霸榜了！”

    林昊定睛一看，可不是么！

    《说书人》、过火》、祖国不会忘记》…

    从第一到第六，都是有关他的视频。

    下面的评论也是精彩至极。

    “哇！这又是从哪个坑里挖出来的宝藏歌？爱了爱了！

    “大师在民间啊！”

    “这人是谁啊？以前怎么没听过？新人歌手么？长得还挺帅。”

    “唱的也好听啊，跪求无损版音源。”

    看到这些花式彩虹屁的评论，林昊嘴角不自觉的掀起，脸上挂满了笑容。

    这届网友很有眼光啊！

    再往下翻。

    “那首过火》的曲还不错，但歌词写的什么玩意，无病呻吟。”

    “不错了，你听听说书人》，听完我都不知道想表达什么。”

    “现在这帮年轻音乐人啊，太差劲，写的歌要么是烂大街的跟风货，要么是毫无营养的口水歌，一点自己的风格都没有。”

    “是啊，绞尽脑汁搞出一些奇词异曲，毫无意义。”

    林昊的笑容僵住，再往下翻，结果就发现，竟然再没有夸他的了，全是嘲讽和批评。

    这么一看，仅有的几条夸赞，都在评论区最上面了。

    剩下的，全是些阴阳怪气的调调。

    不过这些阴阳怪气的言论，反倒使得林昊的视频热度越来越高，加入争论的人也越来越多。

    “音乐不是一成不变的，音乐圈发展到如今的风格，必然有它的道理！”

    “扯淡！把无病呻吟说的那么好听干什么？”

    “就是，从来都不听国语歌，要节奏没节奏，要歌词没歌词，难听。”

    “谁求着你们听了？爱听不听！不过不爱，请别伤害，你不想吃大米饭可以，但你还想拦着别人吃，那就过分了。”

    争论迅速蔓延，最终两条视频成了交战场地。

    《说书人》和过火》。

    短短一个多小时之后，其他有关林昊的热门全部消失，被其他热度蹿升的视频顶替。

    但在第一和第二位的，依旧是说书人》和过火》。

    “好听就是好听，哪有那么借口？”

    “就是，我爱听，碍着你们什么事了？”

    “你们不爱听可以走人，别打扰我们好吧？”

    “不好听就是不好听，你们凭什么逼我们说好听呢？”

    “是啊，不爱听有错么？”

    “谁说不是呢！一两首口水歌拿出来，再买个热门，就真拿自己当歌手了？

    这门槛可真够低了。”

    “想要过国产歌曲进步，就得批评，不能盲目自信，要承认与国外音乐界的差距！”

    看到某些人的评论，林昊眉头一皱。

    网上喷子可这够多的，加上崇洋媚外的，蓄意引战的，为了显示众人皆醉我独醒的…

    见他们吵成一团，林昊眉头皱的更深了。

    哥们好不容易要出名一次，结果你们跟我来这套？

    心中，林昊无比确定，一定是有人在刻意带节奏，不然反对和鄙视的声音不可能这么整齐划一。

    不爱听可以，但你们刻意黑我可不行！

    这口气林昊可咽不下去。

    见他脸色不好看，林玥安慰道：“老哥，平常心！别跟他们较劲，不值当。”

    “我知道。”

    林昊点点头，好像真的没往心里去。

    可还没等林玥松口气，就听他淡淡说道：“去把吉他拿来。”

    “额…干什么啊？”

    “不是说歌词无病呻吟，毫无意义么？我给他们来点有意义的，对了，你会配字幕吧？”

    林玥点点头。

    “那行，先拍，拍完了，你把字幕给我配上。”

    林玥犹豫了下：“老哥，你要唱什么歌啊？”

    “等会你就知道了。”

    见他不说，林玥也没办法，只能先照做了。

    片刻之后，客厅中，林昊抱着吉他坐在沙发上。

    对面，林玥扶着手机对着他，见他点头之后，点击了录制。

    “大家好，很高兴之前的几首歌有人喜欢，不过也有人说，歌词毫无意义，无病呻吟，既然如此，那我就唱一个有意义的，请各位指点一下。”

    对着镜头说完，林昊拨弦，随后张口清唱。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。

    日月盈昃，辰宿列张。

    寒来暑往，秋收冬藏。

    闰余成岁，律吕调阳。

    云腾致雨，露结为霜。

    金生丽水，玉出昆冈。

    剑号巨闻，珠称夜光。

    果珍李柰，菜重芥姜。

    海咸河淡，鳞潜羽翔。

    龙师火帝，乌官人皇。

    始制文字，乃服衣裳。

    推位让国，有虞陶唐。

    吊民伐罪，周发殷汤。

    坐朝问道，垂拱平章。

    爱育黎首，臣伏戎羌。

    遐迩一体，率宾归王。

    鸣凤在竹，白驹食场。

    化被草木，赖及万方。

    林玥瞪得溜圆，简直不敢相信自己的耳朵。

    这唱的是什么？！

    为什么我每个字都听懂了，可连起来就听不明白了呢！

    林昊完全没注意到她的表情，闭着眼睛无比专注。

    这首歌有许多版本，他选的是庄典唱的一版，曲调简单，朗朗上口，非常洗脑，听两句基本就会唱了。

    但他还是打起万分精神来，一丝不敢松懈。

    究其原因…

    特么的这首《千字文》里，太多字不认识了！

    这要是还有人敢说歌词无意义，我特么一个大嘴巴子抽死他！

    一首《千字文》，林昊录了十多分钟，唱完他自己都有些发懵，更别提林玥了。

    她已经陷入呆滞状态。

    明明听曲调挺简单的，可为什么我听完之后，有种不明觉厉的感觉？

    “老哥，你这到底唱的什么啊？我就没听懂几句！”

    正常，我自己唱都没唱明白几句呢，更何况是你了！

    林昊丝毫不觉得意外，这首千字文》在那个平行世界，可称得上是家喻户晓。

    只是在这里，虽然里面的典故、常识等等都存在，历史中却没有一部归纳总结的启蒙汇总。

    那就我来补上好了！

    虽然在现在这个时代不需要了，想知道什么，上个网就行，但文化人的事，能用常理度之么？

    “等会你就明白了，把你电脑拿来，配字幕。”

    好奇之下，林玥非常积极，回房把电脑拿下来后，就开始在林昊指导下，将一行行字幕加到视频中。

    刚开始，她还以为林昊是随便乱唱的，一首听完都不知道唱的是什么的歌，可不就是乱唱么？        

