    事到如今，这家伙居然还有脸跪地求饶？

    “的确，我和你本来没什么恩怨，所以你为什么要杀我呢？倘若我落在你们玉剑门的手中，你们会放过我吗？那就不好意思，我只能先下手为强了！”

    陆尘说罢，缓缓的走向了袁天青。

    眼看，自己便要命丧当场，就是跪地求饶也没用，袁天青怒极狂笑，“你以为杀了我，你就能活吗？你死定了，即便这里不能传讯，你以为，御剑门便不知道吗？莫非你认为，只有你拥有妖兽灵宠吗？”

    陆尘听到这话，微微皱眉。

    袁天青顿时歇斯底里地笑了起来，说道：“我以心念传音给我的宠物，让它回玉剑门报讯，陆尘，珍惜现在吧！你将会被玉剑门疯狂地追杀！”

    陆尘倒是有些意外，想不到这个家伙居然也有宠物。

    这就没办法了！

    宠物与主人之间的心念传音，这个密室却是无法隔绝的。

    陆尘和天天也可以。

    那么自然，袁天青和他的宠物也可以。

    唯一的限制就是，若是距离太远，宠物和主人之间便无法心念传音了。

    “居然这样，那你就更该死了！”

    陆尘冲上去就是一阵拳打脚踢，毫不留手，瞬间就是狂风暴雨般的狂暴攻击，直接将袁天青打成了一滩烂泥，瘫软在地，再也无法动弹。

    此刻，袁天青说话都无法开口了，只是恨恨地传音道：“杀了我，快杀了我，你也活不了了，哈哈哈哈！我的宠物已经快要回到玉剑门了！”

    “如你所愿！”

    陆尘狠狠的一脚，重重地落在了他的脑门上。

    龙象镇狱劲，直接震碎了他的脑袋，就此魂飞魄散。

    袁天青命丧当场。

    “玉剑门追杀？那又如何！”陆尘十分不屑。

    陆尘直接将地上的尸体收入炼妖鼎之中，直接焚烧得一干二净。

    倒是袁天青手中的那一枚乾坤戒指，以及他的中品灵器长剑，遗留了下来。

    陆尘拾起这一枚乾坤戒指，扫了一眼，顿时暗自冷笑。

    这袁天青，他的乾坤戒指中，居然还有不少珍贵的宝物。

    这小子居然敢私藏！

    “这是？”

    陆尘手中握着一块玉剑令，心中一动。

    这便是袁天青的玉剑门身份令牌了，除此之外，这戒指中还有一块上好的灵铁矿。

    “看来这小子，真的打算让我替他炼制上品灵器，这东西估计是青州城哪个大家族送的！”

    陆尘拥有上品灵器青冥剑，对此倒是并不在意。

    陆尘唯一感兴趣的是玉剑门的七星剑诀，然而，这种顶级的功法，自然不可能遗留下来实体秘籍，皆是口头传授。

    陆尘也只得作罢！

    “接下来得试验一下，炼妖鼎炼制出来的这两种灵丹，到底有什么作用了！”

    陆尘心念一动，密室之中，突然出现一头三角蛮牛，这三角蛮牛似乎脑子还没转过弯来，一脸惊恐地四下看了一眼，忽然发现了密室之中有个人类。

    刚才抓他的就是人类！

    三角蛮牛愤怒地瞪着陆尘，然后毫不客气的一头撞了过去。

    这头三角蛮牛拥有炼魂境第九层的实力，但对陆尘来说，实在不值一提。

    陆尘随意一伸手，便抓住了这三角蛮牛两边的巨大牛角，强悍的力量，直接让那三角蛮牛动弹不得。

    那三角蛮牛卯足了劲儿，四蹄乱蹬，仍然于事无补，它的身子能动，整个头颅却是纹丝不动。

    “老实一点，不然回头把你宰了炖牛肉吃！”

    陆尘笑呵呵的说了一句，那三角蛮牛似乎听懂了人言，居然一下子老实了，看着陆尘，心生恐惧，眼中居然流露出祈求之色。

    陆尘先是取出一粒土黄色的灵丹，这灵丹仅仅只有手指头大小，这灵丹在陆尘元力的包裹下，直接灌入到了这三角蛮牛的嘴中。

    然后，陆尘便松了手，任那三角蛮牛远远的退开。

    那三角蛮牛缩在了密室的角落，一脸惊恐地看着陆尘，那一粒土黄色的灵丹，入口即化，化为了无比精纯的元力，瞬间充斥着全身，这一瞬间，三角蛮牛忍不住长哞起来！

    它感觉无比畅快，体内的元力在疯狂地暴涨，仿佛有无穷无尽的潜力被激发了出来。

    天地间的灵气，仿佛也受到了指引，疯狂地涌入这三角蛮牛的体内，使得它的体内元力汹涌澎湃。

    陆尘微微皱眉，有些不可思议地看着眼前这一头三角蛮牛，情不自禁的说道：“这就突破了？”

    陆尘一眼看出来，这三角蛮牛服下这一粒土黄色的灵丹之后，实力突飞猛进，竟然直接要突破了。

    它体内的元力，越来越汹涌澎湃，正在不断地凝聚，足足过了一个多时辰，还没有结束。

    渐渐地，三角蛮牛体内的元力凝聚成一个人头大小的圆球，散发着迷离的光芒。

    整个三角蛮牛仿佛都被照得晶莹剔透，而且这圆球还在不断地压缩，不断地凝聚，直至变得拳头大小，这才完全停止。

    这便是妖兽突破天元境之后，在体内结成的内丹！

    人类突破天元境，会在体内结成元丹，拥有更为浩瀚更为精纯的元力，能够以此抵消自身的重力，御空飞行。

    并且，人体自身吸收天地灵气的速度，便足够维持御空飞行的消耗，原则上来说，只要能够吸收天地灵气，便可以一直御空飞行。

    而妖兽则不同，它们会在体内结成内丹，内丹便是妖兽修炼的根本所在。

    眼前这一只三角蛮牛，已经突破到天元境第一层，修成了内丹。

    陆尘呆了一下，有些不可思议地看着手中第二颗土黄色灵丹，自言自语道：“效果这么神奇吗？居然直接让炼魂境第九层的妖兽都突破了！”

    而且，这三角蛮牛体型巨大无比，相比之下，人类的身体则是小许多。

    只怕若是人服用了之后，效果会更加的明显。

    陆尘自己都想吃一颗看一看了。

    而就在这时，那三角蛮牛突然口吐人言，直接屈膝跪倒在地，说道：“多谢主人赐灵丹！”

    “主人？”

    陆尘懵了一下，顿时感觉好笑，自己拿它来试药，没想到，它居然以为是自己的赏赐，突破天元境之后，有了灵智，居然直接认自己为主了。

    妖兽与妖兽也各有不同，即便是同种的，有些性情狂暴，有些的是极为温顺。

    陆尘笑道：“既然你认我为主，那作为主人，自然也不会亏待你，这颗也赏给你！”

    陆尘屈指一弹，手中这一颗土黄色的灵丹，直接弹入三角蛮牛的嘴中。

    三角蛮牛连忙拜谢：“多谢主人！”

    在这一瞬间，陆尘感觉到三角蛮牛的灵魂，处在了不设防的状态。

    这是妖兽主动献上灵魂，与主人的灵魂签订灵魂契约，从此不得背叛。

    陆尘又多了一个宠物。

    虽然实力还很弱，但是，对陆尘来说其实无所谓。

    只是这三角蛮牛的态度，让陆尘还是很受用的！

    这三角蛮牛吃了第二颗土黄色灵丹之后，元力疯狂流转，体内的内丹飞快的旋转，足足增大了一圈。

    又过了一个时辰，才停了下来。

    陆尘惊讶地发现，三角蛮牛处在了天元境第一层的巅峰，只差一步，便直接能够突破天元境第二层。

    “看来，这土黄色灵丹，能够飞快的提升境界，而且，效果出奇的好！”

    陆尘顿时笑了起来，看来这土黄色灵丹是大补之药。

    “既然是我炼制的，便给这灵丹取个名吧，这灵丹是以上百种仙草炼制而成，就叫……百草仙灵丹吧！”

    陆尘随意取了个名字，然后又拿出了另外一颗拳头大小，散发着晶莹光泽无比美丽的另一种灵丹。

    对这种灵丹，陆尘实在是没有把握。

    他总觉得，这颗灵丹也太大了一些，而且，散发出来的气息十分的恐怖。

    越是美丽的东西，越是不得不小心。

    陆尘心中有几种猜测，不敢肯定，只有试验过之后才知道。

    他将自己新收的这一只三角蛮牛宠物收了起来，然后将这个密室也收了起来，整个人突然出现在一片山谷之中。

    紧接着，陆尘放出了另外一头三角蛮牛，这头三角蛮牛看到陆尘之后，也同样愤怒地挺着头上的尖角冲了过来。

    陆尘伸手抓住了头顶正中的这一只尖角，然后飞快的将手中这拳头大小的诡异灵丹塞进了这三角蛮牛的嘴中，元力轻轻一震颤，整个灵丹完全在三角蛮牛的体内爆开，与此同时，陆尘一脚便将这三角蛮牛踹飞出去。

    足足有十丈之远。

    紧接着，陆尘屏住呼吸，元力护体，死死地盯着这一头三角蛮牛。

    然后，陆尘便惊呆了。

    这三角蛮牛被一脚踹飞出去，却并未受什么伤，但它四蹄乱蹬爬起来，才刚刚站住，便突然整个眼神失去了色彩，轰然一声倒下。

    这一幕场景，把陆尘都吓了一跳。

    “这是怎么回事？”

    陆尘呆呆地看着十丈之外的三角蛮牛尸体，惊讶的发现，这三角蛮牛的尸体正在飞快的腐烂。

    以肉眼可见的速度膨胀，整个牛皮的颜色都变了。

    陆尘看到这一切，暗自庆幸，幸亏自己多了个心眼，小心的防备，想不到，这拳头大小的灵丹，居然是剧毒无比的毒药。

    炼魂境第九层的妖兽，三角蛮牛，居然一下子就被毒死了，而且，尸体都烂了。

    “再试一试！”

    陆尘又一次放出一头三角蛮牛，一脚并将这一头三角蛮牛踢飞，落在被毒死的那一只旁边不远。

    然后陆尘便看到，第三头三角蛮牛仿佛闻到了什么奇异的味道，瞬间冲向了那死去的三角蛮牛，然而，只靠三丈之外，突然长叫一声，只停停的倒地。

    紧接着，这第三头三角蛮牛的尸体，也开始腐烂。

    陆尘吓得连忙后退，只觉得不可思议。

    “毒性这么猛烈吗？只闻到味道，便被毒死了！太可怕了！”

    就在陆尘吃惊时，第一头被毒死的三角蛮牛尸体突然一下子爆开，血肉四下飞溅。

    陆尘感觉到一阵风吹来，空气中仿佛弥漫着可怕的气息。

    他赶紧元力隔截全身，战甲护体，飞快的远去。

    没过多久，第二具尸体也突然爆开。

    陆尘此刻躲在百丈开外，死死地盯着面前这一切。

    突然，他感觉到周围许多妖兽的气息，这些妖兽仿佛闻到了什么味道，居然都朝着这边赶来。

    陆尘呆了一下，感觉自己捅了马蜂窝。

    “这下玩大了！”

    那些妖兽闻到这种不知名的味道，感觉跟疯了一样，疯狂的往这边聚集。

    然而，这些体型稍小的妖兽，靠近那爆炸开的尸体，远在十丈开外，便一头栽倒在地。

    而那些妖兽却是不管不顾，仍然朝着这边疯狂的扑来。

    然后，仿佛被收割灵魂一般，成片成片的倒下。

    陆尘看着这一切，都傻眼了。

    “这个毒，有点可怕啊！”

    陆尘手中拿着这一颗剧毒无比的灵丹，一时间，也不知道说什么好了。

    炼妖鼎居然练出了这个玩意儿。

    “一个是大补之药，能让妖兽都能飞快的突破！”

    “另一个却是剧毒之药，似乎有莫名的异香，否则那些妖兽不会闻到味道便疯狂的聚集过来，毒性之猛烈，极为夸张！”

    “为何会如此呢？”

    陆尘忽然想到，可能是炼妖鼎自动将这上百种奇特的药材，自动分为了两类。

    其中一类组合一起炼制，成为补药！

    另一类剧毒之物组合一起炼制，成为毒药！

    这颗剧毒的灵丹，表面上有一层奇特的物质覆盖，使得看起来分外妖艳美丽，如深海夜明珠一般，却没想到，其毒性之猛烈，恐怖如斯。

    陆尘想了想，必须要搞清楚这毒药的具体用途和效果，才能更好的使用。

    但这并不容易。

    陆尘自己不敢亲身涉险，顿时心中一动，放出了刚刚收到的宠物三角蛮牛。

    最起码自己的宠物可以和自己心念传音，能够去感觉一下这毒药的具体效果。

    因为距离太远，陆尘倒是没有受到波及。

    “主人！”

    三角蛮牛体型突然急剧缩小，变的只有陆尘一半身高，亲昵地蹭着陆尘的小腿。

    陆尘都不忍心了。

    “算了！这玩意儿毒性这么猛烈的，这小家伙跑过去，只怕吸到一点，就直接被毒死了，估计也提供不了什么有用的讯息！”

    陆尘心中如此想着，摸了摸这三角蛮牛的脑袋，说道：“我们走吧，去开阳城！”

    至于这个毒药的药性，找机会让天天试一下。

    “天天这小东西皮糙肉厚，应该毒不死它的……吧？”

