    她有好感的只不过是在外的那个温润影帝而已，而现在，裴铭轩什么也不是了。

    她为什么还要继续喜欢裴铭轩？

    宋芝低着头，看着照片上的黑色印记，极其像是象征着死亡华美的死神，她眸色是沉的，像是酝酿着些什么。

    然后直接关掉手机，心潮澎湃的在网上搜索了关于这个《侠客》男主角的所有消息。

    她想当面见一下人，确认一下这个宿漠到底是不是父皇口中江湖暗阁的杀手，如果是的话……

    那她在这个世界，终于要有一个真正的知己了！

    但是宋芝并没有查到什么有用的消息，宿漠注册的微博也没有任何消息，干净一片。

    《侠客》爆火，收视率稳增不断，接下来就是各种广告剧本全部都想要塞到宿漠手里，更有无数合约商打爆了电话。

    不过孙祝这个被染白从影姿挖过来的王牌经纪人也不是吃白饭的，等他删选过后，到了宿漠手里的，已经是数一数二的精品。

    数量在精不在多。

    就连宿漠每天的行程也被孙祝安排到连个苍蝇都塞不进去的地步，导致了每天都在飞到西面，又飞到东面，然后飞到南面，最后又飞到北面……

    以至于接下来的这一段时间，染白看着孙祝的目光都带着点幽幽的意味。

    孙祝：“……”

    行程满怪他咯？

    宋芝是好不容易才找到一个机会溜进拍摄现场的，这还是宋芝找到了龙宇天，影姿集团的负责人，给宋芝找到的一个机会，告诉的她地址。

    宋芝还带着口罩，就待在拍摄现场，一身低调的打扮也没有人注意到她，就算是看到了，也以为只不过就是一个小助理罢了。

    大概过了一个小时左右，可能是今天的拍摄结束了，摄影师和灯光师以及其他的工作人员都在准备散场。

    宋芝眼神亮了一下，知道自己的机会来了。

    宿漠刚刚把需要拍摄的时候穿上的衣服换下，他穿着一件简单的衬衫和黑色长裤，还带着鸭舌帽和口罩，几乎遮住了半张脸，隔着远了些，根本看不清神情。

    孙祝刚刚跟那边说完话，然后转身跑回宿漠身边，拿着水杯喝了一口水，擦了擦嘴，“行了，这个代言基本上也就结束了，我们可以走了。”

    宿漠站在那里，纯黑色的口罩遮住了脸，淡漠嗯了一声，他侧着身子，修长而白皙的手指还拿着一个手机。

    孙祝看他一眼，笑了，“我说宿漠你够可以啊，之前没有任何演戏背景，竟然能在灯光下这么如鱼得水，啧啧啧，我的眼光真是太优秀了，想当初我……”

    接下来，孙祝又陷入了自己的能力无比优秀，挖掘到了一个潜力股的完美自恋之下。

    宿漠抬起左手整了整领带，听着孙祝不断的话，微微眯了眯那双狭长的眸子，径直迈开长腿往不远处停着的专用车旁走过去。

    “我靠，等等我！！”孙祝嘴角抽搐了一瞬间，追了上去。

    换做其他明星都是各种听经纪人的安排，怎么到了他这里就是各种被支配差遣忽视。

