    就在杨辰跨出酒楼之后，便是听到了街上传来了一阵阵喧哗之声，好多人围在了那处。

    杨辰停下来了脚步，朝着那处望去，便是见到一男一女站在那处。

    女子容貌秀丽，身段婀娜，眉目之间更是透着一丝媚态。

    而男子则是风度翩翩，一副世家公子的模样，手里正拿着一个精美无比的玉盒，脸上带着一抹讨好之意：“欣儿，这是我们林家从天海界那处买来的明玉珍珠，足足有一百零八颗，各个圆润无比，与你极为的般配。”

    那女子黛眉皱着：“林公子，我早说过，我与你不可能的，所以你还是死了这条心吧，这些东西送给其他女人吧。”

    “原来是当众求爱啊。”杨辰见到这一幕算是知晓了缘由，心中倒是有些兴趣了。

    自己对叶青青可从未如此。

    而且，若不是叶青青主动，杨辰在想自己是不是一直单身着，说不定到现在还是童子身。

    所以，杨辰准备驻足看看事情会怎么发展。

    而周围的人也越聚越多，开始不断议论这对男女。

    在议论之时，杨辰大约知道了这两人的身份。

    林公子名叫林天，苍云城林家二公子，算是一个纨绔，并非什么好货色。

    而这女子名为卓欣儿，乃是苍云城卓家嫡女，样貌出众，被苍云城之内的称为苍云城第一美女，当然这是好事者喊喊而已，并非真的如此。

    而这个卓家比起林家来说要差上一些，族内没有圣灵境，而林家老祖则是圣灵境。

    而且，林家的大公子天赋极为的出众，传言已经被大威皇朝四大书院之一的逐鹿书院收为弟子，常年在逐鹿书院修行，极少返回家中。

    而林天借着自己的家族势力和兄长的名声，便向卓家提亲，而卓家自然是很乐意与林家结成亲家，从而攀附上林家。

    只是，卓欣儿却是心高气傲，曾言自己要嫁就要嫁能上圣灵无双榜的人，像林天这种纨绔自然是看不上，除非是林家大公子，她可能考虑一下。

    这显然是推脱之辞，想让林天死心。

    可哪曾想林天却对卓欣儿痴心不改，就像一只舔狗一样，讨好卓欣儿，而且时常动用各种有趣的手段，这倒是成了苍云城一景。

    听了这些事情，杨辰摇了摇头，叹了一句：“舔狗不得house！”

    而后他就不想再继续观看了，已经没什么意思了。

    还是自己和叶青青那样两情相悦的好，没那么多狗屁倒灶的奇葩事情。

    “林天，你够了，我和你是不可能的，我已经有喜欢的人了。”

    卓欣儿被林天纠缠的不胜其烦，气急之下，顿时大声的开口。

    林天闻言，面色顿时一沉，开口：“是谁？是谁胆敢在苍云城和我抢女人。”

    卓欣儿一听也有些急了，自己刚才就是气急了喊的，哪里能回答出是谁啊。

    不过，在扭头间，她一眼就看向了正在转身离去的杨辰，当即抬手一指：“是他！”

    卓欣儿之所以选择杨辰，不为别的，因为杨辰身上透着一股出众的气质，比起周围的人出众太多，而且转身的那一刻，侧脸的惊鸿一瞥，让她笃定杨辰绝对是一位俊美的男子。

    这也是必然的，杨辰毕竟有着圣灵境的修为，虽然此刻已经刻意隐藏了气息，但是那股气质依然在。，

    而且算，杨辰更是皇族，乃是一位王爷，身上天然就带着出众的气质，比起围观的这些吃瓜群众定然是出众太多太多。

    所以，卓欣儿不选杨辰，就只能选那些阿猫阿狗了。

    如果选了这些阿猫阿狗，这不是摆明了告诉林天，她在说谎吗？

    而卓欣儿这话一出，所有人皆是看向了杨辰。

    “这位朋友，苍云城第一美女可是你女人，现在被人当众求爱，你就这么走了，你也太不讲究了吧。”一名好事者完全是看热闹不嫌事大开口拱火了。

    杨辰停下了脚步，而卓兴尔此刻也已经带着香风走到了杨辰边上，挽起杨辰的手臂低声开口：“这位公子，帮个忙，我会记在心里。”

    杨辰看了一眼卓欣儿，非常平淡的开口：“我不认识你！”

    “我不认识你！”

    杨辰平淡的开口，而且直接将手抽了回来，准备离开。

    卓欣儿见状顿时愣了一下，她怎么都没想到对方竟然拒绝了。

    不过，她反应也很快，含笑开口：“我知道你畏惧林天和林家，不过你放心，我们卓家不怕他们。”

    说着，她再度伸手挽住了杨辰的手臂，还把螓首靠在杨辰的肩膀上，脸上带着一抹笑意的看向林天，完完全全的在表明，杨辰就是她的情人，她未来的夫君。

    林天见到这一幕，面色很是阴沉。

    他钟情卓欣儿之事，整个苍云城之内皆是知晓的，而林家在苍云城之内也算是相当有地位的家族。

    所以，苍云城内的那些家族子弟，都给他和林家一个面子，不会与他争抢女人。

    但是，这会一个不知所谓的人竟然来抢了他女人，这着实让林天很是恼火。

    而围观的诸人此刻也是带着看热闹不嫌事大的态度，等着看好戏。

    “啪！”

    只是，就在诸人等着看好戏之刻，突然一道耳光声传来，而后卓欣儿捂着脸，踉踉跄跄的退了几步，一脸惊愕的看着杨辰。

    不仅仅是她，其他人也是惊愕无比的看着杨辰。

    刚才，众人看的很清楚，在卓欣儿再度挽住杨辰手之刻，杨辰又将手抽了回来。

    这次，不仅是抽回来，而是反手还一巴掌抽到了卓欣儿的脸上。

    而这突然的一巴掌，让所有人皆是想不到杨辰会来这么一手，而这一巴掌，硬生生的将林天的怒气给憋了回去。

    杨辰甩了甩手，淡淡的开口：“你这样的女人最好别靠近我，不然下次，我可能会忍不住下更重的手的，我不会愚蠢到因为你是一个女人就与林家结怨。”

    林家是苍云城的地头蛇，这卓欣儿厌烦林天结果拿他当挡箭牌，那时候肯定是要被林天甚至林家报复的。

    杨辰虽然一点都不惧怕什么林家，但是他厌烦不必要的麻烦，尤其这种莫名其妙的麻烦。

    而众人闻言，看向杨辰皆是透着惊愕，更是有着一抹敬佩。

    面对美色竟然还能如此的冷静，看明白事情的轻重。

    若是换成其他人，被的卓欣儿如此挽着，还柔声相求，早就挺身而出，来一回英雄救美了。

