
严成宽自知昨晚，他做了蠢事，差点酿成大祸，还好那位月公子没受伤，否则他项上这颗人头，可难保了。

今天，他是无论如何也得小心翼翼的伺候着，好让里面的那一位消消气。

所以，早膳到来的很快。

早点的样式很多，整整摆满了一桌子。

君墨渊挥退了侍卫，拉着月千澜坐下，然后从暗处闪出一道人影，月千澜抬眸去看，这才看清这人是暗夜。

暗夜作为影卫，是贴身守候在君墨渊身边的，他比任何人都可靠，因此一些极其隐秘的事情，都是他出来做。

就像，君墨渊安排在她身边的暗影一样，平常不暴露行踪，唯有关键时刻才会出现。

月千澜只见暗影掏出一根细细的银针，仔细且谨慎的检查每一道膳食。

“这样就百分百安全了吗？如果是无色无味的毒药，也能仅凭这根银针查出来？”她蹙眉还是有些不放心的问。

不是担心她自己的安危，而是怕他一时大意，危及到君墨渊。

暗影检查完毕后，立即恭敬的抱拳对月千澜行礼回道：“回太子妃，属下的这根银针和普通银针不同，这是从北国酷寒之地，淬炼出的寒针，放眼全天下也只有三根。这天下的毒，没有寒针检查不出来的。还请太子妃放心……”

寒针？月千澜微微挑眉，这还真是一件不可多得的宝贝。

前世，她就曾在君冷颜那里见过一次，并且，是在君墨渊死后。

不过，君冷颜那里的寒针，究竟是从那里来的，她不禁往深处想了一些。

由于思考的太投入，便连暗影什么时候退下的，她都没有发觉。

反而是，唇边多了一个温热的汤勺，她才缓缓的醒过神来。

“张嘴……”君墨渊抿唇笑着，低声说了一句。

月千澜没有多想，很听话的张了嘴，于是温热而美味的羹汤，流进了喉咙肚腹，慢慢的填平了她早就饥饿不已的味蕾。

直到一碗羹汤，被他喂着喝完，月千澜才后知后觉的反应过来，不知不觉中，她怎么又让堂堂一国太子伺候了？

她不由脸颊一阵发烫，随即拿了筷子，非要自己动手吃饭。

君墨渊却不肯给她，微微挑了挑眉道：“还记得那一次在醉月楼的情形吗？我们那时好像不太熟吧，可是很奇怪，本太子就喜欢喂你吃饭，看着你的小嘴一口口吃下我喂的东西，本太子心里别提多满足了。”

“那时，本太子可没感觉到，你拒绝，并且诚惶诚恐来着。你是那么自然，又那么享受的任由我伺候你……”

月千澜却眼前划下一排黑线，咬着唇瓣，瞪着他有些生气的说道：“明明是你强迫我来着，我那时根本不想吃，可你给我拒绝的机会了吗？如今，你居然把这一切，又算在了我头上？君墨渊，你别太过分……”

她气得，心口都有点微微疼了。

这男人，行事作风诡异就罢了，偏偏是个来事的，一会一个样，她都不知道，他有时在想什么。

君墨渊摸了摸鼻子，眨了眨眼问：“是吗？本太子怎么不太记得了？本太子只记得，那一天，你吃了许多食物，而我也是第一次伺候人用膳，那种感觉很奇妙。也挺好玩的……”

月千澜不想理他，这男人，太无赖了。

她转过身，夺过他手里的筷子，自己夹菜吃饭。

有手有脚的，又不是病的不能动了，她用的他太子殿下伺候？

君墨渊却乐呵呵的笑了，他也不吃饭，双手托腮，眨着妖孽般的眼眸，一瞬不瞬的瞧着她看。

月千澜被他瞧得，头皮有些发麻，放下了碗筷，回头看他。

“你不吃饭吗？不饿？”

君墨渊摇摇头，抿了抿薄唇：“不饿，单是这样看着你就饱了……”

月千澜的脸颊，不可控制的又红了起来。

这家伙，怎么现在没脸没皮的，说话暧昧，眼神暧昧，便连他的一举一动，在她眼里都无比暧昧。

“你……你快点吃饭，吃好了，我还要重要的事情要问你呢，时间紧急，不能再耽搁。”月千澜郑重了神色道。

君墨渊抿唇笑笑，哦了一声，高兴的拿起碗筷，就着她吃剩的，有些微凉的早膳，吃的不亦乐乎。

藏在暗处，观察这一切的暗夜，摸了摸额头的冷汗。

从前那个茶水凉了一点点，就要炸毛的太子，还有饭菜不精致，味道不好吃时，乱发脾气，撩筷子摔碗的太子，他到底哪儿去了？

不但亲自伺候月大小姐用膳，而且还吃着剩菜剩饭，就像吃什么人间美味一样。

昨天下午，还乱发脾气的太子，晚上便犹如一只被抚顺了毛的猫，乖巧的不得了，看着月大小姐笑着不停。

暗夜实在无法相爱想象，太子究竟有多喜欢月大小姐啊。

似乎，月大小姐一来，这阴云密布的天空，一下子转晴了。

……

两人吃了早膳，君墨渊喊了人进来收拾一番，他拉着不情不愿的月千澜进了内室，与她摆上了棋盘。

磨刀霍霍的，要和她下一局棋。

赌约是，任何一方输了，必须回答对方一个问题。

月千澜抿唇，瞥了眼兴致勃勃，正在布棋盘的男人。

“君墨渊，你先告诉我，你到底在策划什么？明明没有染病，为什么要秘密传信回去，偷偷告诉皇上你染病了？”

君墨渊邪魅一笑，修长的指尖捏着黑子，率先落下一子。

“第一题，这是你的问题，所以本太子先下……”

月千澜无奈扶额，她拿起一颗白子，随意的下了一个位置。

一盏茶功夫后，一盘棋局胜负已分，月千澜不动声色的将他的黑子围堵，赢得了漂亮的一局。

月千澜顿时眼睛都亮了，终于高兴的抿唇，得意洋洋的看着君墨渊。

“说吧，回答我的问题，为什么要装病？”

君墨渊也不恼，反而特别喜欢看她眉眼带笑，眼睛里泛着光芒的模样。

他端着一杯温热的茶水，浅浅的喝了几口，随即幽幽叹息道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331753"  chaptername="第258章">加入书签</a>
</div>
