
　　“爹！”

　　“我知道怎么样做了！”

　　赵灵仙聪慧过人，她自然知道父亲此刻心里的想法，而且秦非也是她不讨厌的人。

　　秦非离开药房之后，直接回到了那个住所。

　　房间中。

　　萧茹颜静静地躺在床上，绝美的脸上美眸微微闭起，秦非缓缓走了过去，看着萧茹颜此刻的样子露出了一丝心痛的表情。

　　本来他要给萧茹颜一个天大的惊喜，结果没想到居然出了这事。

　　看着手里的美颜丹，不知道萧茹颜几时会清醒过来。

　　他握住了萧茹颜的小手，想起了这三年来他与萧茹颜之间的点点滴滴。

　　从相识，到相知，从喜欢，到相爱，一步一步走来。

　　“颜儿！”

　　“你放心好了！”

　　“三天之后，我就有办法治疗你了，到时候我会给你一个大惊喜的！”

　　秦非在萧茹颜的额头亲吻了一下，那俊秀的脸上露出了一抹微笑，同时也闪过一抹坚毅的目光。

　　叮铃铃！！！

　　这时候，秦非的手机铃声响了，他一看号码居然是小姨子打来的。23sK.com

　　“姐夫！”

　　“萌萌！”

　　“姐夫，我姐的手机打不通，她是不是出什么事了？”

　　“萌萌，你姐她就在我身边，只不过是手机坏了，过几天我们就回去了！”

　　“真的？没事就好，我这几天心神不宁，还以为老姐出事了！”

　　“好了，我挂了！”

　　秦非挂了电话，他心里却是更加沉重起来，唯一担心的就是怕崆峒派的那个手法无效。

　　笃笃笃！！！

　　这时候，房间的门被人敲响了，秦非起身前去将们打开，原来是诸葛若水来了。

　　“秦少！”

　　“萧小姐怎么样了？”

　　诸葛若水嘴唇微微张开，她知道秦非对自己有意见，但这不是她想见到的。

　　“诸葛若水！”

　　“你说实话了吗？这真的是崆峒派的手法所致？”

　　秦非眸子之中闪过一道精芒，他几乎可以肯定这绝对不是中毒所致，是不是特殊手法所致他就不知道了。

　　“......”

　　诸葛若水欲言又止，她知道自己此刻无论说什么都是苍白无力的，唯一的办法就是让萧茹颜快点清醒过来。

　　“坐吧！”

　　“告诉我一些你知道的事情，也许对我有帮助也说不定！”

　　秦非迟疑了一下，最后让诸葛若水进入了房间，找了一张凳子让她坐了下来。

　　“其实...其实...还有一个可能......”

　　诸葛若水咬了咬牙，她想到了另外一个可能，要真是那样就太复杂了。

　　“说!”

　　“什么可能？”

　　秦非道。

　　“也许我，还有杨天宇，以及崆峒派，这都是某个人的棋子，大家都被那个人利用了！”

　　“而那个人最后的目的就是要让萧小姐昏迷，然后让你......”

　　诸葛若水继续说道。

　　“让我怎么样？”

　　秦非目光微微一冷，这种可能也不是没有。

　　是秦少秋吗？

　　亦或者二夫人吗？

　　或者是其他潜在的敌人？

　　“秦少！”

　　“你可以想一下，要是萧小姐昏迷了，谁可以得到好处；当然，你还可以往深处去想，要是你和崆峒派起冲突了，谁获得的利益最大！”

　　诸葛若水道。

　　“哎！”

　　“这么说，嫌疑对象就有很多了，那根本没办法去确定的，看来唯一的办法就是先将人救醒，敌人终究会浮出水面的！”

　　秦非微微一叹，他能想到的人都有作案的动机，不过秦少秋和二夫人的可能最大。

　　也不排除和崆峒派做对的门派，最后燕京其他的大家族也不能排除。

　　“秦少！”

　　“若此事是赵仙儿做的呢？你会杀了她吗？”

　　突然，诸葛若水将一个极有可能出手的人爆出来，而且她也有这个能力，最重要她也有这个动机。

　　“赵仙儿！”

　　秦非竟然将这个女人忘记了，或者她是最有可能这么做的人。

　　一般的人不可能将萧茹颜变成这样，很大可能就是直接杀了萧茹颜，或者将萧茹颜玷污让秦非后悔终生的。

　　而赵仙儿的动机最大，这让秦非眸子之中露出了一抹杀意。

　　“无论是谁，敢动她者！”

　　“杀无赦！！”

　　“秦少！”

　　“晚上的拍卖会马上就要开始了，我们什么时候去？”

　　晚饭后，杨卧薪走了过来，有了萧无锋的守护，他终于可以解放了。

　　“哦！”

　　“知道了！”

　　秦非依依不舍的看了萧茹颜一眼，他最后起身和杨卧薪离开了住所。

　　萧无锋的进步很快，特别是服食了秦非今天炼制的疗伤圣药，体内的所有瘀滞都完全的清除了。

　　而且九剑归一也修炼的更加熟练，让他在此守护萧茹颜，秦非也是比较放心的，何况他去拍卖会大厅距离这里也不远。

　　拍卖大厅。

　　秦非抵达之后，这里已经是人满为患，差不多所有武者都已经抵达。

　　赵灵仙今天换了一身蓝色长裙，长发飘逸，气质卓越，容颜极美，修长而白皙的鹅颈之下金光璀璨，这是星空珠宝公司的最新款钻石项链。

　　“诸位！”

　　“在正式拍卖会之前，我宣布一件事情。”

　　“宋思邈，也就是宋药师，经过天地拍卖行证实他并不是药王谷大长老的关门弟子。”

　　“所以，从今天起，天地拍卖行已经取消与他的合作！”

　　赵灵仙的出现，让现场上百人顿时惊艳了，这特么的简直太美了！

　　真是，此女只应天上有，人间难得几回闻！

　　当闻及宋思邈被取缔与天地拍卖行合作之后，现场很多人都露出了一抹难看的脸色。

　　“啊！”

　　“取缔了？”

　　“这怎么可能？”

　　“那怎么办？”

　　“完了！”

　　秦非之旁，李若冰露出惨白之色，她这一行主要目的就是竞拍宋思邈炼制的药丸。

　　“李小姐！”

　　“其实那个宋思邈只不过是一个骗子而已，哪怕是可以拍卖，也不会有什么效果的！”

　　秦非道。

　　“秦少！”

　　“你不知道，我这次前来的目的就是为了竞拍宋药师的一颗疗伤药丸的，现在突然取缔了，你让我去哪里找一颗疗伤药丸啊！”

　　李若冰急的要哭了，她爷爷受伤多年，这次听闻宋思邈可能有这种疗伤药丸，所以带了十块武道石而来省城的。

　　“李小姐！”

　　“你家有伤者吗？或许我有办法！”

　　秦非微微一怔，他拿出了一个白色小瓷瓶，从里面拿出了一颗疗伤圣药。

　　“秦少！”

　　“这是？”

　　李若冰自然不知道秦非给她的是什么药物，随后秦非解释了之后，她才知道这是秦非自己炼制的。

　　“诸位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第179章大惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 