
　　后世。

　　‘其他登天遗迹的具体位置？’

　　路浅溪收到秦镇这条消息时还挺惊讶的，但她也立刻给予了回复。

　　‘这个其实我还打算问你呢…最近咱们官方那边也有在组建专门的部门去全世界勘探登天遗迹，所以想着能不能从秦先生你这里找点线索。’

　　路浅溪今年也快从大学生的身份中毕业了，但就她这一大堆神奇的实习履历，可能不需要读研读博之类的，凡是考古相关的工作她可以说想去哪儿就去哪。

　　就像是典征最近在邀请路浅溪担当官方的文物追回大队的顾问身份，季院长也挂着这个顾问身份，在领着薪资补贴的同时，还能在文物追回大队的保护下满世界乱跑考古。

　　‘你想要线索的话…我的确能像往常一样给你提供，但我现在想知道国内还有没有疑似登天遗迹的考古遗址？像是甘肃，敦煌，还有XJ一类地方。’

　　秦镇现在找路浅溪问的是在现代天朝国内，如今秦汉王朝的疆域远没有秦武王时期那么夸张…

　　像是西域疆土，吐蕃等地，还有秦武王建立起来的丝绸之路在常年的战乱中全都荒废掉了。

　　秦镇想要尽快的重启丝绸之路，并且掌控丝绸之路沿线的地区，还是要找找在丝绸之路沿线，有没有秦武王建立的跨天之门。

　　‘有的有的！’

　　秦镇问的恰好是路浅溪这边的考古小组在研究的课题，她连忙翻出了自己的笔记本，将上面一大堆敦煌楼兰等地的考古研究报告发给了秦镇。

　　‘这座楼兰时期的古遗迹，虽更靠近古时的龟兹城，但现在已经被我们确定为了是秦武王登天遗迹时的旧址，详细的坐标在这里。’

　　路浅溪说着又给秦镇发了一个坐标定位。

　　‘之前在未有登天遗迹这个概念的时候，这座遗迹因为有过被多次盗墓以及破坏的原因，已经面目全非导致无法判断遗迹的具体作用了…’

　　路浅溪说着还发了一个猫猫委屈的表情过来后，她继续向秦镇科普着这座楼兰古遗迹在现代的概况。

　　‘要不是我们的考古学家在遗迹土壤层中发现了许多排列好的汉制甲胄，还有最近根据对殷族人遗迹的登天长梯的地基做对比，才敲定了这里就是一座被毁坏得极为严重的登天遗迹。’路浅溪说。

　　‘只有甲胄…没有尸骨吗？’

　　秦镇查看了一下路浅溪发来的图片，首次发现这座楼兰遗迹都是1999年的事情了,在照片上出土的汉制甲胄全都是只有甲胄却没有尸体。

　　‘是的，这也是至今都未解的考古之谜,如今公认的解释是这座遗迹本是秦汉王朝的军械库。’

　　‘那军械为何要埋在土里？’

　　秦镇瞅着路浅溪也发来了一个猫猫沉思的表情,也不为难这位小姑娘了。

　　‘行啦…这个未解之谜就有由我和你一起来解答吧,所以你最近可能要去一趟这座古遗迹，说不定会有什么震惊全世界的新发现。’

　　‘那我现在就去订机票？’

　　路浅溪和她的考古团队最近就在研究,该首先去勘探哪一个登天遗迹，而楼兰遗迹无疑是最佳的选择。

　　但楼兰遗迹在这二十年间已经被国内的考古团队反反复复的探查了上百遍了，就算真有什么遗失的文物应该也早挖出来了才对。

　　可秦镇的建议还是让路浅溪下定了决心。

　　‘去吧…我会晚点再去找你。’

　　‘咦…秦先生终于能结束冬眠状态了吗？银铃她最近总因为秦先生你一直趴在遗迹里而有点…烦躁？’路浅溪也开始想念起秦镇毛茸茸的小肚子了。

　　‘暂时不能还要等一段时间,比起撸麒麟，现在更重要的不是将重心放在考古上吗？’秦镇的麒麟状态，因为被教会俘获的原因还处在冻结模式之中。

　　‘好伐…’

　　路浅溪失落的情绪也没持续太久，就被必须要追回和保护更多登天遗迹的使命感给取代了。

　　秦镇也没打扰她和她的团队前期楼兰遗迹考察的计划，自己这边也该和众将策划着怎么让秦汉王朝重回丝绸之路了。

　　…………

　　秦镇有了路浅溪所给的坐标定位,再根据考古资料上的详细报告,直接敲定了这次远征的具体地点。

　　“在楼兰往龟兹之地,如此之快就确认了一处跨天之门所在的位置吗？”

　　曹孝看着沙盘上秦镇标注出的地点,除了惊讶外并没有做过多的质疑。

　　毕竟秦镇的天子将星能力过于让人敬畏了，只要是龙脉触及之处,秦镇可以附身于任何一位效忠秦汉的将帅身上。

　　“此次出玉门关西征,本天子任曹婴将军为主帅，赵怜将军与太史义将军为副帅…曹孝将军你随军辅佐曹婴将军，张辽，凌统两位将军领兵同往，预录参事荀适为军中参谋随军同行。”

　　这次出征的名录是秦镇和郭隼一起商讨出来的，首先想要激活跨天之门必须要是秦汉天子亦或者是诸侯的血脉。

　　这就导致张青然和孙仁必然有一人要接任这次远征任务,这还是让拥有大将资质的张青然担任主帅最为佳,其次副帅的选择秦镇本想任命关云的，但一想来关云将军现在也是任务繁重。

　　蜀中以及远在东洲的殷族驻地的一些事务都需要由他来负责，再加上赵怜的主动请缨，就让赵怜接任了副帅的职位。

　　还有张辽将军也从赤壁一战的中恢复和他有在西域戍边经验的原因，秦镇也让他加入了这次西征队伍，江东那边完全是周瑾钦点的两位大将，一是江东如今的武力巅峰太史义，二是周瑾有意培养的小将凌统。

　　秦镇在见到众将无异议后就直接说…

　　“此役重在遣精兵夺回跨天之门，众将士沿途可能会出现以一挡百的境况，但对诸位而言这早已是家常便饭了吧？”秦镇的话让大营内的众人泛起了一阵轻笑。

　　此次远征是以隐秘行动为主，但说是隐秘但最终敲定的规模和兵力依然有上千人。

　　可别说这个全员SSR乃至UR的阵容了,光是张辽赵怜二人亲征西域,可能唯有拜占庭帝国，亚拉帝国亲自派遣大军来阻击才有可能拦下。

　　如不然丝绸之路上的那些匈奴蛮子是绝对无法阻止这只精锐部队的推进的。

　　“那本天子就在此预祝众将…过楼兰或龟兹的跨天之门凯旋而归！”秦镇举起了一杯黄酒，刚想助兴的时候，曹孝也举起了酒杯冷不丁问了一个问题。

　　“天子殿下，您的两位夫人喜结连理…如今就让她二人远征西域是否有些…”曹孝虽说是担心秦镇的两位夫人，其实他更担心的是曹婴或者张青然腹中可能会有的孩子。

　　虽不知道秦镇那一晚上中了没有，但就这样让两位王妃上战场是否过于…

　　“曹孝将军，我在身为天子妃前，也是秦汉王朝的诸王，此役非我即东吴王，你觉得曹公在位的话，会将此机会让给他人吗？”

　　张青然用严厉的措辞提醒着曹孝，虽这样有点冒犯江东一方，不过太史义表示一脸无所谓，凌统虽想说什么，直接被太史义给摁下去了。

　　“是末将多言了！此役末将定以命相拼！”

　　曹孝其实还是作为一位叔公的身份，在担心曹婴…但在国事面前还是不宜再谈家事。

　　最后秦镇和众将士一同为这次出征献上祭酒之后，众将就率领着一支精兵沿着水路出玉门关去，向着秦镇所标注的跨天之门所在地奔袭而去了。

　　如今五国乱华的历史记载已经在后世的史书上记载了千年，在近日秦汉王朝重新恢复了大一统，开始向往西征收服过往的失地并且扩充疆域…秦镇相信不久后世人对五国乱华时期西域诸国究竟是如何瓜分扰乱中原的历史研究，将会变为当年秦汉王朝究竟征服了多少个西域国家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百四十五章 天门位置免费阅读。https://xs.23sk.com 