    生物钟全乱，码完了字儿，却睡不着。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突然现，自己是一个向来标榜平和，却从未平和的人。

    粗衣麻裤，淡茶观史，甚至寄情山水，向往简单。可惜，内心却从未安分，从未淡泊。

    其实也属必然，一个写疯子的人，内里怎么安静呢？只不过是从未从这个角度审视自我罢了。

    做不到“不争”，更做不到一笑置之。

    既然有比较，有竞争......

    那就只能全力以赴地去“争”吧。

    呼唤大伙儿，多多帮衬，多多投月票。

    起点515粉丝节的活动，《调教大宋》的粉丝称号叫：“观澜匪帮”。用活动的宝珠就可以领，大家都去领一领，算是帮苍山顶排名了。

    有赞赏票的书友，投投票，那玩意也有排名。

    红包......

    只要月票红包，别的就省了吧。

    咦？还是排名......

    515红包加码......这个随缘吧。

    好吧，（狗日的起点）这个也排名，而且是最最重要的排名。

    ......

    积少成多，虽然知道这次又是“大神的游戏”，咱们连入场的资格都没有。

    但是，还是不甘心啊，想往前凑一凑。

    ......

    “闲话”说完了，聊点正经的。

    有的人说苍山破万均订之后心态就变了，就开始患得患失了。

    开始我也这么觉得，可是现在才现，其实苍山心态从来都没变过，依旧好斗，依旧不服！

    若是没有这份争的心，《调教大宋》不会从几百均订，一路爬到一万多均订。更不会几次为了一些无聊之人的挑衅，而挑战不可能。

    也不会，有今天的成就。

    前几天，当跨过1oooo均定的那天，苍山把群名片改成了“吐四个圈儿”，好多人问我，这是什么意思....

    一直没说，其实...

    to，4个‘o’。2oooo才是下一个目标......

    已经改回来了。

    倒不是放弃了，而是今天才认识到，可能到了2oooo也不会停下脚步，人的**是没有尽头的。

    若不**，我这个一年要进几次医院的“病秧子”断不会一宿一宿的熬着。每天过四千字的更新于我，绝逼是难得了。

    其实，很想像香蕉大魔王那样慢下来，一个月一更，可以有时间玩乐，也能细细地沉淀文字。

    可惜，**停不下来，自然也就慢不下来。

    ......

    看书的人多了，才知道什么叫众口难调。

    有人要看唐疯子疯，于是就骂写的沉重；

    有人要看官斗智计，于是就骂这疯子小白；

    有人要那一家死人，于是就骂为什么还不弄死；

    有人要看唐奕娶妻，于是就骂为什么还是童男；

    有人要后宫、有人要纯情、有人要攀科技树、有人要改革快点......

    有人说水，有人说短，有人说断章可恶。

    于是....

    苍山就成了你们泄愤的目标。

    没事儿，骂吧，苍山已经改掉了看书评、看章节说的坏毛病，已经麻木，已经被撕裂。

    ......

    凯旋归京之后，写了很多官场，其实苍山也很不乐意写，无他，不喜欢。

    可是，还是写了，有两个原因：

    第一个，比较敷衍，剧情需要，增加厚度，铺垫、转折，承上启下。树敌，为下一个大剧情开篇。

    反正能说出一大堆理由。

    唯一不是理由的就是，疯子还是疯子，风格没变。

    第二个，比较显摆，或者说，也是我看清自己好斗的原因。

    不都说白吗？不都说幼稚吗？

    那就写点深的呗。不是不会玩儿，也不是玩不转，快四十的人了什么人情世故看不透？又什么尔虞我诈没见过呢？

    可以写，也写得好。

    就像最新的两章，又有兄弟说了，韩琦政治觉悟太低了，怎么可以走正门？

    猜不透吧？等着吧，会有交代。

    ......

    好在，这段官斗快完事儿了。

    呸！！！

    再特么也不碰这种东西，恶心！

    也有很多兄弟觉得这才是真实，确实，官场生态就是如此，只不过出点可绝不是网文写的这么简单。

    我不认为这是真实，只不过是人性的丑恶罢了。

    有什么好看的？

    也特么是我天真了，知道你们喜欢这个，开篇就来多好。

    ......

    还有很多很多想说的，想聊的，只是......脑袋要炸了，一下键盘都不想摸了。

    大伙儿记得开头的“闲话”哈......

    一定记着，一定照办哈！

    ......

    完了

    （看完的都是真爱，下辈子娶你！）