
　　类志诚离开后，萧云海舒活了一下筋骨，道：“有了这个类总，我算是放下了一半的心。”

　　克里丝蒂笑道：“您是第一次见他，就委以重任。难道您就不怕出事情吗？”

　　萧云海自信满满的说道：“我这双眼睛看人绝对没错。这个类志诚是个赤诚君子，不是那种无耻小人。这样的人，你让他去商场跟人家玩心眼儿，肯定是输的一塌糊涂。可让他管理煤炭公司这样比较专业的工作，绝对没有任何问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　克里丝蒂点点头，佩服的说道：“萧先生，您真是知人善任呀。”

　　萧云海得意的说道：“我的管理理念就是把合适的人放在最合适的位子上，我自己就能轻松了。哈哈哈哈。”

　　克里丝蒂一听，不禁笑了起来。

　　当天晚上七点，萧云海来到了皇家酒店。

　　这是洛杉矶最好的一家酒店，非常的豪华，号称只负责接待亿万富翁或者社会知名人士，普通人就算是有钱都别想进去，算是真正帝王级的享受。

　　在美利坚，皇家酒店只有十几家，一晚上的费用就至少十万美金，贵的吓人，当然服务确实是没的挑。

　　萧云海从车里出来，一位侍者便立刻迎了上来，接过钥匙，将车子停在了一边。

　　看了一圈，萧云海突然发现自己的这辆车竟然是最不起眼的，不禁摇头苦笑。

　　走进酒店，一位身穿华夏旗袍，身材高挑的法国金发美女巧笑嫣然的走了过来，道：“萧先生，欢迎您来到我们皇家酒店。”

　　萧云海拿出手中的请帖，道：“我来参加格莱美主席柯利弗·阿道夫的竞拍晚宴。不知道地点在什么地方？”

　　金发美女道：“萧先生，请跟我来。”

　　望着前面这位走起路来风情无限的美女，还有旁边那些来来回回的女服务员，萧云海暗道：“这皇家酒店果然名不虚传呀。”

　　走进一个大厅，萧云海发现里面已经来了不少人，正拿着酒杯，三三两两的聚在一起聊天。

　　那些服务生如同穿花蝴蝶一般，在那些客人之间穿来插去，动作极其规范、熟练。

　　看到萧云海进来，柯利弗·阿道夫立刻迎了上来。

　　“萧先生，您终于到了。”

　　萧云海笑道：“真是不好意思，我好像来晚了。”

　　阿道夫摇摇头，道：“那倒不是。我们约定的是七点三十分，您早来了半小时。大家之所以提前过来，不过是为了聊天而已。”

　　萧云海道：“只要别耽误了大家的时间就好。咦，那不是克里吗？他怎么来了？还有，您不是说只有十几家电视台竞争吗？怎么我看这里的人不下百位呀。”

　　阿道夫笑道：“这样的拍卖会并不正规，所以我们都会邀请一些圈子里的知名人士前来做个见证，以免出现问题。”

　　萧云海点点头，道：“原来是这样。”

　　两人的谈话引起了其他一些人的关注。

　　“梅森·马伦先生，今天晚上的拍卖看来要有些变故呀。有这位世界首富在，你们nnc电视台想要拿下格莱美的版权，好像并不是一件简单的事情呀。”nnc电视台的台长伊桑·拉铁摩尔玩味的说道。

　　梅森.马伦抿了一小口红酒，道：“伊桑·拉铁摩尔先生，你们nbc电视台何尝不是如此呢。我可是听说，你们要不惜一切代价拿下它呢。”

　　伊桑·拉铁摩尔微微笑道：“您的消息还真是灵通呀。可惜，不管我们有多大的决心，没有资金，还不是会沦为看客。萧先生的漫威电视台明天首播，对于这种能够提高收视率，增强自身影响力的节目肯定是势在必得。别说我们了，就算是咱们背后的母公司恐怕在资金上都很难比得上他。”

　　梅森.马伦道：“那就等会儿看看吧。”

　　萧云海正与阿道夫说话，克里端着酒杯，走了过来，道：“阿道夫先生，打扰了，我能与萧先生单独说两句吗？”

　　阿道夫点点头，道：“当然可以。”

　　阿道夫离开后，萧云海问道：“你小子找我啥事儿？”

　　两人已经很长时间不见面了，但彼此的关系并没有因此疏远。

　　克里嘻嘻笑道：“萧，我还真有件事情要求你。我希望我们米高梅的优秀电视剧或者综艺节目能够放到你们漫威电视台来播出。”

　　萧云海道：“当然没问题，这是好事情呀。不过，你们米高梅不是有自己的电视台吗？干么要放到我们漫威播。”

　　克里叹了口气，道：“我们准备将米高梅电视台卖掉。”

　　萧云海一惊，问道：“为什么要这么做？”

　　克里道：“还不是经营不下去了嘛。我们米高梅电视台覆盖范围只有六个州，与你们这些庞然大物相比，差的实在是太远了。现在的平均收视率连千分之一都不到，再这么下去，非得赔死不可。”

　　美利坚电视行业如今可以说是八仙过海，百花争艳。能够覆盖北美的一级电视台就有nnc、nbc、imd三家电视台，其他如漫威、通用、派拉蒙和迪士尼也在忙着这个事情，至于二级电视台就更多了，足有两三百家，想要从里面脱颖而出，何其艰难。

　　米高梅电视台别说是与那些一级电视台比了，哪怕是与二级电视台相比，都不占任何优势。

　　萧云海道：“原来是这样。行，到时候，你们拍的电视剧，我们可以按照广告分成付给你们。不过，咱们先小人后君子，漫威电视台只收精品，只有果过了漫威审核部这一关，我们才会放到电视台播出。若是粗制滥造的电视剧，那就别拿来丢人了。”

　　克里苦笑道：“萧，现在竞争那么激烈，凡是大公司，谁还会搞那些烂片。”

　　萧云海一愣，点点头，道：“这倒也是。咦，这不是派拉蒙的富兰克林吗？没想到他也来了。”

　　富兰克林感觉有一道目光看向自己，转头一看，发现是萧云海，整个人的脸色迅速黑了下来，连忙换了个地方。

　　克里直接乐了，道：“萧，你是怎么他了？他看你的目光竟然带着一丝恶心的样子。”

　　萧云海耸耸肩，不以为意的说道：“这人太小气，心胸狭窄，派拉蒙交到他手里，肯定会重蹈汉克斯的覆辙。”

　　克里没好气的说道：“你算了吧。若不是你用十倍的价格才给人家改造了银幕，人家能用这种目光看你吗？”

　　萧云海笑道：“这与我可没什么关系。谁让他们愿意呢。”

　　半小时后，阿道夫端着一个酒杯，走上了舞台。

　　“亲爱的女士们、先生们，很高兴各位能够来到这里参加我们格莱美的版权拍卖会。废话不多说了，我们现在就开始吧。”

　　阿道夫说的时候，现场的服务员已经将竞价的牌子发到了所有人的手里。

　　“我们此次竞拍分为欧洲地区和北美地区，谁出的价格高就是谁的。底价是五亿美金，每一次喊价不得少于一千万美金。当然，大家如果觉得麻烦，可以直接将价格喊出来。但我要提醒大家，在接下来的拍卖会中，我们所说的话是要负法律责任的。好了，我们首先来拍卖欧洲地区的版权。不知道谁有兴趣？”

　　“我们nbc电视台出价八亿美金。”nbc电视台的台长伊桑·拉铁摩尔举着牌子，高声喊道。

　　“九亿美金。”旁边nnc电视台的梅森.马伦毫不停歇，再次加了一亿美金。

　　克里喝了一小口红酒，叹道：“这两家欧美最大的电视台真是财大气粗呀，一下子就涨了四亿美金。太有钱了。”

　　萧云海笑道：“怎么？羡慕了？”

　　克里道：“当然了。华夏有句话叫做背靠大树好乘凉。有靠山就是好呀。”

　　“我出十亿美金。”

　　萧云海望向第三位出价的人，是一位留着大胡子的白人。

　　克里道：“imd电视台的台长埃尔维斯·诺伊斯，没想到他也来凑热闹了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1158章 参加拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 