    叶寒瑜顺着她的力道坐在了椅子上，吃饭的时候也有些心不在焉，等用完晚饭，顾婉宁便问了一句：“爷是不是想到了什么？妾身看你用饭时候神思不宁的。”

    “爷觉得，今日发现的这两名刺客看着不像是要来刺杀爷的！”

    顾婉宁：……不仅不是来刺杀您的，还是来保护您的呢！

    “爷怎么看出来的？”

    叶寒瑜道：“红梅与他打斗的时候他没拿出兵器，而且, 他只是一味的躲，并没有真正的与红梅动手，甚至没有一点伤害红梅的意思。”

    顾婉宁故作思考之状：“那有没有可能，这两人是在监视爷或是打探什么消息的呢？

    毕竟咱们府上可是刚送走一批别人安插进来的探子，有人急了也说不定。”

    叶寒瑜这次就没再开口了，虽然不排除王妃所说的可能，可他还是觉得, 那两个黑衣人不太对。

    “算了，不想了, 不管他们是什么人，总之不是什么好人就对了。”

    大白天的穿着一身黑衣蒙着面在他的府里乱窜，怎么会是好人！

    被叶寒瑜说成不是好人的两暗卫此时正跪在暗卫统领面前，汇报今日之事。

    “自从上次听你们说瑜郡王妃的几个丫环各个身手不凡后，本统领就料到会有今日，不过没想到这一天会来得这么快，这件事本统领会亲自上报皇上，你们暂时待命吧。”

    两吃憋暗卫悻悻退下，暗卫统领趁内殿无人伺候之时，将这件事和皇上说了一遍。

    皇上只考虑了一会便道：“有那几个厉害的婢女在，老六夫妻的安全倒也不必太过担心。

    至于保护老六的人，朕会再做安排！”

    他派暗卫的本意就是保护儿子的安全，只不过是老六情况有些特殊，暗卫才会跟的近了些。

    如今老六媳妇儿身边有几个厉害的婢女，再加上当初从暗卫营中出来的贺初, 足够护他安全的了。

    统领应“是”, 身影一闪便消失不见了, 朝阳殿中很快便恢复了一片安静。

    ……

    苏记火锅店内, 夏文轩带着一帮狐朋狗友吃饱喝足嘴一抹就离开了，店里的掌柜见人走后，脑门皱成了一个川字，伙计小声在他耳边嘟囔，“这位夏公子每次来了都要带上一大帮的人，而且每次都说他请客，却又一次也不愿意付银子结账，再被他这么请客下去，小的看咱这店得被他拖黄了。”

    有点实力的酒楼到了夏天都会摆上些冰盆免得客人用完饭时弄出一身的汗，苏记又开的火锅店，用冰就更多。

    冰库不是谁家都能有的，苏记自然也是要花银子买，但冰太贵了，他家的菜价定的又低，赚头就不大，平时看着客人不少，利润却低。

    最近这些天, 苏记的掌柜已经琢磨着要把火锅撤了, 专卖烧烤。

    可他的烧烤是阉割版的, 有对面的香味比着，真正有银子的不会吃他家的，条件一般的，尝个一两次也就差不多了，好在烧烤在京中还算新鲜，零买的人比较多，若是把火锅撤了光卖烧烤，生意就要差上一倍不止。

    掌柜的现在也是左右为难，夏公子若是再这么请客下去，他怕是要连冰都买不起了。

    “你们好好收拾，我去找咱们东家说些事。”

    不能再让夏公子再这么祸害店里的生意了。

    ……

    食鼎中，原本坐在大厅中就着一盘烧烤喝酒的两个汉子见夏文轩一行人离开后，扔下一锭银子就悄悄跟了出去。

    夏文轩离开火锅店没多久就和朋友分开了，他身边只跟着一个小厮，中午被人奉承着他喝了不少酒，这会有些醉醺醺的，小厮扶着他都有些吃力。

    大中午的外面太阳正晒，路上行人不多，夏文轩被暖风一吹，实在是支撑不住，快走几步进了条小巷，开始大吐特吐。

    小厮被酒味熏的直皱眉，可还得捏着鼻子在边上伺候着。

    等夏文轩终于吐完，从袖子里拿出帕子清理自己时，巷子口走进两个蒙面的汉子。

    小厮看着几人这副打扮心里突然有了种不好的预感，“少爷，少爷咱们快走吧。”

    夏文轩也是心里一突，八分醉意都被吓退了七分，人瞬间清醒了。

    他一手紧紧攥住小厮的胳膊，就要侧着身子从两个汉子身边挤过去。

    其中一人突然伸出胳膊一拦：“咱们兄弟受人之托要夏公子两条腿，夏公子怎么能走？”

    做为镇国将军府的庶长子，夏文轩从小娇生惯养着长大，小时被迫学过几天功夫，可惜他受不得苦，练了几日便不练了，别说是对付眼前两个明显是练家子的男人，就算是一对一他都打不过。

    夏文轩见这些人竟然是来寻仇的，脸色再次变了变，“两位好汉，不知是受何人所托，可否让我死个明白。”

    刚才开口的大汉道：“人家可没让你死，就是嫌你碍了道了，要让我们兄弟废你两条腿儿，人残了也就不妨事。

    行了，你也不用套我们的话，你们这些豪门大族的龌龊事多了，被人算计多正常啊！”

    夏文轩一听，这是自家有人要害自己啊，他挡了别的人道？

    难不成是老二看他最近得了父亲的赏识想要把他弄废？

    “两位好汉有话好好说有话好好说，派你们来的人出了多少银子，我出双倍。

    只要你们能放过我，我夏文轩定把银子双手奉上，大家就当交个朋友，听口音两位也是京城人，想来是听过我的名声的，我夏文轩最爱结交朋友……”

    “跟这儿废什么话啊，咱们干这行的讲的就是一个说话算话，别说你拿双倍银子就是十倍也没用。”

    说着那大汉抬手照着夏文轩就是一拳，夏文轩虽然一直在说话，但心里也防着这两人呢。

    那男人刚一动他就往后一闪躲过了这一拳，然而他躲过一次却没躲过第二次，紧接着那大汉又是一拳上来，直接打在了他的下巴上，男人的力道大的惊人，夏文轩只觉得自己的下巴都没了知觉，疼得整个人都是麻的。

    不给他反应的时间，那人抬腿照他身上就踹，几脚下去他就倒地不起了。

