    山谷之内寂静了足足二十几个呼吸时间，那些牧民们才嗡然躁动。

    他们当中的绝大多数都是狐疑不安的，也有许多人动了心，却都是犹疑不决。

    他们彼此推搡，希望能有其他的人挑头。

    那些被捆绑在柱子上的蒙兀贵人们，则是神情愤慨，纷纷破口大骂。

    李轩听不太懂，也不感兴趣。

    张岳却好奇的问身边的商弘：“商大学士，你可知他们在说什么？”

    “都在骂汾阳郡王，话都不太好听。”商弘的眼中闪现出一抹无奈：“他们骂郡王一定会被长生天惩戒，会被菩萨们惩罚，下辈子变成猪狗。

    还说瓦剌大汗正在整顿大军，也先太师一定会击败大晋，为他们报仇雪恨，就像是十四年前的土木堡。草原的八十万勇士，会将我们斩尽杀绝。

    他们也在警告那些蒙兀牧民，让他们想清楚后果，也先太师回来之后，一定会将他们千刀万剐。。不过也有人想要投降，说自己是蒙兀世传千年的贵种，我们不该这么对待他们。”

    张岳就撇了撇唇角，心想自己就不该问。

    此时终于有人从那些牧奴中走了出来，这是一个身形较矮，却非常健壮的牧民，他竟大踏步的走到其中一个千户那颜身前，拿起匕首就捅入这名蒙兀千户的肚子里。

    旁边当即就有早就准备就绪的晋军，将二十头羊崽，十头母羊，两头牛，两匹马，还有帐篷，告身文书等等，一一交到此人的手中。

    李轩也眼神微亮，现出了欣赏之色：“这是一位勇士！本王私人赏他十头母羊，十两黄金。再问他有没有妻室，没有的话，可以从单身的蒙兀姑娘，还有那些那颜侍妾当中，挑选一人为妻。”

    通译官很快就将李轩的话翻译过去，那名矮壮牧民的脸上，顿时现出了惊喜之色。

    有了这么一个榜样，远处的人群进一步的骚动。

    随着时间推移，越来越多的人站了出来，拿起匕首往那些蒙兀贵人与武士身上捅刀。

    许多人甚至脸色扭曲，面现出仇恨之色。

    短短不到一刻时间，那些柱子上众多往日里高高在上的十户与百户们，就已是浑身千疮百孔，血肉淋漓。

    晋军的术师们虽然极力的救治，可还是有越来越多的蒙兀贵人死亡。

    这些牧民不懂得凌迟之法，他们每一刀都实打实的用尽了力气，使得这些蒙兀贵人们脏器受损，大量失血。

    不过这些贵人们虽然死亡，那些牧民们还是络绎不绝的拿起匕首往他们身上捅。

    由于人数太多，晋军准备的账房与文书渐渐应接不暇，只能让他们排成一个长队，一一处置。

    李轩看了一阵，就不感兴趣了。

    与此同时，他也发现那些牧民中，还有许多人站在原地不肯动弹，人数大概在五千人左右。

    他们的面容，绝大多数都是麻木的，甚至有些人的眼中，还含着悲愤之意。

    李轩毫不在意，他吩咐张岳：“以半日为期，这些人如果还不肯动，那就不用管了，让后面的大同军把他们看押起来，以后就当做开矿的苦力，铜矿那边估计会很缺人。”

    “明白！”张岳应了一声之后，又冷笑不已：“给他们做人的机会不要，那就继续当狗吧。”

    商弘对此却是毫无异议，他巴不得奥尤陶勒盖矿山那边能够多一些人力。

    此时的李轩，却又眼含异色的看向商弘：“这次北伐之后，我会奏请朝廷，在蒙兀分设六个都指挥使司，同时另设两名总督统辖漠南与漠北的军政要务，不知道商兄有没有兴趣？”

    他认为商弘的能力还是有的，难得他还通晓蒙兀语。

    此人在朝中的地位不尴不尬，还不如下放到地方积攒一些政绩重新入朝。

    商弘则蹙了蹙眉，他第一个反应是李轩在排除异己。随后又有些心动，心想如果那个名叫‘奥尤陶勒盖’的矿山开发出来，就足以让他名垂青史。

    可商弘仔细寻思了片刻，还是不置可否道：“兹事体大，郡王请容我三思。”

    他担心一旦被下放地方，那么这一辈子都很难归朝。

    如今朝中的形势，他更需万分谨慎。商弘认为自己无论如何，都需撑到天子亲政之刻。

    何况在蒙兀设立‘行省’与‘都指挥使司’——这怎么看都很荒唐。

    李轩也听明白这是商弘的婉拒，他哂然一笑，不再强求。

    未来的南北蒙省，是整个大晋最容易出政绩的地方。

    在蒙兀高原编户齐民，推行‘青贮’之法。

    这可是历朝历代以来从未有过的盛事，也是功德无量的政举。

    李轩只会给商弘这一次机会，既然他错过了，那就希望这位日后别后悔。

    ※※※※

    李轩在二连浩特只呆了三天，等到大同镇九万兵马到来，李轩就将这边的后续之事，交给了大同总兵与大同巡抚，他本人则率领麾下十六万步铁骑，匆匆返回了赛罕山。

    在返回的途中，李轩就接到了北面的战报。

    宣府总兵范广一日前成功穿越大漠，在擒胡山附近击溃鞑靼三万骑，占据了‘擒胡山’与昔日‘广武城’的旧址。

    鞑靼部自从在宣府大败后军力大损，腹心空虚。加上新汗未立，内部一片混乱。

    瓦剌诸部倒是军力强盛，可他们的位置却远在草原西面，与擒胡山隔着两三千里。

    也先虽然已举族动员，可由于晋军进军神速，蒙兀人至今都只在乌兰巴托云集了二十余万骑。

    这不像是一年前的宣府之战，也先从大同退出的几十万瓦剌骑军，当时还压在漠南一带随时应变，所以能及时驰援宣府，兵临张家口。

    可这一次，蒙兀诸部对李轩的出塞完全无备。也先要想从蒙兀广达万里的疆域中召集部众，显然不是一时半会能办到的。

    所以擒胡山这个战略要地，至今都仅有四万鞑靼部临时召集的牧民驻守。

    此战范广甚至都没动用左轮枪，他在驱逐了鞑靼人之后，就开始就地组织防御，准备接引大晋后续的军马穿越大漠。

    当李轩返回赛罕山的时候，这里休整完毕的几十万步骑已经次第出发，往北穿越大漠。

    他们或是骑着战马，或是乘着偏厢车，蜿蜒如龙的在大漠上行进。

    沿途还可见一个个小型的棱堡被竖立起来，几乎每隔三十里就有一座。

    它们的长宽只有一百丈，外面是就地取材的简易三合土与碎石，内面则是神器盟提供的一块块简易钢板。

    由于建造简单，使用的人力也极少，三五天就能建成一个。

    它们看起来粗制滥造，可其实防御能力不下于小型城池的城墙。

    每一个棱堡都有千人左右驻守，都是装备改良鸟枪的卫所军，且都配备着十门以上的虎蹲炮。

    内中则储存两千人食用十日的食水，用于容纳沿途的粮队。

    它们的作用，正是为保护粮道。

    这次他们虽然携带了大量的偏厢车，可随军的各种粮食，仅仅只够大军两月所需。

    李轩虽然自信能够在两个月内解决问题，可他作为一军主帅，需要考虑到各种可能发生的情况。

    所谓‘未虑胜先虑败，未虑得先虑失’，这是一个为帅者最基本的素养。

    所以他对这些棱堡的要求，是能在蒙兀三万骑军的打击下，至少坚守三日。

    给予李轩信心的是燧发火枪与棱堡的运用，像这样一座堡垒，蒙兀人在没有火炮的情况下，很难将之攻克。

    晋军也有大量的‘夜不收’哨探在外，覆盖粮道周围数百里，绣衣卫的暗探，则是遍布草原。

    蒙兀骑军的大规模调动，都很难瞒过他们的耳目。

    这就给了晋军充足的应变时间，让他们从容调集军力。

    就在六月十五日，李轩与少傅于杰二人并骑抵达擒胡山。

    二人抵达这里做的第一件事，就是前往瞻仰太宗留下的遗迹——那面刻有‘翰海为镡，天山为锷’几字的的石碑。

    可惜的是这石碑早已损毁，被蒙兀人轰成了碎石。

    需要仔细翻寻，才能从那些碎石上寻找到字迹残片。

    李轩早就知道这刻字已经损毁的事情，所以倒不觉失望。他到擒胡山，主要还是看这里的地形地势，还有这里的战场遗迹。

    之后他就又率军继续往乌兰巴托方向进发，而在越过了瀚海之后，李轩只留下蓟州镇五万卫所军驻守擒胡山，其余麾下六十万大军继续西进。

    他们不再以长蛇之阵行进，而是往南北两个方向展开，形成了宽达一百多里的扇面。

    他们循着草原中的河流与溪泉前进，扫荡着临水的所有肥美牧场。

    此时一些鞑靼部依然没能及时撤离，晋军沿途扫荡，竟然擒获了高达三万人的鞑靼部众，还有百多万头的牛羊。

    李轩践行了他对商弘发下的豪言，凡是俘虏的鞑靼部落，一律斩其首脑，分其牛羊，编户齐民。

    就在晋军抵达克鲁伦河南畔，距离乌兰巴托不足七百里的时候，李轩收到了绣衣卫的军报。

    ‘也先’在乌兰巴托聚兵六十三万，与草原南北一百多位万户歃血为盟。

    据说这位蒙兀太师取得了绝大多数蒙兀头人的承诺，只要他能率领蒙兀人驱除外侮，击溃汾阳郡王李轩为首的晋军。

    那么这位出身‘绰罗斯’家族的英雄豪杰，就将取代黄金家族‘孛儿只斤氏’，成为大漠南北所有蒙兀人的大汗。

    李轩对此却不甚在意，只因这个时候，那座位于虚空之上的‘周天星斗大阵’，已经完成了《聚变核炉》的所有运算。

