    《叫我第一名》紧锣密鼓地拍摄。

    按照计划，《叫我第一名》目前已经完成了所有的小孩子镜头。

    后面剩下的大部分都是顾非自己的戏份了。

    所以，为了可以尽早地完成电影拍摄的工作，让这部励志电影尽早问世，顾非进入到了一种，早上天没完全亮就出门，晚上回来也都天黑了的的状态。

    完成了一天的拍摄任务, 顾非回到了自己的酒店。

    进了屋，直接往床上一瘫。

    这段时间，可以说是每天都被拍戏而填补得非常充实。

    虽然顾非在心理上充满了干劲，但身体还是有些遭不住。

    累呀！

    顾非在床上平躺着，双眼对着天花板放空了一会后，想起了今天在剧组的一个事。

    他今天在剧组，自己一个人在角落里吃盒饭时。

    有几个剧组的工作人员在边吃饭边聊天。

    其中一个人不知怎的忽然说起电视节目的事。

    “我给你们说呀，之前因为电视节目都千篇一律地无聊, 所以我已经很久都没看过电视了，那电视上的灰都落了一层了。”

    周围几个人也都表示赞同，他们觉得有的时候看电视还不如玩手机来的有趣呢。

    “可不，之前老跟着剧组跑动跑西，有那来之不易的休息时间干点啥也不会去看那些没营养的电视节目。”

    “不过最近我被人推荐，看了好几档不错的电视节目。有一个《达人秀》上周刚正式开播，但是之前各地海选的集锦，我可是天天守在电视跟前等着看。还有湘潭台的那个《我是歌手》，以前咱们都看惯了老百姓在台上为了名次杀得头破血流的，现在换成明星在上面了，可真太新鲜了…”

    边上几个一开始没说话的人，一听在说《达人秀》跟《我是歌手》，都七嘴八舌地加入进来讨论。

    “之前的热搜你们看了吗，你们相信爆料说的内容吗？”

    “看了呀！”有人应道。

    “我感觉不一定是假的，按照爆料的时间线来看，咱导演将这两份节目策划拿出手的时间，挨得太近了！我对节目策划还是多少有点了解的。正常来说, 一个人不可能在短时间内就拿出两份节目策划的，而且节目我也都看了，还那么精彩…”

    “我不信，我觉得就是有人看咱们导演年纪轻轻便由此成就，羡慕嫉妒恨，故意搞他！”

    “而且这些天咱们导演的业务能力大家也是有目共睹，自己演戏有一套，做导演的时候也非常有章法…”

    这人分析了一通后，围坐在一起的大部分人都认同地点了点头。

    顾非一边吃着剧组的标配盒饭，一边听着这些工作人员唠闲嗑，他没因为剧组里有相信微博热搜里造谣内容的人而生气。

    反倒觉得听他们说说话还挺下饭。

    海城、湘潭两家电视台的节目，在他把策划交出去后，他就没再花精力关注过。

    微博上胡诌他是大佬私生子之类的一系列谣言他也没有管。

    因为造谣造得太离谱。

    清者自清，有辨别能力的人自然不会相信。

    正当顾非在听得津津有味时。

    有一个参与唠嗑的人一歪头，发现他们瞎聊的主角，也就是他们的导演顾非，就在他们的不远处埋头吃饭。

    这人马上戳了戳另外的几个人。

    之后这些人就光吃饭，不说话了。

    顾非还觉得挺可惜。

    咋不接着说了，多下饭呢。

    躺在酒店床上的顾非拿起了手机, 点开新闻软件，搜索了一下《达人秀》和《我是歌手》两档节目的收视率。

    电视节目收视率排行榜上，《达人秀》第一期高居第一，《我是歌手》第一期仅次于《达人秀》第一期，位居第二。

    看到这个结果，顾非完全不意外。

    毕竟前世，两档节目都取得了很棒的收视成绩。

    顾非又去音乐APP上，看了一下林瑾新歌《最初的梦想》的排行。

    这首歌目前稳居于新歌榜、热榜、飙升榜、以及销量榜的榜首。

    Live版本的排行也基本都保持在各大榜单前5名的位置上。

    林瑾的歌唱事业，是要起飞了。

    ……

    片场。

    今天的戏是《叫我第一名》的最后一幕戏。

    顾小波因为妥瑞症的种种怪异症状，在经历了很多所学校面试不通过的困难后。

    终于在一家比较开放、富有浓厚人文关怀气息的小学里找到了份做老师的工作。

    在这所小学里，顾小波有了一批忠实的“小粉丝”。

    还有那个身患绝症，已经离开了这个世界的小天使…

    最近，顾小波发现学校里出现了一个总是提着公文包的奇怪男人。

    这个男人总是站在与自己保持了一定距离的地方默默观察着自己的言行。

    有一次，这个男人在教室的后门外。

    班上有个调皮的小朋友从教室里溜了出去。

    顾小波在出去把那个小朋友薅回教室的途中，见那个男人提着公文包从教室后门口离开了。

    这让小波内心有些紧张。

    因为最近在学校的教职工圈子里，一直都在流传着学校的教育经费削减的消息。

    小波很担心这位提公文包远远观察自己的男人是个什么观察员。

    但凡他有什么做得不对的，这观察员就要将他裁掉。

    谁知道又过了几天，校长通知他获得了“市级年度最佳教师”称号。

    这让他又惊又喜。

    原来那位一直在观察的人真的是位观察员。

    但是却是市里下来评估小波是能衬得上这个最佳教师之名的。

    最后杀青的这一幕。

    就是学校为小波获得“市级年度最佳教师”这个头衔，而举办的一场庆祝会，为了填满这最后一幕的宴会厅，顾非让公司还有剧组的很多人都来了片场当群众演员。

    场记打板——Action

    顾非饰演的成年顾小波透过宴会厅门打开的那点缝隙向里看去，里面坐满了人。

    他紧张的都不知道该把手往哪里放。

    乔欣雨饰演的顾小波女朋友乔小瑾，正在为他整理着身上的衬衣和领带。

    “这件衬衫太紧了，而且背后的标签扎得后背好疼。”

    顾小波由着乔小瑾整理着衣服，抱怨道。

    乔小瑾温柔地笑着说：“怎么会！标签我都已经剪掉了…真不懂你有什么好紧张的，你每天在学校的工作不是天天都要面对很多的人？”

    “葩！呱呱！这些人可不是二年级的小孩！”

    宴会厅里响起的掌声，提醒着小波该进去了。

    推开门，乔小瑾跟着小波进了宴会厅，在台下自己的座位坐下了。

    全场百来号人都盯着他，这让他更紧张了。

    他的确经常面对着小孩子们，但是从来没有过这么多人一起盯着他的情况。

    走到台上的过程中，有几个顾小波班上的小朋友给他加油鼓气。

    边上还有两三个记者模样的人，拿着单反相机咔，嚓咔嚓地闪着闪光灯给他拍照。

    站在台上，小波控制着自己打着哆嗦的双腿。

    校领导帮他贴心地调好麦克风的位置。

    谷酱

    “丢丢！葩葩！呱呱！”

    刚打开麦克风的电源开关。

    小波就因为太过紧张而不能控制地在台上接连抽搐，并发出了好多声怪叫。

    “顾老师加油！”。

    台下的学生们，为他加油鼓劲。

    左右稍整理了一下领带，顾小波沉下一口气。

    “你们刚才听到的怪声，就是我从6岁起就得的妥瑞症。”

    台下一片寂静。

    “今天我站在这里，是因为有很多人的爱与支持，呱！”

    “我的家人、我学校的大家庭、我的学生和我的所有好朋友。这个奖要归功于他们。”

    “但我也要感谢我多年的同伴，也是这辈子最难搞、最执着的老师——我的妥瑞症”

    “有些在座的人可能会觉得奇怪，你怎么会感谢一种残疾，还称之为老师呢？我从残疾中又学到了什么呢？”

    正说着，小波在底下黑压压坐满的人中看到了一只举起来的小手。

    是他的学生。

    他一时有些慌乱，摸不清学生举手的意味。

    只能像平时自己上课叫人回答问题时那样，点出了举手人的名字：“紫言？”

    被点到名字的小朋友放下了举起的手：“你学会了坚持到底。”

    现场的大人们纷纷笑了起来。

    会场另外一处，另外一只小手举了起来。

    “高博？”

    “你学会了不让残疾阻止你。”

    会场里响起了几声鼓掌。

    又一只手举了起来。

    “佳文？”

    “你学会了不被残疾打倒！”

    会场内掌声雷动。

    “没错，葩！适应妥瑞症的过程，让我学到了全世界最宝贵的一课。”

    “那就是千万别让任何事，去阻止你的梦想！”

    ……

    “咔！杀青了！”

    这是顾非导演的第二部作品。

    虽然拍摄中遇到过一些导演第一部作品时没有遇到过的问题。

    比如需要跟很多小朋友们合作，而且有的小朋友还不是很乖。

    还好绝大多数小朋友们都特别听话，也特别配合。

    除了小朋友们外，当然也离不开剧组所有工作人员一直以来的认真工作与支持。

    顾非压了压手，让欢呼的剧组人员都安静一下听他讲话。

    “你们很多人应该都不是第一次跟我在同一个剧组共事了，那么按照惯例，一般杀青了都会定在金碧辉煌大酒店，一起庆祝下杀青。但是这次杀青，我们就不组织金碧辉煌了…”

    很多剧组人员一愣。

    包括站在顾非不远处的乔欣雨也在愣住的这一群人之中。

    虽然没有人明文规定说杀青后必须要办杀青宴，但办杀青宴已经成为了一个业界内不成文的惯例。

    这影片拍摄结束，却不组织杀青宴，就像缺了什么一样。

    但在场的人都没说什么，虽然是惯例，但还得是老板说的算。

    “不在金碧辉煌大酒店不代表不办了啊！”

    顾非见下面好多的人脸色都变了变，连忙解释。

    “大家都知道这段时间的拍摄中，郭河、欣欣两个小家伙表现得都很棒，很多人家里的孩子也来电影里客串了角色。所以我决定！为了奖励众多小朋友们，咱们《叫我第一名》剧组的杀青聚会安排在海城的迪士尼公园！”

    底下的人在经过了短暂的晃神后，马上就反应了过来。

    迪士尼公园？

    老板这是下了血本了啊！

    “对了，咱们这回的聚会是可以带家属的，每个人都可以带家属孩子一起来玩，具体的人数明天中午12点之前报到我的经纪人靳小年那，过期就不候了哈！”

    一时间片场内欢呼雀跃声连成一片。

    收尾和清扫工作做完，工作人员也都走得差不多了。

    顾非也准备回酒店好好休息一下这段时间紧绷的神经。

    靠在自己的车边，他给林瑾发了个微信。

    “这几天你有空吗？”

    ……

    海城。

    天语公司录音棚外。

    林瑾拿着曲谱，等待录音设备的调试结束。

    听到手机有新消息提示，本来就有点百无聊赖的她马上就点开看。

    她翻找了一下跟罗雨的聊天记录。

    里面有罗雨早些时候给她发的她近一周的日程安排表。

    接下来的一周基本都被排满了。

    “刚看了下时间表，日程基本都被排满了，怎么了？”

    顾非几乎是秒回：“没事，工作别太累了。最近天气凉了，你多穿两件，别感冒了。”

    “嗯。”

    回完信息，林瑾总感觉有哪里不对劲。

    看了看负责调设备的师傅还没完事，林瑾赶紧打了个电话给靳小年，想问问是不是出啥事了。

    靳小年告诉她，顾非的《叫我第一名》今天杀青了。

    因为剧组里小孩子比较多，顾非决定全剧组一起去海城迪士尼办杀青聚会，可以带家属去。所以问你有没有时间，可能是想邀请你一起去。

    ……

    《叫我第一名》剧组出游海城迪士尼当日。

    全剧组人员加上各人的家属，百来号人浩浩荡荡来到迪士尼公园，还在周边引起了一阵不小的轰动。

    有胆子大的人搭讪了这队人，问了问他们是哪个旅游团的？

    得到的回答：他们是巅峰影业《叫我第一名》剧组的。

    有不少人认出了这队人中的顾非。

    还有领着欣欣跟郭河的乔欣雨。

    越来越多的人对着他们这一大群人拍照、录视频，发到微博、逗音这样的媒体平台上。

    《叫我第一名》剧组组团游海城迪士尼公园的事，很快上了逗音热榜。

    不少人在视频下评论。

    “巅峰影业还招人吗，我要去应聘！”

    “这什么神仙公司，还能带家属去迪士尼玩！”

