    真田老师和结城老师走了，出门时脸色颇为不善，瞪了神宫诚好几眼。

    小香姐也走了，高桥督监来了电话，是有关调整本学年学生会财务预算的事。

    跟两位老师不一样，小香姐出门时笑地可甜了。

    越甜，神宫诚心里就越慌。

    经历过不存在的经历之后，心里没那么害怕小香姐了。

    以男人的勇敢说出“我都不喜欢”，小香姐的太刀却没有真正落下来。

    这两天时常想起那大滴大滴的眼泪，那丢地远远的刀和那捂脸痛哭的背影。

    那一幕幕让他看清了一件事。

    小香姐是有多么喜欢自己。

    哪怕是极道三巨头之一的大小姐，哪怕杀个人像碾死只蚂蚁一样，哪怕是在真诚世界的影响下，她也不愿意伤害自己。

    “神宫家的未亡人”。

    奇怪的词语，却深深烙印在了心里。

    童年一段快乐的时光会给小香姐留下如此深厚的情感，这是他远远没有想到的。

    这也曾想过，‘有幸遇到这么好又这么爱自己的女孩子，就娶了吧。’

    可是，他依然心有顾忌，不知道该怎么面对这样一份真挚的感情。

    对千花流的恐惧还是次要的。

    最主要的原因，他不想当卑微的那一方。

    小香姐炽热的爱或许会冲淡卑微，但那也仅仅是暂时的，地位和财力上的巨大差距让自己只能做一个赘婿。

    或许做个赘婿也不错，起码这辈子不用努力了。

    有多少人羡慕不来呢。

    可是神宫诚不想那样，跟改不改姓无关，反正他对这个姓氏也没什么认同感，代号而已。

    他只想要平等。

    谁也不卑微，谁也不高贵，彼此尊重的你爱着我、我爱着你，哪怕平平淡淡过一生。

    这是灵魂里带来的倔强，除非灵魂被消灭，否则无法改变。

    热恋中的甜蜜或许会给人以“爱是一切”的错觉，但这个世界唯一不变的就是永远都在变化。

    终究会有清醒的那一天。

    就算小香姐给足了尊重，那也是一种单方面的恩赐，让尊重变了味道。

    子曰：打铁还需自身硬，打洞还需钻头强。

    坐在沙发上，神宫诚默默叹了口气。

    资本社会的根本就是用资本划分阶级，说白了，就是没钱。

    ‘狗日的系统也缺德，你哪怕是一点积分兑换一亿円，我是不是也就搂过来小香姐直接开嘬了。’

    屋里陷入了短暂的沉默。

    ……

    “她很喜欢你。”

    夜樱雪忽然开口，“稻川会大小姐不是个随便的人，她真的很喜欢你。”

    “你知道她喜欢我？！”

    神宫诚愕然抬头。

    “当然。”夜樱雪捋了下长发，“智商低于70的人都看得出来，智慧如我，怎么会察觉不到呢。”

    “你明知道她喜欢我，为什么还要那样！”

    神宫诚火冒三丈。

    ‘你给我带来多大麻烦！’

    “……比蕾蕾还要珍贵，珍贵到我都舍不得去触碰……”，这可是小香姐受真诚世界影响下说出的心里话。

    不想加入真诚必应部的最大原因就在这里。

    担心小香姐吃醋。

    本以为夜樱雪是下意识的在跟小香姐争，好像两个男人下意识的在美女面前表现一样。

    现在看来根本不是那回事，她竟然是故意的。

    要是因为美纱老师，有风险也认了，‘因为你……！’

    神宫诚气的头发都要竖起来了。

    夜樱雪没有说话，好像也不生气，只抱着膀平静地看着他。

    “别说你也喜欢我！”

    夜樱雪的态度让神宫诚更生气了，语气也恶狠狠地，充满了讽刺意味。

    “我当然不喜欢你。”

    夜樱雪忽然笑了，笑得好像悄然开放的水仙花，“不过，如果人生中必须要喜欢一个男生的话，我会选择你。”

    “……。”

    神宫诚张着嘴，停了一秒才合上，“什么意思？”

    “很简单，释迦摩尼也曾娶妻生子，体会人间情爱。”

    夜樱雪点了下头，“不入红尘，哪儿来的看破红尘；哪怕是圣人，也只有经历过才知个中滋味……”

    “停停停！”

    神宫诚做着手势，更惊讶了，‘这话听着咋这么耳熟！’

    “没错，你说的。”夜樱雪神色平静，“我在复述你说过的话。”

    “可是……”

    “不要问我‘你为什么会知道’这样的蠢话，好吗。”

    神宫诚明白了。

    是第一副部长阁下。

    “所以我昨天说‘不仅仅是这句话’。”

    夜樱雪稍稍扭头，无声地向神宫诚展示着完美的侧脸，望向窗外田径场上奔跑的男生，“你这个人看起来跟那些男生一样，接近未开化的雄性古猿，不过你很特别，有其他男生身上没有的东西，这也是选择你做我助手的原因。”

    神宫诚扁了扁嘴，没有说话；‘看起来也不一样的好吗，我帅！’

    夜樱雪转过头来，目光沉静而深邃，“心心相印为爱人，志同道合为同志，从逻辑上来讲，最得力、最忠诚的助手跟我结为爱人同志应该是最好的选择。”

    “我不想谈恋爱，男女之间愚蠢低级的生理本能让我恶心；不过，如果体会人间情爱是实现理想的必经之路，我会选择你。”

    “这，是我跟她争的原因。”

    还有一个原因夜樱雪没有说，也绝对不会说，甚至把那件事永久封印在记忆的最深处。

    不知不觉，神宫诚已经站起来瞪着夜樱雪，“你没发烧吧？”

    “你放心，我很清醒。”

    “那好，我明确的告诉你，我是绝不可能喜欢上你。”

    话出口，神宫诚觉着自己说的不准确，‘应该把“上”字去掉。’

    夜樱雪只淡淡一笑，“其实，我也这样认为。”

    琢磨了一会儿，神宫诚才从中品味出两层意思来，不由问道，“那你还要争？”

    “人总要为将来做准备，对吧。”

    夜樱雪又摸了一下发卡，布偶猫从笑脸变成了哭脸，清丽的脸上却笑颜如花，“好了，这个话题到此为止，做你应该做的吧。”

    拿过纸袋，抽出一沓很厚的明信片。

    “……这是干什么？”

    神宫诚不明所以。

    “给你的追求者们写回信啊。”夜樱雪又展开一张纸，上面有二十几个人名，“看看，你的追求者很多呦。”

    神宫诚恍然大悟。

    怪不得今天的真诚必应部顾客盈门，自己果然被利用了，‘啊啊啊，真成招牌了！’

    不由斩钉截铁地说道：“我拒绝！”

    “别耍小孩子脾气啦。”

    夜樱雪笑呵呵地递过一只彩色笔，“这是我部接到的第一项重要委托，你会完成的；诚君，乖啦。”

    语气真像哄孩子。

    “耍小孩子脾气的是你。“

    清楚夜樱雪切换到了第二形态，但神宫诚不给面子，“你认为凭你的虚伪假笑就能强迫我写情书？”

    “当然不能。”

    此时的夜樱雪反而更好看，眼睛弯成了月牙，“但是，你的小香姐能。”

    “……什么意思？”

    嘭嘭。

    夜樱雪弹了弹纸袋，“如果你不写，我会把曾经装在纸袋里的东西寄给她，并且添油加醋的附上一封信，猜猜……”清秀的小脸露出完美微笑，“稻川会大小姐会有什么反应呢？”

    “啊……”

    神宫诚暴叫，“我看错你了，你是个恶魔！”

    【可爱的女孩子们，如果你选择的男生不喜欢你，首先要让他先怕你。】

    ——来自夜樱雪的温馨提示。

