    皇城内最多慢马车行，不得快马骑行。

    但却没规定能不能“飞”行。

    只是王玟不愿节外生枝，主动在城门外降下地面步行。

    青年到了自己生活多年的地盘哪里忍得住不显摆。

    也不知他是如何做到的。

    没见怎么安排。

    众人刚进城就看到了宽敞的马车静候在前。

    随时准备着载人驶向皇宫。

    这种随手就能拉出华丽座驾的本事还真是当地大户才办得到的事。

    一行人乘坐马车进了皇宫。

    到了专门的“停车场”下车，又换成人力小轿要给王爷和各位“高人”抬着去见皇帝。

    王玟挥手拒绝，表示时间紧迫速战速决。

    青年看到如此“高人作风”又是一阵迷醉。

    也不矫情了，跟着爬塔者一起迈开步子往主殿跑。

    跑了一段路后累得浑身大汗。

    转眼看其他人。

    贴身侍卫微喘。

    中年人脸色发红但气息平稳。

    五名高人谈笑风生宛如郊游。

    青年咋舌。

    差距这么大吗？

    他没听到五人组里的对话。

    程雀依轻轻对王玟说：“这个关卡里的土著好弱啊？才跑这么两下就好像快要倒下，连我这么个女孩子都不如。”

    朱兴国也点头接茬：“那个小王感觉快要累死了。”

    莫然冷哼：“当官没几个好东西，全是酒囊饭袋。”

    王玟闻言，顺着几人的视线看向远处的青年。

    发现对方满头大汗嘴唇发白呼吸剧烈仿佛快要断气。

    挥手洒出能量给他造了个托着跑的低空平台。

    青年察觉到脚底熟悉的托举感，知道高人又出手了。

    大松一口气，朝着斜前方的高人感激地拱了拱手，顾不上缓和气息直接一屁股坐在平台上。

    感觉心脏砰砰跳得凶猛坐着不舒服。

    干脆摸了摸透明平台的边缘，后仰躺倒，任由它载着自己往前移动。

    看了会儿蔚蓝洁净的天空。

    主殿到了。

    青年知道这个时间点皇帝应该正在殿内和众臣商议朝事。

    经过通报得以单独进殿面圣，他让众人在殿外稍等，自己迈过及膝高的门槛进殿。

    在一众朝臣意味不明各不相同的目光注视下。

    端端正正走到殿前行礼。

    高坐龙椅的皇帝似乎心情不错。

    眯着眼睛打量下方青年，淡淡地说：“究竟是何要事需要我儿百里加急日夜兼程赶来见朕？没错的话昨日你应该还在郄城闭门不出安享南国进献我朝的果脯？”

    青年一听这话就知道自己的行踪完全掌握在皇帝手中。

    看来哪怕自己躲到穷乡僻壤。

    还是不那么令人放心啊。

    青年心里有些哀怨。

    转念想到今日行程却不是对方所料那般快马加鞭星夜赶路狼狈不堪。

    心里又有些小得意。

    他对皇帝行礼汇报道：“父皇，儿臣向您引荐几位本领超凡的高人，有他们辅助，旱灾可解，饥荒可除，太平可得。”

    此话一出。

    殿内响起忍俊不禁的轻呼声。

    许多人面露复杂地看着青年侧脸。

    龙椅上的皇帝意外地“哦”了一声。

    睁开眼睛打量着下方青年。

    许久没有说话。

    身为皇帝，他自然知道这几年的灾荒有多严重。

    该做的事都已做过。

    从南边引水的浩大工程日夜不停。

    可惜无论多少能工巧匠都无法让南国的水流到本国来。

    耗尽无数人力财力物力统统无效。

    每年求雨的祭祀更是从未停止。

    而且一次比一次盛大。

    十几天前刚刚凑出二十万妇人老叟以及七百名童男童女，由国师亲自负责带队押往遥远的边海送与海神王，祈求能够为本国带来一丝雨气。

    算算时间应该已经到地送人下海了。

    为了解决旱灾，皇帝自问已经做到极致。

    种种事宜他不说全部亲力亲为，至少也是百般用心。

    但无效就是无效。

    到了如今，每天上朝商议的事情已经不是如何整治灾情，而是何地又爆发了民变，何地又出现了瘟疫。

    焦头烂额烦不胜烦。

    所有人都知道旱灾是皇帝的心头大患。

    却没人敢再提起这件事。

    因为一提旱灾，如果无法解决那就是徒增烦恼故意刺激皇帝。

    而一旦能够解决，则会直接成为“功高盖主”的当事人。

    这种人往往拥有巨大民心和功劳，是绝对可以振臂一呼威胁到皇室的那种。

    除非，其本身就是皇室中人。

    最好就是皇子中的某一个。

    这样无论多厉害都是皇帝血脉以及教得好，与其它无关。

    甚至最理想的人选是太子。

    有解决常年旱灾的功绩在身，太子的地位口碑也会更加明顺，天下人也都会称颂皇帝英明慧眼如炬。

    可是。

    为什么是眼前这人？

    是这个最不受待见的二皇子？

    他不是自愿“发配”偏远以避嫌了吗？

    为什么今又出现在朝堂之上。

    为什么又要参与朝事。

    还偏偏是最麻烦也最危险的一件？

    是挑衅？还是宣示存在感？

    皇帝轻轻抚摸着座椅扶手。

    心中闪过无数种猜测。

    他不开口。

    底下人更不敢出声。

    大殿一时落针可闻。

    青年眼见气氛凝固，心知戳到皇帝的肉中刺。

    内心更是得意。

    忍不住行礼继续说道：“高人手段高超能凭空造水，许诺只要各地开仓放粮救助灾民他们便会出手解决旱灾，事态紧急还望父皇速速定夺！”

    皇帝眉头微微一皱。

    随即展开。

    笑着对青年说：“既然如此，我儿便领我口谕，去让各地开仓放粮救助万民，顺便解决连年旱灾，拯救我朝于水火吧。”

    青年激动得浑身打摆子。

    连忙行礼领旨，同时询问“高人就在殿外是否召见”。

    皇帝却是摆了摆手，似笑非笑地让他出殿忙去。

    言下之意是“既然事态紧急就先办事，一切等事成之后再谈”。

    青年接过文官拟好的皇帝口谕，恭敬告退。

    等他走出殿外，殿门关闭。

    殿内立马响起沉闷的嗡嗡声。

    一直排在班首默不作声的太子出列向皇帝行礼道：“陛下，二弟尚且年幼，分不清轻重缓急也算情有可原，还望陛下宽心。”

    皇帝笑着摆手：“随他玩去，不提他，我们接着议，方才说到何地民变？人数多寡？”

    主殿殿门外。

    耐心等候的王玟身边，忽然冒出一个身影。

    器灵狐狸疑惑地看着主殿。

    轻轻拉了拉王玟的衣袖，有些狐疑地说：“上仙，这里，小狐觉得有些眼熟。”

