    张扬心中无比烦闷狂躁，恨不能出声大叫，他实在无法承受这样痛苦的折磨，就要站起身来，陈雪提前看出他的异状，手指点中他的大雅穴，左手环围他的身躯紧贴在他的丹田之上，内力再度灌注张扬的体内，张扬在关键之时得到她的帮助，宛如饥渴的人遇到甘霜一般，精神为之一震，重新收敛脑海中纷乱的念头，静心坐下。

    陈雪却感觉到张扬体内的气息形成两股正反不同，冷热迥异的漩涡，她的那些内息尽数被张扬纳入体内。紧贴在张扬**的后背之上，感觉他的身体半边冰冷半边灼热。作为一个外人都能感觉到张扬如此巨大的变化，张扬身处其中，所承受的压力和煎熬更是难以形容。

    张扬感觉自己的身体如同被分成了两半，一般被放在冰天雪地之中，另一半却被放入炎炎烈日之下，冷热不同的两股力量同时作用，让他的肌肉骨髅似乎要从中撕裂开来，剧痛之中，感觉一股清流浸润在两种不同的内息之间，抵消了相互间的激烈冲撞，陈雪修行的这股内力起到了神奇的疗伤作用，不但唤醒了张扬体内沉睡的内息，而且还让这两种迥异的内力相互融汇，在其中起到了穿针引线的作用。

    此时陈雪的痛苦丝毫不在张扬之下，她的娇躯如同被粘在张扬身体之上，体内那些内力已经变得不受控制，飞速向张扬的体内流逝，陈雪的内力虽然已经有了很好的根基，可是和张扬相比却是天渊之别，张扬之前功力受损”并非是永远消失，只要在合适的机会下，他就会迅速复苏，而陈雪恰恰用内力激活了他沉睡的内息，让张扬沉睡的内息得以复苏。

    陈雪感觉到自身的内力变得越来越弱，整个人如同虚脱一般，软绵绵倒了下去。张扬体内的两股内息却在陈雪的唤醒下开始觉醒，内息由内而外开始循环流动，带动浴缸中的水流飞速旋转，水流越旋越快，到最后，竟然形成一道透明的水螺旋，将张扬全身都包围在其中，

    陈雪望着眼前这奇异的一幕，几乎不能相信自己的眼睛，水幕之中，张扬的轮廓变得影影绰掉十分模糊，陈雪伸出手指小心翼翼地触摸在水幕之上，水幕上泛起一圈涟漪，一圈圈扩展开来，张扬的轮库也随之扭曲摆动起来。

    陈雪担心自己会对张扬造成影响，用尽最后一丁点力量离开了浴缸，靠在墙边，却见那浴缸已经见底，螺旋水幕在张扬身体周围越转越疾，范围也开始越来越小，最后完全贴附在张扬的身体周围，形成一层半透明的黑色水膜，水膜完全停止了转动，贴在张扬的身体上迅速凝固成冰。

    陈雪不觉有些害怕，比起寻常少女，她的内心更为坚强一些，可是眼前诡异的景象也让她担心不已，她伸出手去，摸了摸张扬身体外周的那层东西，寒冷异常，果然是冰。陈雪顿时惊慌起来，她颤声道：“张扬……张扬……”连她自己几乎都听不清自己的声音，此时虚弱到了极点”眼前的景物忽然变得模糊，焦虑疲乏之下，陈雪终于支撑不住晕了过去。

    而这时张扬身体外表的半透明黑色冰层开始龟裂，在噼噼啪啪的冰裂声中，一块块黑色的冰块从他的身体外周录脱，短短的半分钟之内，笼罩在他身体外的冰壳已经完全脱落，张扬缓缓睁开双目，双眉上的冰屑已经融化成细密的水珠，他长舒了一口气，看了看自己的双手，发现刚才被闪电貉咬过的地方已经结痴。身上的几处伤口也已经没有麻痒感，他跨出浴缸，看到浴缸周围散乱着不少的冰屑，陈雪脸色苍白秀发散乱躺在地面上，张扬不由得一慌，探了探她的脉息，发现陈雪体内真气微弱，想起刚才的情景，这小妮子冒险为自己逼毒疗伤方才会到如此的地步，心中有是感动又是心疼，虽然陈雪平素对他不假辞色，可关键时刻陈雪的作为却证明她对自己的关心完全可以舍弃个人安危。张扬抱起陈雪将她放在床上，此时方才感觉到周身十分腥臭，想来是逼出闪电貉余毒没有来得及洗去的缘故。

    回到浴室中，发现刚才从身上刻落的冰块已经融化，张扬打开热水脱去衣服，将身上冲洗了一遍，只觉着之前的郁闷难受一扫而光，周身每一个毛孔都变得无比通透清爽，张扬尝试着运用了一下内息，只觉着体内气息生生不息，循环不断，虽然能够感觉到仍然有两种冷热不同的内息，可彼此之间却再也没有过去的那种强烈冲突，两种内息可以融会在一起，张扬心中暗喜，小心翼翼的将内息运行一周，只觉着体力极其充沛，昔日的功力似乎恢复了大半，他欣喜之下从浴缸之中跃出，忘形之下，发力有些过猛，身体竟然凌空飞掠而起，脑袋险些撞在天huā板上，幸亏他及时反映了过来，双手撑住天huā板，发出蓬地一声，力量再大一些只怕连房顶都要被他给击穿了。

    张扬又惊又喜，他虽然不知道自己是否清除了走火入魔的隐患，可有一点能够断定，陈雪修行的内功对他体内的真气冲突刚好有辅助治疗的作用，昔日的功力竟然在陈雪的帮助下恢复了大半，他修炼的阴煞修罗掌乃是至阴至寒，升龙拳又是至刚至猛，两种武功刚好是正反两极，而陈雪的内力刚好起到了将两者融会贯通的桥梁作用。刚才凶险的状况，不由得暗自庆幸，如果不是遇到了陈雪，就算自己没有中毒而死，恐怕也逃不过走火入魔的命运，回到车内换了一身衣服，发现远方的天空已经现出一丝鱼肚白，黎明就要到来了，张大官人忽然有种恍如隔世的感觉，他走出皮卡车，望着远方的天空，深深吸了一口山间清冷的空气，踩着飘零的红叶走回了院落。

    黎明的天光下，这座山间的小院静谧而美丽，薄纱般的晨雾飘荡在院落之中，张扬的目光落在那闪电貉的尸身之上，这一堆血腥明显破坏了这里的和谐。张扬拿起靠在墙角的huā铲，在墙角掘出一个土坑，将闪电招的尸体深埋了下去。

    张扬做完这一切，返回房内去看陈雪的时候，方才看到地上的手机”张扬微微一怔”弓下腰拾起手机，打开通话记录，发现上面一连串的号码都是自己的，张扬的内心笼罩了一层阴云，他的心中验证了一个可怕的事实”嫣然来过，就在昨晚陈雪为他疗伤的时候，嫣然来过！张扬默默摁下了重播键，像是为了证实什么”很快就听到自己的电话铃声在室内响起。

    陈雪在铃声中悠然醒来，她仿佛经过一场长途跋涉，周身软绵绵，说不出的辛苦。铃声中张扬缓步走入房内，合上电话，铃声中断。

    陈雪也隐约猜到发生了什么，轻声道：“昨晚有人来过……”

    张扬点了点头，他笑了笑，在陈雪的床边坐下，过了一会儿方才道：“嫣然！”

    陈雪道：“快去找她，向她解释清楚，我想她会明白！”

    张扬伸出手摸了摸陈雪的额角，感觉到她的体温稍烫，轻声道：“你病了，昨晚为了帮我逼毒，功力损耗过度，我要帮你疗伤。”

    陈雪摇了摇头道：“不用，向她解释要紧。”

    张扬低声道：“只怕现在已经晚了。”他的话刚刚说完，手机铃就响了起来。

    陈雪向他点了点头，示意让他接电话，或许是楚嫣然打来的。

    张扬拿起电话，打来电话的是秦萌萌，电话刚一接通，春萌萌就愤怒的质问道：“哥，你究竟怎么回事儿，嫣然昨晚就不辞而别，到底发生了什么事？”

    张扬道：“我不知道！”

    “哥，嫣然昨晚说要去找你一夜未归，刚才才给我传呼上留言，说她回美国了，怎么会这么突然，难道你一点儿都不知情？张扬听到楚嫣然回美国的消息，稍稍放下心来”他仍然重复答道：“我不知道！”

    秦萌萌开始意识到张扬和楚嫣然之间定然出现了非常严重的问题，她轻声道：“嫣然对你这么好，你不懂得珍惜，将来一定会后悔的。”

    张扬没有说话，将手机合上，遇到陈雪充满歉意的目光，陈雪轻声道：“对不起，如果不是我，她也不会误会。(启航更新组提供文字)

    张扬笑了起来”人世间阴差阳错的事情实在太多，一只闪电貉造成了楚嫣然对他的两次误会，第一次是陈雪被咬，他为了帮助陈雪疗伤，在春阳驻京办刚巧被楚嫣然撞破，那次楚嫣然走得不远，他的解释获得了谅解，第二次就是昨天，被咬的变成了他，而救人的变成了陈雪，他们之间变换了一个位置，可谁都不会想到楚嫣然又会在这个时候到来，看到了两人之间的这一幕。也许是老天爷故意的在捉弄他们，让他们之间的感情总是充满了波折起伏。

    陈雪小声道：“有机会，我会向她解释，我们之间没有任何关系。”

    张扬摇了摇头：“有关系，你救过我，我救过你！”平平常常的一句话，却道出了两人之间非同寻常的关系，陈雪忽然意识到，有些事并非可以抹去的，她和张扬之间的关系已经在不知不觉中变成了患难与共。

    楚嫣然的离去虽然让张扬倍感失落，可是他相信他们之间的感情是真垩实的，绝不会因为一场误会而分开。

    陈雪的心境远非一般女孩可比，她很快就恢复了昔日的冷静，向张扬道：“我需要时间休息一下。”

    “我帮你！”

    陈雪摇了摇头。

    张扬并没有坚持，通过昨晚的事情他已经意识到陈雪修行的内功十分奇特，对经脉的修复能够起到奇效，他不觉想起安语晨的天生绝脉，如果陈雪能够达到一定的修为，或许会对安语晨起到一定的帮助。陈雪的内功得自于老道士李信义给她的图谱，而自己也从老道士那里得到了一幅阴阳双修的春宫图，难道这其中有着某种不为人知的联系？

    陈雪运功调息的时候，张大官人跑到厨房内熬了一锅清粥，因为楚嫣然的缘故，这厮有些心不在焉，好好的一锅清粥被他给煮糊了。

    张扬叹了一口气，端着这锅烧糊的清粥走出门外，倒在huā园内，却看到陈雪已经从房内出来了，她刚刚沐浴过，穿着白色甩帽衫，蓝色牛仔裤。静静站在晨光中，俏脸苍白，容颜憔悴，只有一双明澈的美眸清冷依旧。

    张扬看着晨光中的陈雪，下意识的用手背擦了擦嘴唇，不意将锅灰抹在了嘴唇之上，看起来多了一撇小胡子，陈雪看到他滑稽的模样，禁不住露出一抹明艳的笑容，她的笑容宛如春光般明媚，让晨光也为之黯淡下去，张大官人望着陈雪的样子，不觉痴了。

    陈雪轻声道：“让我来！<!--over-->

