    华夏文化研究院，夫子竹简展出现场。

    林毅和关弘深以及陈季同三人并排走在一起。

    三人都是公众人物，所以没有选择去靠近夫子竹简的地方，而是一起走到了二楼。

    二楼有对外开放，从二楼的栏杆处，可以看到夫子竹简以及其他的展出书籍。

    关弘深看着林毅，伸手握住林毅的手。

    “这一次，还真要多谢你了，夫子竹简的完全检测已经出来，断定是孔子年代的东西，而且，上面的刻字有百分之九十的可能性，是夫子亲手写的！”

    因为现在没有任何的参考可以证明，那是孔子的字迹，所以没办法百分百的说明这就是夫子的字迹。

    况且，历史研究一般都不说百分百，毕竟过去的东西，能还原百分之九十五，就已经是完美到极致了。

    林毅笑道：“院长言重了，这是我应该做的，若是夫子知道，他肯定也会很高兴的。”

    这是句大实话，但关弘深和陈季同只当做是林毅的客套话。

    关弘深激动的看着夫子竹简，他常年研究华夏文化，本身骨子里就是个儒家学者，对于儒家文化有非常强的归属感，现在一看到夫子竹简，尤其是上面的字，他的心情便如海潮一般，不断起伏上涨。

    “我算是值了！”关弘深感叹道。

    这辈子，能亲眼看到千年前夫子亲手刻的夫子竹简，他已经十分满足了。

    这又有什么不满足的呢。

    楼下，夫子竹简之前，一小队小学生站在面前，睁着眼睛看着玻璃展柜中的夫子竹简。

    “老师，这就是孔子亲手刻的竹简嘛？”

    一个小学生问道。

    前面的老师点头。

    “孩子们，这是夫子跨越千年送给我们的礼物，你们还记得，我教你们的，儒家的理想是什么吗？”

    一个披散着头发的女孩举手。

    “我知道！”

    “我也知道！”一个小男孩举手。

    “我也知道，我们都知道！”

    旁边的大人也笑着看着这队小学生。

    老师看着面前的孩子们，笑着说道：“那大家一起说。”

    “齐身治国平天下！！”

    旁边的大人们也笑着说道：“齐身治国平天下！”

    一时之间，馆藏中满是欢声笑语，小孩子们眼中满是稚嫩的好奇和向往。

    他们看着竹简，一种莫名的心绪在心中逐渐发芽。

    而大人看着竹简，眼中也现出泪光。

    在社会太久，他们都忘了，自己小时候的梦想了。

    而这一幕，全部都被旁边的直播摄像头忠实的记录下来，在各大网站的直播平台上，各种各样的弹幕划过。

    “好久了，小时候我说要当一个医生，但是因为各种原因我放弃了....我决定了！我要重新开始追逐我的梦想，夫子说得对，要做一个对国家社会有用的人！”

    “啊啊啊，我从床上下来了，今天不看十个小时的书我就不会睡觉！”

    “又受到激励了，很久之前我徒步去边疆，但是因为结婚等等一系列的事情，我到现在还没有出发！决定了，明天离婚，后天我就要一个人踏上自己的朝圣路！”

    “前面的，冷静，不过我也很想去，只不过因为工作耽误了好久，不过还好，明天放假了，我也要开始一步步前往自己的圣地了！”

    “要做一个对社会有用的人！要有梦想！绝对不能当一条咸鱼，我要翻身了！！”

    大屏幕下，约翰和杰森眼中也闪着一些泪光。

    即使看不懂，但是有一些情感是完全相通的。

    杰森握紧拳头，说道：“决定了！约翰，我要立志吃遍全华夏的美食！”

    约翰握住杰森的拳头。

    “我和你一起，我们一定可以办到的！”

    这话刚说完，刚才和他们搭话的大爷便回头看了两人一眼。

    眼神充满了鼓励。

    小伙子，真有勇气。

    杰森和约翰并没有看到大爷的眼神，两人说完，杰森便掏出手机，打算在网上定一下参观夫子竹简的票。

    但是一登陆上官网，进入到购票窗口的时候，便看到英文写的提示。

    “该票不对外出售”

    杰森愣了一下。

    “约翰，咱们好像看不了竹简了。”

    约翰凑过头，随后抬头看向杰森。

    两人从对方的眼睛中，看到了同一句话。

    为啥，我不是华夏人？！

    我也想要看竹简！

    这样的想法，也在直播间中多又出现。

    “我站在门口，然而因为我的身份证是米国的，我进不去，哭死孩子了，孩子分明就是个华夏人！不行，我明天要去米国改身份证！”

    “我也陪着我的外国朋友站在门口，哈哈哈哈哈哈哈，他望眼欲穿一直碎碎念想进去，结果只能蹲在门口看直播，哈哈哈哈哈，太搞笑了！”

    “不是吧，为啥不给人家看呢？”

    “前面的，因为，这是我们华夏的东西，为什么要给别人看？这是夫子给我们的东西！凭什么要给外国的人看！！”

    “没错！不给外国看这就是最正确的决定，再说咱们也没有完全禁止啊，华夏文化研究院官网有夫子竹简的超清图片，非常的清晰哦，完全是想看几遍看几遍，想看多久看多久，我们肯定没话说！”

    “没错！”

    “夫子都说了，以直报怨，开放也有个度的好吧，这件东西可是国宝！”

    直播间议论，在围脖上也有很多人讨论，关于是否对外展出这件事情，有的人认同，有的人不认同。

    “我觉得不出境可以，但是没有必要连馆藏都不让进。”

    “切，楼上是不是卧底？这东西有多贵重你知道吗？第一次开馆限制人数在两百，就可以看出来了，要是谁都能进去看，难道不会对文物造成损坏？”

    “完全不对外，显得咱们太小气了，我觉得还是开放外人进入的权限比较好，夫子也没说这就是完全给咱们的呀。”

    “呵呵，我不赞同，我觉得华夏文化研究院做的是对的，这是文物！在说人家在官网上可放了高清图片了，想看不随时可以看，为什么一定要进去看实物？这可是咱们国家的东西。”

    ...

    就在舆论不断攀升的时候，华夏日报却站出来发了一条推文。

    @华夏日报：何以报德？以德报德。何以报怨？以直报怨。

    恭喜@华夏文化研究院馆藏夫子竹简正式登录国家宝藏名册，成为我们第三百五十六件不出境不出馆的文物！

    这条推文一出来，底下评论顿时炸开。

    “官方下水了...”

