
　　森林之中，两道人影闲庭信步，看上去并没有太过夸张的动作，但移动速度却是极度可怕。

　　其中一道身影身高近三米，头生双角，棕黑色的身上密布着奇特的符文，淡黄色的瞳孔让人忍不住生出一种毛骨悚然之感。

　　而另一道身影，身高大概一米八左右，外貌与常人无异，但此时此刻，血红色的神魄之力在他的身周凝聚，化作无数触须般的存在，不断的在近百米方圆的距离内挥舞摇摆。

　　凡是被这些深红触须触及到的植被和动物，全都在一瞬间迅速枯萎，而他们所产生的某种特殊能量，似乎正在被那道身影所吸纳。

　　所过之处，万物凋零，一片荒土。

　　尤坎和毕酋。

　　“森之族啊，果然还是这种让人讨厌的颜色，话说，果然还是森之族的秘制植被最能让人满足，希望祖地能够供应一些品质更好的。”

　　毕酋脸上带着一丝略微满足的笑容，刚刚他将整个第三封印周边的所有特制植物全部吸收，倒是稍微满足了他的食欲。

　　“祖地，大概也快到了，相比之下，没有王级战力的森之族，对于我等而言只是食粮而已，我真正感兴趣的，是那名人类之王。”

　　尤坎淡淡的说道。

　　“呵，依靠自身突破的存在么？确实了不起，不过对于王级以上的境界来说，最重要的是时间和岁月的积累，缺少了时间的堆积，即使他再惊才绝艳，又能强到哪去？”

　　毕酋轻轻摇了摇头。

　　“呵呵，那可是一个生物圈内，第一个打破界限的生物，从无到有的蜕变，恐怕不会只有那点力量。”

　　尤坎嘴角勾起了一丝笑容。

　　轰轰轰！！！

　　忽然，他们两人感觉到地面产生了剧烈的震荡，伴随着巨大的声响，不远处的地底，猛然窜出了大量粗壮虬结如同巨龙一般的藤蔓，其上密布着一种奇特的花纹。

　　这些如同巨龙般藤蔓冲天而起，从四面八方突出，如同一座堡垒一般，将一片土地完全包裹守护在内，没有留下任何的漏洞。

　　“当年那位古代英雄留下的部分本命植株，‘绿神’么？”

　　两人停下了脚步，看着那在面前近十公里之外，由粗壮藤蔓围绕而成的庞大堡垒。

　　他们知道，那里，就是森之族的祖地，同时也是始祖封印的最核心地带。

　　“当年，就是森之族的那位古代英雄，以‘绿神’将始祖大人的‘荒芜之心’刨出，将其意志封印其内，并以‘绿神’之中扎根其上，用尽自身所有能量，将之封印在了上千米深的地底。”

　　“‘绿神’本身，就是始祖封印的一部分，连这个东西都动用了，看来一上来就要底牌尽出了么？我还以为第一个碰上的，会是那名人类之王。”

　　尤坎眯着眼睛，看着那粗壮如巨龙，其上覆盖着神秘纹路的藤蔓，低声说道。

　　“嗯，这其实也不难解释，可能他自身的状态出现了什么异常，无法出战，毕竟刚刚突破，状态不稳才是常态。”

　　“另一个可能，就是他知道无法与我们对敌，因此做出了明智的选择，隐藏了起来，决定暂时不插手此地之事。”

　　毕酋笑着说道。

　　“看来我要失望了。”

　　“那么，接下来就交给你了，没问题吧？”

　　尤坎对毕酋说道。

　　“当然，如果是当年那位操纵的绿神，那么我自然要敬畏三分。”

　　“但现在嘛······操纵绿藤的存在，甚至连王级都没有到达，仅仅凭借绿神本身的强度·······”

　　“对于我来说，就是最好的‘食粮’啊！！”

　　毕酋的嘴角露出了一丝森然的微笑。

　　嗡嗡嗡！！

　　在一阵震荡之中，那座巨大的藤蔓堡垒忽然一阵颤动，在某种力量的催动之下，如巨龙般的藤蔓出现了扭曲和变形，一个个巨大的花苞，从藤蔓之上生长了出来。

　　花苞迅速变大，随后绽放了开来，美丽之中带着一丝梦幻的色彩。

　　在盛开的巨大花朵之中，以一种特殊的姿势蜷缩着一个个身披铠甲的木人，每一尊身形都在五米以上，充满了强大的力感。

　　哗！！

　　无数庞大的木人猛地睁开了双眼，挥动手中紧握的木剑，斩断了如同脐带般的根系，从花苞之中脱落，一个个从天空中落在了地上。

　　轰轰轰！！

　　地面发出了一阵巨响，庞大的绿色光芒连成一片，冲天而起。

　　一队队庞大的木人士兵，猛地朝毕酋和尤坎冲来。

　　那种冲锋的威势，似乎比人类目前所有的任何陆地兵器，还要更加恐怖。

　　绿神兵。

　　由神藤绿神之中孕养而出的生物兵器，他们继承了绿神的部分特性，甚至能够使用一种类似于削弱版神魄之力的奇特力量。

　　这种兵器，可以说是森之族最强大的底牌之一。

　　面对着那一个个庞然大物的猛烈冲锋，毕酋上前一步，站在了尤坎的身前。

　　“居然敢主动发起攻击？！！”

　　“看来六千多年过去，你们已经忘了我这堂堂的‘凋零之王’，究竟有着怎样的力量！！！”

　　刷刷刷！！！

　　伴随着一声狰狞的大笑，下一刻，血红的神魄之光猛然暴涨，数百米方圆之内，无数血红触须肆意挥舞与飘荡。

　　那无数冲来的绿神兵，周身那与神魄之力类似的防护力量，居然被这些触须猛地击破，刺入了身体之中。

　　哗哗哗！！！

　　源源不断的庞大力量被这些神魄之力触须所抽取，被森之族视为底牌的绿神兵，在冲到对手面前之时，居然就已经完全枯萎。

　　嘭嘭！！

　　在吸收了庞大能量之后，毕酋的身体发生了巨大的变化，膨胀了起来。

　　他的胸膛处的血肉猛地裂开，露出了一个圆形孔洞。

　　无数血红色的光芒在孔洞之中压缩与凝聚。

　　凋零之王，通过汲取周边万物的生命能量，化作自己的神魄之力，并且以体内的特殊器官进行极致压缩，随后·······天籁小说网

　　释放！！！

　　轰！！！

　　庞大的血红光柱从他的胸膛之中炸裂而出，朝着藤蔓堡垒击去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百五十二章 来袭免费阅读。https://www.23sk.com 