    由于敌军的阴谋，秦军的形势陡然严峻了起来。{［ 八一中文网〈(（〔〔（{＜  Ｗ]Ｗ)Ｗ]．}８）１）Ｚ]Ｗ)．〕Ｃ〕Ｏ〉Ｍ

    田丰道：“这一定是敌人的计策，妄图夜色掩护下偷渡，又派6军来牵制我军。”

    沮授道：“若是敌人成功渡江，我军前功尽弃。”

    二位军师并不只是说说，他们还在全力思考应对的办法。

    秦军在这里的整个战略，是用黄河险要，挡住袁绍的五万主力。这样一来，就会切断袁绍和他冀州地区的联系。袁绍控制的冀州地区兵力单薄，秦峰就能够用最少的损失，换取最大的战果。

    显然袁绍也看出了这一点，他岂能让秦峰得手，也是机关算尽，拼了全力。

    此番夜战，袁军成功调动了秦军的兵力，导致在特定的时间段内，秦军江岸的守备变的单薄，这极其有利于袁军抢滩登6。

    不过，秦峰绝不会坐以待毙，沉默中，他望着沙盘，敲打着案几，“敌人总是需要集结的……。”

    沮授受到启，道：“主公可是在说，若是知道敌人的集结地点，就能够有的放矢，高效的拦截杀伤敌人？”

    秦峰点了点头。

    田丰忧虑道：“主公，从水军传来的情报来看，袁军这次渡江十分分散。显然，袁军这是趁着夜色，故意避免我军的拦截。这种大规模的散渡，实难得知敌人的集结地点。”

    无法得知敌人的集结地点，这可如何是好？

    秦峰开动脑筋，他后世而来，又有两世经验，记忆的库存，就不是田丰和沮授能够相比的了。他忽然心里一动，道：“虽然我们无法得知袁军的集结地点，但是，我们可以引导他们向我们希望看到的集结地点集结。”

    “这怎么可能？”田丰和沮授吃了一惊，他们震惊秦峰然的战术想象力的同时，又感到这完全是不可能的。毕竟秦峰无法指挥袁军，又如何让袁军向本方希望的地点集结呢？

    秦峰再一想，更加自信道：“袁本初让审配前来夜袭，意图是在牵制我军6军兵力，我军因此岸边防线单薄，他就能够顺利登6。但你们不要忘记，敌人已经没有了弓箭，他们不敢在江面上和我军对峙。敌人若是看到岸上戒备森严的地方，一定不敢登6，一定找没有人的地方。”

    秦峰准确的捕捉到了敌人的软肋，那就是敌人没有弓箭。其实最初，袁绍也明白自己的这个软肋，所以他要草船借箭，可惜没借成。袁绍已经没有时间等待了，因此这一晚拼了全力。

    田丰和沮授对视一眼，便感到秦峰的这个计划是可行的，但现在是不可行的，因为现在秦军有些兵力不足。

    田丰就提醒道：“主公，我军若是在一个地方戒备森严的话，在另一个地方，就真的没有人埋伏了。”

    沮授一阵点头，没有兵力埋伏，就算敌人果真在另一个地方登6，也没有兵力去真正的消灭敌人。

    秦峰微微一笑，道：“思想不要太过禁锢，要飞起来。我们可以如此如此这般这般……，引导敌人登6，我军就可以有的放矢的进行埋伏。”

    田丰沮授震惊了。田丰道：“主公妙计，不费吹灰之力，就能够扩张一倍的兵力。”

    “主公英明！”沮授敬佩道。

    于是，当秦峰的命令传达下去的时候，八千秦军就行动了起来。

    各部军官用了几分钟时间紧急开会，马上回去吩咐士兵开始行动。

    “扎假人？屯长，扎假人做什么？”

    “用来迷惑敌人。”

    “恐怕时间上来不及吧屯长？”

    “不用逼真，用两根木棍绑一个十字架模样的衣服架就行了，把你们的头盔和衣服穿在衣服架上，插在岸边。”

    有士兵道：“敌人举火查看怎么办？”

    “笨蛋！”屯长大怒，给了这个士兵一个火把，指着暗处道：“你能看清东西吗？”

    士兵身在光亮中，岂能看到暗处，恍然大悟。

    屯长又道：“主公说了，敌人没有弓箭，远远看到人影，怕我们射箭就不敢登6了。敌人更加不敢在江中举火，因为会暴露他们的路线。我们虽然不知敌人的登6地点。但是不要紧，咱们在岸边的一些地方插满草人，就在不插假人的地方埋伏。敌人一定会来没有”人“的地方登6，我们就能够出其不意消灭敌人了。这就是主公的计划。”

    军官们的基层作战经验丰富，他们十分钦佩这样的战术。能够以最少的兵力，却能够做到最高效的拦截。

    于是秦军行动了起来，两个木棍绑成一个十字衣服架，这根本用不了什么时间。很快，秦峰就调出剩余的八千兵马，前去岸边拦截敌人兵力，其余兵马依旧在6上尽快击退审配的夜袭。

    在典韦、许褚，已经各部将官的带领下，秦军沿江选择了十个埋伏地点，而在埋伏地点之外的其他地方，就在岸边插满了假人。

    另一方面。

    江中，袁军分散渡江，上千艘船，全部打散了，遍布十几里的水域，加上又是夜间看不清，这让秦军水军无法有效拦截敌人。袁军的许多船只，因此穿越了秦军的封锁线。

    袁军因此气势大振。但袁军上下又十分心虚，因为渡江的整个过程中，对敌的唯一手段就是射箭，而袁军现在没有箭了。所以在水上的袁军，只如同后世手里没枪上战场的士兵一样，心情可想而知。

    袁军上下无一例外祈祷登6之前千万不要被秦军现，而夜色也给了他们掩护，但只要被秦军水军现的，根本没有还手之力就被弓箭消灭了。

    秦峰准确判断了袁军渡江时的心理，就是根本不敢和秦军正面遭遇。

    “将军，快看，岸边有秦军守备。”

    颜良举目望去，果然岸上人影憧憧，个个站立笔直，严阵以待的模样。

    由于没有弓箭，颜良根本不敢靠近，他立刻道：“横向向西划行，继续寻找登6地点。我军审配部在岸上牵制敌军，敌军的兵力不足以守备整个江岸，一定能够找到漏洞。”(未完待续。)