    曹操之所以能够成为三国前中期最重要的人物之一，不仅仅是因为他的抱负，他的志向。

    更关键的乃是因为他很聪明。

    他知道自己没有刘备那样引世人追随的出身，也没有袁绍那样显赫的地位，所以他只能绞尽脑汁，用尽一切手段来站稳脚跟。

    而也正是因为他足够聪明，所以他知道，此刻绝不能表现出任何对汉廷不敬的态度。

    别说是篡位自立，便是当着汉廷大臣的面说一句皇帝不是，他也要再三思量。

    在什么样的阶段，做什么样的事，一直以来都是曹操最显著的特点。

    曹秀对此也是心知肚明，所以并未继续多问什么。

    但他从曹操的话里，也听出了曹操对他的期许。

    这说明曹操在司空府继承人的选择上，已经偏向了他，这对他而言乃是绝对的喜事。

    接下来，他只需要帮助曹操赢得与袁绍的这一战，那曹丕的野心也就再也无法得到满足。

    时光匆匆好似白驹过隙，转眼便是一年过去。

    袁绍起兵后，陈列于三州，但却始终找不到南下的理由，与曹操便如此一直僵持着，双方谁也没有率先打破僵局。

    这正印证了之前曹秀与郭嘉说的，此一战早则一年，晚则三五年才开打的猜想。

    说到底，曹操的手上握着汉廷正统，那袁绍自称汉臣，若无皇帝诏命，他拿什么南下？而只要他名不正言不顺，曹操便能高举义旗，号召天下诸侯共讨伐之。

    袁绍也不傻，自是不会将自己陷入如此境地。

    而在这一年里，曹秀充分展现了自己的智商，先是扩大了新酒厂的酿造规模，然后又用卖酒赚来的钱大力扶持李典的垦荒事业，继而让李典能够死心塌地的为他的茶园效力。

    而后，兴龙茶园第一波春茶采摘完毕。

    在经过曹秀手把手的教授炒茶之法后，茶园里的采茶姑娘们都学会了，碧螺春的供应一时达成一定规模，可供给整个许都，曹秀的私房钱，也从之前的三十四万铢，一下子上涨到一百多万铢。

    此时此刻的他，甚至比曹操还有钱，那让曹操一个眼红啊。

    可眼红归眼红，孙儿自己赚来的钱，他怎好开口索要。

    但让他没想到的是，曹秀竟主动将自己的私房钱捐了出来，用以供给曹操招兵买马，扩大军备。

    这可把曹操高兴坏了，急忙亲自上书皇帝，给曹秀谋了一个御史大夫的职位。

    汉代御史大夫乃是三公之中地位最低的，但同时也是唯一能够行使丞相职权而非丞相的官职。

    这个职位简单来说便是丞相的助理，负责包括对丞相在内的一切文武百官进行监督。

    而由此，也能看出曹操此时的心境变化，司空显然已经不能满足他，三公不是他的追求，他要进一步踏上丞相的位置。

    刘协哪敢不从，汉廷的一众老臣也不敢不从。

    当然，他们心里肯定骂遍了曹操的祖上十八代，可嘴上却是连半句都不敢说。

    诏书很快就下来，曹秀一跃成为司空府内除了曹操外身份地位最为贵重的人物。

    而也就是在这时，曹秀见到了三国中的另外一个耳熟能详的人物，刘备。

    其实刘备早就来了许都，自曹操攻破徐州，败吕布之后，刘备就随曹操一同返回了许都，而且还被刘协授予左将军。

    但刘备从未出现在司空府，而是居住在许都城内一处僻静的园子里，每日种菜赏花，日子过得好不逍遥。

    因为刘备的身份特殊，曹秀自是不好去拜访他，所以今日还是他第一次见到刘备。

    只见眼前的刘备，身长足有七尺，比之曹操还要略微高上些许，面红如枣，眼眸清澈，短须盖面，可谓仪表堂堂。

    至于史书所载什么双手过膝盖，双耳垂肩，曹秀从一开始就不信，而眼前的刘备也确实没有这等异相，古人向来喜欢夸大其词，不外如是。

    而此时的刘备还并未参与董承的衣带诏一事，所以在席间对曹操格外尊敬，对曹秀也是格外赞叹，一时连喝了好几盅新酒，醉意上涌，昏昏欲睡。

    但旁人不知，曹秀却是心知肚明。

    这刘备面上虽然尊敬曹操，可实际上却暗自大骂曹贼，所以装模作样，城府极深，说的便是刘备。

    然而刘备张嘴仁义道德，闭嘴道德仁义，却让天下人皆对他敬服有加。

    所谓民智未开，大抵如此。

    当晚刘备在席喝醉便留宿在了司空府，第二日午时许，曹秀正在准备午膳，却不料曹操派人来请。

    当他来到曹操的院子内，才发现刘备也在。

    “玄德见过御史大人。”

    刘备虽为左将军，但就官职而言，他却比不上曹秀这个三公之一的御史，如今又身在司空府，那自是一应礼数，皆是面面俱到。

    曹秀见状尚未说话，曹操便笑了起来。

    只听他道：“玄德啊，你太见外了，此处又没有外人，秀乃吾孙，你我兄弟相称，你何以称吾孙为大人？以我之见，你直呼其名即可。”

    曹操对刘备的礼遇史书有栽，也是曹秀亲眼看到的，听到他这话，当即转头朝着刘备一拜。

    “曹秀见过刘皇叔。”

    “哎呀，这可叫玄德如何受得，快快请起，快快请起！”

    说着，刘备主动过来扶起了曹秀。

    三人一同入席，新酒正温，酒香四溢。

    一番客套后，三人各自饮下几盅，酒意微微上涌，曹操与刘备对谈天下之事却叫曹秀忽的想起了一个典故。

    煮酒论英雄。

    可他又忽的发觉不对，曹操与刘备煮酒论英雄的时候，没有第三个人在场，他今日却在这儿，这却是怎么回事？而且按时间来推算，此时已经正值衣带诏事件发生的前夕，曹操与刘备煮酒论英雄也早已发生了，为何此时才出现这一幕？

    难道说历史改变了？

    一思及此，曹秀急忙静神聆听，生怕错过了一字。

    他担心的并不是历史改变了，而是担心历史改变的原因，不是他。

    要知道，他是唯一一个知道历史的人。

