    这个黑色的乌鸦极为强大，不知道是哪一域的强者，来到了仙界，称霸一方，连朵朵，慕容雁还有一元老僧及小凌都不是对手，而慕容雁，小凌还有一元老僧更是受了重伤，情况十分危机。

    “有我在，你杀不了他们，”朵朵佛音真我双修，莲台移动，瞬间出现在这个乌鸦的前面，在她的身后，出现了一个强大的真我虚影，越发的凝实。

    “姑娘，不要逼我杀你，现在荒界已经压迫的仙神两界喘不过气来，域外强者降临，仙神两界已经是待宰的羔羊，这方天地已经完了，没有了任何希望，我希望你不要和他们在一起，这样会害死你的，”乌鸦望站朵朵，凝重的喝道。

    “他们是我的亲人，另外，我告诉你，仙神两界不会亡，你等来自域外，根本不知道仙神两界的底蕴，”朵朵冰清圣洁，身边圣芒散发，如同天地间的一尊菩萨，望着这个乌鸦缓缓的说道。

    “哼，仙神两界的壁垒都已经崩溃，界面下降，甚至不如下方的世界，还谈什么底蕴，既然如此，那我就镇压你吧，我会让你亲眼看到这仙神两界的覆灭，也许到时，你会回心转意的，”这个强大的乌鸦叹息道，眼中神芒大放，如同神日炸开，天地精气疯狂的汇集，连天上的星辰和大日都在颤抖，在他的手上出现了一个如同鸟巢一般的东西，迎风放大，如同一方世界，对着朵朵就压了过来。

    这是乌鸦的巢穴，被他祭练成了重宝，内有乾坤世界，一旦被收进去，就会尊从他的意志，让人迷人。

    “杀！”

    朵朵轻声自语，一双美眸第一次爆发出疯狂的杀机，佛音四起，如同诸天世界共同发音，她深深的知道一旦进入那个巢穴，她的下场会如果。

    “我普度众生，精佛研律，心有大自在，不过，也有降妖伏魔的决心！”

    朵朵檀口轻吟，意志高天，身后的虚空如同真正的凝重了一般，体内的道序如同火焰，竟然在燃烧，强大凛冽的杀机冲天而起，抵挡那降落的巢穴。

    “不好，朵朵姑娘在焚烧道序，她在拼命！”

    看到这一幕，一元大师失声道。

    “朵朵，不要！”

    小凌不由的大急，双目泛红，疯狂的调动体内的异火，整个人周身都在燃烧，化成了一方火焰天地，对着那个乌鸦就杀了过来。

    “没有用的，你不行！我乃火精而成的神鸦，你的异火虽强，不过，却是对我无用，”这个乌鸦冷漠的说道，同时，伸出一只手掌，如山般压来。

    “轰——”小凌直接被拍飞了，化成了本体，梦幻般的紫色麒麟在虚空之中低吼，大口吐血。

    “拼了，”慕容雁和一元老僧再次的动用了底牌，疯狂的向着乌鸦攻击，同时阻止朵朵不要走上万劫不复的路。

    “大哥哥，永别了，我心只有你，修练的世界真的好苦好累，其实，我最怀疑的就是我在那彼岸一方，维也纳音乐学院的时光，让我难以忘怀！”

    朵朵自语，神色憧憬，无喜无悲，体内的几千道序如同条条龙形的佛陀，开始燃烧，强大的力量，冲向那巢穴。

    “噗嗤——”朵朵擅口喷出一团血花，染红了她的白裙，如同血色的莲花。

    “你真的要拼命了么？

    修行不易，为何执念如此重？”

    击飞了慕容雁和一元老僧，这个重新化成少年的乌鸦，望着朵朵大声喝道。

    “大哥哥，我似乎看到了你的末来，只不过，那需要血与骨组成，也许你是——对的，”朵朵自顾说着，神色有些落寞，末来的大战必将连天，天地间将出现一尊无上的存在，只有这个存在，才能改写天地宇宙秩序，重立混沌，再造乾坤，她看到了有一个身形，在那里拼命的搏杀，血染四方，一步一步的向前走去，四周的强者无数，每一尊都是称霸环宇的存在，轻轻一动，天地震动，四域称尊。

    “吼——畜生，今日你敢伤她，我发誓，有朝一日，把你碎尸万段，让你神魂俱灭！”

    一头紫色的火麒麟在虚空之中咆哮，发下泣天大誓，声音动四方，连云层都被震开了，她知道，再这下去，朵朵必死无疑。

    可以说，朵朵在逍遥门中具有举足轻重的地位，不但实力强大，而且更是受洛天垂青，一旦朵朵出事，洛天会疯狂到什么地方，她无法想像。

    “轰——”天地间，突然传来恐怖的能量波动，压塌了诸天万域，强大的气息让人肌肤生寒，如同刮骨疗毒，神识近乎于崩裂。

    一个老人一步一步的走来，每一步下去诸天都在颤抖。

    这个老人如同野人一般，身高千丈，肩上扛着一个铁叉，上面穿着一些猎物，有巨大的蟒蛇，有三头怪物，还有如同金翅大鹏一般的鸟，浩瀚的精气四溢。

    “你——是何人？”

    感应这个老人的可怕，乌鸦神色一凛，只感觉脊背生寒，他突然有一种同命相怜的感觉，因为那些猎物，每一个几乎都是不弱于自己的存在，却是成为了别人的猎物，这等场面，让谁看了不害怕？

    “捕猎者！”

    老人如同乱草一般的眼睛下，望着乌鸦，眼中散发出异彩，却是让乌鸦心里极为不舒服，那不是望向强者的目光，而是看向自己，如同看向一种美味一般。

    而此刻，朵朵也停止了燃烧道序，怔怔的望着这个不速之客人。

    “你——”这个乌鸦张口结舌，二话不说，直接就破开了虚空，逃离而去，这个可怕的老人让他头皮发麻，捕猎者三个人，更是让他吓的魂都飞了。

    “好美味的乌鸦，”老人轻语，随意的伸出一只大手，顿时遮天蔽日，长大万里，瞬间抓向了这个乌鸦。

    强大的乌鸦，堪堪迈入了王者境，甚至可以说是半步王者，此刻，却是在这个老人的手上，任凭他施展万千神通也挣扎不脱，如同一只小鸟一般，被他牢牢的篡在手里。

    

