    长孙无忌赔笑道：“太子不要介意，老夫这两年将他送到了猎户家里生活，受了太多的苦，所以他也就不怎么爱笑。”

    李承乾虽然回以微笑，但是心里还是很握草的。

    送到猎户家里生活？

    啧啧，感情他在东宫受到的，根本就不叫折磨啊！

    嫡长子，没一个能过得轻松的。

    正好跟长孙无忌靠的比较近，李承乾道：“舅舅，我对皇族的成员没什么了解，不如您给我介绍一下？”

    虽然成了太子，但是李承乾并没有跟别的皇族接触太多，长孙无忌自然知道这个。

    指指右面靠前的一些女子，长孙无忌道：“那是你的姑姑们，像长广公主、房陵公主，不过，你没必要现在就了解，都是些胡来的蠢货。”

    以长孙无忌的身份而直接骂蠢货，可见这些公主的确不得人心。

    对比了一下记忆里的资料，李承乾忽然明白长孙无忌为何骂的如此肆无忌惮了。

    无他，偷人养面首而已。

    长广公主就是先后嫁给赵慈景和杨师道的那个，至于房陵公主，好像就是后来改成永嘉公主的那一个。不管哪一个，都私生活不检点到了极点，成为了唐朝秘史香艳篇的重要组成部分。

    唐朝皇家之所以被指淫乱，其中一半以上都是这些公主败坏的。

    直接指人，是没礼貌的，所以长孙无忌拿起桌上的酒壶，让壶嘴代替手指，指向对面一个大胡子的家伙：“那位就是你的皇叔，河间郡王李孝恭了。这一位跟你父亲一样，也是军旅出身。虽然没有李靖那样家学渊源，但是他这辈子动兵守了一个‘稳’字，到底也没出过大错。”

    听着长孙无忌的介绍，李承乾对李孝恭有了印象。

    换句话来说，这又是一个靠着一些行军经验，最终总结出自己一套带兵之策的将领。

    壶嘴转动，长孙无忌接着说：“跟在河间郡王身边的那几个，头两位分别是李神通、李道宗，也是你的皇叔。不过，这几个你只要到河间郡王府上拜会一下就行。”

    亲戚归亲戚，虽然这几个都是李承乾的皇叔，但是够资格让李承乾亲自去拜会的，也只有李孝恭一个了。

    壶嘴持续转动，从以上几位的位置一直转动到了最外围。

    长孙无忌认真道：“承乾啊，这些，大多是太上皇的幼子之类，老夫都没有认全。至于你，也没必要认。”

    李承乾汗颜无比。

    身份说明一切的社会啊，这些人，虽然贵为王爷，但是，却连入国公眼的资格都没有。虽然他们跟皇帝老爹是兄弟，可就是因为母亲身份不够和出生晚的原因，天生就“混不起来”。

    桌案间，开始陆续有漂亮的宫女上菜上酒。

    因为古人都比较“萝莉控”的原因，这些宫女虽然长相不错，但是都是十几岁的样子，甚至有些还是一马平川。

    看惯了S曲线的美女，李承乾对这些宫女实在提不起兴致来。

    以后就算东宫要招收宫女，他也绝不要这样的，太那啥了。

    有那么一两个调剂一下就成。

    看了一眼眼光流转的李承乾，长孙无忌直接猜出了他在想什么。但是，他也只是微微一笑，不准备点破。少年人嘛，多少都会有点这样的心思。七岁虽然早了点，但也不是什么大不了的。

    皇宫的年宴，菜品就比较丰盛了。

    不止有山珍，甚至还有海鱼出现在餐桌上。

    当一盘煮带鱼端上来后，李承乾泪流满面。

    带鱼这玩意儿，虽然也能煮着吃，但是还是油炸更能发挥它的独特风味啊！该死的御膳房，这么干不是暴殄天物嘛！

    酒也上桌了，永盛酒坊不愧是长安最出名的酒坊，高度酒居然这么快就摆到了皇宫的餐桌上。不过，高度酒是长孙无忌等人才能喝的东西。到了李承乾这里，就变成了掺着蜂蜜的淡葡萄酒。

    这一看就是掺水了，否则怎么眼色能淡到这种程度？

    年龄小就没有发言权，无可奈何的李承乾也只能默默承受。

    一只手戳了戳他的右臂。

    李承乾转过头，见是长孙冲跟他老爹换了位置，跟他坐到了一起。

    很显然，这是长孙无忌有意为之，想让他们表兄弟亲近亲近。否则的话，他不能坐的比他老爹还要靠前。

    变戏法似的掏出一壶葡萄酒，长孙冲挤了挤眉毛，露出了坏笑。

    看着挤眉弄眼的长孙冲，李承乾敢肯定，之前那副面瘫脸的样子，绝对是他装出来的。

    有正经葡萄酒，谁还喝葡萄酒掺蜂蜜水。

    偷偷的把杯中酒倒进水煮带鱼盘子里，让长孙冲倒了一杯正经的葡萄酒。

    小咂一口，李承乾点了点头。

    后世的时候虽然不常喝酒，但是他还是喝过葡萄酒的。

    跟后世的商品酒比起来，唐朝的葡萄酒，芳香味要更隽永。

    把酒壶塞到李承乾的案子边，长孙冲道：“这酒是我爹桌子上的，你是太子，不能喝别的酒，所以千万别说出去。”

    李承乾自然点头。不用说，现在他桌子上的东西，绝对有人事先品尝过，酒也是喝过才端上来的。虽然皇家处事小心一点没有错，但是这样谨小慎微，就有点太过了吧！

    趁着年宴还没正式开始，李承乾决定先跟长孙冲扯扯关系。

    “舅舅还真的把你给弄到猎户家里去了啊，怎么样？是不是很辛苦？”

    “可别说了，那与其说是猎户家，倒不如说是流民。那个笨蛋猎户，最多用绳索套一两只野鸡。家里粮食不够吃，后来还是我学会了找兔道，才套了好几只兔子....”

    一遇到同龄人，长孙冲就掀开了话匣子。

    嫡长子没一个能混日子的，作为长孙家的长子，他五岁起就开始学习，到现在更是到猎户家体验野人一般的生活，简直是处在水深火热中。

    听着长孙冲的诉苦，李承乾才知道自己的反抗，不过是后世养尊处优带来的结果罢了。

    跟长孙冲的处境相比，他这个太子简直不要太幸福。

    至少，他不会出现狩猎不到猎物就要饿肚子的情况。

