    第1778章 有人找事   

    把太上扔进荒古之镜中，姜独感觉舒坦了一些。

    

    这老家伙也不知道跟谁学的，竟然在自己的面前牛逼起来了……虽然，他一直都挺牛逼的。

    

    但是再牛逼也没有自己牛逼。

    

    姜独嘚瑟了一下，把太上扔进荒古，自己也算是在荒古有熟人了。

    

    要不然把圣师也扔进去？

    

    姜独摸了摸下巴，认真的思索了起来。

    

    算了，看着圣师现在小日子过得挺不错的，那就暂时不管了。

    

    圣师和太上不一样，圣师更喜欢安宁的生活，教教书，上上课，能苟着就苟着。

    

    而太上，一心追寻大道，压根就不会把心思放在其他的事情之上。

    

    这就是两人的本质区别。

    

    ……   

    三天之后，系统升级完成。

    

    挨打序列4.0版本。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：星主219846/10000   

    系统：挨打系统（完整版4.0）   

    序列值：395点   

    （不好意思，经验值记混了，感谢大哥提醒）   

    和自己的家人告别之后，姜独重新进入了荒古之中。

    

    顿时有四个序列咻咻咻的向着姜独冲了过来。

    

    姜独不好意思的将其收下。

    

    现在的序列，还不知道进入姜独手中，也是羊入虎口。

    

    随着时间的推移，这个序列应该才能够反应过来。

    

    不过那时候的姜独，已经无法再压制境界，进入主宰境了。

    

    干点什么事呢？

    

    无聊的坐在时间森林之中，姜独有些无聊。

    

    要不然去挑衅宫飞羽？

    

    反正闲着也是闲着。

    

    对了，诅咒他！   

    姜独的脸上露出了不怀好意的笑容，轮回诅咒术直接开启。

    

    他面色开始变得狰狞，滚滚黑气涌动，一口气一万年的寿命被扔了过去。

    

    瞬间，诅咒术消失不见。

    

    另一边。

    

    宫飞羽此时正在和人交手，突然脸色微变，一团黑雾出现在他的身上。

    

    诅咒！   

    有羽化神光在他的身上绽放，诅咒形成的黑雾直接被神光净化。

    

    “该死的家伙！”

    

    宫飞羽咬牙切齿。

    

    他复刻过姜独，自然知道轮回诅咒术。

    所以在这个诅咒术出现在他身上的时候，宫飞羽就明白是谁在诅咒他。

    

    等着吧，很快你就会死的！   

    宫飞羽发狠，直接动用杀招，强行把眼前的对手直接轰的炸碎。

    

    他的名字，在主宰金榜之上突飞猛进。

    

    不过是数天的时间，他竟然已经杀进前二十，而且看着他对战时轻松的模样，恐怕二十这个名次，远不是他的极限。

    

    宫飞羽深吸了一口气。

    

    复刻别人的能力，并非是永久的，在当初姜独冒充虎君的时候，他就已经解除了对姜独的复刻。

    

    毕竟，用姜独的技能打虎君，会被打死的。

    

    现在面对着这个诅咒，他不断的净化，同时一件斗篷披在了他的身上，他的气息直接消失不见。

    

    姜独还在恶狠狠的诅咒着对方，可是刚刚起劲，关于宫飞羽的因果线便已经消失不见。

    

    姜独没有过瘾，想法设法的找了一会因果线，可是还是没有找到，只能可惜的叹了一口气。

    

    都特么的赖宫飞羽！   

    都特么的赖宫飞羽！   

    闷闷不乐的诅咒了两声，姜独又闲着无聊了。

    

    人生啊！   

    无聊之下，他拉出来了天骄金榜，欣赏一下榜首的自己。

    

    但是很快，姜独就发现了有意思的事情。

    

    因为天骄金榜是实时更新的，而在这个时候，上边的名字此时正在不停的变换。

    

    竟然有数十个名字，不停的转换，在天骄金榜的名次一直攀升。

    

    咋回事，怎么突然冒出来这么多陌生的强者？

    

    姜独挠了挠头，反正闲着也是闲着，干脆就回到荒域去凑凑热闹，指不定还有几个年轻人过来挑战自己，然后被自己洗劫一空的。

    

    随后他又看了一眼主宰金榜，看到名次二十的宫飞羽，又看了一眼名次第二的聂龙，忍不住冷哼一声。

    

    等着吧，很快我就会去找你们的。

    

    来到了荒域，姜独悠哉悠哉的回到了孤鹜山院，顿时引起大片欢呼。

    

    姜独挥动着手掌，对着这群认识都不怎么认识的家伙问好，嗯，虽然不认识，但是姜独可以自信的说一句，这些人，他绝大多数都亲手打过。

    

    至于为什么会回孤鹜山院？

    

    他也只待过孤鹜山院啊，其他的地方他又不熟悉。

    

    他来荒古，满打满算也就是几个月的时间而已。

    

    应该还不到一年。

    

    荒域这么大，他压根就没有时间探索什么东西。

    

    “姜独，当天骄金榜榜首感觉如何？”

    君小小笑着问道。

    

    “还行吧，其实感觉一般般，我本来不想当的，结果宫飞羽这傻子竟然被吓得突破了，我也只能勉为其难的当上了。”

    姜独骚包的说道。

    

    “吓的突破了？”

    

    君小小有些迷惑。

    

    那一场战斗，压根就没有其他人旁观。

    

    所以现在荒域的人都认为是姜独一对一正面战胜了宫飞羽。

    

    可惜，姜独现在还没有找到什么有效的办法来弄死宫飞羽。

    

    一万年啊！   

    这家伙在榜首待了一万年的时间，鬼知道他期间收获了多少的序列。

    

    这些序列累计在一起，若是全部用来升级一两个序列，这一两个序列会提升到什么等级？

    

    这种积累，比姜独可怕太多了。

    

    姜独开始给几人讲着当时发生的事情，萧天听到宫飞羽不仅是能够复刻别人的一切技能和装备，而且还能够比被复刻的人高上一个等级，也是觉得离了一个大谱。

    

    这谁能打过？

    

    “对了，忘了有事情告诉你了，之前有人就曾经来孤鹜山院想要直接挑战你，但是因为你没有在，便暂时退去了，我怀疑他还会再过来。”

    萧天想起来一件事和姜独说道。

    

    “直接挑战我？

    谁这么虎？”

    姜独有些纳闷。

    

    他不说比宫飞羽厉害吧，可是他一步步登上天骄金榜，也是用一场场战斗硬生生的打上来的。

    

    你若是连天骄金榜前十都没有达到，直接挑战我，恐怕说不过去吧？

    

    “嗯，确实很虎，那人本来想要直接以整个孤鹜山院相要挟，用来逼迫你现身，但是因为院长出关，所以他没有成功。”

    萧天说道。

    

    “院长出关了？”

    

    院长就是君小小的父亲，同样也是浅世界来客，名为君逍遥。

    

    很牛逼的名字。

    

    大眼一瞅就是半个主角的样子。

    

    他原本在主宰金榜之上，已经有了名次，大概排在七十名左右。

    

    其实本来还应该有提升空间的，可是因为之前的事情，导致他不得不破关，甚至突破了轮回境，这才让那人有些忌惮离去。

    

    姜独听到这事，顿时眉头皱起。

    

    “对方有这么强？”

    

    逼院长突破轮回境，这样的人，过来跟我争夺天骄金榜榜首的位置？

    

    “那年轻人不知道是否强横，但是他的护道人很强，是一位轮回境的强者。”

    萧天叹了一口气说道。

    

    “妈的巴子，竟然让护道者出手！”

    

    姜独瞬间火大，这样搞，明显是坏了规矩。

    

    “这家伙叫什么名字？”

    

    “易星辰！”

    

    

