    一石激起千层浪！

    原本，鱼璇玑被抓只能算是一件不大不小的事，但此事涉及到如今风头无二的叶城，就变了性质。

    “城哥，镇北王派人送了请柬，想邀请你前往欣赏对鱼璇玑的处刑仪式！”苏御脸色阴沉，镇北王送这封请柬来，显然是赤裸裸的挑衅了，这是在用鱼璇玑的命威胁叶城！

    “鱼璇玑……”叶城瞳孔收缩，自然而然想起当日在邮轮中与鱼璇玑的缠绵。

    虽然那夜叶城是被迫的，但既然他与鱼璇玑发生了关系，那鱼璇玑就是他的女人！

    何况，他承诺过鱼璇玑，自己会给她真正的自由，自己会替她踏平北域，取下镇北王的人头！

    叶城揉了揉眉心，沉声道：“帮我联系许瑶，我得去一趟北域！”

    听到这个答案，苏御呼出一口浊气，沉声道：“城哥，你一旦进入北域，必然错过虫洞秘境，这可是好不容易得来的机缘，只要进入虫洞秘境，城哥你百分百能踏入神境，到时就能比肩超凡，这镇北王显然是算到了这一点，故意而为！”

    “我知道，但相比起我踏入神境，鱼璇玑的命，更重要！此次的北域之行，我必须去！反正，我迟早要踏平北域，不过是提早了一些时间而已！”

    叶城轻笑一声：“不过就是错过一次虫洞秘境罢了，我会让如烟代替我去，她比我更需要这场机缘！此事，我会与李天然苏浅两位副龙帅商议。曜日联盟的这些事，就又得麻烦你和王盈盈了！”

    “城哥，你放心，我会替你守住曜日联盟！我等着你踏平北域的消息！”苏御没有多问，他对叶城是绝对的信任。

    入夜，

    叶城与夏如烟再次尝试着将属性完全熔炼为一体，增强神威的威力。

    “老婆，我要去一趟北域！”叶城没有隐瞒，如实道。

    “是为了鱼璇玑？”夏如烟小嘴微微嘟着，小小的轻哼了一声。

    “嗯！我不能眼睁睁的看着鱼璇玑被处决！她救过我的命！”叶城沉声道。

    “这是镇北王给你布置下的陷阱，以你现在的实力，还不是超凡强者的对手！”夏如烟担心道。

    “我知道，我会小心行事，有你和歆歆在，我决不会让自己出事的！还有几十天，我们就要大婚了，我要给你一场世纪般的梦幻婚礼！我一定会平安回来的！”叶城握紧着夏如烟的小手，真挚道。

    “我跟你一起去！”夏如烟开口道。

    “不行！”

    叶城摇了摇头：“老婆，你现在的实力还不稳定，我更希望你进入虫洞秘境巩固所掌握的力量！我已经与龙组两位副龙帅商量过了，他们同意你代替我进入虫洞秘境！这是一场机缘！”

    “好！”

    沉吟片刻，夏如烟还是点点头，昂着下巴，带着些骄傲道：“老公，我会变得更强的，以后谁敢再欺负你，我就打死他！”

    叶城笑了笑，贴着夏如烟的薄唇而去。

    “老婆，晚上我们陪歆歆一起睡觉吧？”叶城忽然道。

    “啊？不行！等……等大婚之后！”夏如烟一颗心如小兔乱撞。

    是日，

    叶城安排好一切事宜，打算秘密动身，前往北域。

    在此之前，叶城去了一趟百晓堂分部，见了许瑶，一些事情他需要与许瑶进行最后的协商与计划。

    “叶公子，北域之行，危机重重，九死一生，你还是执意要去？”许瑶叹道。

    “我一定要去！”叶城肯定道。

    “一路小心！”许瑶清楚叶城的性情，一旦做了决定，就绝对不会改变。

    “此次北域，我与你一道！”

    突然，一道充满着暧昧与迷离的声音响了起来。

    单单听声音，就足以令人浮想联翩。

    叶城转身，看着如同天仙的天下第一美人凌梦，下意识的往后退了一步，摇头道：“我一个人，更加方便！”

    “怎么？叶公子是怕我耽误了你？”

    凌梦穿着一袭裹胸长裙，如瀑的秀发偏在左侧，一举一动都有着令人痴迷的魅惑，声音更是抓人：“鱼璇玑好歹也算是我不多的朋友之一，她落难了，我岂有见死不救的道理，另外，我对北域可比你熟悉得多，有我在，至少能让你少走一些冤枉路！”

    看着这位天下第一美人令人沉迷的脸庞，叶城还是摇头：“此行太过危险！”

    “难不成还有叶公子闯入西域破坏我大婚危险？我的实力已经恢复了大半，不会耽误了叶公子！何况，若是叶公子重伤垂死的时候，还可以与小女子双修，到时叶公子一日破三境，岂不妙哉？”

    凌梦挺了挺自己的酥胸，朝着叶城抛了一个祸国殃民的媚眼。

    这样的勾引，怕是任何正常男子都无法抵御。

    叶城自然也产生了一股冲动，恨不得立即扑上去前，将这个天下第一美人就地正法，让这个女人知道知道自己的厉害！

    “可是……”叶城依旧有些犹豫。

    “没什么可是的，若是叶公子不愿带着小女子前往，那小女子就只能自己去了！”凌梦两边嘴角上扬，根本不容叶城拒绝。

    “好吧！”

    无奈，叶城只能答应带着凌梦一同前往。

    不管怎么说，凌梦恢复了一定实力，拥有神境力量，有一定的自保能力。

    另外，凌梦对北域以及镇北王的了解比他更多，这能让他更好的做出判断，能让此行多一些把握。

    最重要的是，凌梦同样可以运转万相呼吸法，可以遮蔽自己的气息与容貌。

    “这就对了吗！叶公子寂寞难耐的时候，小女子还可以作陪，替叶公子排解寂寞。”

    凌梦舔着红唇，妖媚无比！

    不说叶城，就是一旁的许瑶也被凌梦给吸引了，这种天生魅惑的美，太引人犯罪了。

    叶城眼皮一颤，将这个女人衣裳撕开，狠狠惩罚的冲动又涌上了心头！

    这女人，就是欠收拾！

    不过，叶城也只是想想而已，他完全看不穿这位天下第一美人的心思，暂时也不想去招惹对方。

    红颜祸水，说的就是凌梦这种女人！

    若真让凌梦成了自己的人，指不定又会引出什么麻烦。

    当夜，叶城凌梦两人悄然离开，潜入了北域。

    一进入北域，叶城立即感受到一股极为压抑的气氛，北域之人的脸上似乎都有一种天然的淡漠与麻木。

    “现在的北域差不多就是镇北王家族的私人地盘，北域的人几乎都在卢家的压迫之中！卢家的人在北域就是实打实的土皇帝！鱼璇玑也是蠢，明明已经逃了出来，偏偏又要羊入虎口！真不知这个女人脑子怎么想的。”

    凌梦改变了自己容貌与身段，但那种万中无一的气质怎么也无法掩盖。

    一路上，不知有多少男人向凌梦投来觊觎的眼光，要不是叶城释放出强大的气息，怕是已经起了不少冲突。

    “也就是说，现在是卢家一系掌控着北域？并没有其他势力能染指北域？”叶城开口问道。

    “一开始是有的，不过都被镇北王一脉的人给谋杀了！久而久之，整个北域就都落入了卢家的手中，卢家也不断开枝散叶，人数极多，而且镇北王不惜用无数的资源培养自己一系的强者，所以说，你若是想要挑拨北域的势力与镇北王为敌，我劝你还是早点打消这种不切实际的想法！”

    “在北域，掌控权势的人都是镇北王的心腹！这也是镇北王为何能稳坐镇北王之位的原因！”

    凌梦甩了甩自己的长发，幽幽道：“在北域，若你是卢家的人，那么这里就是天堂，但若你是外姓之人，那北域就是地狱！”

    “也就是说，真的如鱼璇玑所言，镇北王的这些人想要做什么就能做什么，完全可以无法无天？”叶城眉头拧起。

    “差不多！”凌梦平静道。

    叶城表情严肃，北域的问题比他想的还要严重，若再如此下去，北域将真的变得暗无天日。

    “既然没人管，那我就来管一管！”叶城已经做了决定，此行他不仅要救出鱼璇玑，而且还要改变北域的现状。

    “你的口气倒是大！等你先能击败镇北王再说这种大话吧！说实话，我并不看好你能救出鱼璇玑，镇北王可并非泛泛之辈，他敢布置下这陷阱，就有绝对的把握把你留在这里！”凌梦提醒道。

    两人一言一语，朝着北域的主城而去。

    “这位先生，想不想要有一漂亮乖巧的女仆？”

    突然，一名贼眉鼠眼的男子见叶城器宇不凡，凑了上来，手里抓着一名穿着性感的女子，用一副你懂的眼神说道。

    “什么意思？”叶城看着男子旁边的性感女子，从其眼神中看到了恐惧以及绝望。

    “嘿嘿，这位先生来北域难道不是为了女人？北域的美人可不少，只要先生愿意出这个数，我旁边这美人从今以后就是先生你的了！这可是一锤子买卖，只有北域有！错过可就没了！”

    贼眉鼠眼的男子挤眉弄眼，还刻意将身旁女子的吊带往下拉了拉，露出一些雪腻之色。

    凌梦脸上开始布着寒霜。

    “你是这女子什么人？你能决定她的命运？”叶城强压着怒意，压低着声音道。

    “嘿嘿，我当然能决定她的命运！我可是卢家的人！这女子原本被少主看中了，不过少主近期去了外地，就把这女子赏给了我，我呢，手中又缺点钱，所以便宜你了，怎么样，这可还是处子！绝对是好货！”男子催促道。

    “北域竟然烂到了如此！”

    叶城陡然一怒，杀气纵横，怒道。

    听到此言，男子被叶城的煞气吓了一跳，拉着女子往后退了几步，语气转冷：“这位先生，有些话可不要乱说！这里是北域，若你不愿买下这女子，我就找其他的买家！”

    “站住！”叶城喝道。

    “怎么？改变主意了？我就说嘛，这可是绝对的好货，要不是我手头缺钱，非得自己玩耍玩耍，我……”

    嗤！

    突然，一道寒芒闪过，贼眉鼠眼的男子，人头落地！

    【作者有话说】

    第二大章，还有，继续写！

