    青玉果还没有完全成熟，绝大多数妖兽依然选择蛰伏，也只有少数几只不开眼的家伙，竟然选在这个时候靠近青玉果树，自然成了凌有仙剑下的亡魂。

    凌有道，凌有容，凌有微三人就显得比较轻松了，但凡有妖兽靠近，三人还未来的急出手，那妖兽就被凌有仙一剑两断。

    反观凌有金却是忙的很，奔波于妖兽尸体之间，收取那些死去妖兽的妖丹。

    虽然凌有仙目前斩杀的都是一阶中下品妖兽，可凌有道敢肯定他的实力相比一年多前的家族大比一定提升了不少，便连出剑的气势都更强了。

    “我觉得现在应该主动出击斩杀一些妖兽，免得青玉果成熟的时候，我们遭受大量妖兽的围攻。”

    凌有道说出了自己的意见。

    凌有微点头说道：“我觉得可以。”

    “有仙哥，你觉得呢?”

    闻言，凌有仙抬起头看向天空中盘旋的三只飞行妖兽，“先解决天上的。”

    天上地上都有妖兽，乃至于地底之下也有妖兽，若是不先解决掉一方的妖兽，待到青玉果成熟的时候，五人必将受到来自三个不同方位的袭击。

    这里是沼泽，隐藏在地下的妖兽最难解决，而沼泽面上的妖兽数量多，也不好解决，唯独盘旋在几人头顶的三只妖兽最好解决。

    等解决了天空中的三只妖兽，五人就只需要应对沼泽面上的妖兽，防备沼泽之下的妖兽，这无疑安全了许多。

    凌有仙说道：“你们守着青玉果树，我去斩天上那三只妖兽。”

    说罢，便见他祭出一件梭形法器，梭形法器载着他直冲向天空中的那三只妖兽。

    凌有容与凌有微二人上前数步，顶替了凌有仙的位置。

    “有道有金，你们两人注意警戒，防备沼泽下面的妖兽。”

    “好。”

    凌有道手持烈火剑，神识外放至最大范围。

    凌有金手中攥着几张一阶中品符箓，看那架势，要是沼泽里面的妖兽敢冒头，他会毫不犹豫的扔出去。

    “有金，我叫你扔的时候，你在扔符箓。”

    凌有金点了点头，“嗯，好。”

    盘旋在青玉果树上空的三只妖兽中有两只是一阶中品妖兽，一只达到了一阶上品，但从它的气息来判断，同人类修士的练气八层差不多。

    实力虽然远不及凌有仙，可此妖兽善于飞行，且不与凌有仙正面对抗，想要击杀它确实需要一些时间。

    也许是威胁最大的人离开了，围在周围的妖兽开始蠢蠢欲动。

    恰在此时，脚下的地面开始颤动起来，凌有道四人左摇右晃，就见一只放大号的蚯蚓从地底钻了出来，直接向着快要完全成熟的青玉果扑去。

    虽然此时吃掉青玉果的效果不及吃成熟的青玉果效果好，可大蚯蚓深知若是待到青玉果成熟之后再抢，绝对没有自己的份，索性现在就将三颗果子吃了。

    “不好，它的目标是青玉果树。”

    眼见大蚯蚓张开大口，看那架势要一口吞下整棵青玉果树，凌有道急忙大叫一声。

    凌有金手里攥着数张符箓，急得额头上都冒细汗了，可大蚯蚓距离青玉果树实在太近，几张符箓扔过去不说杀死这条大蚯蚓，起码也能重伤它。

    但青玉果树也必将受到波及，别说保住三颗青玉果了，便是青玉果树都不一定保得住。

    凌有道双脚蹬地跳到大蚯蚓的背上，大蚯蚓的身躯上全是滑滑的粘液，他双脚打滑，正要落下去的瞬间，提起烈火剑“噗”的一声刺进了大蚯蚓的身体里面。

    “给你来个狠的。”

    他双手用劲，烈火剑的剑柄全部没入大蚯蚓的体内，双手沾满了粘液与鲜血。

    “吼！”

    大蚯蚓高高扬起上半个身躯，发出了一声撕心裂肺的嚎叫声。

    见此，凌有容说道：“你盯着周围的妖兽，我去解决这条大蚯蚓。”

    凌有微点头。

    说罢，凌有容抬起双月弓，右手一拉，一根蓝色的箭凭空出现，犹如一抹蓝光瞬间命中了大蚯蚓的头。

    “嗷！”

    如果说之前凌有道的攻击让它感觉到撕心裂肺的话，那么凌有容的这一击只让他觉得生不如死。

    大地颤抖，大蚯蚓的下半截身躯从地底甩了出来，伴随着痛苦地哀嚎声不断地甩动。

    “有金，快盯着那边的几只妖兽。”

    “好，有微姐。”

    凌有金攥着几张符箓，同时一座金色的小山岳悬浮在他的身前。

    那几只妖兽虽然依旧张牙舞爪，却占时不敢靠近。

    凌有容快速冲向大蚯蚓的头部，手中的双月弓变换成了一柄长剑，名曰：双月剑。

    很快，她就挡在了大蚯蚓与青玉果树的中间。

    大蚯蚓不过只是一阶中品的妖兽，之所以弄得几人如此狼狈，乃是因为它从地底突然杀出，打了几人一个措手不及。

    如今凌有容这位练气九层的修士挡在它的前面，区区一阶中品的妖兽，怎么可能过的去。

    凌有容挥动手中双月剑，一道道蓝色剑芒砍在大蚯蚓的身体上，瞬间多了许多伤口。

    大蚯蚓见事不妙，立马扭动身躯向着地底潜去。

    “有道，拦住它。”

    “好嘞！”

    烈火剑瞬间被一层火焰覆盖，将大蚯蚓的血肉烧的噼啪作响。

    凌有道双手紧握烈火剑，在大蚯蚓的身体里搅动。

    大蚯蚓疼痛的直打滚，哪儿还有经历往地下钻。

    这条大蚯蚓的实力虽然不强，却能隐藏在地底，几人的神识根本探知不到它，拿它没有办法，比沼泽面上的一只一阶上品妖兽的危害还要大。

    若是不能一举将之斩杀，等它重新回到地底，几人就得提心吊胆了。

    凌有容找准机会来到大蚯蚓的身边，包裹在蓝芒之中的双月剑刺入大蚯蚓的上半身去，顺着大蚯蚓的肚子划出一丈多长的口子，泥土一样的东西从里面滚了出来。

    又挣扎了一会儿，大蚯蚓终于贴在了地上死了。

    凌有道拔出烈火剑，跳到地上，看着已经死了的大蚯蚓，说道：“这是长泥蚯蚓，多生活在沼泽之中，善于隐藏，很是难缠。”

    因为这件事，几人深刻认识到隐藏在地底的妖兽才最可怕。

    为了防止有妖兽从地底靠近青玉果树，凌有容让凌有金守在青玉果树的旁边。

