    石岩对药器阁的过去也了解一二。

    传言，许久前有一人从玛琊星域暗影鬼狱虚空通道而来，一手创建了药器阁，为药器阁定下种种规矩，使得药器阁成为玛琊星域最强盛的商会。

    那人很显然不是玛琊星域的人。

    很多年过去了，那人身为药器阁第一代阁主，早已经死亡了，他遗留下来的炼器圣典，被石岩无意得到。

    今天看香蓉衣角的符号，明显和那圣典内的一致，加上对方又自报来历为药器盟，倒是让石岩心中一动。

    当然，如今形势严峻，他并没有细心来洞察两者关联的兴趣，冲香蓉和那几个老者点了点头，他和魅姬在光罩内，继续不停歇的第一千四百三十八章  俘获往前行进。

    “药器盟你听过这个势力么”越过那些人后，石岩疑惑询问。

    魅姬为魅影族在破灭海的主事者，魅影族对虚无域海各种消息都嗅觉灵敏，如果药器盟出名，魅姬没理由不知道。

    “自然听过，人族的一个不弱的势力，人族在浩淼星河间人数最多，总和几乎是七族的数倍之多，当然，人族在修炼上天赋很一般，远远不及七族，也是如此，很多人族的域界都被七族统治着，比如我们魅影族麾下的域界，就有几个是人族生活的。”魅姬解释一番，“并不是所有的人族族人，都是弱小的，也有极少数一部分很厉害，连七族都不敢小视。”

    “人族因为人数最多，自然也有大大小小的不同势力划分，药器盟就是一股不弱的势力。他们由人族的炼器师、炼药师组成，炼制丹药和秘宝，有时候也会和我们族有些贸易往来，总体来说算是很一般的力量。和那水族差不多的实力，难以和七族任何一方抗衡。”

    石岩暗暗点头，“你有没有留意，那个女人衣第一千四百三十八章  俘获角的特殊符号，那是炼器师、炼药师专门的么”

    “那是人族的炼器师、炼药师独有的符号，并没有什么稀奇的，各族的炼器师、炼药师，都有独特的符号。代表着不同的器皿和材料等级。你怎会在意那些符号”魅姬讶然。

    “觉得有些特别。”石岩随意说道。

    “这一块有很多股力量，我们要愈加小心，我们尽量不要与人多交谈。”魅姬提醒。

    “嗯天目族这种小种族的武者，竟然也来海底活动，真是不知死活。”

    在石岩、魅姬离开后，那古老一脸嘲讽之色。“据我所知，天目族只是三流小种族，在一个很偏远的域界。那域界终年战乱，自然环境极其恶劣，能够修到高深境界者非常罕见。他们不朽境界在天目族已经算是顶尖了，来这里活动，说不定就被人给击杀了”

    “每个人都有自己的生存方式。”香蓉笑了笑，“我们的修为境界，在海底也不足以自保啊。不也是心有贪欲，想过来碰碰运气”

    “那倒也是。”古老笑道。

    “砰”

    一声脆响，从香蓉胸口一枚奇异坠子传来，她呆愣了一下，猛然将一串银色项链拿出，凝神看向碎成片片的那一枚坠子，坠子裂开，一块指甲盖大小的奇异玉石，闪烁着幽亮幽亮的异光。

    “怎么这样”香蓉愕然。

    “那是什么”古老疑惑道。

    “这是一块奥义符塔的碎片，我们药器盟以前的先辈不知道如何弄到的，一直放在宝库中。这趟我来海底，灵机一动就拿了出来，用一个坠子包裹着挂在身上，就想这奥义符塔的碎片，在接近完整的奥义符塔的时候，会不会有什么变化”

    香蓉深深皱着眉头，“这碎片在药器盟宝库放了无数年，从没有任何反应，也从没有亮过。事实上，我将这东西带着，也就是一时兴起罢了，不认为它真的能有什么效果。”

    古老神情一震，双眸骤然爆出精光，“为什么会突然幽亮难道附近有奥义符塔”

    “好像那两个天目族的男女出现后，我胸口玉坠就传来波动，当时我并没有在意，但现在一想会不会与他们有关”香蓉眼睛一亮。

    “他们的相貌和种族身份，明显不是五族要找的人啊，会不会弄错了”一名中年人叫道。

    “那些外在的东西，很容易改变的，那都不是关键”古老兴奋起来，“现在还不能确定，我们过去凑近一点，跟着他们，如果那碎片还是闪亮，真的确定来自于那两个男女嘿嘿我们就发达了”

    “不错”其余众人纷纷点头，也都来了精神。

    “小心谨慎一点，一旦确认是他们，我们立即避开，万万不能有冲突。”香蓉皱着眉头，“如果真是那两人，那个魅影族的魅姬在不朽巅峰，她一人足以击杀我们全部，我们要在他们没有觉察到的情况下避开”

    “香蓉说的不错”古老赞许。

    旋即，这一行六人马上朝着石岩、魅姬的方向跟去，因为石岩、魅姬以天目族玛希莎、亚当斯的身份活动，掠动速度自然而然的放缓，倒是渐渐被他们给靠近了。

    “他们在跟随我们。”石岩皱眉。

    魅姬一怔，“那些药器盟的家伙，不可能发现我们的身份，他们的境界不够，修炼的奥义也很稀松平常，他们跟来应该有别的目的。”

    石岩也是这么想，“看看他们搞什么鬼吧。”

    他暂时停了下来，和魅姬在光罩内回头看向后面，一刻钟后，香蓉和古老等人身影渐渐的浮现出来，香蓉捏着那奥义符塔的碎片，心跳的很快，每接近石岩一米，她感觉就强烈一分

    是他们

    她心中大声叫了起来，通过那奥义符塔碎片的微妙联系，她百分百肯定前面两个天目族的男女，就是五族疯狂追捕的对象

    她强忍着内心的激动，表情淡漠平静，忽然停下来，和石岩、魅姬保持一段距离，微笑道：“我们手中有一些药器盟淬炼的秘宝，可能对你们的奥义有些帮助，不知道你们有没有兴趣”

    石岩皱眉，不耐道：“没兴趣。”

    “哦，那算了，就不打搅了。”香蓉巴不得石岩这么说，一见他拒绝，立即不再逗留，冲古老等人使眼色，然后一行六人又原路返回，比来的速度还快的遁走。

    和石岩等人拉开一段距离了，古老等人齐声询问：“是他们吗”

    “是他们”香蓉激动的低呼，脸上全身兴奋狂喜，“这碎片的反应很激烈，差点要从我手中飞离出来，像是要融入那个天目族男人的身体内”

    “太好了”古老捋了一下胡须，“我们真正走了鸿运，这个消息一旦确定了，那五族的赏赐就是我们的了不对”

    石岩眼皮子一颤，奥义符塔骤然浮现，在他掌心坐落下来。

    “咻”

    一道奇光从后方激射而来，忽地没入奥义符塔内，那是一块小小的碎片，没入奥义符塔后，炸裂成齑粉，化为某种奇异的纯净能量。

    石岩、魅姬忽视一眼，都是神情一变。

    将奥义符塔收起，石岩冷哼一声，和魅姬返身冲向身后。

    后方，香蓉那抓着奥义符塔碎片的一只手，沾满了鲜血，她一脸惊骇，眼见那碎片脱离掉，她意识到了不妙，尖叫道：“对方发觉了”

    古老五人听她这么一说，都是魂飞魄散，急忙道：“走立即走”

    “轰”

    一座冰岩山川，忽然在他们眼前浮现，冰寒酷冷气息释放出来，将几人冻的浑身颤抖。

    石岩身影厉鬼般闪现出来，喝道：“别施展大神通灭杀他们，会引来周边人的注意，一旦有更多人聚集过来，我们将会很难脱身。”

    讲话间，他从雅云手中得来的一块幻界石忽然抛出，那幻界石注入空间之力后，瞬间衍变成一个世界，在香蓉众人惊骇欲绝中，那世界陡然一收，将他们全部裹住。

    香蓉六人瞬间凭空消失。

    “这边有了动静，已经有人过来了，我们立即走。”石岩伸手一捏，那由幻界石衍变的空间，直接被他收入袖口。

    他和魅姬不敢多逗留，马上快速离开，很快就消失了。

    他们离开不多久，就有几支小队赶了过来，一个个谨慎的打量着四周，神情迷惑。

    他们都收到消息，知道石岩、魅姬最有可能在附近活动，所以全部暗暗留心，只要一发现不对劲的地方，马上会赶过去查探究竟，这些人在这片区域游荡了一圈，有一人肯定道：“有一个修炼寒冰奥义者，在这里出过手，但没有真正激烈打斗的迹象”

    “奇怪了，难道是修炼出了岔子，将寒冰奥义猛然泄露”

    “那人呢”

    “鬼知道。”

    过来者暗暗嘀咕，猜测不出真实的情况，存着疑惑以此地为中心，漫无目的的搜寻起来。

    “好险”魅姬一脸心有馀悸，“真是没有想到，附近居然有那么多人活动，哎，如果有玉莲的消息，我们就不会这么被动了。”

    到了一片相对安全区域后，魅姬松了一口气，然后道：“怎么处置他们”

    “等确定周边不会有问题了，就灭了他们。”石岩冷声道生病中，抱歉，今天一章，明天尽量补~~~未完待续rq

