    冰凉的地板上，是两颗紧紧贴合的炽热的心。

    林惊鸿瞪大了眼睛，嘴唇的余热不停提醒着他。

    他被强吻了！

    可他全身僵硬，虽然想动，但不知为什么，就是动不了！

    而在林惊鸿眼前前，顾南希眼睛紧紧闭着，小脸红扑扑的，身体同样也是僵硬无比，一动不动！

    可见她也是紧张得不行……

    一时间，双方的荷尔蒙与体内激素水平急速上升！

    空气暧昧含量严重超标！

    这时候谁的身体要是随便乱动一下，那后面的场景就要付费观看了。

    一时间，两个人仿佛心有灵犀般，以一种非常暧昧的姿势，在地上僵持着没有动弹。

    最终。

    林惊鸿放弃指望对方，想要结束这即将擦枪走火的场面！

    可当林惊鸿两只手刚握住顾南希的肩膀时。

    顾南希的身子便很明显地颤了一下，同时发出一声轻微地娇呼。

    卧槽！

    你别搞啊！

    你这样我顶不住啊！

    林惊鸿心里一声长叹，心里狠狠地压制着自己即将失控的念头，同时把顾南希轻轻拨开。

    四瓣嘴唇终于不再贴合。

    林惊鸿心中松了口气的同时，顾南希也睁开了眼睛。

    可她此刻眼神满是迷离，呼吸很是粗重，两个脸颊还透着一撮嫣红。

    四目相对下，两个人各怀心事。

    顾南希觉得自己脑袋晕沉沉的，身子就是很难受，跟发烧了一样。

    而林惊鸿觉得自己要是再看下去，他就真的顶不住了。

    所以他没等对方反应过来边迅速把对方拨到一边。

    同时自己也匆忙起身，随后几乎是落荒而逃地朝浴室跑去！

    那样子，怎么说，就走路边跑脚还边打着颤，像个瘸子跑步。

    “我去洗澡！”

    林惊鸿中气十足地喊了一声，然后直接进入浴室，同时把浴室的门反锁！

    随后林惊鸿靠在墙上，此刻紧张的心才悄悄放松了一些……

    “这女人啊……都是妖精，勾人啊……”

    想着刚才的一幕，林惊鸿就是一阵苦笑。

    与此同时。

    顾南希坐在地上，脸上红彤彤地，她的脑海里此刻还是有些没反应过来。

    我这是亲到他了？

    摸着自己的嘴唇，顾南希想到刚才自己那么主动的一幕，扑腾一下，顾南希的脸就红得发烫。

    之前虽然偷亲了林惊鸿一口，但是那是偷偷的。

    和刚才的情况完全不一样嘛！

    而且顾南希对林惊鸿刚才的反应很满意！

    “我还是有魅力的嘛……”

    顾南希笑得很甜，尤其顾南希想到对方落荒而逃的样子，心中的甜蜜就更甚了。

    可惜美中不足的就是，顾南希没想到林惊鸿刚才那场面都顶得住……

    难不成一次还要我去扒你衣服嘛！

    想到这，顾南希脸上就变得更红了。

    “奇怪……我的想法怎么越来越奇怪了……”

    都说少女情怀总是诗，顾南希觉得刚才的那一幕，就满足了自己对浪漫的美好幻想。

    感觉跟写小说似的。

    约莫着五分钟后。

    “啊！！”

    浴室里忽然传来林惊鸿的一声惨叫！

    此时已经坐在沙发上顾南希先是一愣！

    旋即连忙冲到浴室门前！

    “你没事吧！”

    顾南希语气焦急，正想着要不要破门而入时，林惊鸿又发声了。

    “没事没事！我就是洗个冷……冷水澡！”

    好家伙！

    十二月的青城洗冷水澡，是个狠人！

    这下面不得成冰棍了！

    “你洗冷水澡干嘛啊，要感冒的！”顾南希焦急道。

    “嘶——南希我没事！我真没事你不用进来！”

    林惊鸿的声音有些颤，“不这样，我冷静不下来啊……”

    “噗嗤……”

    顾南希顿时便笑出了声，同时语气也是万分无奈，“那你注意点，别感冒了……”

    “好！嘶——！”

    此时浴室内的林惊鸿苦着脸，身上凉水一瓢又一瓢，嘴里吸的凉气那是一口又一口。

    什么邪魔歪道，什么纯阳真火，全都这一个冷水澡浇了个干净！

    十分钟后。

    林惊鸿穿着短裤，上身裹着浴巾，从浴室里缓缓走了出来，身体不停地打着颤。

    而顾南希此刻坐在沙发上，一抹子坏笑地看着林惊鸿。

    “我去卧室换衣服……”

    拖着沉重的脚步，林惊鸿往卧室走去。

    顾南希点了点头，软糯道：“需要帮忙吗？”

    “不用我能行！”

    林惊鸿斩钉截铁，再次落荒而逃！

    好家伙！

    你要是进来卧室，那就不是换衣服那么简单了！

    三分钟后。

    林惊鸿从卧室走了出来，不过身后里里外外裹了三四件衣服。

    “阿嚏！”

    林惊鸿边打喷嚏边坐到电脑前，两只手捂着上半身，冻得发抖。

    旁边的顾南希见状也是有些内疚，小声地道着歉。

    “没事。”

    林惊鸿摆摆手，看了一下时间，“都11点了，明天我们还得早起去玩呢，赶紧睡觉吧。”

    听到明天去玩的事，顾南希也是笑盈盈地说道：“嗯嗯，那我回卧室睡啦，你也早点睡！”

    林惊鸿一愣，心道顾南希今天怎么这么懂事，不争着跟自己睡。

    注意到林惊鸿的脸色，顾南希也是知道对方的方法，不由得低声软糯道：“我怕你再去洗个冷水澡，就真感冒咯……”

    “咳咳！！”

    尴尬地咳嗽了两声，林惊鸿便起身去关灯，“行了行了，你赶紧进去吧！”

    “嗯嗯！”

    顾南希乖巧地点了点头，便回到了卧室。

    吧嗒——

    灯光一暗。

    林惊鸿来到沙发上躺下，缓缓地阖上了眼睛。

    此时顾南希同样也把卧室的亮灯关上，将门轻轻合上。

    “终于消停会了……”

    林惊鸿心中松了口气。

    可就在这时。

    静悄悄的黑暗中。

    传来了一阵褪去衣物的声音……

    还有衣物摩擦肌肤的声音……

    这是顾南希在换睡衣。

    而且也不知道顾南希是不是故意的，声音她故意弄得很大，在这寂静的夜里林惊鸿听得那叫一个格外清晰！

    “女人要都是妖精的话，顾南希一定是最坏的那个妖精，白切黑！”

    “还是最勾人的那种妖精！”

    林惊鸿咬牙切齿地说着，同时把耳朵捂上！

