
几番尝试，最终也只能得到了一个不好不坏的结果。

十洞天相连，形成神环，汲取无尽的精气，用以滋养己身。这个结果，对于其他人都是颇为满意了，甚至二秃子、大红鸟之流更是震惊的说不出话来了。

可惜小不点仍然有些不满意，剑九也不满意！

豁然间，小不点停止了调息，猛地抬起头来，有些不甘，看向站在一旁的柳神，颇为苦涩的问道：“柳神，我这条路真的走不通吗？？”

“走不通！十洞天归一，你的身体却是最大的阻碍，行到最后，甚至会炼化己身，最后这天地间唯留下十洞天而已！！”

柳神摇摇头，有些感叹，却不得不说出实情，不想要小不点再做无用的举动，避免伤到自身根基。

一旁的禁区之主也是摇摇头，长叹一声，“难”！！

面对这两位大佬的否定，小不点有些黯然，却又不得不承认这条路确实无亮，只是要献祭己身啊，伤人不成先伤己。

就在此时，剑九突然出声道：“不试试又怎么能够确定自己不行呢？！一条路走不通，另辟蹊径便是了！记住，这世间本就没有什么路，只要有人走过了，那便是路了！”

“来来来，我给你一次机会，你可有胆量拼上一把？！”

正黯然之中的小不点猛地听到这话，先是一愣，接着便是狂喜，没想到最终竟然是这个令人讨厌之人支持他。

“多谢九哥，我愿意拼上一把，不成功便成仁，纵死不悔！”

小不点坚定地说道，目光之中的毅然让剑九颇为认可。

“好，既如此，便助你一臂之力又如何！！”

只见剑九点点头，不顾一旁禁区之主紧皱的眉头，和不远处柳神深深的不解，一指点出，一滴血从虚空中浮现，坠落了下来，鲜艳如钻，璀璨的惊人，纵使是被剑九刻意抹除了其中的气机，可依旧有一股莫名的威压，盖世威压。

纵使是一旁的柳神和禁区之主都不由的有些皱眉，而不远处正往这边飞来的重瞳女更是从虚空中直接被逼落，狼狈不堪，就更不要说石村这边的围观之人了，若非柳神出手及时，加之剑九刻意收敛，恐怕所有人都会直接爆掉，尸骨无存。

就算如此，周围之人除了柳神和易先生之外，尽数被压制的跪伏在地，忍不住的瑟瑟发抖，一滴血，其中甚至有丝丝缕缕的混沌气缠绕，迸发出的蓬勃血气将天际都染红了一大片，宛若汪洋，虚空轰鸣，万物震悚，这就是剑九一滴精血的威能。

一滴血悬于虚空，仿佛映照了诸天，其中有一男子傲立，一人一剑，上斩星辰，下断黄泉，周身沐浴雷光，高高居于九天之上，俯瞰万古，一声剑鸣，便有日月星斗坠落，时光碎片如蝶如雨，缠绕在那人的四周。

所有能够直视这滴血的人都有这种预感，那就是剑九！

可惜，此地除了柳神和禁区之主以外，再无人可以直视，也许清风明月二人可以，可惜这二人因为无法长久维持自身执念外显，只能长时间处于沉睡之中。而除了上述之人，也只有被剑九可以保护的小不点有缘得见这般风采。

这滴血，其中饱含诸天大道法则碎片，只要出世便可堪称无上至宝，无价至宝！！

此时，禁区之主表情凝重，柳神神色略显担忧，而小不点的眼神却充满狂热。

待这一滴血完全浮现，剑九突然出手将其打散，瞬间，仙光亿万丈，瑞霞千万缕，宛如大日找云霞，光耀万古，若非剑九剑九和柳神一同出手遮蔽天机，不然足以震动九天十地，甚至仙域都有可能会有所感应！

随着剑九一声轻斥，仿佛天地敕令一般，小半个大荒的灵气向这边用来，甚至由于过于浓厚形成液体，只见剑九一挥手，将石村的那口祖鼎抓来，这口鼎才是石村作为祖地的最强底蕴，一个曾经的仙王大族的终极底蕴之一。

剑九凭虚向那口鼎点了几下，像是激活了什么似的，那口黑色的大鼎震动连连，散发出无穷的宝光，突然间，像是被剑九的血所震动，那古鼎变得异常古拙，周身散发出强烈的神秘气息。

突然间，它发生了翻天覆地的变化，这口鼎裂开了，黑色的金属皮尽数脱落，露出了里面洁白如玉的材质，这却是一口骨鼎，一口神异无比的洁白古鼎。

“好东西！！”，剑九长叹一声，转身向一旁的禁区之主和柳神解释道：“这曾经是大赤天之主真仙时用以炼丹之器，只因曾欠下了七王一个天大因果，便用此物来了结，好！好！好！！”

“入”，随着剑九一声令下，无尽灵气精粹涌入骨鼎之中，意图将剑九的那滴精血稀释开来，那骨鼎也宛如无底洞一般，将源源不断奔涌而来的灵液尽数收进，随着剑九的那滴精血被淹没，满鼎的灵液瞬间沸腾起来，根本不需要灵火去加热。

“来，小不点，入鼎”，剑九冲着一旁有些惊呆的小不点喝道，“记住‘舍、得’！！”

看着那满鼎的沸腾着的灵液，小不点有些咽口水，不过还是一咬牙，跃入鼎中。

跃入鼎中的瞬间，小不点便感觉到了有无尽的精气向他的身躯中灌去，对，只能说是灌！不仅如此，那满鼎的灵液之中并不只是包含着无尽的精气，更有玄奥的气息流转，这才是对小不点最为重要的东西。

受到这股神秘大道奥义的启迪，小不点肉身与精神齐震，仿佛与什么东西发生共鸣一般，背后的十口洞天发出阵阵的轰鸣。

“舍…得……”

“舍！得！！”

只听小不点猛地发出一声怒号，“合一呀~~”

所谓舍得，就是彻底毁坏了那十口洞天，将它们破裂，重组，交融，彻底合十为一，化作一方仙域，至于那唯一仙域的根基，就是在小不点胸前的至尊骨所在之处。

“噗——”

十洞天相互挤压、碰撞带来的压力是无比巨大的，纵使强如小不点也是瞬间重创，鲜血从口中喷出，只是那伤势在出现的瞬间，便被那满鼎的精气填补，修复，彻底恢复！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268053"  chaptername="第五十六章  一滴血">加入书签</a>
</div>
