    第268章怎么样，找到没有

    听到这话，盛妄脑子里迅速把庄园所有的窗户都过了遍，他紧皱着眉头，握着中药的手都在忍不住的颤抖，“她是从那扇窗户跳下去的?”

    阿娟如实回答，“是二楼正对着喷泉的那群窗户，喷泉在后面，旁边都是溅落的水，夫人应该是先跌进喷泉里然后爬出来的。”

    一席话，就像是一根带刺的针。

    狠狠地扎进盛妄的心里。

    疼的几乎麻木。

    跳进喷泉里，然后爬出去的。

    二楼那么高，她竟然跳窗！

    这是他怎么也没想到的。

    又听阿娟继续道，“不过先生别担心，夫人应该没有受伤，因为她把房间里的床单扭成绳子，绑在窗台上爬下去的。”

    盛妄这才稍微松口气，可下一刻，眉头紧皱，冷声吩咐道，“让他们都去找，庄园在山上，若是走路，离山下还有半个小时的路程，她跑不了太远，我现在就回去。”

    阿娟，“是。”

    话落，盛妄挂断电话。

    他低下头，只见握着中药的手都在轻微的颤抖，心脏的位置只觉得抽疼的厉害。

    深呼吸一口气，他打开车门坐进去，把中药放在副驾驶的位置上，启动车子，朝着镇江南山的位置扬长而去。

    …………

    沈念从庄园里跑出来，浑身都是湿透的，原本想靠着床单跳到外面的，可太高了，她不敢跳，只能让自己坠入喷泉里了。

    此时她头发，衣服都湿了。

    还好她提前丢下去一个外套，以防不便。

    但里面的衣服都是湿的，就算有个外套，也挡不住贴近身体的寒冷，而恰巧今天又是阴天，空气中吹着冷风。

    走在山路上，她冻的忍不住瑟瑟发抖。

    正走着，突然，她听到汽车的声音。

    顿时警铃大作，扭头看了眼附近，赶紧朝着丛林那边跑去，然后躲在里面。

    丛林的草很高，她又本就瘦小，刚好把她紧紧的包围在里面。

    趴在丛林里，沈念隔着草根的缝隙看着外面，随着汽车声越来越响，只见一辆黑车出现在眼前，而男人棱角分明冷峻的脸庞也出现在视线里。

    一瞬间，她赶紧屏住了呼吸。

    不敢大喘一口气。

    就怕被发现。

    而此时的盛妄，坐在车里，心里的心情格外的差，不是因为她逃跑，而是因为今天是阴天。

    这么冷的天，这山这么高，她从来都没来过，更别提认路了。

    而且听阿娟的描述，她肯定掉进喷泉里了，喷泉底部都是板砖，她那么娇弱，细皮嫩肉的，哪里受的了磕破皮的疼。

    想到她挺着伤，浑身湿【】透的在山上，盛妄就打心底的心疼。

    边开着车，他边不停的在道路上寻找她的痕迹。

    …………

    车开过去了。

    沈念又在原地呆了几分钟，然后才起身，勉强撑着疼痛的腿，咬牙朝着山下跑去。

    她一定要离开这里。

    她要回京城找爸爸。

    …………

    庄园，盛妄开车回来了。

    刚下车，就迫不及待问阿娟，“怎么样，找到没有?”

    阿娟摇头，眼眶红通通的，“没有，对不起，先生，是我没看住夫人。”

    盛妄皱眉，眸色漆黑，“这不怪你。”

    “让他们继续找。”

    “是！”

    话落，又打了个电话，让老三他们都过来，命令他们，就是这座山翻过来也要把沈念找出来。

    …………

    一个小时后。

    客厅里，盛妄一个人坐着，背影颇有几分凄凉和孤寂。

    老三走进来了，见他这般，忍不住开口叫道，“老大。”

    盛妄回过神，眸色有几分恍惚，清醒后，他带着几分期待的看着他，“怎么样，找到没有?”

    老三摇头，“没有。”

    没找到啊。

    盛妄心底默默的念着这几个字，忍不住闭了闭眼，心底都是苦笑，唇角勾起嘲讽的笑容。

    老三看到他在笑，只觉得他是受了刺激，一米八的大男人顿时不知道该怎么办了，只得道，“老大，不然我们继续去找吧，肯定会把夫人找回来的。”

    却不想，盛妄拒绝了，“不必了。”

    “这个点了，她应该已经跑到山下了，镇海那么大，她若是躲着，你们怎么可能找得到她。”

    他看着窗台上的向日葵，原本在阳光下明媚绽放的花朵，此时在阴天里，不知为何只让人觉的像是快要败落了似的。

    失去了往日里的光彩。

    是啊，她那么骄傲的人。

    怎么甘心被他关在这里。

    他早就该想到的。

    “那我们不找了吗?”老三吞咽下口水，默默的问道。

    “不找了。”

    盛妄站起身，单手插兜，寂凉的目光看向窗外，语气坚定的说道。

    老三这才道，“是。”

    心里正想着老大是不是放弃沈念了，以后不会再喜欢她了。

    就听盛妄继续说道，“帮我做几件事，现在就去做。”

    说着，盛妄扭头看着他。

    老三立刻上前。

    “第一，再派十个人保护沈明，把中家伙派过去一个，绝不能让任何人伤害他。”

    “是！”老三毫不犹豫。

    “第二，收购北京所有的传媒公司，不要弄出大动静，更不要让任何人知道是我收购的。”

    “是！”

    “庄老夫人最近怎么样?”盛妄又问道，眼底掩饰不住的疲惫。

    “情绪稳定下来了，只是一直念叨着想见夫人，她可能知道我们不是想伤害她。”老三规规矩矩的回道。

    盛妄点头，“好，我知道了，你们都回去吧。”

    然后走向窗边，掏出兜里的烟，咬在嘴里，点燃烟头，一个人抽起了烟。

    见他这样，老三心里也不太好受，这么多年了，他从没见过老三对哪个女的像对沈念这样，事无巨细的替她安排着。

    还有她的家人，老大也只当是自己亲人似的菩萨似的供着，保护着。

    可偏偏沈念竟然这么没良心，上次直接给了老大一枪支，这次更狠，竟然一句话不说就跳楼跑了。

    要说老大这么优秀，不管是家世还是背景，人也长得帅，哪里配不上她了?

    真她妈想不通！

    老三气的不行，立场盛妄的他当即就记恨上了沈念，气呼呼的转身走了。

    (本章完)

