    金光中池瑶仙子现出真身，正是王母。

    “娘娘？”

    众神仙惊呼一声，眼珠子都快突出来了。

    他们刚才进来时也发现了她们，只是他们的注意力都在玉帝的转世身上。

    谁能想到那个平平无奇的小仙子突然就摇身一变就变成王母了。

    两人全都下凡转世，这也太会玩了吧？

    当然，此刻最惊诧的还是玉帝，那熟悉的声音一开口陆川看到玉帝整个人似乎都石化了一瞬。

    在大劫结束的那一刻作为玉帝的记忆这些便复苏了，他觉醒了，只是觉得东方朔这小子很有趣所以没有直接曝出身份。

    现在想来那时候王母应该和他是同时醒的，可是她也一声不吭……

    大[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]概王母也觉得东方朔有趣，玉帝心中安慰着自己。

    玉帝心中很慌，可是扭头后脸上却是惊讶之色：“娘娘怎会在此？”

    “陛下渡劫，本宫在天庭又岂能安心？”

    王母笑吟吟道：“陛下难道忘了。以前每一次渡劫可都是本宫在陪着的。”

    玉帝恍然：“娘娘有心了。”

    他虽已醒来，但是他能感觉到转世身对那位碧游产生过情愫。

    岂料碧游那个师妹是王母转世，他心中有些感慨，还好没发生什么不可挽回的荒唐事。

    神仙转世的风险就在这里。

    一旦转世，他们都将会失去一身法力，忘记前尘记忆，就像一颗新的种子重新发芽长大，人生观和思想这些全都是新的，发生什么他们都难以把控。

    玉帝不由有些庆幸，如今他主意识回归后早就掐去了那丝莫名的情愫，而且这次他的劫数全部都已经历完了。

    “碧游，怎么样你们这边没事吧？”

    云游子急切的跑过去问道。

    “我没事，只是师兄……”

    碧游说着看了眼五体投地嘴亲吻地板而说不出话来的东方朔。

    云游子瞥了陆川一眼。

    陆川眼观鼻，鼻观心当做没看见。

    云游子只好对碧游笑道：“放心吧，没事。”

    陆川拱手一拜：“参见娘娘。”

    众神仙也快速拱手：“参见娘娘！”

    王母抬手：“诸位仙家免礼。”

    “陛下，娘娘，臣要禀告一件事。”

    陆川抬头神情有些凝重：“长生大帝背叛天庭与无天同流合污，现在尚未处理，还有三界还处于混乱，还请玉帝快些回天调兵谴将，整顿三界乱局。”

    长生大帝现在有两个选择。

    要不留在天庭，要不就选择跑路。

    他已提前让共工前去堵路了，刑天之后也赶去了，西王母、燧皇这些大神不肯干涉天庭内务，所以离去了。

    能不能瓮中捉鳖就看那两人了。

    他给的任务是务必缠住长生大帝片刻，天上片刻人间也过不去太久。

    “长生……”

    玉帝神情一肃：“朕，知道了，众仙，随朕回天。”

    “遵命！”

    玉帝、王母、众仙化作长虹冲天而起。

    “等我回来！”

    陆川对云游子说道，事到如今也该给这个孩子一个交代了。

    云游子抬头看着那道消失的长虹，笑了。

    此地顿时只剩下苦着脸的东华帝君、碧游、云游子，以及屁股朝天的东方朔四人。

    “唉！”

    “诶？”

    东华帝君长叹一声坐在了椅子上。

    东方朔也发现自己的脸能抬起来了，看向东华帝君，道：“参见师父！”

    “别，你谁啊，你是敢跟玉帝的转世结拜的大人物。”

    东华帝君赶紧摆手：“老道何德何能，可以做你的师父呢？”

    东方朔傻眼：“师父，你别这样。”

    东华帝君长叹不语。

    东方朔赶紧给碧游使了个眼色，碧游道：“师父，你就饶了师兄吧，此事，唉！”

    此时前因后果她清楚，若非他们担心之前将乔乾强留在东华山得罪对方的话，或许还没有这一茬。

    “我饶他？”

    东华帝君冷笑着看向东方朔：“现在问题是玉帝饶不饶过你小子，你是真的胆大敢包天，居然和玉帝的转世结拜……”

    “那谁知道他是玉帝嘛！”东方朔辩解。

    要不是玉帝他还不结拜呢，不过现在他肠子都要悔青了。

    他已足智多谋著称，可这次是真的石乐志，或许这就是智者千虑必有一失吧……

    诶，能说出这么有感慨的话的前辈想必也有过这样的经历吧。

    “不重要了，这些都不重要了。”

    东华帝君叹息：“东方，看来是我平时太纵容你了，之前你盗王母的蟠桃为师就不该保你，而是该让你好好受一次教训。”

    “不会吧不会吧？”

    东方朔瘫坐在地上冷汗直冒：“事情真的这么……严重？”

    说着说着他开始牙关打颤了：“云游子，长寿兄，此事你也有份，你怎么……”

    他的内心很懵逼，明明他是三弟，云游子老二，为什么最先倒霉的是他啊！

    云游子沉默着抬头看向天空，目光恍惚。

    如果没有意外，这次长生大帝多半要陨落了，主要是他老子安排的很周到把长生大帝的逃跑路线给堵了。

    可是他觉得长生大帝不会逃。

    不管怎么说长生大帝传授了他整部《神霄御雷真经》，所以长生大帝也与他有过一些交流。

    这个神怎么说呢，很难形容！

    本来是天地初开时第一道雷霆中出生的神祗，后来新天庭建立之初受邀进入天庭，执长生之帝位，为雷霆之宗，他掌握的雷电之力也是天地间妖魔最惧怕的力量。

    可是谁能想到有朝一日他会与妖魔同流合污？！

    ——

    天庭，南天门前。

    一辆神光四射的御辇被两尊大神挡在了南天门内。

    拉辇的是九匹天马，浑身纯白没有一根杂毛，流转白光，而辇中坐的正是长生大帝。

    垂下的帘后，长生大帝微闭双眼，英俊的脸上保持着罕见的平静。

    嗤！嗤！嗤！

    无数道神光在南天门前亮起，众神之前无量金光亮起，玉帝和王母现身。

    与此同时，长生大帝也睁开了眼来。

    “罪神长生，勾结妖魔，背叛天庭，罪无可赦。”

    李靖喝道：“如今大劫已过，魔君已死，你也大势已去无路可逃了。”

    “逃？”

    帘子向上卷起，长生大帝睁开眼来露出一丝笑意：“魔界输了，可本座还没输，为什么要逃？”

    哪吒蹙眉道：“事已至此他怎么还这么嘴硬？”

    “他不是嘴硬，他是真的没输。”

    陆川神情一沉：“那些天兵与一些仙友都被无天封印在天庭……”

    关键是龙吉、太上、乔真等人也都在里面。

    长生大帝的确还没有输，有砝码，一旦逼急了毁掉天庭搞一个鱼死网破也是有可能的。

    祖境有大法力，开辟一方大世界都不是问题，毁灭天庭也根本不在话下。

    “真武，懂我！”

    长生大帝笑了，抬手道：“带上来。”

    很快先是姬发出现了，他身后是金光仙三个以及一众妖精所化的天兵。

    这些人押了一大批仙人出来，当中包括太上老君、赵公明、广成子、赤精子等阐教仙人以及截教仙人。

    “这家伙真的疯了！”

    陆川无语，这三大天境寻常天庭的人马都不会去，无天也只是封印了三大天境。

    没想到长生大帝直接把这些人抓住，封了天灵，带出来当人质。

    “真武救我！”

    三大天境的仙人倒也硬气，只有太上老君眼前一亮叫道。

    陆川没好气道：“等着！”

    玉帝也在这你怎么看不见？

    玉帝皱眉道：“长生，何至于此？”

    “昊天，你是不是很好奇符元背后的人？”

    长生大帝微笑道：“没错，是我，当年对你坐上天帝之位，我不服，那一次你也可以看做是我给你的考验，你，通过了，而我……也付出了代价。”

    他设计了那次的局，可以看做是他的不满。

    当然某种程度来说也是一次考验。

    在亲情和昊天代表的三界公正之间做一个选择，然后昊天选了大义灭亲。

    这或许是他做的唯一一件问心有愧的事了。

    修炼自然要问心无愧，而当问心有愧时心中生魔是少不了的，这也是他难有进境的原因。

    众神哗然，没想到此事还有如此隐情。

    “是你害的我娘那么惨？”杨戬怒目。

    “谁都可以恨我，唯你杨戬不能。”

    长生大帝笑了笑：“若无本座，这世上还没你呢。”

    陆川嘴角抽了抽。

    长生，你真幽默，这笑话也太冷了。

    玉帝沉声道：“所以呢？”

    “本座在等你。”

    长生怅然道：“等着与你做一个了结。”

    玉帝默然片刻：“请！”

    作为天帝，有些事他不是毫无所觉。

    “长……长生大帝，你不能走，你不能扔下我们……”

    闻言，姬发和三仙整个人都懵了：“这和我们说好的不一样，你说过护我们周全的……”

    你居然也卖队友？

    “对了，还有你们……自求多福吧！”

    长生大帝微微一笑，轰的一声化作一束白光向着天外冲去。

    玉帝抬头看去身影也虚化消失。

    “长……长生大帝！”

    姬发大叫，可惜对方已经听不见了。

    而当他颓然的低下头时就看到了陆川和众仙择人而噬的目光，不由道：“别……别过来，过来我杀了他们。”

    “定！”

    陆川抬手，时光法则流转。

    他定的不是人而是前方的虚空。

    没了长生大帝你们就是一群菜，还不明白吗？

    “抓起来，听候玉帝发落。”

    陆川说道大步进入天庭：“本座去救人。”

    天兵天将，诸神还全都被封印着，这其中还包括青华大帝。

    “这……就是如来的灵童？”

    凌霄殿内，诸神围绕着年轻人，神情古怪。

    哪吒道：“听陆大哥说时间一过佛祖就回不来了，是吧，杨二哥？”

    杨戬看着一脸无辜的乔真，道：“等真武回来再看吧！”

    轰！轰！轰！

    天外发生了巨大的爆炸，在天庭看去就行天穹在焚烧一般。

    诸神仙只知道，不久之后玉帝孤身回来了。

    长生大帝却再也没有回来。

    万寿山，那边的情况也差不多稳定了，无天逃走后申公豹带着诸着大军和诸神收服了黑袍这些妖精。

    “请宝贝转身……”

    申公豹手捧陆川借他的斩仙飞刀当先就斩了赢妖，使得对方军心大乱，玩的也不亦乐乎。

    再加上共工和孔雀大明王这两尊大神，很快妖军全线溃败，之后被申公豹用陆川的“真武玲珑塔”收了个干净。

