 “小妹！”“

    小姑！”

    “荣小姐！”

    见到荣素素现身，荣薇薇和一干荣家子侄下意识发出喊叫，神情很是惊讶，似乎难得见到她出现。一

    众宾客包括石冰她们也都讶然无比，她们都清楚荣素素跟荣家的关系，还清楚荣素素离家十几年。

    所以见到她此刻出现多少有些意外。

    荣依娜更是流露两分激动：“小姑，你总算回来了，这么多年，爷爷一直惦记着你呢。”荣

    素素轻轻点头：“谢谢大家记得我。”

    紫衣美妇神情先是惊讶，随后恢复平静，目光冷冽看着荣素素，似乎两人交情算不上太好。“

    你不是脱离荣家了吗？怎么又跑回来了？”她

    阴阳怪气哼出一句：“过不习惯外面苦哈哈日子，准备装装可怜求老爷子收留？”

    荣素素没有半点客气：“我是不是求老爷子收留，不需要三嫂关心，这是我们姓荣的事情。”

    “而且三嫂已经跟三哥协议离婚，大寿之后就各分东西，也就是说，你跟荣家没半点关系了。”“

    荣家的内务，不需要郑女士多嘴。”

    她不给紫衣美妇踩上头的机会：“以后好好照顾自己和郑家才是王道。”

    叶天龙暗呼一声漂亮，他最担心母亲出于血缘做包子，现在这态势，他心里淡定很多。

    “我们离婚你懂个球……”

    紫衣美妇下意识喝出半句，随后收敛对抗情绪：“我不干涉你的事，你也别搀和我的事。”

    “我要收拾这小子，你打伤我十几名保镖干什么？”

    她忽然色厉内荏喝道：“他今天打了我的脸，打了荣家的脸，你护着他，究竟几个意思？”

    “难道我刚才说的话，你耳聋没有听清楚吗？”

    荣素素退到叶天龙身边，轻轻牵住他的手，柔和却不乏坚韧：

    “叶天龙，是我的儿子，我荣素素的儿子，没有人可以伤害他！”

    “谁想对付他，就向问问我手里的剑，包括荣家任何一人。”

    她的言语充满着坚定和不可置疑，所有人都能感受到她的杀意，谁动叶天龙，她就会杀了谁。“

    儿子？”

    听到这一句话，不仅全场宾客惊呆了，紫衣美妇他们也都懵比了，难于置信看着叶天龙和荣素素。

    他们全都无法把叶天龙跟荣家联系起来，跟荣家最多恩怨最多冲突的家伙，竟然是荣素素的儿子？这

    简直是天大玩笑。荣

    依娜呢喃自语：“不可能，不可能……”荣

    薇薇也连退几步：“小姑的儿子……”

    星天娇和石冰也向叶天龙投去疑惑目光，叶天龙坦然一笑没有否认。

    全场呆若木鸡，连呼吸声都无形中停滞，无法作出反应。“

    荣素素，你是不是疯掉了。”紫

    衣美妇震惊一会后反应过来，手指一点荣素素喝出一声：“你儿子早就死了，尸骨都无存了。”“

    你还哪里来的儿子？”

    “你是不是失心疯了，见到人就乱认儿子？”

    她很是愤怒：“就算你要认儿子，你也该认一个正常点的人，而不是眼前这畜生……”“

    嗖——”没

    等紫衣美妇把话说完，荣素素身形一闪，顷刻到了紫衣美妇面前，毫不客气甩出一巴掌。“

    啪——”一

    声脆响中，紫衣美妇脸颊多了五个指印，身躯也晃动着向后退去，神情很是惊讶和愤怒：“

    你打我？”她

    跟荣薇薇一样，都是众星捧月中张大的，从来没吃过这样的亏。

    而且她记得，以前荣素素在荣家的时候，对她也是敬让三分的，不敢轻易得罪她，更不敢动手打她。荣

    素素离家出走前夕，她还帮着荣家把荣素素骂的狗血淋头，荣素素也只能低头承受。因

    此荣素素现在的举动，让紫衣美妇难于置信。

    “嗖——”荣

    素素右手一展，又多了一把长剑，恰好抵在紫衣美妇的胸膛，眸子带着一股说不出的寒意：“

    你可以羞辱我，但不能羞辱我儿子。”荣

    素素直接展示自己态度：“你再出言不逊，休怪我不念二哥那点情……”

    紫衣美妇先是一怔，随后歇斯底里：“你有本事就杀了我，杀了我，来啊，来啊……”

    “你本来就是荣家的拖油瓶，不仅没有贡献，还差点被你夫家拖着死了。”“

    你除了会窝里横，你还会什么？”

    她挺直胸膛靠前，让剑尖刺破衣服，想要逼得荣素素后退。

    只是，荣素素纹丝不动。

    十几个郑氏护卫见状纷纷怒吼，纷纷捡起武器要死磕，只是叶天龙拿起板砖晃一晃，他们又缩回去。

    荣四月的下场还摆着呢。

    荣光芒出声劝告：“弟妹，小妹，别打了，都是一家人，以和为贵，这样会让人看笑话的。”“

    住手！”就

    在这时，又有几道身影闪现，很快抵达冲突现场。“

    当！”

    王戈壁左手一抬，直接把荣素素的长剑荡起，然后压回她手中的剑鞘。同

    时右手一展，落在紫衣美妇的肩膀。

    他把两人隔离了开来，随后神情威严出声：“荣老已经知道这里事情，所有人马上停止任何冲突。”

    “荣家子侄包括荣素素、叶天龙，请到凤凰厅参与荣家内部大会。”“

    荣老和荣夫人全都列席，荣老会给各位一个公道的。”王

    戈壁补充上一句：“不得有误。”听

    到荣胜利介入进来，紫衣美妇他们忍住了怒气：“好，我们马上过去。”

    荣光也让人把荣四月抬上担架，然后送去荣家花园的凤凰厅。荣

    素素看着叶天龙，恬淡一笑：“天龙，我们去不去啊？去，娘就陪着你去，不去，我们就走。”“

    去！”叶

    天龙抓起荣素素的手掌道：“我们问心无愧，为什么不去？不去反而做贼心虚。”“

    再说了，我带了礼物来，饭都没吃，这样走了，那就太亏了。”

    叶天龙保持着风轻云淡：“妈，走吧，今天会是一个好日子。”荣

    素素笑笑，拉着叶天龙前行：“好，我听你的……”荣

    家子侄很快入内，而叶天龙是荣胜利外孙一事，也迅速在寿宴宾客中爆开…… 