    傅时年看着秦念婉，微笑开口：

    “我都不急，你急什么？借你钱的时候我不是说过，我还不缺那几个钱，你可以慢慢来，没必要让自己累着，否则累坏了身体，得不偿失。”

    “你这样想是因为相信我，可我却不能也这样想。”秦念婉看着他：“你可以去和陈姐说说吗？其实走高端路线和现在的代言并不冲突，也有很多艺人一开始接一些普通的代言，后来转型成功的。”

    秦念婉的话说完，傅时年静默了几秒，片刻后他淡然开口：

    “你的意思我明白了，可是念婉，我相信专业，你现在虽然是艺人，但说到底，也不过才摸滚打爬了几个月的时间，远远没有陈洁的远见和眼光，而且公司只有你一个人，她也只负责你，没道理会做对你没利的事情，你要相信她。”

    “可是……”

    傅时年打断她的话：“你缺钱？”

    秦念婉的表情明显愣了一下，随后轻轻摇头：

    “没有，我只是想尽快把借你的钱还了。”

    “那就好，我想说的是你没必要把自己逼得这么紧，如果是金钱方面的问题，你可以随时来找我。”

    “好。”

    秦念婉轻轻笑了，但那笑看在傅时年的眼眸中却勉强得很。

    ——

    第二天傅时年和秦念婉共度浪漫烛光晚餐的事情就被登上了各大头版头条，苏木没有看到，因为她不看电视，不看报纸，也不看手机，傅时年之前虽然把手机塞进行李箱带了过来，可苏木却一次也没有开机过。

    她的朋友原本就不多，能联系的都在身边，除了奶奶和疗养院，手机于她而言其实并没有什么太大的用处。

    想起奶奶，她不由得有些担心，已经有很长时间没有回去了，不知道傅时年有没有回去，也不知道对于自己的空缺他会怎么说。

    杨姨收拾好东西闲来无聊坐在客厅里看电视的时候，苏木正准备上楼拿相机去拍点东西，电视里新闻里传出熟悉的名字时，她条件反射地停下脚步，目光也近乎不受控地看向了电视屏幕，然后她看到了一个模糊的但却很熟悉的身影。

    【昨天晚上有记者看到傅氏集团董事长和女友秦念婉共进烛光晚餐，通过拍摄的画面我们可以看到，两人相处的气氛还是很愉快的，对于之前有些说两人已经分手的传闻，简直是实力打脸……】

    卫少覃进来的时候刚好听到这么一句，他几乎是下意识地看向苏木，然后手忙脚乱地去找到遥控器关了电视，杨姨不明所以，但是看到卫少覃紧张的模样也知道自己是做了什么不应该的事情，开口想要说什么的时候，却被卫少覃打断：

    “没事，你先去忙。”

    杨姨心虚地应了一声，离开的时候看了一眼苏木，她的表情似乎并没有任何的变化，平静得很。

    卫少覃舔了舔嘴唇，迈步走近：

    “今天天气不错，我陪你出去走走？”

    苏木好似现在刚发现卫少覃的存在，错愕地看着他，一秒后反应过来，笑着点点头：

    “好，我上去拿相机。”

    “好，多穿点，别感冒了。”

    苏木拿着相机走下来的时候，卫少覃已经把电视机的电源全部剪断了，苏木自然知道他这么做是为了什么，开口道：

    “你没必要这样。”

    卫少覃随手把电源扔进垃圾桶：“没怎样，突然看他们不顺眼而已。”

    “我不可能不见傅时年，也不可能老死不相往来。”

    卫少覃听出了苏木话里的意思，迈步上前：

    “你什么意思？你是要走？”

    苏木摇摇头：

    “就算不是现在，也会是不久之后，我不可能永远在这里待下去。”

    “为什么不能？”卫少覃看着她：“只要你想，你就可以永远在这里待下去，不会有人赶你，也没有人可以强行把你带走。”

    苏木不知道该怎么和卫少覃说这个问题，他的思维总是和自己和江北的有些差距，便也不想再说，走下楼梯：

    “不是要出去散步？”

    卫少覃：“你在逃避我的问题。”

    苏木微微一笑：“既然知道，小卫总就不要继续追问了。”

    外面的冷空气让卫少覃有些许的冷静，他也渐渐明白苏木口中的‘不可能永远在这里’是什么意思，可是明白是一回事，接受却又是另外一回事，他莫名地心里像堵了一口气，发不得，却也咽不下。

    苏木好像是真的在散步的，遇到好的角度和景色她都会停下脚步拍几张相片，满意了之后才会继续向前，好像刚才发生的事情对她来说根本就没有产生任何的影响，可是卫少覃却是越来越郁闷。

    终于，他还是忍不住发了声：

    “你已经原谅傅时年了，对吗？”

    苏木闻声回头看卫少覃，她的脸上依旧没什么表情，几秒后微微摇了摇头：“没有。”

    那样的伤害需要时间，或许将来她会遗忘，或者也会笑着提及，但在当下，她还忘不了，忘不了傅时年的避而不见，也忘不了他对自己的冷漠和无情。

    “可是你却已经有了离开这里的心思了。”

    苏木微微笑了，继续迈步向前：

    “我想离开这里只是因为我不能继续逃避下去，况且我也想做点自己喜欢的事情，比如说去实现自己从小就喜欢的梦想。”

    听闻苏木离开这里和傅时年没有关系，卫少覃的脸色也好看了不少，心情也顺畅了，脚步也轻快地跟上了苏木：

    “我还从来没有听你说过你的梦想，你喜欢什么？摄影？”

    “嗯。”苏木轻应：“我想开个属于自己的工作室。”

    说罢她停下脚步，蹲下身来，将镜头对准小河边的一只鸟儿，微微调整角度，按下快门键。

    “我可以帮忙。”

    卫少覃走过去拿起她的相机看了看，发现她照得确实很不错，虽然他说不出来这种艺术的好在哪里，但就是觉得很好看，相片往前翻，发现了江北的照片，温少远的，还有温寒，偏偏没有自己的，卫少覃有些郁闷了，将相机递回去苏木的手上：

    “不公平，你都给他们拍了照片，为什么不给我拍？”

