    三个大花圃里，足足的摘出了十七八斤辣椒，刘登的心里充满了喜悦。

    想这口想的时间太久了，以至于在辣椒之后，刘登第一时间带着这些辣椒来到了厨房。

    用大脚把这些帮厨全都赶了出去，只留下颤颤巍巍的胖厨子，一个人站在刘登的面前瑟瑟发抖。

    “给我弄点儿新鲜的里脊肉来，全部切成肉丝！”

    眼看着自家大王面色不善的样子，胖厨子差一点就要直接跪在地上，把自己这段时间偷吃鸡腿的事情说出来了。

    忽然听到自家大王来了这么一句，他是真正的如蒙大赦，说了半天不是来抓我的……

    “诺！”

    既然不是来抓自己偷吃鸡腿的事情，那就没啥好怕的了，胖厨子手脚利索的拿过一旁的猪肉，一刀在手立刻整个人的气质都变得不一样了。

    原本猥琐的样子也变得正经了起来，这家伙的厨艺虽然不怎么样，不过有一说一这刀功倒是真的不错。

    这肉是被他切的晶莹剔透的，看起来都他娘的快能穿针了，但是你他娘的这是辣椒炒椒肉丝的料吗？

    刘登抬起一脚就踹在他的屁股上，把胖厨子踢得浑身一哆嗦。

    “你他娘的就不能切的厚实一点嘛？滚犊子，看见你就生气！”

    一点都他娘的不省心，弄得自己堂堂的代王殿下想要吃的辣椒炒肉，居然还得自己动手了。

    胖厨子浑身一哆嗦，顿时眼泪巴叉了起来，有心想要跟自家大王求个情，可是看着自家大王身后的那几个侍卫，到底还是没敢说话，一步三回头地走出了自己的厨房。

    剩下的胖厨子也被自己赶走了，现在也只能自己动手丰衣足食了。

    不过好在，这些事情刘登以前也是经常做，左右自己今天心情好，干脆就亲自下厨犒劳一下自己好了。

    动作熟练地开始切肉，估摸了一下自己的饭量之后，刘登整整的切了差不多一斤肉这才作罢。

    接着就是这些辣椒了，这东西得来不易，而且里面的种子还要流着明年种植，刘登小心翼翼地掐头去尾，用刀破开之后，小心翼翼地把里面的种子一点一点的挑出来。

    最后，切了半碗辣椒丝之后，刘登都已经满头大汗了，早知道这样就该让胖子来干这活儿，不过现在人都被自己撵出去了，再把他叫回来，好像也有点不太像话。

    熟练地从地上拎了一根劈柴丢进灶台里，烧旺的火之后，舀了一勺豆油直接丢进锅里，炒好了肉丝之后再次盛出来，重新烧油，辣椒下锅，再次把肉丝加进去。

    刘登这发现，这年月当厨子还真不是一个好职业，整天生活在烟熏火燎里面，尤其是辣椒这东西下锅之后，就是刘登都忍不住连打了几个喷嚏。

    等到日近中午的时候，刘登总算是忙活完了，带着自己的战利品，赳赳气昂昂的回了自己的书房。

    只留下了一地狼藉的厨房，让胖厨子慢慢收拾，新鲜出炉的辣椒肉炒肉丝，再配上一大海碗的米饭，刘登吃得满头大汗。

    自从来到这个鬼地方之后，好久没有吃的这么过瘾了，吃完了饭之后，赵文谷很贴心的给他端了一大碗冰镇酸梅汤，咕咚咕咚的灌下半碗之后，刘登这才有了心思处理公务。

    “娘的，该死的老东西，你是真不把老子放在眼里啊！”

    只是瞄了一眼公文上的内容之后，刘登整个人顿时就勃然大怒，这老小子是真的欺人太甚！

    “把这些东西撤了去，把太傅大人给我找来！”

    原本看着自家大王一脸享受的时候，赵文谷都有心想要退出房间，可是忽然之间看到大王勃然大怒的样子，她还真是有些不知所措。

    “把这些东西撤了，让人去把太傅大人找来！”

    刘登皱了皱眉头，再次说了一句，赵文谷这才反应了过来，赶忙手脚麻利的开始收拾东西。

    “大王，不知您这么急匆匆的找老臣来有何事？”

    大约过了半个时辰的样子，张屠终于风风火火地赶到了刘登的书房。

    一个多月的时间不见，张屠现在都有些红光满面了，看来这老东西最近这段时间活得很滋润啊，而且隐隐的居然有越活越年轻的架势。

    “太傅大人，你先看看这个，然后咱们再说！”

    刘登说着，把手里的公文递了过去。

    “大王，这件事情不可不防，既然吴王刘濞开始收缩粮食供应，并且不许粮食出国门，恐怕其他的诸侯王也会快速响应，我们还是应该小心一点，我看咱们还是应该抓紧时间，再次弄一批粮食在手里才是王道！”

    看完了公文之后，张屠也是忧心忡忡，原本吴楚两国是鱼米之乡，每年都会向各国输送大量的粮食，代国的地方，连年战乱，地广人稀，而且土地贫瘠，良田实在是太少了。

    每年都要购入大量的粮食，但是现在，吴王刘濞这是一下子打到了刘登的命门上，若是七国都不再向代国输送粮食的话，刘登可就真的麻烦了。

    不过好在，有长公主那里送来的五十万石粮食，再加上自己这次在长安城里换购的那些，撑过今明两年应该是没问题的。

    可是，如果中间再有战事的话，那就不敢保证了……

    “收购粮食的事情我已经在进行了，长安那边应该已经开始加紧准备了，本王这次在长安城里小赌了一番，赢了些钱财已经拜托太子殿下全都换成粮食和军械，想必过段时间就能开始起运了，只不过这求人不如求己，想要不被人卡脖子，关键还是要看我们自己呀！”

    刘登这下子是真的有点犯难了，自己手上的这些新粮食之中，能够算作主粮的也就只有玉米了，但是这次就算丰收了，想要大规模推广的话，最起码也还需要两季，想要完全解决粮食的自给自足问题，怎么着也还需要两年的时间。

    可问题是，谁能够保证这两年的时间里面，匈奴人不会大举的入侵报复呢？

    说来说去，还是时间紧迫呀！

    到底要怎么办呢？这眼看着就要到冬天了，等到大雪一下，万物肃杀，天时这东西可不是花钱能买来的。

    等等，冬天？

    “有了！”

    刘登的忽然一拍脑门，倒是把张屠给吓了一跳。

    【作者有话说】

    第五章~

