    这对武者的实力，提升是有限的。

    原本，苏家一直受限于没有完整的高级功法，但是这种状况五个月后，将会迎刃而解。

    乾坤宗送出的两本高级功法，将会是苏家再次发展壮大的机会。

    有了这两本功法，不用多长时间，他就能将修为再进一步，到时候，城外七十里外的四十八寨寨主“恶狼”也将无法再次威胁苏家。

    苏家虽然在当地势力颇为强大，但是城外却有个四十八寨，这一伙强盗，专门抢劫来往人群，作为当地地头蛇的苏家，自然和他们久经摩擦。

    若不是苏季的实力受限于真气纯度的问题上，他早就率队杀上四十八寨了。

    现如今，四十八寨寨主，与几年前，突破二品，凝成武道意志，成为了武道宗师。

    现在的苏家，对于四十八寨来说，虽然还是强上那么一丝丝，但是却强的有限。

    两方势力，最终能够决定结局的，还是顶尖武者的实力。

    他成为宗师有些年头了，现在也就仗着经验才能和“恶狼”打成平手。

    若是没有乾坤宗的两本秘籍，他知道，只要再等一些年头，“恶狼”的实力将会完全超过他。

    到那时，苏家只怕没有好果子吃。

    就在苏季感慨的时候，管家突然走了过来。

    “老爷，王大力少爷，去小姐庭院去了。”

    苏季脸色一沉，顿时不开心道：“这家伙真是的，拱了我的小棉袄，现在竟然还敢当着我的面不知收敛。”

    苏季越想越气，虽然王大力能够随意去苏访琴庭院是他说的，但那是当着钱刑凯的面子说的。

    现在钱刑凯走了，留下了王大力。

    这已经不是乾坤宗和苏家的问题了。

    这是丈母爹和女婿的斗争啊。

    “不行，我得去看看去，这小子敢做出格的事情，别怪我不留情面。”

    苏季完全一副“养了几十年的花，被人连盆带花一起端走”的郁闷神情，想了一下，直接站起来，快步向着苏访琴庭院走去。

    管家瞅着苏季离开，忍不住嘟囔了一句：“还不是您同意人家王大力少爷能够自由进出的！”

    ..........

    苏访琴庭院。

    苏季身形一动，悄无声息就靠近了苏访琴小屋。

    “琴儿，我要给你看个宝贝！”王大力压抑着兴奋的话语，传进苏季耳中，顿时让他面色一黑。

    “这宝贝我可是随身携带在身上的，一直都没敢拿出来让别人看，专门为你留的。”王大力边说着，边将腰带解开，从中拿出一物。

    悉悉索索的解衣声，顿时让苏季双目喷火，心态失衡。

    身形一动，就要闯进去暴打王大力这家伙。

    “哇，好漂亮啊！！！”

    苏访琴欣喜的声音顿时传了出来。

    苏季微微一顿。

    漂亮！？

    怎么会是漂亮！？

    当初媳妇不是这么说的啊！？

    苏季正百思不得其解，接着就听到王大力自豪的说道：

    “这东西可是好东西，可是我在乾坤山上专门为你求来的。”

    “快，你拿开水来，这个泡茶喝，能够淬炼体内能量，巩固修为，对大宗师都有用，可是非常好的东西！”

    接着就听到脚步声，以及倒水的声音。

    淬炼能量！？

    对大宗师管用？！

    苏季一愣。

    什么东西？！

    正在想着，突然就闻到一股清香弥漫开来。

    这股清香并不浓烈，但是却让苏季暴躁的心，顿时平和起来。

    苏季下意识多吸了两口，顿时就感到肺部一股凉意弥漫起来，整个人的身躯顿时都欢愉起来。

    “这是什么东西，竟然能够隐隐牵动我的武道意志，这怎么可能！？”

    除非最顶级的天材地宝才能牵动一个武道宗师的意志。

    武道宗师的意志，那可是坚韧异常，非常人能够想象的。

    但是现在，单单这香味就隐隐让他的意志有些泛起波澜。

    他如何不震惊。

    最顶级的天材地宝！

    王大力身上竟然有最顶级的天材地宝！？

    “琴儿，怎么样，是不是很好？！”王大力亲切的看着苏访琴缓缓睁开了双眼。

    尝过几次杨辰那的蟠桃树叶泡的茶水后，王大力是一直都记得那种感觉的。

    当初他要过四片叶子，就是为了让苏访琴尝尝。

    而且为了怕遗失和被别人发现，他可都是随身携带的。

    若非这蟠桃树叶子，确实都神异非凡，通体翠绿宛如翡翠，天地之力充盈，只怕早就被他捂烂了。

    “王大哥，我内力勃发，精纯无比，而且内力总量翻倍，我要突破了。”苏访琴神色震惊，语速飞快的说道。

    仅仅王大力掏出的一片叶子，茶水一泡，她竟然要突破了？！

    她如今五品修为，这要是突破，可就迈入四品了！

    实力，可是要翻倍的增加。

    “王大哥，我要闭关！！！”苏访琴开口说道。

    “好好好，那你闭关，我这就离开！”

    王大力也是惊讶，但是对于苏访琴的修为突破，自然很是开心。

    王大力见苏访琴进入修炼状态，顿时轻轻退出房门。

    将房门关好，王大力端着茶杯向着庭院大门走去。

    “没想到你的功效竟然这么强，琴儿直接突破了！！！”王大力看着茶杯中的翠绿桃叶，有些感慨的道：“唉，可惜我资质差，喝了那么多也没什么用，而且我体内内力已经被这茶叶淬炼的精纯无比，再喝这个茶叶也没什么作用了。”

    他顿了顿，接着自言自语道：“不过，桃叶能够冲泡十几次，虽然我再喝也不能继续淬炼内力了，但是这味道还是很不错的，可以拿回去当茶叶。”

    说完，王大力端起茶杯还轻轻闻了闻。

    顿时一股欢愉的味道冲进肺中。

    接着下一瞬间，他就感觉手中一空。

    连忙睁开眼，就见到自家未来老丈人正拿着那个茶杯，端详着。

    “苏……”

    “苏什么苏，贤婿啊，你咋知道老夫我喜爱喝茶呢，这杯茶啊，老夫就收下了。”

    苏季面色温和，双目炯炯有神的看了王大力一眼。

    接着。

    “那啥，你就不用送了，既然琴儿在突破，老夫就先回去了。”

    说罢，苏季拍拍王大力肩膀，直接转身，头也不回的离开了。

    “啊！？”

    王大力一呆，有些茫然的看着苏季的背影。

    “苏，苏先生，那个茶是……”

    “叫什么苏先生，多生分！叫岳丈。”

