
　　屈突家。

　　位于长安的长寿坊，靠近西市所在的位置。

　　屈突通白天时，都在军中，傍晚时分，他才从军中回到家中。屈突通一回到府上后，便立刻把小儿子屈突诠喊到了书房中，询问屈突诠前往杜家的情况。

　　屈突诠听完后，脸上一副愤懑的样子，说道：“父亲，杜启这小子，很不是东西，一成股竟然要一千贯。儿子带了您给的钱去，说了我屈突家也要占一成股，但杜启却是不同意。他不过一成股，就要一千贯，心思也太黑了。”

　　屈突通闻言，皱起眉头。

　　一成股，要兑换一千贯钱，这的确不是一个小数目。

　　屈突通毕竟是人老成精，他是沙场上的老将，心思也老辣，思虑一番后，屈突通便问道：“这杜启的酒楼，绝对不止一个人愿意入股。除了你之外，还有哪些人也去了杜家入股。他们，又是什么样的一个情况。”天籁小说网

　　屈突诠说道：“回禀父亲，尉迟家的尉迟宝琳，以一千贯占了一成股，他还算是正常。可程处默和房遗爱这两人，就简直是可恶了。”

　　“两人都带了一万贯，想占两成股。杜启不同意，说一千贯占一成股，两人竟然傻乎乎的，说愿意一万贯占一成股，简直是愚不可及。”

　　“不过最后，杜启都只收了一千贯，给了他们一成股。”

　　“除此外，刘弘基的儿子刘仁实，也出一千贯，占了酒楼的一成股。”

　　屈突诠一副不忿的样子，说道：“父亲，区区一座酒楼，即便是里面的菜肴，美味无比。可是，这酒楼能赚多少钱呢？赚不了多少钱。更何况，我们也只占一成，而且还有这么多人进入酒楼，咱们入股也没有什么用，所以儿子拒绝了。”

　　“什么？”

　　屈突通听到后，气得暴怒不已。

　　这孽子！

　　这混账啊！

　　一千贯占一成股，怎么都是稳赚不赔的买卖，可屈突诠这混账，竟然拒绝了。

　　屈突通一下气得脑仁儿疼，顺手一抄，就抓起了一把戒尺。他一下就站起身，咬着牙道：“混帐东西，给老子跪下！”

　　屈突诠一下懵了。

　　怎么回事？

　　屈突诠为了能节省钱，可是得罪了杜启，可如今，自家的老父亲，怎么一副愤怒样子，甚至是一副要杀他的样子。

　　“扑通！”

　　屈突诠只得老老实实跪下来。

　　屈突通拎着戒尺，走到了屈突诠的身旁，是手起戒尺落，啪的一声，便打在了屈突诠的背脊上，喝骂道：“就你聪明，就你知道要亏。人家房家、程家一万贯占一股，都没有皱一下眉头。你竟然给拒绝了，即便是一千贯又如何，家里又不是拿不出来。这一次稳赚不赔的买卖。你竟然给拒绝了，你个孽障啊！”

　　“啪！啪！！”

　　屈突通不断的出手。

　　这戒尺啪啪打在屈突诠的被击伤，片刻后，便打得屈突诠龇牙咧嘴的，背脊上火辣辣的疼，他开口道：“父亲，这是房家和程家不缺钱。”

　　“混账！”

　　屈突通更是暴怒。

　　他怎么就生了这么个愚蠢的儿子，简直愚不可及。

　　屈突通说道：“房家和程家的确不缺钱，但也不是二傻子，会随意拿着钱去扔。如果杜启开设酒楼，真要是没有赚钱的机会，房家、程家、尉迟家和刘家，会如此急切的要占股吗？甚至于，连殿下都说，杜启有点石成金的手段。你个孽障，自以为是。还是杜如晦说得有理，对待孩子，就得狠一些，要一日三顿打，不能太宠溺了。”

　　屈突通仍在抡起戒尺打下。

　　好一阵后，屈突通的手都有些软了，这个时候，他才扔掉了戒尺回到坐席坐下。他看向屈突诠，仍是一副恨铁不成钢的样子。

　　这混账，丧失了大好的机会。

　　屈突诠无比的委屈，眼见屈突通如此的动怒，即便是他的后背上，早已经伤痕累累，但他还是咬着牙，说道：“既然父亲这么说，儿子再去一趟杜家便是。不论如何，儿子也会请杜启同意的。更何况，杜启总不至于，这点面子都不给。”

　　屈突通说道：“你以为，你算老几？说什么，杜启不至于这点面子都不给，他凭什么给你脸面。更何况，你先前拒绝了杜启，如今又要占股，人家杜启脸往哪里搁。而且你如今又再去求杜启，我屈突家的脸面，又往哪里搁。”

　　屈突诠懵了。

　　这怎么都不行，那么，他该怎么办呢？

　　屈突诠眼中泪汪汪的，他看向屈突通，道：“父亲，那儿子现在，怎么办呢？”

　　“还能怎么办？”

　　屈突通愤怒道：“机会已经错过，便再也没有机会。事已至此，只能等以后再修补关系，希望能缓和一下关系。你，真是太让为父失望了。”

　　屈突诠更是觉得委屈。

　　他内心仍是不忿，觉得凭什么，要这么巴结杜启，不就是有点赚钱的能耐吗？

　　屈突通人老成精，一看到儿子的样子，便知道自己的儿子，没有把他的话听进去，心中却是摇头，儿孙自有儿孙福，这儿子成了这般的模样，他也没有办法改变了。

　　“下去吧！”

　　屈突通摆了摆手。

　　“是！”

　　屈突诠转身就退下。

　　在屈突诠离去后，房间外，又有一个三十开外，抵近四十岁的中年人进入。此人名叫屈突寿，是屈突通的长子，如今府上的事情，多是屈突寿处理。

　　屈突寿躬身向屈突诠揖了一礼，便道：“父亲，二弟年少，毕竟才十多岁，思虑事情不周全，也是情有可原的。”

　　屈突通说道：“可这是绝佳的机会，错过了当下的机会。再想要融入杜启这一个小团体，再想把咱们屈突家，融入其中，便基本没了可能。”

　　屈突寿道：“错过了，那就错过了。事已至此，再说什么也无济于事。更何况，咱们屈突家，也是将门世家，不比杜家的门楣差。”

　　屈突通摇头道：“你小子啊，也是目光短浅之辈。如今秦王殿下和东宫争斗，已经日趋激烈，以老夫的判断，顶多再有几年，必定分出胜负的。更何况，秦王殿下有诸将协助，又有一众谋士辅佐，我认为咱们秦王殿下，一定会取得胜利。最终继承大宝的，必定是殿下。”

　　“杜如晦，可是殿下的心腹谋士。”

　　“是仅次于长孙无忌的。”

　　“房玄龄、杜如晦，作为殿下的左膀右臂，将来一旦秦王殿下登基。那么这两人，便是未来的朝中宰辅。”

　　屈突通叹息道：“乱世中，将领容易立功。可天下渐渐平定，文官必定冒头，我们这些人，虽说有殿下照拂，虽说有战功在身，可以后的路，是这些文官的。”

　　旋即，屈突通又道：“老夫的本意，一方面是通过酒楼赚些钱，毕竟杜启的确能点石成金，有足够的本事。另一方面，也是提前结交杜家，和房家等搭上关系，而且因为是小一辈的人联合做生意，不会犯忌讳。可如今，都是没了可能。”

　　屈突寿闻言，这才恍然大悟。

　　他这才明白过来。

　　不过，这一切都晚了。

　　屈突寿微微一笑，便道：“父亲，事已至此，再懊悔也无济于事。如今我们能做的，就是少和杜家结怨便是，以后再有机会，再交好杜家等。”

　　屈突通道：“也只能如此了。”

　　顿了顿，屈突通继续道：“明日殿下就要率军出战，迎击窦建德。这一次出战，老夫也会随行，你在家中，务必要约束二郎，不能让他生事。”

　　“儿子明白！”

　　屈突寿三十开外，早已经是熟悉人心险恶，也执掌府上的政务多年，所以屈突通的安排，对于屈突寿来说，不是什么困难的事情。

　　屈突通安排了一切的事情后，心中叹息一声。

　　如今，他也没有办法。

　　只能是走一步看一步！

　　屈突通摆手道：“大郎，你且下去吧，先前老夫狠狠抽打了二郎，已经是教训了他。料想他的心中，肯定是有些烦闷的。你下去后，安抚他一下。”

　　屈突寿道：“儿子明白！”

　　说完，屈突寿转身就往外走，可就在屈突寿走到门口时，屈突寿的脑中，忽然掠过一道精光，他突然说道：“父亲，儿子倒是想到了一个办法，或许可以改变和杜家的关系。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第59章 老狐狸屈突通免费阅读。https://xs.23sk.com 