    作为反抗军首领的段雷和九毒神君，两人也掌握了不少消息，知道现如今真仙界各处都在栽种通天圣木，分布数量似乎接近沈浪所说的三百六十五棵。

    大殿内的一众修士纷纷皱眉，若真如沈浪所言，这批打着阐教旗号的势力目的可就远不止占领真仙界那么简单了。

    万一仙界真被这仿制版的周天星斗大阵吸干了能量，资源会面临枯竭，仙界众生将断绝繁衍的希望，等同于仙界灭亡。

    段雷面色格外凝重，郑重其事的朝着沈浪抱了抱拳，道：“段某还有几件事不明白，不知沈道友可否为我等解惑？”

    “段道友直言即可。”

    沈浪微微点头。

    段雷好奇问道：“进攻苍玄仙域的阐教势力受命于所谓的‘圣主’，但那位圣主神龙见首不见尾，从未在苍玄仙域出现过，不知沈道友可知那圣主的身份？”

    “此事说来话长，且让沈某一一道来吧。”

    事到如今，沈浪也没有藏着掖着的必要了，将阐教势力的基本信息告诉了众人。

    为了避免众人得知真相后感到绝望，沈浪先道出了元始天尊被姬轩辕击伤重创的前因后果，再引出圣主的身份。

    所谓的圣主便是张道陵了，这些年来，一直是张道陵控制着阐教势力渗透到真仙界各个仙域，让种植通天圣木的计划井然有序的进行着。

    但真正的幕后之人并非张道陵，而是元始天尊，且元始天尊不止张道陵一个分身，太乙真人也是他的分身。

    迄今为止，太乙真人尚未真正现身过。

    听到沈浪道出的这些信息后，现场的气氛陷入了沉寂。

    慕容明月和小柔两人十分震惊，不知沈浪所说的张道陵与上古灵界的那个张道陵有没有什么关系。

    “张道陵……难不成当年的蜀山大劫与那元始天尊有关？”

    段雷眉头紧皱，喃喃自语道。

    感觉到段雷话中有话，沈浪追问道：“段雷道友，你可是知道些什么？”

    段雷抱拳道：“沈道友有所不知，张道陵曾在封神之战结束后拜访过蜀山派，彼时接待张道陵的正是血神子邓隐！”

    “什么！”

    沈浪皱了皱眉。

    大殿内也是一片哗然。

    苍玄仙域人人皆知血神子的恶名，蜀山派修士一直很忌讳提及血神子的名讳，段雷突然说起血神子，这让众人颇感震惊。

    “那时的血神子尚未修成天尊之身，还不是蜀山掌门，居于太上长老之位。血神子曾与这张道陵交流过修炼心得，结为知己好友。”

    “自张道陵走后数年内，血神子便开始转修恶名昭著的‘血神经’，从此一发不可收拾，在五帝时代初期晋升道祖天尊之位。至于后面发生的事情，大家都清楚，就无需段某过多赘述了。”

    “听沈道友说这张道陵是元始天尊的分身，段某不得不怀疑，此人有诱导血神子之嫌。当年血神子作恶杀戮，或许与这元始天尊脱不开干系！”

    “段雷之所以说出这件事，并非是想为血神子开脱，只是陈述一种可能性罢了，还望诸位同道勿作他想。血神子杀戮无数，是苍玄仙域最大恶人，本身自然不值得怜悯。”

    段雷不急不缓的说道。

    “这……”

    大殿内的众修士你看看我我看看你，心中一阵茫然。

    沈浪双目一缩，顿时有种毛骨悚然之感。

    听段雷这么说，那元始天尊布的局未免也太大了，连血神子都是他的利用对象！

    只凭段雷的一面之词，不足以让沈浪确信这一点，但让沈浪对元始天尊越发警惕。

    段雷说罢后，赶紧朝着沈浪发起一道传音：“沈道友，此事关系重大，还有一些关键信息请恕段某在大庭广众之下不便明言。等会议结束后你我单独一聚，段雷再将事情的来龙去脉与你细说。”

    “好。”

    沈浪应了一声，传音道：“正好沈某也有要事想请教请教段道友。”

    段雷身为蜀山掌门，定然知道血神子的一些消息，或许有办法助自己找到血神子的魔核。

    大殿内的气氛有些凝重。

    九毒神君叹气道：“沈道友，既然现在掌控阐教势力的幕后者是元始天尊，我等该如何与他对抗？”

    “即便那元始天尊被打成了重伤，修为跌落至混元大罗金仙，似乎也不是我等能应付的对手啊！”

    九毒神君算是问出了大家最关心的问题。

    “是啊，如此强敌，我们该如何应付啊？”

    “万一那元始天尊伤势恢复，我们岂不是全部都要遭殃？”

    蜀山派和拜火教的高层们纷纷议论道，情绪难免有些茫然和不安。

    “诸位先安静下来，且听沈某一言。”

    沈浪朗声说道，众修士纷纷噤声，等待着沈浪的说辞。

    “关于如何对付元始天尊，沈某想了许多，觉得至少还是有三成把握的。”

    沈浪将自己的行动计划，以及拉拢到的诸如后羿，刑天，东华帝君等前辈高人告诉了众人，并道出自己是天选者的身份。

    得知沈浪居然还有巫妖时代的顶级强者加盟协助，众修士震撼的无以复加，段雷和九毒神君更是两眼放光，瞬间觉得确实是有取胜的希望！

    众修士不太明白天选者所代表的意义，但想沈浪有这些底牌可以用，同样也提振了他们对沈浪的信心。

    “情况便是如此了，沈某的打算便是召集仙界所有的有志之士，在阐教成功布下了仿制版的周天星斗大阵之前，合力击败元始天尊，让真仙界免遭灭世危机！”

    沈浪郑重其事的说道。

    众修士算是被沈浪成功调动了情绪，听的一阵热血沸腾。

    小柔和慕容明月两人美眸连连泛起异彩，觉得沈浪有了在上古灵界时统帅一界大军的风采，坚信沈浪能带领所有人渡过危机。

    冰雪也不得不佩服沈浪的游说统帅能力，这样还好，支持沈浪的人越多，自己的压力越小。

    九毒神君当即表态道：“沈道友，如今这世道，还是得有个强者能人指引我等。老夫一没志向二没本事，还是要跟沈道友混才有前途啊。”

    “只要沈道友是真心实意的想带领我们渡过危机，老夫和拜火教之后就听从沈道友差遣了！”

    说罢，九毒神君郑重其事的朝着沈浪抱拳一拜。

