    卢维一条条输入，顺便将对方的家族，背景，一并输入。

    他还特意建立一个500人大群，提拔了几个群主管理员，进行统一管理。

    这都是人脉啊。

    古今中外，姻亲弊病众多，但人们总是乐此不疲，就证明它的有效性。

    再找什么东西，就可以在群里发布了。

    通过姻亲，还能深入仙盟内部社会生态。

    至于说妾室多了，会有很多事？

    那是孤寒的事多，和我卢维有什么关系？

    随后他就在群里发布公告：

    “长期收各种古物，碎片、残缺……”

    接着他继续比赛。

    连胜。

    连收。

    来者不拒。

    比赛十八天，500人群满了。

    升级到千人群。

    五天后，千人群又满了。

    卢维看得直流口水……

    天可怜见，他以前玩网游，从来没有在游戏中找过老婆——原因不是他清高，是他穷……

    找老婆要给老婆充钱买装备买点卡的，而且弄不好还是个人妖号。

    而现在，这可是真实网游，里面绝对没有一个人妖。

    “奇怪，你这些天，怎么天天流口水，还有些萎靡不振？”灵剑老爷疑惑道。

    “呃，没事，我只是操劳过度。”卢维叹气道。

    “你就是发|春了，天天对着一群老头老太太，怀念起以前的春天了。”灵剑老爷见多识广，卢维那点小心思，怎么可能瞒过它？

    “给我点面子，好歹我也是个天尊，是个皇帝。”

    “你这是超级山寨加浓缩型的皇帝吧。”

    卢维懒得理会这家伙的讥讽，继续把群升级到2000人。

    管理员又提拔了十个。

    至于她们与孤寒的感情维持，和他卢维有什么关系？

    孤寒就是一个莫得感情，从精神到躯体上的被动型选手。

    天极星擂台赛继续比。

    又过半个月，两千人群满了，只能开二群，三群。

    这碎片还没拿到，妾室倒是先收了一大堆。

    擂台赛了两个月，妾室收满三个群。

    卢维并不知道，他算是彻底放飞自我了。

    这大概就是当皇帝带来的后遗症。

    历史上的大明某皇帝，当太子小心翼翼，各种规矩，当上皇帝后，彻底放飞自我，夜夜笙歌，一月耗尽精力，就此身亡。

    史上最悲催的皇帝之一，乐极生悲的最典型例子。

    卢维不过是复制对方的历史而已。

    好在他将这股劲头发泄在孤寒身上。

    而孤寒，只是一个游戏角色，倒是不担心会人亡。

    至于什么元阳之气，那是要修炼出经脉才会出现。

    普通人压根就没啥元阳，元阴之类的东东……只有到了先天才有这个讲究。

    好在三个月擂台赛终于结束了，否则照卢维这个放浪劲头，孤寒的妾室队伍，恐怕要几列火车才能装下。

    卢维顺利拿到后天组的奖品“九天飞云丹”，根据主持人说，下次他就不能来了。

    这是防止有人卡级刷奖品，毕竟仙盟之大，啥人都有。

    他随后就联系了元神组的冠军，一位年过四百岁的老怪，那人名叫“景勋”。

    卢维找到对方，希望和对方交换碎片。

    双方在一处酒店的包间里见面，两个修仙界里的高人，整的像一次商业谈判。

    “你来找我换这块碎片，想来你手中肯定有其他碎片。”景勋并不老，相反看起来比卢维自己年轻多了。

    “那碎片在你手中并没有作用，而你有一个嫡系子孙，正需要这个九天飞云丹来突破。”卢维说着。

    “看来你做了一些功课。不过，我已经放弃了他。因为我有了更好的目标。”景勋摇头道。

    “哦，目标是谁？”卢维好奇道。

    “是一个玩家。”

    “玩家不可靠，难道你不知道吗？”卢维自己就是玩游戏的，很明白玩家都是什么德性。

    “我嫁了一个最喜欢的孙女给他。”景勋笑了笑。

    “没用的，喜新厌旧是人的常性。”卢维有点担心道。

    这老头四百岁，孙女得一百岁吧？

    嗯，修炼世界，年龄不能按照地球上的习惯来算。

    “年轻人，看来你对这世间的一切都缺少信任。所谓玩家，不过是拥有特殊天赋的人，只要以真心对待，迟早能收获真心。”景勋笑道。

    卢维有些疑惑，对方四百多岁的老怪，还相信人心吗？

    人心有多容易改变，他还能不清楚？

    上一刻感激你，下一刻就会因为一点小过错，然后怨恨在心。

    “哦，这么说，你不想换了？”

    “可以换，不过你要答应和我的另外一个孙女结婚，然后生个孩子。”景勋突然道。

    “可以。”卢维直接把孤寒卖掉。

    反正都卖了几火车，不差这一个。

    “呵呵，你很有意思。我看得出来，你的眼神很清澈纯正，为何如此滥|情？”景勋又好奇道。

    “我孤寒一生行事，何需向别人解释？”卢维直接堵回去。

    “呵呵，你的碎片没了。”景勋说着，拿出一个青色的金属碎片。

    卢维仔细端详，看起来和以前到手的碎片，的确很像。

    “你刚才已经答应了。”

    “但我现在又想反悔。”

    卢维直接起身就走。

    他才不会惯着这种人。

    还真以为他少了这个碎片就活不了？

    没了张屠户，就得吃带毛猪？

    “等等，我不问了。”景勋到底还是做出让步。

    “我倒是有一个问题，要是生不出孩子怎么办？”卢维又说道。

    “生不出就生不出，越是强大者，生育越是困难。”

    “这话不对，皇帝强大吧？就像大明皇帝，开国就老朱他一个人，自己家里什么人也没有剩下，两百多年后，宗室子孙已经几百万。越强大的，繁育越多才是真理，最后将弱小的都淘汰光。”卢维摇头道。

    “呵呵，你让我想到一个仙朝，全靠血脉来控制，整个朝代修炼者，全是他的后裔，别人根本修炼不了。”

    “哦，你说的是罗山天朝吗？开国太祖罗山，将灵力之源打上自己的血脉印记，然后只有自己血脉，才能吞吐灵力……”卢维恍然道。

    “是的，血脉禁制是最牢固的一种，你想想，人类最是自私，但是为了血脉，却可以呕心沥血。多少人操劳一辈子，在外面一分钱都要计较，给孩子时却是几万几万的糟蹋。没有仙法时，尚是如此，有仙法时，更加牢固。”景勋笑道。

    “哦。”卢维有点明白了，那些人似乎想用孤寒的孩子造就一个种族？

    如果他们自带长生不老的话，然后想办法转生进去，那就赚大了。

    这还修炼什么？

    直接一步登天。

