    王根生和李大山几人听见了惨烈的哭声，从村民会议室出来，走到了院外。

    院子外面，停了几辆电动三轮车，每一辆上面都拖着一个小青年，此刻好像已经是人事不省。

    那些哭得伤心欲绝的人，便是这几个小青年的家属。

    李大山见了，气呼呼的骂道：“你们把人拖到桃园村来干什么，还不赶紧送到镇医院去。”

    一位村民哭着说道：“村长，我们刚刚从镇医院赶来，院长卓越说，只有送到临水市，可是又怕时间来不及，

    后来，他建议我们将人送到桃园村来，他说了，桃园村的王根生比临水大医院的医生都好使。”

    “亏你们还想得出来，你知道他们都做了些什么，一心一意想害桃园村，现在回过头来又来求桃园村。

    你们不要脸，我还要脸呢！”李大山的脸色铁青，从一开始他就想到有可能会是这样，现在好了，果真如此。

    王根生看着桃园村的村民，大声说道：“大家都回去吃饭，吃完饭该干嘛就干嘛去，这里没有你们的事情了。”

    “师傅，那我呢？”王小天问。

    “你还有脸问，这次要不是莫小愁及时止损，中药基地真不知道会发生什么事情，赶紧去中药基地干活去。”

    王根生训斥着王小天，当然也是觉得王小天造化太浅，跟了自己这么长时间，咋就没有长进。

    “师傅，我知道了，我这就回中药基地，从今以后，我一定会好好配合莫小愁，管好基地的工人。”王小天急忙答道。

    “你没事的时候，多请教一下婉茹姐，从今天起，跟所有的工人签订劳动合同，李颂倒是提醒了我。”王根生说道。

    “师傅，那样不是又增加了额外的开支吗？”王小天轻声问。

    “你丫就是笨，难道不能把工资明细分清楚一些吗？”王根生骂了一句。

    “明白，明白。”王小天答应着，转身离去。

    王根生所说意思，不过也是换汤不换药，同样是那么多工资，却将所有的福利包括进去，自然就没有人嚼舌根。

    莫小愁和李小小也走了，桃园村的村民也渐渐散去。

    唯有血狼犬和那一群狗狗还坚守着岗位，不离不弃。

    李婉茹因为有别的事情，提前离开了村部。

    王春回家，处理了自己的一些私事，匆匆的赶了过来。

    他料想，王根生肯定能够将事情圆满的解决，所以自始至终，他都没有操太大的心。

    不过现在，看到了好几个奄奄一息的年轻人，却淡定不起来。

    “根生，你还是为他们看看吧！”王春叹气道，虽然他已经知道了实情，但他也做不到见死不救。

    “王春叔，你知道实情吗？”王根生问。

    “知道。”王春答道。

    “知道了还说，之前这些人打砸的时候，你干嘛去了？”王根生问。

    王春却是一脸懵逼，之前不是王根生故意阻止，说为了不发生冲突吗？

    “王兄弟，不管怎么样，你还是先救救他们，就是是死刑犯，临刑钱得了重病，还要先治好再说呢！”李大山苦笑道。

    “李村长，虽然你说的是话糙理不糙，可桃园村蒙受了这么大的损失，你又怎么去解释？”王根生冷笑。

    “王兄弟，不管桃园村有多少损失，李家村都会义无反顾的承担，你就救救他们吧！”李大山哽咽了起来。

    那几个小青年的家人，见王根生犹豫不决，互相递了一个眼色，竟然齐刷刷的跪在了王根生的面前。

    “王医生，求求你，救救这几个孽障，我们给你磕头认错了。”几位村民哭了起来，好似肝肠寸断一般。

    “救他们可以，只是这以后，他们还会继续为难桃园村，又当如何说？”王根生沉下了脸，冷声说道。

    “我保证，以后绝没有这个可能。”

    “我也是，如果以后还出这事，我第一件事情，就是打断我儿子的腿。”

    几个村民都是四十几岁的人，如此哭哭啼啼的跟王根生起誓，王根生终于还是动了恻隐之心。

    “你们都起来，准备救人，不过我丑话说在前面，这一次跟上一次决然不同，所有治疗费一分也不能免。”王根生正色道。

    “王医生，都听你的。”一位村民泪流满面道。

    王根生掏出了手机，拨了出去：“莹莹姐，你和蔡医生带来家伙来村部，又来生意了。”

    “不来。”电话里，张莹莹斩钉截铁拒绝。

    “为什么呀？”王根生惊讶问。

    “你以为我不知道是李家村的人闹事，上次我和蔡医生累了个够，结果你一句话，治疗费全免，

    王根生，你有能耐，你来，我和蔡医生可不愿意当冤大头。”张莹莹的态度仍然是很坚决。

    “莹莹姐，你告诉蔡医生，今天的治疗费一分也不免，而且还是收双倍。”王根生大声道。

    “好吧，这一次，你再让我失望，以后别想找我。”张莹莹叹气道。

    “莹莹姐，赚钱不是目的，我的目的是想你和蔡医生尽快掌握治病的精髓，以后能够独当一面，我就放心了。”

    王根生意味深长道，甚至有些伤感。

    “根生，你这话是什么意思，好像交代后事一样，你跟我说明白一点。”张莹莹连声问道。

    “别胡思乱想了啊，我只是觉得我太忙，不能面面俱到，桃园村卫生院就只能靠你和蔡医生才有发展。”王根生轻声道。

    村部里面，经过李大山带着人进行了简单的收拾之后，暂时看着顺眼一些。

    张莹莹和蔡锋背着医药箱，骑着两辆电动车从医务室过来。

    村部的院子里面，躺着六七个小青年，只有两个人好像有明伤，其他的几个人，却是奄奄一息，看不出病症。

    蔡锋一直觉得为村民看一些头疼脑热的小病，没有什么出息。

    今天看了着这几个病人，却是颠覆了他的思想。

    “蔡医生，你倒是给他们诊断呀！”王根生在一旁催促道。

    蔡锋拿着听诊器，蹲下，一时间却是胆战心惊。

