    这话让章程他们顿时恼羞成怒。

    章程向前一步，怒不可遏道，“姓楚的！我们都是魂开境巅峰，你狂什么狂？小小浑天宗什么时候敢这样对我千金阁说话？！”

    谁知楚云飞闻言，竟冷笑一声，对章程道，“不，我楚某可不敢针对千金阁，我只是针对你罢了。”

    那狂妄的样子简直无法无天。

    让章程顿时更加恼怒。

    但楚云飞还是打断了章程的话继续道，“你别急，想要切磋，进入了秘境有的是机会，在此地动手，若是你败了，千金阁的面子岂不是要被你丢光？”

    说罢，竟看都不再看章程一眼。

    章程见状简直无法忍受，就像出手，一旁的洪冷及时给了一个眼色。

    洪冷同样看不惯楚云飞狂妄的模样。

    但毕竟他是前辈，不好对晚辈出手。

    至于不让章程出手，也只是为了让他保存体力。

    只因此行章程等人的任务，最主要还是保护红莲，怎能在进入秘境前就有所消耗？

    章程见此，才想起自己的使命，当即为了红莲，也只能忍了下来。

    楚云飞见此，顿时更加狂妄起来，再次看向张少陵道，“另外两大宗门尚且如此，你，一个不知名的喽啰又算什么？难不成你以为，你这小白脸能耍些手段迷惑了红莲姑娘，就也能跟着一飞冲天了吗？”

    显然，楚云飞是将张少陵当成了那个小家族里的小白脸，傍上了红莲这条大腿了。

    张少陵眼神一动，也不恼怒，直接道，“或许是如你说的一般，实力我们暂且不提。”

    “就说小白脸……”

    说着，他饶有兴趣的上下打量一番楚云飞后道，“以你这幅尊容，恐怕就是想做也做不成。”

    楚云飞闻言，眼神一冷，“你！”

    张少陵却不给他反驳的机会，“你什么你！我说错了吗？瞧瞧你这幅长相是不是还自诩英俊潇洒？若不是如此，恐怕你也没那个自信对红莲死缠烂打！只可惜，自信只是自信，人还是要有些自知之明。”

    “就你这样的，我家红莲可是看都懒得看你一眼，你倒是想蛊惑，却没有那个本事，我要是你，真没脸面继续待在这里，癞蛤蟆想吃天鹅肉，呵呵，丢脸都丢到家了。”

    一旁的红莲咯咯偷笑。

    她本想拿张少陵当挡箭牌，将楚云飞这个讨厌的家伙赶走。

    却想不到张少陵竟然会配合自己，将楚云飞这厮好一顿的羞辱。

    看到楚云飞那猪肝一样难看的脸色，红莲就痛快得不行！

    “你！！”但张少陵的话一脱口，顿时气得楚云飞是眼冒金星，指着张少陵破口大骂，“你个杂种说谁是癞蛤蟆？！！”

    “我看你是不想活了！！”

    说着，怒极之下，竟掌中元气凝聚就要一掌拍向张少陵！

    这一掌去势迅猛凌厉！！

    似乎是含怒而发，却又似乎早有准备，要给眼前张少陵这个敢觊觎他女人的家伙，一点教训！！

    “楚云飞你做什么？！”红莲见状，顿时大怒，就要阻止。

    但就在这时。

    轰的一股威压出现，直接将楚云飞震得倒退数步！

    一直没有说话的洪冷，一步上前，冷冷的看着楚云飞，道，“敢对大小姐动手！放肆！！浑天宗真当我千金阁好欺负不成？！”

    此话一出，身上一股恐怖的气息弥漫。

    似乎随时都会出手一般。

    楚云飞强行稳住身形，强忍住胸口翻涌的气血，脸色难看无比。

    感受到洪冷冰冷的眼神。

    楚云飞心头震动，这时他才意识到自己方才太过鲁莽了。

    就算他再怎么自傲，却也不蠢。

    洪冷出手，他断然不敢再放肆。

    当即拱手道歉。“对不起！洪前辈，方才云飞一时冲动，绝无冲撞千金阁的意思！还望洪前辈原谅！！云飞这就离开！”

    这种情况下，他若是再不离开，恐怕没什么好果子吃。

    洪冷闻言，脸色这才好看了一些。

    冷哼一声，不在言语。

    楚云飞见状，心中一松，随即又对红莲微微躬身。

    才缓缓看向了一旁的张少陵。

    眼神逐渐变得冰冷起来，他冷冷道，“至于这位仁兄，哼今日你对楚某这般侮辱，楚某定然铭记在心，接下来的秘境之行，你好自为之！”

    最后一句话颇有威胁之意！

    说罢，带着人转身就走！

    红莲看着几人终于离开，心中才舒畅了些。

    但随即就是更气，“这厮也太过放肆了竟敢在本小姐面前出手！！哼，有机会一定要给他好看！！让他还一副天下无敌的臭屁模样！！讨厌死了！！”

    这时，身旁的张少陵一抖胳膊，道。“行了，人都走了，可以放开我了没？就别再占便宜了！”

    红莲闻言，这才反应过来，急忙放开了抓着张少陵胳膊的手，冷哼道，“本小姐会占你便宜！！别美了！！”

    说罢，又是眨了眨眼睛，露出笑容，语气一转道，“不过，刚刚你的表现，本小姐还是很满意的！说出了本小姐想对他说的话！癞蛤蟆！癞蛤蟆！！”

    一边说一边没好气的指了指远去的楚云飞的背影。

    张少陵没好气的说一句，“我要是再不配合配合，恐怕我的腰肉都要被你掐紫了。”

    红莲闻言，这才反应过来，露出一个抱歉的表情。

    “嘿嘿……”

    “不过，这楚云飞不仅自傲无比，而且无比记仇，恐怕他已经盯上你了！接下来，你可有大麻烦了！”

    虽然话是这么说。

    但红莲的神情可没有一丝歉意。

    反而还有些幸灾乐祸的样子。

    张少陵见红莲一脸偷笑顿时一个白眼。

    “还不是你惹的祸！”

    不过随即话锋一转无所谓道，“不过，就凭这厮，想威胁我还差得远，进入秘境后，他若是不找我麻烦也就罢了，若是他找死，我也不介意送他一程。”

    此话说的轻松，但话语中的冰冷却显露无疑。

    让身旁的洪冷，红莲等人都是微微一挑眉。

    张少陵竟然这么自信。

    虽然他们也觉得那楚云飞太过自傲，但不可否认的是，实力天赋还是有的。

    否则也不可能在浑天宗内门混出名头。

    更不可能如此嚣张跋扈。

    但是如今张少陵这样的态度，似乎完全没将楚云飞放在眼里。

    这不免让洪冷与红莲有些惊讶。

    不过，一旁的章程等人，却露出轻蔑的神情。

    他们不了解张少陵。

    听到张少陵如此狂妄的话语，自然心生不屑。

    只觉张少陵与那楚云飞都是一种自大狂妄之人。

