    在京城的生活极其安闲，陈霄每日除了在工部混日子，随后便是同柳大人研究火药，一个月上朝也是两次，期间有任何事情都是尚书李大人解释，自己的存在貌似只是凑人数。

    陈霄一家一搬到榆林巷，周玉柔便准备了礼物帖子将四周的邻居全都拜访了，然后第一时间打入了官家后宅内部，有什么消息也是回家及时的传递给陈霄。

    榆林巷住的各家大多官职不高，颇有抱团取暖之意，陈霄的正六品主事职位不高也不低，周玉柔平日里参加宴会也是跟着邻居一起默默无闻的那种。

    林氏自从到了京城也不像在易县那般了，之前在易县陈霄的官职最大，自己是老夫人，谁也不敢慢待了她，如今到了京城，儿子官职低，自己的敕令也是最低的那种，可不得小心翼翼的，能屈能伸这个词在林氏的身上也体现的极为彻底。

    多参加了几次宴会，自己也没有意思，后面也懒得去了，就让周玉柔一人前往。

    晚上陈家后院，周玉柔替陈霄脱着外衣，“今儿个大理寺卿主事家的夫人说，上面那位好像要。”

    周玉柔话没说完，陈霄深深的看了她一眼，自己家有皇上的探子，陈霄有一日在床上还是选择告诉了她，故此后面周玉柔说话办事也是小心了许多。

    “风声都传的这么大了。”陈霄低低问。

    自从刑部尚书进了锦衣卫，整个京城不少官员都是人心惶惶的。

    “可不是吗，今天户部尚书家夫人办的赏花宴，张阁老家可一个都没来。”周玉柔声音压得极低，只有二人听见。

    陈霄道：“你在外面也小心些，后宅妇人的手段也是极多的，那些同张阁老家的关系也尽量不要接触。”

    周玉柔看了他一眼道：“我晓得，不过你这后宅妇人的手段，颇是很了解似的。”

    陈兄笑了笑，电视剧看多了自然了解。

    “都是一体的，前面没法子，就只能从后面下手了。”

    周玉柔帮陈霄整理完，二人上了床。

    “最近京城是非多，咱家没什么底子，能尽量躲开就躲。”

    周玉柔点了点头，二人说了一会话，相拥而眠。

    转眼间到了夏日，皇上去了避暑山庄避暑，后面上朝也是在避暑山庄进行，陈霄的官职低，并没有资格去那里避暑。

    去年在易县用冰奢侈了一年，今年到了京城倒是有些不适应了。

    家里的宅子没有冰窖，周玉柔只能让周管家去外面买冰回来，一家人省着点用倒是安稳的过了一个夏天。

    唐嵩终于是撬动了前刑部尚书的嘴，炎炎夏日，众人站在大殿上，有的人是炎热烦闷，有的人则是后背寒凉。

    皇上静静的看完所有的证据，低低的笑了笑，站在最后面的陈霄心中叹了口气，今年秋天要砍头的人又要增加了。

    “张阁老，这些罪证都是指向你家大儿，你看看吧！”皇上将证据扔在张阁老的面前。

    那位内阁数一数二的阁老此时正跪在大殿上，面色发白的看着面前的证据。

    “皇上，臣入庙堂多年，鞠躬尽瘁死而后已，今日这些，老臣无力反驳。”

    “老臣教子无方，求皇上开恩，饶老臣家中不孝子一命。”

    皇上笑了笑看着张阁老道：“他所犯得事情，都可以砍十次人头了。”皇上的表情瞬间变得凶狠起来，目光冷冷的盯着面前跪下的人。

    张阁老深吸一口气，站在他后面的众人若不是知道了隐情，怕是都会被眼前这个瘦弱的老者泛起同情心。

    张阁老缓缓取下自己的帽子，众人见状大惊，上面的皇上却是面容稍缓。

    “皇上，老臣年纪大了，早就到了告老还乡的年纪，这些年一直忙于公务，倒是忘了家中孩子的教育，求皇上看在老臣的面上，饶老臣家中不孝子一命，准许臣告老还乡！”

    皇上道:"张阁老，你为官多年，如今朝廷正需要你这根定海神针，朕怎能准许你告老还乡，朕若是准了，岂不是得被天下读书人说成凉薄之人。"

    张阁老道：“皇上，是老臣年纪大了，本就应告老还乡了，如今啊，身子骨也不像以前了，求皇上恩准臣的请求。”

    二人这般你来我往，硬生生的掰扯了一上午，都没给出个结果，陈霄知道皇上这是怕落天下读书人的口舌，即便他一心想要掰倒张阁老也不能一下子就露出这个心思，还得慢慢来。

    就这般连续十来天，整个京城都知道了，张阁老的儿子犯了大错，皇上要下旨砍头，张阁老不愿意，愿意辞官告老还乡给儿子一条生路，这条消息一传十，十传百，不少读书人纷纷跑到张阁老家门前言辞犀利的讨伐，说张阁老愧对天下读书人。

    陈霄还坐在工部同柳大人测试新设计出的大炮，尚书李大人自从知道陈霄有这个天赋的时候也是赞同，便让二人一同研究，今日正在关键时刻，万大人急匆匆的跑了进来，本就肥胖的身子，跑起来一颤一颤的。

    “张，张阁老告老还乡了。”万大人气喘吁吁的说出第一消息。

    “什么？”柳大人诧异至极，如今京城最大的八卦就是皇帝再三挽留张阁老，张阁老告老还乡保儿子一命的故事了。

    安远侯府是引子，这出戏唱了一年多了，如今终于下场了。

    “皇上准了，张阁老家已经收拾东西要返乡了。”万大人喝了一口陈霄递给他的茶水道。

    “那他儿子呢？”陈霄问道。

    “流放了。”万大人道。

    陈霄闻言，不由感叹，张阁老还真的保住了他儿子的命。

    柳大人闻言叹了口气，随后继续自己的研究，众人皆是心知肚明，皇上早就看张阁老不爽了，但是面上依旧和谐，如今张阁老的名声不在，自己又完美的让他告老还乡，实在是良策。

    张阁老的离去大大的削弱了内阁的气势，倒是让底下的六部日子好过了许多，一日，陈霄惊奇的发现，工部食堂的厨子换了，大家开始结束了带饭上班的日子。

