    

    “原来是要偷拿厨师证明啊！”

    “节目组也是被逼急了，不然不会这样做的！”

    “都怪那些黑粉，真是闲着没有事情干，不喜欢就不喜欢，跑来污蔑算什么？”

    “这个你就不懂了吧，这个节目组本来就是做错了，嘴上说着要给与大家最真实的节目效果，展现夫妻间的小秘密，结果却悄悄的编造剧本？换做是观众，你们觉得这样做得对吗？”

    “那些人给你多少钱？有路子也带带我们。”

    “钱不钱的不重要，就是想要加入到你们的部队里面。”

    “兄弟们，我已经潜伏到黑粉的群聊里面了，这些人都是拿钱办事的，跟帖每人可以得到一块钱，主动发帖可以得到一块五，直播间带节奏能得到三块钱！”

    “下面就是我在群聊里面的截图！发给大家看一看！”

    有人闲着没事干潜伏到黑粉的群聊中，果然发现了一些带节奏的人。

    甚至在聊天记录中，这些人直接说出了要设计完美无缺的痕迹，让观众相信他们所说的话！

    照片一经发布！水军的出现果然少了很多。

    显然是负责人正在清查群里面的卧底！

    ……

    魔都。

    江北大厦内。

    国内数一数二的传媒公司便是建立在此处。

    此时，在一间装饰豪华的房间内，一个长相阴柔的青年坐在真皮沙发上。

    青年手中拿着手机，面带笑容的像是和人正在聊天：“他们想要打假？”

    “那就让他们打假吧，即便不是节目组的问题，这家人肯定也有什么毛病。”

    青年脸上带着自信的笑容，对自己推测无比自信。

    世界上怎么可能有那么厉害的人，将两种毫无关联的职业抵达完美的层次。

    反正青年是不相信的。

    如果林无月真的是国厨，并且还是一个大神作者，怎么可能隐藏下来？

    只有一个说法能站住脚跟，那就是林无月或者节目组在作秀！

    …………

    另一边。

    厨房内的林无月操作得十分的顺手，简简单单就完成了所有的准备。

    两碗飘着葱油的阳春面制作完成，汤汁清淡，却有浓郁的葱香。

    “老婆！吃饭了！”

    端着两碗阳春面走出来，林无月脸上挂着得意的笑容，看起来还真的像是才刚刚学会做的人！

    “好的。”

    早就从储物室出来的苏月灵也装作什么事情都没有发生，很自然的就坐在桌子边吃面条。

    入口葱香味弥漫，充斥着她的口腔。

    “怎么样？”

    望着苏月灵连续吃了两大口，林无月好奇询问。

    苏月灵点点头：“好吃，干脆以后都让你来做饭吧。”

    啥？？？

    这可不是林无月想要得到的回答。

    天天做饭不好不好！

    “我现在就学会这道菜的制作，其他菜老婆你知道的。”

    林无月尴尬的挠挠头。

    “没事，我看你做饭的天赋还是很好的，多学学一定可以！”

    苏月灵鼓气道。

    却让林无月哭笑不得，一时间不知道该如何回答。

    “这一对夫妻真的是最佳演员啊！”

    “一个揣着明白装糊涂，一个揣着糊涂装明白。”

    “太好玩了，以后我也要忙着老公一点小秘密，告诉他我不会做饭！嘻嘻！”

    “太好玩了，以后我也要瞒着老公，表面上是很喜欢他，实际上只要是帅哥我都喜欢！嘻嘻！”

    “哪里来的阴阳人？！”

    …………

    “老公，我去上班了！”

    吃完桌上的阳春面之后，苏月灵背上小包就打算离开。

    今天的主要目的就是得到林无月的厨师证明，现在已然装到了背包里面，自然要赶紧送到节目组的现场。

    听说有曾经是国宴特邀厨师的人也在节目组的现场，应该能证明林无月的身份。

    作为林无月的妻子。

    苏月灵和相信林无月的厨师水平，绝对是顶尖国厨才有的技术。

    那么多人说林无月的厨艺是虚假的，她心里当然感觉很不服气！

    “路上小心，慢点去！”

    正在厨房洗碗的林无月冲着苏月灵的背影喊道。

    直到确定苏月灵已经消失，立马就开始欢呼起来。

    他迅速将两个脏碗洗干净，一屁股就坐在了沙发上，从小柜子里拿出游戏机，乐滋滋的开始游戏。

    “老婆不在家，激情游戏，在线滴滴！”

    哼着不着调的宣传语，林无月赫然打开了拳皇的面板。

    “哈哈！拳皇啊，这个游戏简直就是我的童年！”

    “老婆不在家，激情娱乐，在线滴滴！”

    “我靠，林无月实在是太调皮了，这样的男人真的好有趣！”

    “节目组快点推进摄像头，让我们看看林无月的技术。”

    以中年人为主的直播节目，大多数人的童年都玩过拳皇这一款游戏。

    当年的游戏厅，街机游戏遍布，拳皇便是其中的佼佼者！

    将街机疯狂的敲击，用力转动把守，都是男人的乐趣所在。

    这就是为什么街机损坏的速度非常快的主要原因。

    那个时候想要找到一台好机子都不容易。

    随着时间的流逝，各种娱乐活动的出现，人们已经不再乐忠于拳皇单机的娱乐，小孩子抱着动画片观看，还喜欢悄悄打开游戏，一玩就是一整天的时间。

    网络游戏的小学生由来正是如此。

    画面中。

    林无月的手速极快，几套连招下来就将对手解决。

    一直练了许久都是连胜，让他感觉很无趣：“无敌真是一种寂寞，要是有对手来打败我就好了。”

    ko的图标出现在游戏机上，林无月惆怅的扬起脑袋，别提有多么的骚包。

    “这你们能忍？”

    “不能忍啊！箱子街拳皇请求出战！”

    “东南西北一条街，打听打听谁是爷！”

    “别闹，林无月的技术很好，这水平足以吊打我了！”

    “还别说，这招数连接得很到位，一看就练习了很多次。”

    “看来林无月也是一个游戏资深爱好者啊。”

    “你么男生怎么都那么喜欢游戏？那人物丑死了，一点都不好玩。”

    “男人的乐趣很简单，你们这些女的又怎么会懂呢？”

    “对啊，可惜当年的年少激情不复存在，如今的我已然是三个孩子的爹了。”

