    “精彩！”

    光幕外忽然响起了掌声。

    一个带着兜帽的男子轻轻拍了拍手。

    他转头对身旁一个正在撸着一只白猫的年轻人说道：

    “少卿，符青青已经输了，按照我们和她约定赌注，她现在归我了。”

    除了两人之外，外面还有几个观战者，不过他们都没有出声，只是看着昏迷倒地的符青青，有人摇头，有人冷笑。

    洪少卿摸了摸手中的白猫，说道：“放心，我只是给你们提供决斗的场地，保证你们双方能够履行赌约，我不会插手你们之间的纠纷。”

    “喵！”

    洪少卿手中的白猫忽然叫了一声，它的眼中闪过一抹幽光，笼罩着整个角斗场的光幕忽然消散。

    男子警惕的看了白猫一眼，然后离开观战台，走到了擂台之上。

    男子蹲在符青青身旁，确认符青青已经陷入昏迷后，他伸出散发着朦胧白光的右手，轻轻的按照在符青青的头上。

    符青青的身体忽然抽搐了一下，仿佛在抗拒着什么，可是她的身体已经身受重伤，而且又陷入昏迷，根本根本无法对抗男子的动作。

    符青青的身体只抽出了几秒钟，就安静了下来。

    男子右手按在符青青的额头，过了半分钟，手中的光芒才缓缓散去。

    “已经控制住了，赶紧给她注射药剂，别让她死了。”男子说道。

    站在他身后的一个男子迅速靠了过来，打开一个银色的手提箱，从里面取出意一支早已备好的猩红如血的药剂，直接注射进入符青青的腹部。

    药剂的效果非常强大，注射还不到一分钟，符青青身上的伤势就已经稳定下来，伤口也已经停止渗透鲜血。

    “我们的时间不多，接下来，该去找莫笙了！”男子说道。

    注射药剂的男子俯下身，将符青青抱了起来。

    “等一下。”

    就让他们带着符青青准备离开之时，洪少卿却忽然喊住了他们。

    男子脸色一变，警惕的看向洪少卿，似乎有些担心他出手阻拦。

    “别害怕，我对于你们的计划没有任何的兴趣，我只是想提醒你一句，有人找过来了，应该是来找她的。”

    男子眉头一挑：“谁？”

    洪少卿轻轻的抚摸着手中的白猫，微笑着说道：

    “齐渊。”

    齐渊？

    男子像先是一愣，随后冷笑一声。

    “齐渊既然来了，我们就等一等，我也想见一见这位声名远播的引领者奖章获得者！”

    齐渊竟然能够活着走到这里，意味着机械王庭那边最终还是失手了。

    如今齐渊荣耀加身，自己不好对他动手，但如果齐渊自己送上门来，自己也不介意将他一起拿下。

    如今的齐渊，已然成为了黑钢庇护所，旧人类中的佼佼者，只要铲除了这些人，就能打断旧人类的脊梁骨。

    在几人的默许之下，齐渊一路没有遇到任何阻碍，直接走到了这间鲜血气息还未散尽的私人角斗场。

    踏入角斗场，齐渊一眼就看到了昏迷不醒的符青青。

    还是晚了一步！

    齐渊心中一沉。

    兜帽男子上前一步，主动迎了上来，微笑着伸出右手。

    “齐渊！最年轻的四级研究员！最年轻的三大奖获得者！我一直想要登门拜访，可惜你最近闭门谢客，没想到，我们会在这里见面！”

    “我是温卓，幸会！”

    “幸会！”齐渊同样伸出右手和对方轻轻握了一下。

    “不知齐研究员到这里来，有何贵干？”温卓明知故问的问道。

    齐渊也没有和对方饶弯子，直接说道：“符青青是我朋友，我想带她走，条件你你来来开。”

    温卓脸上的笑容灿烂起来。

    “如果是其他要求，我一定给你这个面子，但是她，我还有用，不能让你带走。”

    齐渊冷冷的看着温卓，没有说话。

    温卓既然没有直接带符青青走，就肯定是在打自己的主意，他这么说，不过是想坐地起价而已。

    温卓玩味的看着齐渊。

    “你真的想救她？”

    “莫笙帮助过我，我总要还上这个人情，你要什么条件才肯放过她？”

    温卓似笑非笑的看着齐渊。

    “我知道你最近很风光，凭借着引领者奖章，很多人都会给你面子，但你的面子在我这里行不通，符青青是我赢回来的，按照规矩，她现在就是我的私人财产，别说你，就算是莫笙亲自，也别想带她走！”

    黑钢庇护所虽然并不推崇这种形式的赌斗，但也没有明令禁止，属于灰色地带，所以他才能会这么有恃无恐。

    “既然你能把符青青赢走，我同样也能将她赢回来。”齐渊看着温卓的眼睛，说道。

    “敢不敢和我也赌一把？”

    “你也要和我赌战？”温卓咧嘴一笑。

    “你想用什么东西做赌注？我先提醒你一句，我这里可不收破烂！”

    齐渊瞥了符青青一眼，缓缓说道：

    “符青青能用她自己来赌你手中的生命之源，我就用我自己来赌符青青！”

    温卓眼中闪过一抹幽光。

    既然你自己送上门来，就别怪我不客气！

    温卓忽然笑了起来，在莫林首席的庇护之下，哪怕是他们，也很难将手伸入式实验室。

    新人类的壮大，迫切的需要实验室的帮助，这也是上面那些人拿捏和控制新人类发展的主要手段，在各方的角力平衡之下，虽然实验室每年都会将一部分资源，用在新人类的研究之上，但对于一心的想要扩张势力，彻底摆脱牵制的新人类来说，实验室提供的那些资源，远远不足以支撑他们膨胀的野心。

    主导实验室的莫林无法被收买，对四级研究员的收买，进展也非常不顺利。

    如今，一个获得了引领者奖章的四级研究员主动送上门来，对于他们而言，拿下齐渊的意义，不亚于阻止莫笙踏入七阶。

    温卓深深的看了齐渊一眼。

    “没想到，你竟然偷偷晋级了四阶”

    “我可以再和你赌一把，但你刚才所下的赌注可不够。”温卓说道。

    “既然不够，那就加注。”齐渊说道。

    “条件你来开。”

    温卓竖起一根手指。

    “第一，你若是输了，从今天开始，你的所有研究项目，必须由我指定。”

    “没问题。”齐渊应了下来。

    “第二，你的这枚引领者勋章，也要做为赌注。”

    “可以。”

    “第三，如果你输了，我会在你体内注射一支药剂，如果你不违背赌约，它不会对你产生任何影响，如果你毁约……”

    温卓微微一笑，没有继续说下去，但哪怕用脚趾头也能想到，违背赌约，绝对不会有什么好结果。

    齐渊再次应了下来。

    “很好，有魄力！”

    温卓满意的看着齐渊，莫林一直严防死守的实验室，终于要被自己打开一个缺口。

    温卓挥了挥手。

    两个四阶能力者同时靠了过来，其中一人正是和符青青进行赌斗的魁梧男子。

    另一人，周身缠绕着浓郁的阴影，让人看不清他的模样。

    “看在你刚刚突破四阶的份上，我可以给你一次选择的机会，这两人都是四阶，你可以随自己挑选一个做为对手，只要你打赢了，我就将符青青还给你。”

    齐渊看了两人一眼，最后目光落在了那个魁梧男子的身上。

    “符青青是不是败在了你的手中？”

    “是我打败了她！”男子说道。

    “你身上这些伤势，需不需要休息一下？”齐渊说道。

    男子活动了一下身体，狞笑一声。

    “和符青青的战斗，并没有消耗我多少战斗力，我还没有打过瘾，她就躺下了，不如，你再陪我打一场！”

    齐渊也笑了起来。

    “那你可要小心了。”

    温卓再次走到洪少卿旁边。

    “少卿，看来我还要借用一下你的角斗场。”

    洪少卿抚摸着白猫柔顺的毛发，缓缓说道：

    “齐渊如今风头正盛，你们对他出手，就不怕面对莫林的怒火？”

    温卓微微一笑。

    “刚才你也听到了，是齐渊主动要求与我们进行赌斗，也是他主动提出将他自己作为赌注，我可没有逼他，莫首席就算知道了，也无法指责我们什么。”

    “看来，谷景的突破确实给了你们很大的自信，都连莫林的虎须都敢触碰。”洪少卿若有所指的说道。

    “我这里的规矩你很清楚，只要你出得起钱，不坏了我的规矩，你想怎么玩都没问题。”

    “但作为朋友，我还是是我要提醒你一点，如果你们输给了齐渊，按照规定，符青青可就归齐渊了，你考虑过后果没有。”

    温卓闻言，哈哈一笑。

    “我怎么会输，岩山的实力比许多五阶都不弱，他怎么可能输给一个刚刚晋级四阶的菜鸟。”

    “这个齐渊，晋级四阶才几天，他恐怕还没有经历过一场真正的四阶层次的战斗！”

    洪少卿目光幽幽的落在齐渊身上。

    “如果你这么轻视齐渊，今天的惊喜，小心变成了惊吓。”

    “那就让我们拭目以待。”温卓成竹在胸说道。

    “年轻人总是充满自信，齐渊获得这枚引领着奖章后，把封乾也踩在脚下，所有人都围绕着他转，对他赞赏有加。”

    “这一份突如其来的荣耀，迷住了他的双眼，让他以为自己是整个世界的中心，所有的事情都会以他的意志为转移，今天我正好给他上一课，让他知道，只有强大的实力才是所有一切的根本。”

    “那些虚无的荣耀，在绝对的实力面前，一文不值！”

    洪少卿看了一眼时间，说道：

    “齐渊不是符青青，他背后还有很多人盯着，如果你们想打完这场赌斗，最好快一点开始，继续耽误下去，可能会有人过来搅局。”

    “谢谢提醒。”温卓微微一笑。

    他之所以将赌斗场，定在这里，就是因为洪董事虽然一直秉持中立，但他得这个儿子，却隐隐有着向新人类靠拢的趋势，虽然这点趋势还不足以让他彻底倒向自己这边，但也能给自己提供许多便利。

    “你放心，我们不会给你惹麻烦，就算齐渊输了，我们也不会拿他怎么样，一个四级研究员还是很有价值的。”温卓说道。

    两人登上角斗场，上面的鲜血还没有干，齐渊看了一眼角斗场上的血迹，仿佛看到了符青青刚才一站的惨烈。

    洪少卿在白猫的颈部挠了挠，白猫懒洋洋的叫了一声。

    能量光幕再次升起，笼罩了整个角斗场。

    “如果你败在了我的手中，他会不会杀了你泄愤？”齐渊问道。

    “败在你的手中？”

    魁梧男子仰天大笑起来。

    “别说你只是初入四阶，就算是五阶能力者，也不敢在我面前说这种大话，就凭你的实力，怎么可能打败我！”

    男子双手一挥，一对血腥的爪刃悄然出现在他的手中。

    “你放心，温卓已经说了，要留你一条命，如果你怕死，就大声喊投降，我会立刻停手，否则，我担心我会不小心杀了你！”

    齐渊眼中光芒一闪，虽然没有看到岩山和符青青战斗的战斗经过，可对比了一下两人身上的伤口，他就隐约猜到了符青青败北的原因。

    岩山和能力能够克制符青青，可在自己面前，却不过是一个活靶子。

    岩山低吼一声。

    随后，如同一头史前巨兽一般，向着齐渊发起了冲锋。

    咚！咚！咚！

    随着岩山的奔跑，整个角斗场都隐隐颤抖起来，属于四阶格斗域的强大力量，毫不掩饰的释放出来，哪怕面对齐渊，岩山也选择了全力以赴。

    面对岩山野蛮的狂暴冲锋，齐渊眼睛微眯，站在原地一动不动，仿佛被吓傻了一般，数十米的距离转瞬即至。

    温卓眉头一挑。

    他竟然不躲？

    这是吓傻了，还是准备和岩山角力？

    洪少卿的眉头也皱了起来，岩山的这一拳，足以打死一个新晋四阶，以齐渊的身份，如果死在这里，自己也会有些麻烦。

    当然，也仅仅只是麻烦罢了。

    洪少卿手中的白猫，悄然转过头，一双宝石一般的眼睛死死的盯着齐渊，它的眼神显得有疑惑，瞳孔深处弥散着一层蒙蒙灰色雾气，如同漩涡一般缓缓旋转起来。

    岩山杀至齐渊身前，魁梧的身躯如同山岳一般笼罩了身形单薄的齐渊。

    两人的体型相差悬殊，岩山那砂锅一般大小的拳头，看上去甚至比齐渊的头颅都要更大几分。

    虽然体型并不代表着力量，但格斗域强化的能力者，平均身高和体重，早已超过了神秘域、感知域和元素域。

    经过了基因优化的新人类，这种差异更加明显，新人类的格斗域强者，几乎都是大块头。

    或许是想留下齐渊一条命，岩山的这一拳，并没有打向齐渊的头部，而是轰向了他的腹部。

    四阶能力者的生命力非常顽强，但头颅被击碎，同样会瞬间毙命。

    如果只是腹部被击穿，只要及时治疗，至少可以捡回一条命。

    岩山眼中凶光暴涨，染血的爪刃撕裂了空气，强烈的风压吹动齐渊身上的衣服，紧紧贴在身上。

    这一拳，仿佛要将齐渊的身体击穿一般。

    拳风刚刚靠近齐渊，齐渊胸前的引领者勋章忽然光芒一闪，一道弥散着来蓝色雷霆的能量护盾突然出现，将齐渊笼罩起来。

