    　　还有一部分人，他们站在圣坛下面，并未出手，而是默默的看着。

    　　“乔师兄，我们怎么办，是冲上去抢夺圣坛里面的宝物，还是……”

    　　龙皇学院的很多弟子早就知道，乔边跟柳无邪关系非同一般，情同手足。

    　　这时候冲上去抢夺宝物，岂不是给柳无邪增加压力。

    　　“我出手帮助柳兄，你们自己选择，我不强求于你们，如果你们选择抢夺宝物，最好绕开我守住的这片区域。”

    　　乔边说完，身体消失在原地。

    　　上次他错过一次，让柳无邪险些死在圣地，这次他不想错过了。

    　　他心里很清楚，如果身份对换，柳无邪也会这么做。

    　　柳无邪情况岌岌可危，面对白闻胜还有季宇真双重压力，再不能化解，就能死于季宇真剑下。

    　　季宇真杀心大起，战斗力远在白闻胜之上。

    　　刁钻毒辣的剑气，穿梭于空间之中，出现在柳无邪面前。

    　　还有两名天玄境，悄悄的逼近柳无邪，准备偷袭。

    　　其他人则是绕开柳无邪，扑向圣坛入口，却被焦巴拦了下来。

    　　邪刃横扫出去，将周围的那些修士全部震飞。

    　　“给我破！”

    　　柳无邪横切一刀，将白闻胜的攻击化解，却无法化解季宇真的剑气。

    　　面对季宇真绝杀一剑，柳无邪竟然不闪不避，让很多人一头雾水，难道柳无邪放弃抵抗了吗？

    　　就在这个时候，一道灰色人影突然落在柳无邪前方不远处，一掌拍下，周围腾出一大块空地。

    　　“轰隆！”

    　　季宇真的剑气四分五裂，被人一掌拍碎。

    　　疯长老出手了，恐怖的天玄之势，还在季宇真之上。

    　　天玄二重！

    　　碾压在场所有天玄境。

    　　这个时候，乔边杀了上来，撕开一道缺口，守在圣坛上面，阻止那些人进入圣坛之中。

    　　“快去下面！”

    　　疯长老冲过来之后，对着柳无邪说出一段话，让他进入圣坛，外面交给他即可。

    　　“好！”

    　　柳无邪毫不犹豫，疯长老既然这样说，肯定有他的道理，转身朝圣坛入口掠去。

    　　“乔兄，大恩不言谢，如果不敌，请尽快退走！”

    　　柳无邪来不及跟乔边交流，说完出现在圣坛入口。

    　　叶红衣已经进入其中，入口是一道幕墙，像是波纹一般，常人无法进入，那叶红衣是如何进去的。

    　　柳无邪尝试好几种办法，都无法穿过这道幕墙，被拦在了外面。

    　　“本源法则！”

    　　柳无邪眼前一亮，这里天地充斥本源法则，他通过吞天神鼎，收集了很多，应该能派上用场。

    　　不像是其他人，无法收集本源法则，只能炼化。

    　　黑奎冲上来，迅速带着徐凌雪三人撤走，在疯长老的掩护之下，退到安全之地。

    　　见到柳无邪要进入圣坛，众人疯狂了。

    　　无论如何，也不能让柳无邪进去。

    　　他们心里很清楚，柳无邪乃天选之人，气运滔天。

    　　一旦让他进入圣坛，必定得到大量的好处，甚至能突破更高修为。

    　　现在不过地玄三重，就能跟天玄境打成平手。

    　　等突破到高级地玄境，那还了得，估计能轻松碾死天玄境。

    　　“季宇真，我们一起联手，击杀这个老家伙。”

    　　白闻胜疯了，招呼季宇真，联合一起，对付疯长老。

    　　其他天玄境各怀怪胎，有些在一旁掠阵，有些悄悄靠近入口。

    　　季宇真没说话，他早就认出疯长老。

    　　一个是天灵仙府长老，一个是传承弟子，两人地位身份，几乎相当。

    　　疯长老右手猛然斩下，汇聚成一股罡风，将白闻胜掀飞出去。

    　　天玄二重，不知道要比天玄一重强横多少倍。

    　　进入天棺之后，疯长老应该是获得了什么宝物，才突破一层修为。

    　　难怪柳无邪回到天灵仙府的时候，疯长老并不在，原来是前往永灵山。

    　　“疯长老，得罪了！”

    　　季宇真犹豫了一下，等于默认了白闻胜的一番话，两人一起出手，压制疯长老。

    　　“季宇真，你乃传承弟子，真的要对我出手吗。”

    　　疯长老很愤怒，左掌抬起，将季宇真的剑气掀飞。

    　　“疯长老如此偏袒他，那弟子也只好得罪了。”

    　　季宇真话里有话，攻击速度陡然加快。

    　　疯长老帮助柳无邪进入圣坛，确实偏袒，这也无可厚非，柳无邪乃天门峰弟子，不帮他难道还帮助别人。

    　　况且疯长老能突破天玄境，柳无邪功不可没。

    　　战斗越来越激烈，柳无邪看的一清二楚，却帮不上什么忙。

    　　现在最要紧，是进入圣坛，只有这样，才能对得起疯长老的良苦用心。

    　　祭出本源法则，像是一条条锁链，注入眼前的光幕之中。

    　　奇妙的一幕出现了，眼前的光幕突然变得透明起来。

    　　“进去！”

    　　毫不犹豫，柳无邪直接穿过这道光幕，进入圣坛之中。

    　　进入的那一刻，身体急速下坠，圣坛似乎深不见底。

    　　恐怖的信仰源泉涌入柳无邪的身体，滋养他的周身还有魂海。

    　　“突破！”

    　　毫不迟疑，柳无邪吸收数之不尽的信仰源泉，强行打开了地玄四重大门。

    　　修为节节攀升，来不及稳固修为，目光朝四周看去。

    　　稳住身体，仔细打量四周。

    　　圣坛里面的面积并不太大，但也不小，像是一座坟墓，也像是一座地下世界。

    　　“叶红衣！”

    　　目光突然定格在地下深处，叶红衣盘膝坐在地面上，在她面前，竟然还有一副棺木。

    　　“难道这天棺真的是坟墓。”

    　　柳无邪身体悄悄落下，没敢靠近，叶红衣的修为他非常清楚，很恐怖。

    　　看到柳无邪进来，叶红衣睁开双眼，没有太多的惊讶之色。

    　　“你是不是很好奇，这幅棺木中的人是谁。”

    　　叶红衣睁开双眼，朝柳无邪看过来，大量的本源法则，从棺木之中钻出来，进入叶红衣的体内。

    　　“是！”

    　　柳无邪的确很好奇，叶红衣花费十年时间，这才是她的目的吧。

    　　“他乃本源大帝，是我的先祖，这样说，你可明白。”

    　　叶红衣没时间跟柳无邪解释太多，外面大战，很快就会波及这里。

    　　“本源大帝？”

    　　柳无邪暗自一惊，凌云仙界的时候，他就听说过关于本源大帝的事情，没想到本源大帝早已陨落，而且跌落到真武大陆。

    　　“我明白了，你在继承先祖的衣钵！”

    　　柳无邪基本清楚了，本源大帝虽然死亡，但是他的传承还在。

    　　只有他的后人，才能继承他的衣钵。

    　　如果真是这样，那叶红衣应该不是真武大陆的修士，很有可能来自星域，甚至有可能来自仙界。

    　　那她是如何进入真武大陆的，又是新的谜团。

    　　“那边有一些丹药，你尽快服用，提升修为，一会我们还有一场大战。”

    　　叶红衣目光看向不远处一个角落，圣坛之中，除了大量的信仰源泉之外，还有一些珍贵丹药，可以帮助武者提升修为。

    　　柳无邪也没客气，迅速走过去，暂且抛弃那些谜团，走一步算一步，先提升修为要紧。

    　　果然看到几个瓷瓶，里面装着罕见的丹药。

    　　恐怖的信仰源泉，冲击他们两人的身体，叶红衣的修为不断攀升。

    　　柳无邪站在远处，都能感受到一股恐怖的力量，在不断的冲击他的身体。

    　　拿起瓷瓶，柳无邪倒出一枚丹药。

    　　“九鼎神丹，好东西啊！”

    　　看着手心的丹药，柳无邪嘴巴都笑歪了，这等丹药，真武大陆根本无法炼制出来。

    　　放到星域，估计也非常难得。

    　　没有任何犹豫，将九鼎神丹直接吞服下去。

    　　一股狂暴的能量，在他体内炸开，肉身险些被炸碎。

    　　太荒吞天诀连忙运转，周围的灵气还有信仰源泉，一股脑的涌入柳无邪的体内。

    　　连叶红衣周边的本源法则，都被柳无邪吸收进来。

    　　“这些本源法则你吸收太多不仅没有好处，还有坏处，必须要加以疏导，我现在传授你开辟肉身之法，算是答谢你替我阻拦外面那些人。”

    　　太荒吞天诀吸取大量的本源法则进入体内，如果不能炼化，会非常的麻烦。

    　　叶红衣手指一点，一道精光进入柳无邪魂海之中。

    　　“盘武神通！”

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝惊骇，快速的吸收炼化。

    　　越看越惊，叶红衣却不知道，他有吞天神鼎，任何法则吸收进来，都能壮大自身。

    　　毕竟对方是好意，柳无邪还是感激的看了她一眼。

    　　就算叶红衣不传授给柳无邪盘武神通，他也能消化这些本源法则。

    　　但是效果，肯定大打折扣，最多是壮大肉身。

    　　天道神书展开，加速柳无邪感悟盘武神通。

    　　随着越来越深入，柳无邪对这本盘武神通，更是震惊的无以复加。

    　　虽不及太荒吞天诀，却堪比一般的仙界法决，简直是不可思议。

    　　盘武神通主要是开辟肉身。

    　　人体有三百六十个窍穴，柳无邪基本全部打通。

    　　除了这些窍穴之外，还有无数星辰。

    　　要是能将这些星辰全部点亮，肉身的强度，绝对提升一大截，甚至远远超越常人。

    　　柳无邪原本就拥有真龙之躯，天雷神体，想要更进一步，非常之难。

    　　如果能修炼盘武神通，那将是如虎添翼，他的肉身，可以无限制提升，达到天玄乃至更高层次。

    　　九鼎神丹原本强大的冲击力，因为柳无邪修炼了盘武神通之后，不断分散，涌入柳无邪周身很多隐秘的地方。

    　　“没想到我的肉身，还有如此多的地方没有开辟成功。”

    　　不修炼盘武神通，柳无邪根本不知道，修炼之后，仿佛一扇新的大门，在朝柳无邪徐徐打开。

    

