    殿内，庆功宴上，迪奥也不多说什么场面话，直接照本宣科，将蜜璃和武川辰德他们分好的蛋糕念了遍。

    虽是战争，但死的人并不算太多，得以用功劳获取晋升之资的武士也不多。

    武士们一个个上前领了赏，却无一人能获得知行地。

    不过众人也尽显喜色，各自盘坐着，有侍者来回巡游，为这些大人物们服务。

    其中有几个是战时尽显勇猛的武士，一路拼杀上来的存在，算是一步登天，开心到嘴都合不拢。

    这是实力与运气皆不错的人，此后有了职位和俸禄，一辈子不愁了。

    歌舞表演应有尽有，大胜之后，食物足了点，又有虎妖之肉添入，令人赞不绝口。

    这虎肉经过处理，厨子二次加工，味道算不上顶好，但他们吃的可不是味道，而是荣耀，是灵气。

    吃得越多，对身体的帮助就越大。

    连骨头都熬成了汤，大部分有功在身的人都能分润一碗。

    不过也就奢侈这一次了，其他妖怪的身体，还是会留给他们自己用功绩去兑换。

    迪奥眯着眼，也品尝着自己面前那份虎肉。

    这肉自然是和其余人不同，滋味十足，并不输于现代厨艺。

    蜜璃百忙之中，还是抽出了点时间，亲自为迪奥料理了一次，开了个小灶。

    她本就爱吃，厨艺和蝴蝶忍一样都是极好的，尽管条件简陋，依旧能让迪奥感到满意。

    迪奥对口腹之欲没有太高的要求，但能吃好点，谁又会拒绝呢？

    “怎么了，还在想着那些死去的平民？”

    见蜜璃有些失神，迪奥微抿一口清酒，冷硬的眉毛一挑，猩红色的眼睛斜了过去。

    待在一起多年，蜜璃被他侵染，可善良的本质还是未变。

    迪奥了解她的一切。

    “没有，只是在想后面该怎么走。”

    她展颜一笑，没有太过于纠结。

    淡绿色的眸子直视着迪奥，只有少许不忍和无奈，圆润的脸庞稍微清减了些。

    这些日子，她耗费的精力可不小，相比以往那种贵妇人生活，可真是付出太多了。

    不过这种生活是她自己选的，其中种种滋味，只有自己品尝才算得上最佳。

    蜜璃自然也是知道，这是战争，不是儿戏，死人是正常的。

    但与以往游戏里冰冷的数据不同，每当有人倒在她眼前，每当有消息传到她耳中，都会让她心中浮起波澜。

    具体行事与心中想法并不起冲突，她还是能很好的调节自己，唯有这次战争带来的胜利喜悦，被冲淡了不少。

    “不用给自己太多压力，你已经做的很好了。”

    迪奥没有说大话，事实如此，放着他自己来，也不可能比蜜璃要做得更好。

    且他的手段更显酷烈，进程也许更快，但死的人绝对会比这更多。

    女子并非不如男，从这段日子里的细腻内政手段来看，蜜璃无疑是给自己和迪奥交上了一份完美答卷。

    若不是奈落和其他势力搞鬼，恐怕此时的种田进程，还会更上一层楼。

    “接下来应该是没有人会来捣乱了，安心吧。”

    蜜璃点点头，扫了眼下首众人，起身离去。

    有人注意到这情况，并未多说什么。

    毫无疑问，蜜璃用她的实力证明了自己，普通的规矩放在她身上，已不适用。

    想了想，迪奥放下酒杯，也起身跟了上去。

    迪奥平时更喜欢住天守阁多一点，不过为了迁就蜜璃的喜好，还是有了新的居馆，是在天守阁修建时一起弄好的。

    标准的古日式庭院风格，离天守阁很近，方便处理事务。

    迪奥顺着卵石道路踩了过去，旁侧有着小池子，里面有活水，养了些鱼和龟，还有一只小小的，被捕捉而来的河童。

    这个世界的河童可不是什么良善之辈，大都是会吃人的，亦喜欢欺骗孩童，将其拖入水里淹死。

    蜜璃初始时对这种传说中才有的生物感到好奇，但在将它揍了一顿之后，便没了兴趣。

    妖怪，就是恶党。

    虽不尽实，但这就是绝大数正常的情况。

    想必这只河童也没想到，蜜璃的武力值竟会如此之高，斩它不过是一刀的事。

    不过蜜璃还是没有取它性命，而是请了几个阴阳师将其封印在池子里，帮忙照看着池子内的生物。

    也许她是想让这河童赎罪吧？

    大概。

    就算是以迪奥的智力，也无法彻底理解他人的脑回路。

    人性他看得透，但总有一些突如其来，天马行空的想法，是迪奥无法掌控的。

    几个侍女捧着香炉和扇子随侍，她们都是有点武艺的，被从小培养，按理来说是保护贵人用的。

    但以蜜璃的实力，谁保护谁一目了然。

    她也曾提议过不用浪费人力，派去保护武川凛花更好，理所当然的被拒绝了。

    武川辰德理直气壮，说这是蜜璃夫人的脸面，不能给主公丢脸，要是传出去，必定被人笑话。

    于是，她便不再多说了。

    事实上，在其他世界，迪奥也是如此作风，派了好些人伺候她。

    就算拒绝，也会有人暗中跟着，只是不明面站出来而已。

    “要是太累的话，回其他世界看看如何？”

    迪奥进了小亭子，看着她百无聊赖的趴在栏杆上，胸前沉甸甸的挤在那里。

    这个以往乐观的，爱笑的甘露寺蜜璃，虽与之前一样坚强，但终究还是不一样了。

    “不了，休息一下，马上就好。”

    蜜璃发着呆，注视着池子里的鱼儿游来游去。

    “那要不要把亚瑟带过来看看？”

    “我会更累！”

    蜜璃回过头来，鼓起嘴，有些郁闷。

    在迪奥身边，她恢复了些许少女心性。

    “哼哼。”

    迪奥嘴角勾起笑容，双手撑入她腋下，将蜜璃高高举起，托着她，慢慢的转着圈。

    “呀，不要，放我下来......”

    哄女人而已，迪奥不管在哪方面，都是强项。

    耗费点时间给蜜璃解闷后，她很快又恢复了满满的元气，叽叽喳喳的和迪奥说着自己对武川国未来的规划。

    迪奥细细倾听，耐心的陪着她直到深夜。

    完美人类不需要伴侣，可有同类陪伴和孤独一人，终究是有着区别的。

    蜜璃有着迪奥的关心，能省去很多自我调节时间。

    爱情吗？

    迪奥看着躺在身边露出幸福笑容的蜜璃，微微摇头。

    也许蜜璃对他会有吧，可他迪奥，从未相信过这种东西。

    不过是习惯的力量而已，其中也有着迪奥未曾泯去，隐藏极深的责任感和一些混合在一起的，复杂的情感。

    但果然更多的还是，强欲！

    他想要永远的霸占这几个女人，仅此而已！

    至于方法，过程什么的，通通不重要。

    又三天后，武川国事务彻底平稳，迪奥伸展双手，任由侍女为其穿戴好华服。

    “蜜璃，武川国你先自己看着，我去找几个人要点东西。”

    “好。”

    蜜璃应着，有十足的自信。

    神乐倒是有点担忧，她怕迪奥走后，奈落那家伙又来找麻烦。

    不过迪奥并不理会，凭他的速度，这个世界就算增大了许多，想要赶回来，也不过是几个小时的事情而已。

    而且大妖毕竟少见，上次集结了六位，已经实属难得，怎么可能还有那种规模的存在。

    奈落还想找麻烦的话，恐怕是会有很大困难。

    就算有意外，武川国没了就没了，以蜜璃的实力，打不过逃走还是轻而易举的。

    “走吧，邪见，我们该去做事了。”

    “是，迪奥大人。”

    dio化后的邪见神采奕奕，精气充足。

    它召唤出一朵九平米左右的乌黑妖云，恭敬的请迪奥站上去，随后才踏入其中，开始前行。

    有着武川国的势力，迪奥想要寻找犬夜叉他们，还是能节省很多时间的。

    只不过这也不可能马上就找到，于是在此之前，迪奥打算想去人见城和鬼头城一趟，看看能否有着什么线索。

    还有邪见也知道犬妖一族的驻地，迪奥打算让他带路，去拜访一次犬妖一族的领导者—凌月仙姬！

    犬夜叉的剧情迪奥大都记不清了，只记得主要的几个人物，还有一些印象比较深的存在，可之前的记忆中，并没有关于这些存在所处的位置。

    这样的话，迪奥也懒得去一一验证了，找肯定是能找得到，但需要的时间肯定和所得收获不成正比。

    等到这个岛国全部落入手中，到时候遗留的源力自然会自动投入迪奥怀抱。

    说不定一些记忆之外的家伙，也会为迪奥主动提供源力。

    唯一可惜的是，源力这种东西，还真和实力没有太大关系，像之前的六位大妖，压根就没有给迪奥提供过一点收集度和源力。

    除了那点生命力，没有任何东西是值得迪奥觊觎的。

    材料？

    不不不，迪奥尽管学了很多能利用这些材料的术法，但完全不需要。

    那些垃圾的宝贝，尽皆挡不住迪奥一拳。

    本体都不行，用剩下的身体材料制造的东西，又怎么做得到呢？

    邪见的速度相对于普通人来说，还是很快的，但对于迪奥来说，还是太慢了。

    不过半途，迪奥就起身，扣住邪见脖子，炸开乌云，迅速赶往人见国。

    金黄色流星带着尖锐刺耳的巨响一路从天空划过，轻松吸引了很多存在的注意。

    “是那个家伙！”

    有存在认出了迪奥，瑟瑟发抖，躲在阴暗的角落里不敢露出气息。

    也有愚民跪地叩拜，认为是神灵。

    但这些都和迪奥无关，他的目标很直接，直指人见国。

    不过接近一个小时，迪奥就赶到了目标区域。

    他放缓速度，落入人见城之中。

    “轰隆！”

    碎石飞溅，惊起大量盘旋在这里的妖怪。

    邪见被迪奥放下，双腿一软，倒在地上。

    超速了呀，迪奥大人，我怕......

    不过他毕竟是早就见识过迪奥的速度和强大，迅速整理一下仪容，平复了心情，重新站起。

    迪奥感知一会，打量着这座城池的战斗痕迹，摇摇头说道：

    “果然，奈落那家伙根本就不会留下什么有用的线索。”

    邪见也是惊叹：

    “这个国家，已经没了！”

    人见城中，房屋塌陷，白骨林立，数百人倒在四处，套着衣物和铠甲，只不过血肉尽皆消失，只剩一副副白骨留下，想必是被妖物吸走了所有的精气。

    有些人反抗过，有些人连反抗的力量都没有，就这么倒在了这里。

    一些小妖怪在这里盘旋，可收获却只有一些旁边城下町作死跑来这里打探情况的普通人，城内没有任何东西留给它们。

    这里的空气残留着灵气，应该是被驱魔师给净化过一遍。

    “弥勒，好像是叫弥勒是吧？”

    迪奥遍寻记忆，寻找到了这个名字，犬夜叉的伙伴之一，家族被奈落诅咒，有着风穴这种奇怪的东西。

    即使对付妖物的利器，也是拖着他们下地狱的诅咒。

    这里被净化的痕迹，应该是他留下的。

    能将奈落从人见城逼走，按照剧情来讲也就犬夜叉这批人了。

    来回走动，地上有几根白色长发被迪奥看见。

    “嗯，确定是他们了。”

    可惜的是，他们一行人好像也很谨慎，没有留下什么痕迹。

    这是在防谁？

    奈落还是杀生丸？

    亦或者，两者都有？

    天守阁被破坏的程度也很大，估算之前应是有着三层，但都塌了。

    邪见凑近看了看，有些嫌弃，作为结界阵基的天守阁，材料极次，连武川城那座加急盖上去的上四层材料都不如。

    难怪会被妖怪轻易攻破，想必这城主的水分也是极大，只会贪图享乐吧？

    “下面还有呢。”

    迪奥挥退邪见，高高竖起右掌，筋肉皮膜剧烈抖动，泛起暗红色彩。

    斩！

    手刀划破空气，产生出一道透明气刃，径直将塌陷下去的天守阁破开两半，留下一道宽达三米长达二十多米的痕迹。

    没用动用任何波纹与灵气，这就是迪奥本身精值的力量。

    当肉身强大到一定程度时，随手一挥，就可做到这种如同剑气刀气一般的效果。

    并不是玄幻，而是物理学上的隔空斩击。

    当然，迪奥还做不到随手挥出，这已经算是他常态下单手的全力以赴。

