    “不，不可能！我不会死！！”

    天鬼上人感受到拥有毁灭之力袭来的一道，来自与灵魂中对死亡的恐惧本能瞬间占据了他的全身！

    他绝对不会死！！

    怎么可能死在一个神弃之地一个土著的手里！！！

    他疯狂的尖叫一声，这一刻，彻底不顾压制伤体，调集全身所有元功，形成新的‘白色莲花’，挡在面前。

    然而，顾冲只是冷漠一声：“垂死挣扎！”

    一刀劈下！

    花瓣四散。

    那罡气汇聚的白色莲花，被整齐的分成了两半！

    “给老夫住手！！”

    远处，看着这一刀挥下的吴江怒吼一声，大声嘶吼着。

    然而，却根本什么都阻止不了。

    这一刻，也正是梁京几十位强大修士赶来的时候。

    然后，他们眼睁睁的看着。

    那闪烁着紫色电芒的一刀，划过了白色莲花，将那神通整齐的分为两半。

    刀芒之下，是一声绝望的尖叫，令人灵魂发颤的天鬼上人临死前的恐惧嘶吼。

    下一刻，刀光及体！

    白莲教无生老母座下使者，被分尸两半。

    当场身死！

    天鬼上人，竟然就在这些人眼睁睁的目睹下。

    被人斩杀。

    一瞬间，赶来的诸多人，几乎有一半大恒帝朝宗门势力当中的强者，都愣在了空中。

    他们看清楚了顾冲的修为。

    三阶境界。

    他们也看见了，这个青年，一刀斩杀了天象榜强者。

    大恒帝朝天象榜排名四十八，万鬼索魂天鬼上人，被杀了！！

    一个三阶境界斩杀了天象境后期的天鬼上人。

    他们看见顾冲的面貌，是那样的年轻。

    这一刻，这小半个大恒帝朝大地上的巅峰势力中人，都露出无比震惊之色！

    老牌天象榜高手，被另外一个年轻人斩杀了，这意味着什么？

    大恒帝朝帝朝年轻一代第一人，是否要易名了？！

    这个时候。

    项霸天也赶到了，当他看见和自己师父吴江长老平辈相交的强者，被人斩杀，分尸两端，而斩杀天鬼上人的那个人，居然是他怎么都不会想到的……

    “顾冲！”

    他瞪大眼睛看着那个人。

    尽管顾冲此刻第一次与他见面，但项霸天怎么可能会没有这个让他恨得咬牙切齿的武盟之主的画像。

    现在，他看到这一幕，心中好似世界都被颠覆了！

    “怎么可能是顾冲杀了天鬼上人！”

    目睹这一幕，项霸天的头“嗡”的一声，一股晕眩之感出现心中。

    这简直是晴天霹雳一样的打击。

    斩杀天鬼上人的人，是谁不好。

    怎么就偏偏是顾冲！

    顾冲他怎可能有这种实力？

    将天象境后期都给斩杀了！

    这就是说，他们面前的这个青年，拥有更胜天鬼上人的实力？

    这些大恒帝朝帝朝各派宗门、圣地和世家的强者都是怔怔不敢置信的看着半空中的那个青年。

    道阳真人看着顾冲，露出些微忌惮之色，能以三阶境界斩杀天象境巅峰的天鬼上人，此子实力简直可怕。

    就算是那天元圣地吴江，此刻也是迟疑不前。

    若论实力，天鬼上人全盛时期还要胜过他这个天元圣地的长老，况且天鬼上人手里还有请神香这种大杀器，然而依旧没能逃过一劫。

    现在天鬼上人都被斩杀，他已经来迟一步，若是就贸然冲上去，后果真是有些不好说。

    吴江已是三百之龄，但活得越久，性格越是多疑，也更加惜命。

    所以，这一刻，赶来此处的许多强者，包括吴江在内，竟然没有一个敢上前的。

    这是因为天鬼上人被一刀斩成两半的一幕太过震撼了，他们当中的这些人，都没有一个敢自信说自己是天鬼上人的对手，更别说斩杀他了。

    然而，天鬼上人在他们的亲眼目睹下，被这个青年一刀斩杀，这实实在在的把这许多强者都给镇住了。

    包括项霸天，也同样被镇住了。

    更何况他们都是正道中人，没有理由去替一个魔教妖人伸张正义。

    顾冲也是冷眼扫过这些人，看见他们似乎被自己斩杀天鬼上人的一幕镇住，心中略微一松。

    这些人暂时不敢上前就最好。

    天鬼上人将这么多强者吸引来，是他所没有想象到的。

    不过，好在现在这些人都是面露迟疑，没有一个人敢上前。

    或许正愁一个动手的借口。

    查看了一众白莲教真传弟子记忆的顾冲，心里非常清楚。

    大恒帝朝的魔门与正道远没有达到不死不休的地步，大家平时都是井水不犯河水，维持了一种微妙的平衡，甚至有不少高层来往甚密，私交不差。

    再说这些人全都来自外界的大恒帝朝，与神弃之地的人天然有种对立关系，要是顾冲让他们感到威胁，指不定随便找个借口就动手打杀了。

    毕竟没有人想多出一个强大竞争者，去瓜分神武宝库有限的宝藏。

    说实话，哪怕这些人都是宗门大佬，许多都是天象榜有名的存在，但对于他们的围攻，顾冲却不是很怕。

    就算打不过，他也有信心跑得过。

    怕就怕类似无生老母虚影一样的底牌齐出，他想跑也难。

    可是顾冲也想进入神武宝库分一勺羹，所以这就不是跑不跑的问题了，而是怎样得到众人的认可，愿意让出部分利益，让自己也能进入神武宝库之中。

    荒野上，气氛忽然陷入了一丝安静。

    顾冲心中暗道：“我手上还有两块神武令，上面刻有宝库位置的残图，不过根据白莲弟子的记忆，这神武令的作用似乎与我预料的有所差异……”

    他开始思索。

    这神武令一共八块，分别为天、地、山、泽、风、雷、水、火，每一块上都有一门三阶功法，以及神武宝库位置所在的部分残图。

    神武宝库的位置就不用说了，大恒帝朝的各大圣地、宗门、世家早已知晓，位于一处空间乱流中，三百年一现。

    要是没到时间，就算是知道位置也没用。

    至于神武令上的功法，对于神弃之地的人来说或许是一门机缘。

    但这些功法基本都是杨玄圣从大恒帝朝抢来的，很多功法已经流传甚广，对于这些巅峰势力而言，算不得太过珍贵。

    由此可见，神武令是杨玄圣故意留给神弃之地的人的机缘，对域外之人比较鸡肋，因此不用担心引起域外之人的争抢。

    不过这样一来，顾冲就有些蛋疼了。

    他想进入神武宝库的筹码就不多了，难道还是要打上一架，看看谁的拳头硬？

