    第二天早上，李铁柱去找王二娃，跟他说要带他去茅山的事情。

    王二娃听了之后，想了一会，道：“可以让我先考虑一下吗？”

    他当然知道李铁柱是为了自己好，但正是因为如此，他才有所顾虑。

    自己是什么情况，王二娃是知道的。

    想要找到一种适合自己修炼的纯阳功法，哪有那么容易。

    这一次去茅山，肯定需要不少的时间。

    王二娃觉得，要是茅山的道长也没有办法救自己，会浪费李铁柱很多的时间和精力。

    自从自己中了妖丹的毒素之后，王二娃知道李铁柱已经为自己做了很多的事情。

    特别是上次去修炼界的时候，差点丢了性命。

    而这一次去茅山，不知道又会遇到什么样的凶险。

    作为好兄弟，王二娃觉得李铁柱为自己做的已经够多了，不想让他把太多的心思放在救自己上，不值得。

    自己的命不值钱，这辈子有李铁柱这样的好兄弟，已经值了。

    其实在这之前，王二娃已经决定了。

    在妖丹即将要完全控制自己的神智时，如果还没有找到适合自己修炼的纯阳功法，自己就找个隐蔽的地方，了结自己的性命。

    因为，他不想等自己的神智完全被妖丹控制住之后，变成一个杀人不眨眼的魔头，不想祸害这个世界。

    而他最不想的，就是跟李铁柱互相残杀。

    李铁柱并不知道王二娃心里在想什么，但是，只要能救他，哪怕付出太多，也是值得的。

    “二娃，没事，你先好好考虑一下。”李铁柱拍了拍王二娃的肩膀：“我跟你说，茅山的那些道长可厉害了，他们肯定有办法。”

    空城道长都那么厉害了，那他师父那一辈的人，肯定更加厉害。

    “嗯嗯，我知道。”王二娃点了点头。

    “那行，你先好好考虑一下，考虑好了跟我说一声，我还要去县城忙事情。”李铁柱道。

    这段时间，要着手水月天大酒店开分店的事情，会比较忙。

    所以，接下来的一段时间，李铁柱基本上每天都要去一趟县城。

    回到家里，李铁柱吃了点东西填饱肚子，便开车去县城。

    此时，在东山县县城天宇集团总部董事长办公室里，何建军站在项宇面前。

    两人的脸色，都是凝重的表情。

    “西斯大师已经安全离开了吗？”项宇突然问道。

    昨天晚上，屠龙城来的魔师差点全军覆没的事情，他已经知道了。

    不过，他并不知道是茅山的道长突然出现，打败了凯杰大师他们，还以为是李铁柱一人所为。

    “项董放心，西斯大师已经坐上最早的一趟轮船，安全离开了码头。”何建军回道。

    项宇看了何建军一眼，道：“放心，我如何放心得了？”

    真没想到，李铁柱竟然那么厉害，有干掉了五个屠龙城来的魔师。

    而且，这五个魔师的实力，不是西斯大师那种级别能比的。

    由此可见，李铁柱的实力有多么强悍了。

    不过，项宇有一点想不明，比西斯大师要厉害得多的凯杰大师等人全部死掉了，为何独剩他一人还活着？

    他的实力比其他魔师要差的多，不应该是他先死吗？

    项宇心里怀疑，是不是西斯大师出卖了其他魔师。

    “项董，那咱们接下来该怎么办？”何建军问道。

    项宇想了一下，道：“以后，咱们不再插手魔师来找李铁柱报仇的事情。更不要主动联系他们，让他们过来。”

    项宇觉得，要是李铁柱知道了是自己把这些魔师招来的，自己怎么死的都不知道。

    所以，以后还是跟这些魔师保持距离比较好，以免惹祸上身。

    听到，项宇这么说，何建军问道：“项董，大少爷至今昏迷不醒，难道咱们不报仇了？”

    “仇当然要报，不过论拳脚功夫，咱们肯定不是他的对手，没必要跟他正面硬拼。”项宇说道：“再说了，报仇也不一定要拼命。”

    “项董，我不太明白你的意思。”何建军看着项宇，一脸疑惑的表情。

    项宇微微一笑，道：“你以后会明白的。对了，让你通知钱河滨来见我，他怎么还没来？”

    酒店这几天发生的事情，项宇心里非常不满。

    所以，让钱河滨过来，问一下他到底是怎么回事。

    天美大酒店背靠整个项宇集团，不管从财力还是厨师的配备上来说，都要碾压水月天大酒店好几条街。

    可是，水月天大酒店的生意却越来越红火，把天美大酒店的客人都抢了过去。

    甚至，水月天大酒店还要在天美大酒店每一家分店的旁边开分店。

    这样的行为，意图已经很明显了，那就是想要搞垮天美大酒店。

    “通知了，他应该快到了。”何建军说道。

    何建军这话刚说完，门外就响起了敲门声。

    “进来。”何建军道。

    办公室的门被推开，钱河滨走了进来。

    他的手里，还拿着一份外卖。

    何建军一看，便知道钱河滨手里拿的外卖是什么了，是水月天大酒店西单鱼鱼膳。

    想到西单鱼鱼膳那鲜美的味道，何建军忍不住咽了一下口水。

    “项董，何总！”钱河滨跟项宇和何建军打了招呼。

    “钱河滨，怎么回事，你不是说非常有把握将水月天大酒店给整垮吗？”项宇直接责问道：“怎么水月天大酒店还没跨，反倒是自家酒店的生意越来越差了？”

    看到项宇这样责怪自己，钱河滨不慌不忙地说道：“项董，我也非常想整垮水月天大酒店，怎奈他们推出的西单鱼鱼膳实在是太好吃了吸引了大批的客人到他们那里吃饭。”

    其实，知道项宇要见自己的时候，钱河滨就已经知道他要对自己问责了。

    所以，钱河滨提前做了准备。

    “好吃也不过是一道菜而已，我就不信了，咱们天美大酒店那么多顶级大厨，还比不过他们？”项宇气愤地说道。

    “项董，来的路上，我特地打了一份西单鱼鱼膳过来，你尝一下就知道是怎么回事了。”钱河滨说道。

    因为担心项宇不愿意吃，因而在说话的时候，钱河滨急忙把手里提着的西单鱼鱼膳放在桌上，并且把盖子打开。

    项宇本来是想要拒绝的，但闻到西单鱼鱼膳散发出来的香味之后，忍不住咽了一口口水。

    这味道，也太香了！

    单闻着这股香味，就能让人食欲大开。

    迟疑了片刻，项宇假装出一副非常不情愿的表情说道：“行，那额就勉为其难地尝一下，看一下到底有多好吃。”

    说完，项宇拿起勺子，舀了一勺，放进嘴里。

    霎时，他两眼一瞪，整个人都惊呆了。

    天哪，水月天大酒店的这道西单鱼鱼膳，竟然这么好吃。

    项宇顾不得烫嘴，一勺”接着一勺地方往嘴里送。

    没几分钟的时间，就把那一份西单鱼鱼膳吃得干干净净的了。

    项宇打了一个饱嗝，心满意足。

    看到项宇的表情，钱河滨心里暗自发笑。

    “项董，这道西单鱼鱼膳怎么样？”钱河滨问道。

    项宇迟疑了片刻，道：“味道不错，有点水平。不过，也就那样，没什么大不了的。”

    其实，项宇心里非常想称赞一下西单鱼鱼膳是有多么的好吃，但他知道自己不能表现出来。

    不然，钱河滨就把责任推得干干净净了。

    钱河滨本就是一个非常善于察言观色的人，自然看出了项宇心里的想法，但他没有说破。

    “是是是，项董说的对。”钱河滨拍马屁道：“不过，很多人去水月天大酒店吃饭，都是冲着这道菜去的。”

    “这有什么难的，你想办法让人去把这道菜的食谱搞回来不就得了？”项宇说道：“只要有了食谱，咱们天美大酒店那么多厉害的厨师，肯定能做得更加好吃。”

    听到项宇这么说，钱河滨的脸上，露出了为难之色。

    其实，琴钱河滨已经让人去水月天大酒店把西单鱼鱼膳的食谱给偷回来了。

    不过，不管厨房里的厨师怎么做，做出来的西单鱼鱼膳的味道却相差甚远，就好像不是同一道菜一样。

    “有这种事情？”项宇诧异道。

    “是的，项董。”钱河滨肯定地点了点头。

    项宇抽了一口雪茄，问道：“那又是什么原因导致了这样的情况呢？”

    钱河滨想了一下，道：“我觉得应该是他那口浸泡药材的缸。”

    钱河滨已经仔细地想过了，自己这边的厨师做西单鱼鱼膳的步骤，跟水月天大酒店的厨师是一模一样的。

    不同的，是鱼的种类和浸泡药材用的器具。

    西单鱼是李铁柱养的，天美大酒店不可能买得到。

    不过，龙鱼的味道跟西单鱼的味道相差不多。

    用做西单鱼鱼膳的做法去做龙鱼鱼膳，就算做不出那么鲜美的味道，也不可能相差那么远。

    所以，钱河滨觉得应该是浸泡药材的容器不一样导致的。

    “这还不简单，你直接买一个跟他们那个一模一样的不就行了吗？”项宇道。

    一个浸泡药材的容器而已，没有什么难的。

    然而，钱河滨还是一脸苦涩地说道：“项董，我让人买回来了，还是不行。他们那口缸，应该是买回去之后，经过特殊处理的。”

    “至于经过什么样的特殊处理，那就不得而知了。”

    “你确定是这样？”项宇看着钱河滨问道。

    “其他能做的我都已经做了，所以，只有这一种可能。”钱河滨说道。

    听到钱河滨这么说，项宇也只能暂时相信他。

    毕竟，酒店那边的事情，一直都是他在处理。他知道的，肯定比自己知道的要清楚。

    沉默了片刻，项宇道：“钱河滨，我不管他们的缸是不是经过特殊处理，也不管你用什么方法。总之，想尽一切办法把客人抢回来，尽快搞垮水月天大酒店。”

    “好的，项董，我明白了。”钱河滨无奈地点头道。

    依现在的情况来看，想要搞垮水月天大酒店，不是那么容易的。

    不过，就算再难，钱河滨也得想办法。

    不然，项宇这一关，他过不了。

    “行了，你去忙吧。”项宇冲钱河滨挥了挥手。

    钱河滨答应一声，走出了项宇的办公室。

