    林阳看着他轻轻点头。

    “放心，只要你能说，其他的都不是问题。”

    “好，我可以告诉你们一些东西，但问题是，我知道的也不多。”

    “所以，你们要做好心里准备，就算是我说，你们也不一定能得到什么线索。”

    那人轻声说道。

    “那就先说说，你们是哪里来的，或者说，你们的组织叫什么名字。

    “这个，你应该知道吧？”林阳问道。

    那人轻轻点头，“我们的组织，名叫死神楼，我们，都是死神楼的人。”

    “什么？！”

    “死神楼？”听到这个名字的一刻，李江顿时极其大惊。

    看样子，他应该是知道这个组织，而且的确非常的强大。

    不然也不可能让一个王级高手如此吃惊。

    “没错，我们是死神楼的人，这次我们的面对，就是要杀掉你。”

    “至于为什么，我们不知道，你也算是个高手了，对死神楼应该有一点了解。”

    “死神楼规矩森严，我们执行任务就只有执行的份，至于原因，我们不能问，也没资格知道。”

    听到这里，李江脸色变得阴沉。

    “行了，我知道就只有这些了，刚刚我已经说了，我知道的也不多。”

    “现在，你们可以杀我了。”说完，那人便闭上眼睛准备等死。

    林阳不再废话，与李江等人离开这里。

    至于那人的事情，还是让夜枭去处理吧。

    来到指挥大楼的休息室，李江至始至终都没有开口说一句话。

    看样子，这死神楼对他的打击好像很大的样子，瞬间让他变得少言寡语。

    “师父，这死神楼，是个什么地方？”还是他的徒弟忘影，弱弱问道。

    李江轻轻摇头，沉默了许久才开始说话。

    “实际上，这死神楼的名字，并不是他们自己给自己的名字。”

    “而是外人给的。”李江语气极其凝重。

    “外人给他们的名字？”众人疑惑。

    “没错，知道人们为什么叫他们死神楼吗。”

    “因为只要是被死神楼盯上的，没有一个能活着的。”

    “当然，死神楼的人或许也有失败被抓的时候。”

    “不过死神楼的人只要是被抓，不管最后如何，最后的下场只有一个，就是死。”

    “因为死神楼不要被敌人抓住过的人。”

    “而且，在死神楼内部有非常森严的规定，只要违反规定，就是死。”

    “不管是滔天大错，也不管是一点芝麻大的小失误。”

    “在死神楼永远都没有机会这么一说，有的只是死亡，所以，人们称呼这个组织为，死神楼。”

    李江的一番叙述，让林阳几人也感到不可思议。

    这样的组织，他们还是头一次见。

    一个组织赏罚分明这是好事的，一般一个组织中也会有很明确的处罚标准。

    但像死神楼这样的，在组织中只有一个标准，就是完美。

    只要一件事做的不够好，稍微有一点点失误，处罚结果只会有一个，就是死。

    如此的恐怖，如此森严的条件。

    可想而知，什么样的人才能在这种组织中生存。

    然而，如果真的能够在这种任何事情都要追求完美，不管做什么都一点失误也没有地方生存下来。

    那绝对是高手中的高手，这一点毋庸置疑。

    “在死神楼，他们实力最低的人都是王级，而在王级之上的，据说也有不少。”

    “这是一个极其神秘又强大的组织，很难想象，我怎么会被这些人盯上。”

    对于这一点，李江自己也是百思不得其解。

    他当初从杀手界隐退，就一直跟自己老婆孩子热炕头的过日子，可是什么事都没参与过。

    什么时候得罪了恐怖的死神楼，这让他自己也感到摸不着头脑。

    “我想，是不是姨妈那边的问题。”一直没开口的苏羽柔说道。

    她这话让几人都是不禁一愣，林阳和李江二人相视一眼，都是看出对方眼中的猜测。

    是啊，杜邵红莫名消失，在消失不久之后，李江便遭到了死神楼高手的追杀。

    看样子，应该是杜邵红那边出了什么问题吧。

    虽然现在还什么都拿不准，但人们都预感到，等找到杜邵红之后，会明白许多事情。

    “林阳，你准备什么时候进察拉沙漠？”李江认真问道。

    林阳深吸口气想了想，随即说道，“尽快吧，我估计八大家族的人差不多也快到沙漠边缘了。”

    如果不是中间出现了变故，估计这个时候的林阳几人已经在沙漠中了。

    龙军烈士家属的事情，相信血刀会很快调查处理。

    除此之外也就没其他什么事情了。

    “如果没意外的话，我们明天就赶往察拉沙漠边缘的小镇。”林阳决定道。

    敲定计划，天色也已经不早了，众人开始回到自己房间休息。

    第二天一大早，林阳一行人便乘坐飞机再一次往察拉沙漠而去。

    几个小时后，一行人终于在察拉沙漠的边陲小镇落地。

    只不过刚下飞机他们便感觉到这里好像比之前热闹了许多，也有了太多的真气波动。

    显然，是八大家族的人来的差不多了。

    从真气波动上可以感觉到，这次八大家族来的人实力都不弱，

    灵级以上的高手有很多，甚至还有一些比灵级还要强一点的，可能是灵级中等级比较高的吧。

    看得出，为了这次的沙漠之旅，几大家族也是做了相当多的准备。

    几人直奔桂芳所在的小店而去，只不过，就在他们刚进入这条街道的时候，便听到一阵激烈的争吵声。

    而位置，就是桂芳小店门口方向。

    林阳不敢怠慢，急忙第一时间跑过去。

    这才发现，此时的小店里面一片狼藉，甚至连小店的玻璃也基本全都碎裂。

    门口，赢坤德正浑身是血的躺在台阶上，一旁是桂芳与孙岳母子满脸害怕的站着。

    “臭娘们儿，你以为自己的饭是金子做的吗，那么贵，特奶奶的，气死老子了。”

    “就是，吃了一顿饭竟然要十几万，真是无语，咋不直接抢钱呢。”

    四周不少人在情绪激动的吵吵着。

