
　　在鱼禾看来，家国天下是一体的。

　　家里人闹了矛盾，怎么闹腾都行，外人敢插手，那就是找死。

　　冯英听到鱼禾这话，深深的被鱼禾的胸襟所折服。

　　冯英起身，恭恭敬敬的向鱼禾一礼，“主公高义……”

　　鱼禾摆摆手，“谈不上什么高义，我只是觉得，我汉人的江山，就应该我汉人说了算。其他人想插手，那就得做好被屠族灭国的准备。”

　　冯英郑重的拱手道：“合该如此！”

　　“此事就全权交给你处制了。有任何问题，及时向我禀告。”

　　鱼禾吩咐了一声。

　　“喏！”

　　冯英应允了一声，退出了议政大殿，去办理船队北上的诸多事宜。

　　鱼禾则离开了议政大殿，到了书房。

　　书房里堆积了一大堆的奏疏。

　　有竹简、有密信、有纸张文书。

　　鱼禾到书房内坐定以后，翻阅起了所有奏疏。

　　翻看了几卷，鱼禾就皱起了眉头。

　　几卷奏疏都是鱼蒙和鱼敖二人暗中巡视诸郡县的时候递上来的。

　　鱼蒙和鱼敖目前刚刚巡视完九江郡，才刚刚进庐江郡。

　　但就是一个小小的九江郡，却让鱼蒙和鱼敖发现了不少问题。

　　首先就是官吏们良莠不齐。

　　九江郡的官员大多都是从扬州此前投诚的官员中选取的，还有一部分是从当地的博望之士中选取的。

　　剩下的大部分源自于军中。

　　如今投诚的官员自成一派、博望之士自成一派、军中的人自成一派。

　　三个派系的人各自为政，弄的九江郡内的许多吏治形同虚设。

　　一些不发官吏趁机大肆敛财。

　　特别是吏。

　　他们借着官员们各自为政，互不协调的情况下，上下其手，大肆敛财。

　　据鱼蒙的文书中奏报，光是九江郡治下六县的一位书吏，一旬的时间就贪了足足百贯。

　　百贯对鱼禾而言不算什么，但是对一个寻常的百姓而言，那就是一个庞大的数字。

　　据说那书吏掌管着县里的粮种发放。

　　百姓们给他行贿的，他才给良种，不行贿的，他就将人往后排。

　　最夸张的排到了明年。

　　今年的良种明年发？！

　　那百姓今年种什么？

　　吃什么？

　　这明显是仗着自己有点小权，就不知道自己姓什么了，拿百姓也性命当儿戏。

　　这也是当地官员不作为的一种体现。

　　其次就是三制并行。

　　九江郡的曲阳县施行的是鱼禾的周制，寿春用的居然还是新制，最过分的是安丰，用的居然还是汉制。

　　一郡三制？！

　　这算什么？

　　闹着玩吗？

　　那拿下九江郡有什么意义？

　　就是为了给一郡三制这种事情保驾护航？

　　“传杨音！”

　　鱼禾合上了奏疏，沉声对门口侍卫下令。

　　杨音是扬州牧，扬州治下的九江郡出了问题，那鱼禾就必须找杨音问责。

　　至于如何处制九江郡的问题，如何惩治九江郡的贪官污吏，那是杨音和九江太守的事情。

　　侍卫听到了鱼禾的命令，匆匆去传杨音。

　　两刻钟后，杨音气喘吁吁的出现在了鱼禾的书房。

　　“臣杨音见过主公，不知主公传唤臣有何要事？”

　　鱼禾没有急着说正事，而是让杨音先坐到了一边缓了缓。

　　待到杨音气喘匀了，喝了几口水。

　　鱼禾才拿出了他抄写的鱼蒙和鱼敖的奏疏内容，递给了杨音，不咸不淡的道：“你自己看看吧……”

　　杨音狐疑的拿过了鱼禾手里的纸张，低头翻阅了起来，许久之后，杨音脸色一变。

　　“主公是从何处得知这些事情的？”

　　杨音迟疑着问。

　　鱼禾眉头微微一挑，盯着杨音没有说话。

　　杨音感觉到了一种无形的压迫，瞬间明白自己失言了。

　　鱼禾从何处得到的小道消息，是他该问的吗？

　　“臣知罪！”

　　杨音没有为自己辩解，也没有为自己开脱，更没有找人帮自己背锅，他果断向鱼禾承认了错误。

　　鱼禾见此，态度才缓和了几分。

　　若是杨音为自己辩解，为自己开脱，亦或者找人为自己背锅，那杨音就不能用了。

　　“说说吧，怎么回事。”

　　杨音躬身道：“臣有罪，还请主公降罪……”

　　鱼禾摆摆手，道：“行了，我知道你近些日子一直忙着在跟扬州各郡的豪强、大户斗法，无暇顾及地方的吏治。

　　所以地方上出了一些贪官污吏，你没有及时察觉，也是情有可原。”

　　说到此，鱼禾一顿，道：“但是，一郡三制这个问题，可不是刚刚出现的。我们统治扬州已经有半载了，会稽郡的码头都营造了两个了。

　　按理说，扬州上下应该皆依照我们定下的法、制行事。

　　可扬州如今不仅有我们定下的法、制，还有大新的法、制，大汉的法、制。

　　有大新的法、制，我可以理解。

　　毕竟我们也刚刚拿下扬州。

　　但有大汉的法、制，我就没办法理解了。”

　　鱼禾这话说的重，但又不是很重。

　　因为严格算起来，鱼禾治下有大新法、制，也是没办法理解的。

　　古代交通不畅，一些偏远地区，一些山沟沟里，不知山河变色，不知法、制更替，是可以理解的。

　　但是一郡、一县不知法、制更替，那就不能理解。

　　鱼禾是给杨音留面子，所以说轻了一些。

　　杨音郑重的向鱼禾一礼，道：“此事是臣之过，恳请主公责罚。”

　　鱼禾点了点头，也没客气，道：“那就罚你半年俸禄，小惩大戒。再有下次，从重处罚。”

　　鱼禾自己在称王大殿上说，他治下，有功必赏，有过必罚。

　　杨音既然有错，就得罚。

　　不然他就是自己打自己的脸。

　　杨音躬身道：“臣多谢主公宽恕……”

　　鱼禾只是罚了杨音半年俸禄，惩罚并不算重，跟杨音犯的错比起来，根本不算什么。

　　所以鱼禾算是宽恕了杨音的过错。

　　杨音识趣，自然得道谢。M.23sk.com

　　鱼禾点点头，让杨音坐下，道：“你和各地的豪强斗法固然重要，但是各地的吏治也不能放下。

　　疆土我们是打下来了，但要是不好好的去守，迟早得还回去。

　　你若是人手不够，我可以你给调配人手。

　　你也可以从扬州各地的官吏中挑选能用的人手，奏报给我，我会酌情破格擢升。”

　　杨音赶忙拱手，“多谢主公厚爱。”

　　鱼禾回归头，在背后堆放书卷的地方翻翻找找，最终找到了一卷竹简和一部册子，递给了杨音。

　　“这是我和冯英近些日子一起商量草拟出的法、制。相较于之前推行的法、制，又补充了许多。

　　往后很长一段时间，我们都要用这套法、制治理天下。

　　原本我打算过些日子，让各地百姓适应了我这个周王的存在以后，在推行出去。

　　不过看如今九江郡等地的情形，怕是等不了。

　　你拿回去仔细研读，回头我会让人抄录、雕刻数百份给你送去。

　　我需要你再一个月之内，让扬州上下所有官员，人手拿一份，仔细研读。

　　两个月以内，我要看到扬州境内，所有郡县，只有这一套法制。”

　　杨音起身，恭恭敬敬的拿过了竹简和册子，拱手道：“臣一定办到……”

　　鱼禾点了点头，又道：“在册子里，我为各地官吏定下了一个关于贪污的标准。那就是贪污数额总共超过十贯，罢官；贪污数额总共超过三十贯，罢官流放；贪污数额总共超过五十贯，罢官斩首；超过百贯者，两代不许出仕。”

　　杨音愕然的瞪大眼。

　　“超过百贯，两代不许出仕？这是不是太重了？”

　　有道是祸不及家人。

　　官吏贪赃枉法，流放也罢，杀了也罢，都能理解。

　　但不允许其家人出仕，杨音就没办法理解。

　　虽说此前历任皇帝，在处制贪赃枉法的官吏的时候，偶尔有株连之举。

　　但那是皇帝动用了自己的特权，并不是法、制上明文规定的。

　　鱼禾如今将其定在了法、制上，那就是要将其当成一条条文去执行。

　　其意义非同凡响。

　　鱼禾瞥了杨音一眼，淡然道：“重吗？”

　　杨音认真的点头。

　　鱼禾淡淡的道：“我觉得不重。因为我定的法、制上，并无太多株连之罪。”

　　杨音愣了一下，忍不住翻开了手里的竹简、册子，仔细翻找了一圈。

　　找到了相关的法、制仔细阅读以后，才明白鱼禾说的这话的意思。

　　此前诸多朝代的法、制中，株连之罪奇多。

　　鱼禾定制的法、制中，株连之罪仅仅只有那么几条。

　　大致都是跟叛国、卖国、通敌、造反等有关的。

　　一些罪大恶极的罪行，鱼禾也只是诛其家中男丁，流放其女眷，并没有大肆株连，祸及全族。

　　鱼禾虽说在贪赃枉法上加了两代不许出仕这一条，但是在株连的罪行上却放宽了许多。

　　一紧一松，百姓们也不会埋怨鱼禾狠辣无情。

　　“还觉得我定的重吗？”

　　鱼禾盯着杨音笑问。

　　杨音果断摇头。

　　结合鱼禾定下的所有法、制看，鱼禾定下的两代不许出仕，不仅不重，反而开宽松了许多。

　　但凡因为触及这些法、制被送上断头台的人，都会感念鱼禾的仁慈。

　　“既然不重，那就拿回去仔细研读吧。瞬间将各郡县的那些不作为的官吏和贪赃枉法的官吏清理一下。

　　我才称王没多久，他们就开始贪了。

　　等再过几年，他们还不无法无天了？！”

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0535章 法、制免费阅读。https://xs.23sk.com 