    黑皮甘蔗现在还没有人种，也没有人发现，也因为现在的那些甘蔗皮非常硬、长得比较细，所以没什么人种，老百姓虽然很喜欢甜的但是还没学会用甘蔗榨糖，没有大规模种植甘蔗。

    大雍朝也是有蔗糖的，就叫石蜜。除了大雍朝的南方之外，就南昭国那边产石蜜，价格还是很高的。

    这些都是世家或者是贵族那边握在手里的秘方，老百姓是不可能知道的。而这些贵族和世家有榨糖的方子也只是自己种植甘蔗榨糖，并没有说让老百姓种甘蔗然后他们收甘蔗。

    大雍朝最南方这边的老百姓吃过甘蔗，但是很少吃，即使他们很喜欢吃甜的但是甘蔗就没有那么受欢迎。

    毕竟最南方的水果是挺多的，想吃甜的水果那不是有很多吗？甘蔗皮又硬，能吃的也不多，一点都不让南方的老百姓喜欢。

    秦家庄的村民也是吃过甘蔗的，但是也跟大多数南方人一样不喜欢皮非常硬的甘蔗，他们更喜欢吃橘子、蒲桃、龙眼这样的水果。

    秦慕章家的玉米收完的时候，大家都看到了差不多上万斤的粮食的场面了，都在感叹秦慕章家今年不怕挨饿了，然后大家都在询问秦松涛和王明雅可不可以卖玉米种子，他们家也准备种。

    秦松涛他们一家子也没打算藏着掖着，玉米种子会卖，但不是现在，所以让大家冷静一点。

    村民们也都知道秦慕章家除了玉米之外，还要把水稻给收了，收完了水稻还得挖红薯，所以也都不再继续询问种子的事情，而是打算搭把手帮忙一起收水稻和红薯。

    之前在收玉米的时候大家也差不过清一清地里的红薯藤，之前这些红薯藤就已经被陈秋湘带回去做成饲料了，现在地里的红薯藤也不多了，过几天收红薯就不要红薯藤了。

    玉米收完了，大家也还没有喘息，就准备去把水稻给收了，但收水稻之前得把田里的鱼也给抓了。

    陈秋湘和秦慕章想着这么多鱼，比较大一点都草鱼、鲤鱼之类的就拿来做鱼丸，小一点的鱼可以做鱼干，反正她家八亩地养出来的稻田鱼还是挺多的。

    鱼丸什么的倒是不用太担心卖不出去，这不是还有陈舒音的麻辣烫店那边可以收吗？即使陈舒音那边吃不下这么多的鱼丸，那不是还有云来镇上其他的酒楼，或者是胡阳县的酒楼可以卖吗？

    他们秦家庄的豆腐卖出去之后也是有不少的渠道可以吃得下陈秋湘家养的鱼的，不用担心鱼卖不出去或者是吃不完。

    大家又忙碌了一天半的时间终于把田里的鱼给抓完了，陈秋湘他们把捉到的鱼给亲戚朋友家送去了几条，剩下的都交给了作坊那边加工成鱼丸、小鱼干、咸鱼等等。

    这么多的鱼里面还是有不少的鲮鱼的，秦慕章就给了个方子让作坊那边做成豆豉鲮鱼罐头，这样方便储存而且还很好吃，能够卖到很远的地方。

    “豆豉鲮鱼啊，做好了以后可以给我们带回去一点吗？”陈秋夏听到秦慕章说要把捉到的鲮鱼做成豆豉鲮鱼后，忍不住吞了吞口水道。

    豆豉鲮鱼是真的很好吃啊，以前还没末世的时候陈秋夏也是很喜欢吃豆豉鲮鱼的。要知道这个罐头看似便宜，但是起码也得八块钱一罐，甚至有的就稍微大那么一点点的豆豉鲮鱼都十五块钱一罐。

    但陈秋夏得承认，豆豉鲮鱼是真的很好吃。

    现在再加上秦慕章改良过的方子来制作豆豉鲮鱼，陈秋夏就更加不可能错过了，这鱼罐头的味道肯定很好吃。

    “豆豉鲮鱼的确是好吃，给我们的报酬就拿这个鱼罐头来付吧？”陈秋游也忍不住开玩笑道，但他也是真的想吃豆豉鲮鱼。

    秦慕章：“……”

    “行，到时候作坊那边的豆豉鲮鱼做出来了，就给你们带回去一些。”秦慕章并没有拒绝，反正他又不缺那么一点东西。

    鲮鱼虽然有不少但是不算很多，所以秦慕章让作坊那边做的豆豉鲮鱼并没有打算卖出去，而是留着自家吃或者是给亲戚朋友送礼。

    豆豉鲮鱼罐头装的罐子还是秦慕章弄出来的，也请了土系异能者陈秋夏帮忙做陶罐，密封性也挺高的，装着鱼罐头能够放挺久的。

    鱼罐头的做法不算太麻烦，只不过是比较耗油而已，但秦家庄有自己榨油的办法，不怎么缺油。

    所以在秦慕章把鲮鱼和豆豉鲮鱼罐头的方子送去作坊后，作坊的负责人那边就按照方子制作这个鱼罐头了。

    大家忙碌着杀鱼，然后洗干净放上各种调味料腌制，之后就放到油锅里炸到酥，捞出来放在一旁。再用油把姜蒜、干豆豉爆香，之后加入酱油、酒、白糖和水调和成料汁。

    然后把炸酥的鲮鱼放进去炒匀，盛入早就洗干净擦干的罐子里，盖上盖子之后放入大锅里面蒸一刻钟的时间就可以了。

    在制作豆豉鲮鱼的时候，作坊这边是传出阵阵的香味，不仅仅是在作坊这边做工的工人们，就是附近的路人还有住得距离作坊比较近的人家都闻到了豆豉鲮鱼的香味，馋得直流口水。

    豆豉鲮鱼的味道是真的很香，放凉了以后可能闻不到什么味道，但是炸鱼、炒料的时候是真的香得让人垂下三尺。

    “这是什么味道啊？好香啊。是豆腐作坊那边做的吗？他们又做了什么好东西啊这么香？”住在距离豆腐作坊比较近的人家中，一个年轻小伙子一边咽口水一边看着豆腐作坊的方向说道。

    “不知道啊，之前他们做那个豆腐泡的时候都没有这么香，这次做的什么东西啊这么香？”另一个跟最先说话的年轻人差不多年纪的小伙子说道。

    “太香了，好想吃啊。”

    “是啊，没想到豆腐作坊那边做出来的东西还这么香。”

    不仅仅是一个人或者一家人被豆腐作坊那边做的豆豉鲮鱼的香味给馋得直流口水，只要是闻到了味道的人都被馋坏了。

    之后一个叫做秦红杉的年轻小伙子实在是馋得没办法，跑去豆腐作坊那边问了那边的人，他们究竟是在做什么东西，为什么这么香？

    “啊？你说我们作坊现在在做什么啊？”豆腐作坊的管事之一，兼负责人秦春城在秦红杉过来打听消息的时候笑呵呵地说道，“我们正在帮阿章做一个叫做豆豉鲮鱼的罐头。”

