    “领取奖励。”

    叶浪心神沉入神级选择系统，内心默念一声。

    脑海中，立即响起系统清脆的提示音:

    “叮！”

    “恭喜宿主完成选择，成功领取奖励。”

    “恭喜宿主，获得自身三十年修为！”

    “恭喜宿主，获得王阶下品神丹[神爆丹]一瓶！”

    “恭喜宿主，获得技能[控死哀乐]！”

    “恭喜宿主，获得王阶下品神器[亡音唢呐]一件！”

    声音落下，叶浪当即便感觉到体内神元一阵爆动。

    修为开始疯狂增长，元神之中无数武学感悟也自动呈现。

    这自然便是三十年自身修为的奖励了！

    有深不可测能力的遮掩，幽亭内外的神殿仙子也好，面前的一众男子也好，都是没有发现他的异常。

    不多时。

    叶浪体内神元趋于平静，修为停止增长。

    “地神二重。”

    “神境之上，突破起来果然艰难啊。”

    不动声色的握了握拳，叶浪暗语一声，有些感叹。

    以他如今的自身资质，三十年修为居然只能从神人巅峰突破至地神二重。

    “好在神境之上每一重都差距巨大，我和师姐们睡觉使用共享增幅带来的增幅何止数百倍！”

    “倒也不差这点。”

    摇了摇头，叶浪暂时没去看其他奖励的介绍。

    收起长琴，看也没看面前那些男子。

    都是男的…他实在没有兴趣…

    “琶音师姐，师妹我献丑了。”

    叶浪施施然走到琶音面前，神色淡定的说了一句。

    琶音脸色通红，低下头没有开口。

    事实摆在眼前，她不想承认自己乐道水平比不过也没办法。

    “叶师妹天赋异禀，真是让我等大开眼界。”

    “希望有机会，可以多加交流才是。”

    这时，亭内的另一位神殿真传弟子走出来打了个圆场，笑着道。

    叶浪不是小心眼之人，闻言也就善意的点了点头。

    这时，叶浪忽然想起，自己来到神域也有快一个月了。

    虽然说现在的目标说快速发育…但也该试着打听一下嫣然老婆和小姨子了。

    想到此处，叶浪微微上前，对方才说话那名真传问道:

    “对了，师姐…”

    “我在下界之时，曾在一本古籍上看过，神域内有两位强者，并称为冰雪神帝…”

    “不知师姐可否听说过?”

    “冰雪神帝?”

    那真传弟子闻言，俏脸微微一怔，随即摇了摇头，表示自己没有听过。

    “冰雪神帝…不是曾经冰雪界的界主吗?”

    “听闻冰雪神帝乃亲生姐妹，共修冰雪大道，向来形影不离。”

    “不过冰雪界在万年前就已破碎，冰雪神帝也疑似陨落了。”

    不远处，不知何时多出一名极其漂亮的仙子，走过来开口道。

    “沈月师姐?”

    “你什么时候来的?”

    其他仙子见到她，顿时纷纷开口。

    “我刚来不久，也是沉浸于这位叶师妹的乐声之中了。”

    沈月极美的脸上勾起一抹笑容，看向叶浪。

    “沈月仙子?”

    “今天真是大收获啊哈哈，快快记录！”

    远处瀑布，周队等人见到沈月，顿时又是一喜。

    这是天音神殿年轻一代之中，唯一可与素音媲美的真传弟子！

    不过此女也是深居简出，他们也没记录到影像。

    没想到这次居然也碰上了！

    “师姐谬赞了。”

    叶浪愣了愣，随即继续问道:

    “师姐知道冰雪神帝么…可否告诉嫣然，那冰雪界在何处?”

    沈月若有所思的看他一眼，如实回道:

    “这我倒是不知了，我也是听殿内长老提过。”

    “冰雪界破碎之后，似乎便消失在了神域之中，又或者是隐藏起来了…”

    “反正上万年来无人寻到。”

    叶浪闻言，顿时有些失望的点了点头。

    按他所想，嫣然老婆和小姨子既然是当初出事的时候就有布置，那返回神域之后肯定会回到当初的地盘。

    也就是冰雪界…

    但现在冰雪界找不到，恐怕短时间内想找到她们还有一定难度。

    “倒是没想到，老婆她们居然是界主！”

    叶浪很快调整好心态，又有些感慨。

    界主啊！

    在神帝强者之中，都属于绝对的强者！

    随即。

    叶浪便和沈月等仙子告辞，往音神峰返回。

    至于那些男子…自然是理都没理。

    他走后，周队等人也赶紧带着铜镜离开，准备将记录好的信息传回。

    这一次，除了具体修为没有打探到，其他的都清清楚楚。

    总算可以交差了！

    ……

    不久后。

    虚空之中，使用瞬闪领域赶路的叶浪，已经距离音神峰不远。

    随着他修为的不断增长，瞬闪领域的范围早已极为恐怖。

    神域之内空间异常坚固，以他如今的境界的速度，对比瞬闪领域是远远不及的。

    叶浪估计，他现在瞬闪领域的速度应该能达到地神七八重左右。

    正思考之间，叶浪脑海之中，忽然接到一道传信。

    乃是来自被他派出去历练的崔判官。

    “遇险…”

    “或又大机缘…请主人速至。”

    叶浪看着传信的内容，不由停下了身形。

    微微沉吟，随后调转身形，朝着传信上附带的地址赶去。

    那地方也位于中央地域，距离他如今所在倒不是非常之远。

    闪出万里之外，叶浪一边继续赶路，同时启动完美化妆术，直接将身上的女装伪装卸下。

    俊眉星目，脸若刀削，总算暂时恢复了自身男儿之相。

    登录无极老祖账号，御法流金袍穿上，换下了之前穿着的广袖流仙裙。

    “呼…”

    “还是这样舒服啊！”

    “我这帅脸也该重新露面了！”

    叶浪摸了摸自己的脸，低头扫视自己一番，很是满意。

    女装久了…恢复正常简直不要太爽！

    做完这些，叶浪继续赶路，同时也将心神沉入神级选择系统之中。

    打算顺便将之前获得的其他奖励具体信息看了。

    数道信息顿时传入了叶浪脑海之中。

    [神爆丹]:王阶下品神丹，服用之后攻击威力瞬间暴增二十倍，一颗丹药持续一刻钟。

    [控死哀乐]:主动技能，只对尸体有效。宿主为陨落的尸体弹奏哀乐，可唤醒尸体听令宿主，尸体沉浸哀乐之中，拥有生前八成战力。[注:每具尸体只能被宿主唤醒一次，唤醒之后最长使用两个时辰！]

    [亡音唢呐]:王阶下品神器，蕴藏一丝死亡大道之力，威力巨大，且可积累亡灵之力，关键时刻使用。

