

　　“现在，你抱着孩子跟在我的后面吧！”陈默对美惠子说道。
　　
　　“嗨！”美惠子没有说什么，只是点点头答应了一声。
　　
　　然后陈默在前走着，美惠子抱着孩子亦步亦趋的跟在他的身后！但是，她的双眼却不住的看着四周，生怕跑过来一个人，将自己和孩子再次抓回去！
　　
　　如果发生这样的事情，美惠子绝对会精神崩溃的！
　　
　　好在，等她跟着陈默上车后，都没有发生这种事情。而且她感觉很是奇怪的是，整个房子和院子里，这么长的距离，却没有一个人冒出来，或者说阻止他们离开！
　　
　　这里难道不是匪~徒将自己绑架的地方么？怎么就没有人出来阻止呢？
　　
　　美惠子非常的纳闷，但是却一直没有问陈默。
　　
　　汽车直接开出了这个地区后，拐上了高速路！在行驶了大约半个小时以后，陈默离开高速路，进入和泉市！
　　
　　在一家便利店，陈默购买了一些吃的和水等物品后，开车到了一处供游客休憩的地方。
　　
　　刚刚在开车的时候，陈默就听到后座的美惠子肚子发出：“咕咕！”的叫声，表示她已经很饿了！
　　
　　包括水熊卫门，也是悄悄的对美惠子的耳朵说饿了。虽然声音很小，但是对于陈默来说，听得很清楚。
　　
　　也对，这两个人，被绑架之后，可能到现在还滴水未进！
　　
　　陈默将吃的喝的，递给了美惠子：“这些是你和卫门的！”
　　
　　说完，他自己也拿出一些东西吃了起来！虽然食物很丰盛，但是对于陈默来说这种东西的味道，真的没有什么好吃的，还不如自己乾坤珠内的一些水果好吃。
　　
　　当然，他这样吃些东西，主要是陪同美惠子吃点，也是能够化解一下美惠子的尴尬！
　　
　　“谢谢、谢谢你！”美惠子拿到食物和水以后，赶紧鞠躬说道。
　　
　　对于美惠子的礼貌，陈默也变得有些无所谓，反正时间长了也就习惯了，对于小本本的这种行为，也是醉了！
　　
　　挥挥手，然后说道：“不必客气，还是快吃吧！”
　　
　　“嗯！”美惠子也就点点头，却没有先吃东西，而且将东西拿出来，给水熊卫门准备好以后，看着他大口的吃起来，这才小口的吃起食物。
　　
　　期间，美惠子还要不时的照顾卫门，表现真的是非常的淑惠！
　　
　　等美惠子和卫门都吃完食物以后，陈默这才缓缓的说道：“美惠子，我可能要和你说些事情。”
　　
　　美惠子看到陈默严肃的表情，也就顺从的点点头，不过她可能猜测说的事情可能有些不好，所以先对陈默说道：“对不起，请稍等！”
　　
　　然后这才对卫门说道：“卫门，去那里玩吧！”指了指休憩区域的游乐中心，那里有一些儿童游乐设施！
　　
　　卫门也就点头，直接冲了过去！
　　
　　游乐中学有人员在照顾这些孩子，因此美惠子又不好意思的问陈默借了点钱，直接上前缴费。这种小型游乐中心，功能就是帮助游客照顾小孩子，花费不多，却能让小孩子能够快乐的玩耍，而且还没有什么时间上的限制。
　　
　　“真的是对不起，不过有些话我不想让卫门听到！”美惠子说道。
　　
　　“很好！”陈默也就点点头。
　　
　　“先生，有什么事情你就说吧！”美惠子说道。
　　
　　“好！”
　　
　　陈默低头思考了一下直呼，说道：“首先，请原谅我不能告诉你，我究竟是谁，但是你放心，我是水熊的朋友没有错，而且也是他拜托我来找你的！”
　　
　　“嗯！”美惠子听到陈默如此说，却似乎陷入了一种极大的惊~恐中。
　　
　　陈默暗自一叹，真的是有些蕙心兰质的女人啊！没有想到小本本的这个国~家中，水熊还能遇到如此好的女人，算是比较幸运了！
　　
　　“第一件事情，我想给你说的关于你的父母。”
　　
　　“啊！我的父母怎么了？”美惠子一听到这里，顿时着急起来。
　　
　　“你的父母，已经去世了！”陈默说道。
　　
　　然后，他将今天早上的事情，简略的说了一遍，主要是说了一下，美惠子的父母是如何死~亡的！
　　
　　美惠子听完以后，顿时眼泪就吧嗒吧嗒的落下，真的没有想到就是一个早上的时间，她自己就和父母永远的阴阳两隔！
　　
　　陈默等了很久，但是话题依然要继续，所以只能说道：“对于你父母的事情，还请节哀！”
　　
　　但是，美惠子听到后却没有任何反应，依然在低声抽泣着。
　　
　　陈默摇了摇头之后，接着说道：“在我接受水熊的委托，来找你的时候，其实是水熊在死前拜托我的！”
　　
　　美惠子虽然早早的就能够预料到，但是真的一听到这个消息后，顿时抬起头，泪眼朦胧的看着陈默，然后缓缓的软到了下去！
　　
　　水熊死的消息，让美惠子直接晕了过去！父母和水熊的去世，让这个女人彻底的失去了一切的信心。
　　
　　陈默迅速的伸手一抄，然后将其扶住，伸手缓缓度过去一点点的真元，缓解美惠子的伤痛和眩晕。
　　
　　在美惠子清醒过来后，直接双手抓~住陈默的胳膊，有些不相信的问道：“不！先生，你是骗我的对么？水熊他并没有死是吗？”
　　
　　“美惠子，真的对不起，水熊真的是死了！”
　　
　　“不！你说的是假的！我不听！我不听！”虽然早就有可能猜的到，但是却依然不想相信这件事情，美惠子只能这样来驳斥陈默说的信息。
　　
　　好长时间的反复，美惠子才渐渐的平静下来，但是却没有了眼泪，她的双眼和精神都似乎开始涣散，逐渐的萎靡了下来，似乎没有了生的意志。
　　
　　这点，陈默也是早就能够想的到。化成任何一个女人，都可能会成为这样！好在，陈默还有后面的手~段，让美惠子再次坚强起来。
　　
　　其实，这个手~段就是水熊卫门！想让一个女人振作起来，用孩子来寻找借口是最好的理由。
　　
　　“美惠子，虽然我知道这两个信息对你来说，可能打击很大，但是我还是想告诉你，希望你能坚强的活下去！水熊拜托我的时候，也是这样说的，他希望你能够坚强！”
　　
　　美惠子却没有任何的反应，双眼都是毫无聚焦！
　　
　　“美惠子，虽然你失去了亲人，但是你还有卫门啊！水熊在死之前，拜托我，希望你能够和卫门快乐的活下去！”陈默对着美惠子，缓缓的说道。尤其是在说道卫门的时候，将名字说了三遍。
　　
　　美惠子在听到水熊卫门的时候，双眼逐渐有了反应。直到陈默说完，美惠子逐渐的有了些恢复，比刚刚一脸想去死的表情，好了很多。
