    第二千三百一十九章 全杀   

    所以这就是为什么之前夏木一直觉得……剑齿虎虽然强化了，实力变得更加强大了，反而更加好对付了，原因就在这里，如果是正常情况下的剑齿虎的话，他想要一击直接将其毙命，其实是没有那么简单的，毕竟这剑齿虎户不管怎么说反应还是很快的，自己的手掌变成电钻之后，虽然威力大大增加了，但是速度其实是变慢了很多，这样慢的速度对方很容易躲开的，而且就算是实在躲不开……也至少能够避开自己的要害，他这一击并没有那么容易就可以对对方造成很严重的伤害。

    

    但是万万没想到的是，这剑齿虎自己居然狂化了，而他狂化了之后，虽然说是肉身得到了很大的强化，但是毕竟这个强化还是有限度的，不可能强化到一这种无与伦比的地步，真正的金刚不坏那是绝对不可能的，强化的效果还远远没有这样的强大，因此虽然这剑齿虎受到了强化，但是也仅仅只是肉身变得更强了一些罢了，在此时夏木的电钻之下根本就无所抵抗。

    

    肉身再怎么强化，也仅仅只是肉身罢了，毕竟他剑齿虎并不是多么强悍的妖兽，如果是那种真正的顶级妖兽，别说是电钻了，就算是天崩地裂，也别想将其如何，当然那是真的顶级的妖兽……肯定跟剑齿虎是没有办法相比的，因此此时的剑齿虎狂化之后，脑子几乎已经没有任何的其他念头了，有的只是杀杀杀，因此在面对夏木的这样的攻击的时候，他根本就不闪不避，反而是朝着夏木冲了过来，这就相当于是找死了。

    

    夏木本来还想着这一击能不能中呢？

    毕竟他这样恐怖的一击，如果不中那样的话，其实对他的消耗也是很大的，但是没有想到这一击，直接就这么轻松的击中了，那剑齿虎根本是没有任何的闪躲，直接用头来硬扛他的这一招，于是夏木根本就没有任何的其他的想法，一击之下，直接将这剑齿虎的头颅直接洞穿，里面雪白的脑浆飞溅散落一地，然后这一只本来凶狠无比的剑齿虎，就这样死在了这一刻。

    

    下一刻伴随着滴滴嗒嗒的声音，夏木手掌之上的白色脑浆还在不断的滴落，而此时伴随着轰的一声，那剑齿虎的尸体猛的坠落下去，然后血腥味道夹杂着脑浆的恶臭开始朝着四面八方散发出去……   

    周边不远处，闻到这股味道的那些观战的学员们，此时一个个都面露苍白之色，甚至有些比较胆小的都有些捂着鼻子干呕起来，他们还是第一次闻到这样的味道，这个味道简直是难闻至极，甚至于让他们都有些无法忍受了。

    

    毕竟这些所谓的学员也不过就是温室中的花朵，他们一个个甚至都没有经历过真正的生死战斗，有的可能见过血，但是也仅仅是见过血而已，根本也没有经历过多么强横多么凶险的战斗，此时夏木用自己的手段告诉了他们什么叫做凶狠，什么叫做恐怖。

    

    而就在夏木解决了一只剑齿虎之后，此时场上只剩下了另一只剑齿虎，而另一只剑齿虎，刚才被夏木用一招手炮直接给打飞了出去，然后坠落在他地上，不过他虽然被打飞掉落在了地上，却没有受到什么样的伤势，因为他也是同样陷入了狂欢之中，所以此时这一只剑齿虎同样是没有任何的想要逃避夏木的意思，依旧是猛地朝着夏木冲了过来。

    

    所以这就是狂暴的坏处了，如果剑齿虎是平时的时候见到了自己的同伴被夏木这样杀死的话，他是绝对不会再想着怎么冲过来的，虽然此时周边擂台已经被那中年男子封锁了，周边都是高高的栏杆，没有办法逃出擂台之外。

    

    但是不管怎么说这擂台毕竟不小，这剑齿虎很有可能绕着擂台开始跟夏木打游击战，慢慢消耗夏木的体力，毕竟虽然夏木的手掌变成了电钻，无力得到了巨大提升，但是同样的消耗也是得到了巨大的提升，在这样的状态之下，夏木不可能维持太久。

    

    只要是剑齿虎不断的跟夏木消耗，那么到了最后累死的绝对先是夏木，所以面对夏木的攻击，他并不是没有任何解决的办法。

    然而可惜到了这个地步，夏木的那个对手……剑齿虎已经彻底失去了一切的理智，他现在目光之中已经全都是血红一片，在他的眼中天地都变得暗淡血红了下来，似乎在他的目光之中有着无数的冤魂在咆哮，他现在想要做的就只有一个字，那就是杀，杀尽天地万物，这就是这陷入矿化之中的剑齿虎的一切想法。

    

    因此下一刻他就猛的朝着夏木冲了过来，而见到剑齿虎冲过来的时候，夏木的脸色也是变得微微凝重的一瞬，然后紧接着他猛地抬起了自己的手掌，紧接着手中的电钻开始疯狂的转动，在空气中发出了恐怖之极的响声。

    

    在这个地步，就算是空气都被带动起来，似乎变成了一个无比恐怖的漩涡，然后紧接着那剑齿虎，几乎是不闪不避，直接就一把冲到了夏木的眼前，而夏木见到这一幕之后也是猛的抬起手中的电钻，然后朝着剑圣虎的脑袋之上疯狂的钻了下去，和之前一模一样，这一次的剑齿虎也同样没有任何的准备，也没有任何的防备就，这样被电钻直接给钻到了脑袋之上。

    

    虽然他的脑袋上防御很是强横，但是面对这样的攻击，他依旧是无法抵抗的，在电钻的恐怖穿透力之下，就算他的脑袋再怎么坚固也没有任何的用处，就好像一块豆腐一般轻而易举地被钻开，然后暴露出了里面的脑浆，而电钻继续深入直接将剑齿虎的脑子之中搅成了一片混沌，而大脑受到了这样恐怖的伤势，就算是剑齿虎的生命力再怎么顽强也依旧没有任何的用处。

    

    受了这样的伤势，不管是谁都要死。

    

    

