    第763章只看着我

    她笑着补充一句，“但是你这么一问，我就想去了。”

    秦淮言沉默，定定地看着面前娇笑着的人，想说些什么，却是碍于外人在场到底还是没说。

    一旁的工作人员恨不得挖个洞把自己给埋了。

    她已经知道了，她是个电灯泡。

    含笑最后还是跟着工作人员去了。

    顺带和齐泽说了一声，镇上的医院不算远，一来一回，能赶在明天之前回来。

    *

    等在忙完所有的事情之后，时间已经接近晚上十点。

    小县城的夜晚说不上十分热闹，几乎是时间一到各家各户就关门休息，医院里就要显得更加的安静。

    苏城的伤口不算特别严重，伤口缝合之后今晚就可以离开。

    跟着来的工作人员和医生沟通好之后就去负责后续的缴费，只留下含笑和苏城两人坐在病房里等待。

    已经缝合裹的伤口还裹着层层纱布，些许的鲜血从洁白纱布下浸透而出，看上去依旧有些可怖。

    含笑收回视线，语气没什么波动，“能给我个理由么？”

    少年坐在病床上，黑发凌乱，眼中神色沉郁，声音却越发地乖巧，“因为我想要姐姐只看着我。”

    他抬起头，定定地看着对面的人，一双眼睛格外得漂亮干净，像是繁星闪烁着的黑夜一般。

    只是往深处看又藏着别样的情愫。

    少年像是有些苦恼的模样，声音却是格外的柔和，“姐姐，早知道秦淮言这么讨厌，我就应该在他的饭里下巴豆的。”

    说完，他自己又笑了，话里的意思不是作假，倒是有些后悔。

    那个男人，打着对戏的旗号肆无忌惮的觊觎含笑的目光，还真是让人讨厌啊。

    含笑挑眉，瞧见了少年伪装之下格外阴冷的目光，露出了獠牙，可偏偏面上却始终无害柔软。

    她平静道：“秦淮言不是韩帆，你对付他，他的粉丝知道了不会放过你。”

    “原来姐姐都知道了啊。”苏城垂眸，睫毛轻颤了颤，有些可怜的模样，沉默了许久才又开口，“所以姐姐也觉得我比不过他么？”

    含笑看着他，笑而不语。

    苏城心中失落，因为虚弱失去血色的薄唇紧抿着，受了伤的手轻动了动便是钻心的疼，闷闷地开口，“至少我比他年轻。”

    少年这副模样就像是钻进了死胡同里幼小野兽，露出两个尖利的獠牙，猩红着一双眼，满脸写着的都是固执。

    在含笑面前哪里还见半点以前傲慢不可一世的模样。

    她抱着手靠在冰冷的墙壁上，笑着感叹一声，“年轻真好。”

    苏城的眼睛亮了起来，“姐姐，总有一天，我会比他还要厉害，到时候你也和我演戏好么？”

    他伸出自己没受伤的那只手轻扯了扯含笑地衣摆，那双眼睛清澈，带着小心翼翼地爱慕与试探，就像是初生的小兽依赖着自己见到的第一个人。

    含笑对上他的目光，弯腰，抬手在他的下巴上轻点了点，眉眼之间透出淡淡的慵懒，带着点蛊惑的意味，“要是有一天你能比秦淮言还要厉害，说不定会有这个机会的。”

    (本章完)

