    山顶上，张语诗跟张凡正在清扫住所，两人脸上都洋溢着笑容，逃亡这么久，总算有个家居住了。

    “二姐，我们的家好漂亮呢。”干活中的张凡满脸天真的笑容，他非常喜欢这里。

    “是啊，都是大哥的功劳。”张语诗点点头，目光落向住所外面。

    “不知道大哥在做什么。”张凡略显好奇。

    “大哥肯定是有重要的事情，咱们抓紧干活吧，争取在天黑之前打扫干净。”张语诗回了一句，手上更加勤快了。

    “嗯嗯，二姐我帮你拿。”张凡点点头，伸手接过了张语诗手中的水桶。

    张星没有参与清洁工作，他一直呆在外面，看着住所旁边的一栋建筑，那是一个小型的警报监测台。

    “不知道巍澜山上的警报系统跟设施还有没有用。”张星暗自说道，不过他没打算去查看。

    毕竟术业有专攻，他很清楚，自己不是机械师的料，要是可以用，那就再好不过了，如果瘫痪了，只能以后想办法恢复。

    哒哒哒哒。

    随着熟悉的声音传入耳中，张星不在关注警报监测台，地面上，虫子哨兵正在回归，它们井然有序地爬上他的身体，很快就消失不见。

    这一幕张星早已见怪不怪了，当初掌握了虫巢的操作方法后，那玩意就在自己体内安了家。

    凭借这一点，张星也就进一步确定，那架古代机甲可能也在自己的身体中，至于在哪里就不得而知了。

    因为经过一路的逃亡，张星惊奇地发现，这两个怪异的住户似乎无法被仪器检测到。

    “这是？”

    不久之后，张星发现了一只奇怪的虫子，尽管外形跟其他虫子一样，但它的个头大了不少，好奇之下，他伸手将其抓了起来。

    经过一番信息反馈，张星认真打量了那只虫子一会儿，他的脸上露出了一丝笑容。

    “到底是矿石被挖空了，还是因为矿洞被其他可怕的东西占据了呢。”

    通过虫子提供的信息，张星更加偏向于后者，这是个出产燃石的中型矿洞，这种矿石是一种极好的燃料。

    让张星感到惊奇的是，手上的这只虫子是因为吞食了一些燃石角料就有了变化，这对他而言，算得上是意外之喜。

    查探矿洞势在必行，不论是为了消除巍澜山的潜在危险还是为了虫子的提升，这件事张星怎么看都觉得对自己有利无害。

    回到住所之后，简单的交代一声，张星便决定前往矿洞。

    这座矿洞位于主峰跟侧峰之间，处在一个山坳当中，周围岩石密布，不久之后，张星来到了矿洞前。

    洞口约莫有三米高，地上的采矿车轨道早已锈迹斑斑，不远处有个控制室，张星很怀疑，那些照明设备跟排气系统还能不能用了。

    想是这么想，但张星还是走进了控制室，将那些开关一一打开，一时之间，各种嘈杂的电子音不绝于耳。

    喀喀喀。

    张星拉开了洞口紧闭的大门，一股腐烂的酸味扑面而来，果然如此，照明设备早已瘫痪，摆在他面前的是一个看不见底的深渊。

    哒哒哒哒。

    面对未知的矿洞，张星直接放出了自己的虫子大军，转眼间，密密麻麻的黑点涌进了矿洞中。

    张星静静站在原地，不停地分析着虫子提供的讯息，这是一个痛苦又漫长的过程，不一会儿，他就感觉到头昏脑涨。

    约莫过去了半个小时，张星神色微变，眼中露出好奇之色，脸上却是带着一抹笑意。

    “居然也是虫子，看来已经交火上了。”

    随着战斗持续进行，张星略微有些担忧，他发现自己的虫子的大军正在快速地死亡。

    “到底是什么虫子，战斗力这么强悍。”

    就在这时，胸口处传来一阵麻痹感，张星下意识地望去，只见一枚鸡蛋大小的虫巢突然离体而出。

    “这？”

    感受到当中传来一股强烈的波动，张星将虫巢抓在手中，正准备进一步查看时，异变横生，一条白白的肉肉的东西钻了出来。

    这是一只拇指大小的肥虫子，长得雪白如玉，浑身不停蠕动着，头部早已退化，只有一张略显狰狞的口器。

    “终于看到你了，母虫。”

    见到自己的虫子大军生产部长，张星的内心没有表现出过多的惊讶，他带着笑容伸出食指抚摸着母虫肥嘟嘟的身躯。

    “主，主人，有有，异种源，我我想要。”

    脑海中传来了母虫的讯息，张星脸上的惊讶一闪而逝，这还是对方第一次主动找自己沟通。

    “你能搞定矿洞中的敌人？”

    “能的。”

    “异种源对你有什么作用？”

    张星有些好奇，异种源他并不陌生，这是一种奇怪的能源，只有在一些特定的环境下才会产生，是被运用在尖端产品上的宝贵材料。

    “主人，异种，源，能让我我进阶。”

    “那么去吧，大肥。”一听到进阶两个字，张星想都没想直接同意。

    “诶？大肥？”

    “这是你的名字了，去吧，大肥。”

    “哦，好，的，主人。”

    咻！

    懵逼的大肥直接从张星的手上滚到地上，迫不及待地闪进了矿洞内。

    很快的，张星就收到讯息，原本连连溃败的虫子大军奋起了反击，在大肥的加入之下，胜利的天枰已然倾斜。

    为了进一步确定战果，张星开始主动联系大肥，却意外得知了一件重大消息。

    “主人，这里是寄生蛭的巢穴，您最好不要进来。”

    “没问题吧？”张星有些担心，他没有想到矿洞中的虫子居然是这种恶心又危险的东西。

    寄生蛭的生命力无比顽强，它们身上带着传染性极强的病毒，人们对它谈虎色变，因为处理稍有不当的话，就很容易造成大范围的感染。

    张星觉得这应该就是巍澜山原主人舍弃这里的原因了，毕竟寄生蛭处理起来太过棘手，要花费的代价比买这座山的费用高得多。

    “奸商就是奸商。”

    张星暗自怒骂一句，比尔作为售卖方，太不诚实了。

    “没事的主人，等我吞掉异种源，我会解决它们的，主人我现在要控制这些子民了。”

    “好的。”猜到了大肥的意图，张星主动切断了自己跟虫子大军的联系。

    这下彻底失去了矿洞内的消息，张星的心里喜忧参半，他不知道虫子大军能够给大肥争取到多少时间，到底能不能坚持到它完成进阶。

    不过张星对大肥还是很有信心的，如果能够彻底解决掉寄生蛭的问题，那么自己就赚大发了，燃石矿可是一笔丰厚的财富。

    已经半个小时过去了，大肥迟迟没有传出消息，这让张星有些焦虑，他不希望失败。

    “主人主人，我成功吞掉了异种源。”

    就在这时，大肥总算传来消息，感受到对方异常的兴奋，张星替它高兴。

    随着虫子大军的掌控权回到自己手上，张星不免感到心惊，原本有七八千只虫子，现在只剩下了一千只左右。

    “主人，我要开始消灭它们了。”

    “记得清理干净，这个矿洞对我很重要。”张星认真交代了一句。

