    第三章

    此刻，唐僧的身边，只有沙僧陪伴左右。

    “金蝉子，怎不见斗战胜佛和净坛使者二人？”

    佛祖缓缓开口，声若洪钟。

    在唐僧身边，沙僧正欲开口说话。

    然而正在这时。

    不远处，一朵祥云急速飘来，在祥云之上是一个鹤发童颜的老者，额头上的金星格外醒目。

    这位老者不是别人，正是天庭太白金星。

    此刻，太白也注意到了灵山之上凌空而立的众佛陀。

    在看到佛祖的百丈金身之后，太白苍老的脸上顿时露出了喜色。

    不大一会，太白飞了过来，倒头便拜：“太白金星，拜见佛祖！”

    然而佛祖还未说话。

    一众佛陀在看到太白金星之后，脸上那道貌岸然的气息顿时消失，纷纷对着太白怒目而视。

    如今仙佛之间的大战，已经因为僵祖出世而化解。

    但是两家的矛盾却永远留在了仙佛们的心中。

    这些佛陀们心中虽然清楚。

    眼下最要紧的，是前往现世擒拿三大僵祖，顺便将现世纳入佛国版图，收割海量信仰之力。

    但是他们心中对天庭众仙的不满，却没有丝毫的减弱。

    此刻。

    感受到千万到愤怒的目光，太白金星心中顿时叫苦不迭，那一道道目光如同刀子一般，让他感觉犹如针扎一般芒刺在背。

    可是想到玉帝下的命令，太白不得不强颜欢笑，有些卑微的迎接着佛陀们愤怒的目光。

    “天庭的人竟然还敢来我灵山，简直不把我灵山众佛放在眼里！”

    “太白老儿，接我一掌！”

    众佛陀中，脾气最为火爆的降龙伏虎两大罗汉，更是直接鼓荡佛法，双眼之中满含杀意，再无半点慈悲！

    平日里说话细声细语，现在竟然直接对着太白怒骂，毫无半点佛陀素日里波澜不惊的举止，足以证明两人已经生气到了极点！

    眼看着一众佛陀们在降龙伏虎两人的带领下即将要动手。

    然而正在这时。

    佛祖金身巨掌一挥，阻止了众佛。

    旋即太白只感到一股柔和的力量将自己缓缓托起。

    “多些佛祖！”

    太白顿时感激涕零道。

    如果不是佛祖出手，他很有可能被这群盛怒的金刚佛陀们打的形神俱灭，身死道消。

    “不知太白金星来我灵山，所为何事？”

    听到佛祖问话，太白金星的脸上顿时露出焦急的神色。

    “启禀佛祖！”

    “斗战胜佛，他……他带着一众妖王反了！”

    “此刻在花果山，写着‘齐天大圣’的血色大旗已经竖起，玉帝命小仙赶来灵山，希望佛祖派兵增援！”

    太白金星当即将事情经过说了一遍。

    原本玉帝的意思，是打算不惊动灵山众佛，让天庭的天兵们先行降世，占得在现世之中的先机。

    可是天庭的先锋部队，即将到达通往现世的传送通道的时候，却被一众大妖挡住。

    一众天兵在托塔李天王的带领下，当即和妖族大军开战。

    双方正在酣战之时，突然有一妖猴窜入了阵中，只是一击，便将天庭派出的天兵天将拍死大半！

    而此时，托塔天王也看清楚来人模样。

    不是别人。

    正是斗战胜佛！

    也就是曾经的齐天大圣，孙悟空！

