    第472章给皇上说话

    底下两人吵的不可开交，温娴坐在上首一言不发。

    待两人吵累了，温娴这才放下手里的茶杯出声道：“现在可以安静下来了？那就让你们的宫女来说说是怎么回事。”

    紫苏先站了出来：“回皇后娘娘，奴婢受命我家主子去御膳房要了一罐野蜂蜜，在回去的路上原本走着好好的，谁成想花回径直撞了上来，奴婢与花回争执了两句而已，她竟掌掴奴婢。”

    花回皱眉，高声道：“你说谎！分明是你故意往我身上撞的！”

    两人差点又吵起来，温娴厉声喝止两人这才闷不做声的低头。

    温娴撑着头叹了口气：“这事儿原也不难，你们二人都有错，紫苏，宫规又说宫女行走皆靠右行，你能撞着花回显然是走左边了。”

    紫苏低头认错：“回娘娘，奴婢知错。”

    “花回，你这性子也该收敛收敛了，在宫里一言一行都要好生注意，这儿不是你域国，妍嫔也不再是那个最得宠的公主，你的一言一行也反映着你家主子。”，温娴垂眸看着小拇指上的护甲。

    “紫苏，念你初犯就杖责十下，自行领罚，花回，就算紫苏有错在先你也不应该动手打人，罚俸两个月。”，温娴端起一旁的茶抿了口，“都下去吧。”

    以后这样的小事儿请不要来打扰她！

    其实今儿个这事本不应该温娴来处理的，只不过柳贵妃去了姜玉茗那儿，妍嫔不乐意去姜玉茗那儿，两人这才闹到了温娴这里。

    温娴垂眸看着有些见底的茶杯，她总觉得今天的事情哪里怪怪的，却又说不上来哪里不对劲。

    另一边，姜玉茗正抱着鱼鱼和月牙玩，鱼鱼已经能扶着矮桌自己坐着了。

    只不过坐不了太久就是了。

    因着鱼鱼要吃辅食，姜玉茗的小厨房如今又用了起来了，不过备膳的厨子又添了一个。

    添的是专门给鱼鱼做辅食的，还有两个打下手的嬷嬷。

    小厨房这边的事情如今都是江嬷嬷在管理。

    姜玉茗正同柳贵妃聊着天，白修媛便端着一盘糕点过来了。

    见着柳贵妃在这儿，白修媛只是送了糕点便坐在一旁不说话了。

    柳贵妃眼尖，看见姜玉茗腰间换了个不大好看的同心结，便笑道：“瞧你这同心结这模样，莫不是皇上给你编的？”

    姜玉茗拎起同心结转了转，笑道：“柳姐姐好眼力，这的确是皇上给我的。”

    柳贵妃掩唇一笑：“我就知道，皇上手工向来不太好，这事儿也不是什么秘密。”

    姜玉茗附和的点了点头：“虽说手艺不太好，却也是皇上一番心意。”

    “我觉得这款式有些简单，改明儿我给你找个难一点的款式给皇上，叫皇上给你再编一个。”，柳贵妃笑的颇为不怀好意。

    白修媛瞥了眼姜玉茗腰间的同心结，心底是颇为赞同柳贵妃的想法的。

    姜玉茗无奈笑道：“皇上编这个说不定就是一时兴起呢。”

    柳贵妃托腮：“你呀，就可劲儿给皇上说话吧。”

    (本章完)

