    传说在远古的时代，曾有众神存在于世间。

    然天地间忽出现了一群魔，他们穿越了宇宙洪荒来到了星海，众神为了拯救世界，降世与之大战。

    诸神陨落，黄昏时代...都是关于那段岁月的代称。

    在天地的尽头，有一处无尽黑暗的神秘之地，没有光线，没有星辰，没有天地间的一切光明。

    这里一切虚无，除了极尽的昏黑。

    传说这里曾是神魔大战的中心战场，诸神在这里陨落，天魔在这里化道，世间的顶级强者在这里死去.......

    这是一片极黑之地，也是一片葬地。

    这片天地安葬了星海众神，世间的顶级修炼者，还有魔的星君.....

    这里的每一座土包都可能埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。

    星海的成道者称这里为“众神陵墓”

    那群魔则称这里为“陨天禁区”

    ......

    陨天禁区。

    天地内没有成片的碑林，唯有如黑暗中火炬般微弱星芒，随着天地的起伏轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌。

    乌黑中透着璀璨光芒的残石断峰，如孤守枯冢的瘦弱老人，似在诉说那曾经的悲伤。

    这片天地没有白天和黑夜之分，只有如极夜般的昏黄时刻，仿佛连天地都不曾遗忘那段岁月的凄凉。

    每当昏黄的星光遮掩天地的刹那，暗黑的黑气便开始自十方汹涌澎湃而出，令星月为之失色，令天地为之惨淡。

    有传说，在这里可以看到众神最为黑暗的神遗，也可以听到远古天魔那令人头皮发麻的凄厉长嚎。

    但当一位腰间挎着砍柴刀的老人自虚空显化而出时，整片天地静悄悄，没有一丝声响，全然不见传说的半点恐怖。

    又是一个新的黄昏，又到了一个新的极夜更替，倘若落日的余晖将这片天地渲染的肃穆而又有些诡异。

    站在虚空之上，可以瞧见。

    这片天地的每一座残石断峰，乃至如外界般随处可见的低矮土包边，都好似被人精心打理过一般，一盏盏散发着微弱幽光的古老灯笼静静的悬在其侧。

    老人向下看去，一个个简简单单的土包几乎与地齐平，随着岁月的流逝，风雨的侵蚀，如果不是那盏灯笼，几乎分辨不出这是地面还是土包。

    岁月太过遥远，这里的一切都已被人遗忘在角落中，无人可知。

    就在这时，寂静如鬼蜮的天地中传出一道沙哑的声音。

    “祭神...还是祭祖？”

    声音的主人好似许久不说话了，那声音一开始说的是星海神语，见老人不应，便又极为变扭地转化为万界语。

    老人循声望去，只见一座无名的小土包发生了异变，慢慢在龟裂，土顶上的土块开始向下滚落。

    一只苍白的手掌从地底伸了出来，紧接着是另一只，人还未现，便有一盏比那些灯笼更大，也更神异的幽色灯笼出现。

    却见，一个一脸茫然之色的驼背老人自土包中慢慢爬了上来，蓬乱的白发沾满了腐朽的气息，透过那破碎成条状的衣衫，依稀可以辨识出是远古时代的服饰。

    驼背老人除了脸色异常苍白外，整个人看起来非常普通，是那种放在人群中也无法引起注意的人。

    “祭神.....还是祭祖？”

    驼背老人喃喃自语，看着虚空上方的老人，又看了看四方天地，神色有些迷茫。

    “祭神？祭祖？祭什么？......”

    他在自问，好似在奇怪自己为什么会如此询问。

    砍柴老人不语！

    陡然间，驼背老人被环绕在身边照亮的幽色灯笼深深吸引住，苍白的手缓缓贴在那灯笼的贴纸上。

    “嗡——”

    幽色灯笼里迸射出丝丝缕缕的神秘辉光，一团混沌神火高举，飘荡在驼背老人身前，继而没入他的体内。

    砍柴老人顺着驼背老人的视野，看向了那幽色灯笼，却见那灯笼的贴纸上刻满了古老的文字和纹路。

    看到那贴纸上的晦涩斑驳的古天庭云纹和星海神纹，他心中松了一口气。

    随着幽色灯笼里神秘辉光的暗淡，驼背老人的背缓缓变得挺拔，好似天之脊梁，散发着莫名的气息。

    那气息来的快，去的也快。

    不过短短瞬息，驼背老人又恢复了原先的样子，只不过双眸充满了岁月的沧桑之感。

    他手提幽色灯笼，看向了砍柴老人。

    “已经许久不见人族的帝者了，冕下是来祭祖的吗？”

    砍柴老人轻摇了摇头，拿出一块古朴的令牌，一块斑驳残破的令牌。

    驼背老人看到那令牌，有短暂的失神，转瞬即逝。

    “这样的令牌我有很多.....”

    说完，破烂的衣袖一甩，天地间响起了一阵金属玉石的碰撞之音。

    只看到，一枚枚形制各异，色彩纷呈的各式令牌划过天际，落在砍柴老人的脚边。

    蓦然，砍柴老人注意到了脚下堆积的令牌，他一下呆住了。

    尽管那些令牌都已破碎的不成样子，隐隐还是可见「太....天主」「....天尊」「....神灵」

    天主，天尊都是远古天庭的天地业位。

    一者代表了天军之帅，一者代表了古天庭另一体系的巅峰。

    只不过这些业位都是依托古天庭的气运而存，所以当古天庭崩陨后，这些代表极尽辉煌与尊贵的名称，也消失在了岁月长河中。

    不似皇，帝，王等天地业位，被万族延续使用了下来。

    他手中的岁月星君之令，便是与天尊同属古天庭的一个体系，天尊是星君一系的最高执掌人。

    而其他「....神灵」「....传道者」等都是星海神灵体系的神位，也代表了极尽的辉煌与尊贵。

    众神陵墓，陨天禁区.....

    砍柴老人响起老头子在弥留之际的传音，心中大为一震。

    他不是第一次知道这个神秘之地，老头子曾经和他提过几次，语气极为复杂。

    还言未来他不在的话，可以去此地试一试运气。

    非生死大难，不可尝试！

    他还是第一次踏入此地。

    星海神殿已经许久不现世了，此番现世所图肯定不小，人王的王庭虽然有足够的吸引力，但还不足以引动神殿后面的神灵下场。

    还有万界的那些老不死....

    岁月流逝，尽管他们都有各自的延命手段，但这个时代会是他们很多人的大限。

    对于他们这些曾经踏足过半步长生的存在来说，死亡是最不可容忍的。

    驼背老人提着灯笼朝着深处的断峰走去，一边走，一边淡淡道：“祭祖者，需祭品，你的祭品？”

    砍柴老人抛出一朵五彩莲花，此时如果有人看到这莲，一定会大吃一惊。

    因为这种莲花瓣上蕴含大道华光的莲花，正是星海神殿一直悬赏的“神物”，是一种制造神灵造物的必须品，极为珍贵。

    献出此宝者，神殿有神恩降下。

    得之者，可成道。

    却不想驼背老人看也不看就给打了回去，并道：“道莲虽好，但我这里只收尸体。”

    “需要什么样的尸体？”

    闻言，驼背老人好似看穿了他的目的，眸光悠悠道：“你的帝尸不够！”

    “两尊！”

    砍柴老人并没有什么被侮辱的感觉，如果真能说动这传说中的驼背老人出手，哪怕只有一次，那也足够了。

    “护我族人王一次，一尊帝尸，一尊神尸或天尸！”

    驼背老人好似在思考这笔买卖划算不划算，砍柴老人心里神会，体内迸发神异，展现种种神异，有一方大千世界在他身后屹立，将他衬托如神灵。

    “一方永恒的葬土。”砍柴老人继续加价，说完手中凭空出现一方悬浮的土地，正是顾川送给食铁的那方葬土。

    驼背老人看着那方神光逸散的葬土，波澜不惊的双眸闪过一丝别样的神色。

    “好运道.....”

    话音刚落，幽色的灯笼轻轻摇曳。

    天地间的残石断峰平地上，土块翻涌好似有什么东西要钻出来一般，星辰齐颤，日月隐蔽，好似连天地也惧怕那即将出世的存在。

    一阵微风拂过.....

    瘦骨嶙峋的驼背老人立于天际，须发皆白，满脸镌刻着饱经风霜的皱纹。

    他提着幽色灯笼颤颤巍巍向砍柴老人走来，让人看着心惊，仿佛一阵风就能将他吹倒。

    但砍柴老人却不敢轻视，眼前的驼背老人没有一丝修炼的迹象，但其身后站满了漫天神魔群尸，那是远古的神或魔，甚至其中还有古天庭天尊袍服的神尸.....

    “不够！”

    砍柴老人又显化出一方土地，正是他日常耕种的那方宛如凡田的土地。

    驼背老人双眸一探，微不可查的点了点头，手中幽色灯笼迸射一道神芒，将悬在天际的葬土，还有那方如同凡田的土地卷入灯笼中。

    随后，更是在砍柴老人的眉宇打上一道神秘的纹路，并道：“还差一具！”

    “他会陪我一同上路！”

    砍柴老人咧咧嘴，无声一笑。

    “你们还是这般骄傲.....”

    驼背老人发出一阵令人发凉的低笑，也不质疑砍柴老人是否有这样的实力，能弄来一具神尸或天尸，轻轻摇曳手中的幽色灯笼。

    灯笼一分为二，飘入砍柴老人的手中。

    “告诉此代人王，他功成之日，需助我一次，你的祭品不够.....”

    说完，驼背老人提着幽色灯笼，颤颤巍巍地走下天际，躺入刚刚破土而出的土包，缓缓归寂，整片天地又陷入了冗长的寂静。

    砍柴老人看着手中的幽色灯笼，对着那恢复如初的土包遥遥一礼，而后离开了这神秘之地。

    .......

    ............

    星海，虚空夹层。

    食铁看着提着一个幽色灯笼回来的老人，一个踏步便抱住老人的腿，声嘶力竭的哭喊道：“老爷，我们家遭贼了，那天杀的，把人王殿下送我的葬土给偷了...”

    这一幕，简直是闻者落泪，听者伤心！

    砍柴老人脸色一黑，挥了挥手，示意他松开。

    食铁不管不顾，继续抱着老人的大腿，哭喊着声讨那偷他葬土的贼，声音之大，震的虚空都摇曳不已。

    良久........

    老人看着一幅小媳妇模样的食铁，无奈的将手中的灯笼丢给他，严肃道：“将这灯笼交给人王，告诉他除非生死大难，否则不要轻易动用。”

    “顺便帮我看看人王那小子答应我的青山.......”

    话音未落，食铁瞬间阴转晴，提着灯笼，一个瞬步便消失在了虚空夹层中。

    唯有天际，遥遥传来一道欣喜的声音。

    “老爷你就放心吧，我保证将那青山给你打衬成一个山清水秀的福地，保证人王殿下见了都说好。”

    那小人得意的模样，看的老人无奈至极，转头看向一旁打扫茅屋的清秀女子。

    “翠竹，你当初怎么看上他的。”

    看着老人脸上那淡淡的笑意，那女子脸色不由一红，却故作姿态道：“没办法，俺们食铁一族就我们两个，不找他，找谁。”

    说完，看着老人，好奇道：“老爷，你拿我们家田去干嘛了？”

    老人坐在一张摇椅上，昂头望着虚空上方，大阵演化的星空穹顶，呢喃道：“去换一个未来！”

    “那灯笼就是老爷你换的未来？”

    翠竹走到老人身边为他披上一层衣服，看着天际消散的身影。

    随后，又道。

    “那灯笼的主人很强吗？比老爷你还强？”

    在她的认知中，自家老爷如果不是因为某些原因不能全力出手，那定然是这世间最强的人之一。

    女子的话，让老人大笑不已。

    “哈哈，这天地可比你知晓的还要恐怖，你家老爷我可算不上什么人物。”

    老人接过女子递给他的一碗清茶，感慨道：“食铁那小子能找到你，是他的福气，你们努努力，再给蚩九添个伴...”

    翠竹待到老人喝完后，再次呈了一碗过去，沉吟片刻后，又些为难道：“老爷你能不能给我重新取个名，就姓蚩，我喜欢这个姓....”

    “你问老头子，这我可做不了主。”

    话语落下，翠竹狠狠地看了老人一眼，丢下茶碗，走进屋里抱出一堆衣服丢在摇椅旁，便不再管老人。

    老太爷死了不知道多少年了，她去哪问老太爷。

    老人轻笑了笑，也不在意，随手端起茶碗，轻轻饮尽。

    虚空夹层内的小天地，摆设很简单。

    一个小院两座房屋，一块田，一片青山秀水，一个老人，两个伴。

    穹顶星光褪去，天色早已暗淡。

    老人躺在摇椅上悠闲地晃着，这时，一缕火光透过屋窗投在老人的身旁，点点烛光使得虚空充满了温和的暖色。

    这一幕，仿佛定格在了虚空，成为一幅永恒的画面。

