    唐鑫是军人世家出来的，对于打架，天生带着一种兴奋的基因。

    所以现在一听对方要叫人，自然十分的兴奋。

    这次她还希望人多一点，这样，自己也能上去打架！

    倒是楚云一脸无所谓的样子。

    不论叫多少人，他都来者不拒。

    楚云看了看王磊，王磊听到自己的手下要叫人，心中也是暗暗定了下来了一点。

    楚云就算在能打，能打过一个帮派？

    而且，还是江北最近凶名赫赫的吕帮！

    要知道，吕帮现在可是人数众多，地盘在江北也是最广！

    而且，江北的衙门里，好像还有吕帮的靠山。

    所以吕帮是有恃无恐的！

    在加上，吕帮的保护费不像是别的帮派一样，收的比较少。

    同样都是交保护费，江北的商户还是愿意给吕帮交。

    一旦别的帮派收吕帮地盘上商户的保护费，吕帮基本每次都是全员出动去干架。

    这么有凝聚力的帮会，当然是在短时间内，越来越强大了。

    不多一会，十几辆面包车向着外海餐厅飞驰而来。

    当先的一辆面包车上，下来一个大光头

    大光头个子不低，身形也是十分的魁梧，这人一下车，后边跟着的十几辆车上，哗啦啦都是拉开了门，每一辆车上都是下来了十几个人。

    毕竟这年头，路上的交管捕快查的不严，衙门的律法也不是很完善。

    经常是一辆七座的车上，坐着十几人。

    像是吕帮这种团体就更不用说了。

    经常是十几辆面包车能下来三四百号人！

    大光头看了看周围，自己的手下还在地上躺着。

    刚刚和楚云叫嚣的那个小弟，见到这个光头，顿时就捂着手跑了上去：

    “大哥！”

    “我的手指啊！”

    这个小弟鬼哭狼嚎立刻就开始了。

    大光头微微一皱眉，冷哼了一声，这小弟顿时闭嘴。

    ：“怎么回事？”

    大光头愣声问道。

    小弟用自己的另一只手，指向了楚云。

    猛然想起刚刚楚云的话，立刻又把手放了下来。

    他可是不想自己的另一只手也被楚云给掰断！

    “就是他！”

    “他把我打伤的！”

    “还有我们的这帮子兄弟。也是他干的！”

    “大哥，你一定要为我们报仇啊！”

    王磊这个时候也才凑热闹了。

    “吕老大，没想到，您亲自来了！”

    道理上讲，王磊这种富二代是没有必要这么尊敬一个道上的小混混的。

    就算他是混混头子，同样也没有必要。

    但是，这个混混可不一样，人家在衙门是有关系的，而且，还是江北最近最强势的底下势力。

    说不定，再过几个月，江北的地下皇帝，就是眼前的这个人。

    到时候，不少做生意的人，还得和这些人合作。

    要个账，处理个麻烦什么的。

    况且，一旦这人统一了江北的地下势力。

    到时候，就算是一些江北本地的家族，也是不敢轻易招人吕帮的！

    所以，王磊对眼前的这个大光头，十分的恭敬。

    这大光头顺着两个人的目光，看向了楚云。

    顿时微微一愣。

    楚云看到了这个大光头，也是眉头一挑。

    这人赫然就是有段时间没有见到的吕边！

    要说起来，吕边的发家和楚云还真是脱不了关系。

    正是因为楚云把江北的地下皇帝收拾了。

    才给了吕边这发展的机会。

    当然，前世的时候，吕边倒是也发展起来了。

    只是，当时的速度，没有现在这么快。

    说到底，是因为楚云接二连三地偶遇到了这个吕边，吕边跟在楚云的身后，沾了不少光。

    这一点，别人不知道，但是，吕边是十分清楚的。

    所以，吕边曾经千叮咛万嘱咐自己的手下，见到楚云，千万不要和楚云起冲突！

    楚云的实力，他是清楚的。

    别说三五十个人，就是三五百个人，都不是楚云的对手。

    更何况，叶倩倩和楚云的关系，吕边也是见识过的。

    凭借这样的关系，吕边不认为，有谁，敢动楚云。

    至少，道上混的人，要是敢打楚云的主意，叶家会第一个把他收拾掉！

    吕边的脸色顿时就变得十分的难看。

    第二次了！

    第二次招惹到楚云了。

    自己都已经是百般的嘱咐，让手下的人不要招惹到楚云。

    这些人怎么就不听呢！

    看来，还是收拾得不够啊！

    想到这里， 吕边向着楚云走去。

    身后呜呜泱泱的人，顿时都是拿起了家伙，跟在老大的身后。

    唐鑫见到这一下来了这么多人，倒是也有点意外。

    不过，好斗的基因被激发出来之后，唐鑫开始跃跃欲试：

    “这么多人，要不要比一比？”

    唐鑫在楚云的耳边轻声说道。

    楚云疑惑：

    “比什么？”

    唐鑫脸上露出了笑容：

    “当然是比谁放倒下的更多啊！”

    看着唐鑫那跃跃欲试的样子。

    楚云却是嘴角微微一扬：

    “那就不用了比了，肯定是我赢了。”

    唐鑫听到楚云的话，十分的不服气。

    什么就不用比了？

    怎么就是你赢？

    竟然敢小看我！

    唐鑫的心中还这样想着。

    吕边却是已经带人走到楚云的面前。

    一个九十度鞠躬：

    “楚爷，我的手下有眼不识泰山，对不起！”

    洪亮的声音响起。

    在场的人直接都是愣住了。

    跟在吕边身后的几百号小弟，原本还打算上来围殴楚云。

    没有想到，自己的老大竟然直接上来就是一个鞠躬！

    这是什么情况？

    怎么自己的老大，上去就道歉？

    开玩笑吧！

    难道，这是老大新学的整人套路？

    小弟们懵逼不已。

    唐鑫和陈雪两个人更是震惊。

    现在是怎么回事？

    不是对方叫来人和楚云干架吗？

    怎么突然就呢道歉起来了？

    难道楚云有什么身份背景吗？

    唐鑫自己十分疑惑。

    要说楚云的身份背景很厉害，那最起码自己没有见过也应该听过啊。

    怎么自己完全没有印象？

    陈雪也是一脸的懵逼。

    她带了楚云三年，楚云家里她还家访过。

    知道楚云家里是什么情况。

    所以，现在这情况让她直接搞不懂什么情况了。

