    “宫中多处发生突发大火，王后娘娘和....”

    “和什么！”

    萧让只觉得大事不妙。

    “和两位....”

    秦风不敢讲出来，但是已经表明了一切了。

    “不是派人暗中保护了吗？”

    萧让脸色阴沉，不悦的看着他们。

    身旁的司徒静水和萧岿也是觉得事有异常。

    “王后娘娘他们去了星儿姑娘住处，然后再也没有出来，觉得事有蹊跷，就进去查看，但是全不见踪影....”

    昶第一次在萧让面前讲这么多的内容。

    “果然，这个女人，当初不应该留了她的性命。”

    萧让不再理会别的，当即下令，马上回宫。

    着火什么的显然是刻意为之，这也表明，符去儿把战场换到了宫中。

    但是今天不是那个特殊的日子吗？他怎么在法坛这边一点准备都没有。

    留下萧岿他们继续看守，然后带上一支人马朝着宫中疾驰而去。

    心里一遍遍的念着，你们母子三人，可一定不要有事呀。

    而与此同时，边塞之处，有几个小国的战斗也开始了。

    以鲜卑、吐蕃、青丘为首的联合军，直接通过几个方向，向大业国发起了攻击。

    事出紧急，乔亦翎来不及向任何人请示，直接就按照先前的计划朝着大业的方向靠近。

    只不过，和原计划不同的是，他要面对的，是好几个对手。

    而他这位身份神秘的大业领导者，无论于公于私，都要殊死一搏。

    不只是为了任务，不只是为了大业的子民，更为了尚在大业的那个女孩子。

    就在另外一个方向，几个或近或远的大国，也在蠢蠢欲动。

    虽然还没有太明显的举动，但是他们的意图也已经很明显了，那就是趁着这个机会，可以在泾国的土地之上分一杯羹。

    若是他们单独一个，肯定是不敢和现在如日中天的泾国冲突的，可现在泾国四面楚歌，也是时候做点什么了。

    ......

    萧让这时候并不知道事情已经到了这种地步，因为他最紧要的事情就是赶到宫中。

    毕竟这中间还有着一点的路程，虽然需要时间，但是他必须马上赶回去。

    等他到了禁宫之内，几处着火的地方早已经全都被扑灭了。

    他直接冲到了星儿的住处，但是里面就和秦风他们所说的一样，空空荡荡，一个身影也看不到。

    搜遍了整个地方，也没有发现什么异常，就好像他们都凭空消失了一样。

    萧让呆呆的坐在那里，心里各种不好的念头都出现了。

    难不成，今天所有的一切，都不过是符去儿的调虎离山之计吗？

    但是这也不对呀，因为那个日子并不是他决定的，这是许多年前就定下的。

    根据司徒静水所说，符去儿筹备多年，就是为了这么一天。

    那么，他到底是要做什么呢？

    就在萧让百思不得其解的时候，有侍卫进来禀报。

    王都大街之上，发生了多起的打杀事件，更有甚者，围堵府衙，寻衅滋事。

    更在散播谣言，说是大王已经驾崩了，导致民心惶惶，已经大有愈演愈烈之势。

    这一切都太巧合了，那么就只有一个解释，是有心人所为。

    事有反常必为妖，符去儿还是通过别的方式在证明自己的存在。

    “宇文铁男何在？”

    “宇文大人已经派出所有侍卫镇压，但是事出紧急，此时还在处理。”

    那侍卫回答了下。

    “楚尘。”

    “在。”

    “出动影卫军，一同配合。”

    “是。”

    “昶。”

    “大王。”

    “寻找王后娘娘他们的行踪。”

    萧让做出了现在可以做的安排，但是心里的紧张越来越严重。

    自己在明处，符去儿在暗处，所以自己势必就会非常的被动，这样下去焦头烂额在所难免。

    “传薛道衡。”

    “是。”

    一旁的小太监就要去传旨。

    “等下，秦风，你去。”

    萧让拦住了他，然后看向了秦风。

    “大王...”

    秦风不知道大王为什么这样做，但是如果自己离开了，那么大王身边就没人保护了。

    这样一来，若是出现了危险，到时候可怎么办。

    “但去无妨。”

    秦风只得听命离开了，但是心里的担忧是肯定的。

    虽然身边有着侍卫，暗中有着影卫，但是自己不在，总是觉得不踏实。

    萧让起身，他要去一个地方。

    那就是方才也被大火烧毁的素心阁，若是其他的地方着火，也许情有可原，但是这个平日里无人问津的地方也着火了，那么只能证明是有问题的，虽然这是萧让的猜测，但是却很明显。

    站在仍有几处小火的素心阁前，看着从前的房子，被烧成了这般模样，萧让不由得又想起了自己从前的经历。

    第一次是发现了先王留下的盒子，第二次是见萧岿。

    现在被人烧了，是不是随着这一把大火，也带走了里面从前所有的秘密。

    素心阁应该是见证过许多事情的，但是现在，只变成了一堆废墟。

    “大王小心！”

    身边一个侍卫突然喊了一声，然后几个人齐刷刷的挡在了萧让的身前。

    原来，就在萧让出神的时候，一支利箭射在了他的脚边。

    再去看那支箭，上面还绑着一个信封。

    想来那射箭之人并不想要了萧让的性命，不然这时候萧让已经倒在地上了。

    侍卫取过箭，然后把上面的信封解开。

    “大王...”

    见萧让伸手去接，侍卫有些犹豫，如果信上有毒，那么就大事不妙了。

    “无妨。”

    萧让拿了过来，打开去看，里面是一张白纸，上面写着一句话。

    “今夜三更，御书房。不可安排守卫，莫耍心思。”

    看着上面的内容，萧让脸色极其的难看，这是明着对自己这个大王的威胁。

    会是谁呢？符去儿？

    就在他分析内容的时候，又有几支利箭破空而来，身边的几个侍卫相继倒地。

    萧让没有慌张，就那么站着，看着所有可能藏着刺客的方向。

    又过了片刻，传来几声打斗的动静，然后就有几名影卫拎着几个尸体来到了萧让的面前。

    把那几人扔在地上，然后跪在了大王的面前。

    看地上的几个人，都穿着宫女的服饰，无一例外的都是女人。

    想必她们的任务只是传递消息，所以才会如此不堪一击。

    虽然箭术极准，却身手差劲的很。

    果不其然，宫中还有符去儿安插的人。

    念卿还不知道去了哪里，法坛那边也没有消息传来。

    那就以静制动吧，萧让心说，我倒要看看，他们要耍些什么把戏。

    然后一头扎进了御书房内，传令下去，所有侍卫不准靠近。

    只有他一个人，静静的坐在御案之后，什么也没有做。

    等待的过程是很慢的，但是时间从来不会停止。

    他一直就那么坐着，一切都显得和平常一样。

    虽然自己不让有侍卫靠近，但是想必在不远处，一定会有他们自作主张的安排。

    哪怕违命，也要保护大王的。

    天黑了，萧让没有燃起烛火，御书房之内一片漆黑。

    三更，到了。

