    苏晚璃做出决定后，便去找景然。

    景然正悠闲的坐在院子里，喝着咖啡，翻着书。

    午后的阳光散落在他的背后，他白净清俊的容颜看起来十分的温和。

    而就是有着这么一张温润如玉的脸的男人，面具下的另一面，却是叫人不寒而栗。

    苏晚璃攥了攥手指，终于还是朝他靠近过去。

    景然余光瞥见苏晚璃走来，他饶有兴致的抬起深不见底的眸子，眼中倒映着苏晚璃清雅绝美的小脸。

    看着她如今这一头清爽特别的锁骨发，他像是很满意自己的杰作。

    “找我有事？还是说，你已经想通了？”景然合上书本，儒雅俊逸的脸上浮现自信的笑容。

    苏晚璃走到景然的面前，如今再度面对这个男人，她竟莫名觉得有些忐忑。

    “景然。”

    “嗯？”他慵懒的应了声，目光在苏晚璃的脸上流转，“想说什么就直说。”

    “好。”苏晚璃也不再犹豫，对上他晦暗不明的眸子，“是不是就算我什么都听你的，按照你的意思像个傀儡一样的活着，你也不会放过我的父母？”

    “你错了。”景然起身，而他否定的回答令苏晚璃眼底生出一抹希望。

    景然也有捕捉到苏晚璃眸中的这一抹光亮，他笑了笑，“如果在这段时间里，你能乖乖听我的话，我不止不会为难你的父母，我还会找个适当的时间让他们回景都，过回从前自由自在的生活。”

    闻及此言，苏晚璃的脸上有了一丝笑容，“真的？”

    景然点头，“但这一切都基于你的表现。”

    他继而的回答，又像是一盆凉水泼在了苏晚璃的心上。

    她的笑容散去，“如果我的做法能令你满意，你真的会放过我的父母？那我呢？你会放过我吗？”

    苏晚璃直视着景然，见他忽地扯开唇线一笑，她的心更凉了几分。

    “不会。”景然的回答很干脆也很决断，“我不会放过你。”

    “……”

    “别再想着还能再和祁慕尘破镜重圆，除非我死了，不过在我死之前，我一定会带你先上路，我要让祁慕尘这一生中都留有不可弥补的遗憾和痛苦。”

    景然幽暗的目光压迫下来，苏晚璃看着这双眼睛，感觉到一种深切的窒息感。

    曾经她连死都不怕，但是这一刻，她怕了景然的手段。

    见苏晚璃脸色苍白的呆呆站立着，景然抬起手掌，轻轻覆在苏晚璃的脑袋上，语气和眼神又转为柔和。

    “所以考虑清楚了吗？要不要试着和我做一对真夫妻，嗯？”

    苏晚璃悄然捏紧手指，迫使自己对上景然的眼睛。

    “你能给我一点时间吗？”

    “多久？”他问得很直接，“我没有太大的耐心。”

    苏晚璃抿了抿粉唇，眼中最后一道防御几乎要被击破。

    “我不知道要多久，那就从现在开始，让我慢慢了解你。”

    景然探究似的打量着苏晚璃，携着诡谲笑意的脸靠近到苏晚璃的面前，“千璃，我劝你不要有任何预备套路我的想法，因为那样，后果只会由你自己承受。”

    苏晚璃的眼底霎时闪过一道失措的微光。

    景然捕捉到这一抹光，他的眼神一下子转为黑暗可怖，“慕千璃，你果然还是没学乖。”

    “为什么非要逼我？”景然眉峰一蹙，“既然你心里还有要顽抗的想法，那就别怪我对你残忍。”

    景然一把拉起苏晚璃的手腕，将她往里拖去。

    “景然你想干什么！放开我！”

    苏晚璃心跳一窒，从未有过的恐惧爬上心头。

    哪怕是从前，祁慕尘曾那样伤害她，她都没像此刻这样害怕过。

    可景然这个人，真的太恐怖。

    祁慕尘就算再狠，也从来不曾伤及过任何人的性命。

    可景然会，再凶暴的手段，他都做得出来！

    苏晚璃试图挣脱景然的手，但他力道之大，几乎是要把她的骨头捏碎。

    她被迫跟在他的身后，凌乱的脚步导致两只拖鞋也掉了出来。

    景然浑身布满暴戾之气，早已不复当初温润谦和的翩翩公子姿态。

    他将苏晚璃拉到了别墅的储藏室里，里面堆放着各种杂物，没有阳光的照射，室内还有着一股陈旧的霉味。

    景然将苏晚璃摁到墙边，他双手紧抓着她的双肩，脸上尽是愠色，“你为什么非要这么固执？非要逼我折磨你是吗？慕千璃，我告诉你，我没有那么爱你，我不会为你心软的！”

    苏晚璃紧抿粉唇，忽然笑得讽刺，“你爱不爱我跟我有什么关系？景然，随你怎么折磨我，大不了一死，但你永远也别妄想能赢我老公！”

    景然最听不得就是这句话。

    他用手掌掐住苏晚璃纤细的脖颈，眼神阴狠。

    “慕千璃，难道你真的不怕死吗？”

    “怕，我只怕再也见不到我最爱的男人！”

    “你……”

    景然被激怒，一时间加重了指间的力道。

    苏晚璃得不到自由的呼吸，脸色微微涨红，但她不求饶，也不吭声。

    景然很想再用点力让苏晚璃感受到恐惧，但他突然又下不去手。

    他并不想承认自己是爱慕千璃，顶多只是喜欢和好感，他这样催眠自己。

    他的理智告诉他，如果他爱上了慕千璃，这场游戏他就一定会输。

    眼看着苏晚璃透不过气来的模样，景然还是松了手。

    苏晚璃沿着墙壁缓缓地往下掉，最终倒在冰冷的地板上，“咳咳……”

    她剧烈咳嗽，但依然不服输。

    景然蹲下身，扣住苏晚璃的后颈，将她拉到跟前。

    “待在这里好好考虑清楚，究竟要不要跟我做真夫妻！我的耐心有限！”

    他逐字逐句提醒，满目怒火。

    苏晚璃被他一把推开，她艰难的支撑起身体，眼底尚存一抹倔强与坚毅。

    储藏室的门关上后，仅剩窗台的一道微光。

    她坐靠在墙壁旁，双脚冰冷，浑身也是凉的。

    苏晚璃看着那一点光，眼眶湿了些许。

    “慕尘，我等你，我一定会等到你的……”

    她疲倦的闭上眼休憩，不知道过了多久，她听到开门声。

    苏晚璃睁开眼发现天已经黑了，女佣端了饭菜进来，但她只是看了一眼，一筷都没动。

    没一会儿，景然也来了。

    他脸色冰冷，看着纹丝未动的饭菜，蹲下身拿起碗筷，夹了一筷饭菜送到苏晚璃的嘴边。

    “张嘴。”

    苏晚璃扯了一下干涩苍白的唇瓣，别过脸。

    景然眼神冷沉下来，扣住苏晚璃的下巴，想要强行喂她。

    苏晚璃挣脱开他的手，“别碰我，我吃，我吃行了吗！”

    见她听话妥协，景然的目光温和了些许。

    苏晚璃一把拿过饭碗，可就在景然以为苏晚璃要好好吃饭的时候，她忽然一下将饭碗狠狠地砸在了他的脚边。

    破裂的碎片划过他的手背，划开一道血痕。

    景然怒意翻飞，一把遏住苏晚璃的下巴，“慕千璃！”

