    “我，我叫李玉强，是明济药业的生产部主任。”

    “我收了蓝海药业的一百万支票，将‘培元养生丸’的配方偷出，并利用职务之便，在药品中添加了兴奋剂。”

    “我在此，通过电视直播自首——”

    “他胡说！”学校食堂的蓝嘉佳，一下子站起来，脸上是又惊又慌的表情，疯了，他疯了，他怎么敢？！

    四下里一道道目光投向她。

    “蓝部长，蓝海药业，不是你家的产业吗？”

    “这个人，是污蔑我爸的！”蓝嘉佳僵硬地笑着，捋了捋头发坐回去：“就算是真的，也不是我爸做的，可能公司里有些下属擅自主张……”

    那张支票，用的可不是公司的名义。

    就算李玉强真的拿出证据，顶多找个人顶罪就是了。

    蓝嘉佳的笑容稍稍松了些，却忽然听见电视机里，传出一道声音来。

    “爸，明济药业要召开发布会了，咱们会不会受影响？”

    这是她的声音！

    蓝嘉佳脸色大变：“不！不是的！不可能！”

    “咱们受什么影响？跟我们有关系吗？他们可没有证据！”

    “还是爸厉害，买通一个内鬼，既把培元养生丹的配方拿到手，又把明济药业给整死了！”

    “哈哈哈，你还有的学呢！”

    不管蓝嘉佳怎么不可置信，电视机里的声音都放完了。

    一道道目光，惊讶，愤怒，鄙夷，恶心……

    纷纷向着她投来。

    “假、是假的，是伪造的……”蓝嘉佳听见自己语无伦次地说道，她脑子里嗡嗡作响，一片空白。

    慌乱地起身，脚一软就要摔倒。

    一道身影冲过来，抓住她的胳膊。

    “谢……啊！”啪的一声响，她痛叫着，一巴掌被甩到地上去。

    蓝嘉佳捂着脸抬头，一个女生厌恶地瞪着她：“我大伯吃了那个药，出现了药物依赖反应，你知不知道他受了多大的罪！”

    啪！

    又是一巴掌。

    这个女生一边骂，一边抓着她头发厮打。

    蓝嘉佳尖叫着挣扎开，往外跑，逃进洗手间，锁上门。

    “爸！爸！怎么办！”电话一接通，蓝嘉佳就哭叫着喊道。

    蓝宏图惊怒地举着手机，办公室的门被人推开，秘书带着身穿制服的人走进来。

    “快给你舅舅打电话！”焦急忙慌的一句话传过来，电话便被挂断了。蓝嘉佳茫然地捧着手机，瘫软到洗手间的地上。

    她听见隔着一扇门的食堂里，电视机的声音播放着魏明珠义正言辞的话。

    “明济药业，将对蓝海药业诉诸法律手段，并将全力支持七名受害者，共同向蓝海药业讨回公道！”

    完了，全完了……

    蓝嘉佳痛哭出声。

    发布会现场，魏明珠慷慨激昂地说完这句，忽然放出了一个炸弹。

    “以上，明济药业的澄清全部结束，相信广大观众和记者朋友们，心中自有公论。”

    “接下来，借由这场新闻发布会，我将宣布三件事。”

    “第一件，明济药业未来将同南省军区合作，培元养生丸也将成为军区指定且唯一的保健药品！”

    什么？！和军区合作？！

    下面记者一下子炸开了锅，这明济药业，好大的来头！

    “魏经理，您说的是真的吗？”

    “魏经理，这件事可有明确的结果，还是只是在洽谈中？”

    “魏经理，军区方面……”

    “不如直接请军区方代表，霍上司来和大家说吧。”魏明珠说道，被霍老头命令来的霍西风走上台去，还暗自瞪了一侧笑眯眯的沐夏一眼。

    这小丫头，可真会抓壮丁！

    他转身站到台上，立刻恢复了严肃的表情，肩膀上两杠三星闪瞎了众人的眼。

    “霍某受邀而来，主要交代三点。”

    “第一，军区合作，是因为明济药业的培元养生丸货真价实。虽然这次出了问题，但并非药品本身之过。军方相信经过此次恶性陷害事件的教训，明济药业的前路将会更加广阔。”

    “第二，两方虽是合作，但研发生产军区不参与干涉，军方对明济药业抱以极大的信任！”

    “第三，作为合作方，军区会派专人，对药厂的内部人员管理和安全规范，做出严格的监管把控。所以未来，培元养生丸再次投入市场，大家可以放心地购买。”

    一口气说完，霍西风便下了台，对于记者们此起彼伏的提问视若无睹。

    但大家虽然没问到有价值的内容，心中又哪里会不知道，这根本就是军方出面，给明济药业站台背书来了！

    虽然形象扭转，但普通老百姓的心里，难免一朝被蛇咬十年怕井绳。

    现在嘛，不相信明济药业，还不相信军部吗？

    场中的议论声几乎要掀翻了房顶。

    魏明珠便适时扔下第二颗炸弹。

    “第二件事，明济药业将推出一款新产品，美颜养生丸。”

    “这一款新品，我们很荣幸地请来了当红影星元卓风先生代言。”

    “下面，有请元卓风先生，为大家讲话！”

    众人不相信地回头，只见一个戴墨镜的俊朗男人走进来，本就炸锅的发布会现场，霎时疯狂了！

    “元卓风！”

    “天哪，真的是他！”

    “这是影帝啊！不是说，他曾亲口表示不接代言和广告，只专注于拍戏的吗？”

    元卓风也没想到，那位宗师大人会联系到他的助理。

    原本对于这种广告代言助理都会一口回绝，更不用说是最近口碑跌到谷底的明济药业。

    但对方留下了“百万大山”四个字，让偶然听见的元卓风心头一惊，不敢怠慢，立刻回了电话。

    能和一位上天入地的神仙人物攀上关系，元卓风求之不得。

    况且对方还是他的救命恩人。

    而事实上也证明，他的选择没有错，明济药业借由这一场澄清大会，打了一个漂亮的翻身仗！

    更是顺着这股东风，顺风而上，推出新产品，一系列动作宛如商业教科书！

    啪啪啪的闪光灯聚焦在身上。

    元卓风讲完话，下意识侧目，喟叹地看了那边戴着口罩的少女一眼。

    “最后，请大家支持明济药业的新产品，美颜养生丸！”

    “支持啊！必须支持！我要买！为了偶像！”食堂里，朱亚男攥着拳头尖叫，身边是无数和她一样疯狂的女生们。

    但是尖叫声仍然没有盖过电视里魏明珠的第三颗炸弹。

    “最后一件事，我宣布——”

    “从今天起，明济药业，林泉酒厂，盛夏地产，三方合并，并入盛夏集团！”

