    “恩，看你这样子怕是惦记已久了吧!”柳德灵玩笑道。

    一语便看穿了柳玄鹤的心中想法，他挠了挠头，恭维道：“三十六姑还真是慧眼识人!”

    “你这孩子说话就是好听!”柳德灵脸上满是笑意开口，显然柳玄鹤的一番言语深得她意。

    “你娘在我来时交给了我二十块灵石，五颗练气丹，还有你一年的俸禄以及明年需要种植的十五粒灵冥草种子，都在这个储物袋之内!”

    柳玄鹤伸手接过，看着这个储物袋，心中不由一暖，暗自道：“娘怕是把家族补偿的那十二块灵石，以及这一年大半俸禄都交给我了，如今自己口袋里怕是还未有十块灵石!”

    “天下最难父母心!”

    或许是因为上一世并未体验过亲情，所以倍加珍惜这一世来之不易的亲情。

    当然，他的父母对他也是极好。

    柳玄鹤的母亲修为只有练气中期，可却是一名灵符师，虽说成功率不高，但是每年靠灵符一道赚取十数块灵石还是能办到的。

    轻叹一声过后，柳玄鹤暗自下定决心。“此生我定要突破筑基!”

    “三十六姑，麻烦了!”柳玄鹤拱手对着柳德灵道谢。

    “无妨，举手之劳罢了!十八嫂这几年过的极为清贫，若是有时间，抽空回去看看!”柳德灵开口道。

    “恩!”

    “那我们便不说此事了，不知今年的灵谷可准备好了？”

    “早已成熟，不过数量太大，被我摆放在月牙山山顶!三十六姑随我来吧!”

    柳德灵点了点头，借助柳玄鹤打开阵法，与他一同进入到了月牙岛内。

    不久，柳玄鹤解开院落禁制，推开院门，带着柳德灵走了进去。

    不过柳德灵却被院内左右两旁，四亩灵田上种植的灵稻惊到，这些灵稻已经有半腿高，要不五、六月便可成熟。

    扭头看着身前带路的这名侄儿，心中不经高看他几分，暗自道：“看来玄鹤在灵植一道确实拥有不错的天赋!”

    竹楼内，柳德灵看着眼前十六大缸灵谷，脸上满是笑意，满意道：“族长果然没有看错你，这一千五百多斤灵米，按照约定你理应分半成，我也懒得算，你便直接拿一百灵米吧!为家族效力，族中长辈不会亏待你!”

    柳玄鹤闻言，比之预料所得的灵米要多上二十斤，这可价值四块灵石，如此轻易给了自己，心中不免有些意外，不过听到最后几句话时，也明白柳德灵的意思。

    “三十六姑，我乃家族培养，必定会尽心尽力为家族帮事!”柳玄鹤面露凝重道。

    “如此便好，我先走了!”

    说罢，柳德灵挥手直接将十五大缸灵米收入储物袋中，还余留下了一大缸，显然是留给柳玄鹤的那一百斤灵米。

    不过柳玄鹤见着此幕，心中颇为震惊，目光定在了她腰间的储物袋上，暗道。“三十六姑腰间的储物袋必定极大!”

    “那我先走了，自己多注意，若是遇到难以解决之事，便借助那张千里传讯符将危机之事转告平安镇的十一伯!”柳德灵好心道。

    正当她要走时，却转过头，言语道：“对了，差点忘记告知你了!，这附近有一个集会，是由虎啸山李家所办，距离此处大概只需两、三日的路程!若是你需要交换什么灵物，也可去那，毕竟此地离家族颇远，不过切记，不可露富，清平县虽说是我柳家底盘，可我们柳家家族建立不过三百余年，对清平县统治力还有些弱，依旧有些不怕死的散修会对我们家族出手，你要多多注意!”

    “这是地图，好了我也不在多说，不然怕你嫌弃我唠叨!”

    “三十六姑我感谢你还来不及，怎么可能会嫌弃你唠叨!”柳玄鹤笑着道。

    说罢，便将柳德灵送出来月牙岛。

    “虎啸山李家的集会吗？或许可以从中购买一些妖兽血肉!”灵纸鹤上的柳玄鹤看着手中虎啸山的地图，心中不经嘀咕道。

    虎啸山李家是柳家的附庸家族，只是一个练气家族，每年都需要上缴不少灵物给柳家，寻求庇护。

    集会是坊市的缩影，只是规模并未达到坊市的程度，也是给修士一个交易的地方，不过集会大多只有练气修士前去，一般流通的灵物也只是一阶，极少出现二阶灵物。

    流云山柳家同样开辟了一个集会，就在流云山旁不远。

    不久，月牙山山顶，柳玄鹤从怀中取出一个储物袋，挥手将储物袋内的灵物都唤了出来。

    其中共有灵石四十四颗，一百八十斤灵谷、五瓶练气丹，以及来年需要种植的十五粒灵冥草。

    柳玄鹤看着眼前地面上的灵石，心中开始盘算自己如今的身家。

    灵石：六十块。

    灵谷：青玉灵米三百斤。

    丹药：五瓶练气丹。

    法器：一阶中品法器玄土印、岩铁盾，一阶下品法器青色飞刀。

    灵符：一张一阶上品土墙符，一张一阶下品缠绕符

    灵草：一阶下品灵冥草十株

    灵肥：两缸满的一阶下品灵肥以及一缸一阶下品还剩四分之二的灵肥。

    盘算完自己的身家，柳玄鹤心中满是欢喜，轻声道：“这些灵物若是都换算成灵石，怕是价值数百灵石，没想到如今我身家也如此深厚了!”

    足足好一会，柳玄鹤这才反应过来，若非提前发放一年俸禄以及母亲的支持，他储物袋内也就只有十数灵石。

    苦笑顿时浮现于脸，无奈道：“看来不论是前世还是今生，都会有一种错觉，发工资的第一刻都觉得自己很有钱!”

    他挥手将摆放在地面的灵物都收入储物袋后，站起身子，来到竹楼后院深坑，将那缸还剩四分之二的灵肥取出后，来到前院那半亩灵冥草旁。

    他将四分之一的肥料倒入其中，在对其施了一波灵雨，将那缸灵肥放入后院深坑过后，他这才返回竹楼。

    不久，柳玄鹤看着手中这枚一阶下品炼气丹，眼中露出一抹复杂。

    迟疑数息过后，还是决定将这枚价值不菲的灵丹吞入腹中。

