    就在夜笑的心中惶恐之时，曾经乾元剑现世，而引动神秘虚空之上，那个占据了整个星球的血色大殿，再次微微震颤起来。略有些凄厉的悲鸣之声，从大殿之上散出。

    大殿之中，盘踞在高大云柱之上的十二尊庞然大物，以及高居王座上的秀雅男子，几乎同一时间苏醒过来。一道道凝实的神光，从目光中散发出来。这目光穿越无数世界，仿佛一瞬间，就可以观览整个宇宙。

    “王，神之墓地，又再次开启了么？”虎头人身的巨汉，嗡嗡的说道，话音传出，虚空之上惊雷震响，雷电闪耀。

    一旁的一条青色巨龙，血盆大口张开，“肯定是，算算时间，也到了开启的时候。而且，也只有那个地方，才能够传出那种可恶的气息吧！”

    巨龙的一双巨大眼眸之中，泛出狠厉之色，身上的鳞片，也蠕动着张开。显然，对于它口中所说的气息，已经厌恶到极致。

    “好了，不要争论了！”王座上的男子，轻声说道，“帝江，你前去将这神之墓地，这一次出现的空间封锁一下。等到了结束的时候，再行开启。我可不想，有讨厌的噬天兽出现。”

    在为首的一颗云柱之上，一个六足四翼的火红色巨鸟，恭敬的点了点头，不过，口中却是略带疑惑的说道：“王，在那个世界中，残存的噬天兽，也只是一些幼体罢了。至于如此关注么？”

    秀雅男子有些出神，过了好一阵，方才低声说道：“你们，不知道噬天兽的可怕。百万年前，噬天兽出现在我们这个宇宙。万千世界被毁灭，最后，当代蚩尤为将，无尽世界，聚集起亿兆大军。鏖战万年之久，方才将噬天兽皇逼到如今的这神之墓地这片世界之中。”

    “当年那代蚩尤，实力已经达到了融天境顶峰，并且据传说，已经初窥破天之境。就算是在我们整个族群之中，也算是最顶尖的强者之一。”

    “然而，这等强者，再加上无穷无尽的大军。几乎付出了全军覆没的代价，方才将那噬天兽皇以及它麾下的凶兽大军灭杀。”

    “三十万年之前，一只幼体噬天兽，从神之墓地逃脱出来。短短时间，过百个世界彻底湮灭。最后，四玄族与四圣族联手，这才将其找出来，并且付出了极大的代价方才灭杀。”

    “这东西，就是我们这方宇宙的毒瘤，一旦出错，就意味着亿万人的死亡！”

    帝江点了点巨大的鸟头，眼中，也出现了惊惧的神色。他们这十二名强者，虽然如今实力和地位并不低。但是，存活的时间，也仅仅数万年之久。对于百万年以前的事情，顶多就是听说过。他们也是第一次，从男子口中，得知了那一战，真正的残酷。

    那等战争，就算是以他们这等存在，也会感到惊惧和恐慌。

    “既然如此，为何不直接将神之墓地毁灭，把所有的噬天兽幼体斩杀殆尽？”帝江心中不解，以如今宇宙的实力，区区一些幼生体而已，抬手就可以将其灭杀干净。

    王微微点了点头，“那方世界，在许久之前出现了异变。所以，天地规则，变得极为诡异。甚至，还有异界规则的渗透。强者想要进入其中，要付出一些不可逆的代价。并且，直到现在，依旧没有人知道这些噬天兽来自哪里。留下一些幼体，只要在可控的范围之内，将来也许就可以派上些用场。”

    “另外，如今那里的规则，变得复杂而神秘。正是年轻人最好的历练之处。而且，让他们第一次接触这些噬天兽，即便是将来再度发生巨变，下一代也会有强者，继续来担起一些责任。”

    男子轻轻叹息了一声，“毕竟，就算是我们，也不敢保证，自己可以永生看护这片世界。”

    帝江若有所思，片刻之后，对男子点头示意了一下，身后的四翼陡然震动起来，一个幽黑的空间黑洞出现，他眨眼间，消失在众人的视线之中。

    “都继续沉睡吧！”男子轻轻挥手，整个人，再次斜倚在王座之上。

    其余十一尊庞然大物，一个个盘卧下来，整个大殿，再次陷入了平静之中。只是，王座上的男子，目光中却显露出几分忧色。

    “希望，不会是我想的那个样子吧！”男子抬起头，目光向着无尽虚空之上望去，“巫王，你不会让我失望的，对么？”语气，似是在相问，又似是在自问，怪异无比。

    夜笑自然不知道，他眼前的这个怪异无比的球形生物，几乎可以算的上是，整个宇宙的大敌。他也不知道，这东西，就算是他无法想象的那等强者，都是无比重视。

    但是，不管怎样，他如今唯一需要去做的，就是将眼前的这鬼东西斩杀！否则，时间拖延下去的话，他将成为待宰的羔羊。

    周围的空间，陡然间变得平静下来。之前，还能够清晰的探测到凤凝等人厮杀，如今却是根本无法察觉到。下方的凶兽，静静的伫立着，没有半点动静，开明兽身后，依旧是浓郁的黑暗。周围，根本就没有任何变化，可是，不知为什么，夜笑却感觉到有些不对。

    将这一丝疑惑压在心底，夜笑信手轻挥，一道道凝聚成五色的天地元气，再次汇聚于掌心之中。

    眨眼之间，一个方圆数丈的五行符印，极速盘旋着，被夜笑托举在手中。手腕轻转，符印光芒四射，爆射向这诡异无比的开明兽。

    然而，让夜笑赶到奇怪的是，这开明兽圆滚滚的身躯，根本就没有半点要躲闪的意思。甚至于，连半点的攻击，都未曾发出。

    符印迎风而涨，再次暴增到十余丈大小。巨大的五色光盘，从天而降，将开明兽的身形，笼罩在其中，随后轰然炸响。

    “轰！轰！轰！”炸响声不断，不同的元气相生相克间，使得这符印的力量，更加爆裂而强悍。

    待到烟尘落下的时候，夜笑的双目，却是不可置信的睁大到极致：那球形的开明兽，在如此狂暴的攻击之下，竟然安然无恙！

