    洛基的话一个字都不能信。

    谁信谁是傻子。

    当初，索尔信了，结果被剥夺了神力，流放到了地球。

    后来，寒冰巨人王劳非信了，结果自己被洛基干掉了不说，还差点被灭了族。

    所以，在没有足够强大的实力可以压制洛基的时候，和他做任何交易都无异于与虎谋皮。

    更何况。

    洛基擅长幻象，伪装，影分身以及空间穿梭等等匪夷所思的技巧，近战的能力也很强大。

    奸诈，狡猾，翻脸不认人，这样一个强大而又邪恶的家伙，防不胜防。

    现阶段的李沐，如果没有画地为牢的保护，分分钟被他碾死，和他交易雷神之锤，才是脑子被驴夹过了！

    所以，李沐没有告诉他奥丁沉睡的真相，任由洛基去造奥丁的反。

    而洛基，从交易达成的那一刻，也没有继续追问李沐的身份，以及他情报的来源。

    在他看来，当前，索尔能被困在地球，已经足够了。

    ……

    洛基来到的地球，证明了一件事，奥丁陷入了沉睡。

    不管是真睡假睡，他暂时应该不会干涉地球上的事儿了！

    这让李沐松了口气。

    毕竟，奥丁替他背的锅太多了。

    接下来的几天。

    洛基再也没有出现，他应该趁着奥丁熟睡，忙着联合寒冰巨人攻打阿斯加德的事情了。

    ……

    安迪卡普恩特镇外，除了神盾局，再也没有其他大佬出现。

    当然。

    也有可能是他们出现了，李沐不知道。

    九头蛇组织对他们内部成员的保护工作，做的相当完善，更何况是，制造出了如此性能防护罩的九头蛇高科技精英。

    神盾局关于防护罩的测试一直在进行。

    TNT，导弹，激光，声波，微波，电磁等各种尖端武器，每天变着花样的对着防护罩进攻。

    不过。

    除了能在罩子外面留下不同颜色的烟花之位，奈何不了罩子半分。

    画地为牢，坚若磐石。

    而每天去镇子边缘看神盾局放烟花，已经成了普恩特许多人的必备娱乐项目。

    关于防护罩的测试资料，通过格林探员一层层的送进了神盾局内部九头蛇的高层手中。

    如今。

    调查李沐的身份是九头蛇组织的重中之重。

    亚历山大·皮尔斯，查阅了九头蛇所有秘密组织的资料，没有找到一丁点儿关于李沐的痕迹。

    在九头蛇内部，各项研究计划中，类似防护罩的科研计划更是没有。

    于是。

    在皮尔斯的档案中，李沐的身份便存疑了。

    不过，他仍在继续调查李沐的身份。

    因为无论从哪个方面来看，李沐的行为都很符合九头蛇的一向作风。

    或许，李沐是二战过后某个留存下来的九头蛇分支也说不定。

    皮尔斯终究对李沐的身份抱有一丝幻想。

    防护罩的功能太强大了，如果可以被九头蛇组织利用，简直就是全世界人们的灾难！

    而在皮尔斯的刻意隐瞒下，尼克弗瑞对发生在安迪卡普恩特镇的事情一无所知，只把普恩特镇的事情当成了一次普通的离奇事件。

    ……

    安迪卡普恩特镇内。

    李沐体会到了什么叫做众人拾柴火焰高，什么叫做三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

    当苏汤的骑士打造计划，和索尔的王者之路计划被他曝光后。

    苏汤和索尔成了镇子上最忙碌的两个人。

    苏汤从早上出门开始，便会遇到各种各样糟心的事件。

    残疾人的轮椅会莫名其妙的卡在路边的下水道里……

    恶霸当街抢劫食物……

    因为饥饿而晕倒在路边的老太太需要人救助……

    帮派械斗……

    从家中走失的三岁孩子找不到回家的路……

    街头骚扰……

    车祸现场……

    失火的商店中被困的老人……

    ……

    在这个混乱的城镇，一切意外都发生的那么自然。

    苏汤，面对这些突发事件，不得不一次次的挺身而出，救人于水火之中。

    于是，收获了一身伤痕，和一声声真挚的感激之后，苏汤渐渐被镇子上的人们熟知，无论走到什么地方，都会迎来一片赞誉之声。

    有被他救助的人，会主动为他送上拥抱和祝福。

    苏汤成了普恩特镇的英雄。

    于是，在一片和谐美好的气氛之中，苏汤陶醉在了英雄的赞誉声中，他的思想境界不断的升华，逐渐向着完美的骑士人格大踏步的迈进。

    ……

    小护士露丝专心致志的给苏汤包扎伤口，蓝色的大眼睛里满满的全是崇拜之情，她的动作足够小心了，苏汤仍疼的呲牙咧嘴。

    尽管被打成了猪头，苏汤的情绪仍然激动：“小白，劈石破玉拳法的确很好用，我今天一个人打倒了五个抢食物的摩托党……“

    “呵呵！”李沐看着几乎被打成猪头的苏汤，“老苏，别那么拼了。如果不是罗伯特得到消息，带着治安队及时赶到，今天你就交代了！”

    “小白，你不用劝我。”苏汤叹了一声，“原来，我是无论如何都做不出来这些事情的。但是在这里，哪怕我再怕，我也要做，不仅仅是为了雷神之锤，更是为了争一口气，我不能让鲍勃他们对我失望！我要赢了这场和奥丁的赌局。”

    李沐低下头，沉默了片刻：“老苏，你不会怪我吧！我本来应该在你的身边，保护你安全的。”

    “你收缴了全镇的枪支，已经是对我最大的保护了！”苏汤摇摇头，艰难的笑了一声，“如果那些人手里有枪，我至少死了八回了！剩下的路应该由我自己来走，你总不能帮我成为一个骑士。”

    “老苏，你知不知道你这副样子让我想起了谁？”李沐笑笑，岔开了话题，他从一支塑料瓶里倒出了一粒丹药，丢给了苏汤。

    “谁？”苏汤顺手把丹药丢尽了嘴里，一仰脖吞了下去。

    “海扁王。”李沐笑道，“那个低配版的美国队长！”

    “我比他强多了。”苏汤不屑的撇嘴，“至少现在为止，我打架还没输过。要是有个挨打就能增加功力的功夫就好了！小白，我的内力增长的太慢了！”

    “知足吧！有白云熊胆丸就不错了！”李沐干脆把手里的塑料瓶都扔给了他，“你悠着点吧，疗伤的丹药就这么多了，万一受了更重的伤，救都救不回来。”

    嘶！

    小护士碰到了他的伤口，苏汤忍不住抽搐了一下。

    小护士连忙道歉：“对不起，苏，我不是有意的。”

    苏汤微微一笑，安慰道：“没关系，我忍得住。”

    “苏，你是真正的骑士，普恩特镇需要你，我们需要你。”小护士露丝迷恋的看着苏汤，忍不住摸了摸他缠着绷带的脑袋，含着泪花道，“但是，李说得对，你不要再一个人战斗了，这两天，你受的伤越来越严重了！我们不想失去你。”

    “我知道了，露丝，你去照顾别人吧！我有些话要和小白说。”苏汤微微一笑，温和的道。

    露丝俯下身，轻轻在苏汤的额头吻了一下，拎着她的药箱离开了房间。

    目送露丝离开，苏汤揉了揉被亲吻的额头，脸上露出了一抹迷醉的笑容：“看到了吗，小白，这就是我坚持下去的动力，在普恩特镇人们的心中，我已经是个真正的骑士了！我从来都不知道，做好事真的会上瘾的！我喜欢看到那些被我帮助的人脸上露出真诚笑容！”

    李沐沉默。

    苏汤叹了一声：“镇子上储存的食物越来越少了，继续下去会引发更多的动荡的！普恩特镇的灾难是由我引起的，必须由我结束。所以，小白，你不用再劝我了，我会在粮食耗尽之前，成为一名真正的骑士！“

    “嗯！我相信你！”李沐轻轻拍了下苏汤的肩膀，笑道，“老苏，专心练功吧！我会启动你房间的防护罩，晚上不会有人来打扰你的，把功夫练好，才能更好的保护自己。”