    第115章笑话

    这话真是越说越难听了，女的咋了，你不是女的。

    “亚芳，你闭嘴，要是妈在乎男女，当初还有你什么事啊。”高亚容觉得这个妹妹真的是太不懂事了，他们这些人怎么教也无用。

    “就看见一个，是个女宝宝，另外一个太淘气，老是躲着，没准啊，就是龙凤胎。”赵慧一想起自己的孙子，顿时脸上就有了笑容。

    “再说了，男女都是我孙子，我要是在乎那个，当初你生下来直接掐死算了，也不用现在气我。”

    赵慧那可是军人，军人的思想，军人的态度，最是受不了那些重男轻女的，要是没有女孩，哪有男孩什么事情啊。

    高亚芳撇撇嘴，只觉得何婉清就是那千年狐狸精，一家人都中毒了。

    何婉清早就看透高亚芳了，也懒得跟她生气，但是也不愿意天天看到一个不喜欢的。

    高亚军军队有任务，何婉清回去没人照顾，直接就把她送去了娘家。

    赵慧知道高亚芳什么德行，儿媳妇怀着身孕，也害怕气出个好歹，同意了。

    何玉林和王思雨趁着公司没那么忙，两人出去旅游度蜜月了，还是国外旅行，主要是想看看产品在国外市场占据。

    何婉清还笑话何玉林就不怕王思雨生气，结果人家夫妻一条心，直接说夫唱妇随。

    看两人去度蜜月，何婉清还是挺羡慕的，只可惜自家男人是军人，军人有规定是不允许非任务出国的，没办法了，啥时候高亚军不做军人再说吧，不过估计也挺难的。

    如果让她一个人去，她还觉得心里没底，这辈子她就想要离高亚军近一点，再近一点。

    李春花一听说姑娘回来住，冰箱塞得满满的，虽说平时也去看姑娘，但是怎么也不如在家自在啊。

    想给做啥做啥，也不用老是商量着来。

    她的想法就是孕妇就得多吃，虽说上次赵慧说过一些医生的话，但是农村那些孕妇哪个不是怀孕都想多吃点好吃的。

    赵慧讲究的是营养搭配荤素适量，运动也是必须的。

    王春花觉得不吃个十来只的鸡，不吃一头猪，哪里叫怀孕哦。

    于是各种鸡汤，各种肌肉，排骨，肋骨，各种大骨头汤。

    自己妈的手艺早就习惯了，也愿意吃，但是长天吃着大肉，实在是受不住了，也吃不下去啊。

    这才刚回来几天啊，这腰围就松了好几寸，再这样下去她不得吃成个胖子啊。

    赵慧来看她，顿时吓坏了，脸胖了一圈不说，肚子也大了不少，赶紧将何婉清拉到一旁，“可不能再这么吃了，到时候孩子太大，你生不下来，多遭罪啊，你总不想以后穿衣服，肚皮上都是纹路吧！”

    何婉清一听，也傻了，她可是相当辣妈的，可不是想当肥婆啊，虽说肚子里的宝宝是第一位，但是在能保证的前提下，何婉清还是想完成当辣妈的梦想。

    婆婆赵慧是真心为她着想的，你出去问问哪个婆婆不是把孩子看的比儿媳妇还重要啊，只要孩子好，至于儿媳妇变成啥样水管啊。

    也得说婆媳关系好，不然婆媳关系不好的婆婆这么说，准要以为这是虐待孕妇啊。

    可她妈想的就是让她多吃，多补，省的生孩子伤元气。

    但是啥玩意过度，那就是害处了。

    “我把高亚芳整你外婆那里去，省的老在家气我。”

    虽说这样对姑娘有些不公平，但是谁让自家姑娘不争气啊，老是找茬，再说了反正她外婆也想她，天天打电话让她回去，让她去那也顺心，省的到处惹事生非。

    还有高亚容也得让他回去了。

    这孩子一宿宿的哭太折磨人了，而且人家池骏业来好几回了，她婆婆也是老打电话想孙子。

    再说了，在娘家老呆着还不让人笑话死。

    这话何婉清就是一听，啥也没说，毕竟婆媳关系还是要经营的，那两个是亲闺女，不能因为一个儿媳妇让人家亲闺女不能回家吧，这要是传出去，这脊梁骨不得让人给搓死了啊。

    “还是让大姐再呆两天吧，她估计也是心里不顺，昨天亚军还给我打电话了，说家里乱的不行，还想吃点我做的饭。”

    她还是躲出去，至于人家娘两怎么说，就是人家娘两的事情了。

    赵慧一听也行，这要是一回去就让亚芳走，指不定怎么编排呢，得回儿媳妇没说道，不然还不得打起来啊。

    本来还想让高亚芳给儿媳妇道个歉，现在想想算了，两人能不在一起就不在一起吧。

    她也管不了那么多了。

    高亚芳回家一听这话，这脾气瞬间就上来了，怎么滴，我就呆两天，还撵我走。

    “还没给你生孙子，你就开始偏向她了，这要是生了孙子还不得骑你脖颈上啊。”高亚芳直接跟吃了炸药似的。

    “你快消停点吧！你嫂子啥人我清楚，你外婆都给你打好几次电话了，你就去陪陪她吧！你要是有你嫂子一半，我都知足了，也不至于现在都嫁不出去。”

    高亚容虽然对她妈让她回婆家这事也生气，但是也没埋怨人家何婉清。

    咋说人家该有的礼数都有了，做出的事情一点都让人挑不出理来。

    这么一对比，自家妹妹差的真不是一星半点。

    “那是她应该的，照顾你们不应该啊。照顾我姐都是应该应分的，谁家弟妹像她似的，还躲出去了。”

    这话说的可以说是极为自私了，就连赵慧都难以置信，“人家凭啥应该照顾你姐啊，别说人家现在是孕妇，天天供着都应该的，你咋就这么不懂事，吃一百个豆子你都不嫌腥啊，我就希望你们兄妹处的好一点，到时候有个靠山，你可倒好，成天惹是生非，现在你哥看不上你，你还不知道咋回事吧！”

    “反正我是想好了，要是哪天你哥真跟你断了关系，我们也不管，你啥时候能学学亚容，那脑袋真是让驴给踢了。”

    赵慧气的说话都语无伦次了。

    就没见过这样的孩子。

    都说她心偏，你看看这个闺女做的都是啥事啊。

