    张廷兰将rì本挑衅的事情简单的说了一遍,姜登淹李景林都认真听着,两个人的神情各异,姜登选怒气填胸,直接说道:“老李,这次你绝对要出手啊,小鬼子的剑道不过是得了一点中华武学的皮毛,就敢称王称霸,这是欺负堂堂中华没人啊,不给他们点厉害,就不知道马王爷三只眼！”

    李景林反倒是一脸的沉思,他想的事比较多,如果这次他去出战rì本人,就表明他彻底成了奉军的一员,要给张作霖办事,他的心里头还是别别扭扭,不情不愿。

    “李先生,这次对付rì本人,非您不可,不然别的人也没有这个实力,奉天丢人事小,影响了中华武术的声威就不好了！”

    “这是激将法啊,我可以出战,对付小鬼子不在话下,不过我有两个要求,不答应我就不出手。”

    “李先生,您说吧,只要合情合理,我就做主答应！”

    “好,第一就是许兰洲待我不薄,现在已经彻底完了,你们奉军还在追剿他,我希望给他一条活路。另外我这个人闲散惯了,也不知道能不能干好,要是在讲武堂不习惯,可以随时离开。”

    第二个条件到没有什么,奉军又不是监狱,出入zì yóu,如果没有留下人才的自信,张廷兰也不会招揽李景林。至于许兰洲就比较麻烦,从心里讲,张廷兰有心将许兰洲弄死,这个家伙毕竟和rì本人勾结,已经踩到了红线,张廷兰不想放过他。

    不过许兰洲勾结的还不算深入,远不及高士傧,也在可杀可不杀之间,不是不能商量。

    “李先生,根据我们的情报,许兰洲带着残部逃窜到了外蒙地区。只要他能放下武器,老老实实,当一个富家翁还是可以的,如果再不甘寂寞,想要挑动事端,我们就不会客气了！”

    李景林点点头:“多谢高抬贵手,小鬼子就交给我吧。我让他们尝尝中华武学的利害！”说到这里,李景林浑身上下透出了一股强烈的自信,整个人就像是一头猛虎一般,气势逼人。

    张廷兰终于把心放到肚子里头了,有了这位剑仙出手,拿下rì本就一点问题没有了。因此笑着说道:“李先生,我听说您喜欢吃狗肉,大战之前,咱们不妨来一顿大餐如何?”

    李景林一听,眼睛也是一亮,他有两大爱好,一个是赌钱。一个是吃狗肉。在原本的历史上,他和狗肉将军张宗昌关系最好,两人的嗜好都差不多,李景林曾经欠过七八十万的赌金,最后还是老张替他销账的,因此李景林对老张感激有加。

    “不用了！”李景林摆了摆手,说道:“无功受寝食不安,我看还是打败了rì本人再说吧。不过到时候不光要有狗肉,还要有美酒。”

    “再有赌局就十全十美了吧?”一旁的姜登选笑着说道,他也了解李景林的喜好,因此一语点破,大家顿时哈哈大笑。

    “李先生放心吧,保管让你满意！”

    说动了李景林之后,张廷兰终于有了点把握。时间飞逝,两天的时间转眼就过去了,讲武堂后面的小校场突然间热闹起来,张作霖早就得到了报告。他可是讲武堂的校长,自己的学生和rì本人较量,老张绝对不能缺席。

    老张到了,孙烈臣,杨宇霆,甚至连王永江都赶了过来,给讲武堂一方加油助威。他们一来,奉天各界,好事的人也都来了不少。

    另外张廷兰前番就和周芯瑶说过,请她看看剑仙的功夫,这次周芯瑶也赶了过来,她还不是一个人来的,孙宪瑞也跟了过来,现在两个人关系十分融洽,几乎到了形影不离的地步。

    除了孙宪瑞之外,于凤至也赶了过来,她和张学良的婚事在即,各路宾朋已经陆续赶过来,她也算是半个张家人了,过来也是给未婚夫加油鼓劲。

    有了这些人站脚助威,场面上的气氛已经到了一个沸腾的,这时候总领事赤冢正助,顾问团的团长町野武马率领着几十个rì本人也赶了过来。

    张作霖热情的把他们迎了过来,老张笑着说道:“中国一直有以武会友的传统,大家交流切磋,相互了解,增进感情和信任,我认为这是非常好的事情！”

    “张桑说的没错,rì本派出顾问团,就是为了帮助奉军的,我们会拿出rì本皇军最强大的一面,奉天方面一定会受益良多！”町野武马对于rì本人的武力有着十足的信心,因此一点客气也没有,直接摆出了一副教育人的模样。

    张廷兰注意到之后,心中冷笑,究竟谁能笑到最后,还要看真本事,谁的大话说的越多,谁就要跌的最狠。

    说话之间,双方都围着校场做好,中间空场就留了出来,张廷兰笑着来到了中间,朗声说道:“这次由讲武堂和rì本的顾问团进行比武切磋,以武会友,一共进行三场比赛,第一场是武术较量,双方务必要点到为止,不要伤了和气才好。”

    张廷兰刚刚说完,从rì本人的队伍里面就大摇大摆的走出了一个家伙,正是士官学校的剑术教官伊贺,他怀中抱着武士刀,神气十足的走到了中间,嘴角和眼角一直向上斜着,一副目空一切的样子,观看的这些人都不免有些怒气,恨不得上去给他一巴掌。

    这时候从讲武堂一边,李景林也迈着大步,走了出来,李景林身形矫健,几步就走到了伊贺的对面,皮笑肉不笑的拱了动手:“在下李景林,还请赐教！”

    “伊贺副武！”

    四个字刚刚出口,伊贺猛然拔出武士刀,速度之快,间不容发,在场的众人几乎只看到了一道白光,直接向李景林砍了过来。

    所有人都大吃一惊,这不是偷袭么,rì本人怎么如此无耻啊！不过赤冢正助等人丝毫没有在意,相反脸上还露出了一丝得意的笑容,仿佛天经地义一般。

    “他们的无耻是与生俱来的。都到了骨髓深处！”张学良在一旁忍不住暗骂,张廷兰也为李景林捏了一把汗,他只听说过李景林的大名,就认为他一出手,就十拿九稳,现在看来有些欠考虑了啊！

    观众都替李景林担忧,而李景林却什么都管不了了。他的所有精力都放在了应付眼前的对手上面,伊贺发招之快,是李景林生平仅见,好在他也听别人说过rì本武士的特点,一见伊贺肩膀一动,就知道他要发招。

    因此李景林急忙全力应付。第一刀劈过来的时候,就带着一股一往无前的架势,迅捷猛烈,力道之强,更是超乎想象,李景林也不敢直接硬抗,只能往旁边一闪。刀锋险险的贴着鼻子尖过去了。

    伊贺的手并没有停下来,而是稍微转动一下,直奔李景林的脖子斜砍了过来。这时候李景林已经把宝剑抬了起来,正好挡在了上面,两件兵器砍在了一起,火星四射,李景林所处的位置发力不便,不由得往后退了两步。

    这下子等于是把先机交给了伊贺。他猛冲了两步,再度把刀举了起来,对着李景林的头顶,猛砍了下去,势如泰山一般。

    “老李这下子遇到了对手啊！”姜登选在一旁开口说道:“别看rì本人的招式简单,但是他们攻击迅猛异常,力道惊人。应付起来十分困难啊！”

    姜登选也是rì本士官学校的毕业生,对于rì本的剑道也有所涉猎,其实rì本人在骨子里有一种偏激的特性,他们会一直钻牛角尖。这样的结果就是他们能把某些东西做到极致,就比如大和号超级战列舰,但是也会因此失去对全局的把握。

    他们的剑道也是如此,攻击十分犀利,不过李景林有了第一次的经验之后,应付起来就变得容易许多,大踏步的向后退,同时使了一招四两拨千斤,将伊贺的武士刀挡住。

    伊贺的身体猛地转动,带动着武士刀也转动起来,一下子扫向了李景林的腰部,这招使得阴毒狠辣,李景林只能一下子躺在了地上,才躲了过来,这时候大家都止不住一阵惊呼,难道李景林要落败不成么！

    伊贺见状也是大喜,就要转动手腕,反动致命一击,这时候李景林突然把左脚踢起,正好踢在了伊贺的手腕上面,这一脚的劲头不算大,但是角度十分刁钻,伊贺只觉得手腕一阵麻木,差点将武士刀扔了出去。

    rì本的剑道攻击讲究行云流水,一气呵成,李景林这一脚无疑打乱了伊贺的节奏,他稍微一愣神,这时候李景林已经抓住了机会,开始反攻了,他使了一招仙人指路,直接点向了伊贺的胸口。

    伊贺急忙挥刀格挡,哪知道这是一个虚招,李景林趁着伊贺刀落空的时候,猛地抢步,左手就探了出去,鹰爪一般的大手一下子就掐在了伊贺的脖子上面。

    胜负顷刻之间就见了分晓,说起来慢,其实他们从交手开始,也不到一分钟的时间,就见到兔起鹘落的几下子,李景林的大手已经掐在了伊贺的脖子上面。

    张作霖一直在目不转睛的看着,这时候也忍不住站了起来,拍着巴掌,大声的喊好,有了他的带头,其他人也全都如此,场面上的叫好声一浪高过一浪,尤其是那些学生,更是把巴掌都拍红了。

    如此精彩的比武较量,他们全都没有见过,张贺年等人也暗道侥幸,他们原来还想着去对付伊贺呢,现在看来自己下场就是一盘菜,根本不够看的,只有李景林这种武术大师,才能应付这个凶恶的伊贺。

    “伊贺先生,承认了！”李景林的大手停在了伊贺脖子上面大约三秒钟,所有人都看清楚了,他就主动收手了,冲着伊贺一拱手,而伊贺此时完全都傻了,他怎么也没有想到,自己竟然会输给对方,这是他出道以来从没遇到过的情况,整个人就像木雕泥塑一般。

    李景林也没空管他,别看打得时间不长,但是由于精神高度集中,他浑身的衣服都被湿透了,也急需休息,因此李景林转身就要离开。

    这时候一直傻愣愣的伊贺副武突然暴起,手中的武士刀狠狠的向李景林的后背劈了过去。

    “啊！”看到这一幕的人都已经叫了出来,谁都再为李景林的安危担心,这rì本人也太可恶了,讲好的点到为止,人家还放过了他的性命,怎么还能下得去手,能到是禽兽不成！

    就在伊贺的刀快要砍到李景林的背后的时候,李景林突然使了一个苏秦背剑,把宝剑横在了背后,挡了一下看来的武士刀,身体顺着刀的力量,一下子又倒了下去,然后在地上猛地滚了一圈,到了伊贺的身前,右腿猛地抽了出去,一脚正中伊贺的裆部！(未完待续。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

    〖

    精彩推荐：

