    会馆之内。

    卢义诚咄咄逼人地看向翁正春。

    眼见围观的会馆学子越来越多，翁正春慌乱有些不知所措，他努力回忆起是否当年确实有什么地方疏忽了，以至于得罪了卢义诚以至于他一直放在心底。

    史继偕闻言不满之色溢于言表，他素知翁正春为人一向恭敬退让，应该不会有怠慢他人的地方。但是此事牵扯到二人交往，他却不好开口，同时他也对卢义诚的权势有几分忌惮。

    翁正春退了两步作礼长长一揖道：“卢大人，往日确实有翁某哪里做的不对的地方，但也是无心之失。”

    卢义诚袖袍一拂道：“过去的事就这么算了，你我一笔勾销，需知本官也不是睚眦必报的人。”

    说到这里，卢义诚面前左右围观的本地士子道：“本官也是念在同乡之情，也不会如此不讲情面。”

    翁正春松了一口气道：“多谢卢大人。”

    史继偕也不愿与卢义诚正面冲突，当即道：“翁兄，我们走吧！”

    毕自严也是一肚子火，但会试在即，作为士子与官员冲突是最不明智的，一不小心就会被吊销会试资格，所以眼下也唯有忍着。

    “慢着！”这是卢义诚的学生道：“老师，他们如此诋毁你，你可以不计较，但传出去岂非有损于你的清誉，以及朝廷取才之公正。”

    卢义诚闻言一笑，装着恍然大悟似得伸手一止道：“本官差一点失了计较，你们可以走，不过翁兆震却不可以走。”

    史继偕，毕自严二人都是脸色一变。

    翁正春也是大惊失色道：“卢大人这是何意啊？”

    卢义诚板起脸道：“本来我念在同乡之情，不愿意苦苦追究。但是你翁兆震方才在此编排本官的不是，正如本官的学生所言，传扬出去如此不是有损于本官清誉。所以没有办法，还请兆震跟我往顺天府府衙走一趟，将此事说个清楚！放心只要说清楚了，本官不会为难。”

    见官？

    史继偕心底噔地一声，心想翁正春这一次毁了，恐怕不仅这一次会试资格难保，还要被羁押。史继偕欲为翁正春劝解，但想起这一次进京考官家人的期望，十几载寒窗的苦读，话到了嘴边又吞了回去。

    这时候毕自严道：“治中大人，此事不妥吧，翁兄好歹也是孝廉，官府没有学道不得羁押。”

    卢义诚看了过去，目光对上毕自严。

    卢义诚一见对方身材魁梧，双臂孔武有力，心底有几分发毛退了一步道：“你要替翁兆震出头吗？你叫什么名字，是哪里人士？”

    听到对方询问自己的名字，换了一般读书人哪里敢报出自己的名字。一般都是神色一变，然后退在一旁。

    但是毕自严为人豪爽与仗义，当即道：“回禀卢大人，学生乃山东人士，姓毕名自严，与翁兄史兄虽说半道相逢来京，但却不是畏事之人。你大可以拿我去见官。”

    卢义诚心想此人莫非出身于官宦，如此自己倒是轻易得罪不得。

    于是他点点头道：“好了，你叫毕自严，本官记下了。”

    卢义诚背景并非那么硬，除了翁正春如此知根知底的，换了他人他还真不敢轻易招惹，但面上还要拿出警告的话。

    翁正春不知卢义诚心思，他闻言脸色一变，还以为毕自严被卢义诚记恨上了，哪里有好果子吃。此人是顺天府佐贰官但有一百种办法，可以收拾了毕自严。

    翁正春当即道：“卢大人都是翁某不是，此事与他人无关。还请卢大人大人有大量，不要计较了。”

    见翁正春畏惧的样子，卢义诚露出得意之色，抖了抖袖子道：“恐怕不行了，不过方才这位毕兄出面倒是提醒了我一件事，去顺天府衙门确实不和规矩，既然如此我们一起往顺天府提学道走一趟吧！”

    听到这里翁正春更是脸色苍白，提学道可是轻易进得。

    毕自严道：“去就去，我等请大宗伯主持公道。”

    卢义诚闻言冷笑两声。

    翁正春摇了摇头道：“毕兄你有所不知，顺天府提学道乃卢大人的同年，交情非比寻常。”

    卢义诚点点头道：“几位放心，各位同乡放心，我只是让这位翁孝廉，毕孝廉到提学道衙门走一趟，将是非公道说个清楚，并非有什么为难的意思。”

    众人有的不清楚内情，有的畏惧卢义诚的声势，纷纷点头道：“卢大人秉公断事，我们一向是再钦佩不过的。”

    “是啊，是非曲直，到了大宗师面前就能说得清楚了。”

    也有的人与翁正春相熟，则是低声道：“翁兄还是给卢大人赔给不是吧，如此他念在同乡之情也不会如何。奔波了几千里路，就为了来京考个春闱，家里的妻儿老小还在那等着你，总不能没考着就被赶了回去吧。”

    那个卢义诚的学生眉飞色舞地道：“哪有那么轻巧，到了提学道那边，万一大宗师震怒，治他一个诽谤朝廷命官之罪，报到礼部上面，取消一次会试资格是小，这两位恐怕这一次就要革除功名了。”

    史继偕则是拉住翁正春的袖子道：“翁兄，想想家乡的妻儿。”

    卢义诚看了翁正春那满脸委屈，他知道此人就是那等传统双耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，论性子决计是不会与人冲突的。

    他也并非一定要把事情闹大，弄到提学道那边去，就算当今提学与他有旧，但平白也不能亏一份人情。他的目的就是要折辱翁正春，当年他的才华令自己也是深为嫉妒了，若是他这一次考中进士，那么他心底如何过得去。

    今日若是能逼得他方寸大乱那就最好了。

    卢义诚当即道：“翁兄如何今日我一起往提学道走一趟？”

    卢义诚觉得翁正春在他几句威吓之下马上就要屈服了。

    但见翁正春神色变化，苦笑一声然后仰天道：“父亲，儿子不孝不能为我翁家光宗耀祖了。”

    说到这里，众人都以为翁正春要作出什么激烈的事来。

    却见翁正春向卢义诚一揖道：“卢大人，我们走吧，去大宗伯那辩个明白！”

    卢义诚没有料到翁正春有如此之言，当即问道：“你可想清楚了？”

    翁正春点了点头道：“君子有所为有所不为也！”

    众人看到这一幕不约而同地想到老实人生气了，你卢义诚把人逼到墙角，就算是老实人也会反抗的。

    卢义诚深深看了一眼，点点头道：“好，好，好，咱们一起去！带走，免得他们半路跑了！”

    说着卢义诚的随从就要将二人带走，而就在这时候，门外突然有人咳了一声。

    众人人还未看清，但见是福州会馆的掌柜已是远远地就迎了上来，无比恭敬地道：“诶呦，陈爷你怎么来了，有什么事您吩咐一声，哪里敢劳动您的大驾呢？”

    左右士子见了对方也是纷纷拱手道：“原来是陈爷！”

    “陈爷有礼了。”

    卢义诚一愕，能让这些举子如此客气及尊敬的人是谁，莫非也是朝廷命官吗？还是翁正春的后援。但称此人为陈爷，朝廷命官没有这等称呼啊。

    卢义诚回头一看，这一看他倒吸一口凉气，此人虽不是朝廷命官，但却比朝廷命官还要令他畏惧十倍。

    见对方进来，卢义诚连忙迎了上去笑着道：“原来是陈爷，许久不见了，什么风把您吹来了？”

    这一刻卢义诚也不过身份了，对方虽然是一个下人，但是他却得罪不起啊。

    此人不是别人，正是当今礼部尚书林延潮的管家陈济川。

    陈济川负手走到客栈之中，看了卢义诚一眼，他知道此人虽是自家老爷的同乡，但自己老爷一向不甚待见他。故而他也是懒得给什么脸色，只是淡淡地点点头。

    然后他走到翁正春的面前，恭恭敬敬地行礼，然后递上帖子道：“我们家老爷得知翁老爷三位离府的消息，深觉得是我等下人招待不周，以至于怠慢了三位。所以我们家老爷将我很恨骂了一顿，命我无论如何要请三位到府上一趟。”

    听了陈济川这话，所有士子都是露出羡慕之色。

    卢义诚也是吃了一惊，林延潮现在是何等身份的人？居然还对翁正春这个屡试不第的穷酸如此尊敬，竟然是亲自派他的管家来邀请。而自己身为堂堂五品京官去他府上拜会却屡屡吃闭门羹啊。

    卢义诚久未回乡，当然不知翁正春还是鳌峰书院的老师。

    翁正春知道林延潮派陈济川来邀请，深感林延潮对自己的看重。他言道：“蒙大宗伯厚待，翁某实在……实在……”

    毕自严在一旁道：“陈管家，还请你转告大宗伯一声，我们此刻无法去了，这位卢大人要治我们一个诽谤朝廷命官之罪，拿去提学道严办呢。”

    此言一出，顿时卢义诚脸皮一跳。

    陈济川转过身向卢义诚道：“哦？卢治中，有这回事吗？”

    卢义诚此刻众目睽睽之下，唯有硬着头皮道：“有此事。”

    陈济川点点头道：“”也好，顺天府提学道能管的事，礼部也都能管，那么劳烦卢大人也走一趟，到我老爷府上亲自解释这事吧。”

