    一阵天旋地转，布鲁斯再睁开眼时，发现自己果然已经回到了那个曾经待过的木屋。

    当初为了保险起见，他花费100积分购买了一张回城券，然后与这座木屋做了绑定。

    游戏里的回城券到了现实中后就有了点区别，它购买之后必须与自己私有，或者租用，或者中立的房屋绑定才能使用，而激活之后就会回到所绑定的这座房子里。

    换句话说就是回城券不绑定就没有目的地，也就无法使用。每一张回城券只能绑定一个地方，用完就会消失。

    ‘刚才真的差点就没了！’

    布鲁斯一阵后怕，身上这会儿还冷汗直冒，腿都在发软，刚若是晚了那么一丢丢，努哈那一击“重斩”指定就直接斩在他身上，不用说，十个他绑在一起也死定了。

    还好！还好！当时看到努哈追来，随手做的一个以防万一的措施，没想到关键时候就派上用场了。

    ‘看来以后任何时候都得狡兔三窟才行。现在可不是玩游戏，生命只有一次，再稳妥的准备都不为过。

    不过——真想看看努哈眼睁睁看着我在他眼前消失后，是怎样的一个表情啊！’

    回到木屋没过多久，布鲁斯就恢复了知觉，环视屋内，发现他留在里面的包裹不见了。接着他走出木屋，就看到亚克森不知什么时候居然死在了屋外，瞪大眼睛死不瞑目。

    致死伤是腰斩，明显是兽族的手法。

    对于这个人布鲁斯没有什么好感，也就没有了给他收尸的想法。

    “兽族回程肯定还要经过这里，必须赶紧离开！”

    为了以防万一，在临走之前布鲁斯在木屋旁又插下了一个侦查守卫。

    使用过一次之后，他已经明白，这个侦查守卫的效果实在太好了，周围十公里内的一切都逃不过他的眼睛。简直就是监视的不二利器。

    接着布鲁斯打开地图，又重新研究了一番，最终放弃了继续往南或者往东的想法，毅然转过头，朝着西面跑去。

    往西一路横穿青冈山脉，就会到达一个全新的人类王国——奥拉王国！

    奥拉王国既然被称为王国，实力自然比希尔公国要强大得多。最重要的是，谁也不会猜到布鲁斯会往西去，青冈山脉虽然不大，里面的魔兽也不是很强，但其深处也是有一阶，二阶魔兽的，一个守护者冒然冲进去简直就是找死。

    ********

    一转眼七天过去了，自从三天前侦查守卫传回来一幕场景，努哈带着狼骑兵气势汹汹一路往北去了，布鲁斯才终于松了口气。

    这一路神经紧绷，紧赶慢赶的，体力和精力都消耗不少，再这么像没头苍蝇一般到处乱闯，指不定就遇上只一阶魔兽，死都不知道怎么死的。

    行程慢下来之后，布鲁斯便开始有计划地进行狩猎。他发现普通魔兽也就罢了，一些凶猛的野兽都能给他带来经验，这一发现让他惊喜万分。

    试炼任务完成之后，距离职业者只剩下最后的一丝经验，一旦晋级职业者，他穿越青冈山脉的安全性就能大大提高。

    这天，当一头黑熊在布鲁斯的箭下发出最后一声哀嚎后，属性栏里的经验条再次往前，最终到达了尽头。他闭上眼，打算好好感受下晋级职业者的舒爽。

    一等，二等，三等，依然没有动静。

    怎么回事？

    他睁开眼，目光集中到属性面板，只见上面显示出一个对话框：

    “检测到宿主没有领悟职业技能，故无法晋级职业者。”

    ‘我擦，晋级职业者还需要提前领悟职业技能？’

    布鲁斯这会儿才恍然大悟，难怪守护者晋级职业者比例这么低。成为巅峰守护者，魔力达到极致之后居然还需要领悟职业技能。看来要走出这一步勤奋与天资缺一不可啊！

    这时，系统再次发出提示：

    “检测到宿主拥有职业技能书《重斩》，是否使用1点职业技能点学习此技能，晋级职业者？”

    看到这个提示，布鲁斯先是一愣，接着他连忙从储物空间中取出了《重斩》这本技能书，还能这样？那我以后岂不是只要有技能点，想学什么职业技能就学什么职业技能？只要搞到相应的职业技能书就可以了？

    心里这么一想，布鲁斯顿时就兴奋起来。然而现在却又多了一个难题，一旦学了狂战士的职业技能，是不是就只能转职狂战士了？

    这个念头刚一出现就很快被他否定了，毕竟他现在已经是盗贼，盗贼的转职方向只有两个，一个是潜伏者，另一个则是神弓手。既然如此，那还有什么好犹豫的？

    面对着属性面板，布鲁斯选择了“是！”

    果然，接着系统再次发出提示：

    “请宿主选择转职方向：潜伏者，神弓手。”

    他毫不犹豫选择了了神弓手。

    很快一阵又一阵的暖流涌进身体，布鲁斯只觉得自己沐浴在一片温暖的阳光里，舒服得整个人都酥麻了起来。这个过程足足持续了十几分钟。

    待结束之后，他立刻就感到了身体的不一样，这绝不是守护者期间那种小小的提升可以比拟的，这是一种质的改变！本源的升华！

    布鲁斯知道，这一刻，他已然成为了一名职业者。不仅实力大增，寿命也暴涨到了两百岁。可以说真正踏入了超凡领域。他甚至觉得自己皮肤都变得比以前更光洁细腻了。

    体内汹涌澎湃的魔力让他感到自己此刻的强大，甚至让他有一种无敌的错觉。

    待一切风平浪静，布鲁斯迫不及待打开了属性面板，个人属性一览无余：

    姓名：布鲁斯

    种族：人族

    职业：神弓手（一转职业者）

    生命值：152点（体质的19倍）

    魔法值：104点（智力的13倍）

    力量：8（+2）

    敏捷：14（+2）

    智力：8（+2）

    体质：8（+2）

    幸运：18

    魅力：38

    近战物理攻击力：武器基础攻击+8（力量属性）

    远程物理攻击力：武器基础攻击+14（敏捷属性）

    魔法攻击力：0

    天赋：剑专精（B级），弓专精（S级），雕刻（S级）

    积分：3500点

    职业技能：重斩（入门级）（+）

    成为职业者后，个人属性新增了好几项，生命值，魔法值，近战物理攻击力，远程物理攻击力以及魔法攻击力，另外当然还多了职业技能这一项。

    如果不计算因为铁树枝干所增加的属性的话，布鲁斯四大属性都得到了数倍的增长。尤其是敏捷，原本只有3.0，现在暴涨到了12，足足涨了四倍。

    可别小看这四倍的属性提升，在战斗中那就是天壤之别。

    接着他就发现弓专精的天赋等级提升了，由原来的S-变成了S，这一点他想想也很快明白过来。

    转职成职业者，都会在本职业独有的天赋上有所提升，这样才能在这条选定的道路上走得更远。如果布鲁斯选择了潜伏者，也许他的剑专精就会有所提升，当然，也可能会多出一个匕首专精也不一定。

    也就是说只要晋级职业者，他的天赋至少也会是D-等级的。因为天赋最低一个档次就是D-。

    另外布鲁斯还发现职业技能“重斩”后面有个可以点的“+”，他把目光移过去之后，系统立刻发出提示：

    “是否消耗2点职业技能点，将重斩入门级提升到熟练级？”

    ‘还是算了吧！’他摇了摇头，好钢用在刀刃上，等将来学到了更适合他的职业技能再说。

    一个神弓手，职业技能居然是双手重剑才能施展的“重斩”，这算个什么事嘛！

    就在这时，脑海里突然响起一阵“嘟嘟嘟——”的杂音，很快一条消息出现在布鲁斯脑海：

    “感应到宿主实力有了质的飞跃，系统即将升级，整个过程将持续3个小时，在这过程中击杀任何生物将得不到任何经验，请宿主做好准备——”

    “10”

    “9”

    “8”

    “7”

    ……

    属性面板很快暗淡下去，上面只显示着一行字：

    “系统升级中……”

