    研究所在京城郊区。

    陆承洲开了两个多小时车才到。

    此时此刻已经凌晨十二点多。

    周遭万籁俱寂，清冷的月光悬在天上，能看暗云的轮廓，缓缓移动着，风声细微。

    男人熄火下车，就看到顾芒挺随意的坐在研究所台阶上，双手撑着腿膝打游戏。

    女生鸭舌帽反着戴。

    一身黑衣，几乎要融进夜色里。

    陆承洲从车上拿了外套和保温杯，朝她走过去。

    顾芒抬头看了他一眼，“等我这局游戏打完。”

    “好。”陆承洲把外套披在她肩膀上，也在她旁边坐下，看着她玩。

    ……

    楼上。

    郁仲景和郁牧风站在窗边看着这一幕。

    “疯了吧，大半夜开车来找小祖宗？”郁牧风端着杯枸杞茶，心情前所未有的复杂。

    郁仲景就很淡定，甚至还露出一种挺贱的笑，扒了个香蕉，“我觉得我这辈子都不愁研究经费了。”

    郁牧风：“……”

    所以他爹是打算投奔陆承洲了吗？

    ……

    顾芒打完游戏，陆承洲带来的蜂蜜水她喝了大半。

    她把手机揣兜里，转向他，“回了。”

    陆承洲挑眉，“精神不错，看着不太困。”

    他牵着她的手，两人站起来。

    顾芒下巴朝车那边一抬，“回去我开车？”

    陆承洲捏了捏她的指尖，“不用，你休息，我来开。”

    顾芒精致的眉眼微扬，“行吧。”

    回市区的路上。

    顾芒姿势懒散的窝在副驾驶，看了眼旁边的陆承洲。

    思考了两秒，开口，“其实我刚就是冲动，让你现在来接我。”

    陆承洲看着前方路况，笑了笑，“你对我有冲动是好事。”

    顾芒：“……”

    陆承洲握住她的手，“困了就睡，一会儿到。”

    “哦。”顾芒敷衍的应了声，没睡，就在旁边玩手机。

    她查了下自己的银行卡余额，皱了皱眉。

    这次是真穷了，就剩几百万。

    得营业了。

    陆承洲瞥见她不太爽的表情，“怎么了？”

    顾芒清了清嗓子，随便说了两个字，“困了。”

    陆承洲把车停在路边，从后座拿了毯子，然后折回驾驶座。

    把毯子盖在她身上，“睡吧，到了叫你。”

    ……

    翌日。

    顾芒睁开眼，就看到熟悉的环境。

    他们回玺宫了。

    昨晚她忘了自己在车上什么时候睡的，被陆承洲抱上来都没醒。

    从来没有过的事。

    顾芒看了眼时间，已经快十点多了。

    她按了按太阳穴，掀开被子，脚没入地毯，起身去洗漱。

    抓着毛巾从洗手间出来，陆承洲刚好推开卧室门。

    男人出声，“怎么不多睡会儿？”

    他缓步走去桌子那边，给她倒了杯水，递过去。

    顾芒接过来喝了口，“还要回学校。”

    这几天她在研究所把图书馆借的书看的差不多了，回学校刷点题。

    陆承洲挺无奈的笑，“八天假，我就一天。”

    顾芒挑眉，不怎么有诚意的敷衍道：“那还挺可怜。”

    陆承洲眯了眯眼睛，有点危险。

    顾芒移开目光，清了声嗓子，“一会儿吃啥？”

    陆承洲看着她精致的脸，半晌，妥协般的叹了口气，“去换衣服。”

    “哦。”顾芒把杯子放下，脚步一拐，就要去更衣室。

    刚迈开脚，她顿了顿。

    转头，捏着陆承洲下巴，在他唇上亲了下。

    男人还没反应过来，她就松手了。

    顾芒稍微往后退，冲他挑了挑唇角，带了几分邪肆，黑眸明亮勾人，“补偿你的。”

    挺嚣张的扔下四个字，她转身走去更衣室。

    陆承洲看着她的背影，几秒后，低眸笑起来。

    拇指蹭了蹭嘴唇。

    ……

    早上没吃，陆承洲带顾芒吃的是比较清淡的饭店。

    吃完饭，他把她送回了学校。

    顾芒走在校园里，即便戴着帽子口罩，回头率也挺高。

    到宿舍里头，郑渺和唐笑笑都不在。

    沈千姿戴着耳机，坐在那儿看书。

    顾芒把包放在桌上，帽子摘了挂勾上，扯掉口罩。

    然后走去洗手间洗手。

    沈千姿目光微转，斜了眼顾芒，随即，收回目光继续看书。

    小测验在即，大学第一次考试，老师都很重视。

    ……

    考试时间定在两天后。

    中医系办公室。

    “你们这次卷子出的都S级难度了吧？”杨天明去教务处有点事，正好看到中医系递上去的考试卷子，看完试题，他就直冲办公室而来。

    “第一次考试，就该给这帮学生个教训，让他们谦虚着点学习。”一个教授道：“院长觉得不妥？”

    杨天明看着他们，不用想都知道在针对谁。

    顾芒不去医学系上课，这帮人都不满。

    明摆着要在这次考试给顾芒一个教训，还要借着这件事给所有人一个警醒，别想着一步登天。

    另一个教授道：“院长，之前咱们说过了，顾芒这次成绩前五，我们就同意她不来中医系上课，但如果没到前五，我看医信那边也可以让她退出了，能力不足就别浪费时间，好好从基础学起。”

