
    房磊忙歉意的去扶梁燕，歪头的一刹那，竟然一眼看到了梁燕耳朵上的耳环……

    右侧的耳朵上，戴着一个梅花的耳坠，五朵梅花的花瓣是用红宝石镶嵌而成，中间则是一颗白色的珍珠。

    而左耳却是空空的。

    这一刻，房磊浑身的血液都仿佛凝固住了，他一把的拉住了梁燕，几步就走到了酒吧的角落里，漆黑的深眸死死的盯着她，这个在梦里曾经出现过无数次的容颜，此时真真切切的就在眼前。

    赵晓铭此时有点醒酒了，而同伴则是将他迅速的拉走了。

    人高马大的房磊他们好像不大惹得起。

    女人哪里都有，犯不着为女人打架。

    于是，看热闹的几个人也马上离开了。

    毕竟这里好玩的那么多，没必要在这里浪费时间。

    此时，他们的周围没有其他人。

    梁燕不明所以，她的眉头微微的蹙着，终于开口道，“房大哥，你先放开我。”

    房磊悄然的松开了手，梁燕刚要张口，就听到房磊一字一句道，“你的红梅耳坠怎么只有一个？”

    梁燕大吃一惊，猛地抬头看向房磊……

    他不是在丽景豪吗？

    怎么会？

    一时之间，美貌与智慧并存的梁燕，大脑竟然有点空白了。

    她的红唇动了动，而那下一句话，就卡在了嗓子眼里。

    房磊将头再次的低垂，距离梁燕又近了一些，近到一股熟悉的馨香弥漫在了他的鼻端。

    那是魂牵梦萦的味道。

    他似乎明白了什么。

    眼睛里闪过一抹狂喜，随后，无数复杂的情绪在他的眼底翻卷，好似大海的波涛一般让他不能平静，他压抑着内心的狂跳，再次的问道，“你的红梅耳坠怎么只有一个？”

    四目相对太久了，久到仿佛过了一个世纪，梁燕的声音终于幽幽的响起，“本来两个，可是丢了一个。”

    “我捡到了一个，不知道是不是你的？”

    “是不是，要戴上才知道。”梁燕的声音带着一丝颤抖。

    房磊从口袋里拿出了一个东西，随后，缓缓的将手展开，一个和梁燕耳朵上戴着的一模一样的红梅花耳坠静静的躺在房磊的大手里。

    梁燕脸色一变，她咬住了嘴唇，不让自己惊呼出声，她万万没有想到上级让她接头的竟然是房磊。

    难道，他去了警局了吗？

    她迅速的看了一眼周围，虽然没人注意他们，但是她还是拉住了房磊的胳膊，熟门熟路的拐了几个弯，然后进了一个包间。

    将门关上之后，这里忽然就安静了下来。

    似乎和门外是两个世界一般。

    房磊的声音也带着颤意，压低了声音，“你是003？”

    “嗯，是我！”梁燕的声音竟然有些哽咽，她曾经做过很多次梦，梦里她告诉房磊，她没有背叛他，没有背叛他们共同的信仰，她还是当年的她，只不过，工作的性质发生了变化。

    但是，醒来后，却发现那不过是梦一场。

    她无数次绝望的想过，也许只有等她死了，房磊才能知道真相吧。

    可是，谁又能想到，这一天来的这么突然。

    突然到让她没有一点心理准备。

    而房磊也同样是生死场上活下来的，他什么都明白了，这一刻的房磊眼底含着热泪，他颤抖的手攥了攥红梅花耳坠，哑声道，“燕子，我将耳坠给你戴上好吗？”

    “好。”一滴眼泪从梁燕的眼角滑落，她认真的点点头。

    房磊小心翼翼的撩起了梁燕的耳边的长发，深吸了一口气，微微的低下头，小心翼翼的将耳坠给梁燕戴上。

    两个人距离的很近，房磊灼热的呼吸轻拂在梁燕的耳边，她的脸竟然觉得有些火辣辣的，那逼人的气息锥心刻骨，她从未忘记。

    耳坠终于戴好了。

    房磊轻轻的用双手小心翼翼的捧住了梁燕的脸颊，看着那熟悉的容颜，他一用力，就将梁燕拥进了怀里，他将头埋在了梁燕的乌发上，平生从未流泪的他，一滴眼泪终是从眼底滑落，他的声音沙哑之中带着哽咽，“燕子，委屈你了……”

    再一次被爱人拥进怀里，听到这六个字，梁燕的泪水夺眶而出，她再也控制不住了，伏在了房磊的胸前嚎啕大哭……

    这些年，她出色的完成了很多次任务，可是这其中的凶险令人无法想象。

    她犹如在刀尖上跳舞，稍有差池，她就会死的很惨，她凭着机智无数次的化险为夷，也早已经将生死置之度外，可她放不下的人很多，有她的父母朋友有她挚爱的爱人房磊。

    她在他们的误解下，过着刀尖舔血的生活，可她也是一个女孩，一个需要理解和爱护的女孩。

    这一刻的梁燕将这些年来苦苦压抑的情绪终于释放出来。

    她哭的不能自已。

    而房磊的心痛的已经不能呼吸了。

    只有让自己拥的更用力一些，让梁燕可以依靠的更久一些。

    包间里回荡着梁燕歇斯底里的哭声，渐渐的，声音小了，梁燕终于止住了哭声，她从房磊的怀里抬起头来，泪眼朦胧中，爱人似乎从未远离。

    而理智也终于回笼了。

    “磊哥，怎么是你和我接头呢，你不在丽景豪了吗？”

    “嗯，丽景豪的任务已经完成了，我去了东分局，这一次的行动由我来负责，领导让我来酒吧和003接头，我不知道003的资料，因为那是绝密的信息，但是领导告诉我，003是一个有胆有识的英雄……”

    说到这里的房磊停顿了一下，声音带着一丝骄傲，“可我怎么都没想到，这个英雄竟然是我的燕子。”

    “我也没有想到是你。”梁燕任房磊轻柔的擦去她脸上的泪水，停顿了一下，她握住了房磊的手，认真的说道，“磊哥，我们已经掌握了证据可以证明从国外回来的华人何珊，也是帝都贸易公司的总经理，她真实的名字叫林清欢，她的头领叫何老贼，目前以祖孙相称，何老贼有一个手下叫洛尔，已经被拦截在海关了，你的任务是在三天后，在林清欢和何老贼派来的人接触的时候，将她抓获……”

    又是林清欢！想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
