    在李宇要杀人的目光中，猎人才明白事情已经过去了，自己好像又丢失了一段时间。

    “剔除基因链的时候不会把你的脑子也剔除了吧？”李宇没好气的道，扫了一眼状若无事的墨多。

    猎人低着头有些发愁…md，真不会是老年痴呆了吧…

    “这次多谢…”赫尔对李宇表达了谢意，态度尊敬了很多。

    “谢多见外…拿点…咳咳…”李宇下意识的回复，尴尬的咳嗽了两声，解释道：“我也是听说两位殿下可歌可泣的爱情，不忍让你们俩天各一方。”

    夏恩瞪大了双眼，骂我蠢的不是你？

    你怎么能有脸说出这种话…

    赫尔轻笑两声，对李宇没说出来的话装作不懂，继续询问道：“你接下来有什么打算？”

    “不如随我回光辉议会吧，如果我猜的不错，接下来星耀帝国应该不会放过你们。”

    赫尔对李宇抛出了橄榄枝，跟她去光辉议会？

    李宇看着虎视眈眈的夏恩直接否决了这个想法…

    赫尔肯定是垂涎我背后的那个大师级人物，所以才对我发出邀请。

    别人不知道，李宇自己知道的清楚，自己背后根本没有什么大师级人物。

    时间久了，迟早要露馅…到时候夏恩再吹吹枕边风，自己岂不是要成为rbq。

    “不了，赫尔殿下…我暂时无法前去…”李宇露出歉意的神情。

    赫尔也微微失望，却也没有强求，转而道：“既然如此，你要去什么地方，我可以送你到最近的生命星。”

    “去无主星系…”猎人低声道，而赫尔看都没看他一眼，只是盯着李宇。

    李宇沉吟了片刻，去无主星系的确是一个好的选择，接下来星耀帝国不知道会有什么反应。

    去无主星系这种龙蛇混杂的地方，才比较好隐藏起来。

    “那就请您送我们到无主星系吧…”李宇道。

    “没问题…”赫尔颔首，他们要返回光辉议会，也要经过无主星系，整好顺路。

    无主星系…说是一个星系，实际上却是一大片的小行星带，由于范围实在太大了，所以才被称为星系。

    不过，也有人说这里曾经就是星系，却被打碎了，成了现在这个样子。

    这里掠夺者横行，奴隶贩子，军火贩子，佣兵…什么人都有，什么生意都做。

    天荒星的黑市，比起这里…只能说是小巫见大巫。

    【缄默号】的航行速度实在恐怖，不愧是议员之女的座驾，通过不断的空间跃迁，不过一天的时间，就来到了无主星系。

    在这个期间，【日志】也刷新了一次，一号分身已经死亡，刷新的是二号分身。

    【第六天：沙丘世界，厄崔迪家族再次追杀而来，你奋力苦战，和沙虫配合，恐怖的战斗力惊呆了所有人。

    弗雷曼人视你为救世主，奉上几个姑娘侍奉你，你对此并没有兴趣，毕竟你只是个路过的无名英雄。】

    【获得特殊物品–沙虫之皮？是否提取？】

    沙虫之皮？李宇有些惊愕，沙虫是贯穿整个沙丘的重要生物，似乎只有神皇与沙虫融合了，成为了一种可以预知未来的生物。

    这沙虫之皮是什么玩意？

    这地方人多，李宇不好拿出来观察，只能按捺住心中的好奇心。

    舷窗外，一座漂浮在星空中的城市浮现在李宇面前，这是建造在一块庞大行星碎片上的钢铁城市。

    星光摇曳，整体呈暗黑色调，充斥着一种阴森感，无数飞船进进出出，尾焰喷涌，绚丽无比。

    随着【缄默号】的接近，城市也逐渐开始放大，一杆杆巨大的旗帜插在不同的地方，有描绘着黑骷髅的旗帜，也有猩红的玫瑰旗帜。

    每一个都代表着一方强大的掠夺者…

    【苍白之地】

    这就是这个聚集地的名字，被【苍白】掠夺者军团占据，而其余的掠夺者也会在这里插旗，以示自己的强大。

    “插旗…”李宇脸色古怪，当这里是铜锣湾啊，扑街仔！

    “无势力飞船，停泊在7号港口，请提前在黑洞网络上支付停泊费用。”

    通讯中传来【苍白之地】的引导声…

    插旗当然有好处，掠夺者们抢夺来的财物总要找一个地方销赃，【苍白之地】就是其中之一。

    而在整个无主星系，这样的地方还有不少。

    各种商会组织在这里都有分布，而每一次停泊都要支付巨大的费用，而插旗之后，就不用支付了，有自己专门的港口。

    甚至还可以收其他飞船的停泊费用…

    【苍白】也在其他聚集地插过旗…

    【缄默号】逐渐接近，【苍白之地】越来越大，堪比一颗小型生命星球大小。

    李宇也是第一次亲眼看到这种场景，内心有种悸动，不过看着周围平淡的众人，他只能压抑着，不能掉了逼格。

    “代我向那位问好…”赫尔送三人下船，对李宇道。

    “好的…”李宇颔首，对着悲愤的夏恩挥了挥手。

    赫尔没有停留，直接让【缄默号】离开了这里。

    黑色的月台上，大量的飞船停在这里，不少星际生命体都向三人投来若有若无的目光。

    毕竟对比周围破破烂烂的垃圾飞船，【缄默号】的颜值实在太高了，由不得吸引一些人的目光。

    新人总会引起注意…

    甚至还有一些星际生物对他们露出了狞笑，扛着已经生锈的大枪，身体上都伤疤，这就是掠夺者。

    刀口上舔血的家伙，他们比奴隶贩子还要没底线，比军火贩子还要凶狠，比佣兵还要贪财，是臭名昭著的一群人。

    轰！

    不远处传来一阵轰鸣，烟尘四起，大量的星际种族奔逃而散，一只紫皮【蜥蜴人】抗着幽能炮，对准一只不停奔逃的绿色地精。

    它不断的开炮，狞笑着，故意打偏，却伤了不少无辜的生命体，甚至有人直接被幽能炸开，但这里却没人反抗，因为它胸膛上的黑色骷髅标志。

    “给你…我给你…放过我…”绿色地精在前面哀嚎，朝身后丢出了一根晶莹的紫色柱体。

    而他自己则钻进了人群中…

    “【紫晶矿心】！”一些人的眼神都变了。

    【蜥蜴人】捡起紫色柱体，冷笑着环视四周，此刻却无人敢和它对视了。

    缴纳了损害赔偿，它大摇大摆的离开了这里…

    “这里的民风这么淳朴吗？”李宇不能声色的环视四周，已经有几波人跟在了他们的后头。

    

