    艾玛第一个注意到那片背鳍，立刻指着海面大叫起来：“大白鲨，大白鲨！”

    杰西卡连忙扭头一看，俏脸也立刻变了颜色，大声提醒另外两人：“快回岸上去！”

    艾玛和杰西卡拼命往岸边游去，然而她们的动作越是激烈，就越是引起大白鲨的兴趣，这个庞然大物也加速朝两人游过去。人类在海里的速度当然无法和大白鲨相提并论，大白鲨那高高的背鳍离两人越来越近，眼看就要追上她们了。

    陆远却根本没有逃命的意思，他应付这种场面已经很有经验了。等大白鲨再靠近一点之后，突然催动土地能量狠狠刺了过去。

    随着土地能量越来越强，陆远这全力一击的威力也不小。本来飞快地追赶艾玛和杰西卡的大白鲨猛然一颤，庞大的身体不由自主地抽搐起来，慢慢地沉向海底。

    像大白鲨这样的软骨鱼类没有鱼膘，必须不停游动才能保持在一定深度。如果停止游动了，就会直接沉到海底去。而且停止游动还会让海水无法流经鲨鱼的鱼鳃，最终的结果就是被活活淹死。

    这条大白鲨还没有沉到海底呢，鱼雷就已经匆匆赶来了。对虎鲸来说大白鲨可是难得的猎物，鱼雷迅速靠近大白鲨，抓住这个机会将其压到海底，不让大白鲨有继续游动的机会。

    与此同时大白鲨已经从土地能量的攻击中恢复过来，立刻拼命挣扎起来。然而虎鲸本来就是大白鲨的天敌，更别说鱼雷在经常受到土地能量的抚慰，体型和力量都比普通虎鲸更大，牢牢地压制住大白鲨，不让它有丝毫反抗的机会。

    两个庞然大物在海中展开一场激烈的搏斗，以至于附近的海水就像是沸腾一般翻滚，让人看得胆战心惊。

    见鱼雷已经完全压制住了大白鲨，陆远这才朝艾玛和杰西卡游过去，很快就赶上两人大声安慰她们：“不用害怕，没事了，已经没事了！”

    刚开始艾玛和杰西卡都不相信，还在拼命往岸边游，还一起催促陆远也快点逃命。陆远知道两人肯定都被吓坏了，连忙加快速度追上去，拉住她们的手笑道：“真的没事了，你们看看后面！”

    见陆远的语气十分放松，杰西卡这才回头看了一眼，发现鱼雷已经把大白鲨的肚子撕开，正在大口吞食鱼肝呢。

    对虎鲸来说，大白鲨的肝脏可是难得的美食。很多时候猎杀大白鲨就只是为了吃鱼肝而已，至于其他的部位则会直接丢弃掉。

    从小在海边长大的杰西卡当然也知道这个道理，看到这个场面也不由得长长松了口气，终于放心了。

    然而艾玛完全没有把陆远的话听进去，反而还惊恐地把他和杰西卡往岸上拖，一面用力一面大声道：“快跑啊，大白鲨就要追来了，再晚就来不及了……”

    陆远立刻想到了艾玛这么反常的原因，她的丈夫就是被大白鲨咬死的。这件事显然给艾玛留下了很深的心理阴影，难怪看到大白鲨会如此惊慌失措呢！

    杰西卡显然也想到了这一点，连忙上前抱住艾玛小声安慰：“不要怕！大白鲨已经被陆远上次救的虎鲸咬死了，不会再伤害到我们啦，没事了，真的没事啦！”

    陆远也点头道：“杰西卡说的对，已经没事了，我们这不都好好的嘛！”

    然而艾玛的身体还是抖个不停，显然没有从刚才的恐惧中走出来。

    “真的没事啦，别害怕了！”杰西卡继续安慰闺蜜，同时却瞪了陆远一眼道：“还愣着干嘛，快点过来安慰一下艾玛啊！”

    陆远为难道：“要我怎么做？”

    “笨死了！”杰西卡不满道：“跟我学都不会吗？”

    看着紧紧抱住艾玛的杰西卡，陆远心里简直乐开了花，但表面上却一副为难的样子：“这样……怕是不太好吧？”

    “有什么不好的！”杰西卡皱眉道：“这个时候就别废话了，你一个大男人能不能干脆点！”

    杰西卡都把话说到这份上了，陆远当然不会再矫情，也凑过去搂住了艾玛。立刻就发现，单身母亲还在微微颤抖，显然还非常害怕。

    这也让陆远十分同情艾玛，虽然将高挑丰满的她搂在怀里，但却没有丝毫旖旎的念头，只是柔声安慰道：“好了，好了，已经没事了，我向你保证，我们都不会有任何危险！”

    也不知道是陆远温暖的怀抱起了作用，还是看到鱼雷确实在大快朵颐，总之艾玛终于慢慢平静下来，身体也不抖得那么厉害了。

    这也让陆远和杰西卡都松了口气，两人不由得对视一眼，都从对方脸上看到了一丝欣慰。毕竟两人和艾玛的关系都很好，当然不希望她因为这种意外而惊恐不安。

    不过杰西卡在欣慰的同时，却还娇嗔地横了陆远一眼，用嘴形无声地对他说：“便宜你了！”

    看出了澳大利亚小姐亚军有些不甘心，陆远也不由得摇头微微一笑，索性张开手臂把她也抱住了。

    刚开始杰西卡还象征性地挣扎了一下，但陆远却坚持不放手，小声在她耳边道：“你一定也累坏了，靠我身上休息一会吧。”

    杰西卡这才露出一丝满意的微笑，索性也靠在陆远怀里。刚才为了躲避大白鲨，她也确实累坏了，真好可以趁这个机会休息一下。

    陆远就这样抱着艾玛和杰西卡，以一己之力让她们都浮在水面上好好休息，同时在心里小声嘀咕：“哥们这算不算左拥右抱啊，哎呀，要是把大海换成大床那该多好啊……”

    刚才陆远确实为艾玛担心，倒也没有工夫想起他的事。现在艾玛已经平静下来了，软玉温香在怀的他也忍不住开始胡思乱想起来，不由自主地有些蠢蠢欲动起来。

    靠在陆远怀里的艾玛立刻就感觉到了，比较内向的她立刻满脸通红，羞涩地瞥了陆远一眼，两眼水汪汪的简直像要滴出水来一样。

