    ······

    三天后。

    这一日，发生了一件有趣的事情。

    东裂谷上方。

    秦广凝望星宏古城方向，而后对云杰说道：“星宏古城，开了呀。”

    云杰淡然点头：“是开了，不过苏宇关闭了城主府，他现在应该在城主府内闭关。”

    随后云杰笑了笑：“关键是，现在没有人敢进入星宏古城，他们都被坑怕了。”

    闻言，秦广的眼中流露出些许无奈：“都说一朝被蛇咬，十年怕井绳，苏宇这封城杀敌可不仅仅是一次，而是三次，你说，他们能不怕吗？估计除了无敌，没一个不怕的。”

    紧接着秦广话锋一转：“没人也好，我也担心苏宇再次封城，到时候风暴再起，我们也不知道该不该全力救援……”

    之前要救苏宇并不难，出动几十位无敌就可以了。

    但这样一来，东裂谷防线怎么办？

    万族会不会选择在那个时候长驱直入，直攻人境？

    因此，和东裂谷防线相比，和人境安危相比，苏宇的生死不算什么。

    而且在其他无敌看来，能让云杰和朱地主过去，已经是看重苏宇了，换作其他人，哪有无敌支援？

    “嗯，”云杰微微点头：“目前最重要的不是有没有人进城，而是苏宇能不能摆脱古城居民的身份。”

    秦广转过头，问道：“研究小组准备得怎么样了？”

    “已经筹备得差不多了，随时可以入驻古城，只不过，以他们的修为，很难长时间待在古城之内，因此，我们打算让他们进入古城后，对一些居民采集数据，然后再回到人境慢慢研究。”

    一般而言，认真研究的文明师，大多都会忽略自身的修为，大部分时间都扑在实验上，修为的话，随便修修就好了。

    因此，大多数研究员的修为都不算高，普遍都在凌云境。

    凌云境在人境是一方强者，可是到了诸天战场，却不算什么，而且还是一群不擅长战斗的研究员。

    同时，一位凌云境研究员在古城内确实待不久，哪怕有苏宇的帮助，也顶多把三天时间延长到六天，然而对于研究而言，动辄数月，甚至几年，几十年都有可能，区区六天，能研究出什么？

    而且，苏宇怎么可能天天待在古城内帮助他们压制死气？

    以云杰对原著以及对苏宇的了解，没几天，苏宇就要以玄九的身份跑出来了。

    到时候又是搅风搅雨。

    到时候苏宇不在古城帮助这群研究员压制死气，那岂不是瞬间就穿帮了？

    因此，云杰才打算派人到古城采集数据后，返回人境再做研究，哪怕没有苏宇的压制，三天时间也足够他们采集数据了。

    秦广想了想，好像也是这个理，而且古城内根本没有什么研究设备，不像在人境，设备齐全，人手也充足。

    当然，并不是说无法携带一些设备进入古城，但问题的关键是，许多设备它是无法移动的，你根本没法装。

    旋即，秦广点点头：“这样也行，那护送的人确定了吗？不行的话，我让秦昊跑一趟。”

    云杰笑了笑：“老哥你说笑了，我大玄府什么都缺，就是不缺日月，所以没必要麻烦秦昊。”

    秦广一怔：“也是，你们大玄几十位日月呢，是大秦府的两倍不止，派出几个人确实轻轻松松，也罢，那就由你们大玄府全权负责吧。”

    云杰面带笑容：“你不说我也会负责的啊，谁让那是我孙子呢，如今孙子身陷囹圄，只能辛苦我这个做爷爷的了。”

    秦广严肃冷酷的面庞上露出一丝古怪的神情：“可是我看你这个做爷爷的一点都不心急，到现在也还笑得出来。”

    云杰哑然失笑：“我堂堂大玄王，不笑难不成还哭吗？再说了，又没有几个人知道苏宇是我孙子，我这个表现才是正常的。”

    秦广无言，行，你帅你有理。

    ······

    ······

    半天后。

    星宏古城，城主府后殿。

    苏宇整个人突然愣住了。

    “爷爷？”

    云杰的声音再次在苏宇的耳边响起：“是我，这次来，主要是为了看看你，随便给你送东西。”

    古城已开，云杰的传音毫无阻碍的就传到了苏宇的耳朵里，他并没有进城，星宏不让。

    不过云杰也不生气，多加一笔的事情，小意思。

    苏宇问道：“爷爷你在哪？”

    “自然是在城外，你旁边那位可不允许我进城。”

    苏宇一怔，看了眼星宏，好吧，无敌不许进城。

    但下一秒苏宇就兴奋起来了，“爷爷，你刚才说送东西，是夜幽族的资源吗？”

    资源这种东西，苏宇永远不会嫌多，反而是多多益善。

    “嗯，不仅是夜幽族的资源，因为这次没能救下你的缘故，人族这边还专门为你准备了一批资源，虽然不算太多，但也是一份心意，毕竟人族的情况你也是知道的。”

    苏宇怔怔望着天空，这是他没有想到的事情，人族也会为他准备资源？

    苏宇想了想，笑道：“爷爷，这批资源其实是你准备的对不对？又或者，是你和大秦王他们几个准备的，但绝不可能是全部无敌准备的，因此，这只能代表你们。”

    云杰严肃的声音在苏宇耳边响起：“阿宇，你这个想法不对，我和你秦爷爷他们几个，就足以代表整个人族，至于其他人对你的看法，对你的态度，无需理会，他们未必是你的敌人，有时候只是立场不同，你也不用怪他们。”

    云杰并不希望苏宇对人族有什么不满，事实上，人族众多无敌都是对事不对人的，那一日不管是谁深陷危机，他们都不会放弃东裂谷，更放弃人境的安危去救某一个人。

    当然，除非没了你，人族就没了希望，那时候可能会救，但是苏宇……说来说去，凌云境而已。

    至于妖孽？那也不是什么大问题，几十上百年总会出现一个特别妖孽的天才，或许苏宇死了，又有别的妖孽冒头了呢？

    天赋，在没有彻底转化成实力之前，他也仅仅是一个天才而已，而不是一个强者，更不是一个能够左右战局，决定胜负的至强。

    因此，站在众多无敌的角度，他们会做出这样的选择并没有什么不对，甚至可以说，他们的选择是对的。

    只是苏宇并不这么想而已。

    而现在云杰要做的，就是扭转苏宇的看法。

    苏宇笑意盈盈的，像个没事人似的回答道：“我当然没有怪他们，我怎么会怪他们呢，他们救我，我自然高兴，不救也在情理之中，我能理解。”

    云杰无奈道：“在爷爷面前还来这一套，你那怨气我隔着这厚厚的城墙都能感受到，还说什么能理解，扯淡！”

    苏宇苦笑一声：“那不然我还能怎么说？”

    云杰认真道：“阿宇，我问你，如果你是无敌，如果当日让你选择，你是选择亿万苍生还是选择某一个人？在不论亲情、爱情、友情这种情况下。”

    “……”

    苏宇沉默了一会儿，沉声道：“两边我都要选！”

    “可是你做不到！你只能选择一方而放弃另一方。”

    苏宇沉默。

    云杰继续道：“所以，你能明白其他人的心情吗？不是他们不想救你，以你的天赋，大家都想救你，可是……做不到啊！”

    苏宇还是沉默，这么一说，他是能够理解，可他才是被抛弃的那一方，他心里怎么可能不难受？怎么可能说放下就放下？

    云杰：“我知你心中对其他无敌不满，但你要学会放下，人族无敌并非你的敌人，当然，我并不是要你对他们怎么怎么好，没必要，只是想说，放下你心中的不满，就当他们是平常的陌生人，路人便可，而不是参杂着其他的情绪，须知，在他们大府百姓的眼中，他们都是庇护苍生的守护神。”

    过了许久，苏宇长舒一口气，缓缓说道：“我明白了，爷爷。”

    云杰点点头，“嗯，有些事情终归还是需要你自己想明白，爷爷我只是站在别的角度告诉你一些你看不到的事情而已。”

    “嗯，”苏宇轻嗯一声，然后很快说道：“爷爷，现在该说正事了吧？我的东西你打算怎么给我？要我出去吗？”

    云杰笑骂道：“你小子，东西还没到你手上呢，你就说是你的东西。这样，你把城主府的大门稍微打开一道缝隙就可以了。”

    苏宇照做，很快，城主府大门无声无息的就打开了一道缝隙，而由于苏宇动不动就杀人的魔威，城主府附近半个居民都没有，都离得远远的。

    下一秒，一件神兵无声无息的透过缝隙，最后漂浮在苏宇面前。

    因为东西太多，单凭储物戒指根本装不完，因此云杰只能用神兵来装。

    当然，说是神兵，实际也说不上，只是一件专门为了储物而打造的兵器而已，没有任何攻击能力。

    “东西都在里面了，左边角落里的东西就是人族给你准备的，都是一些天地玄光以及能够帮助你蜕变元气的宝物。”

    苏宇抓起神兵，意志力散发，很快就看到了里面堆积成山的资源，那感觉，十分震撼，这里面是夜幽族近十万年的积累。

    当然，这些资源只是看起来多而已，但实际上它们的全部的价值未必有他敲诈摩多那他们那笔高，苏宇估计了一下，这里面的东西，不包括人族给的，加起来顶多也就价值两千缕天地玄光这样子，还比不上他拍卖古尸得到的。

    但实际上已经不少了，毕竟夜幽族再怎么说也只是一个小族，资源、底蕴什么的，和大族相比，那是天与地的差距。

    然后就是云杰为苏宇准备的那堆资源，东西不多，也就价值一千缕天地玄光而已，云杰并没有准备太多，他知道，苏宇很快就用不上这些资源了。

    而且，苏宇的“生财之道”那是没得说的，给他准备资源，那顶多就是锦上添花，意义不大。

    资源虽然“不多”，但苏宇的脸上依旧出现了笑容。

    云杰问道：“现在变成了古城居民，感觉怎么样？打算什么时候出来浪？”

    苏宇表情一僵：“爷爷，你是不是误会什么了？我出不去……而且，我一点都不浪，我叫苏宇，不叫苏浪。”

    云杰叹息一声：“所以我当初我就跟你爸说了，你的名字起得不对，应该叫做苏浪才对，结果你爸不同意，说什么，你以后肯定是个安分守己的孩子，绝不会浪，现在看来……”

    苏宇接过话茬：“现在看来，老爸的眼光是正确的，我没浪。”

    云杰呵呵一笑：“你这脸皮也不知道跟谁学的。”

    苏宇诧异道：“爷爷你不知道吗？我跟您学的啊，就比如您当初带我去女澡堂，还美其名曰是去欣赏艺术，实际上就是偷窥……”

    “咳咳，往事不要再提，再提打死你！”

    云杰无奈，我当初那么做还不是为了激发你小子对女人的“兴趣”，现在倒好，反过来说我脸皮厚，没良心的东西！

    和你那张嘴混蛋老爸，闭嘴混蛋老爸的父亲一样！

    苏宇一脸认真的对云杰说道：“爷爷，我又学到了一招。”

    “什么？”云杰不明所以的问道。

    苏宇继续说道：“通过您刚才的话，我又明白了一个道理，强权即真理，当你说不过一个人的时候，最好的办法就是让他闭嘴，这样的话，你就赢了。”

    云杰满头黑线：“混蛋，信不信我现在就让你闭嘴！”

    苏宇嘿嘿一笑，说道：“爷爷你说，我现在当上了古城城主，背后有镇守撑腰，您还能像小时候那样打我吗？”

    “呦呵，是翅膀硬了？还是天晴了，雨停了，你苏宇觉得自己又行了？”

    苏宇否认道：“我不是这个意思，我就是随口这么一问，您不想回答也没事。”

    云杰冷笑一声：“呵，你可以问问星宏，他全力爆发是我的对手吗？”

    星宏无语，你们爷孙俩较劲能不能别带上我啊，当我不存在不行吗？

    ……

    PS：

    四千字章节。

    下午还有一章。

    求月票，求打赏，求支持。

