    当清晨的阳光再次降临，哥谭市时隔几天之后再次冲上了全美热搜榜，还是榜首位置。

    原因无他，哥谭市首富、全美富豪榜常年霸占前三位置的布鲁斯韦恩，他的庄园竟然遭遇了恐怖袭击。

    而且视频已经在网上流传开来，那是一道何等亮眼的光束，随后附带的就是韦恩庄园已经化作大坑的驻地。

    与此同时，夏威夷方面宣布布鲁斯并没有出现在他们那里。

    受此影响，布鲁斯韦恩是死是活的消息也冲上了热搜，成为了全民讨论的焦点。

    如果他死了，甚至他的儿子达米安也死了，鉴于他又没有其他直系亲属，那么他数千亿美元的个人财富由谁继承？整个韦恩集团几万亿的财富又由谁来掌控？

    也正因为如此，开盘之后，韦恩集团的股价遭受重创，仅仅几分钟就直接跌停，大量的风投公司、华尔街基金和散户开始抛售股票。

    与此同时，还有一件关于哥谭市的消息也冲上了热搜前十。

    那就是哥谭市的鲍里斯、约翰逊、隆巴顿、华盛顿等十几个富豪家族纷纷被曝出黑料。

    贩卖毒pin、走私军火、人口买卖、收贿受贿、操纵选举等罪名被非常详实的一一列出，而且直接挂到了网上，来了场全民目击，想消都消不掉的那种。

    哥谭警局连夜出动拿人，据警局内部人士消息称，警长詹姆斯戈登的电话都被打爆了，要知道在美国，有钱人的能量是非常恐怖的。

    但一夜过去，根据放出的消息，那些富豪依旧被关在警局内，连一个人都没有得到保释，让很多网民不得不佩服这位警长的魄力，他肯定是顶住了如山一般的压力。

    就在全美都在吃哥谭大瓜的时候，别的媒体都一本正经的报道了这件事，不黑不吹持中立态度。

    唯独号角日报再次作妖，将大爆炸的原因归咎于韦恩集团私下进行的危险实验，它们提出了一个假设，那就是在韦恩庄园地下有一个秘密实验基地。

    而正是由于实验的失败，才导致了这场大爆炸，并且再次号召司法部门对韦恩集团进行全面检查。

    而这篇占据了头版整个篇幅的报道，撰稿人写的依旧是那个名字--艾迪布洛克。

    …………………………………………………………

    哥谭市郊外，韦恩三号庄园。

    裘德从大床上醒来，打了个哈欠，甩了甩有些发晕的脑袋走下床来。

    拉开窗帘，明媚的阳光照射进来，看了一下时间，发现竟然已经中午了。

    先洗了个热水澡去去身上的酒气，随后抄起没喝完的威士忌一口闷完，打了个嗝后正式走出房门。

    管家侠阿尔弗雷德看到他出来，很贴心的提醒道：“赫伯特先生，休息好了吗？需要吃什么请告诉我，我对一些菜品还是很有心得的。”

    “那么，中国菜行不行？”

    “可以，宫保鸡丁、左宗棠鸡再加一份水果沙拉如何？”

    “很好，我不挑食。对了，布鲁斯他们回来了吗？”

    阿尔弗雷德微笑着说：“已经回来了，就在今天凌晨时分，您可以看一下手机，有些消息已经在网络上传开了。”

    这时，艾薇游完泳回来，略微丰满但非常有料的身材在比基尼的衬托下勾勒无疑。

    看到裘德睡醒了，立刻兴奋地跑过来，两个大灯上下晃悠个不停。

    “快看，布鲁斯他们昨晚的战绩。”

    艾薇突然凑上来，半球在裘德的胳膊上狠狠撞了一下，将手机杵到他的脸上。

    大概扫了一眼，裘德笑道：“一次进去十几个，看来猫头鹰法庭要元气大伤了，不过布鲁斯怎么确认的法庭其他成员。”

    “很简单，刑讯逼供！那些有钱人可受不得这个，让他们看着别人痛苦取乐可以，让他们自己承受痛苦万万不行，我仅仅稍微使了点手段，他们就把知道的全部都吐出来了。”

    红头罩冷哼一声说道，旁边，其他蝙蝠家族的成员也陆陆续续出现。

    “所以，猫头鹰法庭被一网打尽了吗？”

    布鲁斯皱着眉头沉声说道：“并没有，这些被抓的绝非最核心的成员，甚至他们也不知道真正核心的猫头鹰是谁。”

    “不过一次损失十几只，相信也足够重创法庭了，至少短时间内，他们不可能再跑出来做恶。”

    裘德道：“知足吧，这个战绩已经算是出人意料了，毕竟想要将猫头鹰连根拔起几乎是不可能的。”

    “猫头鹰法庭就是哥谭的一部分，就像哥谭每天都会出现新的罪恶，猫头鹰也在时刻不停地拓展它的羽翼，除非你能将哥谭彻底毁掉。”

    裘德说完，蝙蝠家族的成员顿时若有所思，关于哥谭市的命运，他们的内心也是挣扎的，只不过挣扎过后依旧选择了坚持而已。

    发现气氛有些凝重，艾薇赶紧换了个话题。

    “你们没有看手机吗？大家都以为布鲁斯死了，现在韦恩集团的股票已经跌停，你赶紧召开记者发布会露面吧，否则事情会越闹越大的。”

    谁知，布鲁斯反而笑了：“这件事不着急，而且现在露面澄清为时过早，过两天比较合适。”

    “为什么？你的资产正在缩水，我看很多机构都说了，股市开盘以来，韦恩集团已经损失了1600多亿，而且还在不停流失中。”

    这时阿尔弗雷德走了过来，他将餐盘工整地摆在桌上笑道：“艾薇小姐，这是一场博弈。”

    “韦恩集团的股票之所以下跌，只是因为外界以为少爷死了，但只要少爷重新出现，股价就会立刻反弹，甚至冲到比之前更高的位置。”

    “而那些低价抛售的基金公司，他们的股票都被吸纳到了少爷的手中，也就是说，少爷利用这次事件，大大提升了控股比例，并且是以远低于正常的价格。”

    “是呀，还要加上倒下的那十几个家族，他们的公司恐怕已经被韦恩集团分了一杯羹吧。”裘德补充道。

    艾薇此时才明白过来，不由叹了口气：“真是该死的资本家，我总算明白钱为什么都流入你们的手中了。”

    而这还没完，阿尔弗雷德又说：“少爷，最近号角日报频频抹黑韦恩集团，你们又一直没工夫管这件事，所以我代替你做了个决定，已经将这家报社收购，并且让老板和主编滚蛋了。”

    布鲁斯对此毫不在意，收购一家报社而已，也不是什么大事，随口问了一句：“这个老板和主编叫什么名字？”

    “J·乔纳·詹姆森和艾迪布洛克。”

