    在万鬼噬魂大阵将张天沙等人困在阵内的那一刻，跟着来的金丹修士全都聚集在张天沙等八位元婴真君身侧，一个个脸色都不怎么好看。

    秦华晨和秦天岳此时脸色也不好看，同时两人心中都有一丝懊悔，自己为什么就答应了张天沙的请求，来趟这摊浑水。

    两人出身大赢王朝皇族秦家，所闻所见都是最顶尖的，自然知道困住他们的阵法是什么，也知道这万鬼噬魂大阵的厉害。

    他们祖孙两人的实力不弱，为此次行动也有所准备，但也没有强到可以打破万鬼噬魂大阵的程度。

    两人将目光看向依旧脸不改色的张天沙，期待这位名动整个沧澜修仙界的血沙真君能给他们带来惊喜。

    张天沙目光冷峻的看向远处那座五阶上品灵山上的青面鬼王和金甲尸王等八个尸王鬼王，眼中充满了无尽的杀意。

    阴黑色的阴煞之气和无边无际的恶鬼从四面八方涌来，然而就在快与最前面的金丹修士短兵相接之际，怀着滔天杀意的恶鬼和阴煞之气一下子全部消失了。

    一个看着平淡无奇的金色小塔出现在张天沙正上方，而就是这个普通金色小塔所散发出的金色光芒却将万余只恶鬼和扑向他们而来的阴煞之气炼化得一干二净。

    这耀眼的金色光芒照到青面鬼王和金甲尸王等八位尸王鬼王身上，它们身上立刻就被腐蚀，甚至冒出阵阵散发出恶臭的黑烟。

    青面鬼王脸色一变，从口中吐出大量的青色烟雾，将八位尸王鬼王笼罩在里面，这才没有继续被金光腐蚀。

    “张宗主，这可是佛门灵宝——金光佛塔？”

    秦华晨见多识广，一眼就认出了那平平无奇的金色小塔是何种宝物。

    万物相生相克，佛门修士便是尸修鬼修的克星，而这佛门宝物自然也是尸修鬼修的克星。

    修炼佛门功法的法力和佛门修士所使用宝物对尸珠鬼修有极强的克制作用。

    简单粗暴一点说就是，佛修的法力和宝物攻击尸修鬼修可以造成百分百暴击，一些佛门宝物还能压制尸修鬼修的实力。

    由于这种天然的克制关系，让佛修以除魔卫道为己任，这个魔指的便是尸修鬼修和一些犯下滔天大罪的魔修。

    在这里提一下，尸修鬼修并不是魔修中的一员，而是两个独立的修炼体系。

    张天沙这座金色小塔不但是金光佛塔，还是一件中品灵宝。

    为了得到这件中品灵宝——金光佛塔，张天沙付出了极大的代价，让一位元婴后期大修士都觉得伤筋动骨的大代价。

    从四面八方杀来的恶鬼并不是真正的鬼物，而是万鬼噬魂大阵聚集阵内阴气所形成的。

    所以这些恶鬼不会死，就算被击杀了，在万鬼噬魂大阵的力量之下，很快就会恢复。

    理论上只有大阵不破，这些恶鬼就是不死的士兵，永远都不会退出舞台。

    不过在金光佛塔强大金光照耀之下，那些不死的恶鬼和阴煞之气全都灰飞云散。

    或许等一下万鬼噬魂大阵还会形成新的恶鬼，但只有金光佛塔的金光一直在，那些恶鬼就不可能恢复。

    恶鬼和阴煞之气消失后，赤沙宗的金丹修士又下去布置八地灭元大阵，不过这次破坏的大阵却是将他们困住的万鬼噬魂大阵。

    金光佛塔的金光可以轻松消灭只有三阶实力的恶鬼，却无法消灭五阶上品恶鬼，只能压制五阶上品恶鬼的实力。

    青面鬼王在用青色烟雾挡住金光后，便拿出控制万鬼噬魂大阵的阵盘，将分散出去的阵法之力集中在一起，形成了一头五阶上品恶鬼。

    在五阶上品恶鬼出现的那一刻，青面鬼王和金甲尸王等八个尸王鬼王冲出青色烟雾，之前藏在洞府之内的近百只尸将鬼将也冲了出来，杀向在布置八地灭元大阵的金丹修士杀去。

    青面鬼王十分清楚，在场没有元婴期的佛修，那张天沙就无法给金光佛塔提供法力，让金光佛塔的金光一直照耀。

    等金光佛塔的金光消耗殆尽，这克制尸修鬼修的烦人金光也就将消失，因此这万鬼噬魂大阵青面鬼王是要保的。

    金光佛塔可以吸收外界的灵力恢复自身的金光，但这个过程是缓慢的，没有个十年八年恢复不了。

    张天沙自然知道金光佛塔的缺陷所在，右手一挥，一头赤褐色的百丈蛟龙出现在众人眼前。

    玉华火山出现的那条石炎蛟，在他的地盘——熔岩之中被张天沙击败，最后成了张天沙的灵兽。

    一般的五阶下品妖兽张天沙或许看不上，但是拥有土火两种属性的五阶下品蛟龙，哪怕是半步真仙都不会嫌弃的。

    一场元婴为主，金丹为辅的混战就此展开。

    在中品灵宝——金光佛塔的金光照耀下，无论是强如五阶中品的青面鬼王，还是最弱的四阶下品尸将鬼将，实力都被压制了。

    唯一不同的是，修为越低实力被压制得越厉害。

    然而就算如此，九个元婴级别的尸王鬼王和百余只金丹级别的尸将鬼将，这也让张天沙等人压力不小。

    张天沙艺高胆大，凭借两个灵宝级别的葫芦和所修炼的强大灵术，一人独战金甲尸王和青面鬼王而不落于下风。

    张天沙的强大是毋庸置疑的，但没有金光佛塔的压制也是不行的。

    其他的元婴修士也找上了各自的对手，在金光佛陀的压制下占据了一定的优势。

    那只五阶上品的恶鬼，则由元婴中期的杨立明、石炎蛟和大型楼船三者联手，共同对付。

    大型楼船上的五阶灭妖箭和五阶阵法攻击那只恶鬼，其余的四阶阵法也没有停下，而是在攻击四阶尸将鬼将。

    八地灭元大阵布好之前，金光佛塔撑不住了，局势慢慢的往赤沙宗不好的方向进展。

    在陨落了十余名金丹修士后，八地灭元大阵终于布好了，随后王姓干瘦男子主持大阵，破坏掉万鬼噬魂大阵的阵基，之后张天沙使出全力一击破掉了万鬼噬魂大阵。

    万鬼噬魂大阵一破，那只由万鬼噬魂大阵形成的五阶上品恶鬼也就消散了，赤沙宗一方一下子就腾出了三个元婴级的战力。

    金甲尸王和青面鬼王见势不对，想要摆脱张天沙逃命。

    只是张天沙怎么可能给它们这个机会，将它们死死的缠住，不给它们逃跑的机会。

    等另外几个元婴修士合力击杀另外六只尸王鬼王后，最后配合张天沙击杀了金甲尸王和青面鬼王。

    这一战赤沙宗赢了，拿下了谋划数百年的鬼煞洲，但代价也惨烈的。

    王姓干瘦男子和赤沙宗唯一一位女元婴修士陨落在金甲尸王和青面鬼王临四反扑上。

    （本章完）

