    第495章 埋伏

    一行人在烛离的带领下，在空间通道之中穿梭了将近一个多小时的时间，周遭千篇一律的银色光芒，让得陈墨有些头晕眼花，而就在其将要闭目略作调息时。

    前方烛离的速度却是减缓了下来，并且说道：“古龙岛要打了，各位小心天妖凰族的袭击。”

    闻言，陈墨他们打起精神，警戒了起来，目光远眺，在空间通道的尽头处，隐隐有着一个银色光圈浮现。

    几人的速度都是提升了起来，很快便冲进了那银色光圈之中。

    银色光圈之内，葱郁的绿色山峰，充斥着众人的要求。

    “这是...”

    众人的脸上在一瞬间浮现出了震惊之色。

    身处高空，陈墨等人目光惊愕的望着出现在面前的这片陆地，当然，其实用岛屿来形容面前之物的话，应该更适合一些。

    这座岛屿面积极为辽阔，岛屿在天空之上，有着一圈淡银色的光罩倒垂而下，将整座岛屿包裹而进，而视线投向光罩之外，众人却是一愣，因为那外面，居然是漆黑得令人感到心寒的虚无空间。

    这座岛屿，竟然悬浮在虚无空间之内。

    “好大的手笔。”

    一名被叫做张玄清的小丹塔长老，忍不住轻吸了一口凉气，难怪在中州很少听见与太虚古龙有关的消息，原来他们都是居住在这虚无空间之中。

    陈墨也是暗暗心惊。

    同时，他又想起了没有穿越前，在网上看到某贴吧讨论天妖凰族的一件事。

    那就是天妖凰族的族长被称为小说的最大bug，原因是天妖凰族的族长是五星斗圣。

    而古龙一族在龙王不在的情况下，实力最高的才二星斗圣后期。

    古龙一族为何不被天妖凰族灭族。

    现在陈墨明白了，天妖凰族连古龙岛在哪都找不到，如何灭族。

    不过如今，天妖凰族是怎么找到古龙岛位置的？

    其实就算没有这个，原著中也是有解释的，或者是临时打的补丁。

    那就是远古八族有着协议什么的。

    五星斗圣级以上的强者，不能参与势力的争斗...

    当然这个解释没有什么说服力。

    换句话说，我都五星斗圣了，还被你一个破协议约束？

    陈墨记得当初这个情节在网上吐糟的很厉害。

    呃，想远了。

    ...

    古龙岛如今被天妖凰族和魂殿包围。

    东龙岛更是成为了天妖凰族和魂殿重点突破的缺口。

    烛离想要带着陈墨他们偷偷溜出去，就必须得走特殊的通道。

    这条通道，这是当初烛离能离开古龙岛的关键。

    烛离带着陈墨六人，朝着秘密通道而去。

    就在快进入秘密通道的时候，陈墨根据系统的探测，发现了躲避在虚空中的几道强大的气息。

    两名半圣，一名一星斗圣。

    “不好，有埋伏，快退。”

    陈墨面色大变，顿时厉喝一声。

    然而还是晚了，一股圣者之力顿时涌出，陈墨带来的那几名墨影楼斗尊巅峰强者，顷刻间便是湮灭在了这股圣者之力下。

    “该死。”陈墨脸色铁青，目光阴沉的看着突然出现在面前的三人。

    “鲲凰，骨幽，冷面，你们阴我。”

    烛离脸色苍白的认出了三人，刚才他遭受到了圣者气息的冲击，受了不小的伤。

    “桀桀，阴你怎么了，整个古龙岛都在我们的包围之下，你以为这条通道我们发现不了？只是故意把你放出去，让你找援兵，然后一网打尽而已。”

    鲲凰森然的笑着，旋即目光看向陈墨几人，讥讽道：“三名半圣，倒还是不错。只是为何还要找个二星斗尊的废物来充数？”

    鲲凰完全没有把陈墨看在眼里。

    “张玄清？没想到丹塔的人也掺和了进来，你该不会就是陈墨吧？”

    骨幽的目光扫了张长老等人，最后停留在了陈墨的身上。

    “哦，丹塔的人？”闻言，鲲凰皱了皱眉，他可不想得罪丹塔，旋即又把目光看向陈墨：“陈墨？九品炼药师？看来刚才老夫的话有些唐突了...”

    陈墨目光微眯了起来，听到三人的名字，大致知道他们的身份了。

    鲲凰，天妖三凰之一。

    骨幽，魂殿二天尊。

    冷面，魂殿三天尊。

    光是埋伏的人都是这等人物，可想而知，这次围剿古龙岛，魂殿和天妖凰是出了大手笔呀。

    “没想到天妖凰族竟和魂殿勾结在了一起，简直是与虎谋皮。”

    张玄清张长老先是嘲讽的说了一句。

    闻言，鲲凰脸色一沉。

    天妖凰族和魂殿因为有共同的利益，合作只是暂时的，所以并不想恶了丹塔，暂时忍了。

    而骨幽也是冷呵呵道：“都是瓮中之鳖了，还嘴硬。”

    “别跟他们废话了，动手解决了他们吧，大天尊还等着我们支援呢。”冷面冷冷的说了一句，想尽快解决陈墨他们。

    “正有此意。”骨幽说完把目光看向鲲凰。

    鲲凰自然不想和丹塔成为敌人，说道：“我们此次要对付的，只是古龙一族，若是你们丹塔立即退去的话，老夫可以当什么事都没有发生过。”

    “鲲凰，你。”闻言，骨幽和冷面都是心头一沉，心中还骂他是不成器的废物。

    可却没有当场，若是鲲凰不出手的话，他们二个，可打不赢三个半圣。

    可鲲凰依旧我行我素。

    他只是和古龙一族有仇，又没和丹塔有仇。

    丹塔的影响力这么大，这要是杀了丹塔的核心长老，那他天妖凰族可要把丹塔得罪死了。

    闻言，烛离脸色一变，心沉了下去，旋即把目光看向陈墨他们。

    “离，是不可能离去的。”

    不管是因为刚才死去的两名墨影楼长老，还是古龙岛里面的紫妍，陈墨都不可能离去。

    “古龙一族乃我丹塔的朋友。”

    张玄清更是把话给说死了。

    “好好好，敬酒不吃吃罚酒，那就休怪老夫对你们无情了。”

    闻言，鲲凰气的大笑三声，眸子直接沉了下来，脸上涌上一抹可怖的狞笑，旋即对骨幽两人说道：“他们两个交给你了，这三名半圣，交给老夫一人就可以了。”

    既然对方不识抬举，那他也就没有必要客气了。

    (本章完)

