    艾伦进入一个隐蔽的补给点，这是个山洞，外头用林叶遮蔽。如果不细心检查这一带的话很难发现，他将补给点里的储水喝个一滴不剩，才喘了口气。

    他差点就成功了。

    在集训营的六个月，已经足够了解一个人。特别是马奥这种骄傲且容易冲动的人，他的性格很鲜明，弱点也很明显。艾伦用自己为饵，利用马奥性格上的弱点把他从狙击阵地上引了出来。再用角鹿吸引他的注意，伺机发动偷袭。即使马奥的反应超过艾伦的预估，可他早有准备。

    在马奥可能逃离的路线上，艾伦已经准备了另外的陷阱。果然，马奥像是受惊的猎物一头撞进陷阱里。那个陷阱要不了他的命，却足够让他移动困难。

    这一系列的捕杀行动环环相扣，只是艾伦始终想得不够周密，他算漏了梅丽。

    或许是梅丽那种怯懦的表现让他下意识地将少女忽略，没把她当成一个真正的对手来看待。以至梅丽不仅破坏了他的计划，更险些要了他的命。

    艾伦的背后，是一道给子弹犁过的血槽。所幸只是皮外伤，并没有让子弹直接命中。他将营服撕成条状，然后绑住伤口。再拎起狂屠，艾伦离开了补给点。他没有时间休息，必须趁马奥伤好之前干掉他。不然他和梅丽联手的话，艾伦的日子会变得很难过。

    出了补给点，艾伦挑了一棵高大的樟树爬了上去。一直爬到了树冠，脑袋从茂密的树叶里伸了出来，看到的是片树海。偶尔山风吹过，叶子会像海浪似的波波起伏，蔚为大观。山林很平静，艾伦也没有急着行动，他耐性地等候着，等待猎物露出行踪的时候。

    没过多久，一群飞鸟突然在西侧半公里外的树海中飞了起来，鸣叫着往其它地方飞去。艾伦咧嘴一笑，锚定方向，飞快地滑下树去并朝西面的树林潜去。

    “该死该死该死！”马奥气得发疯，他靠在一棵乔木下，用狙击枪的枪托砸着地面，这样才能稍微发泄心中的怒火。他受了伤，但还死不了。

    胸前一片血肉模糊，那是给狂屠刀锋擦过的结果。这还仅是擦过，如果不是及时规避的话，那把漆黑的大刀准能把他削成两断。回想起艾伦扫出的那一刀，马奥还有些后怕。那一刀是如此迅速、精确，但还不够老练。否则，马奥就无法在这里生闷气了。

    除了胸前的刀伤后，右腿上扎着的两根削尖木梢更让他火大。那是一个陷阱，不用说肯定是艾伦的手笔。它们深深扎进马奥的小腿肚里，差点就得把腿扎透。现在木梢扔在一片，腿部也进行了紧急包扎，但伤口像火烧一般的痛，让马奥每条神经都颤动不已。

    突然前面的林叶晃动了下，马奥立刻掉转枪头。

    “别开枪，是我。”

    一个怯生生的声音说。

    “梅丽？”马奥看着少女从树荫里钻了出来，视线落在了梅丽手上那对手枪，黑人少年冷冷道：“站在那别动。”

    梅丽弯下腰，把手枪放到地上说：“别这样，马奥，我只是想帮你。”

    “帮我？我怎么知道你说的是真是假？”

    梅丽摇头叹气道：“听着马奥，如果我想害你的话，就用不着替你把艾伦赶跑了。我们已经说好，他才是一致的敌人。杀了他后，你再帮我逃跑，就这么简单。”

    “那枪是你开的？”当时马奥也听到了枪声，大致也猜到是梅丽所为，只是现在他受了伤格外警惕些罢了。

    梅丽摊手说：“除了我，你觉得这里还有别人吗？”

    马奥点点头，终于把枪放下。梅丽走了过来，双枪就留在原来的位置上。黑人少年这才放心，没有枪的梅丽根本构不成什么威胁。

    来到马奥身边，梅丽皱眉道：“你的伤势怎么样？”

    “死不了。”

    “我帮你看看。”梅丽弯下腰，小心地解开马奥那胡乱绑在腿上的布条。

    她这个动作，让营服的领口拉了下来，露出里面尖笋般的双峰。马奥吞了吞口水，眼前的画面让他记起和梅丽之前那几次疯狂而愉悦的片断。小腹下似有火在燃烧着，马奥的呼吸变得有些沉重起来。

    梅丽给他重新包扎好伤口，抬起头道：“好了，你……”

    马奥突然伸出手捧住少女的脸，接着把梅丽推倒在地上。他喘息着翻坐上去，伸手去脱梅丽的裤子。少女轻声道：“你干什么？现在不是做这事的时候！”

    “少废话，你是老子的。我让你干什么就得干什么！”马奥在少女身上发泄着，将对艾伦的满腔怒火转移到下面这具身体上。

    而这一切，悄然落进一双眼睛里。

    一双艳红色的眼睛。

    几分钟后，马奥大叫一声，身体剧烈颤抖。藏在草丛之后的艾伦，紧了紧手中的狂屠就打算冲杀过去。现在正是马奥放松的时候，再没有比此时更容易杀死他。艾伦刚要冲刺，一个画面却让他硬生生停了下来。

    被压在地上的梅丽悄然捡起旁边一根木梢，然后用力扎进马奥的颈侧。马奥发出一声闷叫，梅丽握着木梢又连刺了几下，黑人少年捂着脖子，鲜血不受控制地从指缝里留了出来。他看着梅丽，用尽最后的力气吐出几个字：“为什么……”

    将马奥的尸体推到地上，梅丽先是把裤子穿回去，然后翻坐到马奥的身上用木梢狠狠对着他的胸口又扎了几次。一边扎着，她一边歇斯底里地叫着：“为什么？当然是为了活下去，你以为我真的想和你上床吗？那是为了让你喜欢上我的身体！你以为我真的想逃走吗？不，我想留下来并且活到最后！”

    “我不像你们，我已经使用了三次启蒙药剂，就算逃得出去，也活不过十年！只有活下来，并且赢到最后，才能得到修复神经创伤的机会。”梅丽脸上全是血，那是马奥的血。此时她的脸上已经没有一丝怯懦，有的只是疯狂：“所以你得死，那个白毛小鬼也得死。我会勾引他，然后让他在最快乐的时候，变得和你一样！”

    用力再扎了一下，梅丽这才站了起来。她稍微擦了擦脸上的血污，转身要去捡起自动手枪的时候，全身却僵住了。

    在她眼前，艾伦握着狂屠冷冷地看着她。

    梅丽勉强露出一个笑容道：“你来了？看，我刚帮你解决了他。”

    艾伦没有说话，可他的眼神却看得梅丽近乎窒息。

    梅丽似乎被他的眼神吓到，少女连连退后并摔倒在地上，眼泪一下子涌了出来。她摇着头，哀求道：“求你了。我不想死，我只是想离开这里。你看，只要你不杀我，我可以让你很快乐的。”

    她脱掉营服，并尽量挺起胸口。少女刚刚发育的双峰不见如何硕大，但足够坚挺，且带着青春的粉红：“你还没碰过女人吧？来，你想干什么都可以。”

    艾伦摇了摇头，说：“我可不想变成他那样。”

    梅丽全身僵硬：“你听到了？”

    “你说呢？”

    少女突然一个翻滚，抓起马奥的狙击枪并跳了起来。枪口对着艾伦叫道：“是，我要杀了你们！我只是想活下去，难道这样有错吗？”

    “没错，只是很不巧，我也有活下去的理由。”

    “那你去死吧！”梅丽压下扳机。

    可艾伦矮身、侧滑，子弹将地上一根手臂粗的木枝轰得粉碎。罗恩曾经说过，在源力还不够强时，枪械的确是最好的选择。它们的优势很明显，但弱点同样突出。只要规避枪械的射击弹道，威力再大也等于没有用武之地。所以在梅丽捡起狙击枪时，艾伦早已计算出她的射击弹道并先一步规避。

    他和梅丽之间不过六七米的距离，在艾伦几个转折的运动下便已经抹消，而这时，梅丽甚至还来不及发出第二枪！艾伦斜身俯冲至她的左侧，三倍于常人的身体素质让少年的动作敏捷得像头猎豹。没有怜悯，没有犹豫，手中的狂屠化成一道黑色的月弧在梅丽的脖子上掠过！

    弦月的斩击加上狂屠本身的锋利，让少女的脑袋飞了起来，最终落在马奥的身边。看着无头的尸体倒在地上，艾伦站直了身体，眼中流过复杂的神色，最终趋于平静。

    “我同情你，可比起这个来，我更痛恨欺骗！”

    留下这句话，少年拖着大刀离开。黄昏的时候，魔能飞舰降落在一片谷地上。尾舱打开，罗恩在里面挥了挥手：“进来吧。”

    当飞舰再次升起的时候，舷窗中，山林渐渐缩小。看着那片森林，艾伦觉得自己有些东西永远被舍弃在里面。

    翌日，艾伦换上罗恩给他准备的新营服。除了原先的背心和迷彩裤外，还多了件黑色的皮夹克。时间已经过去了半年，天气也从他入营时的盛夏，变成了现在的寒冬。在艾伦醒来的时候，营房外已经下起了雪。

    雪花里，点点奇异颜色的源力萤光漫天飞舞，美丽如同五年前的那个早晨，可艾伦已经不是五年前的他。半年的高强度训练，让他又长高了5厘米。本来偏瘦的体型，如今也有了些肌肉线条。现在的他，看上去就像个十四五岁的大男孩。

    他从营房走了出来，魔能飞舰和罗恩早在广场上等候。少尉朝艾伦挥手：“快上去吧，这家伙会把你送去13区的守备军基地。在那里，有人会接你去巴比伦。”

    艾伦走近，朝罗恩说道：“感谢你的指导，少尉。”

    “你该感谢的是自己，活下去，小子。”罗恩少尉用力一拍艾伦的肩膀，然后把他推上了飞舰的尾舱。

    在舱室渐渐关闭的时候，罗恩突然大声道：“听着艾伦，有时候我们必须舍弃一些东西，甚至把自己变成魔鬼。可永远不要忘了，有些东西还是需要我们去坚持。否则，等待你的就是真正的地狱！”

    听到这句话，艾伦一征。关闭的舱室把罗恩的身影隔绝，然而艾伦的脸上却渐渐露出了笑容。罗恩的话，让他变得有些冰冷的心，又有了一丝温暖。

    ps：为仙落凡尘的打赏加更，不容易，买的是卡。另外求收藏、点击、红票，给爆掉了%>_<%

