    昆氏战斗机从云层之下降落了下来，入眼，便是看到了下面的亚哥号了。

    但……

    雷达上面没有任何的显示。

    如果不是刚刚史塔克工业那边发来了定位坐标的话，恐怕，他们还以为，这里只是一片空荡荡的海域呢，就和他们之前飞过的那几次一样。

    “这里！”

    希尔注视着甲板上看见她们之后，兴奋的挥着手的十几个人，皱了皱眉：“亚哥号，和海神号，究竟发生了什么事情。”

    过了一会儿。

    昆氏战斗机直接垂直的抵着亚哥号的甲板降落了，侧门开启，希尔领着娜塔莎还有一队神盾特工下来之后，朝着驾驶员说道：“通知纽约警署，就说，人找到了。”

    驾驶员应了一声。

    “对了。”

    希尔看着那边的洛克，还有格温，加了一句：“告诉史黛西警长，她女儿没事。”

    因为之前尼克·弗瑞搞出来的事情，神盾局在纽约的工作进入了停滞的状态。

    纽约警署是一个大家庭来着，而，乔治·史黛西也已经算是这个大家庭中的一个小家长了，正好，希尔一直想要修复与纽约警署的关系，这个情报，会是一个不错的修复开始来着。

    “布劳顿先生。”

    希尔随即看向洛克，微笑了一下：“我们又见面了。”

    洛克表情淡淡：“我为什么一点儿都不惊讶呢。”

    希尔微笑道：“海神号是联邦的，理论上来讲，也是国土安全局的管辖范围。”

    洛克摇头：“不，你理解错我的意思了。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    洛克语气淡淡：“看到你们过来，我之所以不惊讶，是因为，执法机构向来都是等到故事落下帷幕的时候才会姗姗来迟打扫战场的，不是吗？”

    英雄打完了反派，之后，执法机构出来洗地。

    这是常规程序了。

    很显然。

    就算是神盾局，也没有办法违背这样的程序，他这边，带着人玩了一把绝地求生，然后又一个人悄咪咪的打完了怪兽，最辛苦的工作他干了，然后，神盾局过来洗地了。

    还好。

    没在他打怪兽的入场，不然的话，恐怕，神盾局就不是过来洗地，而是过来送人头的了。

    希尔没将洛克的敌意放在心中。

    毕竟不管怎么说，明面上，在法律意义上来讲，洛克，的确是被神盾局……被国土安全局的特工给虐待了，如果洛克对她们毫无感觉的话，希尔才会感到紧张与困惑呢。

    就在这时。

    那边的娜塔莎已经率领着神盾特工抵达了洛克此前战斗的那个走廊了，看着走廊中的凄惨画面，饶是娜塔莎也是忍不住的变幻了一下脸色：“希尔，我找到亚哥号的船员们了，你不会相信的。”

    希尔听着娜塔莎的汇报，表情也是忍不住的变幻了一下，看去甲板上，帮着格温裹上了一个毛毯的洛克：“布劳顿先生，你知道亚哥号的船员去哪了吗？”

    洛克表情淡淡：“死了吧。”

    希尔微微一愣。

    洛克笑了笑，指了指其他人，看去希尔：“我们来到亚哥号上，就没有下去过，我们看到了那个怪物的触手了，为了安全，并没有下去过，我猜测的，我们来到亚哥号的时候，一个船员都没有遇见。”

    格温说道：“对，我们没有下去过。”

    迪伦似乎想到了什么，指了指那边，被绳子绑着，还在甲板上，到现在还没有彻底挂掉，那带着无数个吸盘蠕动的触手说道：“那个东西，就是从那个怪物身上砍下来的。”

    马德。

    如果不是那个怪物，他们估计早就把直升飞机加满油，离开这里了。

    “对了。”

    佩珀看去希尔说道：“大概半个小时前，那个怪物就没有动静了，但，你们小心点，我们本来是想乘坐救生艇离开了，但，太危险了。”

    希尔朝着佩珀点了点头：“我们会的，波兹女士，救生船马上就过来了。”

    话语落下。

    来的并不是救生船，而是一架大型的运输机。

    希尔抬头看去，看着这家运输机的编号，微微一愣。

    轰隆隆！

    运输机降下绳索。

    随着又是一队武装特工的索降之后，一个穿着西装带着领带，带着墨镜的男子也从直升飞机上越了下来，摘下墨镜，带着微笑的表情朝着希尔走来：“希尔指挥官，好久不见。”

    裹着毛毯的格温，看着这出来的一队人马，好奇道：“也是国土安全局？”

    洛克摇头：“CIA的。”

    几人听着洛克这句话，好奇的朝着那个和希尔握手的中年西装男子打量过去。

    CIA。

    间谍。

    最神秘的特工呢。

    那边的中年男子似乎也听到了洛克的话语，看去洛克，似乎想到了什么：“洛克·布劳顿？我说的没错吧。”

    洛克点头：“没错。”

    还是那句话。

    CIA知道他也属于正常的，毕竟，是尼克·弗瑞把中情局拉下水了之后，洛克直接反击的，为此，那位电话为尼克·弗瑞作保的兰利主管似乎也黯然下台，去管后勤仓库了。

    中年男子朝着洛克伸手，有些好奇：“我能问一下，你是怎么判断出我是兰利的。”

    洛克瞥了一眼笑容满面的男子，还有递过来的友谊之手，握了握手：“你想听简单的，还是复杂的？”

    中年男子耸了耸肩：“简单的怎么样？”

    洛克笑道：“可以，直觉！”

    “哈哈！”

    中年男子笑了笑：“直觉，一个很好的直觉是非常有用的，那么，复杂的呢？”

    洛克打量着中年男子，语气淡淡：“带墨镜，西装，头发打理的很好，昂贵的皮鞋，外加你和国土安全局的人不对付，很显然，CIA！”

    中年男子低头看了看自己的皮鞋，笑了笑：“你让我刮目相看，布劳顿先生，好吧，我的确是兰利的，一个微不足道的小人物，你可以叫我，无名氏。”

    洛克挑眉。

    无名氏。

    这年头，CIA里面，敢说自己是无名氏的，就和许多大神喜欢装扑街一样，一目了然。

    洛克心中如是想着：“抱歉，无名氏先生，我对你们没有兴趣。”

    他才十七岁，正是好好学习，天天向上的时间，虽然知道来了纽约，肯定不是德州那么随心了，但，他有所准备了。

    一句话。

    什么年纪，做什么事情，尽可能的，赚取更多的积分，然后，努力攒钱，兑换神格，跑去外太空找个风景优美的地方躺着。

    这是洛克一直没有改变的地方，当然了，也有改变了。

    带上格温，一起找个风景优美的外太空，躺着。

    很快。

    不远处，一艘游艇，冲破了迷雾，出现在了众人的视线当中了。

    攀爬梯放下。

    在赶来的救援人员的帮助下，洛克等人，一个接着一个的离开了亚哥号，转移到了游艇上，然后，在人员到齐了之后，直接发动马力，朝着最近的陆地狂飙而去，在那边的机场中，一架随时可以飞往纽约的飞机，已经准备好了。

    希尔和无名氏站在亚哥号上，看着飞快远去的游艇，收回了目光。

    “无名氏先生。”

    “希尔指挥官。”

    “这个洛克·布劳顿身上，可是有一团浓浓的迷雾呢，怎么，兰利见猎心喜了？”

    “你们那个假死逃狱的前任局长，叫什么名字来着，找到了没，需要兰利帮忙吗？”

    “尼克·弗瑞局长已经死了。”

    “是吗？”

    无名氏瞥了一眼希尔，带上了自己的墨镜，朝着船舱中走去：“你看我相信吗，希尔指挥官？”

    希尔皱了皱眉，跟了上去：“我只是在提醒你，无名氏先生，小心碰壁，扎手！”

    “希尔指挥官，你这是，担心我抢在你面前，把人抢到我这来了？”

    “神盾从不缺特工。”

    “这话对。”

    无名氏点了点头，承认希尔说的这一点，然后说道：“可惜，神盾，顶级特工，可没有几个，洛克·布劳顿我的确很中意，但，要不要招募，我还在考虑。”

    洛林·布劳顿，本来就是我兰利王牌特工，她的儿子，自然肯定也会是CIA的特工。

    下了楼梯。

    脸上带着微笑的无名氏，在瞥了第一眼之后，就忍不住的用手捂着自己的鼻子了，看着走廊中那密密麻麻的尸体和那黏糊糊的粘液，忍不住的说道：“耶稣上帝，这里，究竟发生了什么？”

    一名兰利特工看去无名氏：“长官，这边还有，画面更加残酷。”

    “这让我想起了在非洲的时候，发现的那个屠杀坑了。”

    无名氏朝着旁边表情也是很精彩的希尔，如是的道了一句，然后小心翼翼的踩着地面，抵达了那名兰利特工的身旁，看向那已经变成坟墓的机轮室，张了张嘴，双眸之中闪过深深的震撼：“好吧，这个画面是第一次看见。”

    跟过来的希尔，看着这遍布着无数血淋淋尸体的机轮室，心中，也是彻底震撼到了极点了。

    就在这时。

    已经想办法恢复了亚哥号轮船动力的神盾特工通过耳麦说道：“长官，监控调阅出来了。”

    希尔：“……”

