    沧漓凌氏一统流云群岛的消息传出之后，立即振动了整个陨星海域！

    当然了，这已经是后话了。

    眼下凌氏虽然灭了九个家族，初步统一了流云群岛，然群岛之内各种事物纷杂，各处岛屿重地急需要人来镇守。

    虽然之前的大战沧漓凌氏取胜了，却也是损失惨重。

    镇族灵兽玄甲先被钱重意所伤，后为救凌结辛又被任易悬的长枪符宝所伤，其伤势若无数年时间的修养，绝不可能恢复恢复如初。

    凌结辛的伤势极重，触动了本源，不仅寿元会大减，且难以再恢复如初。

    凌缘生虽未受伤，然结丹不久，尚未稳固境界就急匆匆的赶了回来。

    故而，他此时急需要时间闭关稳固境界，否则有可能跌落至筑基期。

    灭了扶风钱氏后，凌缘承本就受了轻伤，后又遭到家族联盟筑基修士的围攻，其伤势也很重，急需要时间闭关疗伤。

    凌缘奇就更不用说了，他不仅受了重伤，左臂也被家族联盟的筑基修士斩断。

    幸好斩断的是左臂，若斩断的是右臂的话，他怕是连符箓都不能绘制了。

    凌定宜伤势较轻，镇守于扶风岛，凌定山伤势同样较轻，镇守于容燕岛。

    凌定宗为吸引家族联盟的注意，以身为饵，遭到家族联盟数位筑基修士的围攻，伤势很重，若非逃的够快，怕是就回不来了。

    但幸好没有伤及本源，修养个十来年估计就能恢复如初了。

    如果再有效果极佳的疗伤丹药，那恢复的速度肯定更快。

    凌定溪不及钱氏筑基修士，当时情况十分凶险。

    若非凌结辛及时出手相救，她那时就已经丢了小命。

    然躲得过初一，却躲不过十五。

    她终归不及家族联盟的筑基修士，最终丢了自己的小命。

    凌定规比凌定溪更加惨，死在了沧漓凌氏与扶风钱氏的大战。

    凌有仙与凌有道算是比较好的了，只是受了轻伤，修养一段时间就好。

    凌有容与凌有微皆女流之辈，且筑基时间尚短，不善争斗。

    不过二人天赋尚可，年龄不大，为来还有很大的可能，乃是一个家族的未来。

    所以凌缘承等长辈吸引不少敌人，从而减轻两人的压力，可两人还是受了不轻的伤，没有两三年时间的修养，怕是不可能好了。

    而凌有金的伤势很轻，只因为强大的敌人去围攻长辈了，较为弱小的敌人不敌他符箓连环击，所以受伤较轻。

    慕嫣然是凌有道的道侣，大战之时凌有道虽有心去保护她，却也不可能做到时时贴身保护。

    故而她所受的伤不在凌有容与凌有微之下，也需要两三年时间修养。

    红玉遭到家族联盟数只二阶下品妖兽围攻，不过红玉拥有高贵的血脉，实力远非普通二阶下品妖兽可以比的。

    即便受到数只二阶下品妖兽的围攻，它也能一一应付，虽受了伤，却也不重。

    大战之前有二百练气中后期修士，可大战结束以后，练气中后期修士不足一百人，战死了一大半。

    活下来的人亦有不少身受重伤，此生再无可能恢复的人。

    当然了，若有高阶疗伤丹药，这部分练气中后期修士或需还有救。

    但凌氏高层会为了区区练气修士付出那么大的代价吗？即便购买了高阶疗伤丹药，肯定也是给族中的长老使用。

    也别说沧漓凌氏内部残酷，因为修仙界本来就是如此。

    那部分练气修士恢复不会影响大局，可要是沧漓凌氏众多受伤的长老不恢复的话，流云群岛必将陷入动荡，外部势力也会想法设法挤进来分一杯羹。

    所以，不论从哪一方面出发，那部分身受重伤的练气修士都必须被“抛弃”，不过，对于他们的直系后代，特别是那些拥有灵根的直系后代，肯定会得到家族的优待。

    毕竟这部分练气修士也是为了家族的未来，才会受如此之重的伤，受到优待是理所当然的。

    这还只是人员伤亡，为了这场大战，沧漓凌氏筹集了二十几年的资源几乎耗尽。

    天雷子，川流水遁符，太乙金刀符等三阶符箓使用殆尽，还灵丹，久续丹等二阶恢复灵力与疗伤的丹药不剩一粒。

    不少长老的灵器或因长时间使用，抑或是因激烈的碰撞而损毁。

    至于损毁的法器，使用的一二阶符箓与各类一阶丹药，不知凡几。

    大有一战回到解放前的意思！

    目前，沧漓凌氏拥有一位金丹初期修士，一只三阶下品的大妖，一位假丹修士，十位筑基修士，一只二阶下品的灵兽。

    族中练气修士有四百五十七人，其中练气中后期修士一百七十八人，余者皆为练气初期修士。

    随着沧漓凌氏统一了流云群岛，所占据的资源大大增加。

    拥有两条中型灵脉，分别在沧漓岛与扶风岛，各类小型灵脉超过了三十条，以及数量众多的微型灵脉。

    拥有一座小型灵石矿脉，位于容燕岛，拥有三条微型灵石矿脉，分别是红鲫岛，登风岛，绿萝岛。

    其中容燕岛与登风岛原为流云群岛十个家族共同掌管，绿萝岛原归扶风钱氏，只有红鲫岛原独为沧漓凌氏所拥有。

    除此之外，还拥有铁力岛，其上生长着大量铁力木，容燕岛海域方圆三百里内，还有五座微型赤铜矿。

    其中两条原为扶风钱氏所拥有，另外一条原为八个筑基家族所共有，只有两条原归沧漓凌氏。

    广鹿岛上有一座小型乌金石矿脉，而且还是一座富矿，储存量很大，唯一不好的就是这座矿的乌金石并不是纯乌金石，里面拥有许多杂质，需要提炼。

    乌金石很是坚硬，乃是炼制灵器常用的材料之一。

    即便如此，也为流云群岛十个家族创造了大量利益。

    原为流云群岛十个家族供有，随着十个家族覆灭，这座小型乌金石矿也就全归了沧漓凌氏。

    清桑岛，岛上长满了清桑树，原为扶风钱氏所独有，现在也便宜了沧漓凌氏。

    清桑树是一种一阶上品灵植，属于常青树的一种，其叶子是清桑蚕必吃的食物之一。

    清桑蚕属于七十二灵虫之一，排名七十一，是一种一阶上品的灵虫。

    有证据表明，吃清桑树叶的清桑蚕，吐出的蚕丝更具柔韧性。

    正因为这一岛的清桑树，扶风钱氏才能养殖大量清桑蚕。

    再用清桑蚕吐出的丝炼制各类法袍，抑或是别的什么法器。

    扶风钱氏占据清桑岛的历史悠久，岛上除了大量一阶下品至一阶上品的清桑树外，还有三棵二阶下品的清桑树，又称清桑王树。

    之所以称为王树，乃是因为这三棵清桑树打破了清桑树一阶上品的桎梏。

    根据观察，清桑蚕吃了清桑王树的叶子，所吐出的蚕丝质量远胜吃非清桑王树叶吐出的蚕丝。

    若清桑王蚕吃了清桑王树的叶子，所吐出的蚕丝可以用来炼制灵器级的法袍。

    沧漓凌氏内外都找遍了，也只找到了清桑蚕，并未找到清桑蚕王。

    所以凌缘生等人猜测，扶风钱氏虽有清桑蚕，却没能培养出清桑蚕王。

    如果扶风钱氏有清桑蚕王的话，就能用它吐的蚕丝炼制灵器级的法袍。

    灵器级法袍的防御能力远非法器级的法袍能比的，沧漓凌氏想灭扶风钱氏就变的很难了。

    清桑蚕吐出的蚕丝如此之好，各个家族自然也想要。

    而流云群岛的九个家族都从扶风钱氏搞到过清桑蚕的卵，孵化出了清桑蚕，但最后都放弃了

    其根本原因是清桑树对生长环境有较高的要求，整个流云群岛就清桑岛最适合清桑树生长，且长出的叶子大，足够青绿，蕴含的灵气多。

    流云群岛的其他家族也试着种植过清桑树，不是清桑树死，就是长出的叶子太小，太黄，蕴含的灵气稀薄，最终的结局都是以失败而告终。

    没有好的清桑树叶子，清桑蚕吐出的蚕丝质量自然不好了，九个家族也就放弃了。

    不过现在清桑岛已经归了沧漓凌氏，且凌氏也找到了青桑蚕，便能拥有自家的清桑蚕丝，炼制属于沧漓凌氏的法袍了。

    月牙岛，岛上有一座微型空冥石矿脉。

    空冥石是一种很特殊的矿石，极小一块空冥石就拥有很大一个内部空间。

    只不过这个内部空间极其不稳定，需要炼器师通过炼制，加固禁制阵法等，将里面不稳定的空间稳固。

    乃是炼器空间法器，灵器，法宝，灵宝等必用的一种矿石，其体积越大，内部空间也就越大，内部空间越大价值也就越大。

    微型空冥石矿脉里的空冥石体积都很小，一般最大也就是花生米大小，不过普遍只有黄豆大小。

    这样大小的空冥石只能用来炼制储物袋，就连储物戒指都不能炼制。

    因为衡量储物袋与储物戒指之间区别的就是内部储存空间，空冥石太小的话，内部空间就不会大，自然达不到炼制储物戒指的标准。

    这座微型空冥石矿原归八大筑基家族之一的任氏所拥有，且流云群岛九个家族并不知道这座微型空冥石矿的存在。

    显然，这是任氏家族在极力隐瞒，想要独吞这座微型空冥石。

    若非沧漓凌氏灭了任氏家族，还不知道任氏之外的家族，几时才会知道这座微型空冥石的存在。

    根据凌氏之人的调查，这座微型空冥石矿至少被开采了五十年。

    但任氏家族并没有炼器传承，族中倒是有几个炼器学徒，却没有一个炼器师。

    然而将整个任氏家族翻了一遍，也只发现了少许空冥石。

    很明显，任氏家族将这些年来开采的空冥石悄悄买了，然后改买了别的修炼资源。

    而如今沧漓凌氏获得了扶风钱氏的炼器传承，便能培养出自己的炼器师。

    如此，沧漓凌氏就能自己炼制储物袋，然后在自家的店铺里售卖，必然能为凌氏创造不少的利益。

    除了这些以外，八个筑基家族的家族驻地也是很好的灵地，每处都拥有不止一条小型灵脉。

    沧漓凌氏的实力有限，不可能将族中全部的修士分布在这些岛屿上。

    所以沧漓凌氏只选择了其中两座岛屿，岛上的小型灵脉足够多，灵田面积足够大，可以专门用于种植灵药。

    至于余下八座岛屿，凌缘生与凌结辛商议后决定卖了。

    流云群岛除了八个筑基家族以外，其实还有很多没有筑基修士坐镇的小家族，族中多者拥有百余名练气修士，少则拥有二三十名练气修士。

    但因为这类家族的势力太弱，在没有筑基修士坐镇的情况下变数太多。

    可以这么说，北海每时每刻都有这样的家族覆灭，又有这样的家族建立。

    所以，北海五大派不承认这类家族。

    流云群岛的这类家族有可能购买六座岛屿之一，作为新的家族驻地，陨星海域之内的筑基散修，多半会购买一座岛屿建立修仙家族。

    如此一来，必将为沧漓凌氏带来大量的灵石。

    除了各类资源以外，沧漓凌氏还获得了来自扶风钱氏等九个家族的大量传承。

    以至于沧漓凌氏的藏经阁根本装不下，只能暂时放在宝库里。

    凌缘生与凌结辛商议后决定，待流云群岛的局势稳定了，家族的一切重新走上正轨了，就召开一个大型交易与拍卖会。

    到时必定要极力宣传，让整个陨星海域的修士都知道。

    各种一二阶传承与宝物就不详细介绍了，只介绍对沧漓凌氏比较有用。

    从扶风钱氏获得了如下宝物，炼器传承，此传承是完整炼器大师传承，也就是说可以炼制灵器。

    功法惊涛诀，此功法可以修炼到金丹中期，不过金丹中期部分比较晦涩。

    灵术百水聚形，攻击类的灵术，算是补足了沧漓凌氏的短板。

    下品法宝云络伞，不过此法宝失了一些灵性，需要在聚灵之地温养。

    十几株三阶灵药，其中又属三阶下品的玉髓芝与三阶下品的真元树最有价值。

    其中真元树仍在扶风岛上的灵药园里，而玉髓芝责备凌有道移栽进了青玉琉璃瓶空间里。

    以及一颗大妖妖丹，一具大妖的尸体，大妖的尸体全身上下都是宝，其价值很高。

    至于钱重易的金丹则在打斗中被斩碎，化作了点点丹元，散在了那一片战场。

    相信用不了多久，那里将会成为极其肥沃之地。

    若是将灵药栽种在那里，灵药的涨势一定很好，其药效也会有所提升。

    从任氏家族获得了一件长枪符宝，还可以使用两次，根据凌缘生的观察，这件符宝应该是一位金丹后期修士制作。

    还获得了一部功法，名为吹雪神功，可以修炼到金丹后期。

    此功法的存在也让沧漓凌氏的人大为吃惊，想不到任氏竟然隐藏的如此之深。

    除了这些以外，还获得了数具二阶妖兽的尸体，虽然二阶妖兽的尸体不及大妖的尸体，却也价值一些灵石。

    抄了扶风钱氏等九个家族的宝库，自然获得了不少宝物。

    包括各类一二阶矿石，一二阶妖兽身上的材料，甚至有三阶材料，这些都可以用来炼器。

    以及不少灵器和大量法器，灵石数量也不在少数。

    反正经此一战，沧漓凌氏确实是赚的盆满锅满！

