 伊列的母亲回过头来，微笑着对杨天道：“恩人啊，您二位是第一次来参加我们的祭典，不知你们想玩些什么？

这祭典可是丰富得很，有好吃的东西，有跳舞的地方，也有一些奇奇怪怪、寻常很难见到的玩意，很有意思呢。”

杨天听到这话，心中闪过一丝无奈。

其实如果有的选，他真想带着菲儿在这祭典上好好转一转，玩一玩，体验一下这赤炎国的异域风情。

毕竟，这赤炎国如此排外，参加这里的祭典，估计这辈子也就这一次了。

若是不好好体验一下，实在是有些可惜的。

而且身边还有菲儿在侧，她常年居住在宫内，好不容易出来一堂，难得有机会体验一下异域祭典，一定会玩得很开心吧？

可惜啊可惜……眼下又是行动最好的机会。

倘若在这里耽搁时间，每耽搁一分钟，行动的失败率就会提升一分。

所以……也没什么选择了。

杨天敛起心里这抹无奈，笑了笑，道：“没事的，这祭典这么热闹，我们还是分开玩吧。

你们带着伊列伊木去玩耍吧，我和菲儿呢，就去另一边转转了。

晚上散场之后，我们自己会回去村子的，你们也不用等我们。”

伊列、伊木以及他们的父母，听到这话，倒是并不太意外，也没有觉得奇怪——毕竟谁都看得出来，杨天和这姑娘是亲密的小两口。

小两口想二人约会，游玩祭典，不想被人打扰，完全就是情理之中的事情嘛！所以他们也都露出了仿佛会意了的笑容，道：“好吧，那两位可要小心哦。

晚上回家再见！”

“好！”

杨天和小公主也点了点头，然后手牵着手走向了另一边。

两人是往祭典的人群中走的，但目的只不过是让伊列他们放心罢了。

走了一段，确定伊列他们看不到了，杨天就牵着小公主，调转了方向，往山上走去。

小公主看着这祭典的繁华热闹，一边走着，心里还是会觉得有那么点可惜的。

杨天也察觉到了这一点，道：“我也挺想带你在这里好好玩玩，可惜，时间不等人啊。”

小公主听到这话，微微一笑，道：“我知道啊，如果不是有要紧事，你一定会陪我好好游玩的。

不过呢……这祭典，虽然令我好奇，但也没那么重要啊。

以后，我们还可以一起去好多地方，一起看更多的祭典。

所以最重要的，并不是某一场祭典，而是……你得在我身旁啊。”

杨天闻言，心里一片柔软。

这丫头，不谙世事，但，却总是最善解人意的那个。

杨天抬起手，揉了揉她的小脑袋，道：“嗯，会的，放心吧。”

这祭典的欢庆人群，倒是宽广到令人难以想象。

杨天二人在人群中快步走了好一会儿，才从一片人群中走了出来。

而像这样的祭典人群，在这火山中间地带，怕是有几十片。

可见之前伊列母亲说的的确不假，这祭典真是会将全赤炎国的人都凝聚到中部，万众狂欢啊。

而且，值得注意的是，杨天有感觉到，在西方一两公里外的地方，大概是另一片人群中，有一道刻意隐匿、但还是隐匿不住的强大气息。

北方也有。

东方也有。

仔细感知一下，还有更多……果然，就算是那些大人物，也是会亲自参加祭典，与民同乐的。

这火神祭典，的确是很有牌面啊。

而这对杨天来说，当然是好消息。

两人走出人群之后，便没再入人群，而是寻找了一下人比较少的偏僻区域，然后一路疾驰上山。

……小半个时辰后。

二人来到了昨天来过的、接近峰顶平台的地方，停了下来。

这一次，这里附近几乎是没什么人了，估计都去参加祭典去了。

不过，这不代表峰顶平台上没人。

杨天用圣人级别的强大灵识扫描了一下，眉头倒是微微一皱。

小公主察觉到他的神情变化，微微疑惑，道：“怎么了？

情况不对吗？”

杨天顿了顿，道：“也不是不对。

今天的守卫力量，比平常要薄弱得多，只有平常一半的人数。

而强者……也几乎都走了，都没在修炼。”

“呃？

那……那不是挺好的吗？”

小公主道，“诶……等等，杨天哥哥你说的是……几乎？”

“是的，几乎……但有一个，”杨天无奈地苦笑了一下，道，“有一个化境中期的武者，还在修炼。”

“诶？

化境中期？

那……那很强诶，”小公主道，“可为什么呢，今天……这么重要的日子，那些更强的武者都去参加祭典了，为什么这一位，偏偏留在这里呢？”

杨天其实也觉得有些蹊跷。

蹊跷的并不是这一个强者不去参加祭典。

而是……除这个人之外的，那么多的强者，居然会参加一个凡俗的祭典。

这才是真正奇怪的。

要知道，若是放在其他国家，一个武功极高、专注修炼的人，别说参加过年的活动了，哪怕几年不露面都是很正常的事情。

而在这赤炎国，这每年一度的祭典都能让这么多强者去参加，可见这祭典绝对有特殊的意义，或者掌权者有什么特殊的命令。

如果真有这种情况，其他强者去参加祭典，才显得合理。

可如果是这种情况，为什么这一个，实力并非最顶尖的人，可以不去呢？

杨天疑惑着，又用灵识仔细感知了一下。

数秒之后……他忽然感觉到空气中的灵气，稍微有些动荡。

这种动荡并不是那种自然的波动。

而是……仿佛受到了某种牵引，开始不约而同地朝着某个地方汇聚而去。

这种涌动，对杨天来说并不算太陌生。

他一下子意识到了什么，微微睁大了眼睛，道：“难怪这人能不去呢？

他是要突破了！”

小公主微微一惊，“突破？

化境中期要突破，那岂不是……”“没错，如果成功，赤炎国就多了一名化境后期的武者！”

杨天神色凝重道，“化境后期，对于任何国家都是顶尖的战斗力。

而这人正在突破的关键时刻，得到特许，倒也算是情理之中了。”

 