    岳夫人紧跟着追了出去，而岳不群随后一样转身离开了客房。林平之看到大家一起去了前厅，他转身偷偷潜入到了客房。他在客房内床铺周围查找了一番，自然是什么也没有发现。然后林平之就匆匆赶去了前厅，顺着后窗潜入到了厢房之内。

    　　林平之刚进入厢房之内，就听到令狐冲说道：“哈哈，我认得你，你却不认得我。你们嵩山派想将五岳剑派合而为一，由你嵩山吞并其余四派。

    　　你们三个南北来到福建，一来是要抢夺林家的“辟邪剑谱”，二来是要杀害华山、恒山各派的重要人物。种种阴谋诡计，可全都给我知悉了。嘿嘿，当真是好笑啊好笑！”

    　　钟镇声音低沉的问道：“尊驾是哪一派的人物？”

    　　令狐冲说道：“我大庙不收，小庙不受，是个无主孤魂，荒山野鬼罢了。决不会来抢你们嵩山派的生意，这你可放心了罢？哈哈，哈哈。”笑声中充满了凄凉之意。

    　　钟镇道：“尊驾既非华山派人物，咱们可不能骚扰了岳先生，这就借步到外面说话吧。”

    　　林平之从厢房内偷眼观瞧，钟镇说这几句话时语调虽然平淡，但是他已是目露凶光，充满了杀机。那高克新手持长剑战在钟镇身旁，怒目而视着令狐冲。只有那滕八公自己看不到表情，因为他还是坐在太师椅上。

    　　林平之随即就想明白了，显然是令狐冲揭穿了他们的老底，钟镇已决心诛杀了大师兄。他对恩师岳不群毕竟还是有所忌惮的，因此不敢在福威镖局内拔剑杀人，想要把令狐冲引到镖局之外再行动手。

    　　显然这句话正合令狐冲心意，只听到令狐冲大声说道：“岳先生，你今后可得多加提防。魔教教主任我行复出，此人身有吸星大法，专吸旁人内功，他说要跟华山派为难。还有，嵩山派想要吞并你华山派，你是彬彬君子，人家的狼心狗肺，你却要不可不防！”

    　　令狐冲说完这些话，便大踏步走出前厅，嵩山派钟镇三人紧跟着他走了出来。林平之不放心令狐冲的安危，更想亲自询问大师兄，那“辟邪剑谱”现在到底是在何处，便紧跟着出来了。

    　　令狐冲迈步走出了福威镖局，那三人一起跟了出去。而此时岳不群、岳夫人和华山派众弟子也一起来到了门前，林平之自然走入了弟子之中，来到了岳灵珊的身边站定。

    　　而门外竟然聚集了一群尼姑和妇女，林平之随即便认出了仪和、仪琳等人。当下他就明白了，这必定是恒山派的弟子，前来福州拜会自己恩师岳不群的。

    　　只见大师兄令狐冲一个斜行，很明显他想从恒山派众人的身旁穿过，离开这个是非之地。可是他想走，那嵩山派的三人会答应他吗？

    　　钟镇、邓八公、高克新同时兵刃出手，拦在了令狐冲面前，三人齐声喝道：“小子，出了福威镖局，你还想逃走不成？”

    　　令狐冲笑着说道：“我身上没有兵器，怎生和你们嵩山派的高手对战？难道你们三人要趁人之危不成？”

    　　岳灵珊拔剑出鞘，叫道：“大……”

    　　很明显她想将长剑掷过去，送到令狐冲手中。而恩师岳不群左手两指伸出，搭在了她的剑刃之上，向着她摇了摇头，这就表明，岳不群不允许女儿出手相助令狐冲。

    　　岳灵珊急道：“爹！”很明显她对父亲的做法不能理解，但是岳不群又是对着女儿摇了摇头，他态度坚决，就是不让岳灵珊出手相助令狐冲！

    　　这一切全瞧在林平之眼中，他对恩师岳不群的怀疑之心更重了。在客房之内岳不群就拦着令狐冲的话头，不给他再吐露关于“辟邪剑谱”的任何机会。

    　　而现在，大师兄一人要独自面对嵩山派三位前辈高人，他们三人兵器都已经出手了。恩师岳不群明着只是要拦住岳灵珊的出手相助，很明显，他也是在表明华山派的立场，自己门下之人，不允许任何一人参与此事！

    　　那陆大有明显是着急了，可是他出来的匆忙，身上并没有携带兵器。此时的他，就是想扔给大师兄宝剑，都没有东西可扔。看着他着急的如热锅上的蚂蚁一般，林平之不由得暗暗好笑。

    　　三师兄梁发一样是拔出佩剑，想帮助令狐冲的。但是他看到恩师不允许小师妹帮忙，自己再想出手，也不能违背恩师的心意。只得将佩剑入鞘，在人群中关注着场上的具体情况，而不敢再出头了。

    　　其余众人神态各异，包括二师兄劳德诺都是一副作壁上观的架势。林平之更是不敢出手相助了。明哲保身要紧，现在自己要是出头了，只会打草惊蛇，惹恼了师父岳不群，自己才是更危险的。

    　　林平之看到那九曲剑钟镇突然长剑急出，明显就是要置令狐冲于死地！突然之间看到他力劈华山的一剑，好几个人都齐声惊呼出声。令狐冲立即向前急纵而出，这一跃既高且速，竟然在这电光火石之间躲过了钟镇的偷袭！

    　　钟镇这一剑直劈而下，刚才令狐冲这一跃只须慢得刹那，又或是力道不足，跃得近了半尺，身子只怕已被给他劈成了两半，当真是凶险至极。

    　　令狐冲站定后立即回头，但听得一声呼喊之声，只见白光闪动。恒山派女弟子同时出手。七人一队，分成三队，七柄长剑各指住一人，将钟镇等三人分别围在了剑阵之中。

    　　这一下拔剑、移步、围敌、出招，动作也是迅捷无比，加之身法轻盈，姿式美观，显是习练有素的阵法。每柄长剑剑尖指住对方一处要害，头、喉、胸、腹、腰、背、胁，每人身上七处要害，均被一柄长剑指住。阵法既成，七名女弟子便不再动。

    　　恒山派弟子这一动，惊得华山派众人一个个目瞪口呆，谁也想不通为何会出现这种情况。林平之同样是在暗自纳闷，为什么这些尼姑妇女又出手救助大师兄呢？

    　　原来恒山众弟子早已从郑萼、仪琳口中，得知钟镇等三人如何乘人之危，在廿八铺逼迫定静师太同意五派合并之议，都心中有气，此时得郑萼示知，又见钟镇偷袭伤人，当即使动剑阵，将嵩山派三人团团围住。

    　　林平之但见恒山剑阵凝式不动，七柄剑既攻敌，复自守，七剑连环，绝无破绽可寻，宛然有如独孤九剑“以无招破有招”之妙诣。不由得暗赞，恒山派这剑阵精彩之极！看来五岳剑派能够屹立于武林多年，各个门派都有拿手绝招啊。

    　　钟镇眼见受制，当即哈哈一笑说道：“大家都是自己人，开什么玩笑？我认输了，好不好？”当的一声，掷剑于地。

    　　围住他的七人以仪和为首，见对方掷剑认输，当即长剑一抖，收了回去，其余六人跟着收剑。不料钟镇左足足尖在地下长剑剑身上一点，那剑猛地跳起。钟镇手指尖一碰剑柄，剑锋如电，蓦地刺出。

    　　仪和“啊”的一声惊呼，右臂中剑，手中长剑呛啷落地。钟镇长笑声中，寒光连闪，恒山派众弟子纷纷受伤。这么一乱，其余两个剑阵中的十四名女弟子心神稍分，滕八公和高克新同时乘隙发动，登时兵刃相交，铮铮之声大作。

    　　但见令狐冲抢起仪和掉在地下的长剑，挥剑击出。但听得呛啷、啊、嘿，几下声响，高克新手腕受击，长剑落地；滕八公的软鞭倒转了回来，圈在了他自己的头颈之中；钟镇手腕给剑背击中，连退了几步，长剑总算还握在手中，没有被他击落……

    　　两个少女同时尖声叫了起来，一个叫：“吴将军！”一个叫：“令狐师兄！”

    　　叫“吴将军”的是郑萼，适才令狐冲击退三人所使手法，与在廿八铺客店中对付这三人时所用剑招一模一样，连高克新茫然失措、滕八公险些窒息、钟镇又惊又怒的神情也殊无二致。

    　　郑萼心思机敏，当日曾见令狐冲如此出招，他容貌衣饰虽已大变，还是立即认了出来。

    　　另一个叫“令狐师兄”的却是仪琳，她本来和仪真、仪质等六位师姊结成剑阵，围住了滕八公。每人全神贯注，双目盯住敌人，绝不斜视，目中所见，仅只他身上一处要害。

    　　视头则只见其头，视胸则只见其胸，连敌人别处肢体都没瞧见，自然更加没见到旁人。直至剑阵散开，她才见到了令狐冲。一别经年，陡然相遇，仪琳全身大震，险些晕了过去。

    　　仪琳被田伯光所擒，令狐冲舍命相救，那个时候，单纯的小尼姑就已心有所属，不能再静心修习佛法了。她整日口中念佛，却日日思念眼前之人，今日得见，她又怎么能不心内大震呢？

    　　令狐冲见已被二人认出，眼见已无法隐瞒，便笑着说道：“你这三个家伙太也不识好歹，恒山派众位师太饶了你们一命，你们居然恩将仇报。本将军可实在太瞧着不顺眼了。我……我……”说到这里，突然脑中晕眩，眼前发黑，咕咚倒地。

    　　仪琳抢上扶起令狐冲，但见他肩头身上的绷带已经崩开，血染衣衫，忙取过出，取出本门治伤灵药白云熊胆丸塞入他口中。郑萼、仪真等取过天香断续胶为他搽上伤口。

    　　恒山派众女弟子个个感念他救援之德，当日若不是他出手相救，人人都已死于非命，不但惨死，说不定还会受贼子污辱，是以递药的递药，抹血的抹血，包扎的包扎，便在这长街之上尽心救治。

    　　钟镇向两名师弟打个手势，三人各挺兵刃，向令狐冲冲去。三人均知此人不除，后患无穷，何况两番失手在他剑底，乘他突然昏迷，正是诛杀此人的良机。

    　　仪和一声呼哨，立时便有十四名女弟子排成一列，长剑飞舞，将钟镇三人挡住。钟镇三人连连变招，始终没法攻近，高克新一个大意，攻得太前，反给仪清在大腿上刺了一剑，伤势虽然不重，却已鲜血淋漓，甚为狼狈。

    　　令狐冲迷迷糊糊之中，听得兵刃相交之声不绝于耳，眼睛睁开就看到了仪琳脸上神色焦虑，口中念佛为自己祈福。他心下感激，站了起来，低声道：“小师妹，多谢你，将剑给我。”

    　　仪琳道：“你……你别……”她是怕令狐冲再用剑攻敌伤口崩开。

    　　令狐冲微微一笑，从她手中接过长剑，左手扶着她肩头，摇摇晃晃地走了出去。仪琳本来担心他伤势，但一觉自己肩头正承担着他身子重量，登时勇气大增，全身力气都运上了右肩。

    　　令狐冲第一剑挥出，高克新长剑落地；第二剑挥出，滕八公软鞭绕颈；第三剑当的一声，击上了钟镇的剑刃。

    　　钟镇知他剑法奇幻，自己决非其敌，但见他站立不定，正好凭内力将他兵刃震飞，双剑相交，当即在剑上运足了内劲，猛觉自身内力急速外泄，竟收束不住。

    　　原来令狐冲的吸星大法在不知不觉间功力日深，不须肌肤相触，只要对方运劲攻来，内力便会通过兵刃而传入他体内。钟镇大惊之下，急收长剑，跟着立即刺出。

    　　剑到中途，陡然转向，剑尖竟刺向令狐冲身旁仪琳的胸口。众人惊呼声中，眼见剑尖已及仪琳胸口衣衫，令狐冲长剑蓦地翻过，压上他剑刃。

    　　钟镇用力前送，剑尖竟无法向前推出分毫，剑刃却向上缓缓弓起，同时内力急倾而出。总算他见机极快，急忙撒手扔剑，向后跃出。可是前力已失，后力未继，身在半空直挺挺掉落下来，宛如一个不会武功之人！

    　　滕八公和高克新忙抢步上前将他扶起，齐问：“师哥，怎么了？”

    　　钟镇双目紧盯在令狐冲脸上说道：“你是任我行的弟子，你会使吸星妖法！”

    　　预知令狐冲如何回答？恒山派众人来此何事？林平之能否拿回家传“辟邪剑谱”？请听下回分解……

