    四月十四号，四场季后赛率先打响。

    东部的为猛龙VS奇才、76人VS热火。

    西部的为勇士VS鹈鹕、马刺VS开拓者。

    其余球队的第一场比赛都是在十五号，因此他们今天可以在训练之余关注一下比赛。

    克利夫兰，诊所训练球馆。

    骑士众人刚结束下午的投篮训练，正在淋浴房冲澡呢。

    “嘿老大，再过两个小时马刺的比赛就开始了，要不要找个地方一起看滂臭？”JR和乐福对了个眼神，笑问道。

    詹姆斯头上顶着洗发露，装作没听见的样子。

    在JR眼神挑唆下，乐福走到詹姆斯后边，用手抵在他的腰上，嘿嘿笑道：“老大，你也不想我的手继续往下滑吧？”

    詹姆斯整个人都绷住了，又不敢转身，连忙答应道：“没问题，我们就去……就去GKDpub！”

    其他没有比赛的球队也差不多这样，要么关注勇士，要么关注马刺，至于另外两场比赛，也就比尔的女朋友值得一看……

    晚上八点钟，比赛开始。

    由于开拓者排名较高，第一场比赛是在开拓者的主场，也就是摩达中心球馆举办的。

    这个赛季的开拓者还行，虽然没有通过交易引援，但幸运的是他们球队并没有遭受伤病的困扰。

    这年头打比赛，能不受伤就是上天最大的馈赠了。

    因为伤病丢掉总冠军的队伍可不少，当然了，也有因为伤病获得总冠军的，在这里咱们就不提密尔沃基的某支队伍了。

    两支队伍分别从球员通道跑了出来，主场球迷一片欢呼。

    开拓者的主场氛围在联盟里不算顶级，但也算得上是前五的主场。

    特别是当开拓者打出小高潮的时候，那些球迷的叫声能触动火灾警报器！

    好在马刺和开拓者往日无怨近日无仇，球迷对周乓他们只是没有表示欢迎，却也没有表示憎恶。

    当然了，等比赛进入白热化阶段就不好说了。

    打了这么多年客场比赛，周乓亲眼在客场见到一个自己的球迷到最后脱掉球衣指着自己的鼻子破口大骂。

    摇头笑了笑，周乓跟队友打了个招呼，潇洒地走进球场。

    扭扭腰掰掰手指，易建联和努尔基奇走入中圈。

    对了，马刺阵容不变，你们懂的。

    开拓者则是麦科勒姆、利拉德、特纳、阿米奴和努尔基奇。

    能够在这个年纪再次闯入NBA的季后赛，易建联说什么也要拼一拼。

    居然还真就拼赢了，一把将球拨到后场，快速跑到前场落位。

    就这精气神，不知道的还以为是新秀呢。

    周乓接到球摸了摸，在后场就传给了格林，自己则是一路小跑去到前场的左侧底角，像个角色球员。

    这波操作给开拓者众人整懵了，马刺这是什么战术，为什么让格林持球啊？

    莫非格林才是马刺隐藏的控球大佬？

    利拉德疑惑地看了眼格林，果断打消了这个念头。

    格林这辈子就没打过一号位，有个屁的组织能力啊！

    开拓者主教练斯托特斯皱着眉头看了眼波波维奇，却发现波波维奇也是一脸懵逼。

    哎？

    怎么他跟我的表情一样啊？！

    终于，内线的易建联忍不住用中文提醒道：“老周啊，咱就是说你有没有可能站错位置了呢？”

    “哎呀！”

    周乓拍了拍脑袋，连忙去弧顶位置接球，抱歉道：“不好意思丹尼，我把你当成那个格林了。”

    全场人员：……

    能把季后赛打成这样的，也就是周乓了。

    开拓者是典型的投射型球队，从一号位到五号位都有不俗的投射能力，而且内线的努尔基奇还有护框能力，防守中规中矩。

    比赛前半段周乓没有单打，也没有让伦纳德单打。

    季后赛的防守强度要比常规赛大得多，他们的体力得留到下半场发挥。

    在不同战术的切换下，马刺上半场轰下了四十五分。

    其中格林十分、易建联九分、大加索尔八分、伦纳德和周乓各得九分。

    在小球时代的背景下，半场四十五分并不算多。

    尽管如此，开拓者依旧落了下风，只得到了三十六分。

    原因无他，全员不准。

    麦科勒姆不是第一次季后赛掉链子了，半场六投零中，一米长的数据板上愣是只有一个篮板和一次犯规！

    你敢相信这小子打了十八分钟？

    利拉德也没好到哪里去，半场九投一中，三分球四中一，只砍下了三分、三个后场篮板和一次助攻。

    其他球员就先不提了，两个后卫半场就送出去一个助攻，这要是能打赢了，马刺队都可以找根稻草插头上等着被卖了。

    半场领先九分，马刺队还是没有放松。

    三分的年代，逆转二十分都很轻松，更何况单位数？

    中场休息结束，双方易边再战。

    开拓者先攻，利拉德万年不变的便秘表情，运球过半场后主动找上了周乓。

    距离右侧翼三分线两步远，利拉德弯腰坐着体前变向。

    周乓确实有点大意了，压根就没上去防守。

    他不相信在落后的情况下利拉德还要浪投。

    没想到啊，利拉德还真就出手了！

    超远三分刚出手，摩达中心就沸腾了。

    “叫什么叫，都没进呢，一个个……”

    “唰！”

    没等周乓嘟囔完，空心入网的声音就响彻球馆。

    “MVP！MVP！”

    利拉德依旧淡定，还看着周乓指了指手腕！

    绝杀先看表，老子利指导！

    “他奶奶的，喜欢看表是吧？今天我要在你的主场给你送一口钟！”

    想到这里，周乓转头接住了易建联的发球，而后一边朝前场走一边跟易建联说道：“联哥，待会我会在左侧翼投三分，命中的话你就过来垂下手臂摆出大钟的形状，我来敲两下。”

    “啊？”

    易建联懵了，他只在足球场上看过几个人一起庆祝的，篮球场还有这规矩？

    不过既然周乓都这么说了，易建联也只好惯着他了。

    带球来到左侧翼，防守周乓的正好就是利拉德。

    “达米安，你的表太小了，我准备了一口大钟，请欣赏。”

    话音刚落，周乓忽然侧身。

    利拉德见识过周乓的勾手三分，当即做出应对，果断放弃正面防守，迅速移动到周乓身后，试图干扰。

    可让人没想到的是周乓又转过身面朝篮筐，改成跳投三分出手！

    利拉德彻底没办法了。

    以他身高和臂展，要是从后面封盖周乓的三分，多半是要被吹哨子，不值当。

    “唰！”

    尽管掌握了勾手三分，周乓依旧没有忘本。

    按照约定，易建联跑到周乓身边手边下垂摆出了大钟的形状。

    周乓看了眼利拉德，双手抱拳敲了上去……

