    是否坑人的事情，暂且搁在一边。

    反正目前，女娲娘娘还没有遭到迫害不是吗？

    没有迫害，就不能用莫须有的罪名，扣在秉直忠良的风曦风大军师头上嘛！

    万一呢？

    万一出现了反转呢？

    对吧！

    不能给一个人标签化，要相信世界充满爱，浪子能回头，坏人能洗白，人渣能从良……

    这是教化的重要性，可以后天修改和塑造任何一种人格。

    当然，有时候都需要共同的前提——打得过！

    否则，就像是如今的人道一般，病的不轻，都折腾医闹了，最后发展到自己看书、自己治病、自己开药的地步。

    超级疫苗——风曦，已就位！

    他从女娲手中接过东华帝君的佩剑，来回观赏，越看就越喜欢，感觉再趁手不过。

    若非此刻在女娲的面前，他都想耍一耍了——风曦有这个本钱。

    之前的一战，被害人是他，凶手也是他……一方面得了东华帝君的遗产，一场凶残的斗战经验，剑法的熟练度加满；另一方面，联线上了人道，展露真相，从此增添了一份加持，耍剑更猛了。

    风曦眼下执剑在手，胆气贲张，满溢的斗志，让他跃跃欲试，琢磨着找个谁谁谁试试剑，比如苍龙就挺合适的。

    只是，女娲就在他眼前。

    这位大佬，还是风曦目前无法跨越的天堑，让他自发的收敛了膨胀的心态，沉稳做人，不要飘。

    好在，女娲娘娘虽然智商占领了高地，但因为对世间怀抱善念、节操底线较高等等原因，并没有太过猜疑风曦这她麾下的头号心腹大将，真正的“以诚待人”。

    不仅不打压限制优秀出色的手下，没有过分强烈的掌控欲、猜疑心，还主动关心关怀小弟的成长，大力投资，聚人心的能力点满。

    “怎么样？这把剑，这条道，你适应吗？”女娲关切道，“有没有什么困惑和不解？”

    “说出来，我帮你想方法解决。”

    “适应！很适应！”风曦连连点头，“娘娘您之前的判断完全是正确的！”

    “东华帝君开辟的这条律法之道，糅杂了圣德与道德的精华，对于我这行走在人王路线的修者再贴合不过，有巨大裨益。”

    “东华，果然不愧是那位大人物意志的代行者，实在是太不凡了。”

    风曦得了授意，此刻开始了大胆开挂起飞的表现，自信满满对女娲说道，“待我汲取了此中精华，当能证一个太易道果，傲视诸神，为诸神领袖！”

    “而这一天，应该不远。”

    洗钱之路……开启！

    别问。

    问就是东华牛逼，还有我悟性逆天，一番借鉴之下，综合人王和律法的精华，道果融合与碰撞，极尽超脱而上！

    什么？

    不信？

    觉得不可能？

    凭什么不可能！

    一位盘古巨佬的大佬化身，他开创的道与法，凭什么没有这样的神奇效果！

    你没发现，那是你笨，你蠢，你走的路不对，不能说我们之间暗存利益输送关系……

    瞎说大实话，是活不长的我跟你讲！

    “很好！”女娲褒奖着，不觉此中猫腻——或者说，她与一位盘古靠的太近，深深领悟过那种境界的不可思议，真觉得没有什么是做不到的。

    事实上。

    尽管女娲对她的兄长喊打喊杀，跃跃欲试的争夺家庭帝位……但，在造反成功之前，她还是对伏羲很崇拜的，十万分的敬仰，都有些近乎盲目，犹如在追星。

    除非有朝一日，追星追着，把这“星星”按在地上摩擦，神话破灭，琢磨着大家半斤八两，谁都不比谁差，或许就会一扫心头阴影，结束偶像崇拜。

    “你若能成就太易的境界，我们的阵营也就多了一个重量级的战力，局势会大有不同。”女娲掰着手指掐算，畅想美好未来，“到时候，哪怕苍龙跟我们分道扬镳，甚至敌对，你也能补上缺口了。”

    “嗯！”风曦颔首，准备继续大放卫星，把能做到的事情，用一种自我激励的说辞，在女娲面前表现，预先打好基础铺垫，他日“爆种”的时候女娲就会提前有了心理准备，认为虽然乍看离谱，但还是合理的。

    ——《这个人皇明明靠开挂乱杀却硬是要装作运气逆天兼才华横溢》！

    ——《这个人皇明明非常努力却偏偏让世人误解靠吃软饭起家》！

    剧本编辑中。

    这也是没谁了。

    为了掩藏真相，绞尽心思打造自己爆种爆发的人设。

    这图个啥？

    图个明修栈道，暗度陈仓！

    当有朝一日，计划需要……

    一些看起来没有多少关联的人和事，将组合在一起，获取一刹那质变的契机！

    “东华背后的那位，不愧是曾经当过天帝的大人物。”风曦战略吹捧，夸就完事。

    吹的越邪乎，到时候爆种也就越百无禁忌。

    曾经没有渠道，得了太昊的馈赠，会被女娲上上下下、左左右右的仔细审视，搞不好连祖宗十八代的户口本，都拿上放大镜认真观察。

    而现在机会来了，是女娲亲手转交与认可了东华的道路。

    不趁此机会，将所有漏洞填补……等啥呢？

    “其所思所想，高瞻远瞩，远迈时代纪元……”风曦一脸肃然，“我虽然初得手此剑，观摩其道路未久。”

    “但是细品之下，感觉到一种深邃悠远的道境，有未尽之意。”

    “待我反复推敲，在根据人族的理念，将之因地制宜、因时制宜的修改一番……或许，我不只能登临太易道境，还能在这个境界中走出一段相当遥远的距离！”

    风曦埋下了线索，为女娲打上了预防针，相助其提前建设好心理防线，有朝一日不要太过吃惊。

    不吃惊，就不会迫切的去追查，认为不合理，直接一手开挂举报上去。

    “是吗？那我到时候就等着你的好消息了。”女娲眸光一亮，笑容灿烂。

    只是她虽在笑，话音中却似是有些不太相信的样子——她一路走来，深知太易的修行有多难，需要耗费的资源与精力有多大。

    但她也没有直言打击，反而还鼓励，“希望你能在大劫中绽放最绚烂的光彩，照亮整个时代的史册！”

    “娘娘放心，我会的！”

    风曦拍着胸膛，大包大揽的保证，表示一定不会让女娲失望，有朝一日必将给一个大大的“惊喜”。

    “你要什么资源，尽管说……能满足你的，我会尽量满足。”女娲说道。

    “娲皇殿下果然明察秋毫。”风曦赞叹，“不过，这倒不必了……”

    “娘娘之前已经特许我移封洪荒南部山河，组建王庭……我届时就在那里设置特区，各种方法来印证此道，修缮调整。”

    “这就是最大的资源了，解决了它，便不需外求。”

    “等出了成果，调试的适合全体人族，我再把成功的经验推广扩散即可。”

    “不过，到那个时候……”

    “这一柄剑的名字，还以律法为名，却是不妥。”

    “或许应为……”

    “人皇剑！”

    人皇剑！

    以人皇署名，这代表的便是整个人族的最高意志和力量，是绝对的统御！

    “你既然心里有数，那便好。”女娲微微颔首，“人族也好，巫族也罢，也正需要这样的一条道路，他日能抵挡屠巫剑的侵蚀。”

    她双眼深邃，似乎照见了未来的一角。

    ——女娲看到，屠巫剑在逞凶，崩坏理想，摧毁信念，让人心混乱与凋零，化作最邪恶的心之剑，斩在巫族和人族所一直提倡宣传的口号上，让最坚定的理想者喋血，让十二祖巫无疾而终，被其所诛杀！

    有的计划，不见光就算了。

    一旦见光，会导致怎样的后果，同档次的人物轻轻松松便能推演出答案。

    都是千年的狐狸，玩什么聊斋啊！

    不过。

    知道归知道，改变却不是易事。

    因为这档次，玩的都是阳谋，并不怕你知道。

    知道又如何呢？

    有本事的，就来破解啊！

    破解不了，那我便是大势……大势之下，所向披靡！

    “我必尽全力！”风曦肃然道。

    “之前的失败，是一次宝贵的经验教训……吸取教训，改良提升，终将迎来成功！”

    “只从这点上看，东华帝君……白帝少昊，对我人族的贡献堪称巨大。”

    风曦说着，忽然有些迟疑下来。

    “怎么了？”女娲察觉到不对，询问道，“你似乎有什么疑问？”

    “是的。”风曦承认了，“我突然想起了一件事……之前我们大搞‘造星’活动，打造全民偶像，包装后羿同志成为人族的偶像巨星，还让他背负重大使命。”

    “这事儿，娘娘您还记得吗？”

    “记得！当然记得！”一提到这种八卦的事情，女娲就非常精神，“我记得很清楚……后羿是要去被安排联姻的对吧？！”

    “没错！”风曦点头，“还是最复杂的那种联姻，有两重含义。”

    “一种是代表巫族，跟人族出身的女子来一段旷世爱恋，表示人族与巫族终为一体，族群合流，人族补完。”

    “另一种，则是代表人族的中央王庭，与东夷阵营的势力间联姻，表示两家之间永结同好，永远保持战略一致原则！”

    “当时大家心底都有数了——后羿铁定是要迎娶东夷一方的贵女，做为诚意。”

    “那贵女，必然是跟彼时的白帝有关。”

    “不是亲女儿，那也得是收的义女，有着声望与名分。”

    “归根结底，联姻是名当户对，我们丢出一个后羿，是为了拉拢白帝。”

    “但现在……”风曦犹豫着说道，“白帝少昊——东华帝君，已经殒落了。”

    “东夷势力接下来的动荡，已是必然，声势大衰，气数大减。”

    “女娲娘娘，您觉得……联姻这事，该如何处理？”

    女娲听着，缓缓皱眉。

    “这事情……你问我？”她砸吧砸吧嘴，“不是你策划的吗？”

    “本来是不会问您的……但谁让东华爆了马甲，跟太昊陛下不清不楚？”风曦摇头，“凤栖山风氏一族里头，您是风家的主人，这事情还真的没法跳过您了。”

    “也对。”女娲大点其头，认同风曦的说辞——小伙子就是会说话，风家主人的称号她就当仁不让了。

    “少昊在位期间，有子女吗？”女娲问道。

    “据说，亲生的没有，认养的孤女倒是有一位，唤作姮娥，授予其帝女之尊位！”

    “可惜啊……可惜！”

    “她的位置还没坐上多久呢，就发生了一场悲剧……东华帝君被害，殒落羽山！”

    “她独自一人，弱小、可怜、无助，无法掌握东夷的势力，那些被东华帝君压服的大臣，可不会服气她。”

    “还好。”

    “东华帝君之前大显神威，是他保存下了东夷的精华，那些大臣都承情，运转着势力的同时，对帝女的待遇也不会短缺丝毫。”

    “只是，继承帝位是别想了……那要靠无上实力和功绩才行！”

    风曦最后总结道，“总而言之，姮娥这位帝女的价值，大大的衰减了。”

    “大羿娶了她，相比预期的收获，似乎亏了不少？”

    女娲陷入了沉思。

    半晌后，她才缓缓开口，做了决策，“原定计划不改变。”

    “再怎么说，东华也是因为人族的战略而死的，我们不能过河拆桥的那么利索……”

    “咦？等等！”一直沉默的帝江插嘴，“东华不是被女娲你给演死的吗？”

    “你……”女娲脸色黑黑，“不会说话，你就少说话！”

    “好好好……我不说话，不说话。”帝江连连摆手，重新做回了合格的听众。

    不过，已经造成的影响不会消失。

    女娲可怜倒霉的姮娥，本意是想将之收养过继过来，为这死了父亲的孩子提供一个母亲的关爱。

    可惜，有帝江祖巫的这一下插科打诨，提醒她姮娥的杀父仇人可是娲导——哪怕不是出于本意。

    这也让女娲打消了原本的想法，心生愧疚，不想见到姮娥，更别谈收养，打算从别的地方进行资源上的弥补。

    “不管外人如何看，我们内部一定要有明确的章程，不能让人流血又流泪。”女娲对风曦说道，“白帝，眼下是人族的英雄，就应该给他后人一个交代。”

    “一旦处置不当，下面人看在眼里，以后谁还敢卖命？”

    “所以，后羿迎娶姮娥的事情，绝无悔改！”

    “而且不仅要办，还要大办特办！”

    “彩礼万千，证明人族中央王庭的诚意，对东夷势力在失去主心骨的危难局面下，毫无动摇的支援扶助之心！”

    “请队友放心，人族必然、绝对贯彻互利共赢的路线，共同发展，共同进步，共同面对一切外界的风浪！”

    女娲郑重提出自己的意见，将一场婚姻上升到了前所未有的高度。

    这一刻，结亲的不止是后羿和姮娥，还是人族中央王庭和东夷王庭，是危难中见真本色！

    人族王庭坦坦荡荡的胸怀气度，正如女娲娘娘的心胸格局一般，具有最强大的感染力，让人钦佩与信服。

    真正的皇者！

    “有娘娘您这一言，我就放心了。”

    风曦听了，脸上露出灿烂的笑容，让女娲感觉到不对——这小弟，似乎是算计了她、就等她的这番表态啊！

    “我本也是持此态度，但又担心后羿跟我犟起来，不满意这桩亲事，跟之前说好的不一样。”

    “明明是迎娶白富美，走上神生巅峰的剧本，结果却被推进了群龙无首、有名无实的大坑……”

    “这虚假宣传，后羿要是一生气，哪天偷偷摸摸的背后射我两下冷箭，岂不是糟糕？”

    “所以，还得请一个专人来做劝解工作。”

    “娘娘您就挺合适，是他的最高直属上司！”

    风曦笑眯眯的，让女娲陷入了难言的沉默。

    ——反了！反了！

    ——帐下狗头军师，今天竟然敢算计她了！

    ——虽然事出有因，但是如此操作，眼里还有她的崇高地位吗？！

    “啪嗒！”

    女娲一只手伸出，落在了风曦的肩膀上。

    这像是有整个洪荒的重量，压住风曦，让他难以争夺，无法动弹丝毫。

    “小风曦啊……”女娲话音拉长，同时还伴着风曦骨节摩擦着发出“咔嚓”哀鸣的声音，让风曦脸色都扭曲，如同戴上了痛苦面具，“我跟你说啊。”

    “以后呢，你有话就直说，不要拐弯抹角的……好不好哇？”

    “你这让我很苦恼啊！”

    “也就是你。”

    “换成别人……我现在已经把他记在黑名单上了，等着哪天就拉清单了。”

    女娲谆谆教诲。

    “懂了，我懂了！”风曦就差举白旗示意了，娲皇实在太暴力，惹不起，吃不消。

    “懂了就好。”女娲满意的点头，收回了手掌。

    “你既然选择对我求助，那这件事就交给我好了。”

    “我会做通后羿的思想工作……想来他也不会有太多的怨言，会为了巫族的大集体牺牲一二。”

    “他要是不愿意呢？”风曦活动着筋骨，好奇的问道。

    “婚姻这种事，没有什么愿意不愿意……钱给够就行。”女娲瞥了他一眼，“我到时候用娘家的名义，给姮娥多置办点嫁妆，还怕不能把后羿给砸躺下，让他高呼自己不想再努力了？”

    风曦无言以对，只能竖起一根大拇指，聊表敬意。

    ——这种解决问题的方法，实在是太有女娲的风格了！

    有钱！

    有钱！

    还是有钱！

    在娲皇的人生字典里，就没有钱不能解决的问题！

    她穷的只剩钱。

    金钱攻势一展，任你是什么人物，都要避让三分。

    当今这个时代，能不在意这种攻势的，有也唯有太昊一人罢了。

    剩下的，哪怕是鸿钧……也要谈钱啊！

