 保安大队的人齐刷刷看向总裁，记么？

这不是找死。

谢闵行挑眉，不为难工作人员：“记下吧。”

他钱多，不怕扣。

云舒怕有人畏惧权势，不写某人的名字，于是站在一旁，眼睁睁的看着夫妻二人的名字上榜，这才放心。

接着，她幸灾乐祸问：“你的工牌呢总裁？

总裁？

总裁？

如果你没有的话，我陪你去照相啊，遵守公司的规矩哦，一视同仁哦～”看着她小脸上的不平，谢闵行手放入裤子口袋站在一处宽敞的走廊。

他后背靠着栏杆，微侧头目光凝视小妻子的幸灾乐祸。

第一天的公司生活，问云舒你收获了什么？

答曰：“少了五十块。”

晚上下班的时候，有了云舒在，总裁办的人都很准时，谢闵行到点关上电脑拿起车钥匙出门，“小舒，进来换换衣服，我们回家。”

她：“不换了，明天还要换来换去的太麻烦。”

于是便将上午穿的一身衣服丢在了休息室，她拿着包随着谢闵行一起下班。

另一边约会到下午的小情侣，谢闵西看着时间，蹭！从江季的怀中坐起说：“我大哥大嫂该下班了，他们回家后肯定第一时间看我有没有在家，江季哥哥你快送我回家。”

“哦。”

他慢吞吞的答应。

小女友要走，他能拖延一会儿拖延会儿，“你亲我一下，要不然我浑身没劲儿。”

“吧唧！”

谢闵西吻他的脸。

江季嘟起嘴巴，呜呜不清的说；“唔，亲嘴。”

“你再这样下次我不出来了啊。”

谢闵西威胁。

既然已经承诺，江季把握着时间，将谢闵西送回了谢宅时间刚好，他撤。

原来有大舅子是这种感觉，那小舒和轻轻结婚那会儿，谢闵行和谢闵慎兄弟二人是不是想给他杀了？

也或者，自己做的是不是有点过分啊？

头一次认真的反省自己。

因为他现在的心理就是曾经的谢家二兄弟，不同的是，人家有结婚证这张保险符。

自个儿啥也没有，还敢猖狂。

    老宅，谢闵西换上一身居家服坐在客厅和小财神玩儿地上的积木。

不到一刻，车子熄火的声音响起，小家伙手中拿着木块扭头看着门口的方向，眼睛瞪得又大又圆，嘴角晶莹的不是口水是什么。

待看到进门的人，小家伙从地上咕噜起身，伸开胳膊。

“爸爸”谢闵行抱起儿子，想亲他又给忍住。

随后是一身工装的云舒出现。

小家伙和谢闵西看呆了，“大嫂，你美爆了。”

“一身工装有什么美不美的。”

云舒走上亲，她看着地上的小玩具，又看到谢闵西的衣服和儿子的手，于是上前拍手，“妈妈抱抱？”

小家伙还怔怔的望着妈妈。

“不就是换了一身衣服，你不认得了？”

小家伙宛如一条鱼儿扑腾着过去，“妈妈妈妈”的叫。

他太喜欢妈妈了，小脸爬上去便啃。

手也去揪妈妈的头发。

“大嫂，你真的太性感了，我哥是不是把你安排在他的办公室办公？”

照着哥哥醋王的模样，这么美的人不得藏起来？

云舒眼睛瞟了一旁高大而不自在的男人口中吐槽：“没有，刚去就被扣钱，办公室是  大众的，还天天开监控监视，BT。”

小家伙离开妈妈的脸，看着她的神情，还有说话，他眼睛一眨不眨的看着，妈妈好美腻。

云舒就像是闯关，每次都可以解锁新的服装和妆容，以及气质。

她穿什么像什么，谢闵行也觉得老婆是宝儿。

“啧啧啧，我的小侄子都看呆了。”

云舒笑着问小家伙，“妈妈漂亮么？”

“恩。”

他小人点头，在回答妈妈的话。

“哇，我儿子真的太暖了，妈妈爱你。”

谢老将军从后院走进客厅，“呦，我们家什么时候多了一个干练的职业女青年了，快过来爷爷瞧瞧。”

云舒可没忘记被扣钱的岔呢，据说是眼前的老顽皮设立的，她的性子，明知道改不过来，也得溜溜嘴皮子功夫：“听说爷爷是你规定每个人都要带工牌的？”

“是你爸，不是爷爷。”

有什么脏水就往儿子身上泼，反正他不在家。

“那，谢闵行为什么没有工牌只扣我钱？”

谢爷爷明白小舒丫头的气在哪里，立即吩咐管家，“去给闵行也造一个工牌，让他也天天佩戴。”

“好的将军，我现在就去办理。”

云舒这才心中舒服了很多，觉得没有刚才那么生气，“还是爷爷公正，能收拾我老公，你是不知道爷爷，在公司他说我要公私分明，就是说不让我给他叫老公，还有很多，对我很不公平。”

“工资都随便让你开了，你还说不公平？

那什么叫公平？”

若不是为了让小妮子学习，他也不舍得在公司就给老婆分开。

小财神今天着实被妈妈给惊艳到了。

云舒似乎发现了什么，“原来我儿子喜欢穿制服的女生啊，看来以后你的老婆必须是穿绿色的制服咯。”

小孩儿酷爱生机绿，这是打小就有的，看到嫩绿叶子，目光便被他吸引。

小家伙：“啊妈妈。”

谢闵西今日侥幸逃过一劫，吃过饭便回了卧室，不出门，等大哥大嫂一家蹭饭的走人，她才出门透个气。

江夫人将江研安顿下来，又带着她买了很多的新衣服才离开。

机场她一再的叮嘱儿子，“你就研研一个妹妹，一定要照顾好她，一个月去医院买一次药。”

“行，我知道，你?赶紧走吧，到登机的时间了。”

江研和江夫人母女情深，他觉得自己是多余的，于是不打扰他们二人的感情交流，就在检票口等着。

“研研，记得妈交代给你的，你要好好的照顾自己，妈走了，记得给妈打电话。”

江研第一次和妈妈分开，哪怕是养母她心中也产生了依恋，她对自己胜似亲生母亲，以后一定会好好的报答江家的二老。

“妈，我会想你的。”

机场分别，泪洒满脸。

“一辈子不见面了？”

江季浑话又出口。

 