    整个拳场，几乎所有人全都和周冰冰此时一样的表情。??

    他们瞪大眼睛，张大嘴巴，难以置信的看着拳台上。

    身材壮汉无比的赛斯，此时竟然被掀翻在地，整个人仰面躺在拳台上。

    而那个身材瘦弱的拜纳就站在他的面前，脸上带着一丝轻蔑表情，冷冷看着身下的赛斯。

    他的一只脚，正踩在赛斯的脖子上，看上去用力并不大，但躺在拳台上的赛斯却根本挣扎不起来！

    “这，这到底是怎么回事？”

    周冰冰下意识的扭头看向旁边的秋意寒，刚才只顾着跟6天龙说话，谁知道一眨眼的功夫，台上情况瞬间转变？

    刚才还是赛斯追着那拜纳打，拜纳毫无还手之力呢。

    怎么突然就成这样了！

    “就在刚才……”

    秋意寒也处在震惊之中，听到周冰冰的问话之后，下意识咽下一口唾沫，然后才开口。

    “刚才赛斯一直在追打拜纳，拜纳毫无还手之力。”

    “可谁也没有想到，就在他被逼到拳台边缘的时候，面对赛斯的一次进攻，竟然没有后退。”

    “身形变得无比诡异，一下闪身到了那赛斯的身边，一腿扫出，直接将那赛斯的双腿同时给踢断了！”

    想到刚才看到的场面，秋意寒的眼中都忍不住闪过一丝惊恐。

    那画面太恐怖，拜纳微微弯腰，一腿扫出，赛斯的双腿齐刷刷折断，伴随他的一声惨叫，直接轰然倒在了拳台上。

    接着便被拜纳一只脚踩中了脖子。

    “天呐……”

    听着秋意寒的话，周冰冰脑海之中都能浮现那惨烈的画面。

    她下意识朝着拳台上躺在地上的赛斯看去，果不其然，他的两条腿从膝盖以下，竟然都呈现一个诡异的角度朝着旁边扭曲。

    “天呐，到底生了什么？”

    “怎么会这样，这个叫做拜纳的家伙，怎么能够这么强。”

    “一招直接废掉了赛斯，这怎么可能……”

    片刻的寂静之后，整个拳场开始沸腾起来，所有人都难以置信的开口，让拳场之中显得特别嘈杂。

    他们全都不敢相信自己的眼睛，谁都没想到原本占尽优势的赛斯，怎么会突然败下阵来。

    “这个拜纳真的很强，能够一招废掉赛斯，明显是高手。”

    “对呀，都怪我们看走了眼，只看他的外表了，就觉得他很弱。”

    “在这里，弱者怎么敢上台？”

    在接下来，拳场之中观众们的态度开始生变化。

    这是个崇尚强者的年代，所有人对于强者都有一种处于本能的敬畏。

    刚才他们对于拜纳的态度很不屑，但现在拜纳展现出了实力，就让他们开始一点点的崇拜起来。

    台上的拜纳身形不高大，此时脚踩赛斯，却带着一股很强的气势。

    他踩着赛斯的脖子微微用力，所有人都能清楚看到赛斯脸上的表情顿时变得无比痛苦起来。

    赛斯双腿被废，此时根本不能移动，只是本能的用手去搬拜纳踩在自己脖子上的脚。qL11

    但拜纳纹丝未动，脚还在缓缓的下移。

    赛斯的脖子开始生明显的变形，众人甚至可以隐约听到他脖子里面传出来的咔咔声。

    “奥，杀了他！”

    “杀了他，杀了他！”

    “这个不争气的家伙，给我杀了他……”

    拳台上血腥刺激的画面，让台下的观众们开始疯狂了。

    输钱的愤怒，对强者的崇拜，对血腥暴力场面的向往，让他们一个个疯狂的呐喊起来。

    绅士们撕扯着领带挥舞着拳头，淑女们晃动着身体出尖叫，一个个就像是瞬间**的禽兽，出竭嘶底里的呐喊。

    他们就用这种表情和态度，将人性的丑恶面展现的淋漓尽致。

    “咔嚓！”

    终于，在山呼海啸一般的呐喊声中，台上的拜纳脚上再次用力，狠狠踩向拳台。

    一声清脆响声从赛斯的脖子之中响起……

    赛斯很快别人拖了下去，脑袋垂在一旁，场面惨不忍睹。

    可换来的却是拳场之中更多人的尖叫和呐喊。

    他们仿佛在瞬间得到了满足，一下子冲上了九霄云端一般，脸上全都露出无比满足的神情。

    “这群变态的混蛋！”

    秋意寒和周冰冰有些难以置信的看着周围那些欢呼着的顶尖层次的家伙们。

    他们真的很变态，没有任何的怜悯和善心，一个个都是畸形的个体存在，竟然需要从这种惨无人道的场面上寻找满足。

    “地下拳场本就如此，想要生存，便需要踏着别人的尸体前行。”

    旁边的6天龙淡淡开口，一语道破这残忍世界的真谛。

    “不过，我觉得我们应该高兴一些，毕竟赢了不少钱哈。”

    他话题一转，脸上带着笑容，乐呵呵的开口道。

    “……”

    他这一说，旁边大卫的脸色无比难看起来。

    没错，刚才6天龙带领众人买的是拜纳赢，现在拜纳赢了，6天龙等人绝对能大赚一笔。

    “刚才我看了一下，拜纳的赔率是1o，这么说，就这几分钟的时间，咱们就赚了一个多亿。”

    “我这么计算没错吧大卫总裁？”

    6天龙笑眯眯的扭头看向身边的大卫。

    “……，没错。”

    大卫脸色有些难看，却仍然坚持做出一副无所谓的模样。

    他真是肉疼，赛前他是知道结果的，知道拜纳肯定能爆冷获胜。

    拳场所有观众几乎都买的赛斯赢，所以这一场猎场能够大赚一笔，大卫也能获得不少分红。

    可没想到，6天龙这混蛋竟然买了拜纳赢！

    大卫本来想要更改比赛结果，暗中指示让赛斯赢，但如果那样，拳场方面就会损失的更多，毕竟拳场上千人，绝大多数人买的都是赛斯赢……

    被6天龙赢了钱，还打了脸，赛前一直撺掇6天龙下注的大卫感觉自己又被狠狠羞辱。

    意外，肯定是意外。

    大卫深呼吸，再深呼吸，觉得6天龙这次能够买中，完全就是走了狗屎运。

    下一次，他肯定没有这么好的运气了。

    而且，就算6天龙的运气再好，这一次也肯定会让他陷入两难的境地！

    “恭喜我们的拜纳获胜，接下来，拜纳将作为擂主，接受我们下一位拳手的挑战。”

    主持人重新上台，再次大声呼喊着调动场中的气氛。

    “相信大家一定会对这场战斗充满兴趣，因为即将挑战拜纳的这位拳手，来自……华夏！”

