

    “好，你们不上，本王上。”被愤怒冲昏头脑的李佑翻身下马，抽出剑来，拎着往前冲。身边的内侍赶紧抱住他，大声劝阻：“王爷，不能上啊，那李诚是个百步穿杨的神射，开的是三石的硬弓。不信王爷去看昝君漠，护心镜都碎了啊。”

    李佑这次总算是听进去了，这货喜欢骑射，三石硬弓真的把他吓住了。走到昝君漠跟前，大声喝道：“昝君漠，给本王看看护心镜。”昝君漠吓坏了，刚才真是哆哆嗦嗦的捡回一条命。这会手还是抖的，没恢复呢。解开外衣，露出里面的护心镜，李佑看了一眼，顿时吸了一口凉气。昝君漠这个护心镜是生铁铸造而成，属于民间的三五产品，不能跟军中将军佩戴的相比。但这也是铁做的，现在被一箭射中后，凹进去一块不说，上面有不少细细裂纹。

    “这一箭，威力至斯？”李佑呆呆的自言自语，看看山坡上的树林，第一次心生畏惧。

    李佑犹豫的时候，李诚在山上坐在一块石头上看着山下，这里的角度很好，一切都看的很清楚。几十个人就在树林边上停下了，怎么都不肯进树林。李诚看看牛大贵：“套子都下好了？”牛大贵点点头：“就怕他们不进来。”

    李诚笑了笑：“估计是进不来了，你看看那边。”李诚抬手一指，远远的烟尘卷起来一片，牛大贵眯着眼睛：“不下五十骑，少了跑不出这气势。”

    “行了，套子也别拆了，没准能套着野猪。”李诚打趣了一句，牛大贵歪歪嘴：“野猪肉不好吃，肉柴！还有股子骚味。”李诚也知道野猪肉这个缺点，在现代社会，各种调料齐全，能够解决骚味，但是无法解决肉质。可见古人也不傻，不然后来怎么会想到阉猪呢？而且这个阉猪，不但公猪要阉了，母猪也要阉。阉过的猪吃饱了就不爱动，长肉快，肉还嫩。

    李佑毕竟是个王爷，事情到这个程度也算完美收场了。不然真的打起来，刀剑无眼的，伤着李佑，那真叫无法收拾了。史书上唐朝的特务名声不显，不如明朝的锦衣卫、东厂那么出名。但是看看宿卫这个速度，不难猜到李世民对这些年龄较大的儿子，总是有人盯着的。丽景门那帮人，想来也不是吃干饭的。要说特务政治，还是朱元璋玩的溜，登峰造极了。唐朝嘛，至少贞观一朝，没有太多的记载。从另一个角度看，李世民确实大气。

    李君羡看看山下的人群，松了一口气，总算是及时赶到。

    李佑愤愤不平的看着山头上，心中懊悔道：“早知道就带一些盾牌来，这些宿卫也不知道来此何事。下次想找这样的机会就难了。”

    昝君漠在一旁包扎完毕，吊着膀子过来道：“王爷，下次我等带着盾牌，定要取他性命。”

    李佑看看他受伤的手，心里不屑道：还在吹牛？昝君漠察言观色，又道：“李诚在山上，居高临下，他是个射手，三个属下据说也是积年老卒，射术不差。我们没有盾牌，太吃亏了。”

    李佑心里一想也是，觉得自己错怪了昝君漠等人。不是他和梁猛彪没本事，而是这次准备不够，于是露出鼓励的微笑：“不碍事，下次有机会干掉他。”

    一行人缓缓后退，李君羡带着宿卫来到，翻身下马，看着李佑道：“陛下有旨，齐王立刻进宫。”李佑听了心生畏惧，知道这次不好过关了。一顿打是免不了的，心里悻悻不已，准备招呼众人一起走的时候，发现李君羡带来的人把他和一帮属下隔离开了，身边只有一个内侍，脸上还有鞭子抽过的痕迹。

    比起李佑，内侍的心里更为恐慌，他们这些人在李佑的身边，随时小命就没了。万一皇帝迁怒，今天就是他的死期。

    李君羡盯着李佑，做个手势：“齐王，请吧。”那意思，绑也要绑着带回去。李佑翻身上马，不甘心的瞪了一眼山头，转身策马要走，缰绳却被李君羡抓住道：“齐王，还是等末将一起走比较好。”说着给士兵递个眼神，立刻有两个士兵左右夹住李佑之后，这才大步朝山下走去，老远便大声喊：“李自成，没有伤着吧？”

    李诚带着三人已经走下来，站在十步之外大声回答：“一群土鸡瓦狗，安能伤我。”

    李佑听着又想炸毛，但是看看身边的两个宿卫，这些人只知道皇帝，管你什么王爷。想想还只能忍着，等李君羡回来。

    李君羡大声道：“没事就好，这些人，要不要我帮忙打理了。”李君羡只的是昝君漠、梁猛彪等人。说心里话，李君羡也没把这些人放在眼里，根本不担心李诚的安危。一路上担心的都是李佑会不会被误伤。段志玄打击吐谷浑的时候，李君羡也参战了，缴获误算。自然很清楚，李诚这种战场上都能叱咤风云的人物，对付这些市井混混，还是在自己的主场，那不跟杀鸡一样的。说这句话，就是为落一个人情。

    “多谢将军，在下不愿多杀伤，不然今天一个都走不脱。李将军且回吧，这些人愿意留下，那在下就成全他们。”李诚大声回话，李君羡听了哈哈大笑，转身回来，上马挥手：“走！”

    宿卫夹着李佑回程，昝君漠等人也不敢留下，李诚的箭给他们印象太深刻了，赶紧招呼着一阵上路，人多好壮胆，跟着宿卫的后面也回城去了。

    李诚目送这群人滚滚而去，回头吩咐：“我们也走。”说着抬手吹了一声口哨，没一会战马从树林里跑出来，踢踢踏踏的来到面前，拿脑袋蹭李诚的脸。李诚拍拍这匹黑色战马的脖子：“白毛，真聪明。”这名字的来源，是战马的脑门上有一撮白毛。

    三人各自找回坐骑，一起回了农庄。这会李泰还在门口坐着呢，跟一群读书人在那聊。李诚见了不免头疼，李佑不是省事，这以为也好不到哪去。

    “见过魏王！”李诚还是很客气的行礼，随手把缰绳丢给身后。

    李泰从人群中出来，上前拱手：“自成，可有伤到？你放心，李佑胡作非为的事情，本王都知道了，留下来见自成一面就回去，狠狠的告他一状。”

    李诚听了丝毫没有感激之心，反而觉得他多事。不过嘴上还是很客气道：“魏王不必多此一举，此番不过是一场游戏。在下于千军万马之中，尚且全身而退，一场游戏算个甚。”

    一句话就把李泰的“好心”给堵回去了，李泰有点尴尬，身后的一帮文人见状都怒了。其中一人上前，抬手指着李诚怒喝：“李诚，你眼里还有没有魏王？恃才傲物，也要有度。”

    李诚扫他一眼，拱手道：“这位面生的紧，还请指教，在下哪里恃才傲物了？”

    呃，男子愣住了，是啊，李诚哪有恃才傲物了。整个过程也是有礼有节，没有怠慢魏王的意思。不过言语之间那种疏离感，是个人都能感受的到不是。

    就在男子准备开喷时，李泰赶紧道：“苏司马，别误会。”说着朝李诚拱手：“本王来的唐突，实在是仰慕自成的诗才和书法。特来请教一二。”

    李诚看看李泰身边，不下二十个文人，拱手还礼：“魏王抬爱，在下一介布衣，年纪轻轻，当不得魏王如此。再者，在下对于写诗不过偶尔为之，算不得什么了不起的才华。魏王请回吧，今日家中有事，怠慢了。”

    李泰也知道，刚才李诚被人围殴，这时候套近乎是个好机会。可惜李诚不给机会，只好笑道：“既然如此，还请自成手书一篇旧作，本王带回去学习之用。”

    话说道这个份上，李诚也不好再坚持，点点头道：“如此在下厚颜。”

    李泰大喜，让人准备纸笔，亲手磨墨。李诚无所谓，别人的文人见了眼珠子都红了，这待遇，这家伙居然坦然受之。碍于李泰，众人只能在心里心里暗道：“竖子无礼！”

    “魏王可有题目？”李诚手里拿着笔，笑着问一句。李泰还在犹豫时，之前的苏司马道：“在下苏勖，听闻李自成才胜子建。今日想见一见，传闻是否属实。”

    李诚一听这名字就明白了，哦，是这一位啊。撺掇李泰写《括地志》，贞观十五年书写成了，李世民很喜欢，因为这个，李泰府上的开销都超过东宫了。可以说，李泰滋生出野心，惦记上太子的位子，这就是始作俑者。李泰的死活李诚不关心，但是这人李诚不喜欢。就像一个公司的员工，为了自己个人的野心，撺掇老板冒险做不该做的买卖，导致公司破产了。

    食君之禄，忠君之事。苏勖的举动，跟忠君一点关系都没有。

    这要是忠君，就该劝李泰安心的做太平王爷，别去惦记太子的位子。

    苏勖说完，李诚没回答呢，一帮文人鼓噪起来：“对对，见识一番李大才子的本事。”

    李诚看看李泰，这一位毫无尴尬之心，反而露出期待的眼神。这一下，李诚对他绝望了。