    夕阳西下，晚霞漫天。

    空宁带着采薇，踏上了下山的路。

    一路往群山中间的广阔大城而去。

    身边，骨灰坛一蹦一蹦的，发出了感叹声。

    “我就知道那疯婆娘，不会放过这青丘国的凡人……可惜……可惜了上古的血脉。”

    “可惜咯……”

    骨灰坛感慨不已。

    空宁心中一动，问道：“什么上古血脉？”

    骨灰坛道：“现在告诉你也无妨，反正青丘国已经灭了，这个秘密重见天日也没什么。”

    “世人只知青丘山中有人类王国，却不知这青丘国的血脉尊贵，来头大得吓人。”

    骨灰坛道：“青丘国内，自王国皇室以下，乃至普通的百姓，俱都是禹王的后代血脉。”

    “太古年间，有禹王镇压天下、威加四海，其血脉流传后世，为青丘一脉。而开创青狐洞天的狐族老祖，便是禹王妻子的侍女。”

    “她在青丘山开辟青狐洞天，便是为了暗中守护禹王血脉。”

    “所以青丘山的狐狸们，千万年来对青丘国的凡人从不加害，甚至还有狐妖下嫁王室、诞下子嗣。”

    “当然，绝大多数的妖狐都不知道真相。唯有历代青丘之主，才知晓此事，乃是一桩天大的隐秘。”

    “只可惜，一场天地浩劫、让这一代的九尾天狐惨死，青丘山的传承也断了。”

    “白千雪那个疯婆娘，不知晓青丘凡人的血脉尊贵，又疯疯癫癫的，杀光青丘凡人再正常不过了。”

    “当然，就算她知晓青丘血脉的尊贵，怕也照杀不误。”

    “毕竟这疯婆娘发起疯来，连自己的女儿都咬死了，啥都干得出来。”

    骨灰坛感慨道：“只可叹禹王当年何等人物，最终血脉却凋零到如此凄惨的境地、彻底断绝……惨！惨啊！”

    骨灰坛感叹不已，空宁却心中错愕。

    “禹王？”

    这个名号，让他想起了前世神话传说中的某位大佬。

    “这个禹王，很强？”空宁试探道：“他是不是有九个鼎？”

    骨灰坛惊愕道：“九个鼎？禹王？兄弟你……呃……”

    骨灰坛道：“虽然不知道你从灵若寺的秃驴那里看到了什么奇怪的传闻，但九个鼎是什么鬼？禹王什么时候跟鼎扯上关系了？”

    骨灰坛很是不解。

    空宁心中了然，淡定道：“那应该跟佛典上记载的不是同一个人。”

    空宁打了个哈哈，把这件事糊弄了过去。

    这个世界的广阔，远超前世的地球。

    仅仅是一个大周，疆土面积就足以比拟亚细亚大陆的三分之二了。

    然而如此广阔的大周，却只是神州大地东南角的一个小国。

    无论怎么看，这里都绝非地球。

    所谓的禹王，大概只是一个名姓的巧合罢了。

    空宁转移了话题，靠近了夕阳下的青丘国王都。

    “你说的那个狐族老祖，应该就是被你踩坏玄冰精魄得罪的那位吧？”空宁道：“不过禹王妻子的一个侍女，就敢记恨你……看来骨兄你在太古年间，也混得不咋地嘛。”

    空宁的转移话题，非常成功。

    骨灰坛顿时气得跳了起来，道：“你懂个屁！老子当初在世的时候，那小狐狸敢给我瞪眼？不过是后来骨爷倒了霉、遭了祸事后，那小狐狸才落井下石。”

    “要是我全盛时期，别说那个小狐狸了，就算她主人、禹王的妻子在我面前，也要恭敬的唤一声好听的！”

    骨灰坛气急败坏，拼命的吹嘘自己生前的地位。

    而空宁他们，此时已经来到了巨大的城门前，看到了敞开的城门内、人来人往的景象。

    骨灰坛的叫骂声，顿时停住了。

    它错愕的道：“兄弟，我是不是眼花了？我怎么好像看到城里面有人在走？”

    空宁瞥了它一眼，道：“你都成骨灰了，哪来的眼珠？肯定是你感觉错了，这城里明明空荡荡的、哪有人在走？”

    空宁这样说着，但脚步却是放缓了下来，不再急促。

    因为那城池之中，真的有人来人往。

    法眼观看之下，只能看到一个个的凡人在街道上走动，看上去一切如常。

    叫卖声、谈话声，清楚的传来。

    可刚刚在远处时，分明什么动静都没有……

    骨灰坛惊疑不定的道：“你特么的在唬我！我分明听到了声音！还有看到了里面有人在走……青丘国的人没死？”

    采薇忍不住道：“师尊，我感觉阴森森的……好吓人……这城里的人，不会都是鬼吧？”

    采薇虽然还是凡人，但毕竟是先天魔灵，五感敏锐，觉察到了某种凶险。

    空宁缓缓的走着，道：“不是鬼，而是真正的活人。”

    “之前可能是某种遮蔽的幻术，挡住了我们的感知。现在靠近了，才察觉到了里面的人。”

    “看起来，禹王的后人，也有某种自保之术？还是说，青丘山的狐狸在暗中保护他们？”

    空宁说着，带着骨灰坛和采薇，踏进了敞开的城池大门。

    热闹喧嚣的王都内，人来人往，热闹不凡，一派繁华鼎盛的气象。

    那些凡人，一个个都面带笑容、幸福而喜悦，丝毫没有身处妖魔乱世的惶恐不安。

    是空宁见过的所有凡人中，过得最幸福的。

    然而骨灰坛却惊恐的道：“兄弟你确定这里面真的是活人？我怎么连一丝一毫的人气都感觉不到啊！”

    人活着，便有血气涌动。

    诸多活人聚集在大城之中，必然血气升腾、人气旺盛。

    然而骨灰坛却感觉不到人气……

    当然，空宁也一样。

    法眼下，这满城的凡人，虽然全都鲜活无比，却一个个都气息冰冷、没有活人该有的人气。

    但空宁却也可以肯定，他们绝对不是鬼。

    因为鬼怪特有的阴森死气，在这里一丝一毫都感觉不到。

    空宁转头看向了骨灰坛，咧嘴笑道。

    “骨兄你觉察不到人气吗？但这城里，的确全都是活着的凡人。”

    “只是他们的气息，冰冷而寂灭，好似完全冷却的木炭。”

    “又或者说，我们看到的，其实不是凡人。”

    望着骨灰坛，空宁笑得很灿烂：“这好像是满城的诡异之物。”

