    “宿命？”

    叶凡一如当年一般踏鼎而立，高高在上，璀璨的光辉流淌，天帝之威弥漫，压塌古今未来。

    “如果说有宿命这种东西，那么，你的宿命注定是消亡。”

    “哈哈哈哈，我自轮回中而归，俯瞰诸世起落，坐看纪元沉浮，谁敢说能同阶败我？”安澜大笑，和当初那个自负的安澜没什么两样。

    要说两者间的区别，那就是这个安澜真正有了可称无敌的恐怖战力。

    历经六次轮回，真灵一次又一次蜕变，终点线不断向后挪移，本来他最多只能到达绝顶不朽之王的层次，在轮回的洗礼之下，他生生打破了桎梏，进阶准狱祖，有了成为狱祖的可能。

    此刻的安澜，如何不意气风发，傲视古今英雄？

    “是吗？让我来看看你有了多少长进。”叶凡轻笑，很是洒脱，他的风姿，古往今来少有人可与之比肩。

    此刻的他，拥有无敌信念，任你是轮回中归来还是地狱中高坐，我自一拳破之。

    这是天帝的大气魄，气吞寰宇，威盖古今。

    安澜的眸子冷酷到了极点，这个踏鼎的伟岸男子，当初在帝关时就以巨头之境压了他一头，让他在世人面前坠了威名。

    而今，两人同在准狱祖层次，何以敢这样小看他？

    “岁月里不朽，轮回中不坠，永恒不灭，无敌世间，我真的不知道还有哪个准狱祖能战胜我。”安澜轻叹，手中的黄金长矛绽放无量光芒，照亮大千世界，映照古今长河。

    一片片浩瀚莫测的世界在黄金长矛面前炸成光雨，一个个璀璨无比的文明在安澜眼中成为过往云烟。

    他太强大了，法体惊世，遍布时光长河上下游，无数个安澜立身在各个时代，盯住了叶凡。

    只一瞬间，叶凡周身的虚空便炸裂开来，惊世杀机让整片世界都化成了寒冰，刺的人皮肤生疼。

    这无疑是一种挑衅与试探，准仙帝级别的战斗，早已经挣脱了时光的束缚，他们的法体，可以显化在各个时代进行绝世争锋。

    叶凡的面容冷酷且威严，乌黑的发丝，一寸寸铺满金色，盖世之威波及四面八方，他没有像安澜一样化出无数的法体，遍布时光长河，而是凝聚倾世战力，挥动帝拳，一力破之。

    “我为天帝，当镇压世间一切敌。”

    他雄姿伟岸，天帝拳当世，横压万代，一只拳头迸发出最为璀璨的光芒，光辉千万丈。

    叶凡没有其他的动作，并没有理会安澜的挑衅，分出无数法体去往时间长河中应战，而是集万千伟力于一拳，一拳破万法，直击眼前的安澜本体。

    风云变化，历史长河浮现，轰隆隆剧震。

    安澜感觉到了一股骇人的压力，他脸色不变，手中的皇黄金遁向前，沉重如山，抵挡叶凡的天帝拳。

    同时，他手中的黄金长矛刺出，发出刺目的光，像是刺破了无数个纪元，从遥远的最古时代突兀杀出，欲要给予叶凡致命一击。

    “咚！”

    玄黄母气帝鼎震动，撒落无尽星河，一挂挂，一条条，跟随叶凡一同，镇压一切敌。

    “轰！”

    堤坝界震荡不已，仙王都无法留下痕迹的沙地出现了一个大坑，是叶凡和安澜绝世争锋留下来的。

    两人之间发生了恐怖的大战，各种至强的法则弥漫，黑暗与光明交织，一个又一个大界被他们征战的余波开辟出来，而后又被毁灭，景象可怖之极。

    “轰！”

    他们真身竟杀向了时间长河上游，去到了最古老的历史源头，在那里浴血搏杀，不一会儿，他们又杀到了未来，在迷蒙的光雾中撕裂大宇宙，震碎大乾坤。

    安澜怒吼连连，他矛与盾齐出，本该无敌于世，横推世间才对。

    可是现在，他却遭遇了难以想象的压力，叶凡的鼎实在太过非凡，经历了不知多少磨砺和锤炼，哪里是一般的准仙帝器？一番恐怖的大碰撞下来，安澜的黄金长矛竟然出现了豁口，这让安澜有些惊怒。

    除此之外，安澜的不朽黄金盾也有可怕的损伤，到处都是拳印，沾染了至强法则力量，一时间难以复原。

    要是再这样下去，它非得爆碎了不可。

    无奈之下，安澜舍弃了黄金盾，真身恒勇，和叶凡对攻。

    大战激烈，不是一会儿就能结束的，其余的准仙帝何狱祖自然也不会闲着，他们都渴望击杀对方来打击对方阵营的士气。

    罗毅主掌因果大道，在准狱祖当中有无敌之姿，被地狱道狱祖誉为最有可能成就狱祖的年轻生灵。

    此刻，罗毅和无始对上了，两人对视，视线碰撞之处，虚空直接炸开，不复存在，混沌翻涌，清气上升，一个大世界就这样被开辟了出来。

    他们全都皱了皱眉，因为都感觉对方有种莫名的熟悉之感，明明没有见过，是第一次见面。

    忽然，刹那之间，罗毅感觉自己周身的时间与空间都被凝固住了，出现了一片永恒静止的场域。

    定住了岁月，禁锢了时间长河，万物都不在流动，无法动弹。

    “时间永固可杀不了我。”罗毅平静的说道，身后出现一条浩瀚长河，奔腾不息，凝聚一股大势，不可阻挡。

    这竟是因果长河，无边大河冲击而来，势不可挡，直接将无始的永恒场域冲的粉碎。

    “当！”

    无始钟声响彻诸天，涤荡三千大世界，在因果长河之上激起无尽涟漪。

    无始迈步而出，黑发浓密，眸光睿智，强势无匹，雄伟的体魄压塌亿万里山河。

    他的背后同样浮现出一条长河，惊人无比，哗啦啦流淌，不知从哪里而来，亦不知要去往何处，无始亦无终。

    时间的永恒被这条长河演绎到了极致。

    “咚！”

    一声惊天动地的巨响爆发，因果长河与时间长河碰撞，迸发出骇人的滔天巨狼，两种无上法则相互倾轧，两道身影在河水中厮杀，那恐怖的法则气息，让同为准狱祖的生灵都震撼，难以插手二人的战斗。

    要知道，时间、因果、命运乃是维持这个世间诸天万界秩序的三种无上法则，属于至高之力，每一种法则都不简单，很难研究透彻。

    现在，两人都掌握一种禁忌法则，将之修行到了别人难以企及的地步，他们之间的争锋，简直就是针尖对麦芒，针锋相对，谁胜谁负还真不好说。

    两处战场都陷入了僵持，打的难解难分，叶凡虽然同境称尊，有无敌之势，但安澜亦不凡，轮回六次，一切都已经不同，两人猛烈攻伐，不是短时间就能结束的战斗。

    无始和罗毅更是不用说，谁也不比谁差。

    剩余的两尊准狱祖见此，全都将目光投向那个仅剩的白衣女子。

    他们知道，想要打破局面，最好就是他们二人联手将这个惊艳的白衣女子击杀，而后在去帮助别的战场，到时就是四对二，必然会是一场大胜。

    于是，他们联手压向了狠人女帝，浑身黑芒毕露，无穷黑暗源力爆发，高大雄伟的狰狞躯体现出了原形。

    黑雾弥漫，淹没诸天，沿着岁月长河，侵蚀向白衣飘飘的女帝。

    不是一个准狱祖，而是两个准狱祖一同出手，生死之战面前，顾不上什么道义，能顺利击杀对方就是最好。

    “轰！”

    一只洁白的玉掌浮现出来，高高扬起，就那样轰然拍落，带着一股化腐朽为神奇的力量，震碎无边黑雾。

    岁月长河北波及，寸寸断裂，差一点被截断。

    两尊狱祖都遭受了攻击，有飞仙之力拍击过来，威能浩瀚莫测，堪称盖世。

    “唔！一个很惊艳的女人，万古难见，若是能接引过来，投入我地狱道的怀抱，未来的你将有进阶狱祖的可能，我地狱道定会倾力培养。”一个准狱祖出声说道。

    迎接他的是一只布满仙光的巴掌，很沉重，像是携带着无数古老大宇宙，压塌了乾坤，沿途所过，尽数成空。

    同时，一柄青铜器所化成的仙剑展开攻伐，杀向另外一尊狱祖。

    这一刻，狠人以一敌二，主动出击，诠释了何谓强势。

    “暗！”

    准狱祖发出声音，像是来自无边地狱之下，让人心寒，灵魂都在悸动。

    一股至暗之力爆发，整个2579天道古地都陷入了黑暗之中，唯有狠人立身之处光明依旧，留存有一片净土。

    下一刻，一条条狰狞的暗色大手从四面八方涌来，抓向狠人，每一只都能轻易碾爆大宇宙，无论是多么强大的狱王，都会瞬间成为灰烬。

    另一尊准狱祖也在施展禁忌秘法，是一种诅咒古术，诡异而可怕。

    狠人那身洁白无垢的白色衣裙都被侵染，有多条乌光浮现出来，向各处蔓延而去。

    她那无敌古今的气势也被诅咒之力撕开了一个大口子，在往外泄，宛如泄了气的皮球。

    狠人清晰的感觉到了一种衰弱之感，像是大战了无数场似的。

    两大准狱祖合力出手，谁能相抗？能成为这个级数的生灵，自然不是什么庸手，都是几十个，甚至是上百个纪元中的佼佼者，谁又比谁差了多少？

    这种级数的战斗，若是动用围攻的手段，对被围攻的一方是极其不利的。

    然而，狠人依旧平静，面对两大准狱祖滔天的攻势，她的头顶突兀浮现出一道金光灿灿的宝瓶。

    那宝瓶上，弥漫着至强的大道符号，璀璨而炽盛，爆发出惊天动地的吸力。

    古代的，现在的，未来的，一切能汲取的秩序规则，天地精气，都被吸摄过来，为狠人所用。

    即便两大准狱祖出手阻止也无用。

    那诅咒带来的负面效果，立刻消除，狠人重回巅峰，无敌气势再现，她立刻变得犀利起来，手捏印法，以君临天下之势杀来，连连拍动，打出至强的攻击。

    准狱祖无惧，迎击上去，和狠人大战，舍生忘死。

    越是碰撞，两大准狱祖越是心惊肉跳，因为他们竟然无法占据上风，这是一件很恐怖的事。

    对他们这个级数的存在来说，围攻一人是极度可怕的，任谁都会难以招架。

    但是，眼前这个女子横击他们二人，不落下风，这个结果让人难以置信。

    反倒是他们有些难受，每一次和白衣对抗都会承受莫大的压力。

    “怎么可能？我等无敌于世，联手之下竟然拿不下一个区区女子？”一尊准狱祖不相信，毫无保留的攻伐。

    另一尊准狱祖亦然，都爆发出了前所未有的威势，竭尽全力，手段尽出。

    女帝无匹，在这个领域和叶凡、无始一样，有盖代之姿，两个不算最顶尖的准狱祖，短时间内还真杀不了她。

    “咚！噗！”

    一尊准狱祖被击碎，躯体炸成无数块，黑血飞溅，撒落大地，砸沉了亿万里。

    他马上又凝聚出真身，一脸的不可思议，他竟然被同阶敌手生生轰碎了，这是从未有过之事。

    很快，另一尊也被一巴掌拍碎，倒飞向时间长河下游。

    当然，狠人也付出了代价，白衣染血，有鲜红欲滴的血液滴落，触目惊心。

    “杀！”

    躯体飞向遥远古代的准狱祖重聚真身，踏着岁月，踩着光阴，从古代杀了回来，要报这一击之仇。

    狠人战力惊天地，泣古今，以平凡击非凡，每一击都有化腐朽为神奇的伟岸之力，打的准狱祖很是难受。

    “啊！”

    两只恐怖生物大吼，暴怒，不顾一切，杀到历史长河断流，整部古史都要成空。

    然而，现实有些残酷，有些人注定会一路无敌。

    狠人鲜血淋漓，但是彻底压制了敌手，无上发法则撕裂所有，大道宝瓶吞噬镇压对方的生命本源。

    在一次恐怖的对撞中，崩碎了一尊敌手，将其收入宝瓶当中，直接镇压。

    没了队友的从旁协助，剩余的准狱祖根本挡不住，节节败退，躯体爆碎了不知多少次，无论怎样大吼都无用，改变不了被镇压的命运。

    和叶凡大战的安澜以及和无始征战的罗毅察觉到这一情况，都受到了影响。

    白衣女帝明显是准仙帝中的无敌者，和他们是同类人，此刻腾出手来，镇压他们其中的一个，那将是极度不利的状况。

    但出乎预料的是，女帝没有出手，就立在那里，静静的看着，似乎对叶凡和无始很有信心。

