    当初在苍炎城，他们是真的浴血奋战了，但是眼前这几个人可没有。

    现在打着流过血，所以拥有话语权的事说事未免也太过可笑了。

    “你······”

    凌千尹指着姚三少，愤怒的久久不能言语。

    “你们要知道，在魔族之前，你们根本就犹如尘埃，既然不愿意为这座城做出贡献，那么这里你们自然也是待不下去的，想要带头闹事，别怪我翻脸无情将尔等赶出这北川！别怀疑我有没有这个能力！”

    姚三少慢慢的走进凌千尹，眼中寒光涌现，这个女的虽然偏亮，却如此的碍眼，当真是辜负了这副皮囊。

    “你好大的胆子！”

    凌千尹虽然也是返虚境界的强者，但是她怎能与和化神后期存活了千百年的混元魔尊拼得两败俱伤的姚三少相提并论。

    顿时被其所摄，连连后退。

    姚三少此时杀机涌现，何不杀鸡儆猴，免得什么阿猫阿狗都敢跳出来撒野！

    “年轻人火气不要那么大嘛！”

    不过就在这时，一个灰色人影出现在凌千尹的身前淡淡的说道。

    此人不是凌家老祖又是谁。

    凌家老祖有着接近半步圣级修为，他已出现，便让王战等人神情凝重。

    “你这老家伙躲在暗处许久，终于舍得出来了。”

    姚三少冷笑道。

    “三少不得无礼。”

    就在这时韩老站出来说道。

    他的修为虽然稍微逊色几分，但是这凌家老祖想要在他面前出手伤人还做不到。

    这架势已经上升到强者之间的博弈了。

    “你这晚辈，若不是看在云霄公子的面子上，现在你已经是一具尸体了。”

    凌家老祖淡淡的说道。

    “这件事就事论事，老家伙是想凭借自己那微末的本事想要喧宾夺主？”

    姚三少可不惧怕他。

    比他厉害百倍的混元魔尊，他都不在乎，更何况这个还未突破半步圣级的老家伙。

    “我等自然是不敢的。”

    就在这时，两道十分隐晦的气息一闪而过，姚三少等人没有察觉，但是神识灵敏的凌家老祖却实实在在的感应到了。

    “既然不敢，那就应该知道这里谁是主。”

    姚三少冷淡开口，但是却逼迫凌家老祖不得不低头。

    “圣女，还请恕罪。”

    此时的他也只能低下高傲的头颅。

    至于其余众人，此时谁还敢多说半句，纷纷低头。

    “云霄公子不远万里都能去调集资源，更是为了大家和一个他死也不愿地低头的人低头了，而你们却因为这点小小的私利来争论不休？”

    见众人被姚三少的话所摄，慕容倩开口说道。

    “我知道大家这段时间都辛苦了，但是你们易位处之，若是没有云霄公子的组织对抗魔族，现在那群难民之中便会有你们的身影，而北川城便是你们的唯一希望，但是却在城下，将这点最后的希望泯灭，你们会怎么办？”

    慕容倩慢慢站起来，她挺拔修长的身体给人一种十分厚重的感觉。

    “这件事我希望到此为止，也希望是最后一次。”

    慕容倩清冷的话音传出，让众人如坠冰窖。

    现在的慕容倩虽然还未突破到化神境，但是因为寂灭之瞳的缘故，即便是化神中期的强者也都不是她的一合之敌。

    更别提他身后的韩老，封老太太等站在化神巅峰的高手。

    “我等明白。”

    虽然不愿意，但最后，凌千尹和几大家族的人最终还是选择低头。

    他们明白，他们虽然联合了中家族，但是他们都知道，李云霄慕容倩乃是人心所向，他们根本就争论不过。

    姚三少并没有分而化之，而是以绝对的力量将他们土崩瓦解。

    完事之后，抬头看向王战，嘴角轻轻上扬。

    “姚三，你不要太过分！”

    王战慢慢走过来低声说道。

    “我就过分怎么了，你打得过我吗？”

    姚三少说道。

    他可是看不惯王战很久了。

    “咳咳咳，今天多谢了。”

    慕容倩走过来然后对姚三少说道。

    “对的，谢谢，三少。”

    王战此时也是十分的得意的对姚三少说道。

    你就算再厉害又怎么样，赢的人是我。

    “对了，我们长琴姑娘呢？”

    这话一出，不管是姚三少眼神一凛，即便是慕容倩眼中也闪过一丝异色。

    今天这件事之所以会变成这样，还和姚三少的这位红颜知己脱不了干系。

    “这件事，我会处理好。”

    姚三少冷冷的说道。

    ······    

    “千尹姑娘，我们可都是按照你教的说的，现在该怎么办？”

    走出慕容倩的大门之后，萧家家主对凌千尹问道。

    他们今天之所以联合对逼迫慕容倩，那自然是提前有过协议，只是没有想到他们所有家族联合起来，慕容倩依旧能轻松的应对，又或者根本就不屑一顾。

    这北川城虽然是以他们众多家族联合起来组成的，但是没有想到会是这样的局面。

    “现在我们可是一条绳上的蚂蚱，所以大家都是聪明人。”

    即便是到了此时，凌千尹也依旧没打算放弃。

    现在，他们确实斗不过慕容倩，但是等到李云霄一走，届时，他们还会怕慕容倩吗。

    他可是知道李云霄迟早都是要离开这北境的。

    而慕容倩最大的依仗无外乎便是云霄公子，仗着自己和云霄公子有些渊源，就真的一位自己很厉害了。

    “以后大家还是守望相助吧，还有事，告辞。”

    萧家家主说完之后便离开了。

    现在，慕容倩坐镇这北川，自封为城主，统帅所有家族。

    艰难次情况，其余几大家族也都纷纷散去。

    ······

    回到凌家的私宅之后，凌千尹来到密室。

    “长琴姑娘，和你说得一样，现在各大家族的人已经对慕容倩十分不满了。”

    他们这一次一是为了试探李云霄慕容倩等人，二则是为离间各大家族和慕容倩之间的关系。

    现在看来效果还不错。

    “很不错，等到那云霄公子一走，就是这北境易主的时候。”

    此时另一个声音响起。

    顺着凌千尹的眼光看去，原来是和封无忌有过渊源的廖初晴。

    没有想到他没有离开北川，而是和凌千尹以及雪长琴联系上了。

    也不知道他用什么办法，居然让对姚三少用情至深的雪长琴站在他这边。

    “初晴小姐，那接下来我们该怎么办？”

    面对廖初晴，即便是凌千尹也表现得十分的尊敬。

    “等！”

    廖初晴说道。

    现在就要看谁更有耐心了，而且这一次虽然是打着保护自己资源的旗号，但是难免不会被李云霄，姚三少这等足智多谋的人注意到。

    再加上，雪长琴定然是回不到姚三少的身边了，一切的一切，他们都需要从长计议。

    此时，李云霄的房间。解语岚攸还在和李云霄讨论着防守魔族的相关事宜。

    只见王战十分不爽走进来，后面则是封无忌，慕容倩。

    “谁惹我们王大公子生气了？”

    李云霄笑着说道。

    最近他可是知道的姚三少老是找王战的麻烦。

    他自然也是知道其中的原因的，不过这是他们自己的私人问题，李云霄可不好帮衬谁，毕竟不管是那边，都是他的兄弟。

    他们三人之间的关系确实有些复杂，一开始，他都认为能和自己倩姐姐走到最后的人会是姚三少，可是没有想到一场秘境之行之后，王战会逆袭，最后在那场阴谋之中彻底的赢得佳人芳心。

    “你也拿我开玩笑。”王战十分不爽的看向李云霄说道。

    “那就忍忍吧，毕竟这段时间······”

    说到这里，李云霄慢慢变得沉默。

    他倒是没有想到那雪长琴居然会做出这等选择。

    “你们倒是和我说说今天的情况。”

    李云霄笑着说道。

    他在这里也感受到了那边传来的不平静。

    “今天······”

    封无忌开始对李云霄叙说道。

    “这凌千尹有些手段啊，无忌，之前的她是怎么样的？”

    李云霄皱了皱眉然后看向封无忌说道。

    “之前的她还在家族大长老和太上长老的夹缝之中生存，但是现在表现出的气质非常的不一般，士别三日当刮目相待。”

    封无忌有些感慨的说道。

    现在的凌千尹给他一种深不可测的感觉。

    “鬼老，这个人我要她所有的消息。”

    李云霄突然说道。

    “明白。”

    一个黑影一闪而逝。

    “云霄你的意思是，她和那雪长琴联手了？”

    这雪长琴进入这北川之后，便突然消失不见了，现在出现这等情况。

    再加上之前她的那些表现，李云霄不得不怀疑她。

    “这件事还需要印证，我们也不能随意的冤枉了她，毕竟也算是患难与共了。”

    李云霄说道。

    她非常了解三少的心情，所以这才劝王战忍一忍姚三少。

    “要真她，我会让她付出代价。”

    王战语气冰冷的说道。

    他虽然和王战总是吵吵闹闹，但是若是有人想要背叛姚三少，他王战绝对不答应。

    “这件事不着急，找你们来是有个消息需要和你们说。”

    李云霄对几人说道。

