    第548章548出事

    两人换了工作。虎子开车直接的回了驻地，还有一个狙击手没有审讯呢，不行，自己一定要去。

    他们几个都分析这个狙击手和他们应该不是一个势力的。

    虎子得知那个人还在昏迷，这样怎么能行？还就不信了，不能有办法？

    所以他直接的过去了，还真的别说，虎子的办法真的有效，不过这个人感觉木木的，不过还是问出了一些问题。

    这个更加的意想不到，居然是领导边的人带头的。

    虎子觉得这件事太严重了。所以大庆他们两个开车直接的去送资料了。

    秦志远看到他们两个过来还挺纳闷的。

    曾振庭知道这个消息后，也是出了一身冷汗。拿着口供去了领导办公室。

    这件事更加的严重，领导身边的人都是经过调查的。出了这样的事，曾振庭那是难辞其咎。

    虎子和大庆直接的去了医院。

    他们找出了孙艳华了。“你们不要急，现在只要苏同志不醒来，咱们真的没有办法。

    而且苏同志的求生欲应该特别的强，今天去做检查。看着腹腔内的血没有增加，头部的血块也在减小，所以苏同志能够醒来的可能性非常的大，不用担心。”

    这下三个人心里都痛快了很多，大嫂赶紧的醒过来，所有人悬着的心才会放下来。

    苏媛媛现在就是感觉自己飘飘荡荡的，这是怎么回事？她知道自己是开车冲下了山涧了。难道自己这是死了？

    死了以后还会以灵魂的转态下活着？看来这小说上说的也对。

    自己这是怎么才能回去呢？虽然这辈子都是得过且过的过日子。但是还是活着好点吧？自己终于找到了快乐的日子了，就这样没了？想想都觉得特别的不甘心。

    飘飘荡荡的，她不知道怎么办好。

    她看到孤儿院总是会按期的收到钱，她也就放心了。飘飘荡荡的回了老家，那破房子还是在那里摇摇欲坠的。村里的人也知道自己出事的消息。

    很多人都挺伤心的。尤其是老村长，现在他已经行动不便了，不过并没有傻。

    知道苏媛媛死的消息，老人家留下了眼泪，嘴里叨咕着“那是一个命苦的孩子，真的非常的苦。”

    苏媛媛实在是觉得无聊了，就是慢慢的转，感觉自己这是才赚了，出来旅行不用给旅行社钱，还可以想去哪里就去哪里。

    想想都觉得挺美的，舒服的就是不用挤，感受不到气温的变化。

    可是还是不开心，也没有实体，就这样飘荡在这世界中。

    她知道自己是鬼魂，但是人家鬼都怕白天，为什么自己就可以在太阳下而没事？

    别玩了，真的够够的了，赶紧的让自己该干什么干什么好了。这样让她觉得不踏实。

    她自己觉得应该已经在世上飘荡了几十年了。到最后，她干脆就找到了自己的坟墓钻进去了。

    她心里就想着，自己就这样规规矩矩的当个鬼魂就好了。

    可是等到她的却是疼。

    这下苏媛媛兴奋了，怎么就有感觉了？难道自己根本就没有死？可是为什么怎么也睁不开眼。

    真特么的疼，脑袋就好像被削了。难道自己撞到头了？

    昏昏沉沉的。还能听到一些声音，但是想要听的真切点却是不行。

    一着急，头更疼。真特么的难受。所以苏媛媛觉得自己应该接着睡，没准等到下次醒过来就能听到，看到呢。

    孙艳华一直关注着苏媛媛。她发现苏媛媛有反应，皱着眉头，应该是有知觉了。

    她激动的跑出去，告诉门口的护卫去叫大夫，她接着回到苏媛媛的病床前细心的观察着。

    今天外面的是大彪，他也非常的激动，就跟在医生的后面进了病房。

    “病人现在应该是有意识了。应该会很快就醒过来。”

    听了大夫这样说，大彪激动坏了。

    苏媛媛的意识里。就是认为自己在医院，而且现在应该是有大夫在自己的身边。

    她想睁开眼。

    “大夫，你看，她的眼睛在动。”

    “嗯。我想病人也是在努力想要醒过来。”

    这次苏媛媛还是没能睁开眼，主要是感觉头太疼了，而且感觉自己一点力气都没有。眼皮都抬不起来。

    这样大彪他们已经非常高兴了。虽然现在还没有醒过来，但是至少现在有反应了。不是就是安静的躺在那里了。他们想起那个画面都害怕。

    所有关注这里的人都知道苏媛媛已经有反应了。

    都盼着她能赶紧的醒过来，这个女人已经够命苦了。

    苏媛媛是在半夜睁开眼的，她现在感觉自己怎么都动不了，只有眼睛能够看看到屋顶。

    慢慢的一点点的观察着周边的环境。

    她觉得不对，就是再落后的地方也不可能还是这种医疗设备。看到一个中年女人睡在一边，这应该是给自己找的护工吧。

    可是又怎么解释自己飘荡了那么多年呢？难道就是想象的？算了，不能再想了，头疼的厉害。

    感觉了一下自己的身体，左手能动，也没有弄出动静，招出一杯灵泉水，小心的控制着自己。喝下去了。

    听到那个女人翻身的动作，她吓了一跳，赶忙的收起杯子。

    这才有精力想。看来自己是真的活了，要不然以前空间也是虚的，根本就是进不去。

    因为太虚弱了。所以没一会儿又睡着了。

    等到第二天她是被说话的声音吵醒的。

    睁开眼后吓了一跳，也幸亏经历的太多了，没有当场失态。

    她看到了什么？这不是上个世纪的穿着打扮吗？难道自己是穿越了？也就只能这么解释了。

    医院的院长看到苏媛媛睁开眼了。高兴坏了，他的压力也是特别的大。

    每天都会有领导询问的。这是其一，第二就是他也是非常的尊重这个年轻女同志的，已经知道她为了广大的百姓，牺牲了自己。

    “苏媛媛同志，你现在感觉怎么样？”

    苏媛媛瞳孔微缩，也是叫苏媛媛吗？名字一样。是啊，要不估计也不会穿越过来。

    (本章完)

