    而且这个也不算是普通的横跨，他们身上要负重30公斤的东西，横跨的海面，一个是考验着大家游泳的耐力，背包沾水以后增加了负重，还有这1500米的距离。

    这也是波涛汹涌的海面，还考虑到大家的配合能力，毕竟最后这一项也是全员上岸。

    在出发之前，范天雷大声训话，“我说你们几个臭小子可是得给我长点心，这海里面啊，总有几条小鱼不听话，非得往外蹦哒，我们是猎人得把这几条小鱼好好收拾了！”

    “是！一定完成任务，把小鱼全部收拾了！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    方天只是冷冷的回应道，“不管什么白细胞，红细胞，我们都要让它活不起来，毕竟有些东西实在太简单，有两条腿的都会！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    范天雷没想到这小子果然还是一如既往的毒舌，又想起了和他才初次见面的时候，简直是狂到没边。

    比赛开始了，因为方天这次是做主指挥，像这些正常的训练比赛项目，范天雷倒是不担心，主要是到后面从林里面的实战，那就需要注意好这小子。

    台上的几个大首长也在议论纷纷，这次考验之所以教给范天雷，也是至关重要，毕竟特种作战，他们执勤的都是一些危险难度高的任务，审核肯定要非常严格。

    这一次并不是一次简单的比拼，换句话来说，他们也更相信范天雷红细胞小组的实力，从无人机拍摄的数量就能看出来，范天雷他们那边是着重目标。

    他们也是在检阅范天雷他们的实力，要让全区看看，这就是他们引以为首的王牌力量。

    蒋小鱼有些不满，“天哥，咱们区里面这待遇也太夸张了吧？你看看他们那边七八个无人机进行拍摄，我们这边就两三个，这不是看不起人嘛。”

    “你们知道就好，部队向来都是讲究实力的地方，既然大家不相信我们，那我们更要用实力来征服他们，别把心思放在这些小事情上，现在集中注意力就是给我冲！”

    “好的，天哥！”

    这也是蒋小鱼他们泡了温泉以后的第一次训练，没想到感觉身体确实发生了改变，连张冲都感觉到了这种变化，因为他是以力量为主的，所以速度上可能会有所欠缺，没想到在各种翻越障碍的过程中，他的速度也得到了提升。

    一下大家都觉得有些低估了方天这边的实力，之前他们的注意力全集中在方天，还有范天雷他们身上，没想到其他队员更加让他们出乎意料。

    所有的训练项目整齐划一，没有任何一个人掉队失误，速度上和范天雷的红细胞小组不相上下。

    呵呵，这些简单的障碍训练只要肯苦练都没有什么问题，范天雷觉得这些东西还看不出来，等到后面的狙击他就能看出实力水平了。

    他队内的狙击手可是非常多，像王艳兵，何晨光，李二牛都是出色的狙击手，尤其何晨光这小子虽然之前被方天赢过，但是也算打破了他们的记录。

    这一次方天不准备参与，他只是带队狙击任务是交给了其他队员，范天雷非常有自信。

    两队人速度都差不多，来到了射击训练场地，他们首先要击中固定目标，接着会出现移动目标，移动目标中间还会穿插到劫匪抱着人质出现，这个就非常考验反应力和瞄准镜，快速击中劫匪。

    “何晨光，就你小子出来玩玩吧，不过别太夸张，要给我们的对手留点台阶下！毕竟他们是海军，这方面咱们得多让着点。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    方天非常无语，这老小子今天是没完没了了是吧，这个时候邓久光站了出来，“队长，我申请替我们队来出战，毕竟狙击在我们队内，我也是最差的，我怕打的太好，他们担心我们作弊！”

    哈哈哈，这老将出马就是不一样，和城关气的紧紧的盯着邓久光，他要看看这个老兵究竟有什么能耐，狙击这一块可不是年龄越大就越占优势，在狙击过程中所有的风向速度，子弹出去的弧线都要考虑到。

    邓久光出场了，肖旅长定睛一看，嘴角微微上扬，这群人还是不知道什么叫老将老将出马，一个顶俩，邓久光在开枪的时候，这群小子不知道还在干啥呢。

    固定目标双方都没有任何压力，接着是移动目标，这个时候方天突然站出来说：“报告，我们这边的移动目标要求速度减少十秒！”

    因为这个移动目标是属于电脑操控，可以随意调整几个敌人站牌出现的时间，时间越短，那难度也就大大的增加，这样的速度已经比他们正常训练中快多了。

    没想到方天竟然还要要求再减十秒，裁判表示没问题，何晨光这边感觉自己受到了挑衅，狙击这一块除了方天他还没服过谁，他也举手示意自己减少时间。

    大首长在台上带头鼓起了掌，这才是真正的拼搏精神，他们这次的拼搏不仅仅是针对对手，而且是还要超越自己，实在是精彩啊！

    邓久光对于这种速度毫无压力，因为他们在训练过程中可不是用这种人形立牌，这种人形立牌有着固定的程序，相对来说还比较简单，他们之前训练可是方天亲自出来充当人形立牌。

    在方天的训练下，他的枪法不仅得到了提升，最主要是速度和爆发力。

    接着移动目标出现，双方都快速开枪，何晨光也面临着这一次挑战，这个速度确实太快了，他知道自己有一枪打偏了，但是其他几枪打下来还不错，他就不信对面这个邓久光一点失误都没有。

    等到统计成绩的时候，是根据击中的部位来进行加分奖励，前面两人都是击中头部，胸部，到中间一个位置的时候，何晨光击中的是腹部，而邓久光这边击中的是头部。

    何晨光住了，他们对面还真是一点失误都没有，范天雷也有些惊讶，在他最引以为傲的狙击面前，竟然他们出现了首次失利。

    最无语的是方天这个时候贱兮兮的站出来说：“老邓啊，我看你就是没发挥好之前速度比这个快多了，都让你不要手下留情了，要好好的，让人家看看咱们的实力，省得以人家真以为我们是面团捏的。”

    “我接受队长的批评，是我这次失误了，回去我就主动增加五公里越野跑来弥补自己的这个失误！”

    我去！这几个人是疯了吗？都做到如此精准了，竟然还说有失误！

    范天雷知道方天这小子是在故意打自己的脸，但是现在这些还不是最重要的，后面还有其他训练，他拍了拍何晨光让他不要想太多。

    何晨光对自己的狙击射击是非常有自信的，所幸他倒是不会被这些影响，看来这些海军还真的是有实力，这个邓久光，他记住了，如果下场以后有机会，他一定要再次和他挑战。

    而让他不知道的是，不仅仅是邓久光，这个小队里面的，其他队员狙击水平都在方天的训练下得到了极大的提升。

    虽然说特种部队里面只要有一个狙击手就够了，但是方天觉得这远远不够，他要的小队必须是强中之强，每个人都可以单独拉出来做任务。

    接下来的负重奔袭，攀岩等训练项目对于蒋小鱼，他们更是非常简单，这些训练项目，他们最近每天都在练，而且现在是白天，他们之前是夜晚都在练。

    目前他们只负重了30公斤，在训练过程中，他们不仅要负重30公斤，而且双腿上又增加了各五公斤的沙袋，现在把沙袋拿了，以后只觉得浑身轻松无比。

    范天雷没想到的是，他们陆军在这个陆地上竟然跑不过前面那几个海军。

    渐渐的，大家拉开的距离越来越大，现场的局势发生了扭转，一瞬间方天他们这边拍摄的无人机增多。

    李二牛在后面一边跑，一边感叹，“他们确定是海军吗？这跑的也太快了吧，我都感觉有些在勉强支撑了！”

    “勉强支撑你就给老子闭嘴，节省体力就给我冲，我和你们说，如果这一次比拼输了，那可是丢脸丢大发了，我绝对不会放过你们这群臭小子！”

    范天雷是让嘴上这样说，但是行动上他也提不起来速度，这样的负重奔袭，他们训练过很多次，但是没想到他们的速度还是比不上。

    接下来就到了武装攀岩，蒋小鱼看到这个攀岩后，瞬间笑出了声，这简直比他们训练的时候还要简单，他们训练的时候是单靠一根绳子，然后靠着臂力拉上去，这次是悬崖上覆盖着一张巨大的网结。

    他们需要通过这些晚节，而这些网格就比较简单了，可以手脚并用，方天向后退了些，一个跳跃竟然就跳到了半山腰的位置，接着几步就爬了上去。

    无人机都还没反应过来，他已经上去了，下面那些观众更是觉得厉害。

