    “开城门！”

    仙门紧闭，惊天怒吼传来，震动了星空，惊到了所有人。

    “怎么回事，有仙王在赶来，所为何事。”

    城中的真仙眉头紧皱，即便心存疑惑, 但没有犹豫，直接大声喝道，要打开城门，听从里面的仙王吩咐。

    这里是一处重地，不得有失，若是换做其他人, 不可能让他们如此紧张的配合。但此刻来的是一尊仙王, 代表了最高层的意志，即便是他们也不敢违背，只能听从。

    轰隆一声，伴随混沌气的涌现，仙道景象齐鸣，已经镇封了数个纪元的城门缓缓张开。

    易尘席卷而来，以最快的速度夺命，顷刻之间便到达了这里，仙门仅仅是张开了一道缝隙，但却也足够，能够让他穿过，离开这一界，逃到界海之中去。

    与之而来的是一道金光，在急速的飞驰而来，那是一个人影，手中持着一把剑，似要开辟太古洪荒, 剑斩大罗。

    他的眸中射出寒光，以惊人的极速前行，与易尘差距越来越近。

    本就是巨头的修为要比易尘强盛的不止一星半点, 况且石昊也修过鲲鹏法，对速度领域有自己的感悟，愈加的与易尘拉平。

    在他的后面，是一个踏鼎而来的男子，九种仙金铸就的鼎色彩缤纷，自虚空之中横渡，每一刹那都会略过无尽的星空。

    二人身形差不多一致，都散发着滔天的威压，凡人不可及，一看就是仙王领域的存在，可怕异常。

    大罗神剑斩断了时间，将星空都毁的残破，一剑劈下万界都要为之毁灭了，带着至高的意志，要将易尘整个贯穿。

    “好快！”

    易尘瞳孔骤缩，没有想到他们这么快就追击而来了，出乎意料，还未渡过界海的堤坝，便在这么短的时间里就到达了这里。

    仙芒带着肃杀之气, 无人可挡，直勾勾指向了易尘。此刻正是关键的时候，还有一步就到了界海，即便是易尘也不愿在此刻停下，挡住这次剑光。

    既然如此那就只能硬接下来，但巨头的全力一击何其恐怖，那滋味，他可不愿承受。

    “敖晟，现在将我等放了还来得及，莫要等事态不可挽回，到那个时候，即便是你也会难以承受，若是现在将我等放了，我等愿意付出一些代价，永世不再冒犯。”

    易尘将镇压的虚卯仙王拘役了出来，它的元神一出来就在怒吼，显然是还未得知它的分身已经被消灭，还在抱有一丝徒劳的幻想。

    见易尘冷漠以对，完全没将他放在眼里，它的心中感到了些许屈辱，本是一方霸主的它地位尊贵无比，而今沦落到被镇压，成为了一个人质，如此羞辱，令他抓狂。

    “敢将我等镇压，这番因果，谁也抗不下来，即便是你，他日你必会受到诛罚，遭到天谴！”

    仙王的元神不死不灭，历经万劫不朽，他根本就不担心自身会有什么危险，绝顶仙王还磨灭不了他的元神，大可以放心等待。

    以仙域目前的局势来看，敖晟定会因受不了各方压迫而被迫放开他的禁锢。

    “哼，既然这么想离开我，那这就送你解脱！”

    易尘抓住虚卯，施加禁制，将他的元神之力短暂禁锢，猛地掷向了石昊，头也不回地穿过缝隙，踩到了界海的浪花之上...

    “啊！！！敖晟小儿，你好大的胆子！”

    虚卯察觉到了事情的不对，这分明是将他当做替死鬼，这种恐怖的杀伐，即便是以他的真身挨上也得掉半条命，更何况是现在，他早已虚弱不堪。

    虽然有心脱身，但他浑身都被禁锢，各种神通秘书都无法做效，只能眼睁睁看着自己撞上了那一道剑光，发出一声不甘的怒吼。

    伴随轰的一声，虚卯仙王的元神被撕裂，打的四碎，在整个宇宙中产生了大动荡，洒落光雨，它剩下的元神想要聚合，但被巨头的法则之力侵蚀，几次尝试都以失败告终，最终也未能聚在一起，仅剩下了些残余的魂魄，于不甘中燃烧，留下了些他最后的痕迹。

    一尊仙王就这样死了，如同儿戏，波动令附近的生灵都在匍匐，包括那尊真仙。

    这个地方一片璀璨，整片宇宙都在动荡，似乎有一股巨大的风暴在袭来，令众生心悖，天空降下血水，大道哀嚎，在为一尊仙王的逝去而哭泣。

    此刻，仙域巨头化出的那尊道果身也赶来，见此情景，不怒不喜，仿佛看惯因果循环，没有多说，只是拦住了踏鼎而来的那人。

    这里离边城还有一段距离，但这点距离对仙王来说只是瞬息就能到达的地方。

    石昊眼中只有逃走的易尘，化作绚烂的光飞去，也来到了仙门处，跨了过去，来到界海，双目闪烁着仙光，迸发出猛烈的神彩，他在推演，寻找着易尘的踪迹。

    轰隆！

    石昊右手化出一柄大罗仙剑，无尽秘术绽放，伴着雷电，交织着仙火，秩序神链在涌出。

    凭借冥冥之中的指引，他找寻到了易尘的踪迹，脚踏浪花，一步越过万里长沙，他没入了界海之中，与易尘一样消失在众人的视野中。

    界海的另一处，易尘还在逃，似乎要永无止境地这样下去。

    他才刚刚踏入界海，还有可能被找到，凭借石昊的手段，未必就不能锁定他，还是要远离仙域，即便是迷失在界海之中，或者未来要耗费数个纪元才能重归仙域，那也无足轻重，反正那个时候他肯定早就不在这具身体之中待着了。

    易尘将笼罩在他躯体之上的混沌雾霭震散，有意遮掩住了天机，在界海之中弯弯绕绕，防止被跟踪，循着轨迹推演到他真身所在。

    在一处岛屿上，有仙王看向了这里，掠过破败的天地，带着侵略的目光扫视他。

    一杆金色长矛嗡鸣，尖端还淌着血，妖艳无比，看样子粘上了不知一位仙王的血，彩色的血液有的不交融，在滴落。

    这是一尊在界海之中狩猎的仙王，弱肉强食，将杀掉的仙王当做血食供养自身蜕变，气息凝重，与易尘一样，也是绝顶仙王的层次。

    “哼。”

    易尘以一道眸光回敬，同样带着滔天杀伐之意。

    观察的目光消散，那尊仙王见易尘实力也是不弱，真打起来讨不到好处，也是退去。

    弯弯绕绕，易尘再度前行，在界海之中越走越深，此刻他已不知回去的路在何方，只是在前进，被追逐着，一直在走。

    他踏上了一片迷雾，雾霭笼罩，不知通往何方，岁月在这里失去了意义，时间仿佛停滞，在这里一刻钟的感觉与永恒无异，那种感觉早已被扭曲。

    天地灰暗，他被包裹在其中，周围没有浪花的声响，也没有波浪，界海之中的风暴也未曾席卷在这里，一切都很平静。

    易尘停下了脚步，他察觉到了不对，感觉自己是在界海之中迷失了，走到了一处未知的地方，充满危险。

    “迷失之祸，这种情况倒是与诡异一方的黑暗牢笼有些关联。”

    界海之中存在着黑暗仙王，为仙域带来了许多灾难。若是能走到界海的极端，那便会拨云见日，见到黑暗一方的准仙帝。

    关于诡异的几乎一切事物都是他们布置的，包括这些黑暗仙王，以及那些囚禁灵魂的牢笼。

    “不对，这具身体已经是仙王层次的存在，包括其元神，在祭坛的加持下我与一尊真正的仙王无异，按理说不可能踏入这样诡异的地方。”

    他的头上有些汗水，误入这么个地方，万一被囚禁，回不去了，那可就真的是只能接受被同化的命运了。

    万一被准仙帝看见，那就是刚出狼穴，又入虎口，只能祈祷祭坛的神威了。

    走来的路已经消失不见，这里没有方向，一片黑暗，他有心想归去也办不到，只能选定一个方向，继续走下去。

    不知过了多长时间，或许是千万年，又或许是一瞬间，一道光芒炸裂，剑光照耀了四方，带着毁灭的气息铺天盖地，撕裂了须臾，隔绝了天地，劈开永恒，剑光尽头直指易尘。

    一道屏障应战而生，易尘第一时间披上了剑翼，浑身变得璀璨夺目，如同披上了一层璀璨的羽毛，像一只凤凰般，带着数之不清的锋利羽翼，杀伐气滔天。

    易尘全力在构建屏障，无尽的法则符号生成，密密麻麻的符文占据了天边，将易尘整个都包裹了起来，可即便这样，这道易尘凝聚而来的屏障依旧抵挡不住这道剑光，被轻易撕裂蒸发，化作了光华，飞散在虚空之中。

    这道剑光像是有预谋般，所落之处就是易尘所在的地方，气势无匹，强的令易尘发寒，似是绝杀，被酝酿了许久，要一击就要了易尘的命。

    剑光撕裂屏障，直至易尘，落下的时候威压遮天盖地，令易尘身躯都在颤抖，法则之力舒张，凝聚着，但对剑光来说无用，直接是应声破碎，与屏障一样，都变为了光华，各种神通秘术都无法将之影响到，直勾勾地落下。

    “万法不侵！”

    易尘瞪大了双眼，了明了这股法则之力，任何的手段都无法阻挡它，在接触时就会崩碎，与石昊的万法不侵极为相似，似乎是被赋予了这样的概念。

    易尘感受到了危机，脸色很冷，但却战意盎然，双眼之中喷涌着火焰，他一拳轰出，金黄色的拳劲爆发，一路碾碎空间，与剑光撞击在一起，

    肉身相抗，易尘在接触到这股剑光的时候仿佛遭受到了难以承受的打击，整个身体都在崩坏，随后又重组，他挡在头顶的双拳不断淌血，被切出了一个大口，剑光不但劈开了剑翼，连他的身体都切了开来，将他的手臂险些切了下来。

    “啊！”

    惊天怒吼传来，

    易尘浑身在闪烁光华，震的整个空间都在震颤，他双拳紧握，拳头上布满了羽翼，散发出淡淡的金色光泽，像是一件神兵，在他的拳头之上有一道道金纹闪烁着。

    剑光在不断内敛，原本宏大到比之宇宙还要大的白光如今已经与易尘差不多大，而其凝聚的能量更是不凡，愈加的难以招架。

    这道剑光比之前更为恐怖，威势惊天动地，欲要将易尘撕裂，吞吃殆尽。

    剑光一寸寸的没入了他的血肉之中，将他洒出的血蒸发为了霞瑞，一缕剑光从伤口处射入体内，

    一缕剑意侵入到了易尘的伤口中，横冲直撞，不断撕裂着他的身躯，让他更加难以承受这道光剑。

    “噗！“

    剑光自臂膀滑落而下，携着毁灭的气息，穿透了易尘的胸膛，带走了他大量的鲜血。

    易尘喷血倒退，双腿一阵颤抖，他感觉自己的五脏六腑都在移位，他不断咳血，一丝丝黑色的血液从嘴角溢出，刹那间，他的身躯已经被劈砍出了几条深邃可怖的伤口。

    这一切都在电光火石间发生的，易尘闷哼一声，整个人向后倒飞，在半途中吐出了一大口鲜血。

    这股剑光不仅蕴含恐怖的力量，还具备一种诡异的能力，法则之力不断的侵蚀着他的伤口，有剑意能够进入他的身躯，在他身体之中撕裂血肉。

    这特异的法则力量组合在一起，堪称是绝杀，对肉体的打击是致命的，会无往不利。

    易尘强行稳住了心神，不敢怠慢，连忙吞吐生命精华，服下了之前收集的仙王精血，这才稍微好转，他现在的状态一转直下，萎靡的可怕，被一击打的险些身体直接裂开。

    身体这样的伤短时间内虽然可以复原，但他被伤到了本源，恐怕难以再这样抗衡下去，这股剑光太骇人了，再来一次的话他真的就挡不住了。

    彩色的血液在蒸腾，焕发出活力，一道道金色的光线，修补着他的伤口，这是易尘的生命精华，蕴含着澎湃的力量。

    被切开的手臂没有聚合，只有躯干勉强凑到了一起，有法则碎片在其中，一时半会无法祛除，他如今只是将其拼接了起来，勉强维持了下去。

    这股熟悉的法则之力，属于一位巨头，易尘清晰地能够认出，矛头直至石昊。

    他不知道对方是如何追到他的，甚至是追到了这片特殊的黑暗空间，暗中发动了致命一击，似乎是有冥冥之中的感应一般。

