    原本的带头大哥，摇身一变成了此次改革最大的受益人。

    连带着王永光身后的财阀们，也都不吭声了，余下这帮人个个面面相觑，一时间也不知该谴责，还是该继续推举个领头的人出来。

    可眼下这群人，都是鬼精鬼精的。

    没有人会在这个时候上赶着去做出头鸟，这次无锡书院的聚会，本来是听说前南京兵部尚书来了，众人才如此热切。

    没想到，王永光是来和他们摊牌来了。

    随着王永光的离去，无锡书院这帮临时聚在一起的人，俱都不欢而散。

    就如同不久前的勋贵们一样，大哥吃饱了，留下一群小弟，再怎么闹，也不过是做了这次改革的牺牲者而已。

    最近几日，朱由校基本上在朝臣们面前显露出来的，都是一个暴躁易怒的状态。

    加上王朝辅刻意纵容内监们互相传言，从行宫里流出的消息，也就很快是席卷了官场、民间。

    很快，朱由校又在一次朝会上大发雷霆。

    连续好几道圣旨，把无锡书院聚着的那帮人该捉拿的捉拿，该株连的株连。

    田尔耕被召觐见以后，继续在南京“横行不法”，他带着督办司的锦衣卫们，奉旨督察近来民间对宫中的风闻谣言。

    督办司倒还没有对宣昆党动手，毕竟柿子捡软的捏，无锡书院那群人随着王永光的退出，已成了无头苍蝇。

    最近的行动，督办司就只针对无锡书院。

    无锡书院的人，被砍头已经不算什么了，有好几个都被督办司的人从家里拎出来当街腰斩。

    锦衣卫能有这般血腥和毫无顾忌的手段，几乎也说明了那次召见时，朱由校给田尔耕下达了一个什么样的指令。

    群臣们就是因为不知道皇帝到底说了什么，才会如此的风声鹤唳。

    但是能预见的是，经历一段时间的动乱和隐忍之后，天启皇帝的铁腕镇压开始了。

    值得一提的是，西江口兵备卢象升和苏州巡抚孙传庭，被召见入宫之后仍然各回驻地，一个整编叛军，一个继续在巡查苏州各地屯驻，仿佛什么事儿也没发生。

    这两个人，一个是天启二年殿试皇帝钦点的榜眼，一个是皇帝一手提拔起来的嫡系。

    他们毫无动作，这恰恰就说明了天启皇帝先推出锦衣卫镇压一手，可能在酝酿更大的动作。

    但是这更大的动作会是什么？

    有的时候，不知道的东西才最是让人觉得毛骨悚然，现在反对改革的群臣们就是如此。

    倒是那些背后的财阀集团们，个个都是毫不担心，依旧每日的宴饮作乐，歌舞喧闹。

    ......

    这天，朱由校在行宫的安定殿上来回踱步，手心满是细汗。

    王朝辅还是头一次见他紧张成这个样子，在旁也不知道该说些什么，一顿干着急。

    “朝辅，辽阳的消息确切吗？”

    闻言，王朝辅松了口气，忙道：

    “确切，是熊廷弼的亲笔，自称擅自进兵有罪，现下老奴已后撤十里，看来是檄文起了作用，天佑大明…”

    “北地无事，朕就能腾出手回来收拾这帮祸害了。”

    朱由校轻呼口气，眼色逐渐变得坚定，道：

    “你不用再去和内监们探口风了，接下来朕要你做的更重要，给朕发一份密诏，叫东厂的傅应星速来南京。”

    “告诉他，来以后不必到这这里报道，直接去给朕盯着无锡书院，还有宣昆党这群人，看看他们都和什么有头有脸的大人物见面。”

    “现在东厂在南京还没有分署，叫他悄悄去查，那些地方上有钱有势的，要是能找到确切的证据，朕重重有赏！”

    王朝辅心下一惊，忙道遵旨。

    看起来，陛下这也是玩了一出声东击西，明面上对无锡书院和宣昆党下狠手，就是为了引蛇出洞，然后一招擒敌。

    王朝辅也知道这是要紧事，需要傅应星立即来来京，应声后便就赶紧出去安排。

    他前脚走了，王承恩后脚进来，说道：

    “陛下，军机房的几位军机大臣，还有内阁的几位阁老，勇卫营的戚金、陈策二位大帅，魏国公之子徐文爵，英国公之子张世泽，都来觐见了。”

    朱由校不无意外，拿起桌上贡茶小抿一口，问：

    “知道他们是为了什么事吗？”

    王承恩道：“许是为了金陵省及原南直隶一带划分，还有三司各地方官府官员分配的事儿？”

    朱由校眼神一动，心道该来的还是来了，这次要双管齐下，把南直隶彻底打散，安排上自己的人，也要拿至少一家家大业大的刺头财阀祭旗立威。

    江南不能全盘接管，下来一趟，南直隶要到自己手里。

    “叫他们进来。”

    朱由校放下茶，说完话，开始闭目养神。

    不一会儿，一阵轻轻的脚步声从殿外进来，底下的文武及勋戚各对视一眼，伏拜山呼道：

    “臣等参见陛下万岁万万岁——！”

    朱由校逐渐睁开眼睛，冷眼扫视下头众人，僵着一张脸，说道：“你们来找朕做什么？”

    半晌静默，却是昨日才赶到南京的王在晋站了出来，奏道：

    “陛下，我等是为南直隶各地划分，还有金陵省的三司官员任免来的，既然要分省，就得提早划定界限，于各州府县委派廉官能吏，安顿地方才是。”

    朱由校笑了一声道：“朕知道了，你们各都说说吧。”

    官员任免，升迁调动，向来都是最复杂难以处理之事，尤其是这种新省划地，背后更与众多家族的利益息息相关。

    这种事可是拖不得，要提早定下一个章程，尽快安抚人心，派遣官员到地方官府去维持法纪。

    历朝的皇帝都知道南直隶弊端，之所以不裁撤，一是不像逾越祖制，二就是不想出动那群财阀的利益，和大多数官员为敌。

    来之前，众人早就商量好了让人出头。

    这次南巡，内阁中两位权势最重的阉党官员，资历老些的顾秉谦留京，天二年才入阁的魏广微则做了近臣。

    魏广微自然知道这事好听不好提，但在场这些人之中，也只有他最适合说这话。

    他硬着头皮站出来，将众人划定好的分省建议说出来。

    “陛下，南直隶地域甚广，只设金陵一省，只怕难以起到有效管理，臣等建议于凤阳、徐州、淮安、扬州四府添一滁州设江北省。”

    “淮北海州距金陵甚远，文化上同属淮盐，可以并入山东布政司。至于潍州府，位置突出，可一分为二，并入江西、浙江两省布政司统辖。”

    “余地俱都重新划分，为金陵省，这是金陵省划分详表，请陛下御览。”

    说着，魏广微微微欠身，王承恩替他托了一份奏疏进到御前。

    朱由校拿起奏疏，照着表格和地图仔细对照。

    这时，魏广微又道：

    “中都凤阳府可留置皇陵留守监，金陵省革除孝陵卫，增设孝陵留守司。”

    “原孝陵卫兵士想归回原籍的，朝廷除补发历年饷银外，予以二十两银子的路费，想继续为朝廷作战的，补发饷银后统编入其它卫所。”

    听到这里，朱由校忽然说道：

    “孝陵卫的其余兵马，就都发到西江口，编入卢象升的天雄军吧。”

    魏广微不知道为何皇帝陛下对这名去年才殿试完的新人这么照顾，但金口玉言已出，他也只得答应。

