    魁地奇的热度持续到了第二周，大家都还在热烈讨论。

    周四中午的时候，赫敏拿着一个厚厚的笔记本，坐在餐桌前在朗读。

    她周围聚集了很多学生，宛如信徒。

    赫敏整天拿着《魁地奇起源》，威廉看她十分紧张，就稍微整理了一下魁地奇笔记。

    这里面有他玩球的技巧，还有不断收集的战术要点。

    学霸的笔记总是最紧俏的战略物资，尤其是临考前。

    下午格兰芬多一年级就要进行第一次飞行课，大家恨不得二十四小时拿着。

    别管有没有用，总归是学霸的笔记，就算装装样子，只能起心理安慰那也是好的。

    总比老师所谓的“整本书都是重点”、“我上的都是考点”要靠谱的多。

    大家都是这么想的，不少一年级小巫师都围在她周围，认真听赫敏朗读。

    女孩打起十二分精神，那样子好像优秀的语文课代表。

    很快，一排猫头鹰飞了进来。

    马尔福收到了一个大包裹，他打开之后全是各种进口糖果。

    他大声炫耀着，让斯莱特林同学不要客气。

    事实上，真的没人跟他客气，包裹才放在桌子上五秒钟，大家就一窝蜂地冲了上去，将所有的糖果都分走了。

    这种感觉很像自己发了一个红包，刚刚点开，发现红包……已领完。

    潘西抢到了一块心形巧克力，并且不介意和马尔福共享一块，但被后者冷酷拒绝。

    糖果一块都没有吃到，马尔福虽然心疼，还是大气炫耀道：

    “我们家这种糖果多着呢，你们要是喜欢吃，我让我爸爸天天送，谁跟我客气我跟谁急。

    真是可怜，某人别说礼物了，就是信……都收不到一份。“

    马尔福眼神朝着哈利撇去，似乎是故意说给他听。

    威廉隔得远远地，都能听见马尔福的声音。

    他一眼就看破了事实真相。

    马尔福与其说是炫耀，倒不如说是在暗示哈利，来问他要糖果。

    只可惜哈利不为所动，恨恨地在咬嘿凤梨小蛋糕，似乎那蛋糕是马尔福的脑袋。

    罗恩没有注意哈利的异常，正在大声抱怨。

    “我可是你们亲弟弟，想要骑一会飞天扫帚，居然还要钱？！”

    “所以我们只收你五西可，一半的价格。”弗雷德认真道。

    “可是我没有五西可！”

    “那你就等着下午飞行课的时候，骑学校的光轮1700吧，那个也不错。”乔治笑道。

    “你们几个赚了这么多钱，都能买起光轮2000了，五西可还收我的？！”

    费雷德笑眯眯道：“瞧你说的，五西可就不是钱了？”

    罗恩恨恨地在咬在面包上，似乎那是双胞胎兄弟。

    不远处的纳威，也收到了礼物，隆巴顿夫人寄来一个小包裹。

    纳威激动地打开，里面是一个玻璃球，仿佛充满了白色烟雾。

    “这是记忆球！”纳威解释道，“奶奶知道我总是没记性——它会告诉你是不是有什么事情忘了。”

    “瞧，你把它紧紧握住，像这样，如果它变红了——哦……”

    纳威顿时拉长了脸，记忆球突然红得发亮。

    纳威拼命回忆他忘记了什么……没有啊，他什么都没忘记啊。

    远在魔法史教室里的莱福，正站在玻璃窗前，拼命地呱呱叫。

    格兰芬多上午最后一节课是魔法史，莱福只是在桌子上小眯了一会，一觉醒来，发现周围一个人都没了。

    教室的门已经锁上了，宾斯教授也拖着透明的身体穿过墙壁离开了，只剩下它一只蛤，茫然地寻找纳威的身影……

    此时餐厅内，纳威还在拼命回忆。

    马尔福不知道是因为什么缘故，突然起身离开斯莱特林餐桌。

    他经过格兰芬多院的饭桌，猛地将记忆球从纳威手里夺了过去。

    哈利和罗恩一跃而起，似乎都希望跟马尔福干一架，好发泄心中的怒火。

    马尔福也是挑衅地看着哈利，完全无视了罗恩。

    可是，麦格教授总能比别的老师更敏锐地察觉到出了乱子，她明明刚才还在和邓布利多聊天，一眨眼就出现在了餐桌前。

    赫敏吃惊地连书都读不下去了，似乎对这种快速找到麻烦源的能力很感兴趣。

    “怎么回事？”麦格教授眯着眼睛。

    “马尔福抢了我的记忆球，教授。”纳威连忙道。

    马尔福阴沉着脸，迅速把记忆球扔回到桌上。

    搭讪计划——失败！

    “等着瞧。”他说完便匆匆溜走了。

    纳威还是想不起来丢了什么，他哭丧着脸：“是不是我将地图忘哪了，好像确实丢了。”

    乔治微微扶额，“纳威你以这种速度丢地图，确定零花钱会够用吗？“

    纳威地图丢光了就会重新买，但威廉他们却不好意思卖了。

    人家一年消耗一张，他一个星期消耗七张，这种速度实在太夸张。

    “要不然让威廉在你膝盖上刻一副霍格沃茨地图？“弗雷德认真建议道。

    “这个主意不错。”乔治笑道：“我听威廉说，邓布利多膝盖上刻着伦敦地铁图。”

    乔治声音很大，很多学生都听见了，他们都将目光望向威廉，似乎对这种劲爆消息很感兴趣。

    秋和玛丽埃塔也是。

    威廉拿了一杯红茶，小口抿着。

    “别用这种眼神看我，我又没有见过。

    我去年向邓布利多询问地图的时候，是他告诉我的。

    他还让我把地图制作好一些，别像复杂的伦敦地铁一样，对巫师极度不友好，想上厕所都找不到地方……”

    虽然威廉这样说，但霍格沃茨传播最快的就是谣言。

    下午上课之前，就到处都是谣言：邓布利多在他背部画了一个霍格沃茨地图，他的胸口还有纹身，是一个金发的巫师。

    爱他就把他纹在胸口！

    大家都信誓旦旦，似乎亲眼看到一样，就连威廉都有些信了呢。

    下午，威廉和秋跟随大部队走近温室，斯普劳特教授已经站在门口等着他们了。

    斯普劳特教授是一位矮墩墩的女巫，飘拂的头发上扣了一顶打补丁的帽子，衣服上总沾着不少泥土。

    大家都很喜欢她，她的脾气很好，总是会弄一些奇奇怪怪的植物给大家开开眼。

    斯普劳特教授在某种程度上和海格很像，她喜欢那些奇怪的花花草草。

    但她尺度把握的很好，不会弄些特别危险的植物，这和海格是完全不一样的画风。

    “今天还是第三温室！”斯普劳特教授说道。

    他们一年级都在第一温室呆着，上个星期才第一次进入第三温室。

    第三温室里的植物更有趣，也更危险。

    斯普劳特教授从腰带上取下一把大钥匙，把门打开了。威廉闻到一股潮湿的泥土和肥料的气味，其中夹杂着浓郁的花香。

    那些花有雨伞那么大，从天花板上垂挂下来。

    斯普劳特教授落在后面，将威廉拦下。

    ……

    ……

    （第一更，求推荐票。

    祝各位元宵节快乐，万事如意，身体健康。）

    