    开发经费高达70亿日元，创下了吉尼斯世界纪录的终极大作莎木。

    换算成美元的话，大概有五六千万了——这年头的美元，比起二十年后可要值钱多了。

    黑岛一郎作为一个游戏人，他在第一时间就购买了《莎木》这款游戏。

    他没有回家去玩游戏，而是将游戏光盘带到了Animic的员工休息室——这里就配备了现今市面上的大部分游戏机，甚至连3DO的游戏机也有，这上面的《D之食卓》也经常被拿来类比。

    Animic的文化氛围和其他的日本游戏厂商不一样，这边的氛围更偏向于自由，大家对于游戏的看法，也更有自己独到的看法。

    实际上，除了森夏之外，Animic这边的员工，大多都是很看好莎木的。

    ——要知道，在这个时代，GTA还是一个90度俯视视角的游戏，古墓丽影则完全是多边形，而最终幻想也是2D贴图伪3D的年代。

    Animic自己这边开发的《黑暗之魂》的游戏引擎，就用了莎木引擎的很大一部分代码，而越是参考莎木的引擎，这些开发者们便越是钦佩莎木的实力。

    配合DreamCast独特的光影效果，莎木能够轻而易举的做到PS2做不到的事情。

    嗯，没错，在黑岛一郎等开发者眼中，DC上面的效果，绝对是要好于PS2的。

    在很多地方，DC能够将特效写在底层，例如很多光影效果，这些效果只有在这一层才能够实现，而PS2上面，是根本没有办法达成的。

    PS2虽说他们还没有看到实体的机器，但是他们已经有开发机和开发包了，通过这部分的情况，很容易就能够发现，PS2上面能够实现的影像效果，其实是不如DC的。

    《黑暗之魂》是面对PS2和PC平台进行开发的，但是在包括宫崎英高在内的开发者，也都觉得，如果是在DC上面，这个作品才会有最佳的效果。

    但是可惜，森夏没有同意推出DC版本的事情。

    黑暗之魂的预定开发时间是到01年左右，森夏认为那个时候DC已经完蛋，所以根本就没有开发的必要。

    “梵高的画是在死后才受欢迎的，DC和莎木大概也是如此吧。”

    森夏曾经这么对其他人说过。

    黑岛一郎等人，当然是不服气的啦！

    在回到了Animic会社之后，他就看到黄磊和宫崎英高还有其他的同事，大家伙儿在看到了黑岛一郎之后，都转过了头来，然后一脸炽热的看着他。

    “各位——我已经买到了！”

    他扬了扬自己手上的DC游戏盘。

    莎木。

    “哦哦哦！”

    大家都发出了惊叹。

    “别说废话了，开始吧！”

    有人已经急不可耐的想要看游戏了。

    黑岛一郎也毫不含糊，大家一起来到了休息室，但是黑岛一郎便打开了DC游戏机，然后放入了其中。

    在读盘结束之后，他们便进入了系统之中。

    “喔……！”

    一开始出现在大家面前的，便是一段过场动画。

    横须贺的街头景象，被展现在了画面之中。

    天上飘着的白云、路上的行人、还有极度精致的街头景象。

    这一切给人的感觉，是一种无比的震撼。

    故事的一开始，是一段英雄救美的情节，男主角芭月凉拯救了一个名叫原崎的女孩儿。

    “这个就是女主角了吧……”

    旁边有人嘀咕了一声。

    这个名叫原崎的女孩子还真是非常可爱，一眼看去就很有女主角的范儿。

    ——但如果森夏在这里的话，他一定会吐槽。

    因为莎木真正的女主角，是在第二部才出现，而且正式的登场，还要等待二代即将完结的时候……

    当然，大家这个时候并不知道，他们现在还沉浸在莎木的技术之中。

    在英雄救美的时候，有一段打斗，这种感觉的确很不错。

    “全都是即时演算……厉害！”

    因为是即时演算的关系，所以游戏的过场衔接非常的不错，所有人都看得眼前一亮。

    “太厉害！技术上面无可挑剔！”

    “对，而且音乐也超级完美！”

    不只是画面而已，有人注意到，这个游戏的音乐也超级赞！

    完美的音乐！完美的画面！完美的演出！

    一时之间，出现在众人心中的，就只剩下了“完美”这个词了。

    真是太棒了。

    “不知道我们这边到时候能不能达到这个效果……”有人嘀咕了一句。

    之后的圣尤利安娜医院的游戏，虽说也采用了改进引擎，但是这只是为了做技术验证，而且大家在技术上也不成熟，所以就当前效果上来看，是做不到莎木这种程度的。

    “但是我们有动作捕捉技术，我觉得我们的动作比莎木要流畅……”

    也有人觉得，自己这边也并不是一无是处的。

    “但是FATE那个游戏要用的风格也不是这样的吧……”又有人在嘀咕着。

    在圣尤利安娜医院的这个游戏之后，他们就将着手开发FATE/STAY_NIGHT的互动电影版本了，这个版本森夏是决定要下大力气去做的，而且还会用上各种动作和面部捕捉技术，但是那个游戏毕竟是另外一种画风，而并不是这样写实的感觉。

    当然，具体要用什么样的画风，他们还都在讨论。

    “你们注意这边的人说话。”又有人发现了一个微妙的地方，“虽然嘴唇在动，但是上半张脸是‘死’的。”

    3D模型里面，会动嘴真的是一个很新颖的地方，因为甚至在十年后，很多游戏里面，3D模型的人物，都是不会开口说话的“腹语高人”。

    但是对于Animic这边来说，这就是一个例外了。

    森夏给他们的要求是面部的权重最高，而其他部分的内容，都要排在面部之后。

    因为这样的设计，所以Animic这边正在开发的系统，非常着重面部的设计。

    可以说，就面部表情来说，除了某暴雪之外，研究最深的就是这边的Animic了。

    在其他的部分，大家对于游戏线条和其他部分都有妥协，但是人物的表情，Animic这边，可以说是最自信的地方。

    而莎木里面虽说也能够做到很不错的表情，但是那部分仅用于CG和技术演示，在信息导航里面有，但是实际游戏之中的感觉却差了很多，而另外一边，Animic却能够将棋应用——当然，也牺牲了一些东西。

    稍微找到了一点能够超越“原型”的地方，大家的心中竟然有一种松了口气的感觉。

    其次让他们惊艳的是游戏里面的电影级分镜。

    能够在分镜上面达到电影级别的游戏，MGS2应该算是师祖级别的了，然而莎木比MGS2还要早两年……

    “不过为什么某东方大国人就都要穿旗袍啊……”

    在干掉了自己老爹的反派“蓝帝”出现了之后，黄磊吐槽了一句。

    嗯，这个“反派”是一个穿着原谅色……不对，是绿色纹龙旗袍，然后梳着清朝辫子的男人……

    其他人的表情也变得微妙了起来。

    ……嗯，大家都是去过某东方大国的。

    但怎么说呢，这段部分的BGM和演出效果还是可以的，所以大家也就原谅了世嘉的不严谨，姑且先去看后面的故事了。

    游戏渐进，黑岛一郎熟练的进行着游戏，这种感觉特别的舒服，莎木无论是画面还是音乐，这简直就都是一种特别好的享受。

    在游戏之中，他们也知道了之前那个“小姐姐”名字叫做原崎望，是男主的同学。

    而且战斗之中的那种QTE系统，也非常有趣，既有难度，又有动感，实在是让人血脉喷张。

    果然是好游戏啊！

    “这种日照系统，我们也可以做。”有人忽然说道，“这不就是夏森老师要的效果么？”

    “但是在PS2上面要实现就很麻烦吧……PC倒是可以，但是对性能的要求就有些……”

    “所以果然还是DC好吧！”

    “……其实我一直都很不喜欢世嘉啊！因为这里是Animic，所以我才要说，我不喜欢世嘉啊！！！”

    “我也不喜欢世嘉，虽然喜欢DC，但是果然世嘉还是不行的啊！”

    “我对世嘉没什么感觉，但是的我果然还是更喜欢索尼吧……”

    如果换做别的地方，在大唱赞歌的时候是不会有人反对的，因为霓虹金就是习惯性的随大流，这是民族性的事情。

    但是这里是Animic。

    这个地方流行党争，虽说这里的大家都被莎木的实力所折服，但是怎么说呢……

    “索狗”和“任豚”的数量绝对不少。

    在这个时候，就立刻有人跳反出来了。

    “技术上面无可挑剔啊，还有这个细节——你们看，这里的每一个抽屉都能够打开。”

    在现在这个世界上，还真没有谁把哟西能够做的这么细致。

    “你们看，这里的NPC，每一个都有自己的生活，每一个都有自己的活动时间，真是细致到这种地步啊。”

    “不过按照剧情来说的话，这部分实在是不错，这种延续性，这种真实感……这是工匠一般的卓越精神啊！”

    黑岛一郎点了点头。

    这种技术问简直太厉害了，而且这样史无前例的开放世界，也是让人忍不住想要感叹。

    要知道，就算是开放世界，也很少有能和莎木一样做得好的。在莎木的世界之中，可以进去的室内环境很多，而未来的大作，有些房屋也只有房屋本身的模型，至于里面的话，那是什么都没有的——看什么看，说的就是你，刺客信条！

    “你们那边的游戏能做成开放世界么？”黑岛一郎看向了旁边的宫崎英高，然后他就发现宫崎英高皱褶眉头。

    “这种游戏的话……游戏性上面似乎有些微妙呢，而且QTE系统的失败的话，任务就失败了，这难度稍微有些高啊……”

    难度有些高……？

    在宫崎英高说出这句话的时候，周围突然就安静了下来，随后其他人都看向了他。

    这句话谁都有资格说，但是就宫崎英高没有。

    “你们这是怎么了？我说的是事实啊，突然出现的QTE，然后人就死了，这样不行啊，起码要给他三秒钟的时间挣扎啊！”宫崎英高呐喊着，“你看，让狗扑倒玩家，也至少需要三秒钟的时间吧？”

    黑暗之魂里面，宫崎英高将狗做成了一个特别有意思的设定，各种地方都有阴险的狗出没，将玩家扑倒或者带入坑里，绝对的创意和套路。

    但是宫崎英高好歹也给了玩家们三秒钟的反应时间，在被狗扑倒之后，虽然会空血……但不会死啊！

    嗯，这就是宫崎英高の怜悯。

    “算了，我们继续玩游戏吧。”黑岛一郎面无表情的回过了头。

    还是莎木有趣。

    这种水准的3D建模，在鲁路修的游戏里面也能做到，但是鲁路修里面只是一个贴图而已，但是在这里，每一幢建筑物却都能够单独变成场景，这就很难得了。

    再想要更加深入的话……呃，抱歉，他们还没有那么厉害的优化程度。

    不，这已经不是优化的问题了，在鲁路修里面这么做，机器恐怕真的会爆炸的。

    “诶，这是街机诶！”

    竟然在游戏里面还能玩游戏？！

    当这一点被发现之后，大家都很兴奋。

    游戏中的游戏，这种情况实在是有趣！

    不仅仅可以玩街机，还有扭蛋、台球，这奇妙而细致的特性，让这些人恨不得能够进入莎木的世界，然后自己亲自去体验这样奇妙的生活。

    “太厉害啦！”

    不只是一个人这样感叹。

    在这一刻，Animic会社的大家，都被这奇妙的构思和细致的设定所吸引……

    黑岛一郎也很兴奋，就技术水准而言，莎木真的是无话可说，这简直就不是游戏，而是一门艺术了。

    而就在这个时候的榊野学院……

    “啪！”

    莉莉把手上的手柄甩了出去。

    “这什么鬼游戏啊！”

    ……

    居然秒睡了……

    索狗任豚只是调侃，勿怪OwO。

    莎木真是一个很难说明的作品啊，说它生错时代也不对，因为正是在那个时代，莎木的伟大才能最淋漓尽致的展现……

    FATE新作快上了，不过紫罗兰还要到明年一月。

    我跟你们说哈，紫罗兰的小说还挺有趣的OvO

    嗯，没错，我是京紫吹OvO