    第319章吃熊

    转眼小木已经五年级了，已经长成十三岁的大姑娘了。

    六十年代的小学也是六年制的，所以小木还有一年就要小学毕业了。

    这几年期间，小木虽然也和村里的一些人发生了些小的摩擦，但是总体来说，孩子日子过得不错。

    在此期间，罗义兑现了他的承诺，给小木安装了玻璃门窗，还是罗义亲自开车载来玻璃，亲在带来的切割玻璃的师傅，来到苏家屯子三小队关小木家，当场切割玻璃，当场安装，引来一大堆的父老乡亲的围观。要知道这可是三小队的头一份啊！

    在接下来的三年里，乔明申回来探过一次亲，再就没回来，据说是任务多的原因。但是每个月都给小乔寄钱，小乔的生活有了质的飞跃。

    小木和小乔两个每年都能接到罗义和乔明申的过年礼物，每次都是一大包，让村里同龄小女娃羡慕不已。

    当然，小木还能接到豹子哥哥的年礼，虽然不多，但是每年都有，当然九宝也有。

    小木明白，这是豹子哥哥的一片善心，豹子是怕小木在村里没人撑腰，被人欺负，所以他每年都会给小木和九宝邮些年礼，表示这个孩子有人罩着，谁要是对孩子起了歪心，他不会看着不管的。这是一种无声的倚仗。

    今天是寒假的最后一天，明天就要上学了，到九月份这学期结束，孩子们就上六年级，然后就是小升初了。

    小木事先通知九宝，今天来家聚一下，因为小木抓了一只熊瞎子，至于熊瞎子多大，小木没说。

    九宝这几年通过没完没了的和她爹娘摩擦，九宝爹终于给九宝买了辆二八大杠自行车，自行车票还是小木给的。

    这辆自行车不能随便用，仅限于九宝去公社上学的时候骑，这样九宝能和小木一起骑自行车，当然，九宝的自行车大部分是在狗剩子手里，狗剩子骑着自行车，九宝坐在后座上，金蛋坐在前面大杠上。小木一度认为金蛋的屁股是铁打的，因为坐在那前面很不舒服，尽管金蛋自己绑了个垫子在大杠上。

    小木的自行车基本都是在小乔的手里，因为小木懒得骑，她喜欢坐在后座上，当然后座上绑着垫子的。

    九宝身后带着她家那一小串，现在还多了个金蛋。

    毛蛋已经不上学前班的了，毛蛋小童鞋已经是小学三年级的小朋友，最重要的是毛蛋是苏家屯子第一个跳级的小学生，毛蛋如今因为学业突出，不但是苏家屯子的骄傲，也是三小队的骄傲，更是顾家这个大家族的骄傲，小名顾娇傲。

    九宝一进屋，先问小木，“熊瞎子在哪？快让俺们看看，开开眼。”

    小木打了个手势，示意九宝小点声，吵出去大家听见的话，那是要交公的，自己连个腿都捞不着。

    九宝表示明白，又让金蛋去看看大门闩没闩上，如今这些跑腿的活都从狗剩子那里转到金蛋头上，谁让金蛋非要加入老姑奶的小团体呢。

    当小木带着九宝他们来到后院，看到架在架子上剥了皮的大棕熊的时候，九宝和狗剩子几个小家伙都震惊的张大嘴巴。

    不错，这正是小木在E国境内抓的那只棕熊，小木一直都养在空间里。

    在空间里，这只棕熊被当做猪养，不但吃着空间里的食物，还呼吸的空间的空气，体内肉质被不断净化，也越来越壮实，也越来越大。

    小木似乎把它忘了，不是因为养猪的猪舍都装不下它了，它闹事儿，小木还想不起它来，这是好事也是坏事，大棕熊终于迎来了它命运的终结。小木终于可以吃熊掌了。

    当九宝看到这肉山一样的大棕熊时候，吃惊的不要不要的，“小木，长这么大，我看过几次熊瞎子，但是从没看到过这么大的大熊，你是怎么弄下来的？”

    小木心里一凛：怎么忘了这个茬了？

    眼珠子一转，把矛头指向小白龙，小白龙现在长得像小牛犊子似的，这也是为什么夜里没有歹人敢来小木家找事儿的原因之一。

    “小白龙帮我弄回来的。”小木面不改色的说道。

    “可是，关小木，这种熊瞎子一般都是那边的，你去那边了？”说着，狗剩子指了指E国的方向。

    “诶？大哥，就你想得多，管它是哪来的，咱们只管吃肉，管那么多你也不累，今天真来着了，这么多肉，可以爆吃一顿了，嘿嘿嘿······”金蛋打岔道，他不愧是毛蛋的亲哥哥，两人一个德行。

    “金蛋笨蛋，你啥也不问就知道吃呢？你不知道，要是对面的熊瞎子过来，咱们应该报备一下生产队，据说这种棕熊极爱下山，还爱偷吃牲畜，更爱袭击人。”狗剩子说完，看着小木道：“小木，你是在哪打的这家伙。”

    小木心里一震哀嚎：就因为打了大肉山，想请小姐妹们吃个熊掌啥的，咋就给自己挖了个坑呢？这怎么回答呢？我特么的哪知道棕熊和黑熊的特性呢？

    小木实在是找不出出处，就在着急的时候，大脑猛地清明，说道：“距离咱们金矿三十多里地的大山里有一片沼泽地，你们都知道吧？”

    “那么远？俺们不知道。”九宝道。

    的，白说了，小木心说。

    “我知道，我知道，我爹还说过那里还别敌人埋过雷。”金蛋突然插嘴说道。

    “那么远？”狗剩子道。

    “啥远啊？还要往西走二十几里地，才到一个地方，那里是一对黑熊母子的地盘。”小木道。她尽量说的悬一点，狗剩子无可考究。

    “我那天去打猎，黑熊母子正和着大家伙干架，就被我掏了底，帮着黑熊娘两把这大棕熊干掉了。

    黑熊没敢和我抢，眼巴巴的看着我把这只棕熊拖走了。全部过程就是这样，用报备给生产队吗？”小木说完，问狗剩子。

    “听他瞎说，这么远你去报备个啥？看不得俺们吃肉？”九宝道，“赶紧点，剥皮割肉，这些肉可以敞开了吃了，真好，简直比过年还高兴。”

    (本章完)

