    两天后，苏浩找到了父亲。

    “背下来了？”

    “当然。”

    吴云天自然不信。

    于是苏浩当着他的面，把手中的书还回去，一字一字的都背出来。吴云天全程张大了嘴巴。自己当初背宝典的时候用了多长时间来着？

    然后吴云天带着苏浩来到了一个无人的地方，就书上记载的内容，一句一句的解释给苏浩。

    血气宝典这东西，若没有人一句一句的解释，十有八九会按照自己的猜测练歪。因为用文字精准的表达自己的想法是一件非常困难的事情，就好比以前发圈，简单的一句“哎呀，碗不小心摔碎了”，很容易理解嘛，表达清晰明了。

    但是就有人理解成“碗为什么摔碎？是不是跟对象吵架了？”“是不是最近发生了什么不好的事情？”“去百度一下‘碗摔碎’想表达什么内涵。”……

    所以，吴云天让苏浩去背，他就乖乖的把它背下来，至于里面是什么意思，也不去猜测，而是等着父亲给他解释。毕竟他的父亲是一名资深的高阶精英武者，算是非常强大了。

    一直到天暗下来，才把整本书都解释完。而苏浩也一字不漏的把吴云天的解释记录在“宇宙之光”中，随时学习温习。

    “还有哪里不明白的吗？”吴云天问道。

    “没有了。”说完苏浩立刻夸道：“父亲你真是太厉害了，竟然能够把这这么复杂的书解释得这么通透。您不去当老师真是太可惜了。”

    吴云天第一次哈哈大笑起来，得意道：“那当然，你以为我这半年……”

    说道这里，立刻住嘴。话题一转道：“既然没有不明白的地方，那就先这样。走了，回去吧。不明白的地方再问我。”

    “好。”苏浩跳起来，亦步亦趋的跟在后面。

    第二天，苏浩再次找到父亲道：“父亲，我已经把这本书理解透彻了。”

    吴云天对自己儿子的评价再次提升，他知道苏浩能够很快的就把宝典理解透，但是没有想到竟然这么快。

    检测发现苏浩真的都理解之后，吴云天又道：“那么我们的学习先到这里，接下来你开始做一件最重要的事情。那就是找到血气。”

    “找到血气？怎么找。”

    吴云天露出一个神秘的微笑：“你每天早上去跑步，精疲力竭跑不动后就吃东西，吃完后找个安静的地方静坐，好好感受食物转化成能量的过程。时间长了，就能感知到血气了。”

    “就这样？”

    “对，就这样。”

    苏浩想起了听过的口号：简单、相信、照着做。好吧，照做就好了。

    ……

    第二天一早，苏浩就围着谷场跑起来。

    他的行为很快就吸引了小伙伴的注意。

    何青青今天依然扎着双马尾，煞是好看，带着两个小跟班凑上来，当苏浩跑过旁边的时候，她好奇的问道：“向武，你在干嘛？”

    苏浩翻个白眼道：“跑步。”

    “为什么要跑步？”

    苏浩直接装作没听见，直接就从旁边跑过去了。但是等苏浩又绕回来之后，何青青不死心的问道：“为什么要跑步？跑步不好玩，不如跟我们去抓田鼠吧！”

    苏浩不答，再次跑过。

    第三圈的时候，何青青火气上来了，大声道：“向武，你今天无论如何必须跟我们去抓田鼠。”

    苏浩此时已经累得上气不接下气，本不想回答，但是看何青青气得马尾都快翘起来了，怕她过来拉扯自己，只能回答道：“何青青，我已经跟你说过了，我不跟蠢货玩。”

    何青青见苏浩还提这个，顿时抓狂道：“吴向武，我也说过了，我不是蠢货，你就跟我玩吧！”

    苏浩放慢脚步道：“那天那个问题你答上来了吗？”

    何青青立刻道：“答上来了，是死人，是死人对不对。”

    苏浩摇头道：“不对。”

    何青青立刻反驳：“不可能，我阿爸说是死人不用看医师，绝对不会错的，死人不会做任何事情。”

    苏浩再次摇头道：“还是不对，我问的是，什么人生病了不看医师，死人又不会生病，不在这个范围内？”

    何青青不接受反驳，立刻反问道：“那你说是什么人？”

    “瞎子。”

    “什么？”

    苏浩再次道：“是瞎子！因为瞎子看不见，怎么看医师？”

    何青青张大了嘴巴，那小模样竟然显得有点可爱。

    这时鼻涕涛问旁边的小胖：“小胖，你知道为什么是瞎子吗？”

    小胖突然间离鼻涕涛远了一些，嘟囔道：“我也不想跟蠢货玩了。”

    鼻涕涛：“什么？”

    “没！没什么！鼻涕涛，你以后不把你鼻涕擤干净不要靠近我。”

    鼻涕涛吸了一下，艰难道：“好……好吧！可我妈妈说小孩子有鼻涕会很健康。”

    “滚蛋！”

    何青青想来想去，竟然发现苏浩的答案无懈可击，一时之间急得说不出话来。

    怎么办，她现在已经在怀疑自己是不是蠢货了，这么简单的答案为什么想不到？这样的话，她就永远都没有办法让苏浩做她的小弟跟班了，这样苏浩永远都不会跟她们玩的。

    在苏浩再次跑过她身边的时候，她突然跑上去把苏浩拉住。

    苏浩此时已经累成了一条狗，双脚已经打飘，猛然被何青青一把拉住，顿时摔倒在地，连带着何青青也拉倒了，两个小小的人儿顿时摔成一团。

    “你干什么？”苏浩累得爬不起来，狠狠的瞪了一眼何青青，但是倒不至于跟这小屁孩置气。果然，小孩什么的，最讨厌了。

    何青青的手死死拽住苏浩，生怕苏浩跑了似的，小脸认真的道：“吴向武，你今天一定要跟我们玩，你说什么都没用，不跟我们玩，我就让鼻涕涛和小胖揍你，说到做到。”

    苏浩顿时无语了，这叫什么事儿，奈何武力值不允许反抗啊，再看鼻涕涛和小胖一脸兴奋的走过来，顿时蔫了。难道今天真的要拉下这嫩脸跟这几个小屁孩玩过家家？

    不行！有一必有二，难不成以后都要跟这些小屁孩满山跑？这简直就是浪费时间啊。

    苏浩把气喘匀之后，努力的爬起来，拍拍身上的泥土。

    “你答应了？”何青青以为苏浩答应了，顿时喜笑颜开。

    苏浩不答，反问道：“青青，你刚才是不是问我为什么在跑步？”

    “对啊！”青青答道。

    “那你再问一遍。”

    何青青没多想，就顺着问道：“那你为什么要跑步？”

    苏浩立刻表扬：“青青，问得好！这是个好问题，问到点子上了。那么青青我问你，你知道为什么我那么聪明吗？”

    何青青眼睛顿时瞪得滚圆，这是她一直想要知道的秘密，呆呆的道：“为什么？”

    鼻涕涛和小胖好奇的侧耳倾听。

    “因为跑步啊！”

    “跑步？”×3。

    苏浩一脸镇定的答道：“没错！就是跑步。”

    “真的吗？跑步可以变得聪明，像你一样聪明？”

    “那当然，这是我发现的一个秘密，你们可不能跟别人说。”

    “嗯嗯！”×3。

    “那还等什么？跑起来！”

    “哦呜！”

