    

    
                第4134章

    
                毕竟压力袭来，也确实是有些恐怖。

    
                一般的人，想要轻松上去，绝非如此简单。

    
                此刻两名强者，竟然已经到了第一百个阶梯。

    
                他们眉头一皱，都已经到达这一百阶梯，还没有到终点！

    
                难道这上方，真的有如此多的阶梯吗？

    
                另外一名强者，这是有些怒火。

    
                “应该不可能，这上面的阶梯，也许并没有如此之多，应该是我等太过于紧张了！”

    
                这般话语，另外一名强者便是微微一笑。

    
                “或许真是如此，倒也不必纠结这么多，继续上吧。”

    
                只见两名强者，有些艰难的踏步而行。

    
                而下方一群人，也是在疯狂前进。

    
                但是他们明显发现，修为弱的人，自然不能再上去了，仿佛就只能够停在下面，漫无目的的继续攀登着。

    
                登不上去，也不知道接下来，到底会面临着怎样的状况？

    
                或许，只能等待一个月后传送出去。

    
                至于说登上去的，那就是继续的跟着众人上去。

    
                “轰隆轰隆............”

    
                有些人，就是直接摔了下来，看上去摔了一个头破血流。

    
                浑身断裂，但就没有死。

    
                而伴随着，时间仍旧在过去。

    
                此刻周元两人，已经在两大境界强者不远处了。

    
                两人疯狂上去，那般模样，看上去极度的惊人。

    
                众人看着，暗暗咂舌。

    
                “你看周元，不愧是天之骄子，竟然到了这出窍境界强者的身后。”有人惊骇。

    
                这般状况，确实太过于惊人。

    
                这话说的，周围的众人，便是一阵惊叹。

    
                周元确实了不得。

    
                能够在出窍强者境界下的台阶，就已经证明了，周元确实强大的惊人。

    
                只见下一刻，周元两人，便是到达了一百阶梯。

    
                而那两名出窍强者，也仅仅只是到第一百二十阶梯罢了。

    
                两名出窍强者再强大，也未曾到达，另外一个层次。

    
                距离两人，也不过是二十阶梯。

    
                虽是如此，但是越往上，便是越加困难。

    
                那可怕的重力，压得众人脊背，都无法直起来。

    
                如此模样，如此状况，让人心生绝望，不知何时才是一个头？

    
                但是众人，似乎就是为了未知的彼岸，也要冲上去。

    
                就在此刻，众人到达了第一百三十阶梯。

    
                忽然悟空中，闪耀出一道金光，那金光竟是。直接狠狠的，砸在这两名强者的身躯之上。

    
                这两名强者竟然感觉到，自己的实力，有了一丝丝的波动。

    
                仿佛自己，变得略微强横了一点。

    
                他们露出了一阵惊喜的面容，感觉格外的舒适，两人有些惊讶。

    
                众人在下方，看到这状况，顿时大惊失色和惊喜。

    
                “竟然进步了，那两名强者似乎变得更加强大，这一百三十阶梯，似乎有奖励，我等快冲上去。”有人怒吼一声。

    
                众人惊喜，竟有如此的奖励，那未免也太好。

    
                众人此刻，只感觉有了动力一般。

    
                冲上去的速度，都快了许多。

    
                周元和林云轩，眼神也是微微诧异了。

    
                “林兄，竟然有奖励，看来得加快自己的速度了。”周元非常有兴趣的看向一百三十阶梯，充满了激动。

    
                这话说的，林云轩微微一愣。

    
                顿时，有些愧疚的道：“周兄，都是我拖累了你，否则的话，你应该已经上去了。”

    
                这话说的，周元淡淡一笑。

    
                “我们本就是一起的，走！”

    
                只见周元，手直接拉住林云轩，竟然踏步前行。

