    送，送你个西瓜皮，还想有下次？

    要不是怕被电击，贺以念一定要把这个自以为是的家伙骂的爹妈都不认识。

    林妤儿每次吃完晚饭都有去散步的习惯，哪怕来了基地这个习惯也没改，所以吃完饭之后贺以念就下去散步了。

    她和骆珩一约好了待会儿一起练习。

    对于骆珩一来说，也就是施舍她一个小时罢了。

    对于贺以念来说，也就是忍耐他一个小时罢了。

    等贺以念散完步回来，骆珩一又在四排了，看见她上来也半点儿不慌不忙，把早就准备好的说辞拿出来，看起来是早有准备。

    他们似乎是刚跳完伞没多久，骆珩一匆忙瞥她一眼飞快道，“我这边还在带人四排呢，刚好队长没事，让他带你排吧，队长带着你，你肯定能进步的，加油！”

    要不是对方脸上一副赶紧甩掉包袱的表情，贺以念会以为他是真的希望自己能在沈寒谦的带领下有突飞猛进的进步。

    贺以念心里高兴得快唱出歌来了，骆珩一这个傻子虽然毛病多了点儿，这回却总算做了件好事。

    但是碍于人设，她还不能表现出来，冷着脸坐在了自己的位置上，所有的委屈都写在脸上。

    “宿主，别演了，他根本没看你。”

    “我又不是演给他看的，”贺以念顿了顿，开机继续道，“我是演给你看的，免得你又说我崩人设，要电击我。”

    在原剧情里是没有这一段的，贺以念不知道到底是哪里出了问题，带着她一起练习的怎么会变成沈寒谦。

    不管怎么说，这对她来说都是一件好事。

    她把游戏打开之后沈寒谦就回来了，手里拎着瓶喝掉一大半的水，进来之后瞥了贺以念一眼，一言不发的打开游戏组了她。

    先前贺以念还担心以沈寒谦的性格肯定不愿意和自己一起玩儿，但是也不知道骆珩一是怎么说服他的，虽然看起来不太情愿的样子，到底还是主动组了自己这个菜到天怒人怨的菜鸡。

    贺以念心情有点儿感动，又有点儿激动，小心脏砰砰砰的欢快跳起来，偷瞄一眼旁边的人，见他戴耳机，也赶紧把自己的耳机戴上去。

    沈寒谦照旧是一句废话也没说，在地图上标了点，跳的时候才言简意赅的吐出一个字，“跳。”

    少年的声音通过耳机穿过来的时候又有点儿不同，少年气中还略微带着点儿低沉，勾得人心肝一颤一颤的。

    两个人跳的是比较保守的野区，贺以念不敢分心，落了地之后赶紧去搜物资。

    她不知道是不是菜鸡都格外黑，她找了半天手上还是一把喷子，沈寒谦却已经连三级包三级头都有了，手上更是拿着一把满配M416，背上背着98K，俨然就是全副武装的模样。

    贺以念实在没忍住，疑惑的倒吸了一口气，看看电脑前的沈寒谦，又看看游戏里的自己，开始认命了。

    第一轮缩圈快开始了，贺以念也不敢再逗留，穿着一身破破烂烂的装备就去找沈寒谦。

    等到了对方面前，刚想问往哪边跑，却见面前的角色把自己背上的枪扔在了地上，同时扔下来的还有三个急救包，两瓶饮料，两瓶止痛药，最后就连三级头也丢在了地上。

    贺以念眨巴眨巴眼睛，愣愣的看着屏幕问他，“队长，你这是做什么？”

    “捡起来，喷子给我。”

    明明就是冷冰冰的语气，贺以念却忽然觉得胸腔里的心跳有些加快了。

    她也不矫情，手脚麻利的把地上的装备全换到身上，第一次知道了原来这就是被大佬带着的感觉。再也不是他们四个菜鸡互啄的时候了。

    穿着沈寒谦的的装备，贺以念感觉自己的心情莫名有些飞扬，心里鼓胀的喜悦几乎藏不住了，她操纵着角色在沈寒谦面前跳了几下，然后轻声又雀跃地问，“队长，你看我像不像一个物资丰富的快递？”

    沈寒谦嘴角抽了几下，没回答，在少女看不见的方向，却偷偷捺下一抹笑弧。

    他只是忽然觉得，偶尔带一带菜鸡，还挺有意思的。

    因为带着贺以念，沈寒谦完全就是把这次组排当成娱乐局来打的，基本上不去人多的地方，任由贺以念在野区欢快的转悠。

    偶尔碰上一两个人，也是让贺以念趴着不动，等他把人杀了之后再喊她出来舔包。

    这时候，贺以念就会十分真诚的夸他一句，“队长，你好厉害啊！”

    白天没听见的夸奖，终于通过耳机真实的落在自己的耳朵里。

    沈寒谦眼角余光看过去，少女的眼睛里仿佛落满了万千星辰，清澈的眸子里是不加掩饰的崇拜，心里，好像也忽然变得亮堂堂起来。

    “恭喜宿主，好感度加0.5，现在是1.5，嘿嘿嘿~”

    贺以念目瞪口呆，第一次知道还有好感度给的这么吝啬的攻略对象，为了好感度，只好更加听话的跟在沈寒谦的身后，并且抓紧机会就夸奖他。

    就这样，沈寒谦实力一拖二带着贺以念进了决赛圈。

    贺以念背着个巨大的三级包躺在沈寒谦的身边，有些苦恼道，“队长，我觉得我越来越像一个待宰的肥羊。”

    沈寒谦默默地挪出去一点儿把狙击枪架起来，淡淡的“嗯。”了一句。

    嗯？

    嗯？！！！

    嗯是什么意思？

    以为对方会说点儿比如“放心，有我在。”“我会保护你。”这种话的贺以念震惊地从屏幕前抬头看向身边的沈寒谦，正想说点儿什么，却见少年嘴边难得的带着点儿促狭的笑意。

    他眉眼清隽，不笑的时候冷峻，拒人于千里之外，笑起来却仿佛清风拂面，好似阳春三月，水面上探出的花枝。

    就在两个人简简单单两句话的功夫，沈寒谦又收割了一个人头，杀完人之后喊了声“走”，就又带着贺以念换了个位置。

    贺以念的记忆还停留在他嘴角的笑意上，忽然就在沈寒谦身上看到一种杀人于谈笑间的淡定从容，正应了大家那句话：别人杀人用枪，沈寒谦杀人用眼睛，只要是被他看见的人都得死。

    抬头一看，只剩下五个人，除了他们俩，还有三个。

    最后缩圈应该还是在他们这个房区。

    房区外面是一片很大的草地，很难藏人，他们俩所在的位置又是最外面的一栋房子，所以其他人应该是在旁边的房区里。

    “你待在这儿别动。”

