

    雷芝道：“还能打什么主意，跟孟虎了解下修罗殿里的情况，打听老主的态度，商量下进修罗殿后该怎么应付。小主，您准备怎么应付秦命？他如果进了修罗殿，老主再宣告他的身份，很可能会有人主动的拥护到他身边。”

    那位老爷子虽然不问世事，不理殿务，一心思的闭关修炼，可在修罗殿里的地位非常高，也有着一大批武痴类的强者拥护。那些人非常钦佩老爷子的淡薄、钦佩老爷子的强悍、钦佩着他守护修罗殿的姿态，甚至到了狂热的地步。如果秦命以老爷子传承者的身份进入修罗殿，必然会赢得那些人的好感，再加上秦命蟠龙山之战的名威，那份好感会演变到什么程度，谁都不好预测。

    现在的修罗殿里虽然小主一方独大，连那头‘虎’都表示追随小主，看起来一切都很美好，可实际上小主地位并不稳定，缺乏足够战功的她只是在新生代里被拥护，并没有赢得修罗暗影和血影的认可。原本可以慢慢来，按部就班进行，可是秦命的强行插入，很有可能引发难以预测的变故，对小主接管修罗殿极为不利。

    王达看了看前后几千米外的赵雄风和洛元功，压低声音道：“我们可以制造个意外，杀死秦命！阻止他进修罗殿！”

    另有人出个狠招：“杀了秦命，可以一了百了，如果小主觉着不妥，可以先带他回修罗殿，想办法安抚住他。然后安排人进古海，秘密抓捕秦命的亲朋，或者是协助诛天殿重创天王殿，都可以反过来控制住秦命。”

    “咦，这是个好主意。”王达和雷芝交换个眼神，虽然阴险了点，可对待秦命这种危险人物，没必要拘于常理。

    “够了！”冷千月淡漠的制止他们的议论。

    “小主，回修罗殿之前，您必须有个决定。秦命是个威胁，巨大的威胁。”雷池严肃的提醒着冷千月，之前对秦命的了解都是情报纸面上的，由于打心里看不起，所以并不是十分在意。可一场蟠龙山之战下来，她见识到了秦命的强势，更感受到了秦命的威胁，之前所有停留在纸面上的印象好像在无形之中‘鲜活’了起来，也开始加重着秦命在她心里的危险程度。

    冷千月道：“接秦命进修罗殿，把他交给老爷子。”

    “啊？”她的心腹们诧异，就这么简单？

    “重新了解秦命，再做决定。”离开沉星雨林快两天了，冷千月冷静了两天，也认真的考虑了两天。首先可以确定一点，马大猛给她的情报有着严重的疏漏，尤其是这几年的情报，她要回去重新审查，并亲眼观察秦命，了解秦命，有个直观的判断。否则，她在栽了这一次之后，还可能载第二次。

    秦命既然想跟她斗，那就陪他斗！她堂堂龙榜，还斗不过一个虎榜？如果自己现在就这么杀了他，岂不让天下人嗤笑，让修罗殿里人看轻？认定她畏惧秦命，斗不过秦命。

    正好可以利用这次机会，发起一场内部风暴，清理修罗殿，观察修罗殿。

    雷芝他们不说话了，可心里暗暗决定着，不能让秦命顺利进入修罗殿，更不能让他在修罗殿里站稳脚。如果小主实在不方便出手，那就由他们来，如果他们处理不好，那就交给修罗殿里那头‘虎’！

    王达凌厉的目光透过云层，看着下面的密林河山。秦命啊秦命，天庭不同古海，不要以为自己名扬东煌，塑造了个传奇，就可以在东煌站稳脚。这里比你想的复杂，更比你的古海危险。蟠龙山一战，你打出了威名，更得罪了半个东煌，这些仇恨会在不就得将来让你狼狈不堪。

    如果没有修罗殿全力支撑，你今天越辉煌，将来会越狼狈。

    可是想要修罗殿全力支持？做梦去吧！你只会尝到腹背受敌的难堪滋味！

    王达神识扫过下面河山，想看一看秦命。可是扫了一会儿，竟然没有发现秦命的踪迹。他没想太多，加重着神识，又对着下面的河山扫了一圈。人呢？跑哪去了！

    “还藏起来?”

    王达冷哼，至于吗？还怕别人偷听你们商量？

    他们继续在云层里等着，一会儿又一会儿，过了足足半个时辰，连远处的修罗暗影都奇怪了，还没商量妥当吗？

    出于尊重，他们没有冒犯的探查，心想可能是要认真的商量个完全之策吧。

    又过了一刻钟，赵雄风和洛元功不约而同的释放了神识，俯瞰着数十里山河，结果…… 人没了！他们再次探查，结果还是没有发现人影！

    在赵雄风和洛元功的示意下，修罗暗影部队全部从高空降临，落到了茂密的丛林里。人怎么没了？难道是遇到危险了？

    王达他们都奇怪，不会真被秘密控制了吧。难道是天龙族出动了哪位老怪物？

    不久后，他们全部聚在了一棵老树下，上面刻着行小字——感谢护送，后会有期！

    众人微微皱眉，脸色变得怪异起来。什么意思！走啦？就这么不声不响的走啦？他什么情况！不是说要去修罗殿吗？怎么半路溜了！

    “吓跑了？”王达探查着树上的字痕，有股雷电力量，应该是秦命自己刻下的。

    “他没想着去修罗殿！”冷千月玉颜微冷，想通了。秦命从开始就没想着要回修罗殿，而是利用他们守护他离开蟠龙山，甩开各方追捕。

    “啊？那他……该死的混蛋！”王达等人愤然怒喝，竟然不知不觉的着了他道！

    “无耻之极！”雷芝都忍不住恼怒，他们顶着几百万敌人的压力把秦命护送出来，他带着海棠私奔啦？连特么一个招呼都不打！他们刚刚还在处心积虑的盘算着怎么收拾秦命，他却不声不响的溜了，根本就没打算跟他们回去。

    海棠丢了！鬼童没了！晶界仙石没到手！还特么被秦命耍了？

    赵雄风等人始终沉默着，不表态，也不说话。

    所谓言多必失，在事情还没有明了之前，他们不方便急于战队。

    “坏了！”王达忽然惊醒。

    “怎么了？”

    “所有人都知道我们带走了秦命，整个东煌目光都会聚焦到修罗殿。秦命岂不是可以无所顾忌的在外面活动？修罗殿沦为众矢之的，他却可以安全的藏起来。”

    “好一个秦命！”雷芝醒悟。这小子何止是危险，简直是可怕，哪来的这么深的心计？

    “小主，搜吗？秦命应该还没离开这片雨林。”王达着急的问道。

    冷千月看着前面树上的八个字，沉默了会儿才淡淡道：“我们回修罗殿。”

    “秦命呢？”

    “他自己的选择，自己负责，与我们无关。”

    “可他身上有修罗刀啊，万一哪天暴露，再落到别人手里呢？”

    冷千月瞥了眼赵雄风和洛元功：“你们决定。”

    哦？？赵雄风和洛元功就知道冷千月不会轻易饶了他们，不过两人都精明老辣，碰了碰眼神后，赵雄风道：“我留下，寻找秦命。”

    洛元功道：“我护送小主回修罗殿，再向殿主汇报此事。”