    陈阳自然是不知道外面发生了什么。

    马车摇摇晃晃走了一路，晃得陈阳头重脚轻，昏昏欲睡，已经处于半梦半醒之间了，马车才停了下来。

    “陈公子，到了！”一个尖锐却有些熟悉的声音从马车外传来。

    陈阳稍微活动了下肩颈，撩起车帘下了马车。

    就见八名护卫以及那少年不知什么时候没了踪影，只有购买小药丸的那名老者站在车前。

    还没等陈阳发问，老者便率先开口说道：“陈公子，不必惊讶。老朽冷寿光，奉陛下的命令在此等候陈公子。陛下为了见公子，已经期待了好多天了。”

    果然！

    真就是天子刘协！

    陈阳点点头，在冷寿光的指引下，进入了面前一间宫殿。

    就见殿内灯火通明，金碧辉煌，完全一片天家气象，不由得暗自感慨。

    要么为啥说曹家父子是历朝历代最优待亡国之君的？

    你看看刘协这居住环境，哪有半点被监视被软禁的样子？这还能让人出宫买药，还让邀请客人进宫，除了在朝堂没有话语权，那皇帝该有的排场是一点没减少啊。

    妥妥地享受着权利，还不用尽义务，直接走上人生巅峰啊！

    不过这宫殿虽好，还是有个小问题。

    天子刘协在哪呢？

    按说这正殿上，就是接待外臣的地方了，可却连个人影都见不到。

    人呢？

    总不能因为这小药丸让他享受到了床第之乐，便要到后宫搂着媳妇见客吧？那也有点太不见外了！

    而且这宫殿这么大，总不能瞎走吧，万一迷路了呢？

    也就在陈阳感到有些迷茫的时候，冷寿光适时地出现在陈阳身后，恭声说道：“陈公子，这边请！”

    陈阳点头，跟着冷寿光拐进了后殿的通道。

    七拐八拐之后，两人在一扇小门处停了下来。

    陈阳抽了抽鼻子，眉头不自觉地皱了起来。

    这宫殿偌大的地方，只怕有上千间屋子，怎么就偏偏在这种地方见面呢？而且这个地方的味道，怎么感觉奇奇怪怪的？

    虽然一时间想不出这倒是什么气味，但大脑下意识就会告诉你，这绝对不是什么好味道。

    “陈公子……陛下就在里面，请进去吧！”冷寿光停在门口，恭恭敬敬给陈阳施了一礼，手上做了一个“请”的手势。

    呃……

    最后一丝侥幸心理破灭，陈阳只能硬着头皮推开了小门。

    往里面这么一走，陈阳顿时明白这地方的味道为何如此奇怪。

    尼玛这就是个小厕所啊！

    虽然明显能看到清洗过的痕迹，但厕所那种独有的气味，一时半刻又怎么能消散得干净。

    一个二十多岁的年轻人，就坐在厕所的角落里，显然已经等候多时了。

    见陈阳一进了，年轻人立刻起身，对着陈阳一躬到地，沉声说道：“刘协见过陈仙师！”

    呃？

    陈阳一歪嘴，心中顿时有种不好的预感。

    你家皇帝召见外臣的时候，外臣还没说话了，皇帝先开始施大礼了。就算这皇帝已经失势，你皇家的尊严体面不要了吗？

    你上来就见过陈仙师，搞着礼贤下士，求贤若渴的架势给谁看？

    当年吴起给麾下士卒吸脓疮，士卒的母亲哭泣，这儿子要给吴起效死了；现在你刘协也跟我搞这一套，你是不是想要我陈阳的命？

    那你是想太多了！

    陈阳赶紧躲到一边，不受刘协这一礼，随后不咸不淡地对刘协说道：“陛下谬赞了。阳一介布衣，身无寸功，岂敢受陛下如此大礼？”

    “呃……”

    刘协愣了愣神，神情显得有了落寞，但还是笑着说道：“仙师真是说笑了。仙师虽是布衣，但无论是发明火锅还是发明脸色药丸，都强于那些尸位素餐的叛臣百倍，这难道不是泼天之功？”

    “朕这一拜，是代表大汉臣民，感谢仙师厚恩！”刘协言语之前，态度极为诚恳。

    这高帽子戴的！

    你丫没安好心啊！

    陈阳没接话茬，只是点点头说道：“陛下今日召草民前来，还在这种地方相见，究竟所谓何事？不会单纯为了药丸的事吧？”

    “额……”

    刘协又是一愣，神情当中显出一丝慌乱，显然有点被陈阳打乱了节奏，不知道这磕该怎么往下唠了。

    短暂的沉默之后，刘协笑了笑，点头说道：“陈仙师真乃性情中人，快人快语，那朕也就不兜圈子了……听说仙师是南阳人？”

    南阳人？

    也许……大概……可是……是吧……

    陈阳也搞不懂前身到底是哪里人，反正从记事起就已经在许昌生活了。但刘协既然能这么问，估计人家都已经调查清楚了，那就点头承认呗。

    见陈阳点头，刘协脸上闪过一丝果然如此的神情，继续说道：“这真是巧了。当年光武皇帝龙兴南阳，才有了大汉江山之一统。朕作为光武皇帝后裔，算起来与陈仙师还是同乡。”

    呃……

    陈阳看着面前的刘协，一时间竟不知道该说什么才好。

    连刘秀都搬出来了，这小皇帝到底想干嘛?

    陈阳可以想象，如果是一个汉室老臣，或者似荀彧那般忠于汉室法统之人，面对刘协这一套说辞，只怕早就已经感激涕零，发誓要为大汉效死。

    可这些话听在陈阳这样一个现代人耳中，就多少有点搞笑了。

    “草民岂敢高攀？”陈阳摇了摇头，不想给刘协一点顺杆爬的机会。

    眼下这个种情况已经很明白了。

    刘协偷偷摸摸约见在厕所，又说这种奇奇怪怪的话，大概率就是想背着曹操的耳目拉拢人心。

    如果换成其他有能耐的汉末土著，或许还会被刘协这一番操作迷惑。但刘协身为一个先知先觉的现代人，又怎么可能登上这条即将沉没的旧船？

    但刘协显然还没有看清陈阳的态度，摆了摆手说道：“仙师这话是从何说来？以仙师之才，就算是光武皇帝在世，只怕也会亲自前来结交。可惜啊……光武皇帝英雄一世，只怕临崩之时也不会想到，他一手重建的大汉，会落到今日这般田地。”

