    林天佑还是第一次看到龙绝剑灵如此严肃。

    看的出来，这个剑灵对龙皇鬼帝的部下，真的很重视。

    当下，他也知道自己的态度有些过份了。

    便带着一丝歉意道：

    “抱歉，我不该对那些努力的人出言讽刺，下次本少会注意的！”

    “你无需道歉，你是我们的皇，即便你做错任何事情，都不需要向任何人道歉。

    这是你的威严所在！”

    龙绝剑灵再次严肃开口。

    林天佑沉默不语。

    这个时候他又能说什么？

    魔云战将坐在马车里，一直盯着林天佑，他很想向林天佑道谢。

    谢谢这个少年为他们做的一切。

    这次能招到如此多的鬼兵，最大的原因就是有捉鬼龙王在。

    但林天佑似乎在想事情，一副无所谓的样子，让他又不知道如何开口。

    马车很快就到了目的地。

    前方有一个搭台。

    搭台前有两名招兵的负责人。

    看上去就像是阳世工厂为了招工，在人流多的地方设的招工点一样。

    那里围满了想要报名的鬼族。

    魔云战将正要过去跟负责招兵的人打招呼。

    这时一个白面青年从侧边来到了招兵台。

    他一副奶油小生的模样，穿的很得体，但脸上挂着的笑容，却给人一种阴险与毒辣的感觉。

    招兵台附近全是过来咨询的鬼族。

    可他连推都不需要，凭着一身气场，就轻易将众人震退，让出了一条宽阔的道路。

    招兵的负责人看到这个奶油小生，顿时眼前一亮。

    此小生的气势如此充足，定是个不可多得的天才。

    如果能招到天罚军团之中，定能为己方带来不少的战力。

    当下，他满心欢喜的迎了上来，对奶油小生客气道：

    “这位兄弟，你是否要加入我们天罚军团啊？说实话，你本事不错，如果愿意加入天罚军团，我可以担保，让你一进军团，就能获得小队长的职位。

    只要你够努力、够忠心，就算是当小头目，也不是问题！”

    他在这里已经招了好几天的鬼兵，但没有一个天资达到中等。

    全是下等的天赋，这样的鬼族，即便进来当了鬼兵，也只是炮灰级别的存在。

    想当年，龙皇鬼帝还在世的时候，这样没有天赋的鬼族，哪有资格进来当鬼兵？

    但现在已经不同往昔。

    即便一个下等天赋的鬼族，他们也不得不收进来。

    不过今天运气不错，居然出现一名天赋达到上等的天才鬼族。

    这个奶油小生鬼龄不是很大，如果能得到牛天罚大人的培养，一定可以有所作为。

    招兵负责人兴奋不已，恨不得奶油小生能快点答应进来当鬼兵。

    “当你们的鬼兵？凭你们这些乌合之众，也配让我进来当兵，可笑！”

    那奶油小生话音落下，突然一拳挥出，拳风呼啸，招兵负责人身后的招兵台直接被打的粉碎，各种招兵名单漫天飞舞。

    招兵负责人面色煞白，气的身体打抖，他恨声道：

    “小子，你如果不想当我们的鬼兵，我不勉强你，可你为什么要拆我们的台子？”

    “你们的主人龙皇鬼帝都被我家主人打败，凭你们这些乌合之众，还想招鬼兵继续反抗我家主人？

    做你的春秋大梦去吧！”

    奶油小生放声大笑。

    “九幽鬼帝的人？”

    魔云战将语气凝重，大步冲了过去。

    “什么，他是九幽鬼帝的人？”

    众人听到这句话，全部吓了一跳，纷纷远离了招兵台。

    “不错，我是九幽鬼帝麾下鬼将，白面小生！

    你们如果不想死的话，就立刻滚蛋，敢当十二天罚的鬼兵，就是跟我九幽帝国为敌。

    这其中的后果有多严重，你们最好用脑子好好考虑一下！”

    白面小生声音冰寒，充斥着无尽的杀意。

    众鬼族们只感觉心头发凉，害怕对方大开杀戒，不敢继续上前报名。

    甚至有不少胆小的鬼族，已经扭头逃跑了。

    “白面小生，你放肆！

    在我们的地盘还敢撒野，当我们不存在吗！”

    魔云战将大怒，抽出腰上的宝剑，厉声喝道。

    “魔云战将，你少拿剑来吓唬人。

    凭你还没有资格威胁我。

    叫你们的牛天罚出来吧，他才有资格与我一战。

    若是他今天不出来，那就抱歉了，你们的招兵活动，别想继续！”

    白面小生一脸的不屑。

    五百魔战将以前还算厉害，可这么多年过去，缺少灵材的支持，魂力根本没有提升太多。

    甚至连令人畏惧的十二天罚都沦落成为一线城池的上层强者。

    离顶尖强者还差的太远。

    所以他才敢单独一人前来搞事情。

    “嘿嘿，古有关云长单刀赴会。

    今有我白面小生独闯天罚军营，真是痛快！”

    白面小生内心得意不已。

    竟是拿自己与关羽相提并论起来。

    “该死！”

    对方那自得的样子，分明就是在藐视他们，魔云战将都快要被他气炸了。

    “好了，你们这些人可以回去了，如果还有想参加天罚军团的，那尽管试试看！”

    白面小生目光扫向四周，在场鬼族，竟没有一人敢与之对视。

    很快，迫于对方的压力，那些实力不强的鬼族们纷纷离开招兵台。

    “喂，你们不能走，这个白面小生，我们一定会将他打飞的，都别走啊！”

    魔战将见众鬼族开始离开，便大声过去挽留。

    可他们早被白面小生吓破了胆，如何敢继续留在那里？

    无论魔战将如何劝说，就是没有一人愿意留下。

    “魔云战将，让他们滚吧，都是一群废物而已，收了他们，只会成为你们的累赘。

    既然要招鬼兵，当然要招最好最强的，垃圾有什么资格进来当你们的鬼兵？”

    这时，一直冷眼旁观的林天佑，终于开口了。

    “嗯？”

    白面小生扭头扫了过去，看到林天佑的样子，眉头紧皱。

    “小子，你是什么人？

    我以前没见过你，应该不是龙皇鬼帝的旧部吧？

    告诉你，这里没有你的事情，别乱管闲事，今天我只是来破坏天罚战将招兵。

    要是你敢多事，我不介意杀人！”

    “本少是什么人？

    梓鸳，帮我告诉他！”

    林天佑淡漠道。

    “听清楚了，我男人是取你狗命的人！”

    梓鸳一字一句的回答。

