
丫环看到小姐全身上下似乎都被人看光了，连忙将叫人将披风拿过来，将小姐的身体包裹在披风里面了。而她远远地听到刚才那个登徒子嘴里骂道：“真是好心没好报！”

第二天，紫芸清醒过来，觉得头很痛，隐隐地记得昨天的事情，嘴角忍不住浮出一丝苦笑。有时候，就连死也是那么难以办到呢！

“小姐，你身体好些了吗？”丫环看到紫芸清醒过来，欢喜地问道。

紫芸摇摇头说道：“我没事。”

“小姐，你以后别做傻事了，你知不知道，昨天你吓死我了，如果你死了，我怎么办？翠儿不能没有你啊，小姐……”丫环说着就哭了起来。

看着跟随着自己三年的丫环，紫芸心痛地说道：“不要哭了，我现在不是没事了吗？你再哭就不漂亮了。”

“小姐，你好端端的，为什么要寻死呢！陛下不是说了吗？过两天就接你进宫了，到时候，你就可以做皇妃了，有享不尽的荣华富贵了。”翠儿一脸不明白地看向紫芸问道。在她看来，小姐那可是前途一片光明的。

紫芸只是苦笑。这根本就不是她想要的。她要等的人，不是那个人。

“小姐，是不是你听到了外面的流言蜚语了。小姐，你不用害怕的，陛下那么爱你，你不用担心……你不是说，陛下要得到的东西，一定会得到吗？就算那些谏官多么厉害，他们也不能够对陛下怎么样的。有陛下保护你，你是安全的啊，小姐……”翠儿看到紫芸这副模样，以为紫芸是担心进宫之后，皇帝对她不好，担心背上天下的骂名。

“翠儿，我累了。想要多睡一会。”紫芸看向丫环说道。她说着又躺下来，闭上眼睛了。也只有在梦里，她才能够见到那个人，和他相会，真的希望能够这样子一直睡下去，永远不要醒过来。

“小姐……你才刚刚睡醒……”翠儿有些难过地说道，小姐肯定是因为那些风言风语所以才去自寻短见的。肯定是的，那些人真是的，小姐怎么会是祸国殃民的坏女人呢？小姐怎么会是苏妲己，怎么会是虞姬，怎么会是云妃呢？像小姐这样善良，这样温柔的女子，应该得到幸福的啊！

夏帝刘平顺在早朝之上，提出来了，要纳紫芸为妃的事情，瞬间朝廷沸腾了。谏议大夫们，言官们，所有的大臣都站出来反对。

他们指责紫芸为祸国殃民的妖女，指责天子不该被这个妖女迷惑。一时间，刘平顺气得是面如紫色。

最后，皇后娘娘的父亲，当今的丞相大人萧北风站出来说道：“陛下，臣觉得陛下要立谁为妃，那是陛下的家务事，陛下自己决断就好了，何必拿上朝廷来和大臣们商议呢？在**当中，要立谁为妃，不是陛下与皇后娘娘的事情吗？”

听到萧北风这话，刘平顺愣住了。他原以为他的老丈人，那个位高权重的丞相大人会站出来反对呢！却没想到，他竟然赞成？一时间觉得自己似乎是在做梦一般。他忍不住说道：“丞相大人，你方才说……什么，朕没有听清楚！”

“陛下，臣是说，陛下要立谁为妃子，那是陛下的家务事。根本不要拿上朝廷和众位大臣商议。陛下只需要在**，和皇后娘娘商议就是了。”萧北风对皇帝毕恭毕敬地说道。

“丞相大人，你……”好多官员根本没有想到萧北风会是这样的一个态度，一个个都说不出话来了。

这个时候，脾气最为倔强的一个言官文铮站了出来，说道：“陛下，你身为天下人的父母，一言一行，天下人都在看着，还请陛下三思，莫要被妖女迷惑，毁了这大夏国六百年的基业啊！”

“丞相大人，你可是皇后娘娘的父亲，你不反对也就算了，为何还要偏帮陛下，让陛下做出后悔的事情来？”这个时候，另外一个言官也忍不住说道。

萧北风看向众人，然后微微地抬眼说道：“诸位，老夫只是就事论事。诸位家中纳妾，可要让陛下同意，可要让满朝同意才可？”

“这……”

“诸位，你们可以随意纳妾，为何陛下就不能够将自己喜欢的人娶进宫中当妃子呢？”萧北风看向那些文武百官问道。

众人不再说话了。

而那两个言官也无话可说。可是他们的心里不服气。

正所谓，好事不出门恶事行千里，朝堂上的一切，很快就成为了街头巷尾的谈资。楚风刚好将打到的猎物拿到市场上买，听到这些闲言碎语，心里忍不住冷笑，他心里冷笑，嘴角也忍不住浮出笑容。

“你小子，笑什么？”旁边和楚风并排卖干货的干瘦的汉子忍不住问道。他见楚风不过是一个十五六岁大的孩子，而且穿了一身粗布麻衣，还以为楚风猎户人家的孩子，所以忍不住说道：“你笑也没用，除非你哪天打猎，碰到了一个狐仙，否则你不可能见到像紫芸姑娘那么漂亮的女子的。”

楚风不理会那个汉子。

这个时候，一个清脆的声音在楚风的摊面响起了了。

“是你！”

楚风侧眼看过去，竟然是那个打了自己耳光的丫环，她在这里做什么？她的主子过几天不是要进宫吗？皇帝的赏赐还不够多吗？用得着来这里买东西吗？

楚风冰冷地看向她说道：“姑娘，有什么事情吗？”

其实那个丫环隐约地觉得哪天的事情，是她搞错了，这个人应该是在救自己的小姐，是想道歉的，可是她看到楚风那冰冷的态度，心里就有火气，忍不住说道：“你……叫什么名字！”

一时间她也不知道该问他什么是好。

“与你何干呢？”楚风冷笑地问道。

“你知不知道，我是谁？”丫环狐假虎威地看向楚风说道，“以后我可是能够见到皇上的人，你怎么敢这样对我说话？”

听到这话，再看到这个丫头狐假虎威的那个表情，楚风忍不住笑了，他反问道：“那我该怎么说话呢？”

“你该……”一时间丫环气结，她真的不知道该怎么回答楚风这个问题，于是她忍不住跺脚，然后说道：“你这个色狼！登徒子！哼……”她说着就要离开。

楚风看到她要离开，忍不住说道：“慢走，不送！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951645"  chaptername="第五章：一心求死（一）">加入书签</a>
</div>
