    “明天，我要见到林辰死！”

    “放心吧，这杀手可是极为厉害的，我托了许多个关系才找到的！”

    “这杀手有什么来头吗？”

    “有，听说是什么殿的人，退伍雇佣兵，曾在海外杀手界也很出名！”

    听到这话，云健彻底放心了，一个晚上没睡，等着听好消息。

    “哼，不管是你医圣还是医神，得罪我云健一样要死！”

    第二天，云健一直等到晚上，但依旧没有杀手的消息，他彻底的愤怒了。

    “阿彪，这什么杀手，拿了钱逃跑了吗？”

    “老板，可能有点事耽误了，不过你放心吧，杀手是讲信誉的，肯定会完成任务！”

    心腹手下此刻也很迷糊，毕竟听说这杀手接过不少的任务，每次都成功的啊！云健挂了电话后，心烦意燥，拿酒喝着：“什么垃圾杀手，如果敢骗我八千万，搜遍华夏，我也要将你刮出来！”

    “阁下，你是在说我吗？”

    这时，一道诡异的声音响起。

    云健回头一看，吓了一跳，只见房间不知何时站着一名穿着黑色卫衣的神秘人。

    “你，你是！”

    “我就是你口中的杀手了！”

    “你完成任务了？

    林辰呢？

    死了吗？”

    云健大喜。

    杀手没说话，走了过去，手中拿着一个奇怪的东西。

    “这，难道是杀死林辰的证据？”

    云健满是好奇，随后发现杀手握着的是一个针筒。

    “这个针筒，能让人死的没有痛苦，而尸检后的结果是酒精中毒而死！”

    杀手依旧笑着。

    云健顿时皱眉，不明白杀手的是什么意思，不是应该告诉他林辰的死讯吗？

    啪！几乎在同时，杀手手中的针筒插在云健的脖颈之上。

    “你，你疯了！”

    云健慌了，完全搞不明白什么回事。

    “不好意思，我是御龙殿的人！”

    那杀手笑了笑。

    “御龙殿，关我什么事啊，我给了钱，你帮我杀人就好了啊！”

    云健感觉意识在模糊，如喝醉酒般。

    “很简单，御龙殿正是林先生创建的，也就是说，你给我了八千万，让我们杀主人！”

    杀手脸色徒然一冷：“谢谢你的八千万，另外提醒你，在华夏世俗，没人能杀主人！”

    说着，他走至阳台，跳下阳台离开。

    “主人？”

    “林辰？”

    云健瞳孔在睁大，终于明白什么事了。

    他请了林辰的手下杀林辰！疯了啊！第二天，云健喝酒过多，酒精中毒死亡的消息传了开来。

    而这一切，林辰根本不知道，哪怕知道了也不在意。

    他一大早就给小鱼鱼换尿布，喂奶，看着可爱的女儿，恨不得女儿马上能喊爸爸。

    而且，林辰也喜欢上这种平淡的生活了。

    “林辰！”

    萧易梦这时走了进来，见林辰在喂奶，不由笑了笑。

    “梦姐，有什么事吗？”

    林辰问道。

    “没事就不能找你吗？”

    萧易梦翻了翻白眼。

    林辰暗暗尴尬，家里都是靠萧易梦撑着的，他是真的吃软饭啊，他将萧易梦拉至旁边坐下，笑道：“是不是想那个啦？”

    “讨厌！”

    萧易梦娇嗔一声：“没点正经！说正事吧，我收到消息，华夏最大的制药公司之一，白兰集团要出售，我想着辰光洛河多元化发展，想收购这家集团，你看怎么样？”

    “你想收购就收购嘛，这是小事！”

    林辰道。

    萧易梦摇头：“这不是小事了，目前华夏最大的制药公司有三家，创圣生物，百元药业，剩下就是白兰集团了，而前两家都是以西药为主，唯独白兰集团是以中药制片为主的，也是唯一的瑰宝了！”

    林辰点点头：“这集团是中医生产最后的胜地了，我们要保下来！”

    “目前的情况是，白兰集团的董事长李善人打算以一百亿的价格出售！”

    萧易梦道。

    “这么便宜？”

    林辰惊讶，毕竟这可是华夏最大的三家制药公司啊。

    可以这么说，华夏的药有九成出自这三家，如垄断了般。

    一百亿的价格出售，这是真的很便宜了。

    “但是有个条件的！”

    萧易梦再度道：“董事长李善人已经八十有几了，有病在身，谁能治好他的病，谁就拥有收购权！”

    “如果没人能治好呢？”

    林辰问道。

    “那就看谁对病情帮助最大了！”

    萧易梦点点头：“据我所知，目前华夏，海外许多大亨都盯上白兰集团了，其中最有希望的是百元药业，这家集团的董事长叫陈东升，为人狡诈，是个奸商，多次搅乱华夏市场的药品价格，导致百姓花更多的钱买药，而对海外，陈东升给的药品价格却很低，如舔狗般。”

    “而且大力推行西药，多次在公众平台说中医是骗术！”

    “最主要据我所知，百元药业的幕后是海外集团！”

    “所以我觉得，白兰集团绝不能落在陈东升的手里，否则中医行业肯定要被打压！”

    虽然辰光洛河的原材料是来自时珍集团，但杏林堂，林氏医院，甚至大大小小的中药都与白兰集团有关系。

    “这陈东升，如果放在以前，肯定就是汉奸！”

    林辰道：＂这样吧，明天我陪你去一趟！＂萧易梦摇头：“去晚了怕来不及了，最好现在就出发，早点治好李善人的病！”

    林辰点头答应，将孩子交给苏洛，与萧易梦一道离开。

    “这李善人是真正做善事的，膝下无儿女，只有一个老伴，而且多次捐款帮助穷困百姓，所以有了善人之称！”

    “这次帮他看病，也算造福百姓了！”

    走的时候，萧易梦说道。

    白兰集团的总部不在南方，林辰让韩少开来私人飞机，乘坐飞机前行，争分夺秒。

    一个上午过去，等到了白兰集团后，发现这总部没有想象的华丽，很普通，但占地面积很大。

    萧易梦报了身份后，允许进入董事长办公室。

    没多久，秘书将办公室的门推开，只见一名白发苍苍的老者，正坐在电脑前看着报表。

    林辰不由一惊，这老人看起来八九十岁了，居然还在办公。

    不过林辰神识悄然一扫后，再度一惊。

    这李善人，居然拥有真气在身，而且极为不弱，估摸在天人八九境的范围。

    肯定是隐门的人。

    

