    姗姗来迟的欧若拉才坐下，立马就发现了事情好像有点不对。

    怎么回事？

    今天这里气氛好像很怪异？

    所有人似乎都在津津乐道着什么，而欧若拉是来吃孔家千金的状元酒宴的，可却看见孔钟脸色铁青，孔娉婷也不见踪迹。

    此时，盛若庭和江森已经离开好久了，整个宴客厅才稍微的回神了。

    现场议论纷纷，都是在讨论盛若庭。

    孔家这边在灰溜溜地收拾东西，临时把状元宴改成了榜眼宴。

    慕容家和盛家那边，一面给慕容晟赔罪，一边还要安抚几个闹事的女宾，刚才几个脱衣舞娘下台就缠着人家老公贴面热舞，是个人都不能忍。

    总之，两边都砸了。

    此时，一中众人正在查成绩。

    “你多少？我过了700分，谢天谢地！”

    “盛景709，陈漠寒也有680，虽然题目很难，但今年的分数线肯定会降的。”

    “高宏图你多少？727啊！天呐，好高啊，恭喜恭喜！”

    高翠翠也给高宏图查到了成绩，裸分717，但是因为，他在那场惊天绑架大案里，英勇和犯罪分子周旋，保护了同学，还受了伤，加了10分。

    可他因为受伤，用左手撑完了整场考试，还是发挥失常了，只得了个京都理科第三名，他发挥正常水平的话，肯定比孔娉婷还强。

    高翠翠撇撇嘴：“才727啊……”

    高宏图抿了抿唇：“和你乖女鹅没办法比。”

    在盛若庭这个王炸面前，所有的天才都黯然失色。

    一边的盛景笑道：“咱们啊，就别和学姐那种天才比了。”

    盛若庭那种人，根本就不是人。

    此时，江拾肆也不甘寂寞地冒了出来。

    “看，我也加了10分，总分有400了！”

    众人：“……”

    两边宴会都好像搞砸了，结婚仪式一直没搞，慕川被江森打了两拳头之后，就一直没出现，新娘盛雨萌更是从头到尾都没出现过，孔家这边的状元宴，说好了也有一个仪式的，也没动静，孔娉婷都不知道去哪儿了。

    众人都开始嘀咕了。

    “要不咱们走了吧，怪尴尬的。”

    “走什么走？人家自己都不尴尬，我们怕什么？”

    “都饿了，什么时候上菜啊！”

    “我们是交了份子钱的，凭什么我们要走，上菜！上菜！赶紧上菜！”

    这种尴尬的情况下，仪式都没心情搞了，直接上菜了。

    休息室里。

    孔钟打了好几个电话出去，想试图寻找什么突破口，可得到的回答都是一致的。

    盛若庭，高考满分。

    别看两人总分只差了十几分，可孔娉婷的裸分被人家超了整30分，这简直就是天堑般的无法逾越。

    教育局那边比他更谨慎，一个高考两次总分不足400的艺人，忽然干了一个满分，教育局比谁都紧张，这半个月一直在排查，甚至对盛若庭本人进行了突击考察，排除了任何泄题和作弊的可能。

    盛若庭，就是满分，无懈可击的满分，没有任何可能了。

    挂了电话，孔钟气得老脸上横肉颤抖，看见一边的孔娉婷，更是恨铁不成钢，气得抬脚就踹了过去。

    “没用的赔钱货！连一个私生女都考不过！老子养你有什么用！”

    今天本来是孔娉婷人生的高光时刻，可此时的她，却像是一个盛装的芭比娃娃，被无情地丢弃在了一个角落里，凌乱而破碎。

    孔钟今天本来是邀请了一帮人来观赏自己的状元女儿，未曾想却是邀请他们看了一场天大的笑话，他又气又恨，抬起腿又狠狠地踹了她几脚。

    “知道老子在你身上花了多少心血吗？你就这么报答我？啊？你就这么报答我！”

    一边的孔母只知道哭，根本不敢去劝。

    还是盛宠得知消息，进来把孔钟给劝走了。

    “好了，老孔，你就消消气，第二名也不错啊！你看我儿子，比你女儿整整少了十分呢！”

    孔钟越想越气。

    为了孔娉婷这个女儿，他可真是绞尽脑汁，还参与了那个项目，在她还是个胎儿的时候，为母体注射了那种药剂。

    他要是一个完美无缺，一个举世瞩目，让所有人都羡慕的女儿。

    而不是一个笑话！

    等孔钟走了，孔母哭哭啼啼地把孔娉婷给扶了起来，见孔娉婷一脸麻木，黑色的眼里彻底失去了光芒。

    **

    “来来来，老师先敬大家一杯，祝大家前程似锦！”罗比特举杯，和自己的学生们一一碰杯，今天13班所有的学生都来了。

    总算上菜了，大家赶紧吃，吃完好去第二场。

    此时，高翠翠还在玩手机。

    今天，整个娱乐板块都是属于盛若庭的。

    高考满分、成功上岸考上编制，还和筑梦娱乐直接撕毁了合同，挣了十个亿，哪一条，都是如此大快人心。

    国家博物馆那边认领了盛若庭这个新员工，盛若庭的工作室也宣布，盛若庭虽然考上编制了，但那边并不需要坐班，她的演艺事业还是会继续，和工作不冲突。

    很快就有人出来质疑盛若庭根本没有参加高考，因为记者在考场几大出入口都蹲了半天，没想到，一中用官博发了盛若庭翻墙进考场参加考试的监控视频。

    史上第一个翻墙高考的高考状元诞生了。

    “哈哈哈哈，不愧为是我的乖女鹅。”高翠翠吃着饭，看着手机，笑得开心极了。

    很快，有记者就查到了盛若庭在人大修的那个硕士学位的资料。

    本以为是个买的学位，没想到，她早在几年前，才十几岁就开始在考古圈里崭露头角了，在一些重量级期刊上累计发表了几十篇论文，专门研究越朝晚期的历史。

    她甚至还参与了好多古墓的挖掘工作，亲自下古墓进行考古研究，发表了许多震惊国内外的文章，解决了越朝晚期的许多历史谜团，是考古界公认的天才。

    无论是粉丝，还是路人，都在疯狂讨论盛若庭，尤其是考古界，直接整圈都炸了。

    “乖女鹅在我们不知道的地方，竟然这么优秀！”

    “什么？我们考古界那个神秘的天才盛若庭，竟然就是演员盛若庭？？这不可能！你们知道考古界的盛若庭有多牛逼吗？他可是人大毕业的高才生，怎么可能是那个演员盛若庭！”

    “请演员粉不要越界碰瓷，虽然我们考古界一直戏称盛若庭老师是考古界盛若庭，但是他和演员盛若庭没有半毛钱关系好吗！”

    【作者有话说】

    感谢冰、珊瑚海、林俊杰的1307、penguin、没有如果、七猫书友_122597495351、杨不樂的金币助力，么么哒

