
        “精神力，竟然可以增加手链的强度？”

    太监老鬼已经彻底死了，所有的能量都被吸入手链之中，而刘长青还怔怔的看着那手链，心中惊涛骇浪。

    这手链，到底是什么法器？

    太牛逼了！

    夏青薇同时松了口气。

    她也是第一次遇见真正的厉鬼，好吧，这太监老鬼距离厉鬼只差最后那小小的一步；之前曾经遇见过的，比如曾经附身在白玉身上的鬼魂，其实都不是厉鬼，而是凶魂，甚至等级都没有这位老太监高。

    幸亏之前得到了铜钱剑，还有翟婷婷的经血帮忙，不然要完全处理掉这只太监鬼，还真是困难了。

    不过，正所谓不入虎穴，焉得虎子？

    这老太监的鬼魂能量被手链吸收了之后，可供夏青薇吸收好长时间，并且应该还能帮助她提升能力。

    “刘长青，那只老鬼呢？走了吗？”翟婷婷看见刘长青终于不再继续“发神经病”了，安静了下来，有些后怕的问道。

    “死了。”

    刘长青将地上洒落的21枚铜钱全部捡起来，然后一屁股坐在地上。

    真是辛苦啊，肚子被打了好几下，翻江倒海，脸上还火辣辣的疼。

    “死了？真的死了，那……那我可以穿上了吗？”

    “……”刘长青转头一看，顿时我勒个大擦啊，居然到现在还没穿上，真是看得让人浮想联翩，让人血脉喷张，估计翟婷婷也是被吓出脑袋秀逗了，暂时性短路，才会没有事先把裤子穿上去，还会问出这么一句话来，“咳，天气这么热，其实不穿也是可以的，凉快凉快！”

    这话把翟婷婷彻底惊醒了，啊的一声叫，赶紧把裤子穿上。

    “你……你这个流氓，se lang，不是东西。”

    “谢谢！”

    刘长青转过脑袋，看着夏青薇进入手链，长出了口气。

    那句谢谢，也不知道是感谢翟婷婷提供了血液，还是谢谢她骂了他。

    翟九妹也已经换好了裤子，把大腿上的尿液洗干净了。

    三个人重新来到那间放古董的房子里，刘长青指着那个尿壶一样的东西，说道：“你们家祖孙三代都出现同样的情况，就是因为这个古代尿壶，也就是刚才那个太监老鬼藏身之处，如果再给他一点时间，你们家就要被灭门了，这尿壶哪里来的？”

    翟婷婷顿时脸色发白：“我记得，这是我爸的一个朋友送的，难道他要害我们家？”

    这种事情，刘长青不敢妄言，也许别人也不清楚呢？

    翟九妹直接抓起那尿壶，重重的摔在地上。

    “帕拉拉”一声响，尿壶碎了一地，不过里面好像有什么东西掉了出来，黑乎乎的。

    “有东西！”翟婷婷弯腰去捡，被刘长青一把拉住，道：“不是什么好东西。”

    “那是什么？”

    “宝贝。”刘长青笑了笑说道。

    “宝贝？”翟九妹马上捡了起来，入手有点软绵绵，样子很古怪，看了好几眼之后，翟九妹忽然大叫一声，连忙把那宝贝丢在地上：“啊，好恶心，好恶心，我要恶心死了，我要恶心死了啊！”

    说着，连忙跑去厕所。

    翟婷婷道：“这是……”

    刘长青憋着笑道：“刚才那个太监老鬼的宝贝，之前肯定是藏在里面的夹层里，又有阴气保护，所以过了这么久还没有彻底腐烂掉，要不然，那老鬼也不会一直藏在里面；也是幸亏一点，他害人似乎需要有个步骤，先把活人的生魂慢慢腐蚀，直到快要接近阴魂，也就是快要死掉的时候才吞噬掉，要不然你们早就出事了。”

    “啊——？”

    “别啊了，我先把你身上的问题解决了吧，实际上，你的问题比你爷爷还要严重一些。”

    “啊？”

    刘长青道：“你最近是不是一看见太阳就眼睛不舒服？”

    翟婷婷道：“你怎么知道的？”

    刘长青道：“我要是不知道，怎么给你治病？好了，眼睛闭上，很快就好。”

    说白了，翟婷婷也就是阴气入体。

    不过她年轻，气血旺，加上命格也比较硬，所以祖孙三代中，她的外在症状最小；翟老爷子年纪大了，身体弱，才会表现的最严重；而不用说，翟婷婷的父亲翟九松，肯定也不会没事。

    半分钟后，翟婷婷身上的阴气彻底消失。

    刘长青道：“好了，现在应该没事了，不过我发现你这个人，有点月经不调，难怪来月事的时候，下面味道那么重。”

    翟婷婷本来很感激，甚至将之前被摸了两把的事情差不多忘记了。

    这一说，马上记起来了。

    很快，刘长青将翟婷婷爷爷身上的阴气也全部清除，不过老人家身体虚，这么一折腾，没有个把月难以调理恢复过来；而这期间，翟婷婷一个电话把的翟九松也喊了回来，果然，他的身上也有阴气。

    好在他生意忙，不常在家，倒是还好。

    刘长青把一家三口的的问题全部搞定，然后道：“阴气入体，最大的问题是阳气亏损，这个问题也是能补充回来的，中药上面的也就不给你们吃了，推荐你们一款酒，天地根酒，每天喝五十毫升，连喝一个星期。”

    翟九松惊讶道：“天地根酒？那不是壮~阳~酒吗？”

    原来他也知道。

    刘长青道：“对啊，你们现在就是阴盛阳衰，阳气不足，就是要壮阳；不过翟婷婷，你不能吃，到时候吃了长胡子就麻烦了，我给你开张药方，顺便给你治治月经不调。”

    翟婷婷俏脸晕红，点了点头。

    知道事情都是因为那个尿壶引起，翟九松愤恨难平：“我就觉得那周扒皮怎么那么好心，送我一个明朝的古董，原来是要让我家破人亡，真是歹毒啊，太歹毒了！好，我跟你势不两立！”

    发泄了一下，翟九松马上又感谢刘长青，当场拿出支票，写上一千万的数额。

    现在，刘长青对一千万已经不是很看重了，他看了看翟九松的脸，忽然道：“翟老板，我看你脸上愁云缠绕，印堂发黑，最近诸事不顺吧？是不是遭小人暗算了？”

    翟九松愣了一下：“小神医，你还懂看相？”

    他最近在生意场上的确遇到了小人，背后出卖，亏了一笔大买卖。

    翟婷婷也是瞪圆了眼睛，看刘长青像在看一个神棍。
  