    

    
“我可以饶了你的性命，却不会放你离开，只要找到了那个地方，我会让人安排你去庄子上，你就在那儿过完下半辈子吧。”叶珍珍低声道。

    
“是，多谢叶侧妃。”雪桃闻言喜出望外，连忙朝着叶珍珍磕头：“叶侧妃，春桃她们几个比起奴婢，什么都不知道，我家主子是个心狠手辣的人，这么多年来，除了我以外，她身边的奴才换了一拨又一拨，春桃她们也是她来王府之前才换的，主子心情不好的时候便会拿我们撒气，非打即骂，我们都是贱命一条，不值一提，可是……”

    
雪桃有些不敢往下说了。

    
“你这丫头别不识好歹，主子饶了你一命，那是你的造化，你还要替别人求情，这是想跟着她们一块死吗？”张嬷嬷大声喝道。

    
雪桃闻言脸色有些苍白。

    
她只是舍不得春桃那几个丫头，所以想试一试罢了。

    
她们跟在姜如锦身边，吃穿用度是不愁，可的确受了很多苦，挨打挨骂那是家常便饭。

    
那几个丫头，胆子特别小，若不是她护着，早就丢了性命。

    
“若找到了你说的那个地方，你就带着她们一块去庄子上吧。”叶珍珍挥了挥手道。

    
“是，多谢侧妃。”雪桃喜出望外，不断磕头谢恩。

    
等她出去之后，叶珍珍才看着张嬷嬷，低声道：“这事儿等王爷回来再细说。”

    
“是。”张嬷嬷闻言应了一声，退下了。

    
钱财动人心，更何况是几百万两银子。

    
叶珍珍等齐宥回来之后，便将此事告诉了他。

    
齐宥还真没料到会是这样的好事儿，又让雪桃过来细细询问了一遍。

    
“姜家所有的小辈里，老太爷最疼爱的便是我家主子，说主子自幼聪慧，比起男子丝毫不逊色，还说……姜家以后能不能更进一步，或许就要靠主子了，正因为如此，姜家人对我家主子百依百顺，姜家抄家灭族之前，我和主子最后一次回去，老太爷偷偷递给了主子一个小铁匣子，主子命我把那小铁匣子送到了她陪嫁的庄子上埋了起来，那木匣子里写着那处地宫的位置，还画了图。”雪桃低声说道。

    
“你见过了？”齐宥挑眉问道。

    
“是。”雪桃点了点头：“奴婢有些好奇，偷偷打开看过了。”

    
“好，你随陈鹏走一趟，把那铁匣子拿回来。”齐宥低声吩咐道。

    
“是。”雪桃连忙应了一声。

    
齐宥让四喜把陈鹏叫了进来，交代了一番后，让陈鹏带着雪桃去了。

    
“姜良玉还真是该死，之前姜家抄没的那些家产加起来价值好几百万两银子，已经让人震惊不已，没想到他们还私藏了几百万两银子，这些年……姜家的子弟们为了拼命敛财，肯定干了许多伤天害理之事，之前就那么将他们砍头，简直便宜他们了。”齐宥沉声说道。

    
“这事儿王爷要告诉皇上吗？”叶珍珍低声问道。

    
“暂时不说，等找到银子再做定论。”齐宥压低声音道。

    
叶珍珍闻言点了点头，笑道：“王爷，我明日要出府一趟。”

    
“去哪儿？”齐宥连忙问道。

    
叶珍珍闻言有些哭笑不得。

    
她家王爷还真是粘乎得很呢。

    
“杜家老太太明日过大寿，好几日前就派人送了帖子，去的都是女眷，王爷……”叶珍珍说到此笑了：“王爷可不能去，即便能去，也别去了，您是王爷，您若是去了，便是添乱。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后一时无语。

    
他哪里添乱了？

    
不过……他身份摆在那儿，他若前往，人家势必要好好款待，的确……有些麻烦。

    
“好，本王明日也挺忙的，那咱们就各忙各的，晚些时候本王去杜家接你。”齐宥低声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
事实上，她也算半个皇家媳妇儿了，外头那些达官贵胄家有喜事，是不会请皇家这些儿媳妇们前去赴宴的，除非……沾亲带故。

    
而她和杜家，面上也没有沾亲带故啊。

    
虽说，杜家老太爷是她的亲外祖父，可他们真的没有什么来往。

    
傍晚的时候，陈鹏带着雪桃回来了，那个小铁匣子也送回来了。

    
不过，齐宥和叶珍珍见了之后却有些傻眼。

    
所谓的铁匣子，看起来就是个四四方方的铁疙瘩，虽然看得见一点缝隙，可根本打不开。

    
“你以前是怎么打开的？”叶珍珍低声问道。

    
“这……奴婢以前偷看的时候，是我家主子打开之后没有关好，后来是主子关上的。”雪桃颤声说道。

    
她有些担心，担心他们打不开这铁疙瘩，会要了她的性命。

    
“这玩意儿肯定有机关，陈鹏，你送去给严先生瞧一瞧。”齐宥低声吩咐道。

    
“是。”陈鹏应了一声，连忙捧着那铁疙瘩走了。

    
严先生是王府里的幕僚，对机关一道十分熟悉，总之……是个旁门左道的高手。

    
齐宥几乎没有用得上他的地方，今日总算……想起了那位严先生来。

    
“实在不行，直接把这铁疙瘩熔了吧。”叶珍珍笑道。

    
“想熔了这铁疙瘩不来，可是……就怕里头藏着的秘密也跟着没了，毕竟那玩意儿是画在纸上的。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言抬头望了望天，结果只望见了屋顶。

    
好吧，她刚才一高兴就犯傻了。

    
第二日一大早，叶珍珍便开始梳洗打扮了。

    
她今日是要去杜家赴宴的，这种热闹的场面，自然不能穿得太素净。

    
初春天还有些冷，叶珍珍选了一件缂丝秋香色的褙子，配着一条茜素红的石榴裙，上面绣着百蝶纹，极其灵动。

    
头上戴着的赤金嵌珍珠头面，又华贵又好看，特别是那鸾凤戏珠的步摇，精致的不得了，走起路来垂下的珠子微微颤动，既灵动又不失端庄。

    
“拿那件月白色绣了合欢花的银狐里斗篷来。”叶珍珍看着拂柳，低声吩咐道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙去取。

    
府里的朱轮大马车已经候着多时了，叶珍珍收拾妥当之后，刚刚到了外间，却发现自家王爷居然歪在软榻上看书。

    
“王爷还没出门？”叶珍珍有些诧异的看着他。

    
他不是说今日有要事要办，一大早就得出门吗？

    
之前他们一块用了早膳之后，叶珍珍便去梳洗打扮了，一直以为齐宥早就走了。

    
没想到他居然还在府里。

