    只眨眼工夫，至少便倒下了上百人，余者大骇，几乎都是同一瞬间撑起了自己的防御护盾，根本不敢被这斑斓七彩孢子雨流沾染到了。

    “盘儿，你们快过来。”林潇发出了一声低啸，停下身子，发动了“朝露复命”和“百草回春”，一道道绿霞释放出去，充满生命气息。

    萧孟，孙耀杰，叶冬灵，吴文旭和盘儿等人纷纷靠近。

    萧孟脸色肃然，施展了“金衣袈裟”，给众人都披盖上了一层袈裟，用来抵御飘落下来的斑斓孢子”“。

    短短时间，萧孟头顶之上，也冒出三枚闪闪生辉的灵魂种子，林潇曾经帮她夺得一枚圣茧，她也融合了进去体内，只不过还没有孵化出来。

    章幽并没有和他们一起，而是用那得到的神秘断掌，利用可怕力量形成一片真空，保护自己，朝着前方冲去。

    在对岸尽途，就是一座悬浮着的黑暗宫殿，很多强者，在撑开防御护罩之后就朝着那黑暗宫殿冲去。

    “快，我们可不能落后了，那宫殿里有好东西。”盘儿急得跳了起来。

    “走。”林潇施展力量，裹住众人，也开始飞奔。

    随着不断接近，那扑过来的斑斓孢子雨流越来越快，力量也越来越强大，再不像之前那么纷纷扬扬，而是像一道道的箭射了过来。

    四面八方，不时有人抵挡不住，护盾被射穿。毒毙身亡。

    更有人实力相对弱小，感觉到了不妙，想要后退，已经迟了，后面那些吸纳了斑斓孢子的黑暗兽变得越发强大起来，成群扑上，瞬间便将他们撕咬杀死，就算杀不死，只需要击破他们的防御护盾，被斑斓孢子沾染上了。立刻便要倒毙毒发身亡。

    林潇远远看去。暗暗心惊，只短短时间，以他的估算，死了的人数。至少上千人。接下来还不知道要死多少。

    林潇不断的加强力量。抵御呼啸吹过来的斑斓孢子，带着众人往前冲射而去，两边。不时有人惨叫丧命。

    随着接近，林潇终于注意到了，原来那漫天的斑斓孢子雨流，竟然是由那悬浮着的黑暗宫殿之中吹出来的。

    这远远看起来的悬浮黑暗宫殿，到得近乎才知道原来是被垂吊在了虚空之上，一条条的黑索垂吊布下，将这座黑暗宫殿悬浮在了虚空之上，不过距离地面并不远，虽然不能飞行，但实力强大完全可以纵越跳上去。

    宫殿之中，喷射恐怖的斑斓孢子雨流，如同一柄柄的利箭，能够冲到这里都是拥有至少上百万力的力量或者是得到了强大至宝的存在，众人围在这里，很快就有人尝试着攻打。

    上百名白袍众集合，曼荼罗阵的圆轮已经成形，便要将这斑斓孢子雨流镇压击溃。

    林潇护着众人到了这里，黑暗宫殿有恐怖波动，令他们一阵阵心寒，所有人都明白这里必有重宝。

    各种可怕攻击打了进去，轰进斑斓雨流之中，最终被曼荼罗大阵的无上力量镇压，掉出一块七彩斑斓碎片，被十八领袖中两位女性之一叫司马茹的领袖得到。

    十八领袖中，只有两位女性，一位是白发苍苍的安得月，另一位就是这司马茹。

    司马茹虽然同样年岁极高，但面容却并不苍老，如同一个美妇，有人传言她得到了某种特殊的幻具兽，可以保其容颜不老。

    七彩的斑斓剧毒孢子雨流停了下来，众人纷纷扑向了黑暗宫殿，突然传来连声的咆哮震喝，里面竟然涌出几具浑身腐烂的毒尸。

    有两个冲得最快的白袍人闷哼倒摔出来，落地后，浑身白袍都化为了一滩绿水，他们满脸恐怖，嘴里咕哝咕哝着，很快化脓死去。

    看到的众人，毛骨悚然。

    不过紧跟着，还是有更多的人出手了。

    这一次有了防备，众人一起出手，各种杀招，远远便掷了出去，包括十八领袖都有人动手了。

    几具毒尸很快被支解，众人蜂拥进入黑暗宫殿。

    林潇护着众人，也冲了进去，发觉这黑暗宫殿之中，尤若自成一个世界，极为广阔。

    宫殿之中，显出一个又一个的黑暗旋涡，旋涡之中，飘浮着各种不同的碎片。

    这些碎片，闪烁生辉，晶莹剔透，颜色却不尽相同，之前那十八领袖之中的司马茹得到的，也许只是其中之一。

    “星辰碎片？”突然，有人失声叫了起来。

    星辰碎片，传说之中的星球粉碎破灭而残留下来的精华碎片，是为星辰碎片，价值之高，无法估量。

    众人顿时疯狂了，冲了上去，抢夺这一个个黑暗旋涡之中飘浮着的星辰碎片。

    不想众人才刚刚冲上去,猛地,便响起了连声惨叫,只要一接近那黑暗旋涡,立刻便被一股无法形容的恐怖力量拉扯了进去,被黑暗旋涡吞噬了。

    “不好，大家小心！”古沙法忙着厉喝一声，停了下来，但四周的黑暗旋涡，已经开始在自动扩大，各种吸扯之力，竟要将所有冲进黑暗宫殿的人全都吞噬进去。

    等到众人感觉不妙想要回头的时候，后方的出口竟然不见了，所有冲进宫殿的人，都被困在了这里。

    “快结曼荼罗大阵！”十八领袖之中的秃顶老者洪光也感觉到了不好，发出一声断喝，手中的金纹剑持在了手中，突然变长，对着迎面的黑暗旋涡斩去。

    黑暗旋涡不断扩大，互相冲击，整个空间都似乎扭曲了，显得说不出来的诡异。

    一枚枚的颜色不同的星辰碎片，散发着惊心动魄的魔力，可是，此刻却在所有人心目中显得可怕无比。

    “啊”

    又是连着三声惨叫，又有三名拥有百万战力的白袍人被吸扯了进去。

    白袍众，每一个都是人类中的精英，无价之宝，损失任何一个都是整个人类的巨大损失，十八领袖脸都扭曲了，其中的安得月终于走了出来，托着黑暗风车，突然发出了一声厉啸，头顶之上，四枚灵魂种子悬浮起来。精致的风车，在她摧动之下，转动了起来。

    这黑暗风车转动起来，众人肉眼可以看得到它在抽取安得月的灵魂精气，令她头顶之上的四枚灵魂种子在摇晃不休。

    安得月在利用四枚灵魂种子的能量，摧动黑暗风车。

    黑暗风车一转，顿时前方刮起了恐怖的黑暗之风，这风，可以吹碎钢铁，可以刮走大山，可以粉碎一切。

    之前，众人是依旧曼荼罗大阵，才镇压，现在安得月终于将其摧动，只是，她需要损耗无法想像的灵魂能量。

    黑暗之风对着前方扭曲的空间和一个个扩大的黑暗旋涡吹去，恐怖的力量刮擦，发出了刺耳的声响。

    “快”安得月发出了一声沙哑的嘶叫，后面的白袍众哪里还敢迟疑，纷纷聚集结合，开始联手组成曼荼罗大阵。

    黑暗之风，果然恐怖，连这扭曲的空间和一个个的黑暗旋涡都刮得暂时无法扩张过来，等到后面曼荼罗大阵成形，安得月这才收起了黑暗风车，跌跌退退，一张脸上苍白如纸，只是短短时间，她损耗了大量的精气和灵魂能量。

    后面盘儿看在眼里，摇摇头，喃喃道：“这风车实在邪门，虽然可以发挥无上力量，却能抽取人的灵魂和生命能量，这老女人如果多用几次，只怕也活不长久了，这是个邪恶的东西。”

    曼荼罗大阵出现，其它人纷纷退守到了大阵之后，这才心安。

    一个个的黑暗旋涡，不断扩大，互相撞击令空间扭曲，其中的星辰碎片原本处于某种平衡，现在受到恐怖力量的摧动，顿时，往四面八方疾射。

    “卟卟卟”连响，各种颜色不同的星辰碎片，或疾射曼荼罗大阵，或射往后方，或射向上方，后面众人看得眼热，只是现在前方到处都是可以将人吞噬的黑暗旋涡，甚至于连空间都隐隐扭曲，众人眼睁睁看着星辰碎片四处疾射，却不敢去抢。

    曼荼罗大阵不断往前方推动，渐渐压制前方扭曲着的空间和黑暗旋涡。

    曼荼罗大阵后面，众人看着散落四周的星辰碎片，全都眼热。

    忽地，十八领袖之中年龄最老的伊万，竟然走了出来，他得到的防御室宝蓝鳞披风显了出来，将全身都包裹住了，再头顶七窍石头，冒着巨大风险，朝着距离最近的一块星辰碎片慢慢走去。

    一离开曼荼罗大阵的保护，各种可怕的力量扭曲着便要将他碾压粉碎，同一刻，他身上的蓝鳞披风抖动不休，爆出一阵阵的蓝色炫丽光华，头顶上的七窍石头，七股精气如帘子般垂了下来，将他保护其中。

    一步一步，虽然走得艰难，但伊万正在不断的接近其中一枚疾射而势尽落在地上的星辰碎片。

    星辰碎片，绝不同于一般的宝物，值得伊万如此冒险。

    伊万之后，紧跟着古沙法也走了出来，他右手的龙头拐杖化为了一条银色小龙，手中持龙，他躯体慢慢变得半透明，背脊处的那条龙脊如同完全活了过来，不断输送力量，令他手中的银色小龙不断变大，最后缠绕在了他的躯体之上，将他整个的保护其中，以来抵挡外面恐怖的力量。(未完待续……

