
　　蔺舟这一吐简直一发不可收拾,连带着刚刚吃下去那几口菜，甚至是路上吃的杨梅，全部都贡献给了垃圾桶。

　　傅明深被他这反应吓了一跳,赶紧绕过来帮他顺背，又扯了张纸巾给他。

　　等他吐完了,傅明深才紧张地问：“没事吧，吃到了什么？”

　　蔺舟眼中都是伴随着呕吐产生的生理性泪水,他有点不好意思地用纸巾擦掉,说：“这汤太腥了。”

　　腥？

　　傅明深刚刚也喝了一口,只觉得味道鲜美,并没有尝出什么腥味。

　　上次去春游住海边，有一道凉拌生蚝,傅明深觉得腥味很重，吃了一口就反胃，但小朋友面不改色地吃了不少,并且表示自己对腥味不敏感。

　　怎么这会儿，他反倒怕起腥来了？

　　不过傅明深也没去深究，只当是刚刚那一口他没尝出腥味来,说：“那就别喝了,我让他们上甜点。”

　　说着，他让服务员进来收拾了脏物，又让他们把甜点上上来。

　　本来他以前都会让餐厅把甜点和正餐一起上,但他发现小朋友经常会只吃甜点而忽略正餐，怕这样下去对他身体不好，就不会再让提前上甜点了。

　　甜点很快上上来，有圣代、蛋糕和曲奇等，要换成平时,蔺舟早眼睛雪亮地大快朵颐了，可今天可能是由于吐过的缘故，蔺舟只挖了两勺圣代，就没胃口了。

　　傅明深第一次见他对甜点兴致缺缺，皱了下眉，问：“是不是中暑了？”

　　他刚刚又尝了一下那个海鲜汤，根本不腥，可见病因不是出在这里。

　　“应该不是吧，”蔺舟有一下没一下地用勺子戳着杯中的圣代，说，“可能就是天气热了，没胃口吧。”

　　他们宿舍有空调，他整天都窝里头，就傍晚从宿舍到校门口走了一段路。

　　如果这么一段路就把他走中暑了，他不应该叫蔺舟，应该叫蔺豌豆，头衔是公主。

　　傅明深还是不放心：“会不会是吃的东西有问题，等下我带你去医院看看吧。”

　　蔺舟哭笑不得，说：“就吐一下而已，没那么夸张，安啦。”

　　“真没事？”

　　“真没事！我会拿自己身体开玩笑么。”

　　傅明深稍稍放了心，不过最后蔺舟也没吃什么，傅明深以怕他身体不舒服，半夜找不到人为由，顺利把人拐回了家。

　　到了家，傅明深担心小朋友吐了一顿，又什么都没吃饿着，吩咐刘姨让厨房准备一些比较开胃的食物。

　　刘阿姨立刻让厨房去弄了。

　　半个小时后，厨房就做了一碗酸汤小馄饨出来。

　　蔺舟本来蔫蔫地坐在客厅沙发上，头靠着傅明深肩膀，一边玩手机一边有一搭没一搭的跟他聊天。

　　他听说厨房准备了吃的，立刻开始生理性地反胃，不过看到刘姨端过来的热腾腾的酸汤小馄饨，食欲的开关又一下被打开了。

　　小馄饨的馅儿用的是猪肉和鸡胸肉，还有木耳荸荠，剁在一起，吃起来有点脆脆的口感，配上酸酸辣辣的汤底，和几滴小磨香油，一把葱花和芝麻，简单却味美。

　　“有这么好吃么？”傅明深看小朋友吃得一脸香甜，来了兴致。

　　蔺舟舀起一个，吹了吹，递到傅明深嘴边，笑着说：“你尝尝。”

　　傅明深被他这个笑晃了眼，当下有点恍惚。

　　无论过了多久，他还是无法抵抗来自蔺舟的魅力。

　　蔺舟却以为他是嫌弃，毕竟二人虽然最亲密的事情都做过了，但还真没互相吃过对方吃过的东西。

　　他有点尴尬地想把勺子收回来，刚一动，傅明深却伸手抓住他的手，随即低头一口吃掉他勺子里的馄饨。

　　随即，傅明深皱起眉：“怎么这么酸？”

　　“啊？酸吗？也还好吧。”蔺舟说着，自己吃了一口，说，“很好吃啊。”

　　“......”人与人之间的味觉差距怎么这么大。

　　傅明深本想让厨房也给他盛一碗，被这酸度直接劝退了。

　　吃完馄饨，蔺舟又吃了一小碗的杨梅，傅明深见他胃口还挺好，放下了心。

　　不过，见小朋友填饱了肚子，抱着不可描述想法的傅明深就坐不住了，他侧过身，抱住蔺舟在沙发上拥吻。

　　傅明深的吻技在蔺舟身上得到了锻炼，进步神速。

　　光是亲吻，就把蔺舟弄得气喘吁吁，整个人软绵绵地瘫在沙发上。

　　他们已经几天没做了，傅明深动作有点急切，蔺舟感受着傅明深的身体变化，感觉对方就要在沙发上办了自己，忙推拒他。

　　“不行，刘姨......”

　　“没事，他们不敢过来。”

　　“......”靠，这是他们敢不敢过来的问题么。

　　在客厅干这种事情也太可怕了吧，以后还让他怎么面对这不再纯洁的地方。

　　而且，他们家保姆佣人那么多，厨房的人也还没走，傅明深又没提前打招呼，真的不会有人过来么。

　　蔺舟一想到两个人在客厅纠缠的画面被佣人撞见，光是脑补，他已经羞耻感爆棚，社死几千遍了。

　　然而，不知道为什么，光是想想这里随时会来人，另一种隐秘的刺激又打从心底冒出来。

　　傅明深甚至没怎么撩拨他，蔺舟自己就来感觉了。

　　蔺舟：“......”

　　兄弟你怎么背叛组织啊，快点给我下去！

　　傅明深感受到了他的变化，低头在还在抵死反抗的蔺舟唇上啄了啄，轻笑道：“有个词怎么说来着，口嫌体直，是这样么？”

　　蔺舟：“......”

　　蔺舟羞愤欲死。

　　身体不听他使唤，怪他咯！

　　更让他想死的是，傅明深从沙发垫底下，摸出了一支熟悉得几乎要让蔺舟产生ptsd的小罐药膏。

　　蔺舟：“...............”

　　蔺舟不可思议地睁大眼：“你怎么把这种东西藏在这里！”

　　床头柜和画室就算了，但这里可是客厅啊，钟点工每天过来打扫卫生，一周还要进行一次全面清扫，这沙发垫底下的东西根本无法逃过钟点工的眼睛。

　　蔺舟想到钟点工看到这东西，想到它的用途，联想到二人在沙发上翻云覆雨的场面，当场整个人都要爆炸了。

　　太尼玛羞耻了。

　　“他们肯定已经发现了。”蔺舟捂住眼，恨不得找个地缝钻进去。

　　傅明深却一脸无所谓，说：“发现了又怎么样。”

　　“你不觉得很羞耻么？”

　　“这有什么好羞耻的，他们都是成年人，自己又不是没经历过，早习以为常了，是你脸皮太薄。”

　　傅明深说着，见蔺舟还想反驳，干脆低下头，用自己的嘴封住蔺舟的。

　　大好春光，怎么可以浪费在这些琐事上。

　　蔺舟感觉傅明深这逻辑不对，可是被傅明深一亲，脑子里的血很快往下冲，失去了思考的能力。

　　最终还是让傅明深得逞了。

　　……

　　隔日，蔺舟起来，傅明深已经上班去了，他扶着自己酸痛的腰，回想着昨晚跟傅明深在沙发上胡天胡地胡来的样子，忍不住捂住脸。

　　太没节操了。

　　他洗漱了一番，用走进傅明深的衣帽间，拿了一套自己的衣服穿上

　　——他虽然不住在傅明深这里，可因为经常过来过夜，已经在他这里放了不少衣服。

　　穿戴好后，蔺舟下楼，刚好碰到了刘姨。

　　刘姨就坐在昨天傅明深压着他做的那条沙发上，正在给家里的盆栽修剪枝叶。

　　蔺舟脸一下又红了。

　　靠啊！他昨晚是怎么会妥协的。

　　他昨晚就让傅明深把沙发收拾了，也不知道刘姨他们知不知道这客厅发生的事。

　　“小蔺，起来啦。”刘姨笑着跟他打招呼。

　　蔺舟总觉得今天刘姨看他的目光格外有深意，别扭得在心里把傅明深那个狗男人问候了好几遍，才勉强笑道：“刘姨，早啊。”

　　“早，”刘姨放下花剪，起身说，“饿了吧，我去让厨房把早餐端上来。”

　　蔺舟其实没什么胃口，不过还是在餐桌前坐下来。

　　大概是傅明深特地叮嘱过了，今天的早餐是白粥，和腌黄瓜、酸萝卜等小菜。

　　蔺舟本来对酸的食物并没有什么感觉，可这阵子可能是天气热的原因，看到酸的就食指大动。

　　正吃着早餐，手机震了一下，是傅明深给他发来的消息。

　　傅明深：[图片][图片]

　　傅明深：出去玩的路线已经安排好了，明天下午三点的机票，住三天，会爬山，山里的晚上比较冷，别忘了带个薄点的外套。

　　傅明深给他发的两张图片，一张是飞G市的机票图，另一张则是订的酒店信息，是一家民宿客栈，看图片风景挺美的。

　　蔺舟本来心里还在埋怨傅明深昨晚硬要在沙发上乱来，看到这个，立刻又开心了。

　　他虽然算半个死宅，但想到能和男朋友一起出去旅游，心里还是美滋滋的。

　　就原谅他这么一回吧。

　　“咦，舟舟，你又要出去玩啊？”曹俊逸从外面回来，看到蔺舟又在收拾行李，问道。

　　他也结束了实习，现在正在着手准备毕业设计，不过不用上班后，他就放纵多了，经常和女朋友出去过夜，蔺舟已经好几天没见到他了。

　　“嗯，你们端午不出去玩么？”蔺舟随口问。

　　“嗐，我们现在每天都在放假，干嘛非要选端午这个大家都放假的日子出去人挤人啊，在家吹空调抠脚不爽么？”

　　“......”说得好有道理他竟无法反驳。

　　曹俊逸在他的电脑椅上坐下来，看着他收拾，忽然八卦兮兮地问：“你跟你哥出去玩啊？”

　　上次蔺舟去参加大刘的生日会，已经和傅明深在同学面前公开了关系。

　　所以，蔺舟坦然地说：“是啊。”

　　曹俊逸的脸部肌肉抽搐了一下，又问：“他真的是你男朋友吗？”

　　其实这个问题他上次聚会完就想问了，但又感觉这是人家家里的事情，他不好过问，反而徒增尴尬。

　　人家又没血缘关系，不算乱那个伦吧。

　　“是啊，”蔺舟以为曹俊逸要来盘问了，认真地说，“他对我挺好的，也是真心的，虽然经济上存在一定差距，但他从来都坚定地维护我，站在我这一边，也不存在任何欺骗。”

　　“那，那挺好的，哈哈，就......那个，那啥，你们父母同意么？”

　　曹俊逸提起这个，蔺舟又想到他继父张嵩发来那个诊断书。

　　后来张嵩又在微信上跟他说了两次，都是希望他回去。

　　很明显，他们并不希望他和傅明深在一起。

　　但，这又有什么关系呢？

　　蔺舟笑了一下，说：“无所谓，他们的意见不重要。”

　　曹俊逸：“......”

　　你们兄弟，就很牛逼。

　　他忍不住冲蔺舟竖起大拇指：“我敬你们是条汉子。”

　　说到这里，他又戏精附体：“没事啊崽，爸爸永远支持你们，你们以后结婚可以来拜我这个高堂。”

　　“想得美，”蔺舟伸脚踹他，笑骂，“滚吧你。”

　　不过蔺舟挺意外的，他以为曹俊逸会盘问傅明深背景，知道他身份后，会担心傅明深会像纪霖一样骗他，毕竟二人的差距犹如天堑。

　　蔺舟总觉得曹俊逸这个态度怪怪的，又不知道怪在哪。

　　算了，不来盘问更好，省得他浪费口舌证明傅明深对他真的是真心的。

　　***

　　隔日，傅明深只上了上午的班，中午，就去学校接蔺舟一起去机场。

　　社会车辆开不进蔺舟的学校，虽然傅明深想进去只是一个电话的问题，但蔺舟觉得男朋友的车实在太招摇了。

　　他不想让同学知道自己找了个这么有钱的男朋友，省得被各种揣摩议论，成为人家饭后谈资。

　　蔺舟自己拉着行李箱，背着背包往校外走，行李箱拖拽在地上，发出一阵骨碌碌的噪音。

　　这种声音按照道理来说并不嘈杂，可不知道为什么，蔺舟听得一阵烦躁，感觉这个破箱子吵死了。

　　特别是经过一个排水井时，轮子不小心在井的缝隙上卡了一下，把蔺舟拽得倒退一步，就这么小小的一个事情，气得蔺舟想踢那破箱子两脚。

　　“怎么了，谁得罪你了？”傅明深见小朋友气鼓鼓的，好笑地问道。

　　“谁知道，撞鬼了吧。”蔺舟语气有点冲。

　　傅明深只是愣了一下，随即看着他的背包，那不是常人背的背包，而是一个长方形的，里面看着放了不少东西，他问：“画具？”

　　“嗯。”

　　要是平时，蔺舟肯定会解释一下，说那边风景不错，想过去写写生。

　　但不知道他今天心情怎么回事，就是不想说。

　　好在傅明深足够成熟，压根不计较他这种小任性，等司机来帮他放好了行李，就亲手拉开后座车门，让蔺舟上去。

　　到了机场，他们先去吃了个午餐，蔺舟依旧没什么胃口，不想吃饭。

　　不过机场的酸辣汤还蛮好喝的，蔺舟喝了一碗，还把傅明深那份也喝了。

　　傅明深本来听他说没胃口还担心他是不是身体不舒服，看到他这胃口又放心下来。

　　上了飞机，蔺舟才别别扭扭地对傅明深说：“对不起啊，刚才我不是故意冲你凶的。”

　　他也不知道为什么，明明他脾气一直很好，可今天心里莫名就有点焦躁。

　　傅明深反应了一下，才反应过来小朋友是在为校门口时那点小脾气道歉。

　　他笑着摸了摸蔺舟的头说：“别光说对不起，用实际行动证明一下。”

　　蔺舟当即耳根有点发热，在傅明深的注视下，偏过头，飞快地在他脸上亲了一口。

　　空姐刚好过来发小毛毯和眼罩，见此情景一边叹息帅哥怎么都去搞基了，一边又觉得好甜。

　　狗粮真好吃。

　　“睡会吧。”傅明深把毯子盖在蔺舟身上，说。

　　“哦。”蔺舟打了个呵欠。

　　他确实困了，最近不仅小脾气有点不好，还老想着睡觉。

　　这一睡就睡到了飞机落地，傅总出行就是不一样，一下飞机就有人来接他们，帮他们拿行李，舒适的专车直接载着他们到了所定的民宿客栈。

　　客栈是直接建在田园间的，外面就是成梯状的水稻田。

　　他们到的时候，天已经黑了，可以听到田里传来的阵阵蛙鸣声，让蔺舟感觉记忆一下回到了小时候跟外公在农村住的时光。

　　唯一不同的是，那时候住的是破破的泥墙屋，屋顶是瓦片的，到了下雨天还会漏雨，而这个则是外表古朴内里豪华的民宿。

　　傅明深定的豪华单人房，房间外面就是一个大露台，露台上种满了各种花草，从露台上外下看，应该可以看到绵延的稻田。

　　不过现在太暗了，什么都看不到。

　　蔺舟决定明天早点起来，就坐在这露台上写生，一定很有灵感。

　　“你怎么找到这个地方的？”蔺舟里里外外地看了一遍，惊喜地说。

　　傅明深卖了个关子：“你猜。”

　　蔺舟撇撇嘴：“肯定是你下属给你找的。”

　　傅明深在他脑瓜子上弹了一下，说：“我有这么不用心么，是以前跟谢凯他们来玩过，觉得好玩，就带你再来玩一次。”

　　原来是这样啊。

　　“奔波那么久也累了，晚饭我让他们送到房间里来吃，好么？”

　　“好啊，”蔺舟高兴地指着露台上的石凳说，“我们在那里吃吧。”

　　稻田，蛙鸣，稻香，这种充满田园气息的生活，好浪漫哦。

　　“你不怕吃蚊子宴的话。”傅总一秒钟打破蔺舟的浪漫幻想。

　　蔺舟：“......”

　　就很气。

　　他又气呼呼地跑去露台，那里有个吊篮，他把自己缩在吊篮里，打开手机，忽然想起来微博关于抄袭那事情。

　　他前天发了视频澄清后，蔺舟觉得没事了，加上准备出来玩的事宜，就没再关注后续。

　　他登录微博，却发现，事情好像还没完。

　　因为不知道哪个缺德冒烟的深扒他，扒出他曾经转过一个圈内被锤了抄袭的太太微博。

　　那个太太名气很大，微博百来万粉丝，蔺舟入门的时候为了摸清楚这个圈子喜好，看过不少她的作品，很喜欢她的画风，也算是她半个粉丝。

　　但那个太太去年被锤抄袭后，蔺舟就没再关注她了，只是以前转过的一些微博他没删。

　　现在他本来就身陷抄袭风波，这事情一扒出来，他就更被推上了风口浪尖，加上两天没出现，人家就觉得他是心虚了，发视频澄清那条微博已经上万条评论了。

　　热评全是骂他的。

　　蔺舟看着这些不愿意相信事实，只愿意相信自己看到的，一味说他抄袭狗缝合怪的言论，越看越气，差点把手机给摔了。

　　更气的是，蚊子还来凑热闹，他一手拍掉一只正在叮咬他的蚊子，一手血。

　　次哦。

　　“怎么了？”

　　傅明深出来叫他进去吃饭，见他一脸不快，问道。

　　“没什么。”蔺舟不想把不愉快带给傅明深。

　　“进来吃饭了，有酸菜鱼，鱼都是这里稻田里养的，味道很不错。”

　　这里的酸菜鱼是特色，而蔺舟最近爱吃酸的，所以傅明深理所当然地觉得他应该很爱吃这道菜。

　　然而，一听到鱼，蔺舟反胃的感觉又来了，说：“我不饿，不吃了。”

　　“你中午就没吃主食，这里晚上可没厨师给你做夜宵，”傅明深说着，扫了眼石凳，问道，“还是你想在这里吃？”

　　“没有，”蔺舟也见识到了这里蚊子多，不适合吃饭，他只是没胃口，加上微博上那事情，都把他气饱了，垂下眼眸，赌气地说，“我就是不想吃。”

　　傅明深只当他在耍小孩子脾气，他中午也说不想吃，最后不也吃了两碗的酸辣汤。23sk.Com

　　“怎么最近这么别扭，道要我抱？”

　　说着，傅明深走过去，拉住蔺舟的手，想把他从摇篮上拉起来。

　　谁知蔺舟一把甩开了他的手，不耐烦地说：“说了我不想吃，你听不懂人话啊。”

　　傅明深的手僵在空中。

　　蔺舟也被自己的话愣住了。

　　他为什么会发这么大脾气，他到底怎么了？

　　作者有话要说：天天锁我，有病吧，我到底写了什么不健康的内容！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，第37章 37免费阅读。https://xs.23sk.com 