    张忠虽然不弱，可是也没有自大到能够对付这些执法队的家伙，他只能支撑片刻就不错了。

    “轰！”

    幸好，就在一个执法队的家伙伸出手，一拳砸向张忠的时候，一柄巨大的有些夸张的斧头凭空出现，直接朝着那人劈了过去。

    那个本来要抓住张忠的家伙被这柄斧头给吓了一跳，大叫一声，赶紧躲了开来。

    端木清走了进来，举着巨大的斧头，也不废话，直接上去就是干，立马吸引了几个人的围攻。

    这时候来到在外面跳了进来，手中拿着斩鬼剑，身上穿着一身大红长袍，嘴巴里面大骂道：“草你们姥姥的，一帮杂碎，看道爷怎么收拾了你们！”

    房间里执法队的家伙们直接愣住了，不知道这两个突然闯进来的家伙到底是什么来路，不过实力是真的强悍。

    随着端木清和老道冲进来，张忠不由的松了一口气，身子化作一道残影，然后出现在了阳台上。

    看着下面跟老道和端木清打成一团的执法队成员，张忠不由的松了一口气。

    只不过还没等他来得及放松，立马就身体紧绷，朝着窗口望去，只见窗口探出一个毛茸茸的脑袋，正在盯着自己。

    看到那个脑袋，张忠吓了一跳，定睛一看，那居然是一只白色的狐狸。

    这狐狸比一般的狗都要大，浑身的皮毛洁白如雪，最关键的是，它的身后居然有着八条毛茸茸的尾巴，就像是扇子一样，散落在它身后。

    看到这只狐狸，张忠愣了一下，不过松了一口气，试探着问道：“自己人？”

    狐狸的眼睛眯了一下，像是在笑一样，对着张忠点了点头。

    张忠松了一口气，一屁股坐了下来。

    虽然他没有见过鱼七老板，不过也听说过狐族的这位存在，张忠知道，现在这位狐族已经完全投靠了赢勾大人，所以是自己人。

    狐狸鱼七是我叫过来的，她现在已经是八条尾巴的强大存在，我想要试试她到底有多厉害。

    最重要的一点就是，狐族最擅长的就是追踪，所以叫她来是有用处的。

    “张忠，你是张忠！”

    就在张忠松了一口气的时候，一个声音在前面响起，然后一个身穿黑衣的男人走到了张忠的面前。

    男人的脸上有着一道长长的伤疤，让他看上去显得面目狰狞。

    “想不到这么多年了，你居然还活着。”男人走了过来，望着张忠脸上带着一丝的嘲讽。

    “顾斌，居然是你！”

    看到来人，张忠愣了一下，然后变了脸色，满脸的恨意。

    当年就是这个家伙，就是他活生生的折磨小红三天三爷，最后更是生吞了她的魂魄。

    虽然这么多年过去了，可是张忠永远忘不了那个场景，毕竟小红是他最爱的女人，也是唯一爱过的女人。

    所以他永远都忘不了那一幕，小红被他们拖进了十九层地狱，受尽了折磨，而自己只能在牢狱外面眼睁睁的看着，什么也做不了。

    没有想到，这么多年过去了，自己的这些仇家居然会来到阳间，这让张忠有了强烈的复仇的念头。

    “当年的你是个小阴差，怎么，这么多年过去了，还是没有半点长进，依旧是这副德行啊，想当年我吞掉你心爱的女人，那种美妙的滋味我现在还记得呢。”

    男人说着，哈哈大笑了起来，然后有些变态的舔了一下嘴唇。

    张忠望着男人，已经愤怒到了极点，一双眼睛都红了。

    “怎么，想动手啊，你觉得你能打得过我吗？”

    男人脸上带着嘲弄之色望着张忠，眼神里面掩饰不住的轻视。

    他是执法队成员，也是执法队的副队长，拥有着阴神级别的强大实力，而张忠，只不过是个小小的阴差，绝对不会是他的对手的。

    男人望了一眼楼下正在大发神威的端木清和老道，不由的皱了一下眉头。

    想不通自己这些人刚刚来到阳间，怎么就碰上了这么难缠的家伙。

    男人摇了摇头，决定先对付了张忠，再去帮自己的同伴。

    “是你束手就擒，还是我亲自动手，不用挣扎，你不是我的对手的。”男人缓缓的对张忠说道。

    他并不是在威胁张忠，而是在阐述一个事实，事实上张忠真的不可能是他的低手。

    “是吗，如果加上它呢！”

    听到男人的威胁，张忠冷笑了一下，然后向前一步。

    随着他的动作，在张忠的身后出现了一头巨大的白色狐狸，狐狸的身后八条尾巴缓缓张开，就像是开瓶的孔雀一样。

    张忠望着顾斌，一双眼睛通红，然后低声说道：“还请您帮我把这家伙给灭了，让他魂飞魄散！”

    虽然愤怒，虽然恨不得亲手撕碎了眼前的家伙，可是张忠知道，自己绝对不可能会是他的对手，所以张忠才会拜托白狐为他报仇。

    白狐虽然强大，可是狐族最擅长的并不是战斗，而是狐媚之术，也就是精神控制一类的术法。

    所以听到张忠的话之后，白狐并没有动，只是身上的一道虚影冲了过去。

    那道虚影带来了极大的威严，强大如同顾斌也不得不谨慎对待。

    他分出了一道意识，朝着那道虚影就冲了过去。

    下一刻，张忠动了，白骨手臂快速的晃动，看准备顾斌此时的空档，自己的精神力快速的入侵者顾斌的脑海。

    刚才白狐一出手，张忠就知道，这场战斗会是什么形式的了。

    白狐最擅长的就是精神攻击，而那也是自己最擅长的，所以这场战斗，要用精神力打败那顾斌。

    顾斌虽然有着阴神一般的强大，但是现在的鱼七已经修炼出了八尾，和阴神相比并不差分毫。

    而且又是用的狐族最擅长的狐媚之术，顾斌不得不正中对待，努力的抗衡着那只狐狸对自己的精神攻击。

    张忠的实力虽然相比他们来说根本不值一提，可是现在顾斌正在全力对付鱼七，正是他的机会。

    所以张忠毫不犹豫的就对顾斌发动了攻击。

    感觉到张忠的精神力入侵到了自己的世海之中，顾斌心中大叫一声不好，想要反击，可是已经来不及了。

    下一刻，他的眼前一片昏暗，再次睁开眼睛的时候，发现自己正站在一条老街上。

    街道两旁都是古朴的楼房，那些楼房上挂着红色的灯笼，楼下站着妖娆的女人，正在爹声爹气的对路过的每一个男人打着招呼。

    很明显，这是一条花街。

    顾斌抬起头，看到自己身前站着几个拉客的姐妹，正在门口搔首弄姿。

    看到这里，顾斌的脸色立马变了。

    这里他很熟悉，他不会忘了这条街，更不会忘了前面的那家妓院。

    当年的他是个烂赌鬼，父亲留下的家产已经全丢被他输光了，输的分文没有。

    没了钱的顾斌只能想办法弄钱，所以他卖了自己的老婆，亲手把她卖进了眼前的这家妓院。

    望着眼前的场景，顾斌知道，自己的识海已经被张忠给入侵了，是他带着自己来到的这里。

    张忠只是一个小小的阴差，根本就进不来自己的识海，如果自己原因，可以很轻松的就让那家伙魂飞魄散。

    可是现在不行，现在有那只精神力强大大的狐狸帮忙，张忠才会成功。

    而现在的自己，已经落了下风。

    现在自己要做的，就是赶快稳定住自己的情绪，不要让张忠在自己的识海里找到更多的破绽。

    就算强大如他面对一只八尾狐狸和张忠的联手，也不会不敢有半分的侥幸。

