    

    姜毅走出了万家的屋子，才发现万家的屋子和四周的房子相比确实有些太老旧了，房子上的瓷砖脱落了大片，院子里也是一片荒芜，到处都是凌乱的杂物！

    看到姜毅打量自己家的院子，一向勤快的万老九有些尴尬的搓着手：“呵呵，世道太难了，家里还没有个女人，乱了点，你别笑话叔！”

    姜毅摇头，跟着万叔推开吱呀做响的铁门终于走出了院子！一出院，就是一条整齐的水泥路，贯穿了整个村子，如果不是上面凌乱的废弃物，姜毅还以为自己只是来到了一个普通的村子中！

    下洼村，也就是万家父子所大的村子，村子并不算大，比邻着龙江，村里即种地，又捕鱼。

    姜毅一边听着万老九笑着讲述这个村子，一边扫视着整个村子……

    不得不说，下洼村的经济条件可能并不太好，像万老九家这种年久失修的房子到处都是，只有远处有不少又高又新的新房子看起来和这里格格不入！

    万老九带着姜毅顺着大道正是向那片建筑走去！

    路上，万老九不断的在村里指指点指讲着村里的情况，姜毅一边听，一边扫视着四周，为免麻烦，他的‘鹰眸’此时并没有戴在眼上，但是姜毅还是捕捉到不少人的气息，抬头就能看到每个院子里隐隐有人影闪过，甚至迎面还有人刚从院子里走出来，但是在看到万老九的下一秒，转身就重装回了院子，‘咣铛’一声将大门锁死！

    万老九有些沮丧又有些尴尬的看了一眼姜毅：“呵呵，你别见怪，他们不是冲你，是因为看到我，才躲开的！”

    姜毅点点头，对于村里人的表现并不奇怪。就在这时，突然一个人影从个角落直接钻了出来，一出来就直奔姜毅抓来！

    姜毅愣了一下，眼前却被万老九挡在身后，万老九挡住姜毅，瞪大了眼睛冲着冲来的影子大吼：“张家媳妇，你要干什么！”

    姜毅这才看清，这穿着破烂衣服，却挺着一个大肚子的人影居然是一个女人，这个女人看起来很是平常，但是双眼却充满了惊慌，衣服早就被刮开了多处，露出她衣服下面的皮肤……

    面对万老九的呼喝，张家媳妇并没有停下，反而一头撞开万老九，扑向姜毅，尖叫着：“张成，是你吗？张成！”

    姜毅自然可以躲开，但是他能感觉到这个女人可能脑子有点问题，但是对自己并不具备威胁。所以才任由她抓着自己的手臂摇晃！

    因为如果他一躲开，这个女人恐怕就得摔倒在地，看她的肚子，显然有了身孕，姜毅可不想让她和肚子里的孩子出什么事情。

    万老九万万没想到自己居然被甩开，直接追上去，扯着她的手臂同时大喊：“听到没有，快回家去！他不是张成！你仔细看看！”

    女人一呆，直愣愣的盯着姜毅的脸，同时嘴里不断的念着‘张成’的名字，最后好像真的发现了姜毅并不是她要找的人，脸上开始出现了惊恐与胆怯，猛然松开了手，接着不敢相信的四周张望，嘴里大喊着张成的名字：“张成，张成，你在哪啊！快回家啊，俺肚子里的娃真的是你的啊……张成……张成！”

    女人一边喊，一边疯狂的向远处另外一个人影扑了过去！

    万老九站在原地，看着女人忍不住重重的叹了口气，转身继续向前走。姜毅好奇的追上去：“万叔，这个女人怎么回事？你们就放任在村里跑？不怕她被丧尸咬到吗？”

    万老九抬头：“你是说那些复活的死人吗？那些人村里没有，早就解决掉了。只要不出村不去江边，村里其实很安全的！”

    万老九明显看出姜毅好像对这个女人的事情很好奇，看了眼前面反正还有点距离，这才低声说道：“刚才没吓到你吧，那是张成家的疯婆娘。哎，本来人是不疯的！

    结果张成出了事，这女人受不了村里的人指责，一下子就疯过去了。天天在村里晃荡，看到谁都喊张成的名字。不过你也不用怕，她不打人的，只要发现不是，她就会自己离开……”

    姜毅一边走一边听，渐渐的脸色变的古怪起来，原来，这里面还有一些故事。张成就是下洼村里的一个建筑工人，常年在省城里给人打工。

    因为这几年钱挣了不少，家里就给张罗个媳妇，就是刚才那个疯女人。

    一开始还挺好的，除了两人没有孩子，各方面都是让村里人羡慕的好日子。而末世爆发前，张成冒死从外面赶了回来找媳妇。

    对于拥有异能的张成，村里人自然欢迎之至。张成借着自己开发出来的异能，在楚家也挣得了一定的地位。可是好景不长，张成回来没有多久，他媳妇居然怀孕了……

    村里的老中医一查，居然有了近三个月的身孕！

    这一下，爱老婆的张成哪里受得了，他离开村里已经快要大半年了，中间一次没有回来过，这才回来一个多月，媳妇肚子里居然就有三个月大的孩子？感觉自己被戴了绿帽子的张成整个人爆发了。

    他想杀人，却到底还是有点不舍得自己的媳妇，不顾女人的极力解释，男人直接拎着刀冲出去，伤了好几个他怀疑的男人。

    楚家怎么可能放任他如此在村里乱来，立即派人去抓他。也知道怎么回事，就将张成逼得跑出了村子，最后，被发现死在了村外的农地里……

    女人死了丈夫还不算，因为有了身孕，全村的人都看不起她，而被张成砍伤的人家也上门讨公道！

    最后，村委决定，将张成家的物资拿出来偿还那些受伤的人家，而张成的媳妇则一夜之间就疯了，满村的哭嚎着找人！

    累了就地躺下就睡，饿了找到什么就吃什么！清醒过来，就继续找人！

    “让一个女人四处乱跑，不怕她出事吗？村委会没有什么表示？”姜毅皱眉！

    回头看向女人消失的方向，总感觉这个故意有什么被自己忽略掉了。

    万老九苦笑摇头：“现在各家顾各家都顾不上，任是有几个光棍盯上了她，可是你别看这个女人疯疯癫癫，她其实也是有异能的，一旦逼急了，她疯起来没有三两个人根本不可能是她的对手！看，前面就是村委会了，一会进去，记得少说话。村里……算了，反正你自己小心着点！”

    万老九显然想说什么，但是却最后犹豫的摇头。姜毅抬头，就看到在道路的前方，一排空旷的大院里，盖了几座还算崭新的房子！

    院里停了不少汽车，什么样的都有，更有人进进出出！而这里，已经接近是村头的位置，再往远处望就能看到被堵死的村口。

    万老九带着姜毅走进院子，立即就吸引了院子里忙碌的村民们的注意，一看到万老九，众人就低声的笑着，眼中充满了对万老九的不屑和鄙视，也有不少人注意到了姜毅的存在。

    毕竟是生面孔，也不知道是什么来头。他们打量姜毅，姜毅也在看着他们，这些人大多三十多四十岁左右，典型的村民模样，身上还套着各种千奇百怪的防具，手里拎着各种武器。站在原地，一股煞气逼人！

    姜毅眯了眯眼睛，他发现他还是小看了这个村子，村委会里的人这些人，居然全都是见过血的人，气息上，远比车队里那些普通城里人强太多了。

    “有意思……”姜毅感觉到众人看向自己的敌意，不由感觉到好笑。他也不对他们的逼人气势有什么反应，仿佛完全感受不到一样，泰然自若的跟着万老九向房子走去！

    一头百战不败的雄狮会向盯着它的小老鼠感觉畏惧吗？姜毅的实力足以让他无惧任何人的恶意，在绝对的实力面前，以量取胜根本就是一个笑话……

    万老九也感觉到院里人群的微妙，快走了两步，来到了门前！站在门外的一个年轻男人手里提着一根农村用的那种大钢叉，抬起眼皮看了一眼万老九不由笑了：“原来是万老九啊，你来干什么？别告诉我还想着和村长套什么亲家吧？哈哈……”

    听到年轻男人的话，院子里的人都大笑了起来。万老九浑身一颤，盯着笑话自己的年轻人，一股憋屈的情绪堵的他脸色发青，可是形势比人强，他万家父子在村里根本就什么也不是，面对这些人的取笑，万老九也只能强忍着，盯着年轻人：“五子，我是来见村长的，那天我带回来的人已经醒了！”

    男人听到万老九叫他五子，下意识的就想大骂，但是他马上却是一愣：“真醒了？”接着看向他身后的姜毅，眼睛上下扫视，不屑的撇撇嘴：“小白脸的样子，居然还真活过来了！”

    姜毅愕然，这小子是在说自己吗？他哪来的胆子？一个不过零阶能力的弱鸡？

