    “能陪伴在将军大人这样的美人儿的身边，真是前世修来的福分啊。”云墨躺在地上喘着粗气，他的身体已经到达了极限，但是他还是强忍着疼痛，嘴角扯出一丝笑容，说道:“可是，我拒绝。”

    被云墨无情拒绝的影，那张绝代风华的脸上出现了一丝恼怒，她的声音带着一丝冷意:“既然如此，我只好先解决了你，再来收拾那些叛徒。”

    耀眼的雷光在影的手中凝结而成，向云墨飞射而已。

    这种程度的雷击对此时的云墨来说不会多大造成多大的伤害，但是也足够让他吃苦头了。

    竟然敢拒绝自己！哼！

    就在雷击即将快要落到云墨身上的时候，在他的衣袖之中飞出来一张粉色的御守，一只虚幻的手想要抵挡住雷击，但却被无情贯穿。

    不过御守争取到的时间已经够云墨做出反应了，他向后翻滚，险之又险的避开了雷击。

    而被雷击打散的御守，化作点点星芒，飞去了云墨体内，让他干涸的身体得到了滋润。

    解了云墨燃眉之急的御守是八重神子临行饯别礼物，他知道那是什么，在那之上包含人民对于前进的愿望，也是云墨战斗的信念所在，所以他还不能倒下。

    只可惜这些愿望与原本就寄托他身上愿望汇聚在一起，并没有像游戏里一样出现七颗元素星辰。

    云墨还是只能依靠自己的力量与影战斗，应该是他无法像空和荧一样可以不用神之眼就能使用七种元素之力，才导致这些愿望并没有发挥出它们应有的效力。

    不过云墨的心态已经调整过来，已经不会再惧怕影了。

    “被那只狐狸算计了吗？”影看着御守化作了无数的星芒，飞入云墨的体内，她不禁微微皱眉，暗自嘀咕。

    云墨站了起来，他的身躯有些摇晃，但并未倒下。

    “再来吧！”云墨的声音充满了战意，他已经完全忘记了恐惧，忘记了畏惧，只剩下了战斗！

    “你确实让我感到惊讶呢，那么小心了。”影淡然说道。

    话语刚落，她手中的薙草之稻光爆射而出，向着云墨冲去。

    云墨举刀迎上薙草之稻光，一连串金属碰撞的声音响起，火花四溅。

    影的力量如同群山压顶一般向着云墨倾泻而来，云墨双臂被压弯，再次向后退了数步，一口鲜血吐出，但他这一次并没有倒下，而是继续坚持。

    “还要再战吗？”影看着云墨口吐鲜血模样，有些不忍的问道。

    “再来！”云墨擦掉嘴角的血迹，看着眼前这个强大无比的雷电将军。

    云墨再次发动了攻击，所向无前，悍不畏死！

    影看到云墨那不屈的意志，在心中微微叹了一口气，然后也开始进行了反击。

    两道身影在半空中交错在一起，每一次的交击都会让云墨倒退几步，但是他依旧没有放弃，只要不被影击倒，他就还有机会。

    每交手一次，云墨对自己的力量运用就更加娴熟，在他的身上各种力量交织着，有雷之力，火之力，斯巴达之力，甚至还有深渊之力，各种不同的力量在强大的对手面前开始融合在了一起。

    云墨的防御越来越得心应手，甚至有时候能够与影抗衡一二。

    而影也发现了这一点，开始有意的训教云墨更快的掌握这些力量。

    就这样在影越来越犀利的攻击下，云墨也在逐渐的学会这些能力，他身体也因为力量的融合再度发生变化。

    明明没有魔人化，一双如鬼人般的紫色犄角在云墨的额头上显露出来，原本的魔人鳞甲变成了红色铠甲包裹在手臂之上。

    而阎魔刀也染上了雷电的印记，变成了闪烁着耀眼雷光的紫色长刀，如果有旅行者者在场的话，一定会认出这是崩坏3rd中的一把太刀—天殛之境：裁决。

    而云墨的本人也变得越来越像这把刀的主人，雷之律者。

    随着云墨觉醒雷律状态，他的速度，力量也都得到了很大的提升，终于能和影相匹敌了。

    看到云墨的变化，影开始认真了起来，不再有任何保留，她要正面击溃他那不屈的意志！

    “暝胧断月！”

    影向前踏步，手持薙草之稻光斩去，整个一心净土之中满天都是刀影，紫色刀芒如瀑布一样从天而降，铺盖在地面之上，仿佛要将云墨给淹没一般。

    在这漫天紫色刀光中，云墨不再躲闪而是举起阎魔刀向前挥砍而出，那能够斩开空间的阎魔刀斩在了这漫天的刀雨之中。

    只见一道巨大的裂缝自那紫色刀雨中扩散开来，瞬息之间便蔓延了方圆十几米远，那些原本覆盖在地面上的雷光，竟是被这一刀直接劈碎了开来。

    刀芒斩破一切，向前劈砍，直奔影而去。

    “雷罚恶曜之眼！”

    影抬手向前横扫而出一道雷霆，向前斩去，雷霆与阎魔刀撞击在了一起，两者相撞，发出剧烈的爆炸。

    紫色的烟雾在半空中弥漫开来，遮蔽了视线，但影知道，自己的攻击并没有让云墨倒下。

    云墨在紫色的烟雾之中慢慢走了出来，左臂上的红色肩凯有一道深深的刀痕，但是伤口已经愈合，只留下了一条细细的痕迹。

    “不错，能挡下我的全力一击。”影看着走出来的云墨说道

    “那当然了，不然怎么打将军大人您的屁股呢？”云墨笑眯眯的说道，虽然他的左臂受了伤，但是却让他的气势增长不少。

    “不要再说那个了！”听到云墨还在说那个羞人的字眼，影的脸颊立刻涨红起来，狠狠的说道:“来决胜负吧！”

    影放下了手中的薙草之稻光，在她的身边出现了一个巨大的紫色法阵，紫色的光芒向着四周扩散开来，形成了一道雷电领域。

    影微微仰首，右手放于胸前，缓缓拔出了深埋在心中的梦想一心，紫光流转在那把无锋长刀之上，一阵阵雷鸣之音响彻在这方天地。

    云墨的表情也变得凝重起来，知道将要面对影那开山断海、斩灭魔神的无想一刀！而这也会是这场战斗的终结！

    云墨深吸了一口气，阎魔刀高举，所有的力量都集中于刀锋之上，这一刻，他的气息也开始变得暴虐起来，激烈的闪电在其刀尖处跳跃着，一声声震耳欲聋的雷鸣响彻这方空间。

    云墨周边的空间仿佛被撕裂了一般，那种恐怖的压迫感让人难以承受，仿佛只要稍微一松懈就会被这股力量撕裂成碎片，这是一种绝望的心情。

    两位雷神争锋相对，一心净土开始颤抖起来，无数的电流向外扩张而去，向外蔓延，形成了一片雷海。

    “影！最后一击！”

    “来吧！云墨！”

    “无想一刀！”影手中的梦想一心瞬间横斩了出去，带着雷电将军的意志向前轰杀而出！

    这一刀斩下，整个空间的雷霆为之黯淡！

    “雷斩！”云墨高举着变为天殛之境：裁决的阎魔刀，向前一刀斩下。

    云墨的雷斩不仅仅包含了云墨与真的力量，还有民众渴望前进的愿望，它们汇聚在了一起，向着那无敌的无想一刀斩去。

    一刀一斩，仿佛有千万雷龙齐声咆哮。

    带着雷电将军意志的无想一刀与带着人民愿望的雷斩狠狠的撞击在了一起，电蛇乱窜，雷霆与雷芒相互撕咬，雷鸣之声不绝于耳，一时间竟然无法分出胜负。

    两位恋人，都拿出了自己的绝招，拼尽了自己所有的力量，想要将对方击败。

