    苏九九正要开口。

    天盛门之前去过烈焰谷的弟子指着苏九九，“肯定是苏九九。

    是她吸食了师兄弟的灵力。

    我见过烈焰谷里那些魔气就是会这样吸食人。”

    软宝一听，立刻瞪着红宝石眼睛，“你个臭王八胡说什么。

    我阿娘可挑食了，才不会吃这些乱七八糟的东西。”

    “对，九九不会做坏事。”

    娃哈哈举着熊掌一副要拍死对方的样子。

    几个神兽纷纷都冲到苏九九的前面，打算弄死这群菜鸟。

    苏九九默默拉住它们。

    秦淮安听到已经怒气冲冲地去卷袖子，“小兔崽子你放什么狗屁？

    敢说我们师尊是地魔吸食你们弟子的灵力？

    我呸，你们也配？”

    那弟子吓得后退了一步，“当时六七十人，就她一个不怕魔气。

    而且还知道路，你们也看到的。”

    “于副掌门！”沈明焕带着面纱，一身奢华公主装扮而来，明艳动人。

    苏九九看到沈明焕，突然懂了，沈明焕这是要引她入局了。

    立刻和容桑相互交汇了一个眼神。

    容桑默默伸手把神兽隔空拖到自己势力范围看管，免得打起来坏了阿九的计划。

    沈明焕过来，“要本宫说此事不一定是苏姑娘做的，可确实是她嫌疑最大。”

    目光转向苏九九，“毕竟苏姑娘旁边的可是魔界才能操控的植物魔人花。

    在烈焰谷时，本宫可就听陈铎无意间提起。

    这魔人花十分残暴攻击力极强，生长在地魔一族的陵墓附近。”

    大嘴气的剩余花瓣抖了三抖，“叽叽叽（残暴你奶奶个腿，信不信我把你脑袋咬下来！）”

    它大嘴可是又好养又可爱的植物。

    沈明焕说完，还茶里茶气的笑了笑，“而且当时大家也是看到了。

    地魔首领残存的魔气当时攻击的可是苏姑娘。

    当初凭借五洲大陆人族势力才消灭的魔主，怎么可能轻而易举的被苏姑娘打散了。”

    周围的人都小声议论起来，不约而同地向后退了一步，远离苏九九。

    软宝虽然被容桑的力量控制住，可还是站在最边缘。

    随时握着小拳头，准备冲过去打死诬赖阿娘的人。

    红伞气的伞帽一抖一抖的，“放开我，这群白痴，我去毒死他们。”

    容桑看着一个个暴躁要拼命的神兽，嘴角无奈的动了动。

    “安静！”小结界里释放出冷气。

    几个神兽被迫平息了怒火。

    苏九九嘴角微微动，“单凭我能操控魔人花就说我是地魔？

    那天盛门还有地魔残余陈铎。

    那我是不是能说天盛门其实也是魔族残余力量？”

    看向沈明焕，“陈铎那么殷勤做大德公主的狗腿子。

    大家也是有目共睹。

    是不是也说明大德公主其实背地里和地魔有勾结？”

    沈明焕听到这里，心不由一虚，脸色微变。

    “你胡说，陈铎是地魔残余伪装打入我天盛门的卧底。

    怎么可能和我天盛门有关？”

    裴青朗立刻跳出来，“那你们拿出证据来啊？”

    然后摊手，“诸位诸位，你们当时在烈焰谷是看见的吧？

    是我们师尊救人，分发食物，带领大家走出迷阵。

    魔主想利用我们献祭的时候，也是我们师尊一马当先扛下了。

    这我们师尊要是地魔，还费心干做这些？”

    阴阳怪气的看了沈明焕一眼。

    “倒是大德公主。

    三番两次抛弃同伴，还斩杀同伴。

    弄丢粮草，带大家步入迷阵。

    在魔主控制大家的时候，她却忙着取烈焰丹？”

    砸砸手背，“我怎么觉得大德公主才是地魔，故意挖坑给大家跳？”

    周围各家的弟子又都议论起来。

    沈明焕一听，袖子里的云电鞭跃出，沈明焕抽着云电鞭就朝着裴青朗打去。

    “你敢污蔑本宫？

    本宫乃是大祈嫡公主，怎么会是地魔余孽？”

    裴青朗吓得转头就跑。

    苏九九上前，一招挡住沈明焕的鞭子。

    “大德公主没做心这么虚干什么？”

    把大德公主的云电鞭给挡回去。

    开始顺着沈明焕下套，“说我是地魔，总得拿出点真凭实据来？”

    沈明焕内雀跃：苏九九，你就等着变成下等魔物受尽唾弃打骂而死吧。

    脑子里已经想象得到苏九九被打得像狗一样匍匐在自己脚下。

    忍不住暗自欢欣起来。

    苏九九一副看脑残的眼神，看着自顾高兴的沈明焕。

    难道苏琦玉换了个身体脑子也换出问题了，在这一动不动的傻笑干什么？

    “我看大德公主不是魔障了是智障了？

    在这傻笑干什么？”

    沈明焕回神，七窍生烟，“你......”

    随即冷静下来，按照自己原先的计划顺势而出。

    “《大荒志》里提过。

    天盛门有一问心镜，什么东西进入都能现行。

    苏姑娘不是，那就去问心镜里走一遭。”

    苏九九内心：老娘都等麻了，终于进入正题了。

    于是佯装垂死挣扎，“是不是不进去就证明做贼心虚，是地魔余孽？”

    沈明焕迫不及待钻套，“是！”

    眼底的期待升起来。

    苏九九下一刻果断回答，“好，我去。

    但大德公主也得去证明你不是地魔余孽。”

    沈明焕本能的拒绝，“本宫？

    本宫凭什么进去，本宫又不是地魔余孽。”

    苏九九，“大德公主自己说，不进去就是做贼心虚，地魔余孽。”

    沈明焕被噎了一下。

    眼神随即瞟向混入人群里的顾如风。

    顾如风微微点了点头，示意她放心。

    沈明焕这才高抬着下巴，握紧了手里的云电鞭，“好，本宫随你一起验证。

    苏姑娘，你要胆敢是地魔余孽，就别怪本宫无情。”

    死了弟子不是小事，天盛门掌门苏韩令亲自带了问心镜出来。

    伸手一挥，问心镜浮在半空中，生出一个巨大的结界来。

    苏九九拔下青玉簪化作剑，从手心里引出空间储放的魔人花花汁，隔空划过剑上。

    站在阵法外。

    “既然要验，大德公主敢不敢打个赌？

    要我身上验出魔气，打杀悉听尊便。

    若我身上没魔气，或者有魔气的是大德公主。

    大德公主要么给我跪下道歉如何，或者斩一只手指作为赔罪？”

    眼光看向站在高处的天盛门掌门苏韩令。

    “请苏掌门做个见证！”

