一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    卡大导的《黑客帝国》不日之前终于全部制作完成，并且在日前已经于香江红磡iMax巨幕影院公映，新片再次横扫之势席卷全港，引来又一波观影狂潮。

    香江那边原本是要请陆亦轩回去主持首映式这些大事的，但都被陆亦轩给拒绝了。

    随着新片《黑客帝国》的上映，新的票房大杀器火热出炉，已经在香江市民心中淡化了很久时间的寰宇影业，随之也再次成为了民众追捧的明星企业。

    与此同时，

    与《黑客帝国》的火爆热映相对应地，索尼影音在近期，急功近利赶拍出来的第三部《生化危机》，口碑却遭遇滑铁卢，成了烂片代表，非但是没有及时在北美市场上接班到第一、第二两部《生化危机》的接

    力棒，反而引得北美市场观众对于所谓iMax巨幕影院的再次排斥与不信任。

    实在是，索尼影音由于找不到太多质量上佳的片源，给足iMax巨幕影院拼杀市场的火力支援。所以此消彼长之下，匆匆忙忙赶拍出来的第三部《生化危机》，本质上和寻常的好莱坞肥皂剧没有任何的区别，让花了高价走入iMax巨幕影院的影迷，纷纷高呼上当受骗

    。

    这结果可就实在让索尼影音受伤之极。

    不仅是在北美市场口碑下滑，遭遇危机。

    第三部《生化危机》在东桑本土上映之后，口碑同样是极差，引起了本土影迷们的普遍反感，纷纷开始批评索尼影音的急功近利做法。

    他们显然忘记了当初有多么催促索尼影音赶紧拍续集。

    影迷们显然是不会负起这种卖弄口舌的责任的。

    非但如此，甚至有影迷开始拿了三部《生化危机》横向评比。

    不比不知道，

    如今回头再看，何止是第三部口碑质量大幅下滑。

    影迷们赫然回味过来，即便是第二部的质量，与第一部相比，那也是味道差了许多。尤其是更换了所谓的全班欧美主演之后，那些在影片里面太爱表现自我的欧美大牌主演，怎么一个个突然带给影迷们的感觉，仿佛就是群弱智在玩过家家游戏，表演水平

    实在太尬了。

    尤其那个欧美女主演，特么完全走上了一条，以卖肉甩乃为卖点的狗血欲望片套路。真的是全程以各种尬演卖弄风骚为吸引观众法宝，仿佛只要她敢露，就有多么吸引影迷捧场似的，完全摒弃了第一部中的爱丽丝，那种东方女人的含蓄美，和引人事后遐

    思无限特质。

    没有比较就没有伤害。

    当初的影迷们，有多么的热捧索尼影音接盘制作《生化危机》，如今他们便有多么的从内心深处厌恶这些，根本不懂东方人含蓄美如何表达的欧美制作团队。

    “该死，这些欧美鬼子，他们毁了我们心中完美的爱丽丝形象！”“就是就是，我们如果真是冲着看女人卖肉甩乃进影院，我们东桑国有大把的A味新番，比这些欧美大洋马甩空弹可要享受多了，愚蠢的欧美鬼子，滚出《生化危机》制作

    团队，赶紧去死吧！”

    “强烈要求召回第一部原班制作人马！”

    “东桑人不能再被狡诈的欧美鬼子们欺骗了！”

    “愚蠢的索尼影音高管们，你们再不立刻做出变革，你们一个个全都应该去切腹自杀谢罪……”

    这年代即便是没有互联网，但是却还有电视广播这些舆论阵地。第三部《生化危机》口碑大倒之后，很快在东桑国内，那些狂粉《生化危机》的影迷们，就已经透过电话热线、书信，甚至是现实中集会散步的方式，开始疯狂地攻击起

    了索尼影音及欧美制作团队，开始集体怀念起了第一部片中的原班制作团队。

    而就是这样的一个关键时间点上，

    寰宇影业推出的新片《黑客帝国》，在红磡iMax巨幕影院火爆热映的消息，开始风一样席卷整个东南亚文化圈。

    一如前年时首部《生化危机》在红磡iMax巨幕影院热映的轰动效果。

    这现如今，随着《黑客帝国》的热映，香江再度变成了全东南亚影迷们心系向往的影视圣地。

    尤其是随着真正买到门票亲身入场观影之后的狂热影迷们的宣传。人们在知道了新片所讲故事，赫然又是一部未来世界科幻巨作，而且还是那什么活在虚拟计算机网络世界中人类的战斗故事，好家伙，听着看过电影之人的一次次剧透，

    那些尚且没机会进入影院的影迷，真的是要急疯掉了。

    “愚蠢的索尼影音高管，这些混蛋们莫非都死在了女人肚皮上了吗？”

    “没错，这群该死的混蛋们啊！

    香江人都在看《黑客帝国》这样伟大的科幻新片，

    香江人都在又一次率先享受到了iMax巨幕世界的美妙，

    我们东桑国内，现在可是有五座iMax巨幕影院，这些索尼影音高管难道都是些猪吗？

    他们为什么不赶紧安排《黑客帝国》在东桑国内上映？”“还有我们北美影迷，我们也同样被第三部《生化危机》那个弱智卖肉甩弹乃的沙雕女主演倒尽了胃口，我们也迫切需要真正的好电影来安慰受伤的心灵，拜托索尼影音的

    弱智高管们，你们已经在北美建起了六座iMax巨幕影院，但请你们多拿点第一部《生化危机》那种质量好片来可以吗？”

    “索尼影音高管全都是沙雕投胎！”

    业界内外的种种批评、议论声音，在两部口碑天地之别最新科幻电影的引爆之下，一时之间完全充斥了整个东南亚影视圈。

    不只是东南亚文化圈的人们在津津乐道着两部影片的强烈反差。

    远在北美的影视圈中，随着一位远东记者发回国内的影评文章的发表，人们也纷纷开始关注起类似话题：“本人有幸在香江红磡iMax巨幕影院看到了华夏人拍摄的《黑客帝国》，十分之震惊，强烈建议北美有关高层速度引进该片在本国境内上映，因为没有看过本片之人，你们压根不能理解，在华夏人的认知之中，未来的计算机网络世界，究竟是什么模样。可怕的华夏科幻力量，听说当初的《终结者》便是一位华夏电影编剧写的剧本，我可以

    负责任地告诉大家，《黑客帝国》之中的未来计算机网络世界，其真实与可怕程度，比《终结者》远要符合现实一百倍。《黑客帝国》影片中所描述未来世界，那完全百分之一百的可能，会随着人类科技进步发展而出现……”