    第911章 送他们去太空   

    靠！   

    刚刚还丧心病狂大笑的白敖天丧尸般的身子一抖，差的没吓得从古翼龙上摔下地去了，苏天的上空，竟然有一个神仙在跟着他一起飞。

    

    那神仙，还亲切无比的叫他小公子！   

    草！   

    开什么国际大玩笑！这怎么可能！   

    这一刻，白敖天整个人都心惊胆战起来，只觉汗出洽背，魂飞天外。

    

    这片大陆上，迄今为止，还从未听说过有‘战神境’之上的强者，突破战神境后，才是被视为至高无上战者的‘战魂境’境界，再之后，还有被视为修者无上巅峰的‘绝世’和‘超神’两个境界，再之后，还有‘踏虚’和‘破虚’两个传说中的神秘境界，再之后才是能让人彻底脱胎换骨的‘涅槃境’，涅槃之后，才能进入‘化神境’。

    入化神境，才算得上是神仙。

    再之后，就是准神仙的境界了，不灭境，不朽境……   

    “快跑。”

    

    猛地，白敖天长长的尖叫一声。

    

    10阶妖兽相当于战神境的实力，而距离神仙，中间还差隔着战魂境，绝世超神两大境，踏虚破虚两大境，涅槃化神两大境，不灭不朽两大境，在神仙面前，他的这些10阶妖兽，连一群飞蛾都算不上。

    

    “快跑。”

    

    此刻，正在追杀苏天的万只古翼龙也已感觉到了铁扇公主身上深不可测的气场，准确的说，是仙气！它们哪里需要白敖天来大叫，直接在空中掉头转向，也是嘴里发出长长尖叫，使劲的扇动着翅膀，疯狂的朝着反方向飞去。

    

    骑着赤兔马飞奔的苏天听见背后没有了轰炸之声，转头一看，也是脸皮一抽。

    

    那一大群恐怖的妖兽，竟然直接被吓跑了。

    

    听那长长的尖叫声，他们绝对不是战略性飞奔，而是百分百的狗一样逃跑。

    

    神仙一现，竟然有如此大的威慑力！   

    “老猪狗，你往哪里逃？”

    

    苏天厉笑一声，勒马掉头狂追。

    

    “咯咯咯—”   

    铁扇公主架着云雾在苏天上空跟着飘移，刚刚还在被敌人追，一转眼又反追敌人去了，让她娇笑不断。

    

    “神仙追上来啦。”

    

    “嗷~”   

    “嗷~”   

    “嗷~”   

    ……   

    一万只古翼龙吓得扯着脖子尖叫，翅膀呼啦呼啦狂扇，伸直了脑袋往前窜。

    

    “铁扇公主，把它们给阻住。”

    

    苏天冷喝一声，铁扇公主只出场一个小时的时间，绝对不能给浪费了，他必须要把这一个小时的价值发挥到极限。

    

    装一个小时的逼，震惊全世界。

    

    “好的。”

    

    铁扇公主媚眼带笑，在云雾上霞袖一挥，娇喝一声：“定！”

    

    一片仙光洒出。

    

    这一刻，正在空中扇着翅膀如惊弓之鸟狂飞的一万只古翼龙，全部停止了动作，全部静止在了空中。

    

    还有那站在古翼龙背上大叫的白敖天，也静止住了。

    咧着嘴，歪着眼，连惊骇万端的表情都静止住了。

    

    苏天一呆。

    

    要她阻止那些妖兽，以为她会放一个什么招，万万没想到，就这样给……   

    草！   

    全部给定住了！   

    这样都行，不愧是神仙啊。

    

    苏天的战神们的神技，都只能算是神级的战技、灵术，眼下，铁扇公主用的可不是什么战技，也不是灵术，而是仙力！   

    完全不在一个世界层次，是完全不属于这个世界的力量！   

    定在空中的白敖天和一群妖兽，这一下，真的吓到懵逼吓到傻了。

    

    完了！   

    这下彻底的完了！   

    看着那静止在空中的一只只巨大的妖兽，还有那站在妖兽上丧尸一样的白敖天，再望了一眼远处那城池废区，苏天心中又是怒火难抑：“敢毁坏本帝的城池，我要让你们全部化为灰烬。”

    

    手指高空之上的炎炎烈日，直接道：“铁扇公主，把他们送到太阳上去。”

    

    “这么残忍。”

    

    铁扇公主微微一惊，但随即又是娇媚一笑：“都听小公子的。”

    架着云彩飘到了地面，落在了一万只古翼龙的下方，双手举着芭蕉扇，云袖轻摆，纤腰慢拧，秀发飞扬……   

    白敖天和一万只古翼龙惊恐欲绝，吓得魂飞魄散。

    

    靠！   

    大哥，你开什么国际玩笑！   

    是什么样的力量，能把他们送到太阳上去？

    那距离，可是远到只能用光年来计算！   

    这怎么可能！   

    呼—   

    铁扇公主已奋力一芭蕉扇扇了出去。

    

    哗啦啦—   

    一扇之下，定在空中的一万只庞然大物像是台风中的尘埃一样，直接朝着九霄之上飞去，瞬间变成一片小黑点，再瞬间已消失无踪。

    

    白敖天自然也混在那一群妖兽之中……   

    铁扇公主是神仙，她的芭蕉扇更是太上老君的神器，低级位面世界的强者，怎么可能扛得住。

    

    苏天也是看的一阵震骇和心驰神往，常常有人装逼，说你敢惹我我就把你一脚踢到外太空去，今天，他真的做到了！只不过不是用踢的……   

    以为去万兽帝国讨了一群土鸡兽来，就可以和本帝对抗了？

    再强大又如何，本帝秒秒钟就给解决了。

    

    这人不像人鬼不像鬼的老猪狗，早该灰飞烟灭了。

    

    “铁扇公主，八十万里路程，我要用最快速度到达，需要多久?”苏天立马问道，不耽搁一秒钟时间。

    

    “八十万里呀。”

    

    铁扇公主美眸一眨，笑道：“小公子要我送你去吗？

    我一芭蕉扇，八秒钟你就到了。”

    

    “……”苏天。

    

    有一种想把这位神仙姐姐按在地上打一顿的冲动。

    

    一阵无语后，才说道：“我是说，你带我去。”

    万兽帝国距离此地，大约是八十万里。

    

    “这样啊。”

    

    铁扇公主掩嘴一笑：“腾云驾雾用最快的速度，那也得十多分钟。”

    

    苏天心中一振。

    

    “够了。”

    

    毫不客气的跳到了铁扇公主的云彩上，一手抱着幼女，一手指向北方：“走。”

    心中不由怀恋孙悟空，还是猴哥更强大，八十万里，八个跟头就到了。

    八个跟头，最多也就10几秒钟吧。

    

    “小公子，这是你女儿呀？”

    

    铁扇公主一脸的悠然：“真可爱。”

    

    “……”   

    苏天脸上又是一黑，大姐，一个小时跑三个地方，我时间很急的啊，直接大吼：“走啊！”

    

    “好强横好霸道哦。”

    

    铁扇公主嘟了嘟嘴，不过苏天对她并不会造成任何压迫感，轻笑：“站稳咯。”

    云袖往后一扫……   

    呼—   

    两人腾云驾雾而起，顿时，以瞬息百里的速度，一朵云彩化作一道流光朝着万兽帝国的方向飞去。

    

    ——   

    

