    袁家和公孙家有多大的仇，其实所有人心里都有数，这俩货曾经都是一方诸侯，袁家超强，公孙瓒也上得了台面，然后公孙家先倒了，那个时候汉室又不是现在这样，不下杀手什么的。

    虽说袁绍还算靠谱，给自焚了的公孙瓒收敛了尸身，要说的话，还算有点情面，但这也要看给谁说，放公孙续眼里那就是杀父之仇。

    审配现在的意思明摆着就不是什么要一两支公孙白马，而是希望和公孙家谈一谈，要到原本的神速白马的训练方式。

    这件事要让诸葛亮做中人的话，诸葛亮都有些不太想接活，实在是因为这个干的话，很有可能翻脸啊，公孙续毕竟是个年轻人，杀父仇人就在眼前，对方还要获取他们家族最核心的力量，不直接翻脸才是怪事，反正诸葛亮是忍不了。

    这也是诸葛亮隐约拒绝的原因，提赵云白马作为台阶，实际上诸葛亮非常清楚赵云的为人，如果是其他人要的话，赵云肯定给，但只有袁家不行，因为不论如何白马都是公孙家建立起来的。

    哪怕现在赵云已经改了白马不少的东西，但其本身就建立在神速白马之上，哪怕赵云为人极其大气，也愿意和袁家相交，但要从赵云手上要到白马，以赵云的为人，肯定要去找公孙家。

    “事情没有你想的那么复杂。”审配摇了摇头说道，他也知道诸葛亮的忌讳，袁家和公孙家见面不打起来才怪，甚至当着世家大族的面直接动手了，其他人也最多是去拉架，而不会说什么逾礼。

    “父之仇弗与共戴天，兄弟之仇不反兵，交游之仇不同国”这是礼记的原文，所以这两家见面直接动手反倒是最正常的情况。

    不过这只是正常情况，审配敢提这个，也是有一些把握的，公孙家和袁家的仇再大，公孙家知道袁家在干什么，也应该会考虑一下袁家的请求，毕竟这是公孙瓒建立起来的小家族。

    诸葛亮闻言轻轻点头，看向审配，很是好奇对方能说出什么来。

    “那是公孙伯圭建立的家族，那家伙为了杀外族，可以将其他所有的问题先放在一旁。”审配平静地说道，诸葛亮瞬间就懂了。

    公孙伯圭是一个极端民族分子，活着的时候基本上就是各种杀蛮子，白马义从的称号也是那么杀出来的，甚至连公孙伯圭自己也承认自己就是跟外族不对眼，就是要杀光那群混蛋。

    实际上所有人知道公孙瓒这个人的时候公孙瓒已经死了，吹公孙瓒只有两个原因，一个田豫，公孙瓒在死前没调动幽州北疆自己放出去的大军，另一个是刘虞，这一世刘虞没死，公孙瓒死了，刘虞有事没事就吹公孙瓒。

    甚至到后面刘虞还亲自去给公孙瓒坟上了香，公孙续因为这件事对于刘虞极其尊敬，而整个中原也认同刘虞和公孙瓒当年的争执其实是铁血派和教化派的理念冲突，两人本身没私仇。

    实际上刘虞心里扪清，自己当年和公孙瓒仇大了，不过公孙瓒死了自己懒得计较，胡人也干翻了，自己收拢了大量的胡人进行教化，心理特别爽，给公孙瓒上坟也是为了说说心里话，证明自己赢了。

    后来觉得死了的公孙瓒貌似可以给自己刷刷声望，于是刘虞将公孙瓒差点吹爆了，不过公孙瓒确实有能吹的功绩，所以到现在中原这边也算是认同了公孙瓒的民族主义思想。

    没办法这东西很带感啊，很多年轻人特别吃这一套，自然往后吹的人就更多了，以至于公孙瓒死后的名声比死前的名声还要大。

    “这样的话，你们不是应该和大鸿胪接触一二吗？”诸葛亮想通了一切之后看向审配若有所思的询问道。

    “正在接触，只不过希望你这边也做一个中人。”审配点了点头说道，刘虞这边袁家两下就搭上线了，实际上以袁家的资本和中原任何人搭上线都不是问题。

    说一个有毒的，袁家现在已经偷偷摸摸的和诸葛家搭上线了，因为老袁家觉得诸葛家很有意思啊，诸葛瑾别的不说统合派系这一点非常的厉害，而诸葛亮那更是天纵奇才，好吧，现在已经不是天纵奇才了，这货现在以审配的眼光看的话，怕是要横压当世了。

    因而袁家偷偷摸摸的找诸葛家进行接触，当然袁家也想接触荀家，陈家，司马家这种高产又高能的大户，问题是这种大户肯定不跟他们一起玩，就算是给他们家投资也就那么一回事，得，诸葛家不错。

    于是袁家就偷偷摸摸的和诸葛家勾搭上了，没办法，当年诸葛亮去泰山直接没回来，诸葛瑾说投孙策就投孙策，诸葛家倾尽全力培养出来的两个年轻人直接跑了。

    这事将诸葛玄气了一个半死，后来诸葛亮混的不错，荆州又被孙策拿下，诸葛家当时不管是投孙策，还是投刘备都不会混的太差，当时荆州和诸葛家关系不错的庞德公就留在了孙策治下，选择了庞统，而黄家则搬迁到了北方，选择了诸葛亮。

    反倒是诸葛玄窝了一肚子火，觉得好啊，你们两个混蛋，我供你们吃，供你们喝，努力的将你们培养出来，现在混出来了，你们就不知道给句话吗？

    实际上诸葛瑾当时就在孙策麾下，还给什么话啊，诸葛瑾当时已经混到孙策麾下前十的位置了，诸葛家蹲原地不动自然有人罩，而当时刚拿下荆州，诸葛瑾都忙的脚不点地了，打算收拾完再来个衣锦还乡什么的，然而还没等诸葛瑾作完，诸葛家就跑了。

    至于诸葛亮，那就更不用说什么了，诸葛亮当初走的时候，诸葛瑾就说好了，他来承担责任，给诸葛亮自由，自然在没有超出诸葛瑾能力范围之前，诸葛亮是不能出手的。

    于是诸葛家又跑了，这次跑川蜀去了，而且诸葛家发誓，我们这次要培养一个比前面两个更强的族子，没错，就是你了诸葛诞！

    总之诸葛家跑益州之后，直接闭门谢客，极其低调，集中全家资源培养诸葛家第三个看起来超级有天赋的孩子。

    这里需要说一下，诸葛家别的资源不多，但是诸葛家的典籍传承很完整，使劲砸资源，然后像是培养嫡子一样培养诸葛诞，很快这两年诸葛诞就像模像样了，甚至表现得比当初诸葛亮同龄的时候还要夸张，自然这在诸葛家其他人看来这就是优秀的象征。

    实际上怎么说呢，诸葛诞这一世，诸葛家下得本钱确实厚实，教育也比历史同时期到位，但资质的上限决定了这货无论如何都比不了诸葛亮，现在虽说看起来比诸葛亮当年同期还要惊艳。

    更多是因为诸葛亮当年在这个年龄段就知道韬光养晦，不过诸葛诞也不差，这一世诸葛家这么下本钱，虽说因为资质的原因养不出来第二个诸葛亮，但是努力努力诸葛瑾这个水平还是能达到的。

    袁达等人在川蜀的时候见到了诸葛玄，诸葛家要说没落的话也算不算，诸葛亮的父亲，叔父放在后世也属于市级一把手，虽说没有袁家这种拽，但当年诸葛家也不是没有阔过。

    自然两家有那么点交集，尤其是这两年诸葛亮和诸葛瑾都已经上台了，双方的表现都属于同辈佼佼者，而且还是亲兄弟齐上阵那种，可以说当前其他家族能比的也就司马家亲兄弟，和荀家亲兄弟这种了，其他的都比不了。

    袁达暗叹诸葛家这是起起伏伏又要上天的节奏，于是在路过的时候拜访了两下，见到了不过十一二岁的诸葛诞，一见之后惊为天人，袁家能将家族搞到门生故吏遍布全地图，眼光自然不差。

    因而袁达一见诸葛诞就觉得诸葛家是自家的朋友，并且深切的表示这朋友我袁家交定了。

    诸葛玄虽说和袁达不熟，但袁家盛情相邀，加之现在又跑到自家那个第一个跳反的倒霉孩子家，诸葛家确实有些想要跑路，因而袁家一开口，诸葛家就有些想法了。

    袁家当时那个情况属于见人就挖的状态，眼见诸葛家有兴趣，二话不说，要钱给钱，送诸葛家去袁家大本营，就冲诸葛诞这个少年，值了，以袁达的眼光，这孩子成年了最低能管理一州，往上三公九卿都有可能，下点本钱，值了。

    于是诸葛家就跟袁家上路了，而诸葛亮虽说隐隐约约的听到过这个消息，最后也只是叹了口气，没说什么，只等对方经过葱岭这边的时候，他去见见族叔。

    审配的话让诸葛亮大致明白了整体了情况，如果公孙续和他父亲公孙瓒一样是极端民族主义的话，袁家要干成这件事说不定还真不难，公孙瓒这个人爱恨分明，杀胡是杀胡，内战是内战。

    因而哪怕两家仇深似海，公孙续如果和公孙瓒一样，基本不会在这件事上难为袁家。

