    

    （十分感谢‘总有刁民来犯朕’的10000打赏！‘桜无の小南’的1888打赏！以及‘七罪破碎’、‘枫の凋零’、‘湮雨江南’、‘黑猫丶琉璃’的打赏！）

    看着那悬浮在黑压压的云层漩涡中心的若隐若现，宛若神明一样的身影，所有仰望着那道身影的魔兽均都依次趴在了地面上，朝拜般低下了高傲的头颅，斯巴利尔世界的强者们也都哑然无声的仰望着，一时之间，竟是忘记了拼杀。

    “这就是所谓的伪神阶强者的力量吗？…”

    眼睁睁的看着自己的全力一击被兽王那般轻而易举的瓦解，即便是早已见识过一些兽王的力量的紫，心头也不由得泛起一丝丝的郑重，永琳也是满脸的凝重，唯有幽香，不但没有半点的气颓，猩红的眼中反而波动起了难以言明的战意。

    “怎么了？…”

    而那悬浮在黑压压的漩涡云层中心的兽王则是俯瞰般眺望着紫，语气中透露出了一丝丝的讥讽，周围的云层越发的变得压抑，被其身上那翻滚中的黑雾给继续渲染得越来越漆黑。

    “你不是很擅长算计的吗？再使出你那层出不穷的计谋来给我看看啊！”

    话音落下，兽王伸出了自己的手，顿时，漩涡般卷动着的黑压压的云层周围，一股股黑色的气体蓦然渗透而出，汇聚在了兽王那缓缓的伸出的手上。化为一道黑芒，直接对着紫暴掠而去。

    显然，嘴中说着极为嚣张挑衅的话语。但兽王真的将紫给当成了威胁了，也打算首先将这个威胁给除去，让得紫也是微微一惊，体内的妖力极速的流动而出，涌到了极致。

    “嗤————！”

    旋即，一道布满了一只只狰狞的眼珠子的漆黑裂缝豁然在紫面前的空间一裂而出，有如一面盾牌一样。挡在了紫的面前。

    “嘭————！”

    然而，那暴掠而来的黑芒却是在即将被‘隙间’给吞没之时。浑然一爆开来，在一声沉闷的巨响声中，化为了一圈实质般的冲击，快若闪电的击打在了紫的身上。

    “咚————！”

    “哼…”紫闷哼了一声。俏脸一白，身形踉跄的倒退而出，险些倒飞了出去。

    “咻————！”

    就在兽王举起手掌，打算趁胜追击，直接将其心中唯一看做的威胁给击杀当场时，一道破空声蓦然回荡而起，让兽王眉头一皱，举起手掌微微一转，对着下方的另一个方向。浑然握下。

    “嗡————！”

    几乎是在同一秒钟，一根承载着月光，周身波动着神秘的气息的箭矢从那空间中豁然闪现。径直的射向了兽王，刚好迎上了兽王那一握而来的手掌，被其重重的握在了手中。

    “砰————！”

    紧接着，兽王直接将手中那承载着月光一样的神秘箭矢给捏碎，翻滚着黑雾的手向前一拍，一掌拍向了箭矢闪现而来的那片空间。

    “咔嚓————！”

    随着一声清脆的龟裂声。那方空间直接是被兽王一掌给拍成了碎片，一道高挑纤细的身影也在那方被拍碎的空间中被震飞了出来。嘴中同样传出一声闷哼声，显然是被反震了一下了。

    赫然，便是八意永琳！

    “碍事！”兽王眼中寒光直闪，另一只手也探了出来，微微一曲，呈现爪形，破开了周围的气浪，如一抹黑影一样，抓向了永琳的脑袋。

    这一爪若是击中，那么，哪怕是八意永琳，那脆弱的脑袋也绝对会被捏碎！

    “永琳！”下方，辉夜俏脸一白，惊呼出声，刚想不顾一切的冲上天空时，却是发现，另一道高挑纤细的身影突然出现在了兽王的另一边，举起一把阳伞，卷起一股狂暴的妖力，狠狠的捅向了兽王的后背。

    兽王面色一凝，果断的舍弃了对永琳进行追击，一个转身，黑影般的手爪重重的与迎面突刺而来的伞尖碰撞在了一起。

    “锵————！”

    看起来非常脆弱的阳伞与手爪进行碰撞，竟是让得天空中响起了一声金铁交击一样的清脆响声，激起了无数的火花。

    但是，在那与手爪碰撞在一起的阳伞的影子下，另一把完全一模一样的阳伞在兽王讶异的神色中，从与手爪进行着碰撞的阳伞的影子里一掠而出，一闪而过，在一声音爆声中，捅向兽王的心脏。

    “嘭————！”

    让众人意外的是，闷响声中，被阳伞给击中心脏的部位的兽王连身体都没有颤抖一下，反倒是那两把阳伞的主人仿佛被什么东西给狠狠的撞中似的，身体暴退了出去，直到拉出了一段距离以后才稳下了身形。

    直到看清那稳下身形的两把阳伞的主人的全貌时，兽王才明白刚刚那一击到底是怎么一回事。

    只见，悬浮在兽王对面的是两个完全一模一样，不但长相一样，身材一样，连身上波动着的妖力与气息都一模一样的少女。

    自然，便是风见幽香！

    “分身？而且还是实力完全一模一样的分身？…”兽王望着那悬浮在自己对面，眼中满是战意的两个幽香，眼中倒是浮现了一点感兴趣的神色了。

    “挺不错的能力，而且实力也不错，最重要的是你居然也一样不是人类，你叫什么名字？…”

    “风见幽香！”两个幽香身体同时一转，重新合成了一个，身上涌现了更加磅礴的妖力，举着阳伞，满脸愉悦的说道。

    “你很强！非常强！但我会打败你！”

    说完，不给兽王回话的机会，幽香手中的阳伞伞尖上立即波动起了熟悉的璀璨光芒，化为一道璀璨的光束，携带着极为狂暴的力量，直射向前方的兽王。

    “痴人说梦！”见状，兽王眼神一冷，刚刚才与幽香的伞尖进行了一阵碰撞的手爪再次一挥而出，如锋利的刀刃般，切开了前方的空气，直接握住了那声势骇人的光束，捏下。

    “嘭————！”

    威力不俗的魔炮顿时在兽王的手中被捏爆，而兽王的身形也是一动，仿佛消失了一般，在原地留下了一道残影，等到再一次出现时，已经是出现在了幽香的身侧。

    “————！”幽香只感觉眼前一花，兽王的身形已经消失不见，等到身侧的空间传来一股诡异的气息时，已经是太晚了。

    下一刻，夹杂着翻涌的黑雾的一只手爪重重的落在了幽香的后背上。

    “咚————！”

    “呃…”剧痛从后背上蔓延了开来，让幽香的脑袋浑然变得一片空白，身形也是倒飞而出，在半空中划过一道完美的抛物线，往地面上坠落而去。

    “风见幽香！”看着三人中最强的风见幽香都几乎是在瞬息间败下阵来，紫与永琳脸色也不由的一阵变化了。

    “到这里为止了吗？…”兽王看都不看往地面上坠落而去的幽香，瞥了一眼下方那一个个满脸惊恐的斯巴利尔世界的强者的阵容，仿佛厌烦了似的，直接看向了‘异世代之都’的方向。

    “虽然我兽族已经打算在斯巴利尔世界的大陆上扎根了，但巨兽森林还是我们的地盘，由不得人类占去一分一毫，那座碍眼的城市，就让我让它成为历史吧！”

    兽王举起自己的手掌，手中涌起了片片如火焰般的黑雾，嘴角浮现了一抹森然，在下方众人瞳孔紧缩的表现中，毫不留情的，往下，一挥。

    “嗡————！”

    伴随着兽王手掌的挥下，天空中，那黑压压的云层疯狂的旋转而起，令人头皮发麻的一阵阵黑雾也在其中快速的凝聚了起来，让得云层都开始颤抖了。

    “嗡嗡嗡嗡————！”

    下一个瞬间，一根根如大厦一般，通体漆黑的巨大骨矛从云层中缓缓的探出了头来，在下方所有人惊恐无比的神色中一落而下，也在此方天地的哀鸣中，从天而降，往‘异世代之都’的方向落去。

    雏菊、美琴、食蜂操祈、琴里、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚等所有的少女们疯一般的从四面八方飞掠而来，歇斯底里的往‘异世代之都’的方向暴掠而去。

    然而，这时，一个轻缓漠然的声音在此方天地回响而起了。

    “定————！”        

