    席如宝却是惊喜：“姐，我们好大的排面啊，居然不用安检，是因为咱俩长得好看，才有这样的待遇对吧？”

    席祖儿微笑：“嗯啊。”

    一进门。

    刚走出几步的席朗月，似感应到什么，顿住脚步，一回头便看到了席祖儿和席如宝。

    他深吸一口气，眼眶一瞬间有些泛红。

    扔下经纪人，大踏步折返回来。

    席朗月直接走到席祖儿面前，嗓音微颤：“是……祖儿妹妹吗？”

    席祖儿：“嗯啊。不过不是妹妹是你祖宗哟……”

    话音未落。

    席朗月扔掉墨镜，一把将她紧紧拥住，泪盈于睫：

    “祖儿妹妹，对不起，二哥因为工作没能及时回家和你见面；”

    “对不起，因为误信了席如珠害得你在微博上受了委屈和误解；”

    “对不起，这么多年没找到你，二哥努力在娱乐圈打拼，当初的目的就是想成名了可以拜托粉丝帮忙找妹妹，结果现在人在圈中身不由己，甚至不能随时随地飞回去见你……”

    一见面，先是一连三个对不起！

    看得席如宝都感动得想哭：“二哥你比我和三哥清醒多了呜呜呜，我和三哥当初蠢得一批……”

    看得薄孤城心情复杂到爆：原本觉得这个混账对席祖儿太过分，想教训教训他；现在发现这个混账对席祖儿好得太过分，更想教训教训他了。

    薄孤城沉着脸，拉开席朗月：“注意点，老大不小了，别动手动脚。”

    席朗月对这个打扰了他和席祖儿相认的男人，很不爽，上下打量着薄孤城：“你谁啊？”

    他混音乐圈，沉迷艺术，不关心国政，加之从小在青城那个小地方长大，因此并不认得薄孤城。

    只觉得这个男人，挺凶的，有些霸道的匪气。

    还打断他和祖儿的拥抱，感觉很不好。

    席如宝头疼地，赶紧冲席朗月使眼色：“这是姐夫，姐夫啊！”

    席朗月眉头皱得更紧了：“什么？祖儿年龄还小，不适合谈恋爱。而且，选妹夫的事情，我们当哥哥的自有主张。”

    丢失的小白菜刚找回家就被野猪拱了，这怎么行？

    说着，他嫌弃地瞪了一眼薄孤城：

    “太老的不要！”

    “太凶的不要！”

    “太……高的不要！”

    傻男人长那么高，妹妹还要仰着头看他，特么的想累死他可爱的妹妹？

    薄孤城脸色瞬间黑掉：“……！”

    眼看下一秒，这两个第一次见面的二舅子和大妹夫就要干起来。

    席祖儿忽然轻笑一声：“哎呀，小月月，你和小城儿甚有缘分，都觉得上大学不应该谈恋爱，你们真是知音呢。”

    说着，她一手牵着一个男人，朝里继续走：“快点吧，小月月要迟到了。”

    席朗月瞬间石化：“……”

    小……月月？

    妹妹对他的称呼是不是有点点不正常？

    但他看到薄孤城对席祖儿唤他“小城儿”甘之如饴的样子，又觉得自己大惊小怪的话，好像是输给这个野男人似的。

    于是只好暂时压下干架的心，强装镇定：“好的，祖儿妹妹。”

    可没过三秒，还是忍不住，心绪不宁地，低声问席祖儿：“妹妹你是不是哪里不舒服？你头疼或是头晕么？”

    薄孤城冷嘲地淡睨了一眼，不淡定的席朗月：“……”

    呵呵，瞧你那点出息！

