    在中国队三比二逆转美国的当天晚上，联合会杯决赛也决出了冠军。

    巴西队凭借着法比亚诺的梅开二度，在决赛中二比零击败了西班牙，顺利摘走了联合会杯的冠军，西班牙则是拿到了亚军，中国击败了美国拿到了季军。

    这是中国第一次在成年国家队的国际大赛上拿到前三的名次，创造了中国成年国家队有史以来最好的成绩，也让国内球迷大为振奋，举国欢腾。

    刚刚官方宣布加盟皇马的巴西巨星卡卡，拿走了本届联合会杯的最佳球员，他这一路上的表现都十分出色，拿到金球奖是实至名归。

    银球奖则是给予了巴西队的法比亚诺，他在这一届联合会杯中攻入了五个进球，排在射手榜的第二名，同时他也拿到了本届赛事的银靴奖。

    而铜靴奖却并没有按照惯例，颁发给亚军西班牙的球员，而是直接给予了第三名季军的中国巨星杨阳，杨阳也凭借着本届联合会杯的六个进球，荣获赛事金靴奖。

    对于官方的评选，舆论也都基本给予了认可，尤其是杨阳在三四名决赛中，下半场带领中国队上演了大逆转，以四比二击败美国，杨阳一个人就上演了帽子戏法和送出一脚助攻，表现堪称惊艳，绝对是本届联合会杯上表现最出色的球员。

    用名宿贝肯鲍尔在专栏中总结的说法就是，中国队如果撇除杨阳，整体实力在联合会杯的八支球队当中，估计得排名靠后，但因为有了杨阳，这支球队的整体实力得到了巨大的提升，并奇迹般地冲到了第三名的位置。

    贝肯鲍尔不无遗憾地惋惜，认为杨阳如果不是出生在中国，而是放到任何一个足球强国，他都是最有希望冲击球王位置的传奇球星。

    在比赛次日，中国队准备回国时，当有德国媒体跟杨阳转达贝肯鲍尔的惋惜时，杨阳对这位前辈的肯定表示感谢，但同时也坚定地表示，自己以作为一名中国人为荣。

    “我们中国人有一句话，子不嫌母丑，母不嫌子穷，意思就是说，我不会因为中国足球水平较差而后悔生为一个中国人，相反的，我会因为自己生在足球落后的中国而变得更加努力。”

    杨阳的这一番话传回到了国内，再度引发了国内球迷的赞赏。

    ……

    当中国队长途跋涉，从约翰内斯堡回到北京时，首都国际机场聚集了近千名接机的球迷。

    他们都为中国队在联合会杯上的表现感到满意，尤其是对头号球星杨阳，更是给予了极高的评价和赞赏，许多球迷在现场高喊着迎接杨阳的口号。

    接机现场甚至一度有些混乱，现场的球迷实在是太狂热了，尤其是追捧杨阳的球迷。

    最后迫不得已，机场安保方面只能催促杨阳和国家队迅速离开现场。

    但现场球迷狂热的追捧的场面，还是让国内舆论沸腾。

    世界第三，虽说只是联合会杯，可到底也是一项世界赛事，能够拿到这样一份荣誉，足以让国内骄傲和自豪。

    要知道，这虽然不是亚洲球队在联合会杯上的最好成绩，但不管是当年沙特阿拉伯拿到的第四名，还是日本拿到的亚军，那都是在他们的本土上举行的。

    日本那一次是在零一年的本土联合会杯上拿到的亚军，并没有多少含金量。

    可这一次不同，中国队是在千里之外的非洲，在南非拿到的联合会杯第三名，不管是零比一输给西班牙，还是零比一输给巴西，中国队也确实都输在实力，但却没有输掉精神，同时也表现出了不错的水平，算得上是虽败犹荣了。

    而最令人感到赞叹的还是四比二大逆转美国队的三四名决赛，这可以说是联合会杯历史上经典的大逆转之一，就连国际足联都给予了相当高的评价，赛后颁发了公平竞赛奖给中国国家队，可见这一场比赛的含金量。

    可以说，中国队这次拿到联合会杯第三，多少占一点小组赛的抽签运气，但自身实力也同样不容小觑，国脚们的表现也都给人留下了深刻印象。

    已经有多家四大联赛的球队开始关注起了中国的球员，尤其是表现出色的高林、冯晓挺、陈滔和张林鹏等人，前景都令人十分期待。

    这也是国内球迷如此追捧的原因。

    …………

    …………

    在杨阳征战于南非联合会杯的同时，在欧洲，夏季转会市场也正在如火如荼地进行着。

    关于他是否会离开利物浦，每隔两三天就被媒体翻出来炒作一番，但各方面也都依旧还是保持缄默，只有转会市场上时不时地传出几条绯闻，或者是皇马和巴萨的高层轮番出来说几句话之类的，但具体转会进展却好像停止了。

    反倒是另外一桩转会，却在以出人意料的速度推进着。

    那就是国际米兰头号中锋伊布拉希莫维奇。

    这名瑞典中锋也同样是今年夏季转会市场的宠儿，先是在欧冠决赛之后，加泰罗尼亚媒体曝出，瓜迪奥拉对伊布拉希莫维奇充满了兴趣，希望能够得到这名世界顶级中锋。

    但在弗洛伦蒂诺上台后，银河战舰的新舵手也很快把伊布拉希莫维奇列入自己的巨星引援名单当中，尤其是在官方宣布引进了卡卡之后，更是明确表示将全力争取伊布拉希莫维奇加盟伯纳乌。

    国际米兰跟皇家马德里的关系向来都是相当不错，莫拉蒂跟弗洛伦蒂诺也是交情颇深，而这一次面对皇家马德里的挖角，莫拉蒂第一反应是拒绝，一再表示伊布拉希莫维奇是非卖品，不可能把瑞典中锋卖给皇马。

    可另一方面，意大利媒体又爆料，莫拉蒂实际上已经无法再为国际米兰投入更多的资金，伊布拉希莫维奇薪水极高，同时又是队内最具价值的球星，国际米兰不排除卖掉伊布拉希莫维奇来换取一笔可观的转会收入，投入夏季转会市场。

    与此同时，伊布拉希莫维奇则是在接受媒体采访的时候表示，如果能够加盟像皇家马德里这样的球队，对他来说是难以拒绝的诱惑，他渴望跟在这里的老朋友并肩作战。

    瑞典中锋的表态也一度被媒体理解为是在对皇马示好，同时在暗示他最好的朋友杨阳很可能也会转会皇家马德里，但很快又有媒体透露，伊布拉希莫维奇所说的老朋友并不是杨阳，而是他昔日在阿贾克斯时的好友，比利时中卫托马斯·费尔马伦。

    皇马在六月初敲定卡卡后，就马不停蹄地从阿贾克斯引进了费尔马伦。

    不过很快，伊布的经纪人拉伊奥拉在接受媒体采访时也表示，他的球员并不会宣誓永远效忠国际米兰，同时还有媒体爆料，拉伊奥拉已经亲自向国际米兰高层表露去意。

    长达半个多月的时间，转会形势一波三折，到了六月底，莫拉蒂在一次接受媒体采访的时候已经公开表示，“我当然愿意留下伊布，但作为俱乐部主席，我也得考虑经济因素。”

    这被媒体理解为，已经是在暗示将为伊布的转会开启通道。

    随后就有西班牙媒体爆料，国际米兰总经理布兰卡亲赴马德里谈判，而内容就是关于伊布拉希莫维奇的转会，并透露出，国际米兰的要价达到六千八百万欧元，超过了卡卡。

    但很快，国际米兰和皇家马德里两支球队都先后否认了传闻。

    不过，米兰体育报却分析，认为国际米兰在这时候卖掉伊布拉希莫维奇是一笔很划算的交易，不仅可以回笼大笔资金，而且能够摆脱沉重的经济包袱，否则单单伊布拉希莫维奇的年薪就是一笔沉重的负担。

    “莫拉蒂已经下定决心了！”米兰体育报笃定地说道。

    果不其然，就在联合会杯决赛刚刚踢完不到两天时间，皇家马德里和国际米兰官方先后公布，瑞典中锋伊布拉希莫维奇以七千万欧元的天价，成功转会皇家马德里。

    阿斯报也第一时间登出新闻，并以皇马击败巴萨，赢得世界首席中锋的标题，为伊布拉希莫维奇加盟皇家马德里而庆贺。

    在官方宣布引进伊布拉希莫维奇的第二天，皇家马德里在伯纳乌球场举行了一场声势浩大的球迷见面会，刚刚在南非斩获了联合会杯最佳球员的卡卡，在现场五万名皇马球迷的欢呼下，穿着皇马的八号球衣，首次亮相伯纳乌球场。

    西班牙电视台和全世界媒体都对这一桩声势进行了报道，给予了极大的关注，所有人都在为卡卡的加盟而感到兴奋，而卡卡也在现场表示，为自己能够加盟皇马而感到骄傲。

    弗洛伦蒂诺也在现场承诺，签下卡卡和伊布拉希莫维奇只是开始，球队接下来将尽最大的努力，争取引进更多的巨星，希望能够在新赛季打造出一支全新的，充满着战斗力的皇家马德里，一洗过去几年的颓势。

    除了卡卡、伊布拉希莫维奇和费尔马伦外，皇马在六月份也敲定了其他的几笔交易。

    包括从赫塔菲买回本土青训中场格拉内罗，从利物浦买回本土青训后卫阿韦洛亚，以及从利物浦引进中场哈维·阿隆索。

    这三笔交易也总共花掉了皇马四千三百万欧元的转会费，再加上卡卡和伊布拉希莫维奇的天价转会，皇马今年夏季可谓是烧钱如流水。

    而在举办完卡卡亮相伯纳乌后，皇马也很快确定了新赛季的主教练。