    水花隆隆声中，加隆的声音清晰的传递到对方耳中。

    “真实...身份....”石南娣重复了一次。

    他沉默了很久，再度蹲下身，居然不再理会加隆。

    “要看，你自己来看吧。”他最后指了指自己的额头，缓缓闭上眼，继续握住钓竿，就这么再一次坐了下来。安静得如同雕塑。

    加隆眉头一皱。

    石南娣原本的记录可不是这样的，曾经他的样子根本不是这种个性，但似乎是一次和菲尼特人的战争后，才变成了这幅怪异的模样。

    他早就有所怀疑了，石南娣是怎么成为白之王的王星的。这一切都是个谜。

    到了现在，他前来的目的只有一个，那就是复仇。

    为了当初赤雪派二长老，还有当初石南娣试图控制他的恩怨。而到了这个层次，他身为王级，面对永动级的石南娣，在这么短时间内，无论如何都不会出现任何意外。无论是白之王，还是附近最近的王级存在的动向，加隆都了如指掌。

    “自己来看？”加隆重复一遍。

    没有丝毫犹豫，他大步走上前，伸手轻轻贴在石南娣的额头处。记忆信息瞬间链接，无数的记忆片段疯狂从石南娣脑海涌来。

    嘭！！

    刹那间，无以计数的光，白色的光，从两人接触的地方爆发开来。

    加隆整个人瞬间被淹没在了无数白光中。

    海量的记忆不断飞速闪烁划过，最终停留在太空中的一幕画面上。

    那是一座漂浮的金属宫殿内，白之王的手从石南娣的额头抽回来。

    旁边还躺着一具白袍人尸体。

    加隆仔细望去。骇然发现，那居然是另外一个石南娣。

    “从今天起。你就是新的正义之光。”白之王的声音从耳边传来，稚嫩的白之王此刻还是少年模样。面带柔和纯净的笑容。

    加隆看向记忆里石南娣的身体。

    那赫然只是一团看不出人形的肉团，猩红色肉团！

    轰！！

    无数轰鸣声中，记忆开始飞速后退，周围的一切再度化为彩色虹光。

    加隆慢慢收回手，看着面前的石南娣。他从未想到过，这个所谓的王星居然就是白之王亲手制造的一个人造物。

    “这么说，白之王根本就知道我会来找你？”加隆低声地问。

    “你还能出来几次？”石南娣静静问。

    加隆一滞。

    确实，他的情况除开自己最清楚外，世上再没有比白之王更清楚的第二人了。

    他一下明白了白之王的意思。

    石南娣不过是他的一个人造物。就算送给他也没什么。这样以来还能防止他最后找不到人，可能进行的最终疯狂。

    这不过只是个交易。

    加隆眼珠转动，盯住面前的石南娣。

    “你甘心吗？”他问了句看起来多余的话。

    毕竟无论甘心与否，石南娣都无法抗拒白之王的命令。

    石南娣睁开眼睛。

    “我只是个人造物而已，只是陛下的一条狗。”他眼珠干涩，毫无神采。

    人造物？

    加隆忽然感觉有些可笑，灭掉了那么多能械师流派，困扰了自己这么久的敌人，居然只是白之王的一个人造物。而且似乎早就这么心存死志。

    那他一直以来这么疯狂提升自己，到处寻找石南娣的踪迹，又是为了什么？毫无意义！

    心头没来由的涌出一股怒火，加隆手掌猛地一按。

    嘭！！

    血花四溅。

    石南娣的头颅瞬间爆炸。整个人脖子上方彻底空了，无数的血和脑浆被瞬间压缩成一团，混合着骨头血肉。悬浮在加隆手掌中心。

    石南娣的尸体缓缓歪倒到一边，呼吸竟然还能继续。强大的身体生命力显出这具身体确确实实就是圣人之体，属于石南娣的真正本体。

    一切就这么简单的结束了。

    加隆有种彻底的不真实感觉。手里握着已经浓缩成只有指甲盖大小的血肉珠子。他看也没看石南娣的尸体一眼。转身轻轻一跃，整个人冲天而起，身后无数洁白如玉的冰晶翅膀绽放开来，层层叠叠，越来越大，越来越广。

    短短数秒内，便几乎覆盖了整个瀑布上方整个天空。

    无数赤红色的雪花纷纷扬扬散落下来。整个星球短短数秒内，便从夏天直接转为冬季。

    巨大的瀑布迅速减缓流速，慢慢凝固，冻结，最后彻底静止不动。化为一座美丽的冰雕。

    石南娣的尸体也在其中，被冻结的冰层融为一体，大量的红色雪花覆盖上去，迅速又将白色的冰瀑布染成淡红色。

    轰隆一声闷响，在整个星球上的所有人还没反应过来时，天空的冰晶翅膀瞬间消失，除开寒冷的红色大雪外，再没有任何留下的痕迹。

    冰瀑布石南娣尸体边上。

    白之王的身影缓缓浮现出来，他蹲下身，手放在石南娣尸体被覆盖的地方。

    “抱歉....”一句只有他自己能够听到的话语轻轻说出口。

    ******************

    加隆展翅飞翔在反空间中，周围不时能够看到虚空战场的裂缝，自从前些年开始，似乎这些虚空战场的裂缝就越来越多了。

    他整个人如同洁白的大鸟，振动着几乎有一般行星一半大小的冰晶翅膀急速飞行着，心头一股憋屈烦闷无法宣泄。

    确实，他没有理由再动手了。

    石南娣主动等着他来，毫无反抗的送死，他还有什么理由伤及无辜的其他人。

    最强王星石南娣。对于白之王来说，也其实只是一个永动者而已。只是强一些的永动者。如果能够平息一位王级的极端报复，那么就算是让他自杀又有什么难的？

    嘶.....

    太空中一条黑色裂缝中。缓缓探出一颗无比庞大的黑色巨蛇蛇头，红色如太阳一样的双眼盯住加隆。

    这是一条最近越来越出现频繁的虚空巨蛇，这样的虚空巨蛇大部分身体由太空尘埃和各种普通物质组成，他们以不断吞噬高能物体为生，每一条都有至少不落级的层面实力。

    近年来这样的野生动物越来越多了。

    虚空巨蛇刚刚准备靠近加隆，就似乎闻到了一股无比危险的气息。赶紧一股脑往回缩回去，迅速消失不见。

    几个闪烁，加隆停在了一处反空间的小行星边上。

    他背后翅膀如同双手一般，直接撕开面前的虚空。露出一条可供前进的巨大裂缝。

    巨大的翅膀迅速收缩，回到加隆背后，一袭白袍和黄金头盔再度出现在他身上。

    加隆轻轻飞入裂缝。

    *********************

    赤雪联盟，炽阳星系。

    整个星系在这一天中，同时浮现出漫天的红色雪花。

    一个背后有着洁白冰晶翅膀的巨大存在降临了。星系中的每一个普通人都能够看到星球天空中不断扇动的白色透明翅膀，那是联盟盟主水晶之王的本体延伸。

    整个赤雪联盟因为有着水晶之王而得以保持安定。

    悬浮在星系正中间，恒星边缘，加隆尽情的展现出自己最强大的辉煌力量，这不是单纯的展现实力。而是在他临走时，最后告诉那些宵小之辈，他还在，他。水晶之王加隆，还活着。

    “这样或许又能保住赤雪联盟数百年的和平。不过也只能这样了....数百年后，想必克林他们也成长起来了。”加隆望着下方缓缓围绕恒星公转的四颗星球。该做的他都做了，石南娣死了。他的意志和血肉凝聚成珠子，就捏在他现在的手中。赤雪联盟将成为克林最大的臂助。直到他成长起来。

    在人类的护佑下，就算白之王现在反悔，也已经来不及了。大势已成。

    缓缓收起翅膀，加隆往下一个俯冲，直接飞向其中一颗主星。

    眼前的一切景物飞速放大，掠过，蓝色星球的表面很快扩大成一片湖泊。

    绿色的湖泊被森林包围着，湖水边缘有着一座高大的白色尖塔，塔顶站着克林贝伦等人，还有双面等高层。

    他们所有人都仰着头，望着加隆飞来的方向。

    “盟主！”“派主！”

    “大哥！”

    几种不同的喊声同时间响起。

    加隆轻轻减缓速度，落在尖塔顶端，双脚踩实站稳，这才看向现在的贝伦。又是许多年不见，贝伦头上的白发越来越多了，正一脸关切的望着自己。

    “哥...”贝伦上前一步，“接到你的传讯，我们就马上赶回来了。发生了什么事吗？”

    在外人面前，她是最冷酷无情的杀人魔女，但是面对自己重视的人，她却只是表情冷漠而已，甚至表情也是因为长时间面部肌肉僵硬，已经不知道该如何柔和面孔的原因。

    “就是！我可是正在和女儿共进晚餐啊！都说女儿是老爹上辈子的情人，果然....”边上的克林一脸回味无穷的怪大叔表情。

    “恶心！”不远处的白冬一脸鄙视的看着克林，“连自己女儿都不放过！禽兽！”

    “喂喂，我只是和女儿感情好而已，不是你想的那样啊！”克林顿时脸黑了，“白冬我看这么久不见，你是欲求不满想打架是吧？！”他开始挽袖子。

    “就你！”白冬竖起中指。曾经的温柔性格现在彻底变了个样。“小伦让你一只手！”

    “你们吵别拉上我！”贝伦不爽的瞪了眼两人，马上几人都安静了。显然现在在圈子里她的威信是与日俱增。(未完待续。。)

    ...b

    b