        “好。”

        恒岳宗的叫好声，越发响亮了，闲的蛋疼的人才，还真是不少，都是组队来看节目的，谁让她俩都是圣体的媳妇，谁让她们的舞姿太美。

        比起她们俩，当年的花舞，嗯，也就是南冥玉漱，都逊色太多，玉漱当年一支舞，惹大半个东荒的神子去看，更遑论比她更曼妙的舞曲。

        奈何，恒岳宗太小，地界有限，不是所有人能进去的，得有票，某些个人如熊二那小胖子，搬了个小板凳，坐在山门前，不给钱还不让进。

        于是乎，一坨肉呼呼的小鲜肉，被踩成了肉饼，不是所有人都是好脾气，不是所有人出门都带钱的。

        五年了，玉女峰再次这般热闹，无叶大少在场，也能热火朝天，只因人美，只因舞美，引来太多的人。

        “小长虫，咋哪都有你。”

        见龙劫挤进来，谢云白了一眼。

        “俺喜欢凑热闹。”

        龙劫杵在人群中，垫着个脚尖，脑袋如拨浪鼓，瞅瞅这看看那，他该是这么多人中，唯一一个不是来看跳舞的，而是来找人的，找谁呢？找东神瑶池，多日没见，甚是想念哪！

        只可惜，他没找着。

        “不能白看，收钱。”

        叶灵是真懂事儿，提着小花篮，满山的跑，就如一个收租的，不给钱的人哪！就哪凉快哪待着去。

        “没钱。”

        小猿皇很嚣张，咋咋呼呼。

        “一只猴儿，不给钱。”

        叶灵不强求，拎出一个小本本，把小猿皇的名记下来了，她指定打不过这只猴儿，但她的老爹，就不好说了，能把这只猴儿，打回娘胎。

        “来丫头，你大爷赏你的。”

        小猿皇贼机智，拿了个储物袋，大爷那俩字儿，说的还贼重，叶辰排行老七，叫个大爷不为过，不过连起来说，有点儿像骂人，不管咋说，钱还是要给的，那个叫叶辰的贱人，开是六亲不认的货，犹记得当年，把他家的扛把子，打了个半身不遂。

        “老爹近日脾气有些暴躁。”

        叶灵接下了储物袋，但却没走，就杵在小猿皇的身前，一手挽着小花篮，又握着小镜子，打理秀发，意思好似在说，钱有些少，再给点儿。

        “来丫头，去那要，他们有钱。”

        小猿皇说着，又给了储物袋，把叶灵推向了南帝和中皇那边。

        南帝他们，就比猴子靠谱多了，给储物袋时，都面带着干笑，圣体家的宝贝女儿，真是青出于蓝而胜于蓝了，叶辰的本事，她传承的贼好。

        “丫头，你家九娘嘞！”

        龙劫笑呵呵的，俩眼都眯起来了。

        “一条小长虫，调.戏九娘。”

        叶灵人畜无害，钱干脆不要了，又拎出小本本，这得记下来，等老爹回来给他瞅瞅，搞不好，当晚就能喝蛇羹，准确说，是炖苍龙肉。

        龙劫嘴角一扯，麻溜塞储物袋，有些个事儿，叶灵能知道，可不能让叶辰知道了，想想当年事，他就偷看了一眼，被叶辰追了八百多万里。

        “这还差不多。”

        叶灵嘿嘿一笑，接了钱就走了。

        待走出两步，她又折返了回来，手中多了一把梳子，用小手指戳了戳龙劫，扑闪了一下大眼，一脸笑眯眯的，“我家九娘用过的，要不。”

        “这孩子，真懂事儿。”

        龙劫语重心长道，一个轻拂手，拿了木梳，反手就是一个储物袋，都没看装了多少钱，多少钱都买。

        “这玉簪，也是九娘的。”

        “来，钱拿好。”

        “这手绢，九娘绣的。”

        “嗯...不错。”

        “那个，我九娘生的。”

        “买不起。”

        一个丫头一条小长虫，头顶头，嘀嘀咕咕的，一人卖东西，一人买东西，一个存货多，一个源石多。

        要不咋说，是圣体家的小白菜，这小脑瓜就是灵光，总算逮住一个有钱、脑子又不好使的人，是朝死了坑啊！啥个玉镯、手绢、梳子，只要挂上个九娘，那价格，蹭蹭往上涨。

        待叶灵走时，龙劫已成穷光蛋。

        至于叶灵卖他的，其实跟瑶池，丝毫不沾边儿的，都是她这些年打劫的小玩意儿，终是找着人处理了。

        “提九娘，就是好使。”

        叶灵嘿嘿直笑，拎着她小花篮，走一路收一路，给钱还好，不给钱就得记上，改日老爹回来，去他们要钱去，开玩笑，舞曲可不能白看。

        “你这太小，俺这个大。”

        正走着，唐三少那个小黑胖子，不知从哪冒了出来，还抱着一个大箩筐，笑的两排牙齿贼是雪白。

        叶灵一瞧，看了看自己手中的，很自觉的扔了小花篮，收钱嘛！还是大号箩筐的实在，主要是人多。

        “你，说你呢？交钱。”

        “嘿，你个小黑胖子。”

        “有个老头儿，欺负我。”

        “丫头啊！你不能这样。”

        玉女峰，多唐三少大呼小叫声，已成叶灵的得力助手，抱着他的大箩筐，专门负责收钱，而叶灵，则负责在小本本上练字，给钱，你好我好大家好；不给钱，那就伤和气了。

        于是乎，这座娟秀的玉女上峰，不止有曼妙的舞曲，又多了一道亮丽的风景，那是唐三少和叶灵，走一路收一路，走哪都是有收获的。

        “真上道。”

        颇多老家伙们，都捋了捋胡须，意味深长的，那一个个储物袋，可都装了不少钱，来的人这么多，这得收多少啊！不过想想也对，昔年看南冥玉漱一舞，都得几十万上下，更莫说楚萱和楚灵了，她们更胜一筹。

        “有此后辈，吾心甚慰。”

        司徒南的话，也颇是深沉。

        “别整没用的，给钱。”

        “特产要不。”

        “俺像是缺特产的？”

        咋咋呼呼的声响，满山峰都是。

        众女看的干咳，多都在揉眉心，有这么一个宝贝女儿，真特么开心，叶辰若是在，必定更开心。

        说到叶辰，此刻可不怎么开心。

        黑洞的一幕，颇是尴尬。

        若曦还在舞动着，众至强巅峰，包括叶辰在内，都无法靠近的，以若曦为中心，有一股强大的威压，身在其中，各个都被压的无法动弹。

        “纵能靠近，也未必搬得动她。”

        造化神王脸庞涨红，也硬扛着威压，双腿颤抖，直欲跪伏，其他的至强巅峰，也基本如此，并非他们不够强大，是小若曦威压太吓人。

        “出来啊！”

        叶辰在呼唤，呼唤着凌霄宝殿，连他都动不了，也指望不上圣尊他们了，比起他们，凌霄殿更靠谱。

        嗡！嗡！嗡！

        凌霄殿嗡动，是在积蓄着力量，它知道若曦是谁，正因知道，才得铆足劲儿才行，没有那个实力，出来也白搭，得一击给若曦拿下才行。

