
　　这一笑，仿佛天地都为其黯然失色。

　　“……！！”四兄弟齐齐愣住。

　　他们已经好久没有看到小九这么笑过了？

　　“嘿嘿。”

　　兄弟几人纷纷傻乐。

　　有那么一刻，他们想要永远守住这抹笑容，让她再无哀伤。

　　“……”楚灵嘴角抽了抽。

　　直接无视四个堂哥，将目光放到乔蔷薇身上。

　　笑眯眯的喊了声：“小花姐姐。”

　　“……”乔蔷薇。

　　看着楚灵脸上那抹灿烂的笑容，心里隐隐有种不好的预感。

　　她后退半步，一脸警惕：“小萝莉，你别这么看着我笑行不？怪渗人的……”

　　楚灵闻言，无语的翻了个白眼。

　　“好吧！”她朝乔蔷薇伸出小手道：“小花姐姐还有符纸么？能不能送我一张吖？”

　　末了，又说：“如果没有的话，能不能告诉我这符纸的来路吖？”

　　她想去见见这个画符纸的人，最好能拜个师什么的。

　　一想到这个世界上，很有可能还有其他的鬼魂，她就忍不住起一身鸡皮疙瘩。

　　玛德！

　　出来做个任务而已，穿到小说世界里也就算了，结果还遇到了这么多妖魔鬼怪。

　　这次是锦鲤，神特么知道下次会不会是人？

　　“呼。”乔蔷薇松了一口气：“原来你说的是这事儿呀？”

　　她转身去自己的行李包里翻了翻，然后又翻出十几张黄色符纸。

　　“诺，我留两张傍身，其他的全送给你。”

　　楚灵见此，心里一阵感动。

　　她从乔蔷薇手里抽了两张出来：“我只要两张就够了，剩下的你自己收着。”

　　末了，又道：“改天我请我表嫂给你缝一个荷包，这些符纸最好贴身带在身上比较好。”

　　“真哒？”乔蔷薇眸光一亮：“那我可要挑图案吗？”

　　楚灵闻言挑眉：“啥图案？”

　　乔蔷薇双眸发亮：“在荷包上绣一朵蔷薇花成不？”天籁小说网

　　“成。”楚灵爽快的应下。

　　心想：送爷奶去空间的时候，一定要记得打几只兔子回来。

　　这样就可以给表嫂当工费了。

　　乔蔷薇开心坏了，一把抱住楚灵道：“小萝莉，你真好。”

　　“……”楚灵。

　　一个荷包而已，要不要这么激动？

　　“行了，我一会儿还有事情要忙，就不跟你闲聊了。”

　　顿了顿，又提醒了一句：“下次如果陈欣欣突然接近你，手里的符纸千万不要客气，直接往她额头上招呼。那条吸你气运的黑鱼，就藏在她的额头里。”

　　“！”乔蔷薇。

　　“小萝莉，你看得出它是条鱼？”

　　其实，她从小就能看到鬼。

　　因为它们对她并无恶意，所以时间长了也就习惯了。

　　十几年来，她跟它们和平共处，一直也都相安无事。

　　也因此，她从未想过跟外公学本事对付它们。

　　然而，这段时间发生在她身上的事情，让她不得不重新重视这个问题。

　　那团黑气太过诡异，看起来也不像人死之后的鬼魂。

　　无奈之下，她只能求助外公。

　　外公得知前因后果后，说陈欣欣身上的黑气，一定是恶灵附身。

　　而且那恶灵很有可能是个倒霉鬼，所以才会害她那么倒霉。

　　没想到，楚灵竟看得出它是鱼。

　　从来没有用过符纸的她，一开始本来只是抱着试试看的心态。

　　没想到，这符纸还真有用……

　　更没有想到的是，楚灵这小姑娘，竟然吓唬黑气把她的气运还回来了。

　　她虽不知气运是什么，但那一刻她的身体确实前所未有的满足。

　　就好似，身体失去的某一部分，终于回归原位了一般。

　　“……”楚灵。

　　她已经习惯了。

　　从一开始，以为只有自己才看得到。

　　到后来，徐末沉也看得到。

　　再到现在，连乔蔷薇都看得到。

　　好吧！

　　她并不是独一无二的存在。

　　“嗯。”楚灵闷闷地应了一声。

　　有点儿小失落。

　　乔蔷薇疑惑的看了她一眼：“小萝莉，你怎么了？”

　　怎么说着说着，情绪就低落起来了？

　　想到楚灵之前问她符纸的来路，她抬头看了楚家四兄弟一眼，凑近楚灵的耳朵小声地说：“这些符纸，是我外公寄来的，你要是还想要的话，我可以让我外公悄悄给你再画一些。”

　　闻言，楚灵眸光骤然一亮：“不用了，你告诉我地址，我亲自去一趟！”

　　见乔蔷薇一脸疑惑，她有些不好意思地说：“我对这方面比较感兴趣，想去你外公那里拜师学艺。”

　　锦鲤这么难搞的东西，乔蔷薇她外公一张符纸就能压制一会儿，想来也是个有本事的高人。

　　此时不拜师，更待何时呢？

　　闻言，乔蔷薇有些为难。

　　外公暂时还没受到牵连，可要是光明正大的教楚灵这种“歪门邪道”的话，会不会害了外公？

　　仿佛看出乔蔷薇的顾虑，楚灵忙道：“小花姐姐，你只要告诉我地址就好，到时候我会看着办的，一定不会连累外公出事儿。”

　　这种代表f建m信的东西，确实不能走明路学。

　　但，她是谁？

　　明的不行，咱走暗的呗。

　　小事一桩而已。

　　乔蔷薇沉默了一会儿，终究还是点了点头。

　　“行，我告诉你地址。”

　　说起来，楚灵也算是她的救命恩人。

　　她非常相信楚灵的为人。

　　将信封交给楚灵之后，她坚持又塞了十来张符纸给楚灵：“你家人多，用得着。”

　　楚灵默了默，便接下了她的好意：“小花姐姐，以后你若是遇到什么事情，记得去我家找我。”

　　末了，又强调了一句：“我真的很厉害的！”

　　“噗嗤。”乔蔷薇忍不住笑出声：“行，我知道小萝莉最厉害了！”

　　“……”楚灵一噎。

　　好气哦！

　　说实话居然都不相信。

　　难不成，她刚才表现得还不够厉害？

　　明明连划陈欣欣脸的事情都做了不是吗？

　　难道，她外公更厉害？

　　“行啦，你哥他们还等着呢，你赶紧回家吧！”乔蔷薇揉了揉楚灵的脑袋：“我真的相信你。”

　　是的！

　　她比谁都清楚，陈欣欣脸上的伤到底有多可怕…

　　然而，她跟王知q不过是出去一趟而已，回来后就发现陈欣欣已经痊愈了。

　　楚灵盯着她看了半晌，确认她没有说谎以后，这才满意地点了点头。

　　“小花姐姐，那我先回家啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第155章 乔蔷薇的外公免费阅读。https://xs.23sk.com 