    瞧着所有的长老都阻止自己的决定，三长老也只能打消了自己的打算。

    他的确是想要趁着这个机会发难，百里红妆等人此次的做法在他看来实在是太欺人太甚了。

    只不过，他也明白，倘若在大家都不支持的情况下还要坚持前去，那可就是自找麻烦了。

    “我明白了，我不会去的。”三长老叹了一口气，道。

    听言，南宫正坤等这才放下心来。

    若是三长老直接去了，那他们可真是丢不起这个人。

    当南宫少龙和南宫羽青一同来到议事堂的时候便听到了这样的对话，顿时心头也是一阵无奈。

    哪怕南宫少龙自身也不想前往百里家族，可是他更不愿意自己的父亲跟着前往。

    “父亲，这件事情就交给我自己去办吧，不会有问题的。”

    三长老微微点头，“那你此行前去一定要多加小心，若是受气，你也要忍耐。

    君子报仇，十年不晚。”

    “我明白，父亲，你就放心吧。”

    南宫少龙眼中闪烁着坚定的光芒，如今他已经变成了这般模样，短短时间内就已经受尽了众人的嘲笑，他的承受能力比起当初来强上了太多。

    哪怕去了百里家族，所受到的也不过是这样的嘲笑罢了，再糟糕也糟糕不到什么地方去。

    不过，只要他活下来，他一定会想办法报仇！

    南宫正坤瞧着南宫少龙并未因为这件事情而气馁之后，脸上也浮现了满意的神色，又看向南宫羽青道：“羽青，你此次陪少龙一同前去，有什么事情要随机应变。”

    “是，父亲。”

    ……

    百里红妆等人乘坐着帝少枫的飞行法器，这行进的速度也是极快。

    自从帝北宸回归家族之后，帝煜绝也送了帝北宸一件飞行法器，只不过帝北宸还没有使用罢了。

    此次他们前往百里家族，南宫羽青等人也会前往，为了保证安全，还是一同前行最好。

    “少枫，你先前没有去过百里家族，这路应该不会带错吧？”

    温子然闲来无事便喜欢开玩笑，随着距离百里家族的距离越来越近，众人也没有再继续修炼。

    按照帝少枫的指示，他们今天应该就能抵达了。

    听言，帝少枫无语地瞥了温子然一眼，道：“你就放心吧，这地图我已经反复确认了，绝对不会有错的。”

    “一段时间不见，你一定很想念云烟姑娘吧。”温子然浅笑，“自从来到上层界之后，我只去过帝家，不知道是不是每个家族的布置都差不多的？”

    “这倒也未必。”帝少枫缓缓出声，“有些家族的布置差不多，不过也有些家族并没有将嫡系和分系区别的那么明显。

    我们家族是因为修炼者众多，所以才这样划分开来

    按照我的判断，百里家族的子弟恐怕更多的会聚集在一起。”

    百里红妆顿时就明白了过来，显然，家族的布置情况与家族的庞大程度有一定的关系。

    相比于帝家，百里家族的规模自然要小上不少。

    “那君家、萧家之类的家族就和帝家的布置差不多了？”

    “不错。”

