    很快，顾昀便淡淡的说道：“继续。”

    继续？

    黑衣人愣住了。

    沉吟片刻，这才说道：“我们……我们的目标就是林家，已经策划很久了。”

    “而且……已经盯上林明涛很久了。”

    “他就是林家的突破口！”

    “所以……我们这次才能如此顺利的进入林家内部，开始布局！”

    嗯？

    此话一出，周围所有人瞬间瞪大了眼睛！

    林明涛？

    很快，所有人的视线纷纷聚集在了林明涛的身上！

    这……

    林明涛心中一紧！

    不知所措！

    顾昀嘴角也缓缓露出一抹冷笑。

    原来是他们搞鬼！

    很快，影七那清冷的声音响起：“你们这群蠢货，还让人帮忙对付顾昀少爷么？”

    说完，冰冷的目光扫视众人。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    影七懂事儿！

    有些话，他还是不方便说的。

    可影七却完全帮他说了出来，省事儿！

    很快，林家众人纷纷低头，一个个眼神之中满是尴尬的光芒。

    李香兰更是不知所措！

    完全蒙了！

    林广权父子面色阴沉。

    虽然是他们做的，可他们也没想到这群黑衣人竟然对林家心怀不轨！

    最终，父子二人谁都没能说些什么。

    影七眸中寒芒一闪，呢喃道：“行了，带下去吧。”

    很快，小队的人将几个黑衣人给带了下去。

    房间安静了。

    所有林家人眼神之中都闪烁着复杂的光芒。

    一个个心惊肉跳！

    毕竟……差点就把林家都害了！

    影七目光冰冷。

    顾昀淡淡的扫视了一眼，还是迈步走进了卧室之中。

    还是林汐晗重要。

    砰。

    房门关闭。

    所有林家人的身体都狠狠的颤抖了一下。

    莫名恐惧。

    最关键的还是影七那冰冷的目光，他们……实在是有些承受不住。

    顾昀倒是无心多想。

    进去之后，便正好对上了林汐晗那愧疚的目光。

    顾昀咧嘴一笑，说道：“你没事儿吧？没害怕吧？”

    林汐晗撑着床坐直了身体。

    可……

    娇躯都在轻轻的颤抖！

    心中那种愧疚的感觉已经没办法用言语来形容了！

    很快，林汐晗伸出双臂，哽咽的说道：“你快点过来。”

    额……

    顾昀闻言嘴角狠狠的抽搐了一下。

    又来……

    沉吟片刻，顾昀这才挪动脚步，慢慢来到了床边。

    林汐晗伸出双臂，悬在空中。

    脸蛋红润。

    美眸之中也满是水润。

    那可怜巴巴的表情……我见犹怜！

    顾昀心脏也狠狠的跳动了一下！

    遭不住啊！

    可他也根本不知道如何是好，始终都在迟疑。

    林汐晗哽咽的说道：“你过来呀，我……快点……”

    话语之中，似乎带着一丝嗔怪一般……

    她挪动不了！

    额……

    顾昀尴尬的挠了挠头。

    还有点害羞……

    沉吟片刻，这才挪动脚步默默的坐在了床边。

    林汐晗不再犹豫。

    一把便将顾昀抱住，身体也完全趴在了顾昀的怀中！

    额……

    顾昀身体一紧。

    尽管已经不是第一次了，可心中还是出现了一种非常别扭的感觉。

    沉吟片刻。

    这才缓缓伸手拍打着林汐晗的后背。

    林汐晗哽咽的说道：“对不起……对不起……”

    说完，彻底开始哭泣了起来。

    顾昀心疼不已，说道：“你哭什么啊？也不怪你。”

    林汐晗声音颤抖着说道：“对不起，林家……又给你添麻烦了，我……我真的不想，可……”

    说到后面，林汐晗已经泣不成声。

    顾昀心酸不已。

    良久，这才开口安慰道：“好啦，别哭了，我知道不怪你，而且……林家这样做……也能理解。”

    这话说的确实有些违心了……

    可为了安慰林汐晗，他也只能如此。

    林汐晗闻言娇躯颤抖的更加明显了起来！

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这……

    怎么安慰？

    顾昀脸上露出一抹尴尬的表情，说道：“哎呀，好啦，不哭了不哭了。”

    “再哭就不美了。”

    说完，心中很是无奈。

    这话说的……怎么跟哄小孩儿似的……

    可是让顾昀意外的是……

    话音落下，林汐晗娇躯的颤抖竟然真的平复了不少……

    而且……

    还在顾昀怀中挣扎了出来。

    这……

    顾昀眼神之中闪过一抹茫然。

    什么情况？

    很快，林汐晗抬起双臂擦拭了一下双眼。

    那委屈巴巴的表情……

    可爱极了！

    顾昀怎么也没想到那个冰山总裁竟然……还有如此可爱的一面？

    很快，林汐晗扁着嘴，说道：“好，那我不哭，你放心……”

    “林家对你的一切，我会补偿给你的。”

    “我……替林家给你道歉了。”

    说完，美眸之中再次多出了一抹水润。

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    顾昀连忙笑道：“哎呀，那么认真干嘛啊，反正现在也没出什么事情，没事的没事的。”

    说完，再次轻轻拍打了一下林汐晗的手臂。

    林汐晗美眸之中闪过一抹复杂。

    最终，轻轻点头。

    顾昀见状心中也终于松了一口气。

    很快，房间之中安静了下来。

    顾昀缓缓说道：“今天跟我走呀？”

    说完，心中也隐隐的出现了一种期待的感觉。

    虽然早就已经决定了。

    可……

    还是激动！

    林汐晗俏脸上露出一抹羞红。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“跟你走，我看着他们就来气！”

    顾昀咧嘴一笑。

    很快，林汐晗低下头去，幽幽说道：“顾昀，我知道林家对不起你。”

    “我肯定会努力改变林家的。”

    “可……我也不能真的跟林家闹掰了，我知道你受了不少委屈，我……我会尽量补偿你的。”

    顾昀咧嘴笑道：“哎呀好啦，你不是已经说过了嘛。”

    “我不会多想的。”

    “放心吧。”

    说完，眼神之中满是宠溺的光芒。

    不知为何……

    林汐晗这么说了之后，心中对林家的那种怨念真的减退了不少。

    虽然林家可恨。

    但……

    不管怎么说，都是林汐晗的家人。

    容忍吧……

    很快，林汐晗抬起头来。

    目光灼灼的盯着顾昀，美眸之中满是复杂的光芒。

    顾昀实在是有点承受不住……

