    “教授你？“

    　　“你看……我们对付麻瓜的方式太多了……”邓布利多像是妖精一样用食指指着麦格芬，略微向上勾动。

    　　麦格芬惊讶地发现他微微漂浮起来。

    　　“在漫长的魔法界历史当中……也不是没有人考虑过增强自己身体的魔法防御能力，或者移动速度来对抗其他巫师。比如：狂狼症【狼人】，【吸血鬼】，【牛头人米诺陶诺斯】，【五足怪】，有太多的疯狂的东西……或多或少与那些古代或者是中古时代的巫师有所联系。”邓布利多放下了手指，麦格芬也从漂浮状态跌落在了床上。

    　　“但巫师毕竟是巫师……”

    　　“麦格芬·阿尔伯特，不要以为你和哈利打败了伏地魔或者奇洛……从你们两个的描述来看，那个时候伏地魔已经完全没有施法能力，就连奇洛……恐怕也由于伏地魔附着在他身上连续不断的吸取着生命力和魔力，几乎长达一个学期。……他也算不上一个真正意义上的巫师了，估计那个晚上他已经没有多少魔力了……”

    　　“没有什么好得意的！……一个真正意义上的巫师在战斗的第一时间就会给自己施展【保护咒】或者施展其他魔法来保护自己，比如……”

    　　邓布利多又打了一个响指。

    　　——啪！

    　　两个一模一样的邓布利多教授就突然出现在麦格芬眼前，外貌就不说了连动作神态举止都一模一样。

    　　——这是？

    　　“【幻象咒】……一个非常简单的咒语。”

    　　两个邓布利多一同张口说。

    　　“虽然对付巫师没有效力，但如果正面对付麻瓜来说是非常有用的咒语。一般而言，正面面对麻瓜的那些枪械玩具……傲罗们通常会给自己施展一个这样的咒语，或者保护咒，才会开始施展混淆咒以及遗忘咒来处理事件。”

    　　“魔法世界很大，麦格芬你要学的东西还有很多……”

    　　“当然，现在最为要紧的是先帮助你把【血咒】解除！”

    　　邓布利多又打了一个响指，自己的分身随之消失，开始询问麦格芬【血咒】的解咒方式。

    　　“……除了独角兽的鲜血和独角应该还有些什么来，或许应该有凤凰的泪水……或者是某种种类的乌头草吗？”

    　　麦格芬暂时放下了对于邓布利多或者伏地魔实力的猜想。

    　　——他依靠那个不靠谱的系统真的到底能够达到这种境地吗？

    　　——看邓布利多这种轻易无杖施法的样子，那天晚上自己在沟通魔法石所进入的状态，不过是邓布利多或者是伏地魔平常的施法状态……？

    　　麦格芬开始讲述关于【血咒】的解法。

    　　——毕竟邓布利多说的对……这是目前对自己最为紧要的事情。

    　　但他们两人不知道的事……现在有群人正在接近这霍格沃兹，是针对邓布利多的……甚至某方面也有麦格芬的份，而且在某种程度上而言，可以说他们比伏地魔更加险恶无耻与恶毒卑鄙。

    　　……

    　　“快到霍格沃兹了……”

    　　一辆飞驰在天空之上的马车正在急速接近霍格沃兹。

    　　这辆马车浑身呈现一种黑色玻璃状，以一种别样的半透明与夜空融为一体，虽是如此……但从外面并不能看到里面坐着的客人。

    　　并且随着天色亮起，它本身的颜色也在随着背景的变化而波动，逐渐准备重新隐入。

    　　马车的样式有种18世纪伦敦贵族马车的风格……古典优雅，大气诗意。

    　　车顶篷延伸出去的四个角落各自摇摇晃晃着一个四角灯笼，里面的魔法灯火一闪一闪，在中世纪的时候这些灯笼不仅仅是提供照明，更是驱散那些隐藏在黑暗当中的怪物们……摄魂怪，狼人，或者吸血鬼，甚至有可能是火龙。

    　　在马车外面，车板凸起的座位上坐着个，叼一个几乎可以占据帮个脸庞巨大烟斗的车夫。

    　　他头带黑色眼罩，脸上从左斜向下横跨三道长长的老旧疤痕，剩余的那个眼睛当中闪烁着血红色的猩光。

    　　车夫披着长长黑色斗篷。

    　　两个胳膊高高举起，不时的抖动一下手中握着的几根黑色缰绳，催促着前面一般人看不见的四个夜骐加速前进。

    　　——只有见过死亡的人才能看见夜骐。

    　　它们是飞马的一种，身躯高大嶙峋，全身漆黑，龙头马身。

    　　黑色缰绳从夜骐脖子上绕过，捆住。

    　　它们背部宽阔的翅膀用力挥动，使它们拉着这辆马车，在空中高速飞行。

    　　这样才能在距离天亮只有半小时的时候，它们就带着这辆马车横跨半个英国，从伦敦来到霍格沃兹这里。

    　　整体车厢被设计为一种圆润的长方形，底盘下面的四个车轮在空中被急速蹿动的气流扰动的快速转动。车厢外面所有边角都被一种黑紫色的皮革所包裹，……密织的纹路，黄铜的铆钉整齐排列一同装饰着整个马车，显有一种贵族式的奢华低调。

    　　而且这个马车比一般的几乎大了一倍，倒像是海格这种半巨人所乘坐的。

    　　这是马尔福家族所专用的夜骐马车，也曾经作为伏地魔的座驾……

    　　当然在11年前那个夜晚之后，卢修斯·马尔福他费了不少的代价和人情才留下，保护下了这辆可以算作是马尔福家族的脸面与象征的马车。

    　　“快到霍格沃兹了……”

    　　卢修斯·马尔福将漆黑天鹅绒的窗帘拉开，他看着不远处缓缓出现他眼中的那个景色。

    　　塔楼的尖端首先进入马车中三个人的眼中。

    　　外面微亮的日光已经开始将整个坐落在山腰的霍格沃兹城堡唤醒。

    　　已有一大批颜色大小各不相同的猫头鹰，准备回去位于西塔楼猫头鹰棚屋了。

    　　夜晚之中，它们在霍格沃兹城堡，禁林上空当中舒展筋骨，活动完毕……正准备回去休息，然后开始一天的工作。

    　　没想到居然能够看见如此奇怪的马车……它们开始伴随着这辆马车开始飞行。

    　　其中有些胆大的甚至十分接近，这些小家伙十分好奇的盯着这个半透明的马车，想要降落在顶棚上面。

    　　卢修斯用他那双冷漠地灰色眼睛盯着这些讨人厌的小东西，他掏出魔杖点了点车厢，马车突在半空然显形，将这些小家伙们吓的够呛……它们乱做一团，纷纷远离这辆马车。

    　　卢修斯·马尔福是当代马尔福家族的家长，他有着打理的柔顺光滑的淡金色披肩长发，冰冷的灰色双眸，苍白的尖脸……他的儿子德拉科·马尔福几乎就是按照他的模子刻出来的。

    　　马尔福家族是个古老、富裕且有影响力的纯血巫师家族，有着庄园，地产，……与其他纯血统家族都有着或多或少的有点亲戚关系……在魔法部当中有着不菲的人脉关系，甚至是十一年前伏地魔倒台之时，与之密切联系，并且身为食死徒的卢修斯居然能够从中脱离出来，就足以证明马尔福家族的影响力。

    　　但是……也就是如此了！

    　　卢修斯深知马尔福家族已经开始没落起来了……自从祖父那一带开始马尔福家族就逐渐开始被排斥在魔法部的权利之外……而且不管是英国伦敦还是整个世界魔法联合协会当中之外。

    　　丧失权利，远离中心……这是他们所不能接受的。

    　　因为他们深深知道权利对于他们这个家族意味着什么。

    　　十一年前，或者更早的时候……自从魔法部签署了那项该死的，愚蠢的隐藏巫师世界的法案……马尔福家族原本属于世俗的财产就开始渐渐枯竭，只是这样也就罢了……但是在权利中心，在魔法部那些低贱出身的麻瓜巫师竟然逐渐取代了纯血统巫师的地位，侵占了原本属于他们的利益以及权利。

    　　“这些卑鄙无耻的家伙……中世纪时候面对黑暗生物狼人，吸血鬼的致命危险，妖精叛乱以及巨人暴动的时候……是谁拯救了巫师世界，难道是靠那些从泥土当中打滚麻瓜巫师吗？还不是靠着纯血巫师强大的魔法……”

    　　卢修斯愤恨地想着，魔法的行为无疑在所有纯血巫师家族当看来是一种被背叛。

    　　这种感受认知与利益交汇在一起的时候，纯血理论在这些人当中受欢迎也就不为奇怪了。

    　　但是马尔福家族深知这种东西本身就是为了他们家族的财富和权利，名望服务……

    　　所以当有人有能力威胁现有魔法部的秩序，并说要将整个麻瓜巫师驱赶，重新定义麻瓜与巫师之间的关系的时候……在马尔福家族的安排下他自己很自然的就参与到其中黑魔王的计划当中，成为了食死徒的一员。

    　　但是……

    　　伏地魔这个令人恐惧，无比强大的黑巫师，原本是马尔福家族重新获取权利，赢得应有地位的重要押注……居然败在了一个混血，刚刚出身的小巫师身上。

    　　想到这里他就无比痛恨……里面藏着魔杖的鎏金拐杖就重重砸在了车厢地面。

    　　这将车厢中的另外两人吓了一跳。

    　　多洛雷斯·乌姆里奇神色不安地盯着前方的看不见的夜骐拉着马车急速飞行，她听说过这种生物……这是一种不详的预兆。

    　　如果不是霍格沃兹所有的飞路粉通道都是被这所学校本身所掌控的话，她是不会乘坐这个马车来学校的……

    　　她来到这里本身就是为了突袭邓布利多，通过飞路粉通道让他知道自己来到这里……别搞笑了！

    　　当然或许也是因为这个车厢当中，还有著名纯血统马尔福家族的家长……只不过他的神色好像有些不虞。

    　　这也难怪！

    　　毕竟马尔福先生还是霍格沃兹董事会的成员……听说自己的学校，自己儿子出了那么大的事情……不能不感到愤怒。

    　　不过这对于她自己来说更为有利因为她知道这次来到这里的目的是什么？

    　　福奇这位魔法部长，他对于邓布利多警戒提防的心思从来没有熄灭……

    　　乌姆里奇一清二楚到自己这位魔法部长他在想些什么……

    　　利用这些黑魔防御课的教师居然是黑巫师的时间……将邓布利多狠狠羞辱，有可能的话将他名声打压下去，甚至将他赶出霍格沃兹最好……重新将霍格沃兹納于魔法部，也就是这位部长的掌控之下……这样才能稳固福奇他自己的地位。

    　　——当然这位部长大人是绝不会亲口这样说的。

    　　而且这次邓布利多犯了一个严重的错误，没有理会一份性质严重的检举信，他私自就返回了霍格沃兹，甚至之后的一个星期就只是给福奇寄给了一份便条，上面就有寥寥几句话解释。

    　　——这是对魔法部，或者说福奇拥有权利的极大敷衍！

    　　这让福奇疑心大作，决定搞搞邓布利多，试探他一下。

    　　这不奇怪，因为她也是这样的人。

    　　——这次她和马尔福，还有那个记者来到这里来，目的细节虽然不同，但他们都是希望邓布利多完蛋的。

    　　——按照她这么多年以来的经验……其他两人肯定是这样想的，没错！

    　　“如果这次成功，自己在魔法部当中位置也该再往上挪一挪了吧!更重要的是自己在福奇部长心中一定会占据更重要的位置，这对于自己将来的前途会有这很大的帮助。“

    　　乌姆里奇得意畅快地想到。

    　　而在宽大马车车厢内的另一边座位上，羽毛笔尖灵巧的在一本厚厚的羊皮笔记本上滑过，写下：

    　　——多洛雷斯·乌姆里奇是一个野心勃勃，专横跋扈之辈，她深知顶头上司福奇的心思……此行的目的就是为了替福奇这个老谋深算的魔法部长除去心头大患……阿不思·邓布利多，这个有名望争夺魔法部长的著名巫师。

    　　与内心不相称的是她长着一张宽阔，皮肉松弛的脸，短短的卷发上面还带着某个小蝴蝶节……像个少女一样永远穿着粉红色的衣服，而且说话声还尖声尖气，像个没长大的少女一样……与她对于权力敏锐的嗅觉不同，她的审美天赋简直可以算作是一个癞蛤蟆了……一个粉红色的癞蛤蟆。

    　　丽塔·斯基特甩了甩发困的手腕，然后掏出魔杖，讲这些字迹消去……

    　　在【预言家日报】已经小有名头的她，深知道什么人能够惹，什么人不能惹。

    　　现在而言，面前这两个家伙的事情根本不值一提，得罪这两个家伙对于自己扬名没有丝毫帮助……而且本身这两个家伙在巫师界当中就不是什么出名的家伙，即使是马尔福家族也是一对过时的陈旧老货了，根本没有什么价值。

    　　要么就要逮条大鱼，就像这次的目的……邓布利多那样的。

    　　——越是有着好名声，越是鼎鼎大名，充满着光环的人……人们暗地里内心越是阴暗的希望其坠落深渊。

    　　这是她多年以来从业的经验，而且这种事情不仅会给自己带来名望，甚至一旦出书之后还会有着源源不断的金加隆，如果此次事情是真的……自己简直可以算是钻进古灵阁了。

    　　而且丽塔斯基特心中自认为自己有义务揭开邓布利多那个伪善双标，华而不实的面孔，给大众于一个真相。

    　　她认为自己是正义的……对自己的职业深以为荣……

    　　丽塔·斯基特用几乎有两寸来的长红色指甲，紧紧扣上新买的那个南美魔法鳄鱼皮手袋的搭扣上，并且手指头开始轻轻抚摸着那种凹凸粗粒的触感……这让她更加对于未来充满幻想。

    　　——夜骐马车已经开始降落在地面之上了。

    　　随着车轮滚动……他们知道自己已经进入了霍格沃兹了。

    　　丽塔·斯基特她掏出一个金色的小镜子整理了一下自己精致，有些怪里怪气的大卷头发，有些不满意自己的下巴，她觉得有些太大了……但是相比于跟前那个粉红色的癞蛤蟆。

    　　她心中更是有了自信，抚了抚镶嵌着珠宝的眼镜。

    　　随着马车停下，车夫将车门打开……他们三个依次下车，怀揣着各自不可告人的，相同却又不同地目的，准备开始这次的行动。

    　　……

    　　麦格芬详细按照系统上整理过后【血咒】解咒方法……告诉了邓布利多。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

