    羽翼折断，白袍染血，圣子发出不甘又惊恐的怒吼。

    从他诞生之初，何曾如此的惨烈。

    白象背起双手，脚踏净土，睥睨的说道。

    “还有谁？”

    此时的他，强的连自己都怕。

    上帝城的所有天使，生灵无不震撼，脊背发凉，倒吸冷气。

    十二大天使长已经看傻了。

    圣子借用信仰之力居然也败了，简直不可思议，无法理解。

    这世上竟然有如此强大的生灵。

    “你们的上帝呢，为何不出手？”

    白象没有忘记他们来这个的目的，挖出鸟人背后的存在，或许能找到孔宣，同样也能知道这方天地的秘密。

    圣子面色阴晴不定，咬牙说道。

    “无可奉告。”

    “嘴还挺硬的，比我三弟嘴都硬。”白象笑着说道。

    这时。

    一道虹光射出，杨戬出手了，要摧毁圣灵广场中心的雕像。

    “嗡…”

    让人意外的是，可以轻易灭杀大罗的一指，击打在雕像之上，并没有将其摧毁。

    反而激起了一阵波动，雕像绽放出圣洁的光芒，接着，一道恐怖的气息冲天而起。

    伴随着洪钟大吕般的道音。

    “是谁要毁我雕像？可知触怒我的后果？于我面前叩首三千年，免你一死。”

    仿佛是条件反射一般，一连串的话从雕像口中说出。

    他动了，整个身躯都被信仰之光笼罩，空明神圣，不可揣测。

    整个上帝城都随着他的动作，剧烈的颤抖。

    如此神迹，引来无数生灵，跪地狂呼，磕头如捣蒜。

    一众天使也都跪倒在地，虔诚的祈祷着。

    巨大的雕像口中骚话不断，要转过头来，看一下是谁在触犯他的威严。

    当看到真凶的时候，他顿住了，话也不说了。

    沉默少许。

    惊讶的脱口而出：“杨戬？”

    “呵呵，你我果然认识。”

    杨戬并没有很意外，嘴角泛起一丝笑意，索性也不装了，现出了本体。

    他用的只是简单的变身法，对于同级别以上的，根本就瞒不住。

    “既然都是老朋友，为何不现身一见？”

    杨戬笑呵呵的说道，双目中出现重影，勘破虚妄。

    看穿了雕像表面，直达内部，有一个身穿白袍，浑身都是圣洁之光的白发老者。

    “嗯？”

    杨戬心中惊讶，此人依旧面生，他并不认识。

    如果不认识，又为何会认识自己？

    有蹊跷！

    念此，杨戬眉心的第三只眼睛也打开了，异象浮沉，乌光烁烁，毁灭和创造的景象。

    顿时。

    眼前的场景变了。

    那弥漫圣光的白袍老者，背后飞出一头绝世凶禽，背负阴阳，上击九天，下探九幽。

    “鲲鹏！”

    杨戬怔住了，他想来想去都没有想到，鸟人背后的存在了居然是鲲鹏。

    这不对劲。

    自那日大战才过去多久，鲲鹏居然就搞出了如此花样？

    不过，有一点倒是吻合，鲲鹏是鸟人，他弄出来的自然也是鸟人。

    没毛病。

    “真是阴魂不散，上次还没有被打够？”

    鲲鹏从雕像中走出，表面看起来，跟雕像长的一般无二，一袭白袍，顶负圆光，非常的圣洁。

    “我正想找你报当日之仇，今日，做一个了断吧。”

    杨戬冷笑着说道，黑发无风自动，战意逐渐高涨。

    如今的他，已是准圣中期的修为。

    保守点说。

    在准圣这个境界，就算不能无敌，也没有存在能奈何的了他。

    “呵呵…自不量力。”鲲鹏摇头轻笑，一步迈出，来到天空之上。

    “看来那日的教训，你是没有记下。”

    杨戬震指，飞出一道炽盛的光芒，如同天刀，斩了出去。

    “你和燃灯围攻于我，怎么还摆出一副胜利者的姿态？”

    “不过，就算你们再次联手，我杨戬依旧不惧，因为…我早已经今非昔比！”

    “噗！”

    鲲鹏抬手，演化阴阳二气，化解了攻击，抬手间，无尽的信仰之力加身，反攻回去。

    “呵呵…以为只有你今非昔比吗？”

    “小辈，可不要小看别人啊！”

    “轰隆隆…”

    大战爆发，杨戬一声长啸，吐纳天地光辉，轰出天帝拳。

    另一手勾动大墓神功，打出神碑掌，十方皆灭。

    苍茫的血气滔天，宛如天地烘炉，有吞天纳地的惊天伟力。

    只是一个照面。

    鲲鹏就发觉了不对劲，面色变的难看起来。

    此时的杨戬何止今非昔比，简直换个一个人。

    比那日强大了太多。

    原本以为，他修炼信仰之道，修为更进一步。甚至已经开始触摸另外一个领域。

    即便如此，他都不能力压杨戬。

    这让他有些接受不了。

    “嗡隆…”

    一声声不可描述的声响，这片天地都要被撕裂了，神秘古星都在震动，三妖见状，出手守护古星。

    他们并不是在保护天使，纯粹是不想让古星被毁灭。

    这可是一个好东西。

    可以当后花园。

    上帝城中，所有的天使感受着天空之上的战斗。

    表情从最开始的狂热和惊喜，逐渐变得有些怀疑人生了。

    在他们眼里，无所不能的父神居然会遇到对手。

    这种情况下，不是应该直接秒杀对手的吗？

    “父神永恒不败，胜利终将属于我们。”

    圣子还没有死，一脸自信的说道，目光坚定无比。

    众天使颔首，同样坚信，他们遥望天空深处，战场溢出的气息，即使相隔甚远，都让他们颤栗，忍不住要跪下。

    所有生灵都在望着同一个方向，时光飞舞，奇景浮沉。

    他们看到，一座散发着恐怖气息的大墓，吞下了一座远古的天堂。

    又看到，一只黑色的绝世凶禽，被一只大手，折断双翼，血溅虚空，悲啼不已。

    想来这就是父神的对手，已经落于下风，支撑不住了。

    天使们如此想道。

    很快，他们看到，那只黑的凶禽极速远遁，它在逃跑，已经败走了。

    一道无敌的身影追杀而去。

    看到这里，天使们瞬间就懵逼了。

    因为这道身影正是父神的对手，那个三眼妖怪。

    这么一看的话，那个黑色的凶禽岂不是…

    他们已经不敢往下想了。

    …

    “留下分身，跟上杨师兄。”

    三妖对视了一眼，纷纷留下分身，追随而去。

    离开这方天地之后。

    鲲鹏很快又进入混沌中，杨戬他们追击而去。

    此时的外界。

    三界第一炼丹大会，终于隆重召开了。

