    酒足饭饱，一觉天堂！

    是天堂！

    如果在人间有天堂的话，那么北港无疑就是天堂，至少对于巴尔斯来说，这里就是天堂！

    巴尔斯从小就是社里的奴隶。

    打小就被俘虏的他，并不知道爹娘是谁，他只是一个奴隶而已，其实在社里奴隶和普通人最大的区别是什么？

    就是每天干活，然后呢？

    没有自己的屋子，只能蜷缩在草棚里。也许有一天，在部落与部落之间的战斗中，他会立下功劳，然后获得自由，拥有属于他的房子，甚至女人。

    只不过，那一天似乎离他很远。

    不过，现在在北港，他却觉得这种日子就是他所希望的，在这里，没有人会计较他的奴隶身份——不是没有人计较，因为所有人都干着相同的活，吃着相同的饭，穿着相同的衣裳，甚至隔三差五的他也和其它人一样，得到一小杯酒。

    这里简直就是天堂！

    乐不思蜀的巴里斯早早的起床后，麻利的穿上了无袖套头衫，和其它人对衣裳的抵触不同，在他看来，这身衣裳是区别于过去的象征，穿上衣裳的他，就不再是奴隶了。

    吃了些简单的早餐后，巴里斯就和其它人一同去了船厂，现在他们中有的人在船厂，有的人在垦荒，人都分开了。

    当穿着麻布T恤、大裤衩的番民走出院子里，他们的这身打扮还是让不少人直摇头。倒不是因为这身衣裳的款式不符合常款。而是觉得番民穿衣裳有些浪费了，其实当这些番民第一天换上了麻布T恤、大裤衩后，就在寨子里引起了轰动，这身衣裳着实让众人眼前一……热。

    对于寨子里的喽罗也好，庄户也罢，这一身衣裳看起来不起眼，甚至简陋的令人发指，可却没有任何一个船主舍得给他们弄一身衣裳。一两百件衣裳能花多少钱？也就是十几两银子，这点钱还不够他们吃上几口“熊肉”的，怎么也算不上是一笔巨款。

    可即便是如此，也没人想过他们。

    喽罗们如此，庄户们更是有点儿眼热，那怕样式古怪了些，可总归也是衣裳吧。

    番民穿衣裳，可不就是浪费嘛。

    来到船厂后，巴里斯就忙活了起来，在船厂他们干的都是力气活，就是扛料送料之类的体力活，扛着厚厚的船板时，他总是希望自己卖力干活的身影能让施公子看到，看到他有多卖力。然后把他留在这里。

    不过，巴里斯显然又一次失望了，因为施公子似乎很忙，压根就看不到他在那里故意显摆的动作。

    船厂里的人不多，即便是算上十几个番民帮工，还不到五十个人，因为想要尽快把船造出来，别说是普通的工匠学徒了，甚至就是施奕文自己也顶了上去像普通工人一样干活，眼下他一心扑在事业上——造船就是眼下最重要的事业。

    要说造船，确实不是一件容易的事情，那怕就是施奕文拿出了图纸，可木头总得一根根的锯吧，这个年代当造船匠可真不容易，所有的东西都得自己一手打制，光有木工还不够，还得有铁匠活儿，那怕有木钉取代铁钉，造船所用的那些金属连接件，索具等等全得靠铁匠一锤一锤凿出来。

    甚至到最后，为了得到松木焦油，不得不建了一个烧炭炉，闷烧木炭获得煤焦油，不得不说，在任何一个时代，“大工程”都是工业发展的推进剂，造船真的不轻松。

    成天泡在河边的这个临时船厂里当小工的施奕文。现在看上去，不过他看起来仍然不像是海上讨生活的男人，即便是成天晒太阳，皮肤也没什么变化，不像其它人那样被晒得又黑又亮，只是手上多了一层茧子。

    一根根肋骨被固定在龙骨，船只的主体基本上也就显现在众人面前了，而随着第一张厚达三寸的船板被木钉钉在船肋上，剩下的不过只是时间问题。

    就在施奕文领着一群工匠在船厂忙活着时候，陈德走了过来，

    “这艘船，可真不小啊！”

    站在已经显出雏形的海船面前，陈德感叹道。

    “真没想到，有一天咱们北港居然能造大海船。”

    “陈三爷，瞧您说的，这船才八丈长，咱们北港那条能下海的船不比它大？也就是练练手而已，师父说了，等这艘船造好了，咱们就造十几丈的！”

    方大洋的语气显得极为自豪，瞧见师父过来了，便说道。

    “师父，您说咱们什么时候才造那样的大船？”

    “就你话多，一口吃不成个胖子，造大船的事还没影呢，先把眼下的活干好了！”

    说着话，施奕文到了陈德面前笑道。

    “陈三叔，您老今天怎么有空过来了？”

    在寨子里，施奕文待人的原则非常简单——谁对他媳妇好，他就对谁好……没过门？那还不是早晚的事啊！

    而陈德可是他和如玉婚事的见证人啊！

    待这人必须得客气。

    “施公子客气，其实，今天来大事没有，这不郑家老三把盐带回来了，我寻思着你这边干的都是力气活，给你送些盐过来。”

    送盐？

    就这事？

    似笑非笑的打量着陈德，施奕文并没有说话，而是就这么看着他，然后又把目光落在那辆装满盐的车上。

    被人这么一打量，陈德的心里不禁有些发毛，他脸上的笑容也变得有些尴尬。

    “施公子，其实除了这事，还有一件事想和您商量商量。”

    “哦。”应了一声，施奕文依然笑着。

    看来肯定是有所图了。

    莫非……和盐有关？

    “施公子，您是知道的，主寨里不少弟兄都是跟着大小姐的，不过这些老弟兄的日子可不好过啊，手里既没有船，也没有什么人手，更没有来钱的买卖。所以，老弟兄几个就寻思着在北港这边办个盐场，在海边煮盐，也算是给老弟兄们弄一个生计，您说是不是这个道理？”

    听着陈德的语气，施奕文心里犯起了嘀咕，你弄你的盐场？和我有什么关系啊？

    恰在这时，旁边有人喊道。

    “煮盐？我会，我会……”

