    在众人期待的目光中，愤怒的小鸟被射了出去。

    他在空中划出一个优美的弧线，最终准确的落到了小鬼巢穴的正中心，随后在落地的瞬间摔成了碎片。

    迸射出的碎片开始四处蔓延，许多还没有反应过来的小鬼直接被燃素燃烧，之后在惨叫声中化为一堆焦炭。

    火焰开始四处蔓延，从未经历过这一幕的小鬼们呆若木鸡的看着火焰流淌，完全忘记了抵抗。

    “乌拉！”看到成功发射的燃烧弹，在场的玩家欢呼起来。

    不少史莱姆开始一一撞击，以此表达此时的喜悦。

    而阿尔托利雅也看着这一幕，片刻后点头说道：“不错。”

    燃烧弹的威力比她想象的还强。

    对于那些原始的小鬼，死后爆炸的愤怒的小鸟完全是跨越了两个时代的大杀器，充分展现了炮火即是正义这条永恒不变的真理。

    几分钟后，复活完毕的愤怒的小鸟再次被玩家绑了过来，塞到投石机上。

    “第二发，准备！”

    “发射！”

    第二发燃烧弹准确的命中了另一处目标，从愤怒的小鸟的尸体中迸发出的火焰再次燃烧起来。

    看到迸发出的火焰和惨叫的小鬼，所有人都开心起来。

    除了愤怒的小鸟。

    不过已经玩爽了的其他玩家完全无视了他的抗议，依然兴致勃勃的将他发射上天，成为最美的烟火。

    当第三发发射完毕后，阿尔托利雅挥手喊停。

    “可以了，小鬼们的抵抗意志已经被打灭，他们现在已经开始逃跑了。我宣布，战争正式进入到歼灭战。不过大家注意好数量，不要杀过火，毕竟游戏里的怪物没法刷新，杀光了就没有刷怪点了。”

    “明白！”

    在场的玩家高呼一声，蹦蹦跳跳的冲向四处逃窜的小鬼，开始疯狂的收割经验。

    被绑在投石机上的愤怒的小鸟看着其他玩家离开，连忙喊道：“你们好歹放我下来啊！别跑啊，来个人啊！你们这群恶魔！”

    这一天，所有人都很开心。

    除了愤怒的小鸟。

    在将小鬼巢穴中的小鬼剿灭了三分之一后，玩家们带着丰厚的经验，心满意足的回归，只余下一群茫然无措的小鬼。

    他们不知道那些火焰从何而来，只知道一点。

    那些史莱姆好可怕！

    他们如同一个个训练有素的战士，完全不怕任何牺牲，而且数量几乎无穷无尽。

    哪怕在巨型小鬼的带领下消灭了一波史莱姆，没多久又会有新的史莱姆出现，继续屠杀他们。

    失魂过后，他们还是依照本能，回到巢穴中，继续共同生活，等待史莱姆的下次收购。

    就在玩家们离开，小鬼们陆续返回巢穴的时候，陆凡也行动了。

    在【隐匿】技能的帮助下，他直接走进巢穴，周围没有一个小鬼发现他的存在。

    由于具备【共鸣】技能，玩家们获得的一切经验，他都可以获得十分之一，这使得他的【隐匿】等级比玩家要高出许多。

    “这群玩家还真狠，难怪被称为第四天灾。”

    看着满目疮痍的小鬼巢穴，陆凡都有点同情这些小鬼了。

    不过他也知道，小鬼这种生物几乎无穷无尽，而且稍一不注意就会泛滥成灾。

    再加上他们几乎什么都吃，这导致地狱众的小鬼就像蝗虫一般，几乎无法扑灭。

    无视那些小鬼，陆凡在复杂的如同迷宫般的巢穴中穿梭，寻找有用的事物。

    他不认为小鬼们只窃取出一箱魔石。

    按照传承的记忆，曾经的魔王城汇聚了地狱绝大多数宝物，宝物库中的财宝不计其数，是地狱最富饶的地方。

    哪怕只找到一件宝物，对他的实力提升都有着极大的帮助。

    他虽然是条咸鱼，不过一条安全的咸鱼和一条被吃的咸鱼，两者之间的差别还是挺大的。

    不知不觉间，他在巢穴中越走越深，直到来到一个宽敞的房间中。

    刚刚步入这个房间，他便感觉到，自己被人盯上了。

    一名身披铠甲的巨型小鬼站在房间中间，头盔后是一双冰冷的红色的眼睛，目光中没有一丝情感，却又饱含杀意。

    “能识破我的伪装，看来你是个特殊小鬼啊。”

    抽出自己的佩剑，他摆出一个起手式：“魔王陆凡，向你致敬。”

    对方没有回话。

    他只是冷冷的看着自己的对手，身体忽然加速，手持重剑的他如同一阵狂风，向着陆凡冲来。

    但在彼此交错的瞬间，陆凡的身体以不可思议的方式扭曲，回旋，手中的佩剑精准的划过对方的脖子，直接将对方的脑袋切了下来。

    在惯性的作用下，盔甲小鬼向前冲了几十米才轰然倒地。

    甩去剑上的鲜血，陆凡长出一口气。

    多亏了那些玩家，自己也变强了不少啊。

    这三天，他的属性至少翻了三倍，而且各项技能的等级也提升了不少。

    如果是刚刚穿越过来的时候，自己一个照面就会被秒杀。

    收好佩剑，陆凡正准备继续搜刮，忽然发现无头的盔甲小鬼摇摇晃晃的站了起来。

    确切点说，并不是他站起来，而是他体内的血站了起来。

    从伤口处涌出的鲜血，如同活物一般不断扭曲，变形，最终不断汇聚，转化为一滴金色的血液。

    没等陆凡反应过来，这滴金色的血液已经飞入他的体内，与他的身体完美的结合到了一起。

    吸收了金色血液的陆凡瞬间呆若木鸡，眼前的一切都在变化，最终化为一个场景。

    一名男子半跪在一座神圣的教堂中，四名神圣的看不清楚容貌的人站在自己的面前。

    随后，一个无比庄严的声音响了起来：“……你的职责，是魔王。”

    “塔丽莎，你的职责，是勇者。”

    “到人间去吧，去……牢记你们的使命，你们需要……”

    虽然听到的内容残缺不全，不过陆凡还是感觉自己似乎知道了某些东西。

    只见他毕恭毕敬的再次低头，轻声说道：“我以我的性命担保，我必将完成我的职责……”

    在之后，男子内心的声音，忽然响了起来：“在你们全部消亡的前提下。”

