
        第899章黄金面具

    秦命的队伍里多了两个绝色尤物，引起了很多人的关注。秦命故意带着她们出没于那些人多的地方，气的姬瑶花姐妹咬牙切齿，却也没办法，脸上还得保持着笑容。童言不断的刺激着姬雪辰，调戏着姬瑶花和姬瑶雪，在旁人眼里俨然成了‘有说有笑’、‘幸福甜蜜’。

    童言还故意喊着‘我要娶了你们’，让听到的人们无不诧异。难道地煌岛要跟紫炎族联姻了？一个霸主级势力要登上紫炎族的战车了吗？童言身份是紫炎族族长的儿子，姬瑶花姐妹又是地煌岛岛主的女儿，这两人联姻可不是件小事，背后肯定牵扯到一系列的利益关系。

    连各海族的队伍都听到了这件事，虽然不相信地煌岛会傻得投靠紫炎族，可人们传的有模有样，他们不得不慎重。妖蛮族和拜月族还在盘算着要不要雇佣猎杀者们，串联其他强族强派的队伍，去围剿秦命。可听到姬瑶花和姬瑶雪加入，他们不得不放弃这份打算。这两个女人不仅美艳绝丽，又是地武九重天的境界，一旦真心帮助秦命，绝对会是个威胁。

    秦命他们游走各地，一边寻觅着宝藏，一边散布着五天后岛屿定将剧变的消息，也引起了一定程度的紧张。不管人们信与不信，心里都会引起注意，毕竟千年前的事一直压在每个闯入者心里，谁都不想白白的死在这种于是格局的环境了，这也是外面那些圣武和高级地武不愿意冒险进来的原因。

    几天下来，秦命他们幸运的发现了不少宝藏。

    一湾小池塘里面漂浮着玉石般的血珠，不知道存在了多少年，也不知道是什么的鲜血，池塘里面没有游鱼，也没有水草，澄澈清凉，却非常寂静，只有那几十珠血滴无声的悬浮着。

    取出一滴吞下，浑身血液都像烧起来，烧的骨骼和血肉都通红，痛苦难受。但是剧痛过后，浑身说不出的舒畅轻松，仿佛五脏六腑都受到了洗涤。用马大猛的话来说，有种羽化升仙灵魂出窍的感觉。

    已经达到六重天巅峰的童玳和童图在连服几滴后，成功突破了地武境最艰难的突破——六重天的壁垒！跨入了七重天！

    秦命他们每人分了两三滴，忍受着最初的剧痛后，都有种脱胎换骨的畅爽感觉，好像连灵魂都像是被清洗一遍。

    他们寻觅到一株白玉老参，生长在一尊人形石像的头顶，拔下来的那一刻，石像化作粉尘，漫天飘洒，消散于无形，老参绽放出浓郁醉人的药香，让人心旷神怡。谁都能看出白玉老参的不凡，考虑到方牧歌没得到机缘，转交给了他。

    童欣在幽暗的地沟里意外的发现了一樽木棺，木棺已经腐烂，里面没有尸骨，也没有衣冠，只有一张黄金面具，顺滑明亮，没有沾染任何尘埃。面具不知道存在了多少的岁月，依旧金光璀璨。

    童欣本想带在脸上试试，可在接触皮肤的那一刻，心里竟然生出了一种冰冷的恐惧感。

    秦命、玥晴、童言都依次尝试着戴上，却都没有成功，不是面具抗拒，而是每次尝试都会感觉浑身冰冷，心里发憷，仿佛……那是一张真实的脸……

    “小祖，认识吗？”秦命仔细翻看着黄金面具，做工精致细腻，像是模仿着一张英俊的人脸锻造的，金光灿灿，尽显尊贵。

    小祖盯着那樽破旧的棺木出神，又是一个熟人，第五个了。看着那木棺，曾经的过往历历在目，如在昨日。万年前，你何等英姿豪情，何等的狂放嚣张，五战天桥，九渡泅水，为迎娶未央天女，血染三千里，红了那昭阳殿，颤了那方天地。万年已过，曾经惊颤天下的大枭竟然只剩下这樽破旧的棺木，独留一张面具，没有墓冢，无人祭奠，你的尸骨何在，你的英魂何在，你曾经苦苦追求的女人……又葬在哪里……

    “小祖？”秦命连唤了三遍。

    小祖回神，缓缓摇头：“不认识。”

    “你没事吧？”

    “我累了，睡会儿。”小祖缩回龟壳，黯然神伤。

    万年前，我屈从天道，受困永恒王国，到底是福是祸？如果我继续坚持，不从命运，等待我的会是什么？是不是也被永镇死囚岛，被万载岁月侵蚀的尸骨无存，躺在污泥里，被永远的遗忘。万年了，只有我醒了过来，曾经的敌人、仇人、朋友，曾经的一切，都不在了……不在了……

    “你家小王八怎么了？没以前欢快了。”马大猛奇怪，这小家伙平常可是个很能闹腾的主儿。

    秦命摇头，他也纳闷，小祖情绪不高已经很长时间了。

    “嗳？你脖子上怎么也挂着个王八？”童玳伸手就要去勾马大猛胸前挂着的王八，是个黑壳的。

    龟壳里突然冒出个小小的头骨，雪白雪白的，眼眶里冒着黑气。

    “啊！什么东西！”童玳惊叫，慌忙后退。

    马大猛哈哈大笑，拿着龟壳往童玳面前晃了晃，一阵咔嚓乱响，小胳膊小腿还有尾巴都伸出来了，不过只剩骨头了。

    “你把你的王八也炼成骷髅了？”

    “半年前死了，扔了可惜，就炼成骷髅了。”

    “拿骷髅当宠物，真有你的。”童玳对这些东西很抵触，赶忙离得远远地。

    “谁想要这个黄金面具？”秦命又在石棺里找了会儿，什么都没有。

    “你留着吧，我不需要。”童言他们都摇着头，这东西太邪性了，犯不着冒险。

    他们刚要离开地沟，树林里走来了一群人，隔着几十米停下，眼光若寒星，闪烁着冷芒。

    宽厚的血色斗篷遮不住他们锐利的气息，金色剑纹彰显着尊贵，血衣金剑，诛天殿！

    秦命他们眼神微微一凛，心生警惕。诛天殿怎么在这里？看这架势不像是碰巧经过。他们的目光扫过诛天殿的队伍，不约而同的注意到了里面一个人，被其他人拱卫在中间。那是张面无表情的俊脸，像是有股独特的气息，在注意的第一时间就猛地砸进了他们的眼里。标杆般笔挺的修长身姿，透着股刚硬与不屈的意志，薄薄的嘴唇微抿，漆黑的眼珠时而闪过精芒，令人不敢小觑。

    男人披着血色斗篷，刀削的眉，高挺的鼻梁，五官线条轮廓完美，却透着锐利与强硬。他的目光自动略过了所有人，定在了秦命身上。
  