    苗欣通过这段时间接触。

    发现三位太子爷其实并不像传闻中那么不近人情。

    很多时候。

    他们朝气蓬勃、一腔热血。

    三观也挺正。

    有时候苗欣看见他们，会下意识想起四哥和六哥早几年鲜衣怒马的狂傲。

    所以她今天招呼这么多人来吃大户。

    算是试探。

    也是善意的玩笑。

    更是想借花献佛，帮陆子轩三人积攒人气。

    不出所料。

    三位太子爷都是聪明人。

    丝毫未表现出高人一等的优越。

    更没对贫困生和边远地区的学生表现出丁点儿鄙视和不耐烦。

    反倒笑容满面，跟前后左右都挺聊得来。

    午餐结束时。

    居然有两名男生壮着胆子，邀请三位太子爷下午一起打篮球。

    宋浩宇嘴快，脱口就答应了。

    陆子轩虽然有些不情愿，却也没反对。

    王思瀚还冲他们笑了一下。

    搞得那两名男生跟买彩票中了大奖似的，一路欢呼着冲出了餐厅。

    苗欣、阮棠和三位太子爷留到最后。

    大家都酒足饭饱，神情透露着几分慵懒。

    时机差不多。

    苗欣懒洋洋地掏出手机。

    “以后，咱们五个一起组队打游戏吧？

    如果同意，现在就战。”

    宋浩宇愣了愣，腾地站起来：“苗欣你说真的？”

    “当然！”苗欣笑意盎然看着他。

    “吔！吔！思瀚你听见没有？”

    宋浩宇一拳捶在王思瀚肩膀上，高兴得手舞足蹈：“苗欣答应了。

    她答应跟我们组队了。

    太好了，太好了。”

    “棒棒哒！”王思瀚也极难得地咧开嘴，冲苗欣竖竖大拇指。

    他们都是游戏迷。

    上回在OL新城围观了苗欣和魏昔阳的战况后，对苗欣念念不忘。

    做梦都想跟苗欣组队玩儿一场。

    可陆子轩亲自出马来找苗欣说了好几回，苗欣就是不答应。

    这件事儿都快成三位太子爷的心病了。

    没想到。

    时隔那么久，苗欣突然回心转意。

    王思瀚和宋浩宇都要乐晕了。

    早知道“被吃大户”就能获得认可。

    他们应该天天在校餐厅撒钱啊！

    陆子轩内心也一阵澎湃。

    但他表面上，却比王思瀚和宋浩宇冷静。

    稳住“砰砰”乱跳的心脏。

    他目光复杂地看向苗欣：“其实不必这样。

    你已经明说了要吃大户。

    我也答应了。

    周瑜打黄盖，你又不欠我的。”

    “你想多了哥们儿！”苗欣笑起来：“我可没觉得自己欠你们的。

    只不过。

    你们请我和糖糖吃了大龙虾。

    作为朋友，我们也总得有所回报吧。

    礼尚往来一下而已。”

    “呵！”陆子轩也笑起来：“对对！

    礼尚往来而已。”

    放学后，苗欣直接回家。

    让她吃惊的是，大魔王比她回来得早。

    居然。

    在厨房做饭。

    天呐天呐！

    她跟只小蝴蝶似的，一下子就飞进了厨房。

    “寒爷，这是您做的吗？”一脸星星眼地瞪着盘子里明晃晃的糖醋排骨。

    苗欣抓起一块就塞进嘴里。

    “嗯！”眯起眼，她陶醉得恨不能将手指头也吃掉：“美味，好吃！

    简直好吃得爆了。”

    厉宸寒满脸傲娇。

    眉目冷清。

    唇角，却是翘着的。

    漆黑的眸子似笑非笑睨过来。

    盯着苗欣看了几秒钟。

    突然，弯下腰把头凑了过来。

    苗欣以为他想亲她。

    条件反射地红着脸嘟起嘴主动迎上去。

    等了半天。

    大魔王却没有亲上来。

    而是愈发坏笑地瞧着她。

    苗欣：“？？？”

    哥哥？能不能给个明示？

    你到底想要什么？

    杨姨一直站在角落里降低存在感。

    此时看着苗欣呆头呆脑的样子，终于忍不住提醒：“欣欣小姐？

    寒爷不是要亲亲。

    是想让您，也喂他吃一口。”

    啊？

    是要她喂啊？

    那她主动把嘴唇送上去？

    嗬哟！

    太丢人了。

    难怪大魔王一副“就这么急不可耐想让我亲？”的坏笑。

    俏脸爆红。

    苗欣连看都不敢看厉宸寒。

    抓起一块糖醋排骨直接塞他嘴里。

    为了掩饰自己的尴尬。

    她又拈了块西蓝花，边吃边嘀咕：“天啦撸！

    素菜也这么好吃。

    别劝我。

    今晚我要把自己吃成皮卡丘！”

    “真有那么好吃？”厉宸寒依旧看着她。

    漆黑瞳眸中流光溢彩。

    却映着她的剪影。

    “好吃好吃！”苗欣吃得摇头晃脑，早把刚才那点不自在忘爪哇国去了：“寒爷你太彪悍了！

    你是无所不能的天神下凡吗？

    我要给你生猴子。”

    话出口，猛地意识到自己说错了。

    赶紧再去抓排骨。

    这次大魔王却眼疾手快，先一步端走了盘子。

    微微弓起身子，他低下头，将脸凑过来。

    用那双湛黑深沉，仿佛藏着流光的眸紧紧盯着苗欣的眼睛。

    缓缓问：“真的？”

    “诶？”苗欣眼神躲闪着装死：“什么真的假的？

    真好吃。

    真的太好吃了。”

    “想给我生猴子？”

    苗欣：“……”

    “今天晚上？”

    “咝！”苗欣咬到自己的腮肉了。

    而杨姨，羞得老脸通红，再也忍受不住寒撩撩的跑骚，悄无声息退了出去。

    还帮小两口关上了厨房门。

    厉宸寒心疼苗欣。

    放下盘子，捏住苗欣的下巴帮她查看。

    见腮肉上渗出点点血迹。

    他忙将唇贴上来，温柔地用舌卷走血腥：“听说口水可以消毒。

    你忍忍。”

    苗欣：“……”

    她能不能提醒下大魔王。

    家里备有漱口水。

    消毒效果，比口水要强很多？

    显然。

    某人的脑回路跟苗欣不在同一频道。

    最初他是帮苗欣止血消毒。

    可消着消着，他的瞳眸越来越黯。

    气息也越来越急。

    直到彻底霸占住苗欣的气息，将止血变成纠缠苗欣的唇瓣。

    大魔王才含混不清再问：“今晚就生？

    嗯？”

    苗欣：“……”

    大叔？

    您肿么还在纠结这个问题？

    您是认真的吗？

    厉宸寒亲了一会儿，见苗欣不说话，用额头抵住苗欣的额。

    性.感薄唇开始有一下没一下地，在苗欣唇上轻撩。

    似笑非笑的眼睛里，闪烁着意味深长。

    苗欣一对上大魔王这种眼神心里就发憷。

    想躲闪。

    额头受到限制，没办法躲。

    她只好滴溜溜转动着眼珠子，到处乱看。

    她的小动作被厉宸寒尽收眼底，彻底暴露出心虚。

    绯色薄唇再度碾压下来，带着深深诱.惑。

    却仍坚定不移地重复着之前话题：“今晚就生？”

    苗欣觉得很神奇。

    大魔王第一次吻她什么情形，她想不起来了。

    但第二次，她是记得的。

    虽说吻得又狠又霸道。

    但苗欣还是能感受到一丝生疏。

    很显然。

    大魔王是她的初吻。

    她也是大魔王的初吻。

    可随着一次次唇舌间的深入交流。

    大魔王的吻技突飞猛进。

    现在他吻她时，已不仅仅是热情的占有，还有更多元素。

    譬如挑.逗。

    譬如诱.惑。

    再譬如，引导。

    没有任何抵抗的余地，她直接缴械投降。

    除了回应，依旧是回应。

    思维混混沌沌，哪里还顾得上说话？

    厉宸寒未得到想要的答案，意犹未尽。

    唇舌渐渐游移到苗欣耳廓，轻轻咬住。

    “大龙虾好吃，还是我的糖醋排骨好吃？”他突然问。

    “诶？”苗欣先是一愣。

    继而，什么迷糊都没了。

    终于知道大魔王为什么会心血来潮地下厨了。

    也终于明白，大魔王为什么对生猴子耿耿于怀了。

    搞半天。

    是醋罐子打翻了啊！

    “你吃醋了？”心中得意，她不怕死地调侃。

    还挑衅地挑了挑小下巴。

    厉宸寒没有立刻接口。

    漆黑的眸定定瞧了苗欣几秒。

    蓦地浮起坏笑：“对！”

    苗欣没料到他承认得这么爽快，正要继续吐槽。

    大魔王的唇却再度吻了下来：“所以。

    今晚你必须补偿我。

    给我生猴子！”

    ……

