    韩磊听到这个声音，转过身一看，发现是黄珊珊后，立马一脸献媚的说:“黄总，您来了？”

    黄珊珊说:“黄总？我可担当不起啊！”

    韩磊听了这话，脸上的笑容瞬间僵住了。

    “黄……黄总，您这话什么意思？”

    黄珊珊仔细看了看这人，以及他胸前的牌子。

    “你是什么时候到我们黄天厚土酒店的？以前我怎么没有见过你？”

    “黄总，我是上上个周新入职的。”

    “哦？上上个周新入职的？我看你这胸前的牌子，这可是我们黄天厚土酒店的大堂经理，这个职位，起码得有一年的工作经验才能当上吧！”

    “这……黄……黄总，我以前也在酒店工作过，算是有经验，所以我直接应聘的这个岗位。”

    “我黄天厚土酒店的规矩，我难道不清楚吗？

    我们黄天厚土酒店的大堂经理职位，可不是直接能应聘上的。

    除过其他地方的工作经验，必要要在我们黄天厚土酒店工作一年，经审核通过后才能当上经理的职位。

    我最后再问你一遍，你是怎么当上大堂经理的？”

    黄珊珊看到他不说话，再次说:“你要是不说，我现在就让人把你从酒店里扔出去。”

    “别呀，黄总，我说，我说还不成吗？

    我舅舅是黄天厚土酒店人事部门的经理，所以……”

    “所以他就因公徇私？把你这种渣滓亲戚放到了我们黄天厚土酒店？你舅舅叫什么？告诉我！”

    黄珊珊很生气，她没想到她的酒店里居然会出现这样的事情。

    而且，这人居然还把他们黄家最为尊贵的客人给拦住，还扬言要把他们最尊贵的客人给扔出去？

    这能忍吗？

    “我舅舅……我舅舅叫雷大同。”

    “来人，给我把雷大同叫来。”

    黄珊珊说完这话，这才走到陈九鼎面前说:“陈先生，非常抱歉，我的酒店里居然出现了这种人，让您受委屈了。”

    “委屈不委屈倒没什么，只不过，你这酒店需要整顿一下了。”

    “是，陈先生教训的是，我一定会好好整顿的，以后，这种人是没有机会出现在我们黄家的酒店中的。

    陈先生，还请您再稍微等等，我把这件事处理完，再带您上去，我爷爷今天也在。”

    “哦？黄老爷子也在？那正好。”

    黄珊珊说完，打了个电话，安排好一切后，继续等了起来。

    没多久，一个打着领带穿着一身工作服的中年男子下来了。

    这人走到黄珊珊面前说:“黄总，听人说您找我？”

    “雷大同是吗？”

    “是的，黄总。”

    “我问问你，他是怎么回事？”

    雷大同顺着黄珊珊手指的方向看了过去，结果看到了他的外甥韩磊。

    “黄总，他是公司正常流程招进来的。”

    “公司的正常流程？来，你给我说说，什么正常流程？当我不懂公司的正常流程吗？嗯？

    我在公司干了三年的人事，三年的行政，直到今年才当上总经理，你认为我不懂公司的流程吗？”

    “这……黄……黄总，您听我解释。”

    “解释？好，那你给我解释一下！”

    “黄总，我在黄天厚土酒店也干了快十五年了，算是老人了吧！

    现在，酒店里突然有了一个适合自己亲人的职位，怎么说也得照顾一下吧！

    所以，我就把他招聘进来了。”

    “招聘进来可以，我黄家的酒店也是个可以讲人情的地方。

    但是，招聘进来的新人，连实习培训都没，还有，他连一年都没干满，就直接让他当上了大堂经理？嗯？是谁给你的这个权利？”

    “黄总，这件事是我处理不当，我错了，以后不敢了。”

    “以后？你还想有以后？你知道他今天得罪了什么人吗？

    他得罪了我们黄家最为尊贵的客人，还说要把我们黄家最为尊贵的客人给扔出去！”

    雷大同瞪大了眼睛。

    什么？黄家最为尊贵的客人？哪呢？

    他在大堂里看了看，最终，他终于确定，那个穿的最土鳖的人，就是黄珊珊口中他们黄家最为尊贵的客人。

    没办法，陈九鼎穿着个大短裤，上衣是一件背心，手里还提着一个编织袋，这不就是妥妥的农民工吗？

    看到这里，他懵了。

    这……这人居然会是黄家最为尊贵的客人？

    他怎么可能会是黄家最为尊贵的客人？

    黄总，告诉我这不是真的。

    这话他也只敢在自己心中想想，可不敢真的说出来。

    “黄总，他穿成这样，也不能怪韩磊啊！”

    “不能怪韩磊？我们黄家酒店的第一条规矩是什么？告诉我！”

    “黄天厚土酒店中，无论是员工还是管理层，都不能以貌取人。”

    “嗯，不错，看来你还是知道规矩的，可是，你刚才说的话，就是在以貌取人！

    你一个工作了十五年的人都不遵守规矩，我们黄家的酒店要你何用？

    来人，把这个叫韩磊的给我扔出去，至于你雷大同，现在回去办理离职手续，从明天开始我不想再看到你了。”

    雷大同听了这话，楞在了原地。

    此刻，就好像有一道闪电劈中了他一样。

    他听了这话，感觉自己心中的天塌了。

    他做梦都没想到，自己工作了十五年的地方，会因为一件“小事”就把他开除了！

    这怎么可能？一定是他没睡醒，在做梦！

    “黄总，您不能这样对我啊！我怎么说也为黄家尽职尽责工作了十五年，您就这么把我给辞退了？”

    “我不想听你的解释，自己做了错事，就要有承担后果的觉悟。”

    黄珊珊说完这话，对着自己身旁的陈九鼎说:“陈先生，让您见笑了，您这边请！”

    “黄总，黄总，您给我一次机会吧！以后我再也不敢了，黄总！”

    “别，你们别碰我，啊！放下我，你们放下我！”

    陈九鼎最后看了一眼韩磊，冷笑一声。

    你不是说要把我扔出去吗？好啊！我等着，我就站在这里等着。

    怎么等到最后，别人反而把你给扔出去了？

    啧啧，这脸打的不仅快，还有点疼啊！

