    这世界树的出现，引起了巨大的灵气潮汐。

    而这么恐怖的波动，自然引起了多方势力的注意。

    等他们看到世界树的出现，更加震惊。

    这是什么东西？

    上面竟然用世界当树叶？

    好强悍的东西！

    而且根茎为灵脉，内部的生机之力强悍，还能蕴含问道级以下的生灵在此，简直让人羡慕的想要发狂啊！

    师芊芊收起了少主的空间戒指，本是打算过来，给南宫昊分享一下。

    连说词她都想好了。

    就说是两人联手击杀的少主，东西有他一份。

    其实要是换做别人，师芊芊才不会这样施舍。

    可谁让南宫昊帅呢？

    只是就在师芊芊想着南宫昊就算是再有骨气，也无法拒绝少主空间里那些灵币和阴阳丹。

    那可是足足上亿的！

    一个问道级修者，累死累活数百年，甚至不吃不喝，都未必有这样的收入吧？

    更何况南宫昊明显还有手下要养，更需要这些资源了。

    可师芊芊的话都到嘴边了，却只见一棵参天大树出现，顿时被惊呆了。

    好……好恐怖的灵气波动！

    若是能让她在其中修炼，她的境界恐怕会增长的飞快！

    “此乃世界树，是朕开辟给广元天域生灵的洞天福地，所有广元天域生灵，进入其中。”

    南宫昊拥有世界树的掌控权。

    而这世界树如果没有得到他的许可，任何靠近的生灵都会受到攻击和排斥。

    至于是什么攻击和排斥，南宫昊现在还不太清楚。

    不过等听到南宫昊的话，众多生灵都惊呆了。

    这竟然是他一个人的洞天福地？

    搞什么？

    就连师芊芊也傻眼了。

    她低头看看手里的空间戒指，忽然苦涩一笑。

    难怪人家不稀罕。

    原来人家不是穷且还固执的那种人。

    反而人家是高富帅！

    师芊芊其实并不太喜欢她的那个未婚夫，只是被迫联姻。

    而现在她忍不住用那个看上去高高在上的未婚夫，和南宫昊对比。

    那绝对是南宫昊稳赢啊！

    有天赋，有实力，还有底蕴。

    这家伙背后站着的绝对是超级天域吧？

    说起来，广元天域这个名字听上去就很耳熟。

    应该是某个超级天域的名字。

    师芊芊皱眉回忆从哪里听说过这个名字。

    而广元天域所有进来的生灵，也都呆住了。

    他们正在想办法找洞天福地呢，可因为他们对此地不熟，再加上进来的太晚。

    现如今能找到开宗立派的灵脉，也就是一个个小型灵脉。

    可现在南宫昊竟然开辟出一个这样强悍的地方，给他们居住？

    果然没有跟错人！

    众多广元天域的生灵，激动的冲进世界树。

    等进入世界树后，他们更加震撼。

    这里灵气充足，道韵浓郁，竟然还不会限制实力！

    也就是说，他们在世界树里面，可以完美发挥自己真正的实力，不会受到虚界的限制！

    有些正卡在临门一脚上的存在，直接就突破了！

    而那些空有完美道躯，却没有绑定和主宰世界的生灵。

    比如沈从武、苏无悔、秦雪瑶等存在。

    他们也终于找到绑定的世界，那就是这世界树上的树叶！

    虽然现如今，这些树叶都是小世界，但慢慢是可以成长起来的。

    他们在的到南宫昊的许可后，纷纷开始绑定这些树叶内的小世界。

    而孙策也要和南宫昊一起，去现实世界将广元天域和孙策的天域弄来，融入世界树之中一起成长。

    不过没等他们动身，就有人出手了。

    只见一尊狰狞恶魔怒吼道：“放肆的东西，尔等才刚来虚界，竟然就敢霸占这样的宝地，还说是你们的？”

    那恶魔探来一只巨大的蹄子，狠狠踩向世界树，显然是想要证明这世界树谁都可以登上。

    可就在那只巨大的蹄子探过来的时候。

    世界树轻轻摇晃。

    天地间瞬间涌动起无尽灵气潮汐，而后化作一个恐怖的灵气漩涡，将那蹄子吞噬。

    恶魔瞬间惨叫一声！

    原来是那蹄子刚探过来，就被灵气漩涡碾碎了。

    “是你们在操纵这大树对不对？”

    “这种庞然大物催动起来，肯定很浪费力量。”

    “大家一起上，看他们能坚持多久！”

    恶魔不甘心的咆哮。

    其他生灵也全都被吸引。

    只见一尊好似山羊的怪物，一个身穿绿色长袍的老者，一个四不像的家伙，竟是联合起来一起出手。

    他们四个的力量加起来，绝对超过1800星辰之力了。

    这样的力量，在虚界第一层，也算是可以横行无忌了。

    可此时那力量轰在世界树上，完全没有引起半点波澜。

    更要命的是，那世界树根茎陡然动了，竟是生生从混沌中扯下四颗星辰，狠狠砸向四个怪物。

    轰轰轰轰！

    伴随着四声爆响，那四尊怪物根本没来得及逃走，就被炸成了虚无。

    见到这种生猛的攻击，所有生灵都傻眼了。

    好恐怖的大树！

    南宫昊也很是惊讶，这世界树的反击竟然如此生猛？

    但不得不说，世界树果然是需要巨大的能量支撑的。

    因为刚才这世界树反击的时候，抽取的力量差点将他抽干了！

    如果不是南宫昊反应迅速，将身上所有的星核都提供给世界树。

    他刚才就真的变成人干了！

    不过这也就导致，南宫昊本来拥有那么多的星核，可谓是富可敌国。

    现在，这一切都不见了。

    他倒是还有一些灵币和阴阳丹。

    但这玩意儿，哪里比得上星核珍贵啊。

    南宫昊无奈摇头，想着回头多搞点星核回来。

    但在此之前，他要先去将广元天域接过来。

    南宫昊走向登仙阁大门。

    他不再理会其他生灵的虎视眈眈，毕竟那些家伙就算是再贪婪，也不可能夺走这世界树。

    事实上，四尊凶物的死去，也让很多生灵投鼠忌器，暂时不敢打主意了。

    当然，他们开始私下里聚会，商量这到底是个什么东西，有多大可能私吞！

    南宫昊带着孙策出了登仙阁，来到现实世界。

    他也有些发愁，要是将广元天域带走，这登仙阁会怎么样？

    就此消失吗？

