    手指轻轻的揉搓，竟有粉末状的触感传来。

    但张梭低头看去，却又看不出什么。

    直到打开超感，他才发现，不管是自己手上粘着脂粉还是盒内的胭脂，上面都布满了一颗颗细小的碎粒，密密麻麻, 数之不尽。

    “这是…？”

    …

    同一时间，距离张梭所在的不远处，地面忽然隆起几个土包。

    下一刻，土包碎裂，一双小麦色的手伸了出来。

    其他几个土包也是一样，皆有一只只颜色深浅的手从土包钻出。

    这些手，有大有小, 有粗有细, 但都有一个共同点, 那就是肤色都成小麦的颜色，看起来十分健康，且充满野性。

    咔咔咔…

    这些手开始用力，将土包一个个撑裂。

    不一会，一个浑身赤裸的长发女子首先从土包里爬了出来。

    女子长发上虽沾着泥土，但发质发色却异常健康柔顺，根本就不像是在地底长时间待过的样子。

    身材高挑，前凸后翘，也没有发育不良的现象。

    清风吹拂，将女子脸上的长发吹开，露出一张虽然瘦削，却清秀耐看的脸。

    最具有特征的，是其脸侧布满了三道黑色黑纹，给其整体充满了一股野性神秘的味道。

    在她之后，十几个同样具有女性特征的人也从土包爬出, 她们和开头那个长发女子大致相同，只是脸上的黑纹，大多是一道和两道。

    “咕噜撒几呀…”（我闻到了凝精的气味, 这股气味唤醒了我们。）长发女子遥望着远处的房屋，发出奇怪的语言。

    “撒里都那…”（你们看，有尸鬼。）另一个个子最小的女子，指着右前方朝这边游荡而来的一只尸鬼说道。

    众人纷纷看去。

    “这帮恶心的家伙，还没灭绝么…”长发女子蹙起好看的眉头，看着尸鬼破落腐败的模样，眼中闪过厌恶。

    “杀了它！”

    她手一指，一道灰黄色的身影冲出，一下就将尸鬼扑倒在地。

    伴随着恐怖的撕咬声，尸鬼尸首分离。

    灰黄色的身影吊着尸鬼的头跑到长发女子身旁，讨好的摇着尾巴。

    这是一条狗。

    一条体型强壮，长约两米的大狗。

    毛发蓬松，有些酷似狼，瞳孔是血红色，看着像宝石般绚丽，又带着一丝血腥。

    长发女子低头看了眼身旁的大狗，回头朝着众女子说道：

    “我们不能长时间在地面, 得抓紧时间, 把凝精拿到手，那持有凝精的人类就在不远处，有必要的话，最好将对方也一起带回来。”

    “族司说的有理，我们地灵不比人类，长时间待在地面会遭到浊气的污染，此刻更应该把握好时间。”

    “事不宜迟，我们立即行动吧！”

    众女子皆是赞同。

    随后在族司的带领下，朝着张梭所在的位置而去。

    …

    “看来是我的误解，这应该不是胭脂。”张梭仔细揉搓手中细碎的粉末，心中给出了答案。

    毕竟气味和触感完全就对应不上。

    他不知道这东西有什么用，如果仅凭自己的眼光，很难进行判断。

    不过他判断不了，并不代表别人不了解，自己的几个手下，或许见识过？

    他拿着这“红粉末”盒子，朝着楼下走去。

    刚走到楼下，便看到林瑶和都宁两人朝这边走来。

    他的身后就是楼梯，也只有楼梯，两人显然也是来找他的。

    两人一下便看到了他。

    都宁冷哼一声，在林瑶耳边说了些什么，转身离开。

    林瑶则站在原地，神色复杂的看着张梭走近。

    “正好找你们有事。”张梭站在林瑶面前，将手中的木盒递了过去。

    “见过这东西吗？”

    林瑶细细打量张梭手中的木盒，看到上面走兽花纹，眼神微微一变。

    张梭察觉到了林瑶眼神的变化。

    “你认识这东西？”

    他语气中带着好奇。

    正常来说，这东西是他从记忆碎片中带出来的，是属于他个人的隐秘，不应该告诉外人。

    但他本人对这东西并不了解，也不知道用途，藏私只是闭门造车，与其如此，还不如拿出来试探几人。

    发现是好事，没发现也不亏。

    但从眼下看来，情况是属于前者。

    “只是个猜测，我也不太确定，能给我仔细看看吗？”林瑶微微摇头，看着张梭轻声说道。

    她原本是想要说些什么，但被张梭这一系列的行为给打断，只能暂时藏在心里。

    张梭因为魔种的提升，精神相应的得到强化，感知这一块十分敏锐，自然察觉到了林瑶隐藏着心事。

    不过他对此不感兴趣，只想把手中这木盒了解清楚。

    他将木盒递给林瑶。

    林瑶接过后，手指轻轻抚摸木盒表面的纹理，目光专注，细细的查看。

    眼神忽明忽暗，像是了解了，又像是疑惑。

    张梭没有打扰，只是站在一旁静静观看。

    林瑶是个十足的大美人，双眸如清澈的湖水，给人一种温柔恬静的感觉。

    尤其是在思索时，秀眉轻蹙，半咬下唇，更是令人可爱。

    张梭眼中充满欣赏，虽然对方不是人类，但样貌带来的审美，却是非常惊艳。

    任何一个正常男人想必都会生出怜惜之意。

    张梭心中没有半点邪恶的思想，一方面是因为林瑶自身温柔的气质，让人觉得美好，不忍破坏。

    另一方面，也是他目前没有这个想法。

    他现在身上的秘密和隐患太多了，只适合独身一人。

    林瑶揭开木盒，看着盒中那淡红色的粉底，表情有些古怪。

    她伸出纤细的食指，轻轻粘了一些，闻了闻。

    脸上本能的泛起了一丝红晕。

    她发觉张梭在看她，连忙调整表情，但脸上的羞意却是掩盖不住。

    “怎么样？有什么发现？”张梭没有在意，而是轻声问道。

    “我曾经在族里看过一本书，书上记载着各种稀奇古怪的事物，其中有一页，就有这个木盒的一些内容。”

    “你接着说。”

    “这木盒应该是大宁前朝皇室留下的饰品，叫做官离，寓意为离人为官，还有另一件与之配套，叫做臣伴，寓意为伴人为臣。总的意思就是告诉下人，若要离皇，便只能为官，若要伴君，便为名臣。

