    “妖神宫、天妖王，追寻上古神魔？”

    房间之内，清微掌门的眉头，不由得皱了起来。

    仅仅只是几个的简单的字语，却让他好像看见了一场从妖界席卷而来的阴谋一般。

    这种思绪之下，清微掌门都有种是否不再去管的想法。

    但目光看向南宫问天之后，这种想法也很快收敛了起来。

    若仅仅只是妖界的纷争倒也罢了，可对方既然联络血魔老祖攻击蜀山，显然一旦让对方得逞，就必然会侵入人间。

    “南宫前辈，此事关系重大，还请在绘制地图的同时安心养伤。

    不管那天妖王的目的是什么，我蜀山终究不会让他轻易得逞的。”

    清微掌门没有说什么单纯的为南宫问天报仇这种话语。

    “多谢掌门。”

    南宫问天感激的说道。

    虽然已有数百年不曾回到人间，但蜀山终究还是那个蜀山，与他印象之中的一样。

    ......

    “妖界的事，你打算怎么做？”

    庭院里，霜云梦看着周长青，缓缓的问道。

    “妖界之事牵扯过深，在没有探查出具体的情况之前，还是以分身先行为好。”

    周长青倒也没有什么隐瞒，径直的说出了自己的想法。

    “等到妖界的地图拿到之后，我会让分身前往妖界查看，至于我们也该尝试一起修行，继续突破了。

    想来，等到探查完毕，你也应该是雷劫四重了。”

    “嗯。”

    霜云梦闻言也是点了点头。

    等到借助日月双轮的力量，让她突破之后，位于同境界的两人，自然会再次让日月双轮达到一个新的平衡。

    到时，便是周长青开始尝试突破到雷劫五重的时候。

    想到这里，即便是早已经习惯，可是想起此前开始突破雷劫四重的流云真人到现在都没有出关。

    而他们两人不出半年的时间，便双双达到雷劫四重。

    哪怕是霜云梦，自问若不是有日月双轮的力量相互扶持，怕是也有些跟不上周长青的脚步。

    接下来的几天，周长青便一边等待着南宫问天制作出妖界地图，一边参悟蜀山的剑诀和剑阵之术。

    至于此前分出的分身，则是陪着姜冲虚和顾恋红，在蜀山剑宗游历。

    七日之后，燕行空和净明长老，再次来到了小院之内。

    “周宫主，这是南宫前辈这几日画出的妖界地图。”

    方一见到周长青，净明长老径直的将一个红木长盒，放到了周长青的面前。

    打开木盒，里面正安静的放置一卷青纹金底的卷轴。

    “来！”

    看到这一幕，周长青伸手一抬，在心中暗道。

    唰！

    下一刻，绘有妖界地图的古卷，便在周长青的面前，徐徐展开。

    一炷香的时间之后，周长青这才收起了面前的妖界地图。

    难怪耗费了七天的时间，这地图上几乎细致到了类似大炎的城镇之名。

    更将南宫问天这数百年所见过的妖族，都一一的描述的事无巨细。

    哪些妖族喜好和平，哪些妖族嗜杀等等，以及各种天赋神通，完全没有丝毫的保留。

    或许，在南宫问天的心目之中，他是一个人。

    “劳烦净明长老替我多谢南宫前辈，这份地图确实太过珍贵了。”

    周长青郑重的说道。

    “若是在妖界探明天妖王的底细，我一定会告知南宫前辈和蜀山。”

    “宫主不必如此，南宫前辈能够绘画出如此详细的地图，也是希望周宫主能够帮到妖界为何和平。

    而不是所托非人，借助这地图，行侵占乱法之事。”

    净明长老一脸期待的说道。

    南宫问天的这幅地图，有多详细，他们在看过之后，也是深感惊讶。

    使得这幅地图出现之后，已然被列为蜀山剑宗的秘辛。

    那些恶妖除了，也是无妨，但是那些良善的妖类，却是不希望遭受无妄之灾。

    毕竟，他们蜀山剑宗，不是天妖王。

    “放心，力所能及之时，周某也会乐于出手。”

    听明白净明长老隐含的话语，周长青也是点了点头。

    妖界也好，魔界也罢，都与炎黄世界相近。

    周长青不知道妖界的妖，是否知晓苍元界的入侵之时，但是当日在光明主宰营造的那场大战之中。

    确实也有妖界的妖相助于人间，共抗外敌。

    在苍元界的危机没有解除之前，周长青还不至于祸乱整个妖界。

    这也是当初他在忘情森林，将魔界一干重要人等全部俘获之后，没有大开杀戒的原因。

    “另外，有一件事，贫道需要提醒周宫主。”

    见周长青领会了蜀山的意思，净明长老一番思索之后，沉声说道。

    “前辈请说。”

    “此事，只是南宫前辈的一番猜测，其中不实之言，也希望周宫主到了妖界之后，能够自行分辨。”

    说到这里，净明长老的面色一正，道。

    “宫主若是踏入妖界之后，一定要留意妖神宫的动向。

    根据南宫前辈所言，那天妖王出自妖界极北之地的妖神宫，他们之所大肆屠戮的原因，便是为了追寻上古的神魔。”

    “上古神魔？”

    听到这番话，周长青的眉头一皱。

    “不错，自从南宫前辈说出这番猜测之后，我蜀山不断查阅相关的信息，这才了解到。

    在三千年多年前的上古末期，曾掀起了一场神魔之战。

    此战之后，上古神魔落幕，可他们并非是单纯的相互厮杀而亡，而是与我炎黄界一起共抗域外大敌。

    似乎也正是因为这一战，而使得当时的天界破碎，我蜀山剑宗的先祖，也才在人间建立了道统。

    至于那域外大敌具体来自于何方，哪怕是翻遍了我蜀山的典籍，也没有找到太过详细的信息，只是知道他们来自于苍元界。

    若是妖神宫的目的，只是为了恢复上古神魔的荣光还罢。

    要是为了得到那群域外大敌的能力，怕又是一场浩劫。”

    说到这里，净明长老脸色凝重的道。

    “所以，宫主派遣分身踏入妖界的时候，一定要务必关注妖神宫。

    我等虽然不知道那群域外大敌是否留下了什么，可能让整个炎黄界联合妖界大能一起对抗，这苍元界的实力，怕是极为惊人。”

    “你说的这些，我在上清和玉清两脉之中，也曾得到过消息。”

    听到净明长老这番话语，周长青的目光一动，面色凝重的说道。

    “莫非宫主知道那苍元界？”

    闻言，净明长老精神一震。

