    行路匆匆，每个人的人生都不一样的序幕，拉开之时，是不是冥冥之中都已经注定了。

    陈子昂在年少时无法掌握自己的命运，被别人夺了她的成绩，现在的夏颜已经变态了，只要陈子昂还活着，对夏颜来说都是威胁。

    陈子昂在西城的这几天，夏颜吩咐宋长生，让宋长生安排人盯着陈子昂。

    只是陈子昂回来之后一直都在家里，未曾出门，只是陈家人和她们公司的人倒是不停的去陈家。

    夏颜对宋长生说：“陈子昂回西城了，她是你公司发展的威胁，不行了想办法动动手脚。”

    “你不是想要她手中的东西吗？不拿到东西你如何给陆家交代？”宋长生拒绝了。

    “一个人死了，她所拥有的东西都没有价值了，陈子昂的软件我是拿不到手的，而且陈冯伟也说了，陈子昂手中的软件看起来高大上，其实就是鸡肋，还没有完全成功。既然还没有完全成功，那不如就让她夭折在半道上。”夏颜笑着说。

    宋长生其实也很想拿到陈子昂手中的软件，安琪已经那个样子了，他知道那个孩子被人偷偷的掉包了，但是安琪还活着，他希望安琪以后不要再有危险，他想要陈子昂手中的系统来保护安琪，哪怕倾尽所有。

    宋长生看着夏颜风淡云轻的笑着说出那样的话，心中暗暗心惊，但是他不动声色。

    “你说的也对，那我安排人去守着。”宋长生转身离开，可是心里一片荒凉。

    宋长生虽然是地痞流氓出身，也不算什么好人，但要让他自己亲自真正的去谋害人，他心里还是很怯火的。

    看到安琪和那个小孩被车撞了，宋长生一度恐慌，恐慌安琪的痛苦，恐慌夏颜再下死手。

    他和夏颜现在又是一条线上的蚂蚱，欲罢不能！

    采石场虽然换了法人，但是采石场的事情还在，有些东西还在夏颜的手中，还有很多项目现在都得依赖夏颜，后期的款项都得要夏颜帮忙，如果他和夏颜闹掰了? 他将一无所有。

    宋长生如今站在现在的位置上? 他怎么可能会回到一无所有的位置上去，在西城商圈里? 宋长生也是呼风唤雨的人物了。

    宋长生前脚出去? 夏颜后脚就打电话：“李总，那个陈子昂回来了? 我先想办法看能不能拿到软件，如果能拿到一切好说? 拿不到就让她出不了西城！”

    “陆总吩咐的事情我们一定照办? 我等你的好消息！”被夏颜称做李总的人在电话那头对夏颜说。

    “好！”夏颜挂了电话，惬意的靠在座椅上，陈子昂这一次回西城要让她有去无回。

    陈子昂越强夏颜越恐惧，尤其是唐红莲进去之后? 夏颜就更加努力的往上爬? 她在宋长生、老马以及陆家之间周旋着，钱和权她都想拽在手中，这些才是她的底气。

    夏颜想折腾死陈子昂的心思越发的严重了，而且她的心也越来越狠了。

    宋长生站在门口听到了夏颜打电话的声音，他叹了一口气? 夏颜心里已经对他不信任了。

    宋长生心里有些烦躁，他想去看看安琪。

    当宋长生到了医院? 奇迹般的发现陈子昂在安琪的床边站着。

    两个人不知道在说什么，安琪的脸上露出了微笑。

    宋长生犹豫着不知道该不该进去? 他站在门口看着安琪，安琪看见宋长生? 对宋长生招了招手。

    陈子昂转过头? 看见蹴躇的宋长生。

    宋长生走进病房：“陈总? 你们怎么认识？”

    “我小姨在陵县教书，和陈总是同事，我认识陈总很长时间了。”安琪轻声说。

    “我准备带安琪离开这里，去国外给她做义肢。”陈子昂看着宋长生说。

    宋长生心里一疼，他看着安琪：“你是怎么想的？”

    “我……”安琪看到宋长生就犹豫了。

    “你和陈总一起去吧，我回去给你准备一些资金，你出去之后好好生活，好好养身体。”宋长生语气低沉。

    “宋总，我带安琪走还希望你能保密！”陈子昂盯着宋长生说。

    “好！”宋长生点点头。

    “所以你现在什么都不要准备，就当什么都不知道！”陈子昂来看安琪，却没有想到宋长生会这么巧的来看安琪。

    这一段时间宋长生和夏颜的行踪基本都在陈子昂的掌握中。

    宋长生去了夏颜哪里，陈子昂才来看安琪的。

    宋长生看着躺在病床上的安琪，心里一阵愧疚，要不是他没有保护好安琪，安琪也不会是这个样子。

    这个世界上，除了父母亲就只有安琪对他不离不弃，一直无怨无悔的陪在他身边，如今为了安琪的安全，还是让安琪离开的好。

    只是陈子昂能走出西城吗？

    “宋总是担心我照顾不好安琪吗？”陈子昂微笑的看着宋长生。

    宋长生抛下安琪和夏颜在一起，这几年宋长生倒是越来越有钱了，生意也越做越大，这些全都是夏颜的功劳，不过宋长生应该明白，夏颜是容不下安琪的。

    “不，不是，陈总为人正直，我当然放心安琪由你照顾，只是……”宋长生看了一眼安琪。

    “安琪，我和宋总出去说几句话好吗？”陈子昂看着安琪。

    安琪点点头。

    “宋总，恕我直言，安琪现在这个样子是你一手造成的，你不应该留她在你身边，你也不应该让她带着那个孩子，一个如花似玉的姑娘就成了现在这个样子，真的让人痛心。”陈子昂惋惜的说。

    “我不知道那个人会如此心狠手辣！”宋长生脱口而出。

    “你什么都知道？”陈子昂皱着眉头问宋长生。

    “不，在安琪的这件事情上我不知道，陈子昂你要走你就赶紧带着安琪走吧！别在西城逗留了！一刻也不要停！”宋长生突然说。

    陈子昂深深的看着宋长生：“你不想要我手中的系统了？”

    “你带走安琪就够了，我想要你的软件也是为了保护安琪，既然你们认识，我也没有必要费心了。”宋长生说。

    “你们那天去机场，不仅仅只是你想要软件吧？”陈子昂看着医院来来往往的人问宋长生。

    “是陆家想要你手中的东西，让夏颜和我想办法拿到，不过不仅仅只有夏颜，还有另外的人在暗处，你自己注意点吧！”宋长生内心纠结，但是想到安琪，他就想试一试。

    “谢谢你提醒，安琪我会安排人保护好的，你放心吧！”陈子昂收回眼神看向宋长生。

    宋长生还没有到无可救药的地步。

