
刘雅的公司抓住了这个机遇，也在物流上下了功夫。

随着国家基础建设的彭勃发展，交通也越来越发达。

刘雅知道，是时候开拓另一项事业了。

那就是电商平台。

电商平台离不开网络，她本来就入股了乐虎集团。

可以这么讲，乐虎后面最大的股东，就是她刘雅。

她要开展电商，也就更加容易。

不过她不打算自己来打造这个平台。

毕竟，这是一个非常大的商机。

她要开拓的是物流市场。

未来这个市场，也非常的有前途。

她希望自己能在这个领域得到发展。

不过这一切还得等到她放完假回来再说了。

当刘雅带着顾心蕾，还有顾辰乘飞机从南方市回到津市的时候，已经是傍晚了。

昔日的津市是一座英雄城，无数先烈在这里抛洒热血，换来了如今的幸福生活。

当时在这儿求学的时候，刘雅还挺喜欢这座城市的。

和西南省比起来，这里的环境的确是要好很多，见多识广。

最重要是，在这里度过了愉快的医学生时光。

她的那些老同学们啊，他们都还好吗？

不管以前和云霏的关系再怎么差。

刘雅竟然还有些想念她了。

这是为什么呢？

或许时过境迁，就没必要把那些陈芝麻烂谷子的事情，再放在心上吧。

今天的刘雅，因为天气寒冷，裹着狐裘大衣，整个人看起来又高贵，又暖和。

就连顾辰都回了一顶帽子。

不管怎么样，津市的冬天是真的冷。

已经长成大姑娘的顾心蕾更是全副武装，就连口罩都戴好了。

只为了能躲避寒风。

她对刘雅道：

“妈妈，这儿怎么这么冷？

我们什么时候回南方？”

“你才来就想回去，可不行。”

刘雅笑着道。

她明白为什么女儿想回去，不就是因为嫌这里太冷嘛。

可她不能惯着她的毛病。

再冷，这里也是她爸爸的老家，故乡，说不定有一天还会回到这里来。

所以刘雅笑眯眯地对她道：

“我打算把家搬到这里来。”

一听这话，就连顾辰都愣住了。

他转过头看着她道：

“你说的真的假的？”

其实顾辰也想回津市来。

他很想念津市的土特产，一些很有特色的小吃。

可因为在南方市，他都没机会吃到这些特色小吃。

这一次回来，一定要去吃个饱。

“有没有想去吃鸭血粉丝汤的？”

顾辰第一个提议道。

“那东西好吃吗？”

顾心蕾皱着秀气的小眉头，盯住自己的父亲。

“好吃，当然好吃。”

顾辰非常肯定道。

至于刘雅，她的胃口其实挺好的，什么都可以吃。

鸭血粉丝汤，也就那样吧。

她更喜欢的是红油抄手。

最正宗的，当然是西南省的了。

“照你这么说，我还是应该回西南去。

那儿有我最爱的火锅。”

一说到火锅，哇，顾心蕾的口水都要流出来了。

她连忙牵住刘雅的手，仰着头对她道：

“妈妈，你要回西南姥爷家，把我也带上呗。”

“当然会带你啦，你是妈妈的宝贝女儿嘛。”

“那我也要去。”

别看顾辰现在也是大人了，该撒娇的时候，还是会撒娇。

一家三口会心地笑了。

出了机场大门，远远就看到了来接他们的车。

是顾蓝开的车。

顾萧的腿有伤，后来都不怎么开车，顾蓝就开了自己的车来。

他的车就是一般的合资车，大概也就十万左右吧。

所以在邀请二哥一家上车的时候，顾蓝还不好意思道：

“让你们一家坐我的小破车了。”

顾心蕾却非常懂事道：

“三叔，你可别这么说，这车这么好，哪里破了？”

她这话一出口，就连顾蓝都觉得不好意思起来。

“是的，没错，蕾蕾说得对，这车可是好车呢。”

顾辰坐到了副驾驶上，由衷道。

虽然他们在南方市，基本上是一人一个车，而且还是进口高档车。

但顾辰觉得，顾蓝这合资车的性能也很好了。

再说这个时代，并不是人人都能买上车的。

顾蓝这车，还是一家人凑着给他买的。

主要就是走哪儿都比较方便。

一家人要是出行，这车还不够坐的。

所以刘雅把在津市分公司的车常常让司机开去顾家办事情。

顾辰的公司也有车，也可以这么做。

他的通信公司已经做到了全国领先的水平，不比刘雅的公司差多少。

一家三口回津市，也没让公司的人来接，只是让顾蓝来接。

这就叫低调。

否则一旦惊动了四方，那日子可就热闹了。

饶是如此。

在他们还没回去的时候，顾家其实就已经接到了不少骚扰电话。

比如某电视台就打过电话给顾长明，问道：

“顾老，不知道刘雅董事长今年会回津市过年吗？

我们电视台想给她做一个专访。”

“这个啊，我不太清楚，你打电话问她本人不就知道了吗？”

顾长明也学会了打太极。

这些电视台采取的是迂回战术。

实在不行，连顾长明他们也想采访。

但顾长明不想给他们这样的机会。

直接回绝了。

其实不止是电视台，就连投资办的，也打来了好几个电话，就在问家里这两位有没有回来。

回来的话，一定要想办法见他们一面。

目的是什么呢？

答案不言自明。

现在各个地方都像把这些著名的企业家，投资大佬们抓在手上。

有了他们，就等于有了钱，有了钱就有了一切啊。

政绩，发展，什么都有了。

顾长明现在虽然不当首长了，但也清楚这些人的想法。

那也得看这个地方有什么适合发展的。

顾长明因为接到电视台的电话，心里就特别不舒服。

站在老式的客厅里，来回地踱着步。

之前刘雅就曾说过，津市郊区有新开发的新式楼盘，要给顾长明他们弄一套。

结果顾长明道：

“有这个钱，直接把钱打给我吧，我要去看看那些孩子们。”

他说的是他用一万块钱资助的那十个贫困地区的学生。

刘雅当时就跟他讲了：

“爸，让你住别墅，跟你资助他们没有任何联系。

我们不反对你资助他们。

这别墅您照住，那几个学生你也不用担心，他们一定会把学业完成的。

但顾长明却是叹一声道：

“小雅，我知道你现在能力大着呢。

所以请你一定要帮助那些穷苦家庭的孩子们。

他们需要你们这样的大企业家去扶持他们，去帮助他们。”

“爸，我知道的，我全都知道。”

最终，顾长明还是坚持不搬家，依旧住在老式的军区大院儿内。

这个房子预计很快也会拆除，毕竟也住了快四十年了。

不过拆除以后，部队答应会给他们再分配新的独立别墅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70473465"  chaptername="第541章有情有义">加入书签</a>
</div>
