    丝缕所剩无几，无法承担树冠的巨大重量，只听“砰！”的一声巨响，树干的巨力将连木带皮的一大块，从树桩上拽了下来。大树轰然倒地，树冠重重的砸在山陂上，尘土、树叶、枯草、断枝残杈四处飞溅。

    主干与根部脱开后，在那股巨大弹性力的作用下，迅猛无比的上翘。“快躲开！”见王磊在树干的打击范围内，何涛一声大喊，迅速伸出手臂，拽住王磊的腰带，用力向后一带。那大木擦着王磊的面颊，弹向了空中，翻了一个跟斗，滚下了山崖，又是一声巨响，激起了漫天的尘土和水雾。

    王磊已经失去了重心，他无法主动退出，若不是何涛及时援手，恐要与大树一同落崖，那后果将不可想象。王磊出了一身冷汗，他用左手捂住流血的伤口，用感激的目光望向何涛，挥出右臂击出一拳：“今天我欠了老兄一条命，他日兄弟定要偿还！”

    “太不小心了，包扎一下伤口吧！”张英摇了摇头：“敌军退下来，还需要一段时间，兄弟们不用太心急！”

    山榆树激起的烟尘还未散去，对面凤尾山上一株白杨树，也携带着惊心动魄的气势滚落尘埃。两树叠在一起，横亘在断魂谷底。

    紧接着两边你来我往，比着赛的砍伐树木，将一个狭窄的山谷，堆积成一座木山林海。

    “胡人败下来了！”有伤在身的王磊负责警戒，他看到撤下的敌兵，忙大喊着示警。

    “停止伐木，全力迎敌！”张英气运丹田，朗声下达了命令。

    没有枪没有炮，敌人给我们造！太平村被仓促拖入战争泥潭，其一切都谈不上准备，特别是武器，除了最易打制的长枪，其余器械都来自于缴获的战利品。

    鲜卑人能骑善射，每人都配有弓箭，前后几次战胜所得数百弓矢，从中挑选出没有坏损的，配发给参战将士。由于训练时间极其短暂，将士们对于这项高深的技艺，还未触及皮毛。

    但形势比人强，除了投石机，再无远程打击器械，只能赶鸭子上架，用弓箭阻击敌人了。好在此时的敌军已经失魂落魄，其战斗力大打折扣，两山上的汉人，所面临的问题，不是如何战胜敌人，而是进一步摧毁他们的自信心，迫使其全军投降。

    面对漫天石雨，鲜卑全军遭受了灭顶之灾！那大小石头连续不断的袭来，密集的石头阵，使暴露在谷地的鲜卑兵无躲无藏，只能像疯狗一般，催动战马四处乱窜。

    但抛石机密排于山上，不论跑到哪里，都有飞来的石块招待这些远方的客人。片刻之间，便又数百名胡人伤在石头雨之下，重者骨断筋折，甚至脑浆迸裂。轻的也是鼻青脸肿，身体各处青紫红肿。

    石雨还在漫天抛洒，面对着被动挨打的局面，芬铭也是一筹莫展，不过他得到了幸运之神的照顾，处在一段较为宽敞的谷地，只要向山谷中间靠拢，便可躲过石雨的攻击。

    这样的真空地带并不多，不过这几个安全孤岛，为鲜卑人保存了部分实力。那些机灵鬼，在其他人抱头鼠窜时，还能保持冷静的头脑，在第一时间，躲到各个安全角落，用幸灾乐祸的眼神，看着那些倒霉蛋，漫无目的的到此逃窜。

    山上储存的石头炮弹毕竟有限，而这些大小石块，绝大部分是发动群众，自石场凿制破碎，运送到各个抛石机旁。参战将士只有几百人，但以各种方式参与其中者，却有数千人之多。

    鲜卑人悍然发动侵略性的攻击，他们威胁到众多汉人的生命安全，就必然陷入人民的汪洋大海。这也从战事触发前，便注定了胡人失败的命运。

    石雨已变得稀稀落落，终于所有的投石机都哑了火。山谷中只剩下呻吟声，惨叫声和咒骂声，突然的安宁祥和，使这些惊魂未定的胡人，感到极大的安慰。

    “快跑啊！”不知谁发出了一声凄厉的叫喊，其周围的鲜卑人一阵大乱，大叫着：“逃出去，快逃出这死亡之谷！”……

    由于遭受了灭顶的打击，许多鲜卑将士，已分不清东南西北，听闻逃跑的叫喊，便盲目的跟从。有人向归家的方向撤退，也有人向南逃窜，一时间谷中又是天下大乱，推推搡搡，乱吵乱叫。

    前方谷口被扎死的消息，已经传到芬铭的耳中，他得知那边有百人以上的汉人骑兵，又有深沟拦路，成了难于逾越的绝地。而鲜卑军的士气低落，意志消沉，伤兵满营，战斗力被严重摧毁，已无力与汉人一战，只有退回部落，重整旗鼓以待再战了。

    “不要乱，兄弟们，向北撤退！”芬铭扯着嗓子大喊大叫。

    但哪边是北方，许多人已经辨别不出，而更要命的是场面失控。虽然山陂上停止了石头的倾泻，但那惊悚的场面，已经深深的烙在每个鲜卑将士的心里，他们那脆弱的心里，带着三分庆幸，两分失落，其余则被恐惧所充斥！

    “停下！快掉头向北撤退！”见将士仍是无头的苍蝇乱跑乱窜，芬铭勃然大怒，他咆哮着，挥起钢刀劈斩那些违抗命令的将士。

    随着几人被斩杀，余下的都摄于主将的威势，不敢再冒然行动。局势终于得到控制，芬铭挥舞着淌着鲜血的钢刀，大叫着：“撤退！列阵撤退！”

    排阵？这等混乱的形势，哪还有列阵的心情。快跑吧，跑慢了小命难保！这种心理已经成为主流，随着秩序的建立，鲜卑残兵败将，统一的冲向了北方。

    “射箭！兄弟们，狠狠地射！”见鲜卑兵像溃堤的洪水一样，向树墙蜂拥而来，张英和于冰几乎同时下达了攻击令。

    箭如飞蝗，雨点一般向鲜卑军飞射！汉人的射术差强人意，不过面对密集的人群，只要把箭射出去，就有射中目标的可能。

    面对密如牛毛的箭矢，鲜卑兵纷纷坠马。“散开！快分散队形！”那射出的箭毫无章法，有的甚至数支劲矢齐奔一个空当！芬铭也是个射箭高手，他很快便洞悉了山坡上那群射手的虚实。

