    通道在斜上方位置。

    在上面，矗立着一个路向标，上面只有一个箭头，箭头指示位置是在他这边，一个跳跃，身体超过两米高度，江明远来到这处通道上面。

    微弱的光线从通道那边传来。

    手握武器梦之钉。

    江明远朝着通道尽头走去。

    不多时。

    来到了通道的尽头。

    如预料般, 这里同样有一片巨大的空间，而且这空间要比之前通过的还要广阔，在这片空间中，光线从顶端射入，从上面落下无数根巨大的铁链和钢绳，这些铁链和钢绳, 连接着一些长方形的石台，使得这些石台可以停滞在半空。

    石台很多。

    从上到下皆有, 分布的很不规律。

    而在这些石台上面, 一些白色的提克提克和黑色的小爬虫正在上面左右上下爬行。

    数量很多，这不禁让江明远以为这是到了这些虫子的老巢。

    除去这两种生物外。

    还有一种不认识的虫子。

    长着一双白色翅膀，身材胖圆，腹部长着八只腹足，整个脑袋是一个白色面具，下面延伸着一个类似吸管的突触，眼神空洞，从里面看不到任何情绪。

    这些圆滚滚的飞虫像是苍蝇。

    差不多有篮球大小。

    数量还挺多。

    在这片空间中乱走乱撞。

    没有目的性。

    刚好。

    其中一只径直朝他这边飞了过来。

    这苍蝇飞虫肯定是有攻击性的，江明远果断挥舞梦之钉，两道白光闪过，眼前的肥胖飞虫被砍成两半，黄色液体从这家伙身上喷射而出。

    在这具劈成两半的尸体还未掉落那看似深渊一样的地面。

    江明远用梦之钉刺穿了这具尸体。

    与此同时。

    脑海中响彻提示音：

    “击杀格鲁兹，获得2吉欧。”

    眼神汇聚。

    尸体浮现出具体信息。

    【格鲁兹】

    【特性】：头脑简单的生物，无头苍蝇一样乱走乱撞。

    【介绍】：它们似乎对周遭事物懵懵懂懂，所以很容易捕捉。在路上的时候它们是靠什么指路呢？它们似乎在寻求死亡。

    ·······

    飞虫怪名叫格鲁兹。

    通过信息可以看出，这种虫子和小爬虫一样弱小。虽然和复仇蝇一样会飞，但并没有太大威胁。

    了解到这一点。

    江明远毫不犹豫朝着下面跳去。

    借着每个被铁索吊着浮空的石台踏板。

    开始击杀这些弱小的生物。

    几分钟后。

    便已经击杀了十几只。

    其中有小爬虫、提克提克、格鲁兹·····

    梦之钉储存的魂能达到了80，吉欧也累计达到了115.

    不知不觉间。

    已经来到了这片空间的最底端。

    江明远仔细观察了一番。

    这片区域到处都是竖立堆积的石蛹, 两边没有通道，只有中间位置有一个下降的通道，一根铁链延伸进入这里面，微弱的光从里面射出。

    伸出脑袋往里面观察。

    只能看到一个悬浮石台。

    将梦之钉背在身后。

    握住铁链，江明远开始下降。

    在通过这条横平竖直的隧道后。

    双脚落在悬浮石台上面。

    朝下看，这里又是一片广阔的空间。

    台阶、平坦的石砖地面，还有一些铁质栅栏，这里同样有文明构造的痕迹。

    观察了一下这片空间。

    江明远弯下腰。

    捡起一张白色纸片。

    刚才落地的时候他就有注意到，而在这悬浮石台的左下方，同样也有一张白色纸片，一跃而下，江明远平稳落到地面上。

    将这张纸片捡起。

    抬起头。

    看向身前。

    是一个浅洞穴，里面堆积着好些石蛹。

    而在一片空地上。

    一个坐在地上的生物此时正将脑袋看向他这边。

    大约两米高的身躯，身材壮硕圆润，身上背着一个背包，从敞开的口子中可以看到一些卷纸，这个生物头上长有两根触角，戴着一副眼睛, 嘴巴像是象鼻, 很长, 软趴趴的耷拉在肚子上面，此时手中正拿着一张图纸，貌似在研究什么。

    而江明远的出现。

    毫无疑问打断了这个生物的研究。

    这长相怪异的生物貌似并没有恶意，只是静静他的看着江明远。这种感觉像极了之前在得特茅斯小镇遇到的那位老者。

    于是。

    带着警惕。

    江明远缓缓走到了这生物面前。

    就在此时。

    手中的梦之钉发出白光。

    脑海中响彻一道低沉的男音。

    ”嗯？啊，你好。你是来探索这美丽的遗迹的吗？”

    这人也是个探险者。

    面对该生物的疑问。

    江明远象征性的点了点头。

    “我叫做柯尼法，我本性热衷于探索，迷路后再次找到正确的路，这种快乐是无可比拟的；不得不说，你能和我相遇真的是非常幸运。”

    “幸运？”

    江明远面露疑惑。

    不过，接下来的话语。

    直接打消了他的困惑。

    “我是一位制图师，正在绘制这个区域的地图。你要来一份我努力到现在呢的工作成果吗？”

    这位是一个制图师。

    听到这身份。

    江明远果断点了点头。

    这地方看起来四通八达，宛若迷宫，如果有地图的话，他可以不用像无头苍蝇一样乱转。

    不用犹豫，这地图肯定是要买的。

    “那好吧，30吉欧。”

    【是否花费30吉欧，购买该地区的地图？】

    眼前浮现提示。

    原来这吉欧货币的作用是在这。

    “是。”

    随着意识回应。

    三十个吉欧币出现在手中。

    将这些交给柯尼法，对方从背包中拿出一张纸，交到他手中。

    而在这时。手中的地图突然华为光点，融入江明远大脑。这一瞬间，他了解到了这地图的使用方式。

    低沉的声音再次响起：

    “地图是非常有用的，但它不能告诉你自己现在在哪。如果你找不到方向，我建议你去我妻子伊塞尔达那里买一个指南针。”

    “她刚刚在德特茅斯开了一家新地图店，卖给像你一样四处漫游的人各种有用处的东西。她也会不是出售一些我画的旧地图。”

    “每当我画完一个区域的地图，我就会回去看她，她看到我总是很高兴。”

    “哦，这样吗。”

    江明远细细品味。

    这里的智慧生物还真是特别独特啊，真是什么都愿意跟他这个外人说。

    不过这样也好，省去了很多不必要的麻烦。

    意念驱使。

    眼前浮现地图。

    他现在所在的区域。

    名叫“遗忘十字路”。

    可以看到，最上方一个圆形凸起，便是之前他进入的那口井，这片区域还是蛮大的，各种路线更是如同迷宫一般，错综复杂，当然，正如柯尼法所说，他现在只能看到大致区域，至于自己现在在哪，完全不知道。

    “看样子，得找个时间回到上面，找到伊塞尔达开的那家地图店，购买指南针·····”

