    都说日有所思夜有所梦，卫子君知道，最近脑海里想过太多关于卫氏关于太子，所以，做噩梦了。

    看着怀中，一头冷汗的三娘，赫泽旭的心情很不好。

    卫氏与祁氏是她噩梦的根源, 这些年自己不在她身边的日日夜夜里，这样的噩梦她不知道已经做了多少回了。

    自己已经在她身边了，她还是会做这样的噩梦，说明，自己的到来，并没有让她多了安全感。

    看样子, 还是要想办法让她有安全感才行。

    赫泽旭就在想，自己跟父皇要的封地, 对她来讲，只不过就多了一城而已。

    离天亮还早，卫子君又昏昏睡去，但是赫泽旭却失眠了。

    他心里闪过一个念头，带着三娘和孩子们，离开这里，到更远的地方去。一家人，远离是是非非安安稳稳的过小日子去。

    但是，他很快的就鄙视自己刚刚的念头。

    离开很容易，但是之后呢，只要卫氏在，祁氏在，三娘心里的担忧就不会消散。

    难道，要她一直提心吊胆的过一辈子？

    天亮之后，卫子君睁开眼睛，发现身边的位置是空的。

    躺了片刻后起身洗漱, 听见外面女儿如意开心的笑声，打开门一看, 却原来是赫泽旭弄了个竹筐, 在下面撒些稻谷，给女儿扣麻雀呢。

    “娘亲，爹说等下给我烤雀吃。”如意看见她，开心的跟她展示笼子里的十几只麻雀。

    “嗯，不怕吃了脸上长雀斑，你就吃吧。”卫子君随口回应道。

    却不成想，如意一听，立马就急了：“爹啊，娘亲说吃烤雀脸上会长斑，女儿不要长那个，好丑的。”

    哈哈哈哈，赫泽旭一听就大笑起来，他的女儿咋这么可爱呢，这么容易被骗。

    “傻孩子，你娘亲在逗你玩呢，不信的话你看看爹的脸，有斑么？”赫泽旭边说边俯身。

    如意果真上前认真的看, 并没有。

    “没有吧, 爹爹这十几年里, 不知道吃了多少烤雀了。”赫泽旭安抚着闺女。

    “娘亲，你怎么也会骗人呢？”如意朝着卫子君问，这还是那个从来不跟他们开这种玩笑的娘亲么？

    别人家都是娘亲好，爹爹比较严厉，怎么到她家，竟然反过来了？

    面对女儿的委屈疑问，卫子君看向边上那位，好，很好，很会哄孩子开心啊！

    “麻雀会偷吃农民辛苦种出的粮食，带孩子抓点，也算是为民除害了。”被媳妇看得有点慌的，笑着为自己开脱。

    卫子君点了点头：“是么？你只知道麻雀会偷吃粮食，却不知道，麻雀的繁殖能力非常强，它们每年可繁殖两到四窝，若以每窝平均五只来计算，每年每对麻雀可繁殖出十到二十只幼鸟。

    麻雀在秋冬两季成群地飞到农田、晒谷场寻找谷物吃，确实糟蹋了不少粮食，给百姓造成损失。

    可是麻雀在繁殖季节，主要以昆虫为食，尤其是在育雏期，能消灭大量的有害昆虫，给农林带来巨大的益处。两者相比，是不是功大于过。因此麻雀也不能算害物，

    只要在农村秋收的季节，想办法采取一定措施，减少其危害就行了。”

    听了她的这一番话，那爷俩都有点傻了，朝对方看了眼，不过是无聊消遣的捕几只雀儿而已，怎么还上升到农业林业上去了？

    关键的，她怎么知道的这么多？

    这么寻常的雀儿，一年繁殖几窝，一窝有几只雀都知道的这么详细？

    并且，她说的好像还挺有道理的。

    “爹，要不，这些雀就放了吧？”如意忽然的就不想吃烤雀了。

    感觉若是真把这些雀吃了的话，自己就跟农作物上的害虫是一伙的了。

    “行，那就放了，爹爹回头上山给你打野鸡去，那个肉质鲜美，肉还多。”女儿都这样说了，赫泽旭也只好跟上。

    “你俩不饿么，不吃早饭了？”卫子君看着这父女俩，轻声的问到。

    “娘亲，吃的啊，昨晚不是说好街上吃烩面的么？”如意才想起来了，早饭还没吃呢。

    小的放了笼子里的雀，大的把竹篮收了起来，父女俩跟着卫子君往外走去。

    “娘亲，你怎么知道的这么多啊？”如意很是好奇的问。

    赫泽旭竖起耳朵听，这个问题他也想知道，他有点想不通，三娘为何对雀这么了解在意。

    女儿的问题，让卫子君一怔，是啊，自己是怎么知道的？

    其实打小到现在，很多次这样了，明明没印象在哪里看到的，学到的，偏偏她就是知道。

    “书上看到的。”卫子君回应道。

    她已经很娴熟了，对于自己解释不出来出处的，就用这个做应对。

    如果有谁跟她较真儿问，哪本书，书名是什么，她就说想不起来在哪里看到的了。

    毕竟记性再好的人，也不可能把看到的每一本书都记得那么清楚。

    如意哦了一声点点头，赫泽旭却是若有所思的看向卫子君，她的反应让他觉得有点怪怪的，就感觉好像她没有说实话。

    一家三口到街上的一家烩面铺子，点了三碗羊肉烩面。

    “爹爹，我吃不了这么多，分你一半啊，娘亲说剩下了是浪费，不好。”面送上来的时候，如意没有动筷子，而是跟赫泽旭商量着。

    “你先吃，等下再给爹爹好了。”赫泽旭笑着回应着女儿。

    想不通那些重男轻女的人家是怎么回事，女儿多好啊，又乖巧又黏人，一声爹爹喊的都是甜甜糯糯的，听着心里就软软的。

    “吃剩的怎么好给爹爹吃，你先夹去，给我留这么一半就够了。”如意边说边用手比量着。

    闻言，赫泽旭就伸出筷子去夹，一筷子就夹走了半碗的面，又把自己碗里的羊肉夹了些给女儿：“冬日里多吃羊肉，暖。”

    看着父女俩这般，卫子君脸上不由之主的露出笑容，把自己碗里的羊肉夹给了他一些。

    赫泽旭的碗，就这样，堆得高高的。

    面馆里的食客们，都忍不住的朝这一家三口看过来，男的英俊威武，女的漂亮端庄，小的俊俏乖巧。

    “那就是咱六城之主和小公子，那另一个难道就是吉王？”有人认出了卫子君，小声的猜测着。

    “不会吧？安裕国的那个吉王？”边上的同伴很是质疑。

    城主一向谦和低调，这六城的百姓都知道，但安裕国的吉王怎么也能如此？

    身为王爷能进这种杂乱的小食铺里吃东西？重点是他与城主的孩子，相处的也太亲昵了吧，看着比亲生的关系都好呢。

    “还别说，城主家的公子与吉王眉眼间，还挺像的呢。有没有一种可能，就是这位吉王跟咱们城主原本就是夫妻呢？

    之所以一直没对外公开，是因为争权夺势不方便？你们忘记之前的传闻了么？咱们城主身后另有其人？”有人观察的很是仔细，想的也挺大胆。

    说到这里，正好看见那位吉王朝他们这边看过来……

