
　　张家伺候的人动作很利落，张乐雪吩咐后，有人应是，连忙摆了笔墨纸砚，曾大夫走过去，刷刷几笔，开了药方子，搁在了桌子上，然后看向凌画。

　　意思是，我可以提前走的吧？

　　凌画微笑点头，对门口吩咐，“琉璃，你送曾大夫回去。”

　　曾大夫可是她手里的宝贝，不能让东宫得到消息给半路劫走人，那她得和东宫翻脸。就不会上折子将萧泽放出来了。

　　琉璃应是，将手里捧的东西交给张家伺候的下人，转身带着曾大夫走了。

　　张老夫人这时也看到了凌画带来的礼，若是今日没有神医给她看诊这一桩，她是说什么也不收她带来的礼的，在她看来，七八样的礼，看起来分量都不小，也太多了。

　　但是这时已有神医看诊更大的一个礼在前面，张老夫人张了张嘴，到底没说什么，算是将礼收下了。

　　她一把年纪，活了一辈子，心地通透，知道这样的神医，可遇不可求，不可能是太后之命请来的人，能治好凌画当年敲登闻鼓落下的病根，只能是凌画自己的人。

　　若是太医院的太医能治好，她的病早就能治好了，不至于一直拖着身子骨不利落，看了多少大夫都不管用。

　　她转头对伺候他的一位老妈妈说，“钱妈，你去将我收着的那个匣子拿来。”

　　钱妈应是，转头去了。

　　不多时，钱妈捧来了一个匣子，张老夫人接过，亲手递给了凌画，“这是老头子早就准备的，说给……”

　　她顿了一下，看了宴轻一眼，“说给小轻将来娶妻，带新婚妻子上门，给她妻子的礼。”

　　宴轻看看张老夫人，又看看那个匣子，嘟囔了一句，“我那时说不娶妻。”

　　张老夫人瞪了他一眼，“你说不娶就不娶？”

　　她很想问问他，如今这个媳妇儿，是他自己娶的吧？全天下人都知道，他是自己喝醉了酒，给自己弄了一个媳妇儿，他可真是出息。

　　她将东西塞给凌画，“你收着。”

　　张老夫人都这么说了，凌画自然会收，她接过匣子，转手递给宴轻，目光却看着张老夫人，“老夫人，我给你敬一杯茶吧！”

　　张老夫人眼眶一红，没说话。

　　凌画笑着说，“也是敬老将军和老夫人对夫君一片爱护之心。”

　　宴轻撇开头，手里却是接过了凌画塞进他手里的匣子。

　　张炎亭见张老夫人红了眼睛，连忙示意两旁，“快给宴少夫人端一盏茶来。”

　　有人利落地倒了一盏茶，递给了凌画。

　　凌画接过，起身，将茶递到张老夫人面前，“老夫人请喝茶。”

　　张老夫人颤抖着手接过，稳稳地握紧了茶杯，慢慢地将一盏茶喝的一滴不剩，然后一把握住了凌画的手，眼泪潸然落下，拍着她的手说，“老头子在天之灵，哪怕不甘心，也当欣慰了。”

　　凌画掏出娟帕，为老夫人擦了擦眼泪，她大体能体会张老夫人的心情。

　　无论是宴轻的文武师傅，都是对宴轻爱之深，责之切。宴轻当年经过重重险阻放弃学业做纨绔，真可谓是排除万难了。彼时，他身上该是背负了多少人的期许之重。

　　若换做是她，哪怕没有《推背图》推出什么，她怕也是要跑去做纨绔了。

　　“祖父您别哭，小侯爷与少夫人可是新婚，见不得眼泪。”张乐雪轻拍张老夫人后背，小声提醒。

　　张老夫人惊醒，连收住眼泪，对凌画笑着问，“你在家里时，亲近人怎么称呼你？可有闺名？”

　　凌画摇头，“我小时候，我祖母是给我起了个闺名，我记事儿后不喜欢，闹着不让叫，就没人叫了，因我在姐妹里排行第七，后来长辈们都喊我小七，兄弟姐妹们都喊我七妹。”

　　她对张老夫人笑着说，“您也喊我小七就行。”

　　张老夫人点头，“那我就喊你小七，今日你们留在这里吃午饭。”

　　凌画转头看向宴轻。

　　宴轻拒绝，“不要。”

　　张老夫人瞪眼，“你又有什么话说？老头子说与你断绝关系，在他死后，你就真与张家断绝了关系，我不让你喊师母，你就连一句师母真也不叫了？那你还带着你媳妇儿上门来看我这个老婆子做什么？”

　　宴轻很想说是为了给四舅兄赔罪，谁让他的四舅兄看上您孙女张乐雪了，但这话他知道若是说出来，张老夫人一准拿巴掌拍死他，哪怕她如今看起来没什么力气。

　　他看着张老夫人不客气地说，“您已经撑不住了，还留我们折腾什么？还是回床上躺着吧！我们这就走，过几日您身体好了，再来吃这顿饭就是了。”

　　张老夫人笑骂，“老身还撑得住，用不着你操心。”

　　凌画这时笑着说，“夫君说的对，老夫人还是回床上歇着吧，您好好用曾大夫开的药方子，等过些日子您身子骨好了，我和夫君再来。”

　　她补充，“总归是自家人，老夫人别客气。”

　　张老夫人的确是有些撑不住了，多年病体，多年对宴轻又爱又恨，多年积郁，似乎在今天，凌画和宴轻上门，看到这两个人，一下子散了大半。

　　她松开凌画的手，“既然你这样说，老身就不留你们用饭了。”

　　她顿了顿，又补充了一句，“你是个好孩子，娶了你，是他的福气。”

　　她看向宴轻，重新绷起脸，“好好过日子，知道吗？别一直长不大，不懂事儿，你要知道，多少人羡慕你娶了一个好媳妇儿。”

　　宴轻：“……”

　　他无言地看着张老夫人，很是怀疑自己是不是进错了门，这老太太以前不是不喜欢厉害的女人吗？今儿怎么大变样？到底是四年不见，她性情改了，还是凌画太心计，一个曾大夫，几样礼，几句好话，就收买了这老太太？

　　张家是多有风骨的人家，若是这么简单能被收买，早就被收买了，萧泽当初还想拜入张家门下，老头子被缠不过，来了一句我家老婆子不答应，后来萧泽直接登门来问老太太，老太太还就说了一句让萧泽私心的话，就是她不答应的，张家庙小，教不了太子，把萧泽气了个够呛。

　　别看张家如今看起来没落，没什么起势，但要知道，张客的名声，便足以让武将士兵推崇一百年，张家只要老太太站出来说一句话，多少人上赶着来张家跟前买好，不为别的，只为张家藏书阁里那些兵书古籍，都足够值了。

　　“怎么不说话？”张老夫人盯着他，“我这么说，你心里是不是不服气？”

　　“服气。”宴轻对凌画服气。

　　张老夫人满意，今儿她是撑不住了，改日她想着等他再来的时候，要好好问问他，是真服气，还是假服气，她摆手，“行了，你们走吧，有空就过来，别又一个四年不见人影。”

　　这话是对宴轻说的。

　　凌画笑着站起身，“老夫人歇着吧，您放心，只要有时间，我与小侯爷便过来看您。”

　　我还想给我四哥娶您孙女呢，自然会常来买好感度的。

　　宴轻似乎知道凌画心中所想，心里啧了一声。

　　张老夫人点头，看向一旁，“炎亭，乐雪，你们送送他们。”

　　张炎亭和张乐雪点头，让人扶着张老夫人去内室歇着，二人一起送宴轻和凌画出门。

　　凌画在出门前，将面纱递给宴轻，“哥哥，帮我戴上。”

　　宴轻看着她，虽没说话，但眼神里显露着，这么简单的事儿，你自己不会做？

　　凌画指指后脑勺，她如今已挽起妇人的发髻，钗环步摇很多，一个戴不好，便将发髻弄散了。

　　宴轻伸手接过面纱，帮她遮在面上，在后脑勺的钗环处，轻轻打了个结，没弄坏她的发髻，口中嘟囔，“戴了这么一头，你不累得慌？”

　　“习惯就好了。”凌画对他笑，“女儿家都这样打扮，尤其是我新婚，更不能太素雅了，有朱钗首饰装点，才更清丽好看，被你带出来，不给你丢人。”

　　宴轻看了她一眼，的确清丽好看，谁带她出来，都不会丢人。没看到仅仅用了半个时辰，就将老太太给哄住了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十五章 服气免费阅读。https://xs.23sk.com 