    在杨飞团队的努力之下，萤火OS的应用市场能够包罗市面上大部分的应用。

    而且在夏国市场和海外市场还是有一定的区别。

    夏国市场这一些应用大部分都是免费的，大部分是征求软件公司的同意，以内嵌广告的形式弥补软件公司的收益。

    这也是没有办法事情，毕竟夏国的市场目前只有免费的土壤，没有收费的土壤。

    大部分的软件公司（无论国内还是国外），先被长天科技的态度给感动了。

    因为对这些软件公司而言，他们开发的软件在夏国的收益非常少——除了企业级的客户外，大部分都是盗版横行，普通用户几乎都是使用的盗版软件。

    但现在长天科技主动找他们，希望能够拿到软件的使用权，以广告的形式弥补用户使用软件的相关费用。

    而且长天科技还对软件公司承诺，该软件所带来的所有广告收益都归软件公司，所有长天科技一毛钱都不拿，只是为软件公司提供一个平台。

    大部分软件公司一想，哟哎！不错呀!

    反正不和长天科技合作自己都会被盗版，那还不如和长天科技合作，说不定还有一些钱。

    而且长天科技的态度非常的好，还要上门来和你说一声，并且很正式的签订合同。

    不像WIN系统下，夏国的一些网站，也不管你软件的开发者同意或者不同意，先找技术人员破解了，直接公布到自己的网站上再说。

    在盗版横行的时代，软件公司要想控告盗版行为，提起索赔难度也是相当的大。

    在长天科技的努力下，不少国内外的软件开发者关注了萤火OS，并且很乐意和长天科技合作。

    陈潇也在想办法持续推广商用版的九章编译器，鼓励更多的夏国计算机软件开发商开发出更优秀的软件，并且能够通过萤火os这个平台能够赚到钱，培养用户的付费习惯。

    而在东洋的海外市场，萤火OS的应用市场就真的只是一个平台。

    海外市场什么软件流行，那么应用市场就上架什么软件。

    这个软件免费那么应用市场的软件就免费，如果跟软件收费，那么应用软件就收费，并且将收取的全部费用提供给软件的开发商，长天科技从中不拿走一毛钱只作为提供的平台。

    陈潇的计划也很明确，目前是养羊阶段，尽快的扩大萤火os的用户群体，要比从应用中赚钱更为重要。

    当然萤火OS也能够给长天科技带来的利润，不过大部分的利润都是自带的浏览器、播放器的的广告收入。

    这一次，东洋雅虎就是看到了萤火OS的这个模式，希望能够花费30万米刀购买萤火OS东洋应用市场一年的置顶推广。

    目前萤火OS在东洋的用户的群体不算多，所以三十万米刀的置顶推广费，价码很不错。

    东洋雅虎投资的是萤火OS的未来，而不是现在。

    杨飞不敢做主，立刻给陈潇打电话。

    陈潇此时正在苏杭市考察，得知消息之后，对杨飞说道：“有钱当然要赚，不管多少，接下来再说。”

    “我们和白度的合作协议仅仅限于夏国大陆地区，在海外可没有任何合作，因此我们和雅虎合作不冲突。”

    “这30万米刀要收下，在应用市场进入界面置顶的位置推广雅虎东洋。”

    “这其实是非常好的开始，不管钱多钱少，我们完全可以以雅虎东洋为开端，慢慢的摸索利用市场赚钱的逻辑和方法。”

    杨飞接到命令之后，就想陈潇说的那样，不管钱多钱少，先走出这一步再说。

    今后萤火OS的用户数量增加以后，那么萤火OS是绝对可以大量盈利的。

    但是在苏杭市的陈潇还在考虑一个问题。

    雅虎东洋目前最大的股东应该是软件银行（软银），大约占有不少于30％的股份，目前东洋雅虎的市值大约为十五亿米刀，软银老板孙义手中股票的价格应该能够价值五亿米刀左右。

    陈潇想到，雅虎既然主动萤火OS打广告，那么说明软银应该关注到了萤火OS。

    说道软银的老板虽然南韩裔的东洋人，但是他做事的毅力和投资的目光，让陈潇不得不佩服。

    努力决定人的下限，但是天赋决定人的上限。

    陈潇认为，孙义就是天赋极高又努力的人。

    在阿理刚刚成立的1999年，孙义就投入阿理2000万米刀，占有大量的股份，这就足够说明他的眼光和水平了。

    陈潇认为，雅虎东洋给的三十万，应该不仅仅是为了做广告，很有可能是投石问路。

    不过陈潇现在的精力也不在这上面。

    成立天工科技之后，长天科技的确很缺资金，但是在接受了惠普、戴尔等公司的预付款之后，再加上神船和悦动互联的分账，一定程度缓解了长天科技的资金压力。

    也就是现在长天科技缺资金，但还不至于饥渴。

    再加上陈潇重生而来，知道软银的野心，也不想和软银有多大的交集。

    所以软银现在到底是怎么想的，对长天科技而言，其实并不重要。

    不过现在陈潇后悔一件事，在1999年的夏天，应该去苏杭找马运，问他：我有一百块，投资给你，你要不要我陈潇入股？

    这其实也就是陈潇开玩笑想想而已，1999年，陈潇刚刚重生，连坐火车去苏杭的钱都没有。

    王翔打电话给陈潇说道：“陈总，苏杭这边的领导十分看中长天科技的投资，希望明天能够和我们聊一聊。”

    陈潇长舒口气，如此来看，拿地的事情应该是有着落了。

    几天之后，陈潇又接到了电话。

    电话是杨飞打来的。

    杨飞相当的兴奋，说道：“陈总，刚刚雅虎夏国方面来人，说希望能够当中间人，引荐一下软银集团的投资者。”

    杨飞在互联网行业混这么久，当然知道软银集团，也知道软银收购雅虎东洋的经典案例。

    陈潇脑子飞快地运转着，他想过自己得到了软银的关注，但是没有想到会这么快。

    该来的还是来的，这一条资本巨鳄，主动上门了。

