    <!--go-->    “怎么了？”

    见到叶承忽然停了下来，徐妃曼一愣，停下了动作，不由问道。

    叶承从旁边抽出了一张纸，擦了擦自己手上沾的奶油，然后再擦了擦自己脸上沾的，随后拉起了徐妃曼的左手，看着她那根带着戒指的无名指。

    他将她的手背抬了起来，在上面轻轻一吻。

    徐妃曼看着他的动作，目光柔情似水。

    而后，叶承重新放下了她的手，看着她，一身婚纱的她，无时无刻不透露出一种优美。

    而他们也都很有默契地没有将奶油弄到对方的身上，不想破坏掉对方精心准备的着装。

    除了这里不是教堂，周围没有亲友和神父，他们两人的穿着，完全符合一对正在结婚的新人。

    叶承擦去了她鼻尖上的奶油，笑着说：“好了，去洗一下脸吧，今晚还很长呢。”

    徐妃曼脸上微微一红，但很快又露出了一副妩媚的表情。

    “确实很长呢。”

    而后，她翩然起身，脚下踩着华美的高跟鞋，向着卧室走去。

    叶承也悄然更上，来到了卫生间中洗了脸，将奶油全部弄去。

    然后，两人相视片刻，叶承便将她拦腰抱了起来，丢到了床上，开始了今天的夜生活。

    …………

    ……

    第二天一早，叶承便起了床。

    徐妃曼扭着疲惫的身子，看着起床的他，嗔道：“你怎么还这么有劲儿？”

    “因为我是男人。”

    叶承瞥了她一眼，淡然一笑，而后穿上了衣服。

    “你去哪？”

    “有事，要走了。”

    “一大早就走了。”徐妃曼哼道，“我都不知道今天下午还能不能去上课了。”

    叶承穿好了衣服，重新躺到了床上，将被子一掀，这个轻熟女光溜溜的身子便露了出来。

    徐妃曼连忙捂住胸口，羞嗔道：“你干嘛！”

    “你不是担心下午上不了课吗？我来帮你按摩按摩。”

    叶承微微一笑，将她翻了身，趴在了床上，然后开始按起了她的大腿。

    看着她两条腿上还没有脱去的白色吊带袜，叶承不由眯了眯眼睛。

    嘶，似乎自己做了什么不好的事情。

    于是，继续按摩了一会儿的他，忽然说道：“你下午还是请个假吧。”

    …………

    颜月凝，不知道现在怎么样了。

    心中对他的气还大不大？

    回到了他的车上，拿出手机，通过小易看到了颜月凝此时的位置。

    她此时正在亿兴集团的大楼，也不知道是在唐城金融还是在集团总部。

    自己回来的时候，还是给她发了一个消息，只不过她依然没有做出回复，让叶承心中有些犯嘀咕，这个女人，到底在做什么打算呢？

    摇摇头，放下手机，他启动了车辆，直接离开了这里，前往亿兴大楼。

    到了亿兴大楼之后，他又回到了唐城金融。

    唐城金融里面的职员们见到许久不见的叶总助回来了，纷纷投去了目光，直到叶承走进了办公室，便有许多人忍不住议论了起来。

    许多天没有见到叶承，他们都以为他和颜总裁彻底闹翻，然后要离职了呢。

    甚至这个传言还挺有市场。

    在职场中，关于上级的流言，是最容易得到流传的。

    不过叶承现在可没心情去理会这些人想什么。

    走进了办公室中，颜凝月果然不在里面，叶承来到了办公桌前，坐下，却在上面找到了一张纸。

    纸条上有几个问题，每个问题下面都给出了空白，应该是用来回答的。

    第一个问题：你真的爱我吗？

    叶承眉头一皱，强大的第六感，让他忽然张望了一下周围。

    直到眼睛瞟过上面的灯之后，他眼睛微微眯了眯，而后便不着痕迹地重新低下了头。

    他可以确定，上面的灯里藏着一个微型摄像头。

    那个女人，是在搞什么名堂？

    想要看他在回答这些问题时，有没有认真思考？

    女人啊。

    微微摇摇头，他转头看向那张纸，开始给出了自己的回答。

    第一个问题。

    答：真的。

    第二个问题：你有多爱我？

    答：至死不渝。

    第三个问题：你真的会做到吗？

    答：真的。

    三个问题，没有了。

    叶承也回答的很直白，很简单，不像当初，他每天都留下三句情话。

    因为他很清楚，当初是为了让颜月凝不再生气，用情话来让她消气，顺便唤回她对自己的想念。

    而现在，颜月凝已经打算重新接受他了，那他当然就要抛去那些花里胡哨的东西，用最直接的告白来让她真正地回到自己的身边。

    写完了三个问题，他站了起来，目光看向了上面的微型摄像头。

    而后，他开口道：“月凝，我不会放弃你，你也不要抛下我。”

    说完这句话，他离开了这里。

    ……

    亿兴集团顶楼，一个休息室里。

    颜月凝躺在休息室的床上，手中拿着手机，手机上的画面，则是唐城金融她的办公室。

    正是那个微型摄像头所拍摄的画面。

    叶承回来了，她知道，所以她等待着叶承再次来公司。

    而那三个问题，当然也是她给叶承留下的。

    她想知道叶承到底会怎么回答。

    写一大堆的情话，还是写上其他的什么？

    她心中很是紧张，终于，下面传来了消息，叶承来办公室了，她心中微微松了口气，幸好，他如往常一样来了，并没有忘记，她还在等待着他。

    随后，画面中出现了叶承的身影，重新看到他，她的目光中一紧。

    他依然还是那样，高大帅气，她也不会忘记当初叶承一个人打好几个人的场面。

    而后，叶承走到了办公桌旁，坐下，看见了她留下的那张纸。

    她咬着唇，她不知道自己这么做对不对，但她就是想知道，叶承会怎么回答。

    但让她意外的是，叶承看到那张纸之后，居然先是环绕了一下周围，当他眼睛看向她，或者说是微型摄像头的时候，她心中就忍不住一惊。

    难道被他发现了？

    但幸好的是，叶承的目光没有停留，让她微微松了口气，看来并没有发现。

    而后，他便进行回答。

    颜月凝连忙放大，她买的这个微型摄像头可不便宜，价值十几万，几乎算得上间谍级微型摄像头了，所以功能也很多。

    画面放大到了那张纸上，叶承给出的回答，让她感到无比意外。

    她本来以为叶承又会写上一些情话在上面，但没想到的是，他只是简单的写了几个字，甚至加起来总共也只有八个字。

    看着他一笔一划的写下，她心中莫名感到了一种安慰，这看似敷衍的回答，此时她却丝毫不觉得敷衍，相反，她看出了叶承的认真。

    但接下来，她见到叶承居然抬起了头，直勾勾地看向了她，心中顿时就吓了一跳。

    他居然发现她了？

    随后，叶承说出的话，让她心中很是复杂。

    接着，看见叶承离去后，过了一会儿，从楼下保安处得知叶承离开了大楼，她便忍不住，立马跑出了这个休息室，回到了唐城金融的办公室。

    拿起那张纸，看着上面的回答。

    ‘至死不渝’。

    一横一竖，一撇一捺，每个字苍劲有力，将纸都压了下去。

    她心中一定，拿出了手机，订下了一张机票。

    <!--over-->

