    后面的时间，陈平的并不是很重。

    陈平真正重的戏份是在最后，也就是与一众男女主演PK的时候。

    而之前，都是陈平手下的四大档头的戏。

    至于陈平这个大反派，肯定得留在最后。

    一般电影都是这么演的。

    大反派哪里会第一个出场。

    只能在最后一个打。

    至于为什么不提前出来打，那肯定不行。

    大反派要是提前出来，男女主演直接就得挂掉，那还怎么演？

    只是虽然如此，陈平也不能走，必需呆在剧组。

    而且陈平饰演的曹少钦虽然有的时候没啥戏份，但做为大反派，必需动不动给他几个镜头。

    特别是像徐克这种，你必需做到一直在剧组，这样才方便徐克召唤。

    这也让一众演员大是吐槽，想离开剧组办点事情都办不了。

    这不，陈平就接到了李联杰的电话。

    方世玉就要上映了，李联杰的意思是想让陈平陪剧组一起做个宣传。

    这个很正常。

    哪个电影在上映之前都会这么做。

    一般这样的情况只要向导演请个假，一般导演都会同意。

    只是陈平说了，徐克也没答应。

    这让陈平也没办法，呆好呆在剧组。

    次日。

    陈平却是接到了李联杰的电话，说是已经来到剧组。

    陈平十分的意外。

    当见到李联杰时，李联杰已经和徐克有说有笑正在导演办公室聊着。

    看到陈平过来，李联杰却是说道：“陈平，你们的徐大导演这谱真大，非得我亲自来一趟。”

    不用说。

    虽然徐克之前并不同意，但在李联杰亲自前来之后，徐克也只能放行。

    不管怎么样，天皇巨星李联杰的面子还是要卖的。

    “少来了，联杰，说好了，后面这部戏，你得答应我。”

    “这个到时候再说。”

    “变卦是吧，但陈平今天就不能出剧组。”

    “徐老怪，你真是……行行行，我答应你。不过，也得看完剧本再说。要是你叫我去拍烂片，我可不拍。”

    “笑话，我徐老怪能看中的片是烂片吗？”

    “那OK，到时候看你剧本。”

    费了一翻功夫，李联杰总算将陈平从剧组给拉出来了。

    ……

    “杰哥，不好意思啊，前几天我向徐导请过假，可他不批。”

    “我知道，要不然我来这里做什么。”

    李联杰拍了拍陈平的肩膀，然后说道：“不过，刚才徐导可是重重的夸了你好几次。”

    “有吗？”

    “我还能骗你啊……他说你这家伙潜力很大，说不定什么时候就能赶上我了。”

    “徐导是开玩笑。”

    “徐导虽然脾气怪，但眼光一向很准。当然，我的眼光也很准。走吧，我们去首映仪式。”

    对于陈平。

    李联杰最先知道他是通过新闻媒体。

    也就是陈平将林河打了个半死的情况。

    当时这个事情闹得很大，李联杰知道陈平是来自内地的演员，却是有心想帮他一把。

    所以才邀请陈平加入了方世玉剧组。

    陈平没有辜负李联杰，对于陈平饰演的九门提督他非常满意。

    没想到。

    这才多久，陈平竟然被徐克看中了。

    而且，不但看中了，徐克刚才在李联杰面前可是对陈平一阵猛夸。

    这可不是陈平所说的开玩笑。

    徐克这个人很有才华，也很固执，同时一向也眼高于顶。

    入不得法眼的，他都懒得多评价。

    徐克刚才对李联杰说的那一些，李联杰知道，这全都不是作假。

    ……

    “联杰，你回来了，我说嘛，你出马，徐老怪还不放人。”

    看到李联杰将陈平带了过来，导演元奎笑着说道。

    不过，当看到陈平时，元奎却是有些惊讶：“陈平，一段时间不见，感觉好像你变了一个人似的。”

    “有吗？”

    “你看，你看……你这气质就和之前不一样了，感觉和联杰一个咖位了。”

    李联杰知道元奎说的是什么。

    其实他在看到陈平之时，也发现了这一点。

    从外貌上来看，陈平虽然与之前没有太多的变化，但整个的气质却换了一个人似的。

    之前陈平与李联杰拍戏，多少还有一些放不开，现在却是完全没有问题。

    “元导，你是不知道，刚才徐导对陈平也是一阵猛夸。”

    “徐老怪，他会夸人？”

    “一般人他当然不夸，但陈平可不是一般人。”

    “厉害了。”

    元奎对于徐克也是很熟悉，听到李联杰说道，也是小小赞了一句。

    不过今天是《方世玉》发布会，元奎与李联杰聊了几句，便带着一众主演登场。

    站于最正中的，无疑是李联杰与郑绍秋，当然还有最近还比较火的女主李嘉欣。

    饰演方世玉老妈的萧方方是老戏骨，更是影后级的人物，也是靠前。

    陈平虽然在剧中饰演的是九门提督，但在香江并不是特别知名，所以却是站在一边。

    见主演上场，一众媒体记者却是纷纷将李联杰，郑绍秋他们围住。

    与之同时。

    首映会正中大屏幕，这时也放着方世玉中的一段片花。

    首先自然是帅了几十年的郑绍秋饰演的陈家洛，骑着一匹白马，一路疾驰，刺杀乾隆……端的是无比的潇洒。

    接着还有李联杰与女主李嘉欣一起饰演的一场比武招亲。

    当然。

    做反派的陈平，大屏幕中也是有不少镜头。

    当陈平饰演的九门提督一出场，一下子却是吸引了不少媒体记者的注意。

    “咦，这是谁？”

    “这家伙好嚣张啊，好霸道。”

    “斜着眼睛看人，哇噻……”

    仔细看，这个人正是陈平。

    之前还没有多少媒体记者采访的陈平，这会儿却是瞬间涌来了好几个。

    “陈平你好，你在剧中饰演的是什么角色？”

    “我饰演的是九门提督。”

    “看你的眼神好吓人，你很适合演反派吗？”

    “正反派我都喜欢演。”

    “之前你在杀破狼当中饰演的也是反派，现在方世玉当中饰演的也是反派，有什么区别？”

    “之前的反派只是一个杀手，没什么台词，只能靠打戏来表现。方世玉的大反派不但戏份重，打得也很过瘾。特别是与杰哥这样的功夫皇帝同台表演，我学到了很多。”

    陈平这边话没说完，可能是听到陈平的话语，李联杰却是说道：“别听陈平瞎扯。你们是不知道，当时在拍戏的时候，陈平一拳将我给打晕了。”

    “哇噻……不会吧。”

    这可是大新闻啊。

    一众媒体听到都是瞠目结舌。

    李联杰是什么人？

    可以说是武打演员第一人。

    抛开这一些，拿功夫来说，很多人也认为李联杰功夫很好。

    陈平一拳打晕李联结，这实在是一个不可思议的事情。

    “陈平，真的，真的吗？”

    一众媒体记者可是沸腾起来了。

    他们要的就是重料。

    这不。

    重料就来了。

    正待陈平想解释，其实他那拳没那么重。

    之所以将李联杰打量，完全是巧合。

    一个是陈平恰好打出了这一拳，另一个是李联杰当时状态也不是很好，拍戏太过于劳累。

    再加上李联杰当时也没有怎么准备，更有一些小看了陈平的身手。

    这么多因素加起来，一拳下去……这才造成了这样的结果。

    真要打，现在陈平别说是打一拳，就是打三拳，李联杰也未必晕的。

    可话没说出，李联杰却是抢着说道：“是不是真的，到时候你们去电影院就知道了。”

    说着，李联杰却是朝陈平示意，让陈平不要说，陈平也就乖乖闭嘴。

    搞娱乐的，自然得有话题。

    陈平将李联杰一拳打晕这个话题，当真是很有话题性。

    ……

    “杰哥，你这是给自己招黑点啊。”

    两个小时之后，首映仪式结束。

    陈平与李联杰他们坐在后台，期待着《方世玉》第一场播放。

    不过，刚才采访之时李联杰说的话，陈平却是有一些担心的说道。

    虽然这有一定的话题性，但多少会对李联杰造成影响。不过李联杰却是说道：“什么招黑，你本来下手就狠，当时还真晕过去了。再说，你饰演的九门提督也确实精彩。不但演的精彩，打的也非常精彩。我要让大家看到，在武打动作戏这一块，不只有李联杰，还有陈平你。”

    “杰哥，您这……”

    李联杰的意思陈平听懂了。

    这完全是在捧自己。

    “好了，你是不是想谢谢我啊。哈哈哈，不用，我这个人很大方的。”

    看陈平被自己有些感动了，李联杰哈哈大笑：“这样，以后当你成为天皇巨星后，我们一起再拍一个戏。”

    “如果有这么一天，一定。”

    陈平重重的点头。

    ……

    晚上6点，此时各大影院人满为患。

    做为票房担当的李联杰，他的电影方世玉一出，亦是吸引了一众粉丝。

    “兄弟们，方世玉这部片子好不好看？”

    “别看名字，看谁主演就行。”

    “谁主演。”

    “李联杰啊。”

    “那可以，买张票。”

    票房号召力这个东西对于电影来说，实在是太有必要了。

    特别是对于那些已经打出去名气的，他们的票房号召力就是实打实的金钱。

    前世李联杰为什么敢拿1亿人民币的片筹，就在于李联杰这个名字。

    只要打出李联杰这个名字，他就值这个价。

    不过。

    有票房号召力的，还真没有几个。

    在香江。

    周星池算一个，成龙算一个，周润发算一个。

    再加上李联杰。

    而除了他们，其他所有都不敢说自己有什么票房号召力。

    哪怕曾子丹，洪劲宝，刘德桦……都相差很远很远。

    陈平虽然与李联杰等一众主演是坐在后台，但一众用户在网上购买电影票的情况却是看得清清楚楚。

    离开场还有半个小时，基本上全香江80%电影院的坐位就已经销售一空。

    这让陈平也不得不佩服李联杰的实力。

    内地演员能在香江打出这样的名气，可以说是第一人了。

    ……

    6点半，《方世玉》正式播出。

    方世玉的剧情并不复杂。

    他说的是方世玉为了保护红花会名册，与九门提督斗智斗勇的故事。

    当然。

    李联杰的片子一向并不复杂，大家看李联杰也不是为了看故事剧情，而是看动作打斗。

    事实上，方世玉这部片子也并没有让大家失望。

    电影只是一出场，在《红花舵主》BGM的带动之下，郑绍秋饰演的陈家洛骑白踏浪而行，刺杀乾隆。

    虽然这只有短短的几分钟。

    但精彩的打斗以及配乐之下，却是迅速带动了一众看客的热情。

    “哇，这段配乐帅气。”

    “那是，陈家洛出场自带bgm。”

    “好歹是秋官，虽然是配角，但也得给个面子吧。”

    “这个陈家洛不会是出场几分钟就死了吧。”

    “噗嗤……应该不会吧。”

    这个梗说是上一部李联杰饰演的洪熙官，当时也有陈家洛。

    不过当时的陈家洛不是郑绍秋演的。

    与郑绍秋一样，陈家洛出场也是自带BGM，非常6……

    结果。

    5分钟之后，直接挂掉。

    当时一渡以为这家伙是大BOSS，没想到几分钟就结束了，可是让一众看客目瞪口呆。

    当然。

    这只是看客的吐槽。

    毕竟是秋官，怎么可能出场五分钟就死，最少也得10分钟。

    当然。

    郑绍秋的陈家洛一直没死，反而在最后大结局时出场又救了方世玉。

    这是后话。

    接着剧情，乾隆梦到陈家洛在刺杀他之下，于是就下令斩除红花会，故事正式开始。

    “哇，这个是谁，这眼神，好霸气。”

    “这个反派我喜欢，咦，我认出来了，这是陈平。”

    “对，就是之前在杀破狼里面饰演杀手的陈平。”

    “果然是他，这家伙身手据说很不错。”

    看到陈平斜眼看人的方式一出场，一众观众便觉得眼前一亮。

    陈平饰演的九门提督虽然年轻，但样子很嚣张，说话更嚣张。

    不但如此，打起来，也同样的嚣张。

    在陈平饰演的九门提督来到练剑场时，短短几句话后，陈平就出手。

    “啊啊啊……”

    “我草，这也太残忍了吧。”

    “我了个叉……”

    陈平饰演的九门提督不但是大反派，而且出手狠辣。

    就拿其中一个镜头来说。

    陈平饰演的九门提督抓住红花会弟子，只是使用了一个分筋错骨的招式。

    直接就将红花会弟子的手给崩断。

    你以为崩断就这样算了。

    不。

    陈平这一手分筋错骨的招式不但将红花会弟子的手给分断，而且直接将他的骨头给分了出来。

    是的。

    你见过徒手将对方骨头打出一截出来的场面吗？

    这还不止。

    将对方骨头打断之后，右手一挥，直接扔掉火里烤死。

    如此身手，如此吓人的招式一出……众人对于陈平饰演的这个九门提督就再也无法忘记。

    “啧啧，陈平的身手果然牛叉。”

    “之前就看出来了，杀破狼当中，陈平一个人大战曾子丹。我看那场面，要不是曾子丹是主角，曾子丹绝对打不赢。”

    “听说陈平在拍戏的时候还将李联杰一拳打晕呢。”

    “不会吧……有这么恐怖？”

    首映仪式的时候，这可是李联杰亲自说的。

    至于是不是真的，大家不知道。

    不过。

    当看到陈平饰演的九门提督一出场，众人已经忍不住有些相信。

    而在接下来，当陈平饰演的九门提督碰到李联杰饰演的方世玉时，一场精彩的打斗再度来袭。

    “棍对棍，通臂拳对通臂拳，过瘾。”

    “这打斗，哈哈哈，看起来李联杰好像打不赢陈平。”

    “这是真打不赢……看陈平那一拳，打在人身上，尼玛，谁受得了……”

    虽然拍戏大多是假打，并不是真打。

    但为了拍出更为真实的效果，有的时候也会进行真打。

    或者有的时候只是假打，但一不小心也真打了。

    当时这一段戏，李联杰与陈平可是自由发挥打起了通臂拳。

    这种拳拳到肉的场面，可是让一众看客的肾上腺素彪升。

    ……

    100分钟的剧情，很快就已结束。

    按香江首映规矩，方世玉一众剧组成员都会从后台走出与观众互动。

    不过这个互动有惊有喜。

    如果大家都很喜欢你的电影，那么他们看了电影之后，他们会给你送出无数多赞美的话。

    但如果当大家觉得这部电影太烂，或者是感觉不值时。

    不少观众不但会骂，甚至扔鸡蛋的都有。

    但方世玉这一部剧，显然获得了众人的认可。

    “好，这部方世玉拍得真好。”

    “还是看杰哥的动作戏过瘾。”

    “对，陈龙的虽然也是动作戏，但是搞笑动作戏，一点也没有杰哥的刺激。”

    “秋官的戏份太少了，好喜欢秋官啊。”

    “哈哈哈，方世玉老妈演得也好。”

    不少人纷纷向前。

    有的一些粉丝还向喜欢的演员赠送鲜花。

    至于陈平。

    有一些冷场了。

    直到最后，终于有一位观众鼓起勇气走了过去：“陈平，你好。”

    “你好。”

    陈平微微一笑：“没事，你可以走近点。”

    “别……”

    这位观众听到陈平的声音吓了一跳。

    不但没进，反而后退了几步。

    接着再说：“我很喜欢你饰演的九门提督。不过，我就不过来了。”

    “啊……”

    陈平一愣。

    他不明白这是真喜欢还是假喜欢。

    有这样喜欢的吗？

    “那个，我们合张影怎么样？”

    陈平一幅平易近人的样子。

    “不了……”

    陈平这样说，那位粉丝更后怕了：“我怕你一拳将我打屎。”

    说完，这位粉丝怕陈平真的会一拳打过来，却是瞬间出了影院……

