    江宝宝的目光闪烁了一瞬，急忙扭头看向窗外。

    厉北爵也愣了一下，反应过来，便忍不住勾起了唇角。

    原本心里滔天的酸味，也瞬间就减少了一半。

    车里的气氛安静。

    江宝宝闭了闭眼睛，突然觉得心跳有些快。

    下一秒，他突然听到身边的人，似乎轻笑了一声，低声开口道：“虽然这样说有些过分，但是……听到你拒绝，我很开心。”

    江宝宝呼吸猛的一窒，想也不想的就下意识反驳道：“我拒绝他，也不是因为你……”

    她话说一半，突然又没了声音，脸上忍不住露出了些懊恼的神色。

    这么说岂不是更奇怪了！

    听起来好像就是在故意掩饰些什么一样！

    江宝宝又忍不住想起了，自己在沈凌风告白时走神的一瞬间，心情瞬间更加混乱。

    厉北爵也有些意外，她会给出一个这样的回答，唇角的笑意顿时更浓。

    主动开口替她解围道：“我知道，你当然不是因为我，毕竟我以前做了那么多错事，你怎么可能这么轻易的就消气？”

    “你！”江宝宝被他弄得没话说，只能干瞪眼看着他。

    厉北爵却心情不错的继续语气宠溺的开口道：“而且……我说了，你想让我追求多久都没关系，只要你开心。”

    而且……不会属于别人。

    厉北爵在心里默默的补了一句。

    江宝宝彻底一个字也说不出来，却因为他刚才的语气，掌心有些冒汗。

    厉北爵这家伙，最近真的是越来越……

    江宝宝在脑海中思索了半天，也找不到一个合适的形容词。

    对方好像应时时刻刻都知道她在想些什么。

    每一句话的分寸，却又拿捏的恰到好处，让她没有办法反驳。

    江宝宝干脆闭上了嘴，一个字也不再多说，只是看着窗外飞驰而过的夜色。

    沉默了半晌，她终于突然想到了什么，急忙拿出了手机，飞快的敲打起来。

    【小糖，你在医院吗？我过去陪你住两天好不好？】

    江宝宝飞快的发了一条消息。

    随即不过几秒，就收到了对方的回信。

    【我的伤已经恢复的差不多了，不在医院了，但是你可以来找我，我把地址发给你，你直接过来就好！顺便一起吃个晚饭！】

    江宝宝看到回复，心里顿时觉得有底了不少，急忙把地址发给了厉北爵，快速的开口道：“麻烦你送我到这个地址，我发在你手机上了。”

    “好。”

    厉北爵扫了一眼，直接开始导航。

    看着屏幕上的地址，却忍不住有些疑惑。

    这个地方……应该是别墅区。

    她在其他地方还有房产？

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，没有直接开口询问，把疑惑压在了心底。

    一个小时后，便把江宝宝送到了目的地。

    “在这里停下就可以了。”

    江宝宝看到一座别墅，已经出现在了眼前，急忙开口。

    厉北爵靠边停下了车，眼神同样若有所思的看着别墅的方向。

    “哐”的一声。

    江宝宝已经动作迅速的下了车，关上了车门。

    “谢谢你送我过来。”

    她道了一声谢，转身朝着别墅的方向走去。

    厉北爵看着她的背影，神色却越发的不解。

    早知道刚才就问一下她是来找谁的……

    住在这种地方的人……

    厉北爵思索着，没有及时离开，而是掏出了手机。

    【查一下望月湖13号别墅的房屋信息，尽快发给我。】

    厉北爵把消息发出，等待着回信，忍不住盯着别墅的方向出神。

    片刻之后——

    他却突然看到一辆熟悉的车子，飞快的从眼前驶过，也是朝着刚才那座别墅的方向！

    厉北爵立刻仔细的看了两眼，随即便猛地皱起了眉。

    那是……小叔叔的车？

    他怎么会在这里还有一套别墅……

    厉北爵神色有些迟疑，心里却知道了江宝宝是来这边找蔡小糖的，顿时觉得放心了不少。

    他又盯了一会儿，看到厉枭从车上走了下来，朝着别墅的大门走去，这才放心的离开。

    ——

    别墅里。

    蔡小糖正十分热情的拉着江宝宝参观。

    “怎么样？环境是不是还不错，除了呆着有点无聊，风景倒是还蛮好的……”

    蔡小糖拉着江宝宝站在客厅的落地窗前，看着远处的景色。

    江宝宝却没什么心情欣赏，愣愣地看着窗外有些出神。

    蔡小糖这才反应过来，急忙拉着她问道：“说吧，你到底是怎么回事？这么急着来找我，肯定是遇到什么突发状况了！”

    “嗯……确实是遇到状况了……”江宝宝答应了一声，表情看起来有些郁闷。

    蔡小糖顿时神色也变得有些凝重：“什么情况？关于谁的？厉北爵吗？还是……”

    “不是啦……”江宝宝摇了摇头，这才小声的开口道：“是……关于凌风的……他今天……跟我表白了……”

    “什么！！！他居然会跟你表白！！！”蔡小糖果然瞬间惊讶的合不拢嘴，一脸不敢相信的样子。

    厉枭刚一进门，就听到她吼了这么一嗓子，顿时怔了一下，下意识的朝着玄关的方向看了过去。

    她在跟谁说话？

    谁跟谁表白了？

    厉枭好笑的摇了摇头，刚打算进门，一旁的属下就凑了过来。

    “修罗，蔡小姐的朋友来了，而且……刚才我们的人看到，她是被厉少的车送来的。”

    “北爵？”

    厉枭微微蹙眉，瞬间就想明白了什么，也知道了此时客厅里的人是谁。

    “知道了。”

    他淡淡应了一声，换上一副笑脸走了进去。

    还不等说话，就听到蔡小糖继续咋咋呼呼的大声道：“这……这也太不可思议了吧？他喜欢你？这怎么可能？这么多年，我们居然没有一个人看出来？”

    厉枭听着她的语气，就忍不住想笑，故意打断的问道：“发生什么了？是有什么好玩的事情吗？”

    他若有所思的看着江宝宝，还以为是厉北爵做了什么事。

    “厉三少。”

    江宝宝看到厉枭，急忙打了声招呼。

    厉枭却不在意的摆了摆手：“不用这么客气，你直接叫我的名字就好。”

    他一边说着，一边走到了蔡小糖的身边，十分感兴趣的问道：“到底发生了什么？是北爵那个小子做了什么吗？”

