    第311章天使公寓49

    刚打开门的顾起，一个不小心，就听到了单羽最后强调的那几句话。

    语气还十分的坚定而诚恳。

    啧。

    太阳镜下，顾起微微眯起了眼眸，眼神隐隐有些危险。

    察觉到顾起的视线停留在了自己身上，单羽面上丝毫不心虚，还对着前者露出一个“都包在我身上”的真诚笑容。

    呵。

    虚伪的女人。

    顾起一脸冷漠地移开视线。

    “……啊？哦哦，好的好的。”老婆婆终于琢磨过来如今的情况，它摆了摆手，不甚在意：

    “没事的，女娃，帮我这个老婆子开门，已经很感激你们了，哪能收你们的钱呢？我先回家了……你们要不要进来坐一坐，歇歇脚？”

    单羽愣了下，拿不到主意了，扭头看了眼顾起，见后者点了点头，她便重新绽放出笑容：“好呀，谢谢婆婆。”

    “你们跟老婆子进来吧，我这个老婆子的家里有点简陋，你们别嫌弃就行。”老婆婆被单羽搀扶着进门，前者嘴上还一直在念叨着。

    顾起跟着一人一鬼的身后进来。

    “你们先坐一会，我去煮个水，泡个茶。”

    “好的，婆婆。”

    单羽在跟老婆婆打交道的同时，顾起偏头看向客厅的电视机前……没有了那个大半天都坐在游戏机前的游戏男身影。

    顾起微蹙起眉。

    这玩意又躲在哪里了？

    顾起之所以中途改变计划，应下老婆婆的邀约，就是临时起意，想顺便查清楚这101号房的原住户老婆婆的死因。

    根据现有的线索推断，凶手很大可能，就是那个游戏男。

    只不过，凭空的推断，面板系统并不判定是成功的，还需要找到确切的证据。

    单羽坐在沙发上，目光一直追随着老婆婆的身影，见到后者进到厨房后，里面突然就响起一道怒骂声：“你……你怎么在这里！赶紧给我滚！！”

    “……老太婆，你少管我！我爱去哪就去哪！”

    “你、你这个逆子！”

    “……”

    单羽刚站起身，一道身影就已经大步流星地走向厨房。

    是顾起！

    单羽赶紧跟了过去。

    厨房里，老婆婆躺在地上，原本胸口上的伤口，现在上面还插着一把菜刀。

    此时，先一步进来的顾起，已经挡在了老婆婆面前，他面前的厨房墙壁与天花板之间，一个人不人，鬼不鬼的人形怪物贴在上面。

    腹部以下的位置，已经完成异变成了蠕动的虫身，而两条好像被拉长了两倍的手臂，抓着一具面目狰狞的尸体，尸体的头部位置，已经被啃食掉了，四肢也只剩下双腿。

    单羽眼里透着惊讶。

    这个怪物的长相，还是透着几分熟悉感。

    是白天的游戏男！

    那他手里的……是跟他打游戏的玩家？！

    尸体竟然在这里！

    “滚开！”见到顾起和单羽的出现，游戏男暴怒地吼了一声。

    “先把婆婆带走。”顾起的指尖，出现一根毫不起眼的透明丝线。

    “婆婆。”闻言，单羽小跑过去，将老婆婆边扶起，边带出厨房。

    (本章完)

