    

    
肖恩的心情骤然变得很愉快，因为在他还没有寻找下家时，下家就有着落了！

    
当然，机会总是很短暂的，如果这个夏天不能离开巴黎圣日耳曼的话，那么很难说他在明年夏天还会受到豪门的邀请。

    
反正他的计划是这个夏天尽最大努力地逃离巴黎圣日耳曼，现在最起M找到了方向。

    
这是一个很好的转折点。

    
晚上他与一众主力坐在了替补席上观看球队在客场迎战勒芒。

    
勒芒现在还有一定的保级压力，不过保级的问题看起来不是很大，只要最后四轮拿到5分就基本能够上岸，运气好一些的话，4分也就足够了。

    
巴黎圣日耳曼全替补出战，一般这样的比赛勒冈都会让替补尽情地发挥，因为有一定练兵目的。

    
现在则不，马上这些球员都不是勒冈麾下的兵了，还练来G嘛！

    
他要的就是一场至少不败的结果，所以替补球员们在赛前被主教练三令五申要坚持贯彻防守反击原则。

    
勒芒攻势无威胁，巴黎圣日耳曼也没有多少机会，比赛相对沉闷。

    
但谁也想不到，许久不曾有什么亮眼表现的潘卡拉特却在下半场第69分钟时在禁区内通过一脚补S将球送入了勒芒的球门内！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
这下可把勒冈高兴坏了。

    
如果拿下这场比赛的话，冠军就绝对稳了！

    
勒芒最终也没能掀起像样的反扑，无疾而终。

    
巴黎圣日耳曼凭借潘卡拉特的进球和牢固的防守在客场1：0击败勒芒全取3分！

    
同一轮比赛中里昂，马赛，波尔多纷纷取得胜利，巴黎圣日耳曼未能提前三轮夺冠，但如果下一轮能够取胜的话，球队就将提前两轮捧起联赛冠军奖杯！

    
巴黎圣日耳曼，79分。

    
波尔多，71分。

    
马赛，69分。

    
里昂，64分。

    
四天后巴黎圣日耳曼坐镇王子公园球场迎战欧塞尔。

    
欧塞尔现在已经无Yu无求，排名虽然是在积分榜上游，但是距离欧战区的差距已经被拉开，上不去，下不来，高不成低不就！

    
勒冈保持着平稳的心态，丝毫不介意在主场“丑陋”地夺冠，所以球队还是以防守反击为主。

    
欧塞尔没什么追求，在客场并没有死守，都到了临近假期的时候，犯不上如此憋屈！

    
比赛相对还是有些开放的，巴黎圣日耳曼这边虽然不是机会大把，却也不断地制造出威胁场面。

    
比赛第39分钟，眼看上半场即将进入尾声，肖恩在前场左路接应到了克莱门特的传球，他领球后假晃变向启动内切，在转入内切之后来到禁区前偏左地带后，他突然起脚爆S！

    
足球宛若流星般直挂球门右上角！

    
肖恩远S破门！

    
“巴黎圣日耳曼取得了比分上的领先！肖恩禁区外的爆S惊爆眼球！

    
巴黎圣日耳曼如果能够将领先维持到比赛结束，那么他们将会是本赛季的联赛冠军！

    
肖恩这个进球具有里程碑意义，这是他本赛季代表巴黎圣日耳曼各项赛事打进的第50个进球，同时也是他联赛的第32个进球！

    
这是法甲近30年来的最高单赛季联赛进球纪录！”

    
肖恩进球后仍然没有去庆祝，哪怕这个进球很可能决定了联赛冠军归属！

    
外界已经诸多揣测，其中说什么的都有，比如肖恩用这种方式在为罗滕鸣不平，比如肖恩是在支持勒冈等等，当然，也有真相流出，肖恩与俱乐部高层关系破裂，他无声抗议，只不过外界没有多少球迷愿意相信这种最接近真相的说法。

    
因为巴黎圣日耳曼足球总监罗什反复地对外表示俱乐部已经为肖恩准备好了一份待遇优厚的新合同！

    
欧塞尔今天显得漫不经心，比赛下半场第66分钟，塞塞尼翁禁区外的远S被门将挡出，在禁区外原本是欧塞尔球员控制住了球权，却被克莱门特直接抢断后再送出了一脚直塞，肖恩反越位成功后在禁区左肋不停球直接搓S球门远角，足球击中门柱内侧后弹入了球门内！

    
肖恩梅开二度！

    
“巴黎圣日耳曼J乎可以说已经锁定胜局！肖恩漂亮的进球帮助球队2：0领先欧塞尔。

    
联赛第33个进球，他有希望冲击当年比安奇单赛季37个联赛进球的纪录吗？”

    
勒冈在场边长时间地鼓掌，为肖恩鼓掌！

    
这头他从荷兰带来的野兽，是他本赛季引援和打造球队核心的经典之作！

    
也可以说没有肖恩，巴黎圣日耳曼根本不可能有现在如此辉煌的成绩！

    
联赛即将夺取15年来首个联赛冠军！s3();

    
也不可能在本土杯赛高歌猛进并且已经斩获一个冠军。

    
至于欧洲联盟杯的出局也是在八强战中，不算丢人。

    
肖恩的战神形象已然深入人心！

    
勒冈向肖恩致敬！

    
欧塞尔即便两球落后也显得无所谓，反正他们不可能让排名有太大波动。

    
比赛伤停补时到来之前，巴黎圣日耳曼前场一波猛攻，瓦罗禁区内接应肖恩的传球后想要起脚却被对方后卫将球捅掉，足球在禁区外又被塞塞尼翁轰向了球门！

    
门将扑救脱手，弹在禁区内的足球被杀入禁区内的肖恩补S送入了球门左下角！

    
全场巴黎圣日耳曼球迷疯狂地站起身来嘶吼咆哮，为肖恩的进球疯狂，为这场胜利疯狂，更是为了他们时隔15年后重夺联赛冠军而陷入癫狂！

    
“帽子戏法！肖恩再次上演进球帽子戏法！

    
他是对手的噩梦！

    
nb！单赛季联赛第34个进球！

    
现在来看，肖恩完全有机会打破比安奇创下的巴黎圣日耳曼队史单赛季联赛进球纪录！”

    
肖恩在打进第三个进球之后，他转身面Se如常地小跑向了主队教练指挥区域，他给了勒冈一个大大的拥抱。

    
勒冈也紧紧拥抱着肖恩，不断地在他耳边朗声道：“你会成为超级巨星！你会成为超级巨星！不要放弃，不要怠慢松懈，你能够成为巨星！记住这一点，千万不要放弃！”

    
肖恩当然不会放弃梦想，不会停下脚步，他松开勒冈后对他笑道：“你提醒了我来巴黎G什么，我是来拿冠军的，我是成为这里最好的球员，现在我想我做到了，冠军，送给你！”

    
勒冈爽朗地大笑，这是他入主王子公园两年多以来笑得最为开心与痛快的一次！

    
当主裁判吹响了全场比赛结束的哨音之后，整个王子公园球场乃至小巴黎都陷入了疯狂的激情庆祝中！

    
“让我们一同来恭喜巴黎圣日耳曼，他们终结了里昂七连冠王朝，正式成为2008—2009赛季法甲冠军！

    
这是他们队史第三次问鼎法甲冠军，上一次夺冠是在15年前！

    
没有人想到过去两个赛季巴黎圣日耳曼一度陷入了保级的困境，本赛季却异军突起联赛折桂！

    
勒冈在去年夏天的引援太B了，久利，马克莱莱，塞塞尼翁，瓦罗，肖恩，特拉奥雷，他们为巴黎圣日耳曼成就霸业做出了巨大贡献，其中肖恩和瓦罗两名前锋联手打进了超过50个进球！

    
马克莱莱和特拉奥雷则让球队的防守变得稳固，巴黎圣日耳曼本赛季是法甲防守最好的球队！

    
进攻最强，防守最好，巴黎圣日耳曼是当之无愧的新科冠军！

    
让我们一同为巴黎圣日耳曼欢呼！

    
向冠军致敬！”

    
看台上巴赞与维L纽夫都起立鼓掌，他们其实都没想到本赛季球队居然能够剑指王座并取得如此巨大的辉煌成就！

    
巴赞笑逐颜开，但在不远处的罗什却脸Se不太自然。

    
至今为止，肖恩那边还是对续约不为所动，现在联赛马上结束，对于巴黎圣日耳曼来说还有一场法国杯决赛要打，也许打完了那场比赛，肖恩就会正式对外界表态了！s3();

    
到时候他该如何向老板巴赞J代呢？

    
他暗中已经将给肖恩的合同待遇又提升了，月薪达到了20万欧元！

    
那是罗滕的薪水级别，在法甲绝对能够排进前20！

    
他到了下个月底才20岁！

    
年纪轻轻却能够拿到法甲接近顶层的薪水，这样的待遇绝对不低了！

    
可罗什心中还是没底，他已经做好准备在赛季之前再找肖恩谈一次。

    
赛后肖恩在王子公园狂热气氛影响下脱掉了球衣，他与瓦罗，塞塞尼翁互相勾肩搭背一同欢呼庆祝夺冠。

    
记者们在场边不停地在拍照，至少目前来看，肖恩不像是与俱乐部有矛盾的样子，和队友一起庆祝夺冠，他看起来很正常。

    
当王子公园球场忽然爆发出整齐一致的欢呼时，肖恩愣住了。

    
全场球迷在高呼他的名字。

    
“肖恩，肖恩，肖恩！”

    
这是球迷们能够想到唯一向肖恩致敬的方式，尤其是肖恩过去一个月都不曾来到场边庆祝与球迷互动的情况下。

    
肖恩走到了场边*着上半身，只穿着一条短K的他露出精壮具有Y刚美感的上身肌R，他不断地双臂上扬，然后他朝着看台上呐喊着一个名字。

    
逐渐的，他面朝的看台上球迷们也都跟着肖恩去呐喊那个名字，而后传遍球场，整座球场的巴黎球迷也都重复地呐喊那个名字。

    
“保罗！保罗！保罗！”

    
保罗—勒冈！

    
在这激荡人心的气氛下，那震耳Yu聋的欢呼声让勒冈情不自禁眼眶S润！

    
这执教巴黎圣日耳曼的两年半太难了！

    
其中艰辛苦涩本是不堪回首，现在得到全场巴黎球迷疯狂欢呼，还有他一手打造的超级新星肖恩知恩图报，他放下了，彻底放下了，这个月的最后一天，他知道自己会潇洒地转身离去，与巴黎圣日耳曼分道扬镳，所有辛酸与苦涩，都将不足为道！

    
有眼前这一刻，足矣！

