    而这个时候，苏军志愿飞行员的驻地。

    “你们确定那个刘飞洋说的都是真的？他真的这么大方，愿意给我们一批新式的战斗机，还可以带回去国内？”

    “他不知道我们一旦带回去国内的话，那么我们就可以进行研究这架新式的战斗机了吗？”

    “这是亏本大买卖啊！他有这么大方的吗？”

    “这可是新式战斗机啊！不是华国人说的街上卖大白菜啊！！”

    当苏军志愿军飞行员的大队长安德烈，一听到自己的好友阿历克赛，说刘飞洋会给予他们一批新式的战斗机来对抗日军的战斗机的时候，大队长安德烈顿时就不相信的，惊呼出声道。

    因为他和那个刘飞洋一点也不熟悉，而且也不是一个国家的。

    而且最让他无法置信的是刘飞洋会免费赠送新式战斗机给他们战斗，还能够带回去国内？

    这简直就是天方夜谭，哪一个人，哪一个国度会给予其它国度免费赠送新式战斗机来着，这是什么操作？

    除了发梦之外，现实一般都是不会出现的。

    所以大队长安德烈才会那么激动的大声的追问起自己的好友阿历克赛。

    “应该不会骗我们的！因为他还说了他的人已经正在来这里的路上了，而且还带来了送给我们的新式战斗机来着！”

    “好像给予了我们15架新式的战斗机，还有新式的舰载机！”

    对于大队长安德烈的无法置信，满面震惊的表情，阿历克赛却是继续说道。

    其实他也是很是惊讶于刘飞洋这样离奇的操作的，因为他也是第一次见到有人会这样傻，或者是这么大方的免费赠送给予外国新式战斗机来着。

    “真的？他们的人真的来了？”

    “还带来了赠送给予我们的那些新式的战斗机？”

    不过当大队长安德烈一而再，再而三的听到自己的好友阿历克赛，都是一样的答复之后，他也是开始相信了，特别是当他听到刘飞洋的人已经带着新式战斗机，在来的路上了，

    那他也就是更加相信起来了。

    “是真的！”

    “刘飞洋都亲自发了电报过来了！”

    “你自己看一下电报吧！”

    对于大队长安德烈的最后一丝疑惑，阿历克赛则是直接给予对方看电报道。

    对此，大队长安德烈也是接过了刘飞洋发过来的电报，迅速的看了起来。

    看完之后，他也是面色白桦林几次。

    “快点让地勤人员，把我们的机场都准备好对方的飞机降落的准备！”

    “快！人家居然有这样的大方，那么我们也不能够失礼给人家看的！”

    看完电报之后，大队长安德烈赶紧说道。

    “嗯！我已经吩咐好了，现在地勤那一边，都已经正在准备着随时会有战斗机群，进行降落的准备的！”

    “包括运输机降落都是没有问题的！”

    阿历克赛点头答复道。

    “对了，那个刘飞洋有没有向我们提出什么要求之类？比如武器装备补给方面的有没有？”

    “或者是金钱方面？”

    “又或者是医疗用品等等军事物资的补给？”

    当大队长安德烈一听完自己好友阿历克赛的说话之后，他也是突然想起道。

    “有！他们希望我们能够给他找到更加多的飞行员，菜鸟飞行员都可以，让他组建空军部队来对付日军的航空军，他愿意出钱和出新式的战斗机来着！”

    “另外还希望我们能够参与这一次配合他的飞行部队，一起去轰炸即将要来进攻马当要塞的日军舰队的！所以他也是把一批新式的舰载机群，也是交给了我们的！”

    对于大队长安德烈的追问，好友阿历克赛也是如实的回复道。

    “果然还是有要求的嘛！那我就放心很多了！”

    “既然他想要借我们的手来对付那些日军航空军，那么我们就接受他的交易吧！”

    “前提是他们给予我们的新式战斗机，是真的比起我们现在驾驶的战斗机要来的新式才行，要不然我们的交易可不是那么便宜和好交易的了！”

    “虽然我们是志愿来这里打日军飞行员，但是并不代表我们能够给他拉到很多志愿飞行员过来这里的，因为还要看我们的国度的人，愿意不愿意来这里支援他们作战，对战日军飞行员才行的！”

    闻言之后，大队长安德烈才轻松了一大口气，然后露出灿烂的笑容说道。

    “你说的很对的！安德烈！”

    对于大队长安德烈的肺腑之言，好友阿历克赛也是点头同意道。

    “他们来了，长官！”

    “刘飞洋的运输机群，和战斗机群来了！”

    就在这个时候，另外一名叫做阿纳托利的志愿军飞行员，却是突然大声的在他们的身后，指着天空上突然出现的一大批飞机，叫嚷道。

    听到这个叫声之后，大队长安德烈和好友阿历克赛，也是马上转头凝望着蔚蓝色的天空，观看了起来。

    果然很快，一批Me 323“巨人”重型运输机，正在一批拉5战斗机，以及还有一批P51野马战斗机的护卫下，进行着降落。

    “快！准备等会去迎接他们！”

    见此，大队长安德烈也是情绪激动的下达命令道。

    “是！”

    好友阿历克赛也是赶紧点头同意道。

    此时此刻的他也是情绪激动，和兴奋起来了。

    新式战斗机，只要是飞行员，都想要有的，最好还是最新式的战斗机，全世界最强悍的新式战斗机，那就更加完美了。

    很快，当刘飞洋所部的Me 323“巨人”重型运输机群，拉5战斗机群安全降落机场之后，大队长安德烈还有好友阿历克赛，以及一大批苏军志愿军的飞行员，也是早早就在机场里面，和那些忙碌完了的地勤人员，一起情绪热烈的欢迎着刘飞洋所部的飞行员们。

    而这个时候，同一个机场那一边，周司令官也是带着很多国军飞行员一起过来看热闹了，其实刘飞洋也是告诉过了周司令官和宋夫人，他会送一批新式战斗机给予这些苏军志愿军飞行员来抵抗日军航空军的。

    对此，宋夫人也是答应了。

    很快，一架又一架拉5战斗机就降落在了机场上面，被一大批的苏军志愿军飞行员，给围拢着来进行参观。

    当然还有不少的国军飞行员，也是好奇心大发的进行着围观。

    其实他们也想看一下那些P51野马战斗机群的，但是那些战斗机群却是没有降落下来，所以他们也就没有机会来参观了。

    至于那些Me 323“巨人”重型运输机群，则是运输着10多架新式舰载机的集装箱，但是关于这些最新式的舰载战斗机，可以击败零式战斗机的新式战斗机，

    刘飞洋却是交代过宋夫人和周司令官，绝对不能够太快给泄密出去，特别是不要太快被苏军飞行员知道。

    所以这些最新式的战斗机，都将会被安排去秘密的机场进行训练和起飞战斗的。

    “这些就是给我们的新式战斗机吗？我想要马上驾驶一下，来检验一下它们的飞行性能，还有作战性能的！”

    “我也想尝试一下！”

    “我也是！”

    ......

    ......

    当看着那些P51野马战斗机远去之后，顿时所有苏军志愿军飞行员，也是迅速的把他们的目光聚集到了面前这些拉5战斗机的身上，

    并且大家都在兴奋的摩拳擦掌着，想要尝试一下驾驶这些拉5战斗机来着。

    看着面前这些蠢蠢欲动，跃跃欲试的苏军志愿军飞行员们，国军飞行员们也是很是羡慕来着，

    不过他们也只是羡慕了一下，就没有怎么羡慕了，因为刘飞洋也是给予了他们更加新式的战斗机来着。

    不过需要他们进行保密而已。

    不过就在这个当儿，大队长安德烈也是马上安排着自己手底这些跃跃欲试的飞行员们，一个又一个的进行试飞拉5战斗机了。

    而国军飞行员那一边，周司令官却是带着这些国军飞行员准备在看完苏军志愿军飞行员的试飞之后，就马上离开。

    然后准备起飞他们的新式舰载机战斗机群，

    刘飞洋送给他们的舰载机，是Ｆ4Ｆ野猫战斗机。

    前去配合刘飞洋的飞行队，准备去轰炸日军派遣出击攻击马当要塞的舰队了。

    ......

    ......

    而这个时候，

    刘飞洋所部的后方机场那里，也是已经摆放着20架Ｆ4U海盗战斗机，正在准备起飞，前往去轰炸日军部署在长江流域的舰队。

    于是在刘飞洋提拨起来的飞行总指挥官李游民的指挥下，一架又一架Ｆ4U海盗战斗机就进行了起飞了。

    虽然这些飞行员的训练时间不是很多，也就几个月的时间，但是由于都是刘飞洋要求白司令官和李司令官给予他找到的一些学习过飞行的飞行员，所以上手比较快了一点点，

    所以也就能够起飞这些舰载机群了，虽然还不知道轰炸日军的舰队的效果怎么样，但是能够最快训练出优秀飞行员的练习，就是实战训练了。

    所以刘飞洋也是冒着会全军覆灭的情况之下，就大胆的派遣了这些只迅了几个月的舰载机群的飞行员出击了。

    对于他们能够不能够完成轰炸日军舰队的作战任务，以及还能够回来多少架Ｆ4U海盗战斗机，以及多少个飞行员。

    刘飞洋是心里没有半点底细和底气的。

    .......

    .......

