    红豆点头：“我知道。”

    “那，你进去吧。我回了。”靳岚牵着马，走进雪中，背影有些孤寂。

    红豆张了张嘴：“靳大人。”

    靳岚回头。

    “如果你不嫌弃的话，吃点东西再走吧。”

    “……好。”

    靳岚把马拴好，跟在她身后，走进铺子后院。

    屋里点了火盆，靳岚脱下披风，跺跺脚，把肩头和靴子上的雪震落。

    红豆把食盒打开，饭菜摆到桌上，又取出两只酒杯，把打来的酒搁在红泥小炉上暖着，笑道：“冬天喝暖一点的酒，否则冷的人难受。”

    她动作熟练，显然也不是第一次这么做了。

    靳岚坐到她对面，默默看着她的动作，轻声问：“我记得你从前不爱喝酒。”

    红豆的动作顿了顿，不甚在意道：“那时年轻，不知道酒这东西的好处。”

    “酒有什么好处？”

    “滋味好，能解乏。若是睡不着了，喝一杯，一夜无梦。”红豆为他倒了一杯，自己端起酒杯，抿了一口。

    靳岚问：“你经常睡不着？”

    “倒也不是，偶尔吧。”红豆笑了笑，“一个人吃饭习惯了，喝点酒，还挺有滋味的。”

    她把余下半杯一饮而尽，皱了皱眉，但很快舒展开。

    靳岚注视她片刻，忽然说：“红豆，搬回来吧。”

    红豆看他一眼，笑道：“靳大人，咱们都三十奔四十的人了，人生已过半。还说这种话做什么。难道这些年过去了，你还没放弃吗。”

    靳岚端起酒杯，一饮而尽，深吸一口气，说道：“红豆，我必须得承认，即便分开这么多年，我对你的爱意从未有过减少。但我今天说这话，绝不是要纠缠你。只是……我很孤独。红豆，你也是吧？”

    红豆没说话，垂眸看着杯中酒。

    她寂寞吗？

    她不知道。

    她只知道，不知什么时候起，她习惯了饮酒。

    微微醺的时候，什么都不必想，也记不起的时候，才是她最惬意的时刻。

    靳岚说：“红豆，跟我走吧。靳家只有我一个人了，你也只有一个人。就算你不跟我在一起，起码，我们可以作为朋友，做个伴。”

    红豆笑：“做朋友要住到人家家里头吗？”

    “我们都这个岁数了，人生苦短，最要紧的自己活的痛快。何必想那么多？”

    “靳大人今日似乎感慨良多。”

    “红豆，我是认真的。我不想若干年后，临死前，才发现人生充满了遗憾。”靳岚轻轻按住她的手，“我需要你，你也需要我，红豆。”

    红豆抽回手：“靳大人不要说这样无礼的话。我不需要任何人。”

    “当初思华年那般狂热追求你，你都拒绝了。这辈子你还能接受任何其他人吗？”

    “我那时不过是……”

    “我知道。你是为了应付母亲。可是她已经走了，父亲也走了。方喜妹母女俩，也被我送到了乡下。府里再不会有人阻碍我们在一起。”

    红豆抬头看他。

    靳岚低声说：“你知道吗，近日陛下龙体有恙。看见陛下和皇后娘娘的样子，我……真的很不好受。红豆，人生苦短，我明知自己还爱你，不想再继续错过你。”

