    就在陆婉清想着的时候，太空胶囊突然震动了一下，陆婉清抱着孩子，身体失去平衡，在小飞船里差点摔倒。

    怎么回事？

    陆婉清没有说话，但是心里却有种非常不安的感觉，总感觉要出事。

    陆婉清的感觉没有错，下一刻，太空胶囊，亦或者陆婉清更喜欢叫它小飞船，小飞船突然发出“咔哒”“咔哒”的声音。

    “妈咪~”小穆蓝明显也听到了这个动静，他有些害怕，莫名的抱紧了母亲，害怕的声音叫道。

    飞船出事了，他们可以坐太空胶囊逃跑，那如果太空胶囊也出问题了呢？

    陆婉清脸色惨白，她将孩子抱得紧紧的，目光透过太空胶囊的小窗户看向外面。

    “蓝蓝，太空胶囊能控制吗？比如让它指定方向飞行什么的？”陆婉清想着，忍不住问道。

    万一还能再抢救一下呢？

    孩子茫然地摇头，他很紧张：“我不知道。”

    陆婉清深吸一口气，努力在太空胶囊里寻找，看看有没有逃生的东西，然而没有，这个太空胶囊，真的就跟名字一样，里面四周都是软软的，什么东西都没有。

    “蓝蓝，不怕，我们一直在一起。”陆婉清抱着孩子，努力安慰道，但是颤抖的声音泄露了她的不安。

    “嗯嗯，我不怕，妈咪也不要怕哦~”小穆蓝也紧紧地缩在妈咪怀里，闻言紧张安慰。

    就在她们说着的时候，太空胶囊突然就像是漏了气的气球一样，猛地打着旋转朝着下面坠去。

    陆婉清瞳孔在一瞬间放大，她抱紧了孩子，脸色苍白，眼睛因为害怕紧紧地闭上了。

    “呜呜，妈咪……”小穆蓝终于忍不住了，吓哭了。

    陆婉清抱着孩子，她们因为太空胶囊极速下坠的方式被迫滚到了前面，身体紧紧地挨着太空胶囊，她能感觉到，太空胶囊内部那一层充满了气体的东西在漏气，之前软软的东西慢慢在变瘪，等气体没有了，她们没有东西保护，直接掉下去，会死吧？

    万一不是掉在地上，突然暴露在太空中，也会死亡吧？

    这一刻，陆婉清想到了前世看过的一些实验，据说在太空中是没有空气的，人和动物直接暴露在真空中，就会迅速缺氧而亡，最后变成漂浮在太空中的干尸。

    “妈咪呜呜。”小穆蓝紧紧地抱着她，哭泣的声音那么害怕。

    “不怕。”陆婉清努力说道，但是话说出来，她才发现，她自己的声音也是颤抖的，恐惧。

    太空胶囊漏气很快，而且在漏气的过程中，也飞得很快，她们真的就像是漏气的气球一样，高速旋转，陆婉清转得很晕，恶心，反胃，想吐。

    外面是什么情况她根本不知道了，直到最后，太空胶囊突然狠狠地撞在地面，也许是地面？总之，是撞到了什么东西。

    她们在里面也狠狠地撞了一下，陆婉清感觉自己的五脏六腑都被撞出来了，她用力抱紧孩子，努力用自己的身体将孩子保护好，下一秒，眼前就彻底黑了，失去了意识。

    她们落地了，穆蓝被陆婉清用身体保护得很好，虽然受到了惊吓，但是却没有事，孩子呆了几秒之后，似乎反应过来了，他睁开眼睛，有些茫然地看着外面。

    下一刻，小穆蓝又赶紧去看妈咪，结果这一看，他发现妈咪脸色惨白，最重要的是她闭上了眼睛，一动不动。

    妈咪会不会死了？这个念头突然出现在穆蓝的脑海里，小小年纪的他突然很慌张。

    “妈咪？”小穆蓝忍不住呼唤妈咪。

    陆婉清没有反应，她一动不动，垂着脑袋。

    “妈咪？”小穆蓝心脏咚咚跳，他很不安，又不愿意放弃希望，万一妈咪没事呢？

    陆婉清还是闭着眼睛，保持着刚才垂着头的姿势，一动不动。

    小穆蓝似乎意识到了什么，他脸色变得惨白，泪水也立刻蔓延到了眼眶，湿润在他的眼睛里转圈圈。

    “妈咪！”小穆蓝不死心，他开始挣扎，微微用力推妈咪，想要将妈咪推醒。

    然而就是这样动了一下，小穆蓝突然发现妈咪后背有血流了出来，他吓一跳，连忙看向那些血迹，脸色难看。

    这一刻，小穆蓝脸上没有一丝血色。

    但是很快，小家伙似乎想到什么，连忙将自己的耳朵贴着妈咪的心口，上幼儿园的时候，老师教过，人只要活着，就有心跳的。

    他竖起耳朵，努力去听，一会儿后，他听到了，孩子的眼睛睁大，人也不敢动一下，就努力听着陆婉清的心跳声。

    “妈咪没死！”

    “妈咪还活着！”

    小穆蓝忍不住说了出来，眼睛里还带着泪花的他终于笑了，但是他也不敢乱动，他害怕吵到妈咪。

    妈咪现在是困了吗？她是不是在睡觉？

    可是小穆蓝想了一会儿，又觉得不对劲，妈咪流血了，后面好多血流了出来。

    小家伙小心翼翼地从妈咪的怀里爬出去。

    太空胶囊很小，他很小心地才爬到旁边，他小心翼翼地将妈咪翻过来，去看妈咪的后背。

    到底只有四岁，他很努力，也拉不动妈咪，反而是陆婉清因为孩子的折腾，长长的睫毛微微颤了下。

    “妈咪！”小穆蓝努力也没有结果之后，又开始慌了，他虽然还不懂事，但是隐约能感觉到，妈咪现在的情况很不好，是不是要去看医生，去医疗舱里治疗？如果不治疗，是不是就会变坏，甚至可能死掉？

    “妈咪！”小家伙突然意识到，他现在还做不了什么，唯一能做的，就是叫醒妈咪，妈咪是大人，她应该会知道怎么办的。

    陆婉清隐约听到了孩子一声又一声的妈咪，焦急，带着害怕和不安的哭腔，她想到之前的事情，下意识的想要睁开眼睛，想要看看孩子，想要拉住孩子，想要将小穆蓝抱进怀里，告诉他，没事，不要怕。

    可是她的眼皮好重啊，她很努力了，将吃奶的力气用出来，好像也睁不开沉重的眼皮。

