    第31章 玉小刚的受难日 （先补一更）

    而在比比东完成了自己的女儿播种计划，满意离开的时候。

    另一边，千寻疾在离开了教皇殿后，很快便带着手下的魂师，来到了武魂城中玉小刚所在的住所。

    看着面前平平无奇的屋子和紧闭的大门，千寻疾冷笑着招了招手，直接让身后的魂师将大门一脚踢开。

    “砰！”

    而随着一声巨响，在让手下踢开了玉小刚的大门后，千寻疾顿时大步走进了屋子里，看到了正在屋中研究武魂理论的玉小刚。

    当看到玉小刚时，千寻疾心中是格外恼火和郁闷。

    他不明白，就玉小刚这种要脸没脸，要实力没实力，要钱也没钱的废物，到底是怎么勾搭上自己的弟子的。

    跟这种废物比，他千寻疾明显强出了不知道多少倍好吗？

    而屋子里，正坐在一张书桌前，进行着武魂理论研究的玉小刚，在发现大门被人强行踢开，然后看到两个穿着武魂殿制服，身强体壮的魂师面无表情地走进了屋中。

    随后，穿着一身华丽金色冕服，相貌英俊的千寻疾，也脸上带着冷笑，身后带着几个武魂殿的魂师，走进了玉小刚的屋子里后。

    当看到千寻疾，尤其是千寻疾脸上的冷笑时，玉小刚顿时心中一个咯噔。

    不过作为连比比东这个武魂殿圣女都敢骗的人，玉小刚的心理素质无疑是很好的。

    即使面对明显来者不善的千寻疾，玉小刚也还是强行冷静了下来，对着千寻疾恭敬地行了一礼。

    “拜见教皇冕下，不知教皇冕下前来寒舍所谓何事？”

    因为目前也是武魂殿的一员，因此看到千寻疾，玉小刚也顿时摆出了一副武魂殿中的人模样。

    不过看到玉小刚故作恭敬的姿态，千寻疾却简直恶心地想要呕吐。

    “不要装了！你这个废物！”

    伸手指着玉小刚，千寻疾面上满是冰冷和厌恶。

    “原本我只以为你是一个只会逃避的废物，所以才选择了给你父亲玉元震一个面子，收你留在了武魂城。”

    “本来以为你会安分守己，但没想到你心中的野心还不小，竟然不但想要剽窃我们武魂殿的隐秘知识，还想要勾走我的弟子比比东……”

    说到最后，千寻疾简直是咬牙切齿，眼中直欲喷火。

    要知道，弟子比比东可不但是武魂殿的顶级天才，也是他内定的未来妻子，自己未来的妻子差点被一个敌对的废物给勾走了，这对千寻疾来说简直是奇耻大辱！

    “不过你以为，你的肮脏手段能够骗过所有人吗？”

    千寻疾冷笑着。

    “我告诉你，你的小把戏我早就看穿了，就算东儿被你欺骗了，但我不会让她继续犯错误，现在我已经将她囚禁在了教皇殿。”

    “我这次过来是要狠狠给你个教训，让你知道什么人不能骗，然后让你这个废物给我滚出武魂殿！”

    “不！教皇冕下，你听我解释，我从来没有拐走圣女殿下的意思。”

    “另外我之所以借助你们武魂殿的魂师知识研究理论，也是为了将这些理论推广到魂师界，造福魂师界中无数平民魂师啊！”

    “你们武魂殿招收最多的不就是平民魂师吗，这个对你们武魂殿也有好处啊！”

    听到千寻疾说要给自己一个教训，并且还要将自己赶出武魂殿，玉小刚顿时急了，连忙解释道。

    不过听着玉小刚的解释，千寻疾心中却更加愤怒了。

    真是一个虚伪无耻的家伙！

    用我们武魂殿的东西，成就你自己的名声，你是把我们武魂殿的知识推广出去，造福了无数的平民魂师。

    但你提出的武魂理论里连半点我们武魂殿都没有提起过，这些看了你理论的平民魂师是感谢我们武魂殿，还是感谢你？

    呵呵，借花献佛这一套你玩的倒是溜的。

    但你以为我们武魂殿都是傻子吗？

    白痴！

    “给我打！”

    发现玉小刚不但是虚伪无耻，而且还跟白痴一样，欺骗了自己天真善良的弟子，还想要欺骗他们整个武魂殿，千寻疾顿时愤怒地一声喝下。

    让手下的魂师直接一拥而上，瞬间将玉小刚按倒在地上，开始暴揍起来。

    “不……别……别打这里，好痛！不……不要……这里不可以……”

    在被千寻疾带来的魂师按在了地上后，玉小刚努力用双臂护住自己脆弱而天才的头部，但一记记重拳还是如雨点般砸落到玉小刚的头上，片刻间便将玉小刚打得鼻青脸肿，哀嚎不断。

    而除了头部外，玉小刚的身体、四肢，乃至第五肢，千寻疾带来的魂师也都没放过，一时间各种骨折声和两声鸡飞蛋打声轮番响起。

    听着玉小刚的哀嚎，看着玉小刚被打得衣服破烂不堪，身上遍体鳞伤，脸部青肿到几乎都看不出人样。

    大量的鲜血不仅染红了玉小刚的衣服，甚至还染红了其身下大片的地面，让其只能躺在地上奄奄一息。

    千寻疾心中是格外解气。

    “呵呵，给我耍小聪明，你也配？”

    在让手下将玉小刚暴打到垂死后，千寻疾一边让治疗系的魂师吊着玉小刚的命，一边蹲在玉小刚身旁，拍打着玉小刚的脸，冷笑道。

    “你以为这样就结束了吗？我告诉你，这可还只是一个开始！”

    说完，千寻疾便顿时站起身，对着手下的魂师吩咐道。

    “先把他的命给我吊好，然后给我带走，带去刑罚处，把刑罚处的酷刑都给我上一遍。”

    “记住，做好防范别让他自杀，同时在折磨的时候，让治疗系魂师在旁边，随时准备给他提供治疗，别给他弄死了！”

    “等把我交代的都弄完后，到时候再让人通知我。”

    “是！教皇冕下！”

    在将玉小刚给随意安排后，千寻疾便满意地离开了。

    玉小刚，在千寻疾看来从来都算不上什么对手。

    不过就是一个虚伪无耻的家伙，仗着有几分能力，欺骗到了他们武魂殿天真善良的圣女，从他们武魂殿捞到了不少好处。

    如果是其他人，他早就将其弄死了。

    但玉小刚因为是蓝电霸王宗宗主玉元震的幼子，有几分背景，不能直接弄死，不过狠狠折磨一番再赶走，还是不成问题的。

    (本章完)

