    第102章不管什么时候，都要相信国家！

    “呵，你以为，我是在夸你吗？”

    “什么？难道不是？”转过身，陆温柠看见了林言那副讥笑的嘴脸，“你什么意思？”

    她不明白，这个贩卖机，几乎是花完了她所有的积分，为什么林言是这个反应？

    “你告诉我，你弄这个东西出来，有什么用？”

    “这个啊！用处可大了！”说到贩卖机，她还真是忘记给林言说说这个用处了，“这个啊，可以发放任务，让大家出去杀丧尸，然后带上这个，积分手环，然后用积分手环，在这个贩卖机里面，兑换物资。”

    “然后呢？”林言继续问到。

    “然后？还要什么然后？”陆温柠不明白。

    “那你和生存基地那边的流程有什么不一样？不都是让别人给你做苦力然后兑换物资，你考虑其他没有？”

    “其他的？”

    “他们有了异能，难道就会乖乖的听我们的话？还是说，你还有其他的听话手环？”

    “没有。”陆温柠摇了摇头。

    听话手环，是她开盲盒开出来的，哪有那么容易兑换。

    “那你不能保证其他人听你的话，那你拿什么来约束他们乖乖做任务？”他指了指这个贩卖机，“就靠这个玩意儿？”

    “什么叫‘这个玩意儿’？”这话说的，陆温柠不高兴了。

    “你这个东西，对你来说，可能是有利的，对于其他人来说，并不是那么有利。”林言摇了摇头，“物资？只要有了异能，出去什么物资会没有？”

    “那你说怎么办？”不得不说，林言说的，是对的。

    一开始，她想的还是太简单的。

    以为有了物资，那些人，就会被满足。

    满足？

    人的欲望那么大，怎么可能就这么被满足呢？

    “画饼。”

    “画饼？”

    “对，画饼。”林言坐到了沙发上，看了看大厅的时间，还来得及，招了招手，示意陆温柠坐过去。“这个画饼，也是有讲究的。”

    “什么讲究？”

    “那我们现在的目的，是要在这个世界活下去，有了异能，你就相当于多给了他们一层活下去的保障，是也不是？”

    “是。”她点了点头。

    “活下去以后呢？”林言又问到，但是他也没指望陆温柠能回答出来，“活下去以后，能够恢复正常的生活。”

    恢复正常的生活！

    这不仅仅是其他人想的，也是陆温柠所想的！

    “恢复正常人的生活，仅仅是，你，或者我，能办到的？”林言指了指陆温柠，又指了指自己。

    “不可能吧。”她们哪有这么这么大的本事？

    “最后，还不是要靠着上面的人来解决。”他指了指头顶。

    但是陆温柠明白，上面的人，指的是国家组织。

    “林言！你太厉害了！”陆温柠听了这一番话，看着林言的眼里，有了许许多多的小星星。

    “呵呵，陆温柠，怎么，装傻装上瘾了，别跟我说，我说的这些，你不知道，你，不明白？”

    林言，好像已经不会轻易的被她迷惑了？

    “什么啊？”陆温柠打着哈哈。

    “陆小姐！”有人下来了。

    林言也没有继续调笑陆温柠的意思。

    “江云青！”陆温柠在大厅大叫着，“赶紧去叫余思下来了！”

    “好！”

    江云青听到陆温柠的话，直接蹦到了电梯旁边。

    “陆小姐，我真的有异能了！”

    “是啊是啊！我开始还以为是我要变丧尸了呢！”

    “呸！你胡说什么啊！陆小姐怎么可能让我们吃感染丧尸病毒的东西。”

    “我开玩笑你听不出来吗！”

    “有你这么开玩笑的吗？”

    “你！”

    果然，和林言预料的一样。

    有了异能，大家的情绪都变得很高亢。

    甚至还能为了一句话起冲突。

    谁都不服谁。

    “闭嘴！”林言一抬手，大厅门口一米多高的花瓶飞到争吵的二人中间，砸了个细碎。

    正在争吵的两人，看着地上飞过来，碎在地上的花瓶，都闭上了嘴。

    大厅终于又恢复了安静。

    “来了来了，吵什么啊？”

    余思不紧不慢的走出了电梯。

    刚刚大厅的争吵，她也是听见的。

    对于这群才觉醒的异能者，表示唾弃。

    这才多久，都一个个的觉得自己了不起了？

    “排队，按照上午的方法，一个一个来，报名字和测试异能品级。”

    余思拿出了上午的登记本。

    陆温柠站在后面一点，手里拿着的是，测试异能登品级的水晶球。

    测试一个人，就给他一个积分手环，让他们带上。

    包括郑佳月在内，都做了登记。

    除了本身就拥有高品木系异能的郑佳月，其他的，今天吃了异能丹觉醒的异能者，没有人达到高品异能，几乎全是低品异能，连中品的，一只手，都能数的出来。

    听到陆温柠的话，大家都明白了自身的差距。

    正在她准备把水晶球放进去的时候，林言走了过来，“没事，测测我。”

    测他？

    也是，林言现在，也是有异能的异能者了。

    陆温柠示意他把手放上来。

    水晶球瞬间亮了起来！

    这光芒！

    五种颜色！比其他人的颜色更多不说，还比其他人的更亮！

    “五种异能？全是超级品质？！”陆温柠惊呆了。

    “什么？五种异能？”

    “全是超级品质？”

    “天啊！”

    要知道，生存基地，就刘炎一个超级品质的单火系异能者！

    这林言，简直逆天了啊！

    “一一！这也太夸张了吧！”

    “宿主，你要知道，男主，还得是男主，世界的宠儿，有什么异能，都不会过分。”

    “......”

    直到林言收回了自己的手，陆温柠才回过神来。

    “安静！”林言冷冷的眼神，扫了一圈还在说话的人。

    但是被这眼神一扫，大家都安静了下来。

    “你们现在，已经不是普通人了，是异能者，但是，你们千万不要沾沾自喜，觉得可以自己出去独自生活了。”林言的声音在大厅响起，“你们也可以走，我不拦，但是，留下来的人，我们绝对不会亏待你们！”

    陆温柠明白，这是林言要开始画饼了！

    “你们也知道，末世难生存，但是我们有国家！我们要相信国家！”

    (本章完)

