    ‘轰隆隆——’

    无数的弹幕正在向琳的绒球飞射而来。

    当绒球接近到了‘第三界’一万公里内时，就遭遇到了这种攻击。

    这些弹幕都是一些看似小型导弹的物体，它们成千上万地从‘第三界’的地表飞出向着这边而来。

    琳的绒球则一边躲避它们一边向着的地表的方向飞去，很快……绒球前方景色变得清晰了起来。

    琳接近的位置，是第三界的中心。

    飞近地表之时，琳可以看到地面上是……一处岩石荒地。

    这里到处都是方形的，大小不一的岩石砖块，它们铺满了整个地表，看起来感觉像是某些物种的遗迹。

    而攻击琳绒球的，则是一些高达三十多米的大型石砖做的，它们的顶端有个空洞，而且在里面不断有飞射物社会出来。

    不过当琳接近了地表一公里之时，这些石砖塔就停止了射击，并且关闭了顶端的空洞。

    绒球也随之慢慢地降落到了地表上，接着绒球竖起了身上大量的绒毛……在砰的一声下，这些绒毛都飞射了出去，并在空中接连炸开散作大量的微型兵种飘散向周围。

    琳开始迅速地调查这个地方，琳先是检测了一下周围那些……石砖一样的导弹塔。

    它们似乎没有生物在控制，是一种纯粹自动的系统，只要检测到虚空中有什么接近就会很快速地发动攻击。

    琳认为制造这些……导弹塔的生物藏在地下，因此让大量的微生物钻进地底去调查情况。

    琳觉得这个地方不是真正的‘第三界’，因为它的体积……还有很多方面都和琳之前了解到的不同，这里可能是因为某些原因而产生的。

    琳的兵种很快就发现在地表的砖块之下有着庞大的地下隧道，在这里可以发现少量生物在活动。

    这些都是细胞类的微生物……它们适应了这个没有空气的地方，同时，它们也都附着在……模型中。

    琳注意到这个地方和模型沙海一样，不管是地表上还是地下那些隧道里都有不少的砂砾。

    它们全都是模型沙。

    不过显然没有沙海那样堆积的那么多，这里的模型砂砾都是很稀疏的散落在地面而已。

    有些模型沙因为形状复杂或是有多孔结构，在它们的缝隙和小孔中则聚集着相当多的……微生物。

    显然导弹塔并不是这些微生物造的，所以就继续检测这里的情况。

    琳已经发现了许多大型生物的痕迹，顺着这些痕迹一些微型兵种到了地下较深的地方。

    在这里，琳也的确看到了一个较大的目标。

    这个东西也是方形的，它本身的长宽高在三米左右，外观看上去也像是一块石砖。

    不过它的身体周围有着十一根肢体，这些肢体大小不一很不规则地长在它身边。

    它正在利用这些肢体缓缓地……爬行着。

    这个东西实际上就是三种装置之一的——收集装置。

    琳还没有直接见过收集装置，不过已从守沙球那里得知它们的情况。

    侦测装置一直没有变化，而制造装置已经变成了类似巴士生物，收集材料的装置，则是一直也在变化，但变化不大。

    根据守沙球所说它们几乎一直都在使用类似这样的肢体结构在收集材料，历史上虽然有过了一些时候用别的方式收集，但后来又改回来了。

    而且据说收集装置是三装置中唯一展现出‘多样性’的。

    也就是每个收集装置都有多少不同，但据说它们都应该在通道里活动。

    这个为什么会在这个位置……很快琳应该可以让微型兵种到它身上进行检测而得知。

    它似乎……很古老，不是说它的寿命古老，而是型号。

    通道里那些收集装置，本身都有着很强大的系统，比如说‘空间隐形’的能力，还有着一些开启空间通道等系统。

    而这个只是一个单纯的……机械。

    它没有任何相关空间的能力，体内主要是使用一些简单的燃料作为动力的。

    它的核心类似于尔什民的……电脑，里面有着让它在这里收集东西并送到某处的程序。

    因为琳看到它的那一刻，就把它的所在和造型告诉了守沙球，守沙球表示这就是个收集的装置。

    否则的话……感觉不出它是个收集装置而是这里的当地居民制造出来的机械而已。

    说起来，这里应该有别的当地居民……

    ‘轰——！’

    忽然，一阵爆炸让收集装置飞了出去，爆炸在炸断了它几条腿的同时让它重重地向墙撞了过去。

    与此同时，琳也看到旁边的一处地道中出现了一群生物。

    这群生物身形有一米多高，造型同样也是石砖形的生物。

    不过它们并没有肢体，倒是有一对类似蝙蝠的翅膀，但并不扇动，而是用某些方法在翅的尖端喷气来快速飞行。

    所以……琳决定把它们叫做‘飞砖’好了。

    这些飞砖快速地飞到了被炸了的收集装置旁，并降落在地面上。

    琳发现它们飞行时不扇动的翅膀这会动了起来，它们用翅膀在地面上爬行着聚集到装置的周围。

    ………………

    “成功了，再次击毁了一个……这如果是最后一个就好了。”

    “没有最后一个，我们从来都没有发现过最后一个。”

    “但我们也必须要为了找到最后一个并摧毁它而努力！”

    在经过了一小段时间后，琳理解了飞砖脑内的想法。

    它们……实际上是一种细胞生物，这些细胞生物把体内结构包裹在像是砖块的外壳中，并在这里……过着艰苦的生活。

     也可以说它们正在经历着像是世界末日一般的情况。

    它们一直都在努力地和末日的制造者战斗。

    末日的制造者，当然也就是这个收集装置。

    实际上不只是它……还有一些别的装置也在这个地方，像是制造装置。

    看来这些装置并不是长久以来都没有出过意外……有一些都跑到外面来了。

    这些装置，在持续地在毁坏这个世界所有的一切，所以这些生物要努力对抗它。

