    刚刚在饭桌上就已经向她这里瞄了好几眼，按照套路来讲。

    应该是一个喜欢玖白的。

    侯爷被染白的目光看的有些心虚，她咳了咳，“七王爷……”

    “那就麻烦二公子了。”染白素手弹了弹并未染纤长的衣袖，风轻云淡的开口，嗓音极淡，尊贵又疏离。

    夜妖儿羞红了脸颊，连忙摆手：“不麻烦的，不麻烦的。”随即小声道：“给王爷带路，是妖儿的荣幸。”

    染白眉眼淡漠如画，全当没有听到夜妖儿的后半句话，微微颔首，“那就走吧。”

    她看向夜言寒，轻轻的拍了拍夜言寒的肩，神情若无其事，压低了嗓音：“事情麻烦的话，就推到我身上，我来解决。”

    她的声音很轻，宛如羽毛落地惊不起半丝波澜。其他人听不到，只有离得极近的夜言寒才听得清。

    夜言寒的唇角无意识的勾了勾，“放心，不会有事的。”

    在外人看来，

    却是一副亲昵柔情无比的画面。

    女子微微垂眸，眸光含笑宠溺，尽然是一副好妻主的做派。

    夜妖儿看到这幅画面，眼中划过一丝妒忌和不甘。

    明明是他先知道的七王爷！

    却被夜言寒抢了先。

    这让夜妖儿如何甘心？

    早在府里的时候，夜言寒尚且争不过他。

    就算是现在，夜言寒也不能争过他！

    等他勾得了七王爷的心，一定要坐上王夫的位置。

    夜妖儿羞涩的对着染白道：“王爷，我带您去侯府的花园逛逛吧。”

    “全由二公子带路。”染白眯了眯眸，墨色深瞳折射出一道诡谲的暗夜流光，面上却是一副翩翩公子举世无双的姿态。

    花园之中，花团锦簇，姹紫嫣红，争奇斗艳，美不胜收。

    是一番好天气，也是一番好景色。

    夜妖儿时不时的望向染白，每当染白似笑非笑的视线落下来时，又飞快的收回了目光，只余下一片娇羞的神情。

    “王爷~”夜妖儿语气娇娇滴滴的说着，就差没有翘着一个兰花指。

    “二公子有何事？”染白唇角勾起一抹莫名的弧度，神情温和。

    然而，

    封落只从这片温和中看到了浓浓的鬼畜。

    夜妖儿愈发喜欢染白了，心中暗想。

    七王爷果然是如同外界传言一般，温和淡漠，腹黑谪仙。真是一个温润如玉的好妻主，嫁给她，一定没有错！

    只是便宜了那个夜言寒。

    想到这里，夜妖儿不甘心的咬了咬唇，眼底划过一丝愤恨。

    “我担心七王爷有所不知，所以想说，言寒在家里一向嚣张跋扈惯了，父亲母亲也管不了他，若是在王府有什么错的地方，妖儿在这里先代替言寒给王爷道歉了。”说着，夜妖儿福了福身，素然是一个好哥哥的做派。

    大概现在是这个样子的，夜妖儿带着七王爷来到了后花园，而侯爷和夜言寒在书房谈话，除此之外，还没有其他的事情。

    染白慢条斯理的收回了落在远处上的目光，她眼底染上凉薄的光，“二公子想多了，王夫在王府素来是一个知书达礼，哪有什么嚣张跋扈？更不用谈替本王的王夫道歉了。”

