    薄阎用灭火器扑灭蔓延到刑架上的火，解了绳子，抱起露出一半死后形态的黎落，转身往祭台下走。

    “薄阎！你站住！”长辈怒气冲冲地说，当着这么多外族人的面被薄阎拂面子，他脸上挂不住，这会儿开口已经是声色俱厉，“你眼里还有没有我这个长辈！你知不知道这个女鬼干了什么！”

    薄阎脚步一顿，他冷冷地看着对方：“二爷——看在父亲的面子上，我叫你一声二爷，但你没有尽到一个长辈教育晚辈的责任，更愧对通灵师这个职业该承担的义务，我知道她干了什么，她做这些事的前提是薄云章先做错了，变成现在这个样子是薄云章咎由自取，反倒是你，不分青红皂白，打着维护家族名誉的旗号滥杀无辜，你不配做通灵师！”

    “你……”薄二爷气得胡子都在颤，指着薄阎的手抖个不停，“你……不肖子孙！不肖子孙！！”

    薄阎冷哼一声，转身就走。

    薄二爷哪肯放人，今天要是让薄阎走了，过不了明天，这件事就会传遍通灵界，到时候薄家还怎么在业内立足？

    事关颜面问题，薄二爷立刻吼道：“给我拦住他！把那女鬼抢回来！”

    薄阎脚步不停，抱孩子一样一手抱着黎落，一手从口袋掏出打火机：“薄麟！”

    薄麟应了一声，一挥手，他带来的保镖率先动手，开始殴打上前来阻拦薄阎的薄家子弟。

    薄阎引燃打火机往后一抛，头也不回地走了。

    火机掉在血油上，迅速在他身后燃起一大片火光，惊得围观的通灵师们手忙脚乱四处躲避。

    黎落伏在薄阎怀里，被他抱着下山，四周静悄悄的，不时传来夜虫的鸣叫声。

    身上被火灼烧导致的剧烈疼痛让黎落整只鬼都迷迷糊糊的，又痛又乏，她想嚎两声发泄一下，又怕薄阎担心，于是哼哼唧唧地喊道：“薄叔叔。”

    “嗯。”

    薄阎应完，等了好一会儿都没见黎落有下文，他说：“要是疼，可以哭。”

    “……也不是很疼。”黎落说，“我就是想说话。”

    转移一下注意力。

    “那你说。”

    黎落一时间想不到话题，她微微抬头扫了一眼四周，见月色下凛南山上种着大片的黄杉木，她小声问：“作家是不是在那片山上？”

    “嗯。”

    “她说想做一棵树……万一树被砍了怎么办？”

    “不会。”

    “为什么？”

    “黄杉是国家保护植物。”

    “这样啊。”黎落重新趴回他怀里，“那就好。”

    到了山脚下，身后有车驶近的声音传来，薄阎停下脚步。

    不多时，几辆小轿车赶了上来，车一停稳，薄麟匆匆下车，小跑到薄阎跟前：“阎叔……”

    他话还没说完，薄阎突然一脚踹在他心口，直接将薄麟踹得跌坐在地上。

    保镖立刻上前，作势要动手教训薄阎。

    “住手！”薄麟制止了他们，他捂着心口爬起来，咳嗽了两声，“阎叔，抱歉。”

    薄阎目光凛冽。

    薄麟自知理亏，被踹了也不敢有异议，他脸上讪讪的，带着几分讨好：“阎叔，我知道这事是我做的不厚道，回头您想怎么跟我算账都行，但现在最重要的是先救子姝，多耽误一刻她就要多受一刻罪……咱们先上车，好吗？”

    薄阎沉默了几秒钟，迅速做出决断，转身往车那边走去。

    薄麟立刻跑过去为他开车门。

    上了车，薄阎报出目的地：“青龙寺。”

    车往青龙寺方向行驶，黎落从薄阎怀里冒了个脑袋出来：“叔叔……”

    薄阎抬手盖住她的眼睛：“别说话，你先睡一觉，睡醒就好了。”

    “好吧。”黎落缩回他怀里，很快睡了过去。

    -

    这一觉睡得跟断片似的，黎落既没做梦也没知觉，等她醒来，发现闫苗苗正坐在旁边揉她的腿。

    黎落被她的举动弄得有些发愣，她撑着手臂坐起来，把闫苗苗吓了一跳。

    “你醒啦？”

    “嗯……这是哪儿？”

    黎落环视左右，她们待在一个像水井一样的地方，四周空间不大，井壁上点着数盏淡绿色的油灯，井口交错贴着白色的布符，这符纸她见过，薄阎在佛寺为她求的护身符就是这种。

    空气中弥漫着香火的气息，她浸润在这种环境和气息中，浑身软绵绵的，像下雨天什么都不干，躺在卧室柔软的鸭绒被中，又放松又惬意。

    “青龙寺，这是养魂井。”闫苗苗说，“你感觉好点了吗？”

    被她这么一说，黎落低头扫了一眼自己，才发现身上还留有多处灼烧的痕迹。

    这些都是被黑狗血绳子和血油烫出来的，虽然大部分都已经好了，仍然有小部分还在缓慢痊愈中。

    “好多了，是薄叔叔送我们来的？”

    “对。”

    “我受伤了，待在养魂井可以理解，你又为什么在这里？”黎落不接的说，“你不应该去洗魂吗？”

    “嗐，这不是天师怕你无聊，让我来陪你嘛，反正我也不急着转世。”闫苗苗摆摆手，“而且在这里养一养，说不定能为我下辈子养一个健全的身体。”

    黎落了然。

    像闫苗苗这种前世被活活剜了眼珠子的情况，转世为人后有一定的概率会先天致盲，就算侥幸不是盲人，后天也容易视力低下。

    所谓的养魂井，是人为制造一个阴气充足的环境，让受伤的亡灵在这里润养一段时间，修复好魂魄上的伤残。

    两人说话间，井里的光线突然一黯。

    黎落抬头，果然看见井口有人在往下张望，正是薄阎。

    他手里拿了几支点燃的香，看见黎落醒了，他神色立刻放松了许多：“好些了吗？”

    “好多了。”

    黎落正要爬起来跟薄阎说话，薄阎突然把脑袋缩了回去，消失在井口。

    “……”

    这么急着走吗？

    她话都没说完呢。

    黎落心里正失落，冷不丁薄阎又出现了，这次随着他一起出现的，还有一大堆从井口抛下来的东西，稀里哗啦砸了毫无心理准备的黎落一脸。

