    “克里斯……”看着电视机里那个空空荡荡的演讲台，德赛尔一只手捏着遥控器，另一只手捂着嘴，强压下了进宫面圣的冲动。

    他知道此时此刻克里斯的心情肯定是非常不好的，但是他也没有什么太好的办法去安慰这个曾经的朋友。

    是的，曾经的朋友。当年的他，是可以把一个落魄的城主当成是一个可以交心的朋友的。

    那个时候的他正年少，克里斯也风华正茂。可随着时间的推移，他越来越不敢，把宛如神明的帝国皇帝当成是自己的朋友了。

    不过现在想来，变的不是克里斯，而是他自己——德赛尔苦笑着微微摇头，甚至连电视机都没有关，就这样仰面躺倒在松软的沙发上，盯着天花板发呆。

    作为帝国宰相的他，在许多时候，真的是大公无私，完全站在国家的角度上考虑问题的么？

    作为克里斯曾经最重要的伙伴，他在克里斯迈向未来的时候，有没有跟上？

    就好像克里斯最后说的那样，当克里斯环顾四周，他德赛尔会不会站在那里，面带微笑？

    这些来自灵魂的拷问，让德赛尔坐立不安。他觉得他做的还不够好，至少和皇帝陛下比较起来，他做的还远远不够！

    与此同时，守在电视机前面的舒曼，看着区议会否决的，有关训练营修葺的请款文案，松开了那只已经把文案捏的褶皱的傀儡义肢。

    刚才他非常的愤怒，对区议会做出的这个决定非常的不满。他觉得自己作为一名军人出生入死，那些民政官们却在因为一点点的经费拖将士们的后腿。

    是的，他并非是一个“改造派”，不过他确确实实是一个陛下演讲中所提起的有强烈“军方”思想的武人。

    他认为战争还没有结束，那所有的事情就都要为军事让路。他就是陛下所说的，那些看不起民政官的“骁勇善战开疆拓土的军方”……

    一股惭愧自责的情绪涌上了心头，舒曼这时候才意识到，往日里他自以为是的忠君爱国，原来早就已经被自己弃如敝履了。

    他热爱的这个国家，他效忠的伟大帝王，其实都已经被他自以为是的一次次错误，深深的伤害到了。

    昏暗的，没有拉开窗帘的房间里，坐在电脑前面的一个两百斤的胖子，看着闪烁的荧光屏，半晌都没有去拿堆放在键盘旁边的零食。

    安静的房间里本来应该充斥着的，密密麻麻的敲打键盘的声音停歇了下来，取而代之的是漫长的沉默，无声无息。

    好半晌，这个胖子终于还是伸出手去，按在了鼠标上。他轻轻的晃动手腕，让光标停留在了一个桌面的快捷键的位置。

    随着双击那微弱的咔哒声，一个论坛的界面出现在了电脑显示器的中央。这个黑暗中的胖子输入了自己的账户密码，然后无视了右上角显示999的留言数量，重新开了一个帖子。

    “皇帝陛下的演讲我看了，我觉得，我欠陛下一个道歉。”噼里啪啦敲击键盘的声音又一次响了起来，这个胖子开始飞速的书写自己想说的话语。

    一行行的内容留在了电脑屏幕上，字里行间都是悔恨：“之前我发的那个有关甜党咸党的帖子，真的是太无聊了。”

    他一边打字，一边瞥了一眼键盘旁边的零食，那些往日里看起来美味无比的甜食，现在看起来却让人提不起什么胃口。

    算了，今天我要反省自己，就只吃一口吧……他挪开了自己的目光，继续在自己即将发布的帖子内书写道：“爱吃甜食的人，也可以和爱吃咸食的人成为朋友……”

    当他敲打完了最后一句之后，就把鼠标按在了发布按键上，没有半分的迟疑，立刻按了下去。

    ……

    从名贵的沙发上坐起身来，德赛尔快步走到了自己的办公桌边，他从早就准备好的空白奏章里拿出了一份，铺在了桌面上，挥笔写下了一句简短的心声。

    他看着自己有史以来最儿戏的奏章，脸上却挂着消失不见了许久的真诚笑容。

    “来人，把这份奏章，给陛下送去！”他叫来了自己的秘书，指了指桌子上没有封起来的奏章。

    秘书拾起奏章的时候，只看到上面只有字迹龙飞凤舞的一段话：“对不起！我懈怠了！不过我保证，你环视四周的时候，能看到我！”

    ……

    舒曼放下了手里的文件，他觉得他有必要用自己的实际行动，来证明自己对这个国家的热爱，证明自己最皇帝陛下的忠诚。

    他站起身来，走向了大门口，当他推开门的时候，发现艾伦议长表情尴尬的就站在他的门外，似乎想要敲门，却有些迟疑犹豫。

    “艾伦议长……您怎么在这儿……”舒曼尴尬了一下，然后赶忙让开了半个身位：“进来坐……正好，我有话对您说。”

    老头子艾伦脸色微红，抱歉的笑了笑：“我就不进去了，实际上我也没有脸面进去做客了……今天我是来道歉的，也许之前我们有一些误会，不过我保证，从这一刻开始，我只是帝国的一位区议长……”

    “我……我其实也有做的不对的地方。”舒曼不好意思的挠了挠头，他再退了半步，做了一个邀请的手势：“进来坐吧，不管有什么误会……我想，我们都愿意，为自己的祖国，解决问题。”

    “你说的对！舒曼中校。”艾伦议长点了点头，走进了舒曼的别墅：“只要我们都忠于陛下，那我们之间，就应该没有本质上的分歧才对。”

    ……

    昏暗的房间里，胖子点开了一个最新的回帖，上面是一个网名叫做“咸豆腐脑才是王道”的网友的留言。

    “之前是我激动了，我为骂战的事情道歉……我觉得你说的对，不管是吃甜还是吃咸，我们都可以成为好朋友。”

    胖子一高兴，又抓了一把甜食塞进了自己嘴里，用油乎乎的手指头，在键盘上敲打了起来：“我明天试试那种叫做豆腐脑的吃法，我原来只吃甜豆花的……”