
　　楚煜下班的早，动作也挺快的，已经做了好几样菜出来了。

　　本来是准备给宋予慕践行的，结果这下子人还来的挺多。

　　宋欣洛进厨房洗手，“他们非要跟着我来，晚上这才也不知道够不够吃，要是不够我现在把人给赶出去吧。”

　　楚煜笑了笑，“哪有你这样对待客人的？行了，出去收拾一下吧，我还有个汤就好了。”

　　宋欣洛看了看大家都没注意到这边，凑过去在他脸上亲了一下。

　　“辛苦了。”

　　说完就跑回了客厅，给大家拿了水。

　　齐蕤之前来过一次，不过当时没好好参观，正好今晚四处看看。

　　宋予慕坐在沙发上开了电视，正在躺尸。

　　宋欣洛带着齐蕤和段泊胥参观。

　　“这复式公寓空间还挺大的呢。”齐蕤四处看了看。

　　发现竟然还有健身房就更加兴奋了。

　　“我之前一个人住的时候，还挺空的，这些都是楚煜回来之后弄的。”

　　段泊胥脸上始终挂着笑，“现在挺温馨的，像个家。”

　　齐蕤指了指楼下问，“那个是你弟弟吗？看着好像年纪不大，来这边找你玩吗？还是在上学？”

　　宋欣洛颇有些得意的说，“来这边出差，那个顾佑的消息就是他帮忙调查的。”

　　“出差？你弟弟都在实习了嘛？多大啊？”

　　“二十一了，他去年就在国外修完了课程回国了，在公司上班，他跳级了，在国外读书也进度比较快。”

　　齐蕤点点头，“这样一想也挺正常了，毕竟是你弟弟吗，你们一家人基因都挺不错的，等等这是你哪个弟弟啊？”

　　“我大伯家的。”

　　“那个宋泽铭？是吧？”

　　宋欣洛点点头，没想到他竟然知道她大伯。

　　之间齐蕤嘴角扯了扯，“懂了懂了，瞬间明白了。”

　　下楼的时候，齐蕤碰了碰宋欣洛的胳膊肘，“我之后要是被局里开了，我能去你弟家公司扫地吗？”

　　“能不能有点出息？”

　　齐蕤叹了口气。

　　段泊胥对他们说的这些都不太了解，不过也没多问。

　　吃饭的时候，几人还是不受控制的聊到顾佑和吴姣身上。

　　“之前跟进的那个小女孩失踪案有了新的进展，这边已经确定孩子的父亲有了外遇，现在怀疑是这个女人把孩子给拐带走的，基本情况已经掌握，应该不需要多久这边就能追查到人。”

　　宋欣洛点点头，“好，这件事你继续跟进着。”

　　“宋宋，过阵子有个假期，你回家吗？”

　　宋欣洛摇摇头，“不清楚，暂时还不知道。”

　　宋予慕默默吃饭，顺便听听他们的聊天。

　　不过他还挺好奇的这个段泊胥到底是谁啊？怎么叫宋欣洛这么亲密？宋宋？

　　啧啧。

　　又偷偷的看了看楚煜的表情，可能这就是正宫的肚量吧。

　　管别人叫什么宋宋，欣欣呢，楚煜一声老婆，谁都输了好吧。

　　不过宋予慕也想不明白，这群人怎么就都瞎了眼呢。

　　“我们开车过来的今晚就不喝酒了，以水代酒敬姐夫一杯，姐夫你手艺真不错！终究是老大高攀了。”齐蕤只要一开口就典型的没事找事。

　　宋欣洛瞪着他，恨不得揪着他的头发。

　　吃饱喝足，大家聊了会天叙旧准备散了，毕竟明天还要继续上班呢。

　　“弟弟，我们顺便送你回酒店吧，打车也不方便。”齐蕤很是热情。

　　毕竟他确实惦记是宋氏那打扫卫生的工作。

　　宋欣洛点点头，“那也行，你跟着他们走也方便，注意安全啊。”

　　“老大你放心吧，我的技术你还不相信吗？”

　　齐蕤开车，段泊胥坐在副驾驶，宋予慕坐在后排。

　　刚开始还跟着齐蕤聊着工作上的一点事。

　　然后宋予慕话锋一转聊到了宋欣洛和楚煜身上。

　　“他俩就是不良少年好吧，高中就谈恋爱，也不知道怎么就没被老师抓住，就连家里人都不知道，我爸还是第一个知道的。”

　　“高中就谈了嘛？我还不清楚啊，之后我毕业了，有次碰到了老大同一届的人，聊了几句知道他俩在一起，都好几年了。”

　　段泊胥默默的听着也没插话。

　　“你和姐姐是怎么认识的啊？我看你称呼她挺亲密的，说到这个我就想起来了，我姐夫以前醋意很大，我接跟着其他男生说话都不高兴呢，现在估计是结婚了，气性大了。”宋予慕这话当然是意有所指了。

　　他们家呢，一向帮亲不帮理，那宋欣洛就是楚煜的，谁也别想抢，惦记都不准惦记。

　　段泊胥笑了笑，“之前跟着你姐在一起训练过，当时关系还挺不错的，在那边她的很多朋友都叫她宋宋，我也跟着一起喊了，现在倒是习惯了，不过你姐夫醋意这么大，跟个男生说话都会吃醋，这不会给你姐造成困扰嘛，以后说不准连结交朋友都不敢了呢。”

　　宋予慕还没完开口，齐蕤倒是坐不住了，“老大跟我玩的不太挺不错的，我也没见到楚煜吃醋什么的啊，这得看人，有些人一看接近老大就有目的，那楚煜当然不高兴呢，再说他们夫妻俩的事，我们瞎掺和什么呢，段哥你说是不是？”

　　宋予慕在后面默默的给齐蕤比了个大拇指。

　　段泊胥没再开口说话。

　　别说宋予慕听着不高兴，齐蕤早就不乐意了好吧，搞的像跟着老大很熟悉的样子，一口一个宋宋叫的很亲密，可首先，老大都是领过证的人了，有老公了，这样本身就不合适。

　　段泊胥住在这边安排的宿舍里，也是临时掉来的，之前就说要去找房子结果一直忙碌还没抽出时间。

　　先把宋予慕送去了酒店，段泊胥也跟着就下了。

　　/

　　宋欣洛正在收拾客厅的桌子，用毛巾反复的擦着。

　　“那个洗碗机行不行啊，我还没用过呢。”

　　“可以，等一会儿应该就洗干净了。”

　　楚煜从厨房出来，解开了自己的围裙，看着客厅的人。

　　“不早了，要不要去洗澡？”

　　宋欣洛坐在沙发上，“不太想去，吃的太多了有点胀。”

　　“吃那么多干嘛。”

　　“他们都跟我抢，我还是不吃的快点我都抢不到。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第664章 正宫的肚量免费阅读。https://www.23sk.com 