    秦云淡淡的看着下方群臣，不紧不慢，甚至连话都没有说，似乎在等待什么。

    气氛凝滞，接近于冰点。

    很多大臣都站了中立，毕竟皇帝杀王爷，带着其他色彩也不是不可能，太追究一个对错，只会让皇帝不满。

    终于，一道声音打破压抑！

    报！

    “萧将军大获全胜，在瓦峰小镇灭敌三千，剩余八千多人全部投降！”

    “经调查，小镇乃非法武装，人人皆有军器强弩！”

    “萧将军传信回来，晚些班师回朝，明日可达！”

    砰！

    秦云一拍桌案，笑容满面，英气勃发！

    “哈哈哈，萧将军神勇！”

    他酣畅淋漓，随即面色一冷，话锋骤变。

    “哼！诸位大臣，这一下还有什么好说的！通过邪僧招供，朕已经捣毁了老九的私养的军队！”

    “他想要谋反，这一点还有什么好说的！”

    窦国公等人面色一变，甚至有些心惊胆战！

    养军过万，这罪名确实太大了，别说陛下猜忌，就算是律例也放不过他啊。

    太极殿，经历了又一段沉默。

    各怀心思的大臣，考虑很多，最终选择不再进言。

    但身为窦太妃阵营的窦国公，还是紧咬牙关不松口，上前上奏道：“陛下，老臣以为，仍旧不能定罪！”

    秦云眼神逐渐冷了。

    刚才反对还可以理解，那现在，就是铁了心唱反调了！

    他不禁想到了那道风韵犹存的身影，如果没有她的操作，窦国公不可能敢这么提议。

    说到底，就是耍赖皮，死不认罪！

    而他们的依仗，无非一点，那便是兄弟手足情分，古往今来，皇帝杀王爷的，都大大小小付出了些许代价。

    或名声，或内乱。

    秦云心中不爽，都这步田地了，窦姬还敢护着她这儿子！

    他深吸一口气，看着下方冷汗直冒的窦国公，淡淡道：“那国公以为，朕要怎么做呢？”

    窦国公老脸陪笑，弯腰行礼：“陛下，老臣不敢。”

    “只是萧将军暂时没有归朝，私军的一系列严查也还没有结果，到底军队是谁的，还不好说。”

    “或许是这个罪恶滔天的邪僧乱咬人也说不定。”

    “陛下，老臣以为您还是注意影响的好，不要做出让亲者痛，仇者快的事，毕竟暗地里的宵小就愿意看到陛下兄弟不和，闹出事端。”

    秦云笑了。

    啪啪！

    他鼓掌，戏谑道：“窦国公所言，真是为朕操碎了心啊，想的如此全面，如此周道，倒是让朕汗颜。”

    “好，朕就依你，等萧将军回朝，俘虏审问完毕，再做定夺，如何？”

    窦国公松了一口大气。

    但不等他说话，秦云再度开口：“不过，按照目前状况，朕圈禁老九也附和常理吧？”

    “合理，合理！”窦国公弯腰笑道，不敢逼的太紧，缓缓退了回去。

    秦云最后结尾：“老九的处理，等调查结果，此事再议。”

    “接下来，是处理邪僧帝都作乱一事。”

    他目光微冷：“这件事影响太大，让朕跟朝廷，已经蒙受了太多的责骂，你们说说，如何平民愤？”

    众臣七嘴八舌开始商议。

    人群中，一阵骚乱。

    两位大臣扑了出来，官职不高，六品。

    但终归是天下近前的臣子，有一定话语权，他们扑通跪地，老泪纵横！

    “陛下，请为我们二人做主啊！”

    “家中小女，险遭玷污，如今帝都大街小巷都在风言风语，说老臣家女儿一些很难听的话。”

    “我就这么一个女儿，几番寻死，呜呜！”

    那年迈的大臣竟是哭泣了起来。

    另外一人中年稳重，脸色难看，是一名武将，叫白飞猿！

    他跪地不起，咬牙道：“陛下，请为微臣做主，现如今微臣已经没有脸面活下去了！。”

    “自打王渭谋反的等等事件之后，整个帝都，乃至大夏，都时常发生暴乱，天灾人祸，微臣也想请陛下能够克制一些！”

    闻言，秦云有些怒了！

    冷哼道：“白爱卿，你这是在指责朕吗？”

    砰！

    白飞猿磕头：“微臣不敢，只是民间都这样在传，假如朝廷做的足够好，民间又怎会有邪僧之流？”

    大胆！

    魏征等人暴喝，这不是明摆着指责皇帝不作为，导致的吗？

    “来人，将此人拖下去！”

    “竟然口出狂言，罪犯犯罪，跟陛下朝廷何关？！”

    一时间，呵斥的声音很多。

    秦云此刻却站出来阻止：“好了！”

    “白大人女儿险些遭毒手，又被流言蜚语中伤，心情朕是可以理解的。”

    “不予怪罪。”

    白飞猿眼眶一红，接连磕头，砰砰作响：“多谢陛下，还请陛下为微臣做主，杀了这藏花邪僧，以平民愤！”

    “没错，陛下此邪僧罪恶滔天，目无王法，甚至敢打淑妃娘娘的主意，必须要处死！”

    另外的那名大臣也是声泪俱下，要求处死藏花。

    藏花老僧跪在中间，面色苍白，感觉自己是要被吃了一样，急切的看向秦云，寻求保护。

    秦云陷入犹豫。

    此刻杀藏花，不利于后期指正老九，但不杀，不足以平民怨。

    白飞猿二人是缩影，帝都有怨言的大有人在。

    “陛下，你说过不杀我的啊！”

    “我可是给您招供了，你不能这样啊！”藏花惊恐大喊，跪地磕头。

    那慈眉善目的得道高僧，俨然成了惶惶死狗。

    此言一出，无疑是加重了他人的憎恨。

    白飞猿义愤填膺，气的汗毛倒竖。

    “去死吧，狗东西，你不配活在世上！”

    “啊！”

    他发出怒吼，一下扑上去，蒲扇大的手掌死死的掐着藏花老僧的脖子，脸色狰狞，关节用力导致砰砰作响！

    一下子，太极殿轰乱。

    秦云皱眉，看了一眼陶阳。

    他一跃而起，冲上前拉开了白飞猿，将其制服。

    白飞猿面色愤懑，低吼道：“陛下，杀人者难道不该偿命吗？这邪僧害了那么多的无辜少女，难道还让他逍遥法外？”

    “我家小女已经被流言蜚语淹没，这辈子已经毁了，公道呢？律法呢？”

    见状，窦国公眸子一亮。

    立刻上前，见风使舵道：“陛下，还请处死罪魁祸首，藏花邪僧，以平民愤！”

    秦云淡淡的瞥了他一眼，当朕是啥子么？藏花是九王爷一案的重要证人，岂能在现在被处死。

    他摆摆手，示意陶阳先将藏花带下去。

    而后站起来，俯瞰道：“诸位爱卿，稍安勿躁！”

    “朕说过给你们一个交代，那今天就必须给你们一个交代，特别是白爱卿二位大臣！”

    闻言，太极殿安静下来，众臣等待下文。

    白飞猿脸色通红，看着秦云道：“还请陛下示下！”

