    实验室中的科研项目不少，但霜岛清美有资格接触到的却不多，了解了实验体的情况后，清美便离开实验室，以她的级别，也没有资格继续了解。

    外面的白田有纪站立的十分乖巧，跟个兔子样瞪着眼睛，一动不动。

    两名荷枪实弹的士兵严阵以待，眼神越过白田有纪看着远方。

    “好吓人啊……”

    白田有纪刚才尝试着和两名士兵交谈，结果对方直接子弹上膛。

    明明长着一副和自卫队一样的战五渣样子，可两人意外的严格，警戒的架势比吊儿郎当的阿妹莉卡大兵都严苛。

    这两个守卫，不会是欠下了极道组织的高利贷，所以被派来参加自卫队吧。

    要不然怎么昭和气息这般浓厚，随时要和别人拼命的姿态。

    见到课长走了出来，白田有纪露出了得救的表情：“课长……”

    “怎么了？”霜岛清美抬头看向白田有纪。

    “没，没有什么……”

    她还在思索这座实验室的奥秘，切实可用的量产型人形兵器，绝对是能惊爆世界的产物。而且实验室中还有其他神秘的超自然，光是霜岛清美自己就曾给实验室送来了牌位等东西。

    这间实验室将会出产多少的神秘之物？

    超凡给人类世界带来的改变悄然出现，人类已经从中获利。

    而且与高成晶夫所想的不同，科学家的眼中或许只有完美，但对身居高位的上位者来说，完美从来不是他们需要考虑的事情，匆匆忙忙的兵荒马乱才是政治的常态，而不是双方约定时间摆好阵势。

    谁说现在生产的超凡者就不能使用了？要知道就是如今的初级产品，改造后的士兵都是不折不扣的超级战士，能够匹敌的何止是一个战术班。

    况且在等待着实验室拿出下个产品，谁知道要到什么时候。

    专门的公务车配备着超自然厅的司机，霜岛清美现在可是厅级部门的官员，调任到地方至少也是副部长起步，配备专有司机是再正常不过的事情。

    “要是有能变成超凡的机会，你愿意吗？”霜岛清美忽然问着白田有纪。

    白田有纪先是顿了下，接着点了点头，又摇了摇头：“还是算了吧，成为超凡存在，太恐怖了。”

    白田有纪两只手插在一起，脸上十分纠结的模样，这能不纠结吗，有一个算一个，超自然存在表面风光下都太惨了，她可还准备今年过年回到老家好好风光一番呢。

    从横须贺回东京，势必要经过横滨市，由于横滨中华街的存在，对华国人来说横滨并不算陌生，印象中应该是座大城市。

    但实际上的确如此，要是计算城市的面积和繁华程度等等，横滨应该是岛国排名前三的大都会，大城市，甚至能超过大阪。

    不过由于就处在东京旁边的缘故，虽然横滨市隶属神奈川县，可还是被计算在东京城的范围内，好好的第二三大城市，就这样在排行榜上看不到它的身影……

    好处就是，东京二十三区的人并不将横滨市视为乡下，而是很奇妙的认为横滨属于东京的一部分。

    便利的轨道交通，从涩谷、新宿到横滨的中心区域，也用不了半个小时，借着这层便利的交通，许多东京有钱人家都会让孩子到横滨的学校来上课，当然，只限于偏差值高的私立学校。

    顺带着，要是从超自然厅现在的总部前往横滨旁的横须贺，所花费的时间也是极少极少

    负责开车的超自然警看了看后视镜，轻轻打开了汽车广播。

    “惊爆。近畿地区超自然部本部长于家中自杀身亡……”

    这条广播让白田有纪轻咦了一声。

    等一下，近畿的部长不是已经被暗中拘捕了吗。

    地方的本部长并不是全都由东京调去，而是在原有的公安、警察体系中选出的能人。虽然和这名近畿近畿地区的部长素昧蒙面，但白田有纪还是禁不住兔死狐悲。

    这位怕是，被自杀了吧。

    汽车内的空气有些尴尬，白田有纪立马发挥了自己擅长打破沉默的技能！

    “相原课长的孩子要到横滨来上学呢，似乎是叫桐荫学园什么呢。”

    相原课长是霜岛手下的一名官员，从元第五课的系长直升为课长。

    超自然厅的设立让底下人立马跟着水涨船高。

    “他的孩子一直在阿美莉卡上的学，回国之后直接转入了桐荫学园真好啊，这种私立学校。”

    白田有纪是从小地方上来的励志典范，学习上是不折不扣的学霸，乡亲们的骄傲！

    “桐荫学园……”霜岛清美对这个学园有印象，很有印象，倒不是她曾在这里就读，而是因为学生时代的‘孽缘’！

    在学生时代每次的剑道比赛上，桐荫学园都是东岛国地区剑道赛事挥之不去，小强般顽强的敌人！

    虽然和西边不能比，但在剑道实力上却力压东岛国一片。

    学生时代的清美自然和这所学园撞在了一起。

    为了能夺得个人赏、团队赏，清美当年没少打爆桐荫学园的狗头。

    朋美最近不是在搞什么和学校合作的活动？那毫无疑问会和桐荫学园碰撞啊，结果恐怕不好看啊。

    桐荫学园就是极为典型的私立学校，典型到其拥有着私立幼儿园、小学、初中、高中、大学的完整产业链，全都集中在同一片土地，直升式教育。

    运气好的话，说不定从幼儿园的青梅竹马能一直保持到大学。

    其高中部，入学偏差值六十多，同时由于历史底蕴的原因，这所学校也是外国归国子女的首选，每年都能培养出大批大批的名门学校毕业生。

    当然了，与培养学生成正比的还有其高昂的学费，能上得起这种一听就让人咋舌的学生，家庭最少最少也是中产起步，除非是那种可以免除学费的绝对天才。

    不但如此，有钱就有闲，这里的孩子从小就因为家庭关系，学习各种特长，带来的是桐荫学园在如剑道、柔道等等的强大优势！

    而这种私立学校带来的便利还会体现在毕业生的就业上。

    在求职中，公司商社更喜欢的是从小到大都就读于私立学校的求职者，而多过那些凭着个人奋斗从小地方考到名门大学的跃龙门的鲤鱼。