        化身百丈的银发狼王挡住了泰坦巨蟒的去路，不但不能杀出一条血路出来，还有点陷入泥潭，等于一头扎进讨伐大军的怀抱中。

    局势危机之下，一位带着红帽的少女上前，单膝下跪：“有凤熙在，一定会保王母跟王公主的安全！”

    鸡冠王蛇凤熙，妖王层次！

    蛇族中的贵族王蛇。

    凤熙给了涂小月一颗定心丸，她站在泰坦巨蟒的头顶上，冷喝：“黄金巨蟒何在，将眼前那头该死的狼杀了”

    吼！

    只见泰坦巨蟒身上一位蛇妖灵跳了出去，这一跳蛇类气息如怨似泣，骤化本体扶摇直上，暴涨的蛇躯，居然完全不逊色泰坦巨蟒，蛇类气息更是搅的空气沸腾涟漪。

    它的黄金鳞片金碧辉煌，闪闪发亮。

    吼！

    黄金巨蟒惊天嘶吼，朝着银血狼王冲了过去，不能让他拦住泰坦巨蟒的去路。

    旋即银血狼王跟黄金巨蟒便厮杀了起来，杀的昏天黑地。

    银发狼王冷冷发笑，缠住了自己，以为这条泰坦巨蟒就可以杀出去？

    可笑。

    泰坦巨蟒前方的路刚被清空，可还没等继续前进，天地上空，一头巨型猪怪如陨石般坠落下来。

    轰！！！

    天翻地覆。

    此猪怪散发出来的妖气如黑云裹体，又有形有质，这种妖气普通人沾到一丝，比巨型毒气还要恐怖。

    瞬间化为血水。

    “嘎嘎，想跑，问我过猎猪一脉没有！”

    当初黄妖王率领的十二种族大军，猎猪一脉赤眼猪妖可是37级的大佬。

    最后却被牛魔王打爆。

    而这头猪怪乃是赤眼猪王的儿子，如今统领猎猪一脉。

    “妖云旋风！”

    巨型猪怪嘎嘎一笑，浑身一动，顿时间妖气浩瀚滂沱，滚滚轰杀，席卷当场，崩向泰坦巨蟒。

    泰坦巨蟒脸色一变，它的蛇躯上有人，不能随意所欲，只能准备硬接。

    鸡冠王蛇凤熙再次冷喝：“变异玄黑蟒何在！”

    一位蛇妖灵蛇眸一凝，朝着巨型猪怪飞去，旋即就化身一条百丈鳞甲暗黑的巨蟒，带着无比骇人的蛇类气息。

    “哈，黑蟒，取了你的蛇胆下酒！”

    巨型猪怪哈哈大笑，跟变异玄黑蟒厮杀起来。

    “快杀出去，不能耽误一丝时间！”

    凤熙拍了拍泰坦巨蟒的头。

    然，泰坦巨蟒却心生绝望起来，一头猪怪刚被玄黑蟒弄走，可它的眼前，四五头巨妖显化出来，妖气沸腾，横扫千军。

    杀？杀出去太难了。

    讨伐大军的势力太大。

    蛇族蛇妖灵多，妖王亦有几位，可在这样的讨伐大军面前，只有深山妖王震的住场面。

    而且还需要很多位才行。

    泰坦巨蟒的背上，一条一条王蛇跳了出来阻击敌人。

    战斗，到处都是战斗，到处都在流血。

    留的是顶级蛇血，留的是顶级巨妖的血。

    这片区域，地面不断猛然波动，坚硬的岩石地面，簌簌变成一片泥淖。

    遮天蔽日的妖气升腾起来，浮光掠影，一股股莫名的凶煞之气，层出不穷的笼罩泰坦巨蟒。

    讨伐大军的口号是不放过一条蛇，更别说这条百丈的巨蟒了。

    它想杀出去的举动昭然若揭。

    讨伐大军岂能让它得逞。

    “噗！噗！噗！噗！”

    不断有犬牙交错的惨白骨刺，从这片区域的地底，接二连三的爆凸而出！

    泰坦巨蟒的蛇躯被骨刺扎得满目疮痍，蛇血飞溅，狂喷一地。

    就算有很多蛇妖灵护驾，但是依然有无数攻击招呼在泰坦巨蟒的蛇躯上。

    不断有巨妖阻拦，不断有王蛇显化，最后，连鸡冠王蛇凤熙也显化本体，下去清路，力保泰坦巨蟒可以杀出去。

    视线调到另一方区域。

    老蛇王大化骨蛇大杀四方，如怨似泣，深山妖王的可怕尽显无遗。

    然，最后它被整整十数位种族妖王缠住。

    这场战役从严格意义上来说，无论是血腥程度，还是规模程度都要远远超过当初黄妖王率领的十二大种族大军。

    当初黄妖王意气奋发的杀到蛇山，但涂小安的手段太多，座下战宠一个个神威无比。

    反而蛇族的精锐并没有死伤很多。

    可这次不同，无论是二阶蛇精，还是蛇妖灵，甚至是王蛇，都不断的在死伤。

    每时每刻，死亡的数量都在递增。

    这种大战，三阶妖灵的命都不是命了，所谓超凡脱俗，凌驾众人之上，不过笑话。

    在残酷的战争面前，无人能幸免。

    生与死，甚至只在一秒之内。

    涂小安要是活着看到这一幕，恐怕心都要碎了。

    他好不容易让蛇族强大起来，风光比当初柳妖王在的时候，还要强盛。

    可这一刻，都将尘归尘土归土。

    王朝轰塌。

    太多出色的蛇种死亡，甚至很多蛇种正常修炼，都会有一方大作为。

    “灭蛇族，踏平蛇宫！”

    讨伐大军的口号依然的震耳欲聋，无数种族的妖灵都在振奋。

    蛇族在蛇皇的带领下，太风光了，太强势了。

    现在，蛇族若是被它们灭了，简直就是一段引以为傲的传奇。

    泰坦巨蟒自蛇宫城堡横冲直撞出来，现在居然才冲出去不过十几公里。

    区区十几公里，还是在不知道多少蛇妖灵的保卫下进行的。

    在讨伐大军的面前，真真是寸步难行。

    不断有巨妖冒出来阻拦，不断有恐怖攻击轰杀在泰坦巨蟒的身上。

    这条百丈威武的巨蟒已经开始摇摇欲坠，全身都是伤，它流的血可以填满一座巨大的泳池。

    昂嘶...！

    泰坦巨蟒仰天嘶吼，悲天悯地起来。

    悲的是蛇族死了太多的蛇种，现在何止是血流成河那么简单，悯的是它恐怕无法将蛇皇大人的至亲安全送出去。

    “蛇老，让大家伙各自逃命去吧，不用保护我们母女了！”

    温秋抱着自己的分身儿子，泪流满面的开口。

    因为蛇精，蛇妖死的实在太多了。

    她生活在蛇宫也有几年，实在看不下去了。

    现在泰坦巨蟒的身上，独独只有蛇老跟她们母女了。

    其他的蛇妖灵全部下去厮杀。

    蛇老不言不语，心中无限悲凉。

    蛇族完矣！

    除非蛇皇大人活过来，否则这是必死的局面了。

    蛇族再强，也强不过整个妖灵山脉。

    况且蛇族真正的强，是强在蛇皇本身，强在他的战宠神兽。

    整座蛇山都在流血，如瀑布般的流血。

    讨伐大军的目的想必很快就可以得逞了。

    涂小安万万没想到，自己一死，会给蛇族，会给蛇宫带来那么大的灾难。

    他这个蛇皇身份，是一把双刃剑。

    活着，风光无限，整个蛇族的每一条蛇，都可以跟着鸡犬升天。

    可他若死了。

    每一条蛇都成了过街老鼠，人人喊打。

    妖桀骜不驯，妖睚眦必报。

    无数种族的大佬，可以怕你，惧你，可绝不会在你死后，还崇拜你。

    弱肉强食。

    没有道理可言的。

    嫉妒，蛇族能有今天的灭顶之灾，很大程度是被嫉妒了。

    担心又有一条逆天的蛇，出来改变妖灵山脉的格局。

    如今的蛇族，谁人来救？

    妖灵山脉的入口处，一位人类的倾城女人飞了进去，她整个人散发一种凄凉的美。

    “子烟，帮我去看看我老妈跟我老姐一眼，以后帮我好好的照顾她们！”

    倾城女人脑海中浮现着一句话，眼中居然散出一丝温柔。

    小安，你的母亲，便是我落子烟的母亲。

    B城一役，人妖水三族可谓全军覆没，真要说起来，妖族并没有死伤什么。

    几百位妖王还好好的活着回去了。

    只是蛇皇自己死了。

    落子烟更是人族阵容唯一活下来的城市老大。

    被器灵小央放出来后，落子烟心如死灰，她回到人类官方基地，做了一方汇报，然后辞去了X城城市老大的官位，在将自己的琐事前前后后处理妥当。

    就开始前往妖灵山脉。

    因为她决定，这一去，就留在蛇宫了。

    因为她知道，那条蛇最是孝顺的。

    以后，她便帮他孝顺吧。

    还没到蛇山脚下，落子烟就闻到了空气中浓重的血腥味道。

    放眼望去，蛇山的天空妖气冲天，妖气遮天蔽日。

    此一眼，她便忽然有点慌了。

    慌乱后，她那双美眸顿时间就充满了凄厉的杀机，那种杀机带着滔天的怒火焚烧了她的双眸。

    谁，是谁在进攻蛇山。

    一座巍峨无比的蛇山，充满了妖气，无数来自不同种族的妖气。

    落子烟那里还敢多想，立刻朝着蛇山飞了上去，这一飞，入眼便是无数蛇种的蛇躯尸横遍野。

    她的眼眸悲凉了几分下来。

    灭蛇族，踏平蛇宫....！

    讨伐大军的口号落入落子烟的耳畔。

    她的剑倏然出鞘了，这一出鞘，不知多少讨伐大军的妖精化为了亡灵。

    如今的落子烟乃是39级的巅峰修为。

    这种修为实力，在妖灵山脉已经是金字塔了。

    “你们可不能死，等我！”

    就这样，一位倾城女人持剑杀上了蛇山。

    在这凄冷的妖夜，一切都是狰狞可怖的。

    唯有她，唯有她的剑是美丽的。

    可在美丽之间，不知道增加多少亡灵。

    这一刻，她不在是人类的城市老大，古代修仙者。

    这一刻，她是整个蛇族的姑姑，保卫蛇族，她落子烟义不容辞。

    落子烟如今的修为太高，一剑就可以带走几十位三阶妖灵的性命。

    在一片昏天黑地的杀戮中，她硬生生持剑杀向了蛇宫城堡位置。

    引发讨伐大军的注意力。

    “怎么会有一位人族女人？”

    “好强，她是谁，为什么帮着蛇族！”

    “是她，既然是这个疯女人！”

    蛇宫的姑姑，在柳妖王去世后，可是掌管蛇族五百年。

    对这个人族女人可并不陌生。

    只不过自蛇族有了新的蛇王，这个女人渐渐消失了。

    而有很多妖王，看到落子烟，更是惊慌了起来。

    “姑姑，是姑姑回来了！”

    不少在厮杀的蛇妖灵看到落子烟的风姿，振奋的尖叫出来。

    “姑姑，凤熙来接你”

    此时，只见一条头长红冠，身有羽翼的巨蛇，朝着落子烟迅速飞去。

    持剑的落子烟杀一般的三阶妖灵，简直就是收割之姿。

    在一片杀戮中，她抬眸看到鸡冠王蛇，整个身躯一跃，最后跳到了鸡冠王蛇的头顶。

    瞬间俯瞰讨伐大军。

    “你们好大的胆子，居然敢进攻蛇山！”

    落子烟此时整个人散发出一种极为凌厉的战神之气，镇压群妖。

    39级的巅峰战神，可不是开玩笑的。

    “姑姑，蛇皇大人真的死了么，凤熙到现在都不敢相信！”

    “他不会死的，现在他只是不在而已！”

    涂小安被轮回神树所吞噬，落子烟却心中藏着一丝希翼。

    都知道轮回神树可以孕育吞噬之人。

    那么涂小安是不是可以被孕育出来？

    或许不太可能，但落子烟愿意给自己存一个希望。

    曾经，落子烟身为柳妖王的义女，掌控蛇族五百年，现在他不在，落子烟依然愿意再次接管蛇族。

    等他回来。

    落子烟站在鸡冠蛇王的头顶，一双眼眸带着凄厉的杀机看向讨伐大军的一些领军人物。

    看过几眼后，瞬间勃然大怒。

    因为她看到不少熟悉的妖王。

    都是从人类世界安全返回的，现在居然掉头进攻蛇山。

    岂有此理。

    在轮回神树前，人族跟水族全部死绝，而妖族这些妖王为什么还能活下来。

    全然是因为涂小安那位蛇皇将它们收到洞府遗迹中，最后就算自己身死，还对小央下令。

    力保这些妖王安全活着回到妖灵山脉。

    可恶，这群妖王简直毫无道义可言。

    活着回来，就算不记恩，居然还落井下石。

    “混犬妖王，告诉我，你是怎么活着回来的！”

    落子烟冷眼看着一位讨伐大军的妖王高空质问。

    混犬妖王一怔，瞬间底下头来，不想去看落子烟。

    这个女人的身份太多，是人族的城市老大，是蛇宫的姑姑，是蛇皇的女人。

    “蛇皇可没有亏待你们吧，否则你们早就沦为轮回神树的养分了，还能活着回到妖灵山脉么！”

    “哼，若没有蛇皇召唤我等过去，我等又岂能有危险！”

    “现在他陨落了，成者王败者寇，蛇族气数已尽，怪不得我等！”

    落子烟闻言杀意顿显，无需多言：“你可以去死了！”

    她手中剑青光色的剑芒一闪，那位混犬妖王整个人都笼罩在一片剑光之中。

    瞬间化为血雾。

    背叛，这些妖王全部背叛，不但不记他的好，还落井下石，都该死。

    “你血海妖王，该死！”

    “你广野妖王，该死！”

    “你魔厉妖王，该死！”

    落子烟一言一句一剑，站在鸡冠王蛇的头顶，宛如赏罚的女帝，挥剑斩杀。

    堂堂妖王，既然没人受的起她的剑。

    别人进攻蛇山，落子烟可以不生气，但之前那些妖王活着返回，还进攻蛇山，就罪无可恕。

    都该杀，全该死。

    PS：会有几张过渡，我想尽量一笔带过，可一笔带过也不能太草率，所以就有点不太好把握。

    