    第317章 对于主角来说，这是必要的展开

    霍雨浩愣了一下。

    不过，他极力掩饰自己的表情。

    同时，以不被察觉的样子，观察起眼前的少年和少女。

    当然，不是再去看他们的外贸，而是感知他们的气息。

    霍雨浩在感知气息上，还是颇为厉害的，加上，他使用不轻易被察觉的样子，使用灵眸来观察。

    （有些强。。。）

    这是霍雨浩的直观感受。

    从魂力的气息上来说，这个少年的魂力等级，绝对是超过五十级的，也就是五环。

    （他们两个应该是，日月皇家魂导师学院参赛队伍的预备队成员吧？）

    虽然从年龄上来看，他们要比自己大，但也绝对大不了多少。

    对于对方刚刚的话，霍雨浩尽可能的用冷淡的目光回予他们。

    “如果我没有记错的话，你叫霍雨浩，那个装封号斗罗的家伙叫李长生对吧？先自我介绍一下，我叫笑红尘，是以后你们仰望的存在。我会击败你和那个家伙的。”

    笑红尘露出一副骄傲的表情，攥紧的拳头就好像要挥舞出来似的，同时，审视的目光，也观察着霍雨浩的一举一动。

    “啧。真是无聊透顶。哪里来的臭虫，就知道没理由的叫嚣。姑且不说长生师兄，如果你遇到我的话，我会亲手碾死你。快点滚开了。”

    霍雨浩尽可能维持着他的傲气。

    本身对于竞争对手，就不需要有一丝一毫的退步，加上对方，一上来就没头没脑的讲了那么一堆话，更让霍雨浩感觉，对方是个白痴。

    “你找死？”

    笑红尘瞪着霍雨浩。

    在他一旁的梦红尘虽然也瞪着霍雨浩，但她没有说话。

    霍雨浩丝毫不示弱的回给他们目光。

    不过，笑红尘在讲着的同时，一点点的朝着霍雨浩这边逼近。

    整个走廊是很宽的。

    但是，面对这种情况，霍雨浩想要走开，显然是不可能的事情。

    不论是他本身，还是对于史莱克学院来说，都不允许，在这个时候让他逃开。

    （如果从一开始就不搭理他们，或许还可能逃开。）

    霍雨浩这么想着，然后就开始思考，自己需要怎么去做。

    这里是史莱克学院参赛队伍居住的地方。

    只要是自己爆发出魂力气息。

    然后，大家应该都能够察觉到。

    但是，那样的话，只会让他们更加猜忌，今天的战术，全部都是伪装的。

    虽然本身就是伪装的，但是，霍雨浩尽可能的想要，能够拖延一段时间，那就拖延一段时间。

    很快，笑红尘就逼近霍雨浩了。

    两个人的距离大概只有展开手臂的距离。

    笑红尘嘴角露出一抹冷笑。

    然后，抬起自己的手臂，顺势落下。

    霍雨浩双眸中闪过一抹紫光。

    一瞬间朝后退了几步。

    霍雨浩觉得有些出乎意料。

    这个家伙好像，完全不在意这里是史莱克学院参赛成员居住的地方，直接就朝自己出手了。

    透过观察，霍雨浩可以确定，刚刚那一掌的威力很大。

    如果要直接扛下来的话，不出意外的，他肯定会受伤。

    “呵。如果说，之前我暂定你们是伪装的。那么，现在我就可以确定了，你绝对不是魂帝。来吧，释放武魂，让我来亲眼验证一下。”

    笑红尘咄咄逼人，丝毫没有要停下来的姿势，再次朝着霍雨浩挥出一拳。

    霍雨浩思绪如电。

    趁势又闪躲过去。

    同时，他利用精神探测，尽可能的分析出，笑红尘接下来挥拳的动作。

    但是，他也需要考虑到，接下来的局面，自己需要怎么去解决。

    和他打一场？

    没办法。

    考虑到对方的实力，是在五环魂王的等级，自己如果要依靠冰碧帝皇蝎来抵挡，或许会达到出其不意的效果。

    但是，那样同样会暴露出自己真正的等级。

    “喂喂喂。怎么了。你刚刚不还在说要碾死我吗？现在怎么了？我可是见你在一直躲躲闪闪喔。”

    笑红尘保持着冷笑，再度攻击过来。

    而且，这次还包含着魂力，威力绝对不俗。

    并且，在这一瞬间，霍雨浩断定了，对方的魂力等级，就算是在魂王中，也是顶尖的。

    （不能再退让了。）

    霍雨浩看着笑红尘一副骄傲冷笑的模样，这次也不准备一味的躲闪了。

    然而，就当霍雨浩要更换武魂，从灵眸武魂替换到冰碧帝皇蝎武魂的时候，残留的精神探测，发现了李长生的身影。

    没错，那是刚刚和沈月亮一起吃完饭，返回房间的李长生。

    （长生师兄回来了。。。）

    一瞬间，霍雨浩决定要改变作战方法。

    他抬起头，看向挥出攻击的笑红尘。

    同时，没有替换武魂，借助着紫极魔瞳，他顺势闪避，朝后狠狠跳开。

    而，霍雨浩很好的把控了，自己落地的位置。

    就在楼梯口。

    “咦？雨浩，你在做什么啊？睡前运动？”

    霍雨浩落下的时候，李长生恰好就看到了霍雨浩的身影。

    霍雨浩看向李长生。

    虽然不理解李长生说的，睡前运动是什么意思。

    但，还是选择不去关心这个。

    “师兄。”

    霍雨浩尽可能保持着细微的声音，同时，用目光示意走廊一边，也就是笑红尘那边。

    “嗯？嗯？你的眼睛怎么了？不舒服？”

    听着李长生再度响起的声音。

    霍雨浩很想直接朝李长生喊：

    “不是啦！是这里有个奇怪的家伙找麻烦！”

    当然了，霍雨浩肯定不会这么喊出来。

    不过，要是王冬在这里，应该就有可能会，出现这种状况了。

    “长生师兄。日月皇家魂导师学院的蠢货来找麻烦了。不过，我一直有记住，你说的不允许在这里出手的要求。不过，这个蠢货很烦人哎，我已经快要忍不住了。”

    “啊？哦。你到底在说什么啊。”

    霍雨浩推到楼梯一半的时候，对着李长生说道。

    同时，位于走廊一侧的笑红尘，以及梦红尘，也走了出来。

    笑红尘看向李长生和沈月亮两个人。

    梦红尘眨了眨眼睛，有些好奇的审视着李长生和沈月亮两个人。

    原本还是有些搞不清楚状况的李长生，看到从走廊，走出的笑红尘以及梦红尘两个人，顿时就明白了，霍雨浩之前说出那番话的意思。

    (本章完)

