    它奶声奶气

    “不会走入。”

    玄武纠正

    “不是走入，是走路。”

    金乌撅着小嘴巴奶声奶气学了一遍

    “走路。”

    玄武应了一声

    “嗯。多走两次就会走了。”

    话音落，站在原地就等着金乌迈腿。

    金乌刚迈两步，又要跪在地上往前爬。

    玄武提着它的后颈衣领，同样稚嫩的声音，带着一丝沉稳

    “迈左腿。”

    金乌茫茫然的双腿齐齐往前一跳。

    啪叽，跌地上了。

    玄武耐心告罄，单手提着金乌的衣领越过马路直接提到了苏叶的面前。

    金乌看到苏叶，脑袋顶上那蔫了吧唧的小花儿一下子就昂扬了起来。

    “主银~”

    金乌踉踉跄跄的往前走，在快要跌倒的时候，正巧就趴在了苏叶的怀里。

    苏叶看着金乌身上穿着的衣服，伸手摸了摸它身上绣着的金钱串子，很满意。

    金乌奶声奶气

    “主银~你在喝什么？”

    乌溜溜的眼睛盯着苏叶面前的那个茶盏。

    苏叶开口

    “茶水。”

    说着捏着杯盏一角给它喂了一口。

    金乌嘬了一口之后，就没了兴趣。

    玄武自动的坐到了苏叶的对面，给自己倒了一碗茶水，喝了一口。

    然后扭头望向护城河波光粼粼的河水，疑惑一声

    “这里有什么好看的？”

    苏叶耸肩

    “确实没什么好看的。”

    话音落下，苏叶怀里坐着的金乌，注意力则全都在那个高高亮亮的珠子上面。

    金乌伸着自己的小萝卜手指头，奶声奶气

    “亮亮的珠珠。”

    苏叶听到动静，侧头看过去，敷衍的应和一声

    “嗯，珠珠。”

    金乌所说的亮亮的珠子，就是金阳楼上那个硕大的夜明珠。

    无论从皇城的哪个地方看，都能够看到那颗巨大的夜明珠。

    只是话音一落，忽而就听到砰的一声巨响。

    那颗巨大的夜明珠突然抖动，跟着，隔着这么远苏叶都看到了夜明珠上出现的一条条裂纹了。

    苏叶单手撑着下巴，望着那金阳楼突生的变故。

    金阳楼突然出现这么大的动静。

    那也只有······镶嵌在金阳楼柱子里的那个石头了。

    苏叶脑海中一闪而过那个石头的样子。

    隐隐的，那硕大的夜明珠上有一道淡金色的光芒似是要通向天上去。

    金阳楼离着护城河不远。

    若是从小路上走，拐过巷子另外一条街便是金阳楼所在的地方。

    她正想着的时候，就听到远处巷子里传来骚动

    “快！抓住她！！”

    “人鱼？！她是人鱼变得！”

    “真的假的？你在胡说什么？”

    “是真的，我看的千真万确，那个姑娘想要把金阳楼里镶嵌着的石头给抠出来。

    结果石头突然光芒大剩，那姑娘就突然出现了一条人鱼的尾巴。

    肯定是人鱼！”

    “真的？！传闻中的人鱼族？”

    “对！不是都说人鱼族是代表幸运的降生吗？咱们把那条人鱼抓住带回去。

    没准以后修炼进阶就能升的快了。”

    “想什么呢？这要是真的，这人鱼还不早早的给灭光了？”

    苏叶双耳灵敏，听到了那骚乱之中传来的动静。

