    “这都得多亏了我娘子。”帝北宸转头看向了百里红妆，目光温柔的可以溢出水来，“实不相瞒，当初我刚遇见红妆的时候，我便只能坐在轮椅上。

    本以为我这辈子都不可能再站起来了，是红妆治好了我，让我有机会重新再站起来。”

    这一点，帝北宸永远都不会忘记。

    当初，是百里红妆给了他希望。

    他仍记得当初桃花树下，那一道白色倩影为他医治的模样。

    他的娘子就是从那时候开始一点点地走进他心里的，同样的，也是从那时候开始，他便决心这辈子都要和娘子一同走下去。

    如今再回想当初在风博国的一幕幕，他的唇角也不禁浮现了一抹笑意。

    虽然他们在一起的过程经历了重重磨难，好在如今的他们终于执手相伴。

    注意到帝北宸的眼神，百里红妆亦是笑颜如花。

    于她而言，风博国将军府本是一个让她极度厌恶的地方，但是因为帝北宸的存在，她只能记起那些美好，全然不记得那些不堪回首的往事了。

    听着帝北宸的话，傲凌霄这才反应了过来，百里红妆可是一名医术极其出众的医师。

    这一点，光是从百里红妆所配置的疗伤药中便能够了解了。

    她不过去过一次内殿的历练之地罢了，便能够制作出这等有效的疗伤药，可见其医术之厉害。

    如此说来，百里红妆的确很有可能将帝北宸的厄咒之体给治好。

    “原来如此。”傲凌霄惊叹的看着百里红妆，“没想到百里师妹竟然连厄咒之体都能够医治，实在是太让我佩服了。”

    厄咒之体，那可是极其难以破解的体质

    据他所知，当初帝氏家族想要破解这个问题也是花了很大的功夫，最终才得意成功将这个问题解决。

    按理来说，这外界根本就不可能知晓这厄咒之体的存在。

    然而，百里红妆年纪轻轻，不光能够将其诊断出来，更是帮帝北宸将体质给转变了，这可真不是一般的厉害啊。

    百里红妆微微一笑，“傲师兄过奖了。”

    “这蓬莱之岛有帝氏家族吗？为什么我从来没有听说过？”帝北宸不由得询问起来。

    在这蓬莱之岛虽然有大大小小各种势力，但据他所知，这里的势力都是门派，并没有世家啊。

    “其实，帝氏家族并不在这里。”傲凌霄出声道。

    百里红妆挑眉，“难道在外界？”

    根据她所了解到的情况，外界并没有帝氏家族啊。

    若是真的有，想必爷爷早就已经去询问过了，那也不可能直到现在都没有半点有关帝北宸的消息才对。

    难不成是很小的家族，所以爷爷并没有注意到？

    “不。”傲凌霄摇了摇头，“帝氏家族在一个比蓬莱之岛更厉害的地方——上层界。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸皆是不由得一愣，脸上闪现了浓浓的诧异之色。

    “什么？还有一个比蓬莱之岛更厉害的地方？”

    “不错，其实上层界一直都存在着，只是外界的人并不知道罢了。”

