    妙之随着禾斗与尹晓辉两人一同回到了地球上。

    尹晓辉识趣的离开，给禾斗与妙之一个交流的场景。

    禾斗与妙之两人则是在禾斗家客厅桌子边对立而坐。

    “一个诞生了138.2亿年的宇宙结构世界……”妙之用神识感知着周围的一切，“还有几个等级大概达到星云级的文明。”

    对于他这样的单体宇宙级别（金仙）巅峰的存在，或许这整个宇宙的大小也的确只能算是小小的“周围”。

    妙之打量了一番后作出如此总结：“一个普普通通的地球文化扩散世界。”

    “地球文化扩散世界？”

    禾斗有些好奇地问道。

    “诸天界海里一开始有个大佬出自地球，然后他的信息在多元界海里传递影响，世界本身之间也会有信息交互影响的，导致整个多元界海里地球文化很普及，有地球的世界也很普及。”

    妙之解释起来。

    “这种现象在太乙级别的存在里很普遍，他们成就太乙后，自身的投影就会映照万千诸天，造成一种文化扩散普及的现象。当然了，这种现象只是一个太乙的普通被动，是可以控制住的。”

    “所以地球并不是太过特殊，诸天界海里的地球文化扩散世界还有很多？也有很多其他太乙投影万千后文化影响扩散的世界？”禾斗举一反三道。

    “其实地球还是有些特殊的，不过这些不是我这次来要说的。”妙之笑了笑看向禾斗，“我陪你回来就是为了和你说一下加入道门后的大概流程。”

    禾斗闻言正襟危坐，耐心倾听起来。

    既然妙之不准备说地球的特殊性，那就以后再去了解，现在还是先专心听着。

    “玄都师公还没有出关，小师叔你在师公出关之前的安排是自己努力成长起来。”妙之一本正经地说道。

    “所以说……就是放养？”

    禾斗嘴角抽了抽。

    “毕竟你是半路出家，具体的安排得等师公，在这之前你对道门有任何需求，都是不禁止也不提倡。”妙之认真地说着一板一眼的官话。

    “就是说我背后有人咯……打不过可以叫人？”禾斗的理解简单而又干脆。

    “………”

    妙之沉默一会道：“差不多可以这么理解。”

    禾斗点了点头，表示自己明白。

    确实真正的强者都是靠自己一路成长起来的，道门不过是在他背后起个保障作用。

    不过嘛，一点都不培养就直接放养的话……

    听起来像是道门的编外人员或临时工。

    禾斗内心忍不住吐槽着。

    “这个给你，玄月师傅嘱咐的。”妙之似乎是看出了禾斗的吐槽之意，递给了禾斗一个玉简。

    “这是？”

    禾斗用精神力扫描上去，只看到浩瀚的信息化作无数壮观的画面一闪而过，然后在眼前留下一行字——《有无经》。

    “玄都师公整理师祖教诲时归纳出的一众法门之一，取得是世间万物有无相容、正反相对、阴阳调和之意。”妙之侃侃而谈道。

    禾斗歪了歪头，星之瞳眨得布灵布灵的，闪烁着光芒。

    就好像在问：你在说啥？

    “就是说你修的尽是些术，对于本质与道却参之甚少。”妙之无奈地笑了笑，“这本功法直指大道，可以帮你看清明路，顺便帮你整合一下你那些杂糅的力量。”

    “懂了。”

    禾斗点了点头，看着手中玉简，眼中精光直闪。

    也就是说这本功法可以帮他整理统合他的所有力量，不至于互相冲突或者难以掌控。

    “这个玉简除了储存功法，还储存了一些同道的综网联系方式，另外还可以在一些人面前证明你道门的身份。”妙之看了看正在思考的禾斗，说了一长串话把该说的都说完，“该交代的都说的差不多了，我要走了。”

    禾斗闻言抬头看了看妙之，沉默一会不知道说些什么。

    妙之看着禾斗笑了笑，下一秒便消失在他眼前。

