    担心你大爷！

    李玉竹气乎乎回到山洞前。

    为了不让大家起疑心，李玉竹将那身衣裳，藏到了一棵树的树杈上，等过几天再拿出来。

    庐陵王妃已经午睡醒了，坐在山洞里，逗着果果在玩，见李玉竹拉长着脸走回来，疑惑问道，“玉竹，怎么啦？”

    自打来了这牛头山，小女儿整天快快乐乐的，今天竟格外反常，脸色如此难看。

    “是这只野鸡！”李玉竹不想庐陵王妃多心，将手里的野鸡抖了抖，“它可张狂了，扑腾扑腾跳着，逮它费了我不少力呢，累坏了。”

    她将野鸡丢在地上，身子一歪，往洞前的一块石头上坐下来。

    庐陵王妃笑了，真是孩子脾气，跟一只野鸡呕气。

    “下回逮得着就逮，逮不着就算了，别气了哈。”她笑着道。

    “嗯，下回我离他远点！”李玉竹不生气了，站起身来，“杀野鸡去！”

    对呀，气什么呢？

    咱大人得有雅量，不跟小孩子计较！

    “去吧去吧。”庐陵王妃笑微微点头。这孩子可太能干了，家里得亏了这个小女儿啊。

    虽然离做晚饭的时间还早，但杀洗野鸡和熬野鸡汤都挺费时的，李玉竹马上忙活起来。

    她将野鸡丢在一个旧瓦盆里。

    接着，她又烧了一罐子的开水。

    野鸡放血之后，李玉竹马上拿了葫芦瓢，舀了两瓢开水淋到野鸡上。

    禽类被开水一淋，羽毛能快速拔下来。

    野鸡个子都不大，很少有超过三斤重的。

    李玉竹逮到的这只野鸡，也不过两斤多点重量，拔了羽毛去了内脏就没几两肉了。

    除了没牙的侄女外，还有十个能吃得动肉的人，两斤重的鸡，肯定不够分。

    杀洗干净后，李玉竹将野鸡的肉块尽量切小些，做到每人都能分两块。

    然后，她又从空间里，拿了些干野枣子来，洗净放在一个碗里用热水泡着。

    一会儿一起熬汤用。

    这是她采草药时，在林子里采摘来的。

    一棵歪脖子枣树上，稀稀拉拉挂着些野枣子。

    摘下后她数了数，有三十多枚。

    将炉子生燃，李玉竹拿了小铁锅架在炉子上面。

    淋了少许清油到锅里，等油温略热，李玉竹马上倒入切好的鸡块炒起来，炒得冒了油后，再丢入泡发的干枣，再略翻炒，洒入盐巴和少许胡椒粉，锅子里渐渐飘起清香来。

    她舀了一瓢水到锅里，等汤煮沸，再倒入小沙罐用小火煨着。

    这边忙好，她又着手开始到大灶台那边做饭炒菜。

    有野鸡汤，就不必包麻烦的饺子了。

    今天大家都做了事，她决定做一锅干饭给全家补能量。

    菜嘛，则有清炒荠菜和野鸡汤。

    一个时辰后，野鸡汤炖烂了，大家全都回来了。

    老远就闻到香气的李兴安和二郡主，大步往炉子这里跑来。

    “三妹，晚饭吃什么？”

    “野鸡汤。”李玉竹得意地扬眉。

    “三妹，你去过穆元修家了？”二公子忽然走来问道。

    李玉竹一怔，二哥怎么知道？

