    王蕴陷入昏迷已经时间不短了，在中年人对老许动手之前，他就开始口吐白沫，现在一场小型战斗都结束了，他还没能醒过来。

    好在那个中年人似乎也不想伤到老许的性命，所以饼干里下毒只是抑制神经，并不致死。

    一群人围观着昏迷的王蕴，其中有四个人本身就是王蕴的下属，他们也不伪装了，赶紧检查王蕴的身体状况，直到四人确认王蕴只是昏迷才放下心来。

    等检查完成之后，四人面面相觑，进入队伍之后大家都保持着相互不认识的状态，甚至都没有过交流。

    但他们这几天也没发现王蕴长官有什么异常啊，怎么突然就吃了口压缩饼干中毒了？

    难道是王蕴长官在孔氏另外两个竞争对手干的？

    他们虽然出了孔氏，但物资还是要去情报系统后勤处申领，以那两个竞争对手的手段，在物资里面下毒也不是难事。

    现在又是竞争的激烈阶段，直接毒杀对手虽然有点丧心病狂，但也不是不可能。

    王蕴也没给他们说过自己饿了一天半的事情，毕竟作为长官，这种事稍微有点丢人，王蕴心想着自己解决这种事情还是很简单的……

    所以，他的下属们现在也没往别处想，只觉得长官这可能是被政治对手给暗算了。

    其中一人小声嘀咕道：“长官和我们的物资之前都混在一起，恐怕我们的饼干里，也有这种被下了毒的啊。”

    “可之前吃并没有什么事情啊，”一人回答道。

    “对方下毒的比例可能并不高，”之前说话的人解释道：“也许只有十分之一的压缩饼干被下了毒，但你敢去拿命赌哪块有，哪块没有吗？”

    此时，周围还有其他人，但这四人已经不再伪装什么。

    之前他们伪装成互不相识的样子，现在长官都出了事，就没必要继续装下去了。

    “也不知道长官什么时候能醒？”

    “长官是超凡者，应该没有大碍。”

    直到第二天早上的时候，王蕴才悠悠醒转，他看到四人守在他旁边便直接开口问道：“我昏迷了多久？”

    “一夜，”一名下属把昨晚的事情说了一下：“长官，您是吃咱们带来的压缩饼干中毒的吗？”

    王蕴还有点虚弱，他顿了一下说道：“对。”

    这事他还没法解释，大半夜的用超凡能力去偷别人的饼干吃，结果还中毒了，这种丢人的话他说不出口……

    此时，营地里已经有人醒来收拾东西了。

    王蕴观察了一下营地，他心知自己这边五人是一起的事情，肯定已经被营地里所有人知道了，他看着下属说道：“一夜没吃东西了，你们去拿点食物和水过来给我。”

    事实上王蕴何止一夜没吃，他现在是饿的受不了，反正彼此身份都已经暴露，那就赶紧从下属那弄点吃的吧。

    结果下属回答道：“长官，我们先给你拿点水，咱们的食物可不能再吃了，万一其他也有毒怎么办，我现在就去把剩下的物资给处理掉！”

    “处理掉？”王蕴懵了一下。

    “对啊，您这次中毒，肯定是您的竞争对手在我们的食物里下毒了，所以咱们的食物都不能吃了啊，”下属理所当然的说道：“不过没关系，我们上午再出去找找看附近有没有食物，您放心，荒野生存难不倒我们。”

    说着，下属就去把他们带来的食物给全都扔了……

    王蕴这会儿有点欲哭无泪，他真是都不知道该怎么解释，而且他刚刚自己也承认，是吃了自己的饼干中毒的……

    自家带来的食物被下属给扔掉了，这神池山又连个活物都见不到，王蕴觉得自己必须得尽快离开这里，甭管去哪，起码得去一个能找到食物的地方。

    如果他王蕴成为这超凡时代里第一个被饿死的超凡者，他还不如现在就自杀！

    “扶我起来，”王蕴在下属搀扶中挣扎起身，他走到营地中间询问程羽：“接下来如何计划？”

    旁边罗岚乐呵呵笑道：“这就准备离开，之前那些被捕鸟蛛抓走的人也都能够缓慢行动了，虽然动作还不利索，但这里恐怕已经被火种公司盯上，不能久留。你这毒是怎么回事？看你脸色苍白的样子，要不要再休整一上午等等你？”

    “不用等！”王蕴坚定的说道：“咱们这就离开这神池山！”

    “还挺坚强的……”罗岚一边小声嘀咕，一边去找周其收拾东西了。

    王蕴听着罗岚的话，差点吐出一口血来，这特么坚强还不是被逼的？！

    此时任小粟看着王蕴等人，然后小声对杨小槿说道：“我刚刚看到这货的下属把食物都丢掉了啊，难道真是有人给他们下毒？”

    “也有可能吧，”杨小槿无所谓的说道：“看样子是的。”

    “那我突然有个大胆的想法，他们没吃的，我这里可还有不少，”任小粟说道。

    “怎么，你想赚他钱？”杨小槿看了任小粟一眼：“你要那么多钱干嘛？”

    “要钱当然有用了，”任小粟说道：“以后过日子不要钱啊，听说结婚生孩子买房子，样样都离不开钱，我能让咱孩子过苦日子吗……”

    杨小槿一听这话顿时开始翻白眼，她知道，任小粟这货又开始占嘴上便宜了。

    她都差点气笑了，面前这货行动上怂的不行，但说话真是一点都不害臊。

    这时候任小粟走到王蕴面前说道：“你看是这样，你们自己带的食物肯定是被谁下了毒，我们这边正好多带了一些，可以卖给你！”

    王蕴眼睛一亮：“谢谢，我们正好需要，敢问你的食物怎么卖呢？”

    “一百万……”任小粟刚准备说一百万卖你五十块压缩饼干，结果他就听到宫殿发布新的任务。

    旁边程羽正看热闹呢，他心想任小粟真敢开口啊，一百万可是不少钱呢，恐怕王蕴不会愿意吧。

    然后他就听任小粟改口说道：“也不需要钱了，你跟我一起唱首儿歌，我就送你五十块压缩饼干……”

    程羽：“？？？”

    王蕴：“？？？”

    ……

    晚上还有两更

