    刘封从曹绫处得知甄宓南下的消息，心中很是惊讶。

    曹丕为了拉拢自己，竟然遣了甄宓前来，也算是花了大血本了。

    从曹操、刘备的辈份论，刘封和曹丕是同一辈人，相对应的，甄宓和刘封其实也应是同一个辈份，只不过，甄宓的年龄比刘封要大一些而已。

    从曹绫这一层关系论，甄宓又是刘封的岳母，当然，曹绫只是妾室，甄宓这个岳母也只是口头上的，当不得数。

    在复夺了荆州之后，刘封已经感觉到，他的影响力日渐增强，已经能够影响到魏蜀吴三国朝堂的政策变化。

    甄宓没有被赐死，这也证明了，刘封可以凭籍自己的实力，影响到曹丕的决策。

    这是一个好消息。

    它代表了蜀汉的弱势地位已经被刘封改变。

    当然，要想有很大的影响力，刘封还需要做得更多。

    国之大事，在祀与戎。

    祀是祭天祭祖宗，戎是战事。

    打仗靠什么？

    不是靠似是而非的推断，而是精准的计算，比如军队的日行里程，每日的粮秣消耗，敌我双方的兵力对比等等。

    这些都应归属于数学的范畴，但很不幸的是，数学这一门课，在中国历史上的地位并不高，这是由于国人的思维停留在解决实际问题层面，缺乏逻辑学科的支撑，进一步发展存在障碍。

    而体现到语言文字层面，就是数字的表述上与西方阿拉伯简化数字不同。

    考虑到这一点，刘封决定在师范学校的课程安排上，开设一门《蒙学算经》的新课程。

    授课的老师也已经找到，江东吴郡人赵爽，这人是陆绩的同乡，在历史上是和刘徽齐名的数学家，编写过《勾股圆方图注》，注释过《周髀算经》。

    让人感到可惜的是，赵爽和刘徽一辈子只是底层的小官吏，没有被魏吴朝堂重用。

    孙权瞧不上赵爽，给了刘封挖角的机会。

    在达成第一轮的和议之后，刘封就遣了陆绩回转吴郡，把赵爽给带到了江陵。

    孙权对陆绩的这次回归很是关注，生怕陆绩游说陆逊西投，等看到陆绩只是说服了赵爽这样的小官吏投蜀之后，孙权紧提到嗓子眼的一颗心才始放下。

    赵爽对刘封千里接他到江陵很是惊讶，他一个吴郡的小吏，名声不出郡里，也不知刘封是怎么知道他的，在苦思想不出原因之后，赵爽只能把原因归结到陆绩身上。

    刘封与赵爽一番叙谈，把启蒙的一整套数字、还有公式等等讲述了一遍，他的“深厚”数学造谐，让赵爽感到惊讶不已。

    他着实没想到，刘封一个军中武将，能够知晓那么深奥的道理，而且还能化繁为简，用简单的公式计算复杂的难题。

    师范学校的筹建事情，随着陆绩、赵爽等人的到来，逐步走上正轨。

    看着傅佥、魏昌等小一辈认真学习的样子，刘封仿佛看到了穿越前苦逼就学的自己。

    ——

    甄宓从洛阳来到江陵。

    母亲的到来，让曹绫很是开心，她在江陵终于有了可以讲述心里话的人，貂蝉那里虽然也可以去信，但毕竟不在一个地方，来回信件传递也需要时间。

    看到曹绫脸上顾盼飞扬的神采，甄宓一颗不安的心终于放下。

    从曹绫的神态来看，至少她在刘封这里没有受多少的委屈，而在与孙尚香、关银屏、吕玲绮诸女接触后，甄宓对刘封这个便宜女婿越发的好奇起来。

    “绫儿，你和君侯洞房已有两年，怎么还是没有动静？你们没住在一起过......。”甄宓从曹绫处了解了刘封的情况后，不由得疑惑起来。

    曹绫俏脸一红，支吾道：“母亲，君侯晚上倒是来的，不过，他说还不到时候，要等....几年再说？”

    甄宓一听，立时急了起来：“糊涂，他说几年就几年，这事不能等，你且说我的，今天晚上，你们两个就住一起，要是他不愿意，你按我说的做？”

    甄宓一边说着，一边手把手的教导曹绫起来。

    两人这般一深入讨论，时间就过得很快，甄宓一路跋涉，虽然是坐车，但身体也是疲累，最后实在受不住，就在曹绫房中睡下。

    曹绫见母亲疲惫，也没有多说什么？

    刘封这段日子多住在师范学校里，曹绫估摸着刘封今晚不会回来，就算要回，也多半不会到她这里。

    怕惊扰了甄宓，曹绫又轻手轻脚的搬到了旁边的书房内，天色已晚，她自顾着睡下，也没来得及告知府中其他人。

    刘封从学校回转后将军府。

    和赵爽讲述了一番数学的原理、公式还有应用实践，刘封也是头晕脑涨，孙、关、吕三女那里各有各的心思，刘封就想着到曹绫这里清静清静。

    曹绫年纪尚小，属于似懂非懂的阶段，有时刘封说些男人的大话，她也听不出来。

    等刘封到了曹绫住处，才知其已经睡下，反正是轻车熟路，刘封也不迟疑，梳洗过后就上了床榻。

    等一掀开锦被，刘封眼睛怔怔的挪不开了。

    甄宓相比曹绫来说，神情有七、八分的酷似，身形要大了一些。

    “这不是绫儿？这女子面容酷似曹绫，又年纪比她大，莫非是甄......。”刘封借着朦胧的月色，隐约看清楚了锦被中的身影。

    本来想和曹绫亲热的，结果却遇上了甄宓。

    刘封闹了一个大红脸，只能无奈的退出房内。

    第二天一早，刘封才始真正见到甄宓，有秦朗在一旁介绍，刘封对这个汉末三国名声在外的女子更有了了解。

    说实话，甄宓洛神之名虽响，但从身世经历来看，也不过是个可怜人罢了。

    既然甄宓曹丕那里回不去了，那就留在江陵陪着曹绫也好。

    对曹丕所想的游说刘封北投之事，刘封不置可否的呵呵一笑，曹丕真是太想当然了，他刘封不抢刘禅的皇帝位置，那只是他不想被禁锢在一个地方罢了。

    一个大权在握的王侯，一个被架空的傀儡皇帝。

    谁更有前途，只要是明白人，都知道怎么选择。

