    听到太虚古龙这么说，叶云心中一动，语气颇有些惊喜，满怀希望的问道：“这一尊神王，你可有掌握他的些许信息没有？”

    太虚古龙叹了口气，垂下头颅，有些懊恼的说道：“我也不知道他到底是神土的哪一尊神王，此人一直戴着面具，从来不说一句话，我也不知道他的名讳……”

    戴着面具？

    叶云心中一动，道：“以你如今的记忆，还能否把他的形象绘画出来？”

    “我……”

    太虚古龙欲言又止，却又沉默了几秒钟，然后才缓缓的说道：“奇怪啊……我竟然无法想象出他正面的形象，充其量只能画个背影出来。”

    “那就画个背影好了。”

    叶云点头，眼底闪过一丝阴郁之色。

    这幕后的黑手，果真从来都是行事小心翼翼，竟然在太虚古龙的脑海中也做了某些手脚。

    唰！

    太虚古龙两个眼睛射出两道光芒，在半空中交汇，很快出现了一个淡淡的背影出来。

    当看到这个熟悉的背影时，叶云瞳孔猛的一缩，他惊呼的说道：

    “龙轩？！”

    太虚古龙凝聚出来的这个男子背影，竟然和龙轩有八九分相似之处。

    饶是是养气功夫极好，叶云此刻也心生波澜。

    幕后黑手会是龙轩……但，这怎么可能呢？

    龙轩是神龙宗第二百五十代的宗主。

    充其量，他的年纪也只有一万年出头。

    绝对不可能在十万年前，就布下针对于自己的这个杀局。

    况且，龙轩和叶云又没任何恩怨，完全没有任何动机。

    叶云的目光如火焰般跳动，不断的在这道身影上观察着，但越看越和龙轩越有八九分相似的地方。

    叶云脸上浮现古怪的神色，他发现这件事情，真的是越来越有趣了。

    幕后黑手是故意留给太虚古龙一个错误的提示吗？

    让他这个第十三代老祖，认为是龙轩暗中布局？

    假如真的是这样的话，那也太小瞧他叶云了吧。

    叶云嘴角翘起，露出了一丝淡淡的冷笑。

    等有朝一日，苍南大陆的事情处理完，他就要前往神土一趟，把这个幕后的神王给揪出来。

    看看这个家伙到底是个什么三头六臂的人物。

    这心思实在是太阴毒了。

    签到了十万年，举世无敌之后，现在的叶云，突然有了一个这样的对手，也算是生活变得有趣了许多。

    若真的一个对手没有，叶云估计自己都会随时疯掉。

    真正的举世无敌，横推万古——所产生的那种寂寞，和签到空间里坐拥无限顶级资源的寂寞，实在没有什么两样。

    人活着总得找点爱好，找点事做。

    现在有这么一个幕后黑手，不断的给他制造麻烦，叶云倒是觉得非常有趣。

    他的目光再次落在了太虚古龙的身上，淡淡的开口说道：“你这一具分身虽然残缺不全，但好歹也算是太虚古龙，不如就加入我神龙宗好了，届时我把你这一方小世界都带走，从此不用时刻隐匿在这虚空中了。”

    说完之后。

    叶云立刻释放出了一缕祖龙的气息。

    这一缕气息镇压寰宇，无比强大，立刻压迫得太虚古龙连头都抬不起来。

    “祖龙血脉……我的天哪，竟然是祖龙血脉。”

    太虚古龙匍匐在地上，神情激动，喃喃自语道。

    它万万没有想到，眼前这个男子竟然是拥有祖龙血脉的人类。

    心中一道灵光闪过。

    太虚古龙终于知道，为什么自己的虚化神通对眼前的白衣青年没有效果了。

    正是因为祖龙血脉，能够中和它的虚化神通。

    在远古时代，不仅仅是十大超级神龙，就是所有的龙族，对祖龙攻击的话，都不会掀起任何的风浪。

    祖龙天生就可以中和龙族的任何攻击。

    这也就是为什么在远古时代，祖龙能够镇压所有的龙族，没有任何龙族敢心头升起叛逆的念头。

    “我愿意，祖龙大人。”

    太虚古龙十分激动的趴在地上连连磕头。

    “以后叫我老爷就好了。”

    叶云淡淡地笑了笑，他看向下方，伸手一抓，那个半透明的光罩立刻消失了。

    血魁妖龙和大黑马腾空而起，飞到了叶云的身边。

    血魁妖龙看着黑色眼珠中的太虚古龙，搓了搓手，有些羡慕的笑道：“太虚古龙前辈，您好啊！”

    “你好！你应该拥有血魁妖龙的血脉吧？”

    太虚古龙看着血魁妖龙，露出了一丝善意的笑容。

    “是的，也仅仅只有那么一点而已，比较稀薄。”

    血魁妖龙有些尴尬地笑了笑。

    太虚古龙点了点头，然后它又看向了旁边的大黑马，发现他的血脉很奇特，拥有一半的龙族血脉。

    但这一半的龙族血脉，它竟然无法分辨。

    一时之间，太虚古龙望着大黑马的脸上露出了思考的神色。

    叶云笑了笑，轻声说道：“你不用猜测他的来历了，你是猜不到的。”

    大黑马是他签到获得的神宠之一，根本就不是这方世界的妖兽。

    而是来自万界之中的某个世界，在那个世界之中也有龙族。

    他是龙族和另外一个强大种族联姻诞生下的妖兽，血脉也非常的高贵。

    “好的，老爷。”

    太虚古龙连忙点头，收回了目光。

    大黑马连忙双手抱拳，对着太虚古龙拱手一礼，笑着说道：“见过前辈！”

    “不用客气了。”

    太虚古龙笑着说道。

    叶云环顾四周，淡淡的说道：“太虚古龙，你就继续在这黑色眼珠之中修行吧，等我出去之后，会给你找一处安静的地方的。”

    “”多谢老爷！”

    太虚古龙大喜，它也学着旁边那两个人的样子，变身成了一名男子，恭敬的给叶云弯腰鞠躬。

    叶云点了点头，一转身带着血魁妖龙和大黑马离开了此处。

    这一次叶云直接破开虚空，降临到了秦家所在的那个村子。

    望着从天而降的叶云，秦家的那名老族长顿时激动莫名。

    他就知道，这位十万年前就举世无敌的神龙宗的宗主，绝对能够踏平大山深处的禁忌力量。

    “如今没什么事情了，你们就安心的在这个地方生活和修炼吧……”

    叶云笑道。

    “多谢前辈！”

    老者率领着族人们呼啦啦的跪在地上，连连磕头表达感谢。

    叶云挥了挥手，示意大家起来，随即眉头一扬，笑着说道：“大山深处有一只太虚古龙，就在那边修行，等过一段时间，等它真正参悟了虚幻神通，就可以逆转你们的灵体，让你们重新变成真正的人类……”

    “哇，真的吗？前辈，那样可真是太好了。”

    一听说能够从灵体重新变成人类的身体，所有秦家的这些族人们都激动了，甚至连堂堂远古十大超级神宗之一的太虚古龙都给忽略了。

    秦家众人一个个脸上绽放着红光，心中是无比的兴奋。

    叶云见此摇头轻笑，随后又嘱咐了几句，就离开了这一方小世界。

    这一次，根本就不用他强行破开太虚古龙的眼膜，躲在黑色眼珠中的太虚古龙，自然可以控制整个眼球内部的世界。

    它直接打开了一条通道，让叶云三人飞了出去。

    站在虚空中，叶云望着头顶上方那个巨大的虚幻的世界，笑着说道：“回归你原本的样子吧。”

