    “张凡，现在不是使性子的时候，你想想你的父母，若是你死在副本里，你父母会多难过。”

    林老师觉得，张凡这是被刺激出逆反心理了，所以才非得去。

    这个年纪的学生，很容易产生这种心理。

    冲动起来死都不怕，非得较真。

    张凡很无奈。

    他其实去不去都没关系，日后自己进去单刷这个副本更自由，可能还能刷个满分大量奖励。

    会坚持要去无非两个原因。

    1，这个副本需要C级以上异能者，才可以自己单独进入，能不耗费冷却次数并提前进去刷点奖励也好。

    2，隔壁班老师来打自己班老师的脸，自己这个老师他又是个好老师，怎么都得让对面老师狠狠的自己打自己脸才行。

    如今自家老师一个劲让他别去参加。

    他真就不去了？

    那怕是这场比赛输定了。

    到时候不知道要被隔壁班的那些人嘲笑多久。

    虽说他不介意被一群无知青蛙叽歪。

    想想这个一心担心他生命安全的老师，还是没办法任由自己班级输啊。

    “林老师，你就别劝我了，去我是一定要去的。”

    “生命是我自己的，我都不怕死，您何必要非得拦着我。”

    林老师劝了这么一会，张凡还是要去。

    没办法了，只能叹口气。

    “到时候你紧紧跟在我身边，不要离我太远，我会尽量保护你。”林老师说完，离开了，张凡给她泡的茶也没喝。

    真是个好老师啊。

    张凡望着林老师离开的背影感慨。

    要是换做某些缺德的老师，巴不得自己班级的差学生死在副本里。

    如此，自己班级的平均成绩就能提高了。

    这样的老师，谁不想维护呢。

    下午上学时间。

    张凡悠哉悠哉去到教室。

    此时，班级里一片嘈杂。

    张凡还没有从门口进去，就听到有人大声嚷嚷。

    “今天张凡那个孬种肯定会请病假不敢来，他就是个怂包。”

    “废话，生化危机是什么副本，搞不好要人命的，张凡那种废物怎么可能敢参加。”

    ……

    各路贬低他的话语不绝于耳。

    张凡一声没吭，冷着一张脸顾自坐到自己座位上。

    有几个看到张凡来了的，惊呆了，半晌说不出话来。

    他们万万想不到，张凡居然来了！

    这是不要命了，还是准备临进去的时候再装病？

    其它正在背后说张凡坏话说的起劲的也注意到张凡来了，一个个登时也闭了嘴。

    打脸来的太快了。

    前脚说完，后脚打脸。

    张凡这丫居然没按常理出牌。

    很快林老师拿着一箱子紧急传送卡进来了。

    这卡片是实体的，拿在手里意念一动就可以从副本传送出来。

    大家安静下来，等着林老师发卡。

    不多时所有卡都被发完，只剩下坐在教室角落的张凡没有拿到卡。

    班里好多人幸灾乐祸，纷纷嘲讽。

    “张凡也太倒霉了，大家都有紧急传送卡，就他没有。”

    “他现在怕是肠子都悔青了吧，早知道会拿不到紧急传送卡，他怎么会来学校参加比赛送死啊。”

    学校规定是，紧急传送卡一旦发下来，就不会再管。

    不管最后是多了还是少了，有没有因为保管不利丢了，都是班级里自己的事情。

    现在张凡拿不到，就是拿不到了，只能空着手进去。

    张凡笑笑。

    无知真幸福啊，可以自己yy出gao潮来。

    诶，可怜的孩子们。

    林老师利用十二点之前的时间，又给大家说了很多注意事项，而后带着大家一同进入生化危机副本世界。

    因为是班级团队进入，不能改变外貌，大家都是自己本来的模样。

    所有人站在传送柱子前面。

    隔壁班的已经来了有一会了，全都用挑衅的目光看着他们。

    张凡两手空空，没有任何自保底牌，却丝毫都不害怕。

    表情是所有人中最悠然自得的一个。

    其它人，不管是自己班级的，还是对面班级的，脸色多多少少都带着些许凝重。

    哪怕两边气氛剑拔弩张的都快打起来似的，也盖不住对面班的人，其实也没他们嘴巴口嗨的那么牛。

    到真的快进本了，不还是微微发怂。

    “林老师，既然大家都到了，那我们就先进去了，你们班级的大部分同学没有进入过这样残酷的副本，可以在外面多做一会心理建设。”

    孙老师又用十分优越的语气开口说话。

    张凡掏掏耳朵。

    “孙老师，大家都知道你们班级的部分学生有出息，打过几个大本拿过几个好东西。“

    “但是，你有必要三天两头在我们面前提吗？”

    “听没听说过，有句话叫三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    “等日后若是我们班级有同学，成就比你们班的骄子高了，你会脸疼的卧床不起吧。”

    这一席话，明摆着怼孙老师。

    周围一群同学心里都嘲讽，张凡有什么资格在这里说这些？

    不知道的，还以为，他未来会天赋异禀的把隔壁班的天才压下来，让孙老师打脸。

    但是孙老师总是有意无意在他们面前炫耀，嘲讽他们能力没隔壁帮学生强，他们也是不满的。

    这种时候，张凡敢开口怼这个欠揍的孙老师，他们自然不会开口去说张凡什么，给对面看笑话。

    于是，张凡的同学们纷纷附和张凡的话。

    还大声说，未来指不准谁会更有出息，日后他们会更加努力，提升自己。

    年轻人嘛，被人瞧不起了总是不服气的。

    孙老师脸色一下就沉的和锅底一样黑。

    这还是第一次有人这么怼她，以往谁遇到她不是恭恭敬敬夸她教育有方？

    “林老师，你看看你教的都是什么学生，居然公然怼老师，一点素质都没有。”

    林老师担心张恨被孙老师记恨上，日后会在学校刁难。

    于是想开口说点好话，把这件事情揭过去。

    被人家说几句不痛不痒，学生不能出事。

    然而还没开口，张凡就抢着吐槽。

    “是是是，孙老师你教的学生好，你教的学生有素质，三天两头在外面无缘无故的嘲讽别的班级的同学是废物。”

    “我们林老师，可教不出来这种天天在外面嘲讽别班同学的学生，我们林老师是个有素质的好老师。”

    一席话说完，张凡班级的同学纷纷鼓掌叫好。

    不得不说，张凡这个不怕死的什么都敢说，倒是帮他们解了一波气。

