    朱见深看着王贵送来的情报，现在的京城还真是热闹。同时他也很佩服郑晨良，这家伙还真都有点东西，现如今的京城，虽然百姓日常生活影响不大。

    但是对各衙门的管控却更加严格，尤其是手中有兵权的部门，更是严格到了毫巅。

    两万京营大军调入京城，执行宵禁，这群眼中只有命令的家伙，执行彻底的一塌糊涂，有一次曹鼐因为有一份加急的文书，派出自己的书吏到兵部去。

    结果书吏刚坐着吊篮从皇宫墙上下来，就被巡逻的士兵抓住了，简单问了两句，巡城的士兵派人把文书送往兵部，不过那位可怜的书吏则被送进了临时看管地。

    这也看出，京城的宵禁有多么严格。

    如果想要晚上发动，别说发动了，就是集结人手都是个问题。

    可是郑晨良却另辟蹊径，他选择的时间是早上！

    这个时候，大部分人都奔向自己的岗位，人流量大，即使被巡城的差役兵丁撞见也不会引起太大的关注。

    “消息放出去了？”朱见深沉声问道。

    “按照殿下的吩咐，已经准备就绪。”王贵赶紧说道。

    “那孤什么时候出发？”

    “殿下只需坐镇皇宫等候消息即可。”王贵上前道。

    “孤还是亲自走一趟吧，有些不放心。”朱见深抬头说道。

    “殿下放心，已经准备妥当，我们从锦衣卫找了一个和殿下身形样貌相似之人，昨日已经秘密进宫，到时候他会顶替殿下乘坐车架前往燕国公府。”

    “我是不放心自己吗！师公一家子摆在那，这么大的动静，万一惊扰到了，你负责啊！”朱见深一脸气愤地说道。

    王贵嘴角忍不住抽动了几下，感情人家是担心自己的老婆一家，可你就算担心自己的老婆，你也得看看实际情形再说啊。

    不夸张地说，燕国公府原本就夸张的防卫，现在比皇宫都不差，可看朱见深这个焦急的样子，王贵觉得还是疼媳妇。

    事实上也确实如此，历史上，朱见深就是一个宽厚仁慈之主，他继位之后不仅恢复了景泰帝的帝号，还给于谦平反，政治上任用商辂等能臣治理国家。

    也算小有成就，不过这些都比不上他和万贵妃之间的风流韵事。

    当年他爹被瓦剌劫走，朱祁钰登上帝位之后，先是幽禁东宫两年，然后废黜了他的太子之位，赶出了皇宫。五岁的朱见深离开了生活了五年的皇宫。

    当时的他迷茫，恐惧，这是他人生中最黑暗的一个时期，他身边布满了朱祁钰手下，无时无刻都在监视着他的举动。

    五岁的朱见深，没父母照料和宠爱，没老师的耐心教导，身处不测之地，过着今日不知明日事的生活，他随时都可能被拉出去砍掉脑袋。或在某一次用餐后突然食物中毒，暴病不治而亡。

    对他而言每天都可能是生命终点，每天都是痛苦挣扎，而这样的生活持续了整整五年。在让人绝望的环境中，

    当时所有朱见深身边所有的人都离开了，只有万贵妃没有离开，她默默的看着其他人收拾行李，静静的替朱见深准备出宫的一切。

    只有她始终守在他身边，照顾他安慰他，无论遇到什么困难也从未动摇过。在那黑暗日子里，她支撑着他，和他一起熬过了最困难的时刻。

    所以，朱见深对万贵妃感情极深，甚至到了宠溺的程度，除了朱见深对万贵妃感情极深之外，更重要的一点，就是朱见深重感情的事实。

    别人或许出于其他原因对楚宁有些防备和怀疑，而自幼就长在楚宁身边的朱见深，对楚宁的了解，显然要深得多。

    同样，他对楚宁的也更加依赖的多，虽然楚宁对他所谓的教育，大部分时间都是一种放养状态，可是那又如何呢。

    “万无一失！”王贵咬着牙说道。

    “既然如此，那这次孤就不用什么替身了，孤亲自前往！”朱见深听到王贵的话之后，语气坚定地说道。

    “啊？！殿下不可啊！”这些不光是王贵，就连一旁的商辂都崩溃了。

    之前不是说的好好的吗，替身先出宫，等到石亨他们发动，就算是京城‘大扫除’行动的号角，怎么现在又不用替身了！

    这种危险的事朱见深自己跑过去，天哪，这是要吓死人的节奏啊！

    商辂上前阻止朱见深，同时不忘给王贵一个狠狠的眼神，王贵现在想死的心都有了，他这才叫老鼠钻进风箱两头受气呢。

    你说护卫不周全，这摆明了是睁着眼说瞎话，整个京城谁不知道燕国公府的防卫，就拿燕国公的位置来说，那可是正儿八经的皇族用地！

    如果不是护城河挡着，燕国公府就要修道皇宫大内了！

    这位置，一般的皇族都享受不到，这可是当年给道衍准备的，大明朝还有几个道衍，不，应该是纵观华夏千年历史，也没有一个道衍这种！

    也正因为如此，燕国公府有朝廷对勋贵最高护卫标准的九十九名护卫，这是朱祁镇亲批的，大明有制度，勋贵护卫人数不得超过百人。

    勋贵们也很懂事，他们明面上的护卫，全都不超过九十人，这也是他们想朝廷表达感恩的一种方式。

    但是勋贵毕竟家大业大，护卫自然不能少，不过人家变通一下，就是把一些护卫，以家丁的名义放在府里，效果是一样的。

    楚宁家也不例外，要知道，从鞑靼草原回来之后，光是楚宁那个女真老婆的陪嫁护卫就有好几十人，这还是一路作战下来战死了一些，不然就是百人之数。

    加上楚宁这么多年在军中，自然有不少亲信，这完全在大家理解的范围之内，可是楚宁就是这么另类，他的家丁虽然大部分也都是军中退伍的。

    但是绝大多数都是伤残者，缺胳膊少腿的比比皆是，如果你第一次进燕国公府，就会被里边的场景吓到，满院子一瘸一拐的家丁仆役，不知道的还以为是遗泽园呢。

    这也就让燕国公府成了大明的一道独特的风景线。

    别人家的家丁仆役，恨不得要多年轻就多年轻，要多壮硕就多壮硕。

    楚宁家不一样，他们家的家丁仆役是分档次的，身上有伤疤的是最低级的，少两根手指头的稍微好一点，如果哪位大哥缺少一肢，那一定是这个府上的小头目了。

    当然，楚宁府里的这些仆役当中地位最高却不是他们，也不是楚铁或者托合齐这些护卫，而是一大群上了岁数的老兵！

    他们都是没有家人的老兵，他们在大明军队中干了一辈子，除了抡刀子砍人，根本不会其他的，楚宁把他们全都收到自己府里。

    楚宁说了，只要他楚家有人在，就不会放弃他们。

