    “2021年阿狸全球数学竞赛宣布提高奖金，其中金奖奖金从原来的2万米元奖学金提升至10万米元，并且获奖者可以直接加入达摩院。”

    “阿狸达摩院世界范围内大肆招聘天文学人才，达摩院新成立天文实验室，内华达大学天文系朱照寰教授以作为达摩院天文实验室负责人的身份正式加入达摩院。”

    除了阿狸，鹅厂、花为、千度等互联网大厂都在组建自己的天文学实验室，以及大肆招聘数学人才。

    以至于今年天文学毕业的博士供不应求，火热程度堪比人工智能爆火那两年的人工智能博士。

    甚至985天文学的本科生，只要绩点过得去，都能拿到20万+的薪水。

    部分想考国考的天文、数学专业的应届毕业生原本可选择范围很少，只能考一些三不限的岗位，却惊奇发现国家临时又搞了一轮国考专门针对天文学和数学专业的毕业生。

    “由于技术不成熟等原因，华国天眼宣布停止对外接受全球天文学家的观测申请。”

    华国天眼是蓝星最大的球面射电望远镜，它的观测范围能到银河系外星系甚至是百亿光年外的宇宙边缘。

    华国天眼的通知一出，一时间国外的天文学家都忍不住吐槽：

    “三月份才宣布对外接受全球天文学家的观测申请，到了五月份就有技术问题不接受了。”

    “说是技术问题，实际上是什么原因我们还不清楚吗？”

    在Magic Coin出来的那两天里，华国天眼收到了来自世界范围内各国科学家的观测申请。

    华国出于国家利益考量，这种时候就不要名声了，随便找个理由把华国天眼停止对外开放。

    为了防止华国天眼被外界破坏，华国天眼的旅游项目被全面停止，当地指望华国天眼拉动旅游消费的愿望也泡汤了。

    “原定于2021年12月24日发射的詹姆斯.韦伯太空望远镜，提前到7月27日发射。

    詹姆斯.韦伯望远镜是阿美利肯航空航天局、欧罗巴航天局、枫叶国航天局联合研发的红外线观测用太空望远镜。

    “我们不能再推迟詹姆斯韦伯的发射了，华国有华国天眼，并且他们也在准备自己的太空望远镜，我们不能容忍将L2太空点让给华国。”新上任的NASA局长比尔毫不客气。

    詹姆斯韦伯太空望远镜项目的负责人也叫比尔，这个比尔是比尔奥克斯，NASA的局长是比尔纳尔逊。

    奥克斯说道：“不可能，华国的太空望远镜项目才立项，绝对没有那么快升空。”

    比尔愤怒道：“韦伯这个项目从我当宇航员的时候就听说了，一直到现在都还没升空！”

    “最开始的计划是在2007年就要发射，结果呢？现在已经2021年了，14年过去了它还在基地里躺着！”

    “如果华国下定决心要做太空望远镜，你们再拖个十四年？”

    “98年的时候说要延迟到2008年发射。”

    “2000年的时候说要延迟到2009年发射。”

    “2002年说要推迟到2010年。”

    “2003年推迟到2011年。”

    “2005年推迟到2013年。”

    “2006年推迟到2014年。“

    “平均你们每过一年就推迟一年，我真的受够了，2018年的时候拖不过了，结果2019年底来了该死的疫情，你们又有理由了！”

    “说是今年，现在还想往后拖？你觉得可能吗？”

    奥克斯解释道：“韦伯望远镜是个投资很大的项目，我们要谨慎再谨慎，这个项目是人类有史以来最强大的红外波段太空望远镜，我们已经投入了100亿美元。”

    比尔严肃地看着他：“你们最开始的预算是5亿米元，现在膨胀到100亿米元，如果你今年7月底不能发射的话，国安局会进场把这个项目从头到尾审计一遍！”

    “地球周围的拉格朗日点只有五个，L2是位置最好最利于观测的拉格朗日点，我们如果不去占据，华国的太空望远镜就上去了。”

    拉格朗日点是引力平衡点，在该位置物体可以不受引力影响，保持相对静止。

    L2点是距离地球最远的拉格朗日点，距离大约为150万公里。

    这也是观测效果最好的拉格朗日点。

    “早知道现在这样，我们不如直接拜托梅林帮我们把韦伯望远镜传送到第二拉格朗日点去！”

    奥克斯眼睛亮了：“真的吗？我们真的能联系到梅林吗？如果能让他帮忙是最好的了，我们在地球组装好然后直接发射上去。”

    比尔真心无语：“我只是开玩笑，我们怎么可能直接联系到梅林。自从发现他能传送后，FBI基本放弃找到他了。”

    “韦伯望远镜七月份一定得给我发射！”

    韦伯望远镜是哈勃望远镜的继任者，它有一个巨大的采集区域，并结合了红外(IR)优化。

    原本韦伯望远镜的主要研究课题是光的第一次再电离、星系的最初形成、恒星和行星系统的诞生。

    行星系统和生命起源原本只是韦伯望远镜的主要研究课题下的子课题。

    由于Magic Coin的设计机制，导致行星系统和生命起源成为了韦伯望远镜最主要的任务。

    通过使用可调节滤波器成像仪的窄带成像功能，来观测巨型星系核内的WFC3深场。

    韦伯望远镜未来所在的L2会受到黄道尘埃的影响，并且还会被天文台自发射的杂散光所限制，所以其设计了主动低温冷却器，进行进一步的冷却，实现更长波长的性能。

    它将通过研究形成地球物体的化学和物理历史，来探究行星系统的形成和生命的起源。

    韦伯望远镜特别适合研究年轻、自发光行星和晚期横行的周围行星的成像研究。

    其可以对气态巨行星和太阳系外的行星大气进行高精度研究。

    詹姆斯西蒙斯在注射制式魔脑后，生命状态之好让人们意识到魔脑有延长寿命的作用。

    因此阿美利肯上层社会达成了共识，要尽最大努力发展天文学和数学，获得更多的Magic Coin。

    这是华国和阿美利肯共同的共识。

    至于韦伯望远镜是联合欧罗巴和枫叶国共同开发的，阿美利肯打算把另外两国的投资赖掉，我把你投资的钱直接还给你好了。

