    如果在《天启纪元》这个游戏中选一个最不能招惹的存在。

    肯定非卫兵莫属了。

    作为系统在游戏里的代言人，暴力执法者，卫兵大哥们的实力一只都是个迷，因为迄今为止，就没人见过他们的上限。

    用一句话概括就是，没有伤得到他们的人，没有他们砍不死的人。

    卫兵面前，众生平等，无论是1级白板玩家还是200级的神级BOSS，在卫兵大哥面前是没有区别的。

    满脸都写着无敌俩字。

    此时一整队的卫兵，在苍穹之上众玩家堆里开启冲锋。

    那场面自是可想而知。

    就如同秋风扫落叶一般，各位卫兵大哥一个冲锋从胡同口冲到互通尾。

    霎时间，一朵朵白光盛开，和元宵节的烟花一般绚烂，那视觉感简直炸裂。

    只一个回合，胡同内苍穹之上玩家就被卫兵屠了九成，剩下的玩家全都倚着墙，已经吓得不敢动弹。

    就连王历也看傻了。

    讲道理，胡同里这么多玩家，王历是想着借刀杀人，让卫兵帮自己清理追兵

    可他万万没想到，这群家伙竟然能变态到如此地步。

    苍穹之上堵在胡同里的玩家足足有五六百人，王历还以为他们能抵挡片刻，自己好趁机溜走。

    结果下一刻，追兵就被屠杀的干干净净，卫兵们也开着冲锋来到了王历面前。

    “玩大了……”

    眼前卫兵越来越近，王历心如死灰。

    自己再变态，也不能和这群人形自走外挂比啊，何况还不是一个是一队。

    现在王历是插翅也难逃了，现在唯一的办法就是把正面给卫兵，这样起码死的有尊严一些。

    就在王历倚着墙闭目等死的时候，突然上方传来了一个熟悉的声音：“把手给我。”

    “？”

    王历抬头一看，只见房顶上伸下来一只手，黛圆圆在房檐边上露出半个脸催促道：“快！”

    看到黛圆圆，王历就很意外能在云端城碰到熟人。

    但事态紧急，王历也来不及问，想也没想就把手伸了上去。

    与此同时，黛圆圆用力一拉，王历直接就被拉上了房顶。

    “狡诈恶徒！！”

    卫兵们追到墙角下，又是一声大喝，接着纵身一跃高高飞起直接使出一招【崩天裂地斩】飞上了房顶。

    “我……”

    王历都快看哭了。

    【崩天裂地斩】战士60级的觉醒大招，官网上有视频的封面技能，此时被这群卫兵用来上方……还能不能更无耻一些。

    “累了……毁灭吧。”

    王历无奈了，遇到这种级别的存在，他现在一点儿挣扎的欲望都没有。

    这时候，黛圆圆突然从怀里掏出一个黑布，塞给了王历：“快带上！”

    虽然王历不知道是啥，但还是随手挂在了脸上。

    接下来奇怪的事情就发生了。

    这些卫兵如同失去了目标一般，明明在王历面前转了一圈，但还是旁若无人的调转身形，又使出一招【崩天裂地斩】跳下了房顶。

    合着觉醒大招在他们眼里和攀爬技能没区别。

    见卫兵离开，王历也看到了蒙面的属性。

    【隐匿面纱】（时装）（特殊）

    时尚5

    【消声觅迹】：被动技能，带上面纱后，可以绝对隐藏所有的身份属性。

    物品介绍：暗夜行者安达利斯的蒙面。

    “这……这哪里搞得？”

    时装，也属于装备的一种，但是不增添力量体质之类的实际属性，只提升所谓的时尚度。

    通常情况下，除了那些想要在游戏里泡妞的骚包，男玩家对时装啥的一点儿兴趣都没有，毕竟游戏里物价这么贵，拿钱买不带属性的装备，纯属浪费。

    可架不住女玩家喜欢……

    加上时装类装备很稀少，所以这些花里胡哨乱七八糟的时装道具相当昂贵。

    最便宜的也得十金往上。

    黛圆圆这块蒙面还带有隐藏身份的属性，价值之高，王历难以估计。

    很难想象，这个游戏小白，手里有这样的好东西。

    “别提了。”

    黛圆圆道：“我不是被卫兵追杀过吗，遇到了一个NPC，花了全部家当在他那里搞到的。”

    “你给我，就不怕我不还你了？”王历问道。

    虚拟世界什么样的人没有，《天启纪元》里绝大部分装备都是不存在绑定设定的，把极品装备交给他人，得需要极大地信任。

    “你是那种人吗？”黛圆圆毫不在意：“一块面巾而已。”

    “……”

    王历语塞，心中颇为感动。

    自己和黛圆圆不过只有两面之缘，这姑娘竟然这么信任自己，看来是真把自己当朋友了。

    “你不会真不还我吧。”这时，黛圆圆又问道。

    “怎么可能。”王历连连摆手，然后问道：“你怎么在这？”

    “我还想问你呢，你怎么在这？”

    “我来找矿石啊……你呢？”王历道。

    黛圆圆道：“我也来找材料……结果太贵买不起，本来想回去借钱呢，听说有人打架，我就跟上来看热闹了，没想到竟然是你，你怎么和他们打起来了。”

    黛圆圆是一个好战分子，爱好就是打架和看别人打架。

    “嗨……”王历道：“还不是因为矿石的事。”

    王历把自己在矿洞杀人的事，说了一遍，然后委屈道：“是他们先找茬的……结果还来围堵我，多大仇啊这是。”

    “真是小心眼……不就是死几次嘛，又没掉装备。”黛圆圆也跟着鄙视。

    “掉了……”王历道：“我抢了他们的武器。”

    “抢？”黛圆圆一脸惊恐，还有这种操作。

    “恩！”

    王历点点头又道：“我还抢了他们老大的黄金武器。”

    “怪不得，怪不得。”

    黛圆圆了然。

    “现在我们要回格林城吗？”黛圆圆又道：“这里满街都是苍穹之上的人，挺烦的。”

    “回城？”

    王历淡淡道：“我这人不记仇，一般有仇当场就得报，不然过后就忘了。”

    “你想怎样？”

    “追杀我可不能白追。”

    王历指了指脸上的面纱道：“之前我还担心PK值过多，会被卫兵就地格杀，现在我有了这玩意，可不能便宜了白虹贯日那家伙。”

    “有意思……”黛圆圆突然笑了，笑的很开心的样子。

