    “我剑宗宗主之意，是让臣厚颜向君上，请任一官职。品阶无需太高，能参与朝政，得闻枢要就可。”

    风太极一开口就以臣自称，心中是感慨万千。

    半月之前，宗守那位铁面谋士，说他们可能同殿为臣，此时果然如是。更有些赧然，他这是直接开口要官来了。

    说是品阶无需太高就可，可能够参与朝政，得闻枢要，就必定是一个要职。

    不过说到后面，风太极的底气，又多多少少强了些许。

    “我剑宗之内已有定论！将会在近集门内一百五十位仙境，以及至少十位神境修者，赶至至元莲世界，在此另建剑宗别院！除此之后，还有两位圣境师祖，将会赶至。”

    又道：“我剑宗既然在仙庭参议殿中，据有着十分之一的份额，自然也需为大乾仙庭出力。君上但有所命，绝不感推迟。只是这我剑宗权利如何，又有何等样的义务，都需与君上，商榷清楚。”

    宗守诧异的看了过去，颇是骇然。

    元莲界之前被周围几家势力，联手封锁。即便有消息，也传不过来。

    此时九都仙庭溃灭，另两家也不得不败退求和。与云界的联系，自然是再畅通无阻。

    他也知剑宗佛门，知晓这边情势之后，必定会有所反应。

    大幅增加投入，不使自己份额淡薄太多，是预料中事。

    不过一百五十位仙境。十位神境，这个规模，还是出乎正宗守想象，可真算是大手笔了。

    剑宗修者，绝非是普通修士可比。在灵迷的云界中成长起来，又孤身闯荡外域，一步步走上来。

    同样的修为。剑宗一个神境修士，估计至少可胜他不久前他才收服的神境三人。

    剑宗之内，总数也是不多。

    意味此时。这云界五大教派之一。已将这里，与云界的基业，等同视之。

    在云界大乱将起之时。将这股力量分离出来，实在需要莫大勇气。

    唇角略挑，宗守就毫无犹豫的开口：“我朝人才匮乏，要职空缺无数，不过最适合的，还是御史之职。就请风兄，任我仙庭右都御史如何？”

    实在没有拒绝的理由，有这剑宗相助，他的大乾仙朝，更稳如泰山。

    甚至再做扩张。也无不可。

    给癸宣那边投入的军力，又该加码了。

    故此这一次他宗守的吃向，会是极其难看。

    风太极也同样大喜过望，这个位置的确合适，是仙庭中。不多的实权职位。

    下可监察诸国，牵制百官。上则可参与国政，知闻秘要

    欢喜之后，旋即就又若有所思。

    宗守将此职为委任给自己，重视之外，当也有其他用心。

    这估计是要借他之手。让剑宗自己监管处理犯错违法的弟子。

    此时也无法仔细琢磨，风太极：是右都御史！”

    直接就做主应下，无需请示那万剑穹境，以及剑宗诸派。

    剑宗从道门分裂，挣扎万年，才有而今基业。

    也不是没有尝试往外开拓，却屡次受挫而回。

    反而险险摇动了剑宗在云界的根基。

    不过此时，大乾此刻控制的这几十个世界，以及即将纳入的领土。

    即便以往剑宗几次尝试加起来，都是远远不如。

    几乎每一次，都会遭遇反弹。

    固然是由于外域那些个至境圣尊有加。却也有云界几大教派，互扯后腿之因。

    好不容易在宗守身上，真正看到了几分希望，自然绝不肯错过，要全力一搏，走出云界这个囚笼。

    倒是云界那件开天至宝之争，剑宗最无希望夺得。

    云界教派之争，剑宗的处境，也仅仅比苍生道稍强一些。

    既然已有了另一条可行之路，可以获得更多的弟子，更多的资源。

    那么明智放弃，脱身事外静观，也是一个选择。

    知晓宗守既已开价，那么就由不得他拒绝推迟，也无需迟疑犹豫。

    “剑宗这次真好大的手笔！”

    那慈方在旁一笑：“好在这次我佛门投入，也还算拿的出手。金刚果业者二百八十人，罗汉果业者十五人。也同样有三位菩萨，将会进驻元莲。”

    佛门之中，金刚果位等同仙境修士，罗汉与神经相当，菩萨则俱是圣境尊者。

    而半步至境，至少掌握一件神宝，则可称佛。

    宗守听着，是全不觉意外。忖道这佛门，果然是见缝插针。这样的传道机会，又怎会错过？

    这何止是拿的出手而已，超过剑宗实在太多。

    接下来，就看此人开价如何了。

    “参议殿中，一成三的份额！此外不知君上，可缺一国师？”

    大乾扩张，参议殿自然也需调整。

    宗守的手段温和，必定会给治下各处世界之人参政之权，而参议人数也将会激增。

    倒是剑宗佛门，这一次出力甚少。按出力大小分成，降低份额，是理所当然之事。

    也是痛定思痛，一次大幅投入，免得下次收益之时，再被淡化。

    风太极双眼微眯，略有些不满，最终却也未说什么。

    佛门投入更多，自然能占据更多收益、

    “国师？”

    宗守想起了大商重玄，摇头笑道：“孤这里倒是没有异议。不过要为国师，就需有望气易算，卜测凶吉之能。不知慈方大师，可能够胜任？”

    那慈方闻言，双掌合十，神情凝然道：“此事是慈方短处，然则佛门之中，自有大能者。譬如净世音佛，预测未来之能，此域之中只三五人可以与之比拟。国师人选，必定令君上失望！”

    说起净世音佛，宗守就不自禁的，想起了净音。这个据说已还俗了的女尼姑，也不知要躲他多久？

    “既如此，那就无妨！’

    再看向赵嫣然，剑宗佛门，都追加投入。不知道苍生道如何？估计不多。

    却见赵嫣然苍白着脸道：“同样圣境三人，十四位神境，二百五十位仙境修士。另有灵境修者六百五十六位。”

    宗守听说，心中却顿时沉入谷底。

    这难道是要把苍生道的家底，全搬迁过来？

    ,您的支持，就是我最大的动力。)