

    “情急之下，我就用锤子砸了她两下，我，我，我真的没有用力，我，我，我真的没有觉得自己有用力，然后那锤子柄就断了，然后我一看那个女人，当时她就头一歪昏过去了，血也流出来了，我当时也吓坏了。”

    “我也怕她死啊，我是真的不想杀人，我还拿手试了试她的鼻子下面，有气，她那个时候没有死，然后我就忙拿起那个女人放在床上的一个包，就跑出去了。”

    “还好当时那个女人住的地下室里没有什么人，我一路跑出来也没有遇到什么人，不过等我走出了那个小区，然后这才打开我拿出来的那个包看了看，里面居然只有两百四十块钱！”

    话说到这里，封坚的声音顿了顿，他的头垂得低低的，他的双手不断地在自己的头发上抓着。

    “我当时想起来我在她的屋子里，还看到了一个包，不过当时我离开的时候，太着急了，也太心慌了，所以我只抓了一个包就离开了！”

    “那个时候我真的挺后悔了，早知道我应该两个包都拿的，我也想过要不要回去再把那个包拿上，不过我到底是不敢再回去，于是我就把那两百四十块钱拿上，然后把那个钱包扔到了路边的草丛里。”

    说到这里，封坚便双手捂着脸放声大哭了起来。

    “警察同志，我后悔啊，我真的不是故意的，我真的没有想过要杀他啊，真的没有想过啊……”

    封坚是真的后悔了。

    为了两百四十块钱，他杀死了一个女人。

    他的儿子和死者的女儿都是生活在单亲家庭的孩子。

    封坚的儿子马上就要参加高考了，而死者的女儿现在正大学在读。

    封坚只是为了两百四十块钱，便生生地毁掉了两个家庭。

    苏青闭了闭眼，面上的神色不动。

    萧季冰侧头看着苏青，微抿了抿唇。

    苏青感觉到了萧季冰的目光，也微一侧首看向萧季冰，然后一笑。

    而封坚哭了一会儿，终于冷静了几分，他的大手在自己的脸上胡乱地抹了几下，然后抬头看向包小黑问道：“黑同志，我这应该不算是杀人吧？”

    包小黑：……

    你特么的才姓黑的，劳资有姓，劳资姓包。

    当下包小黑从鼻子里冷冷地哼了一声出来：“我们不是法官，如何定罪，定什么罪，怎么判这些都是法官的事儿，我们说了可不算。”

    封坚盯着包小黑的黑脸蛋又看了好一会儿，然后嘴巴一咧，便又开始放声大哭：“我真的不是故意的，我真的没有想到她居然会死……”

    苏青有些烦燥地拧了拧眉，声音里都带着刀片：“那你怎么不打120。”

    封坚的哭声立刻就顿住了，一时之间竟有些接不下去了。

    好一会儿这才找回自己的声音：“我，我，我以为她自己会打的，我，我没有拿她的手机啊！”

    多好的理由啊，他没有拿死者的手机，所以死者自己没有及时地为她自己拨打120急救电话，然后死了怪谁？