
    苏浩随意走过第一关，让得全场的弟子，全部惊讶，而那些方才测试的弟子，更是汗颜，他们累死累活，还是失败，人家却是如举起稻草人一般，简直不要太容易。

    人比人，气死人。

    苏浩对这一切，依旧面色平淡，魔君什么场面没见过，连仙帝都对他忌惮无比，三位合力方才让魔君险些陨落，拥有魔君传承的苏浩，岂会因为这点夸赞与震撼便走心？

    他踏步向前，来到第二关所在，伴随着他步伐向前，众人的目光，死死的盯住，全场的焦点，在他身上。

    甚至，一些弟子已经暗中猜测，苏浩可以达到几声。

    雷鼓，三声为优秀，六声为天才，九声乃是奇迹。

    众人所知，如今云溪宗最为优秀的弟子，敲响了八声雷鼓，被视之为，云溪宗百年来的第一天才。

    “这小子不凡，我猜他可以达到四声之上。”

    “也许可以达到五声。”

    “五声已经是不凡了，不会这么厉害吧？”

    众人低声议论，目光带着期盼。

    苏浩靠近雷鼓，依旧淡定，甚至没有丝毫准备，轻飘飘的一拳轰击了上去，这拳头看上去软绵绵无力，让人不自觉地小视。

    “这么轻柔的一拳，能敲响雷鼓吗？”

    “看之前那些弟子测试，可都是费劲了力气，甚至累的吐血，他这般随意，八成失败。”

    “据说雷鼓带着一股强大气势，一般弟子靠近，立刻胆怯，我猜他也是被震慑住了。”

    苏浩轻柔的一拳，让得现场的人，从期盼到了轻视，觉得他有些差劲，也许只是力气大了一些而已。

    邱云搏更是如此，嘴角挑起冷笑，扫了一眼梦仙仙，道：“看来很垃圾吗？”

    梦仙仙依旧淡定，道：“竖起耳朵听好了。”

    说完，她快速抬起双手，狠狠的捂住了自己的耳朵。

    “轰！”

    也就在小丫头堵住耳朵的刹那，一道震耳的雷鸣，轰然而起，像是九天雷神在发怒，让得空间似乎都在颤抖。

    周围的弟子，立刻吓了一惊，那心中轻视无比，甚至认为苏浩完全无法敲响雷鼓的邱云搏，更是吓得一个颤抖。

    “轰！轰！轰！”

    而也就在他颤抖的刹那，三声雷鸣接连不断的响起，轰隆隆的声音，让得邱云搏眼前模糊，头晕目眩。

    其余人一样震惊，苏浩轻飘飘的一拳，响起四声雷鼓。

    “不。”

    忽然间，有人大喝，目光盯住前方，在四声雷鸣之后，鼓再次发光，第五声响起，第六声冲霄，第七声浩荡，第八声惊天！

    八声雷鸣，山河齐动！

    现场的弟子，集体傻眼，所有人脑中全部空白，唯有震惊二字。

    苏浩敲响八声，堪比第一天才。

    这是奇迹！

    “轰！”

    但，雷鼓依旧未曾停止，在持续片刻后，第九声浩荡而起，测试之地，剧烈的颤抖，摇动之中，似乎为苏浩在欢呼。

    九声！

    云溪宗创建千年以来，唯有三人做到，如今第四人出现，在眼前，一个十五岁的少年。

    “噗通！”

    邱云搏望着前方，心中的震撼已经无法比喻，吓得直接瘫倒在地。

    但，最为震惊的不是他，而是在那暗中观察的老者，此人正是当日与掌门同时出现的一名老者，他望着苏浩，爆睁双眼。

    在常人耳中，那鼓为九声，但在他这里，却是十声！

    那测试之地的颤抖，实则也是雷鼓炸响了一次，苏浩做到了灵溪宗古往今来，从来无人做到的鼓声十响。

    “九声敲响为道鼓，十声震动为逆鼓，这少年未来绝对不简单，难道当年老祖所说，可以实现了？”这老者心中暗道。

    在灵溪宗，少数掌权者知道的秘密，此地雷鼓，乃是当年创派始祖所留，从一处神秘的秘境之中得到的至宝。

    此鼓极限本来就是十声。

    只不过，能做到这一步的，古往今来未曾出现，创派始祖曾言，第十声响，逆修惊天。

    所谓逆修，具体含义无人知道，但是，当年始祖却是留下两个字：恐怖！

    从这一点看，逆修绝对资质超凡。

    “力气用大了。”苏浩摇了摇头。

    这句话，被周围人听到，险些直接崩溃，尤其是一位之前吐血，也未曾让得雷鼓响起三声的弟子，死的心都有了。

    你就是抬抬手而已，哪里用力了？要不要这样刺激人？

    邱云搏瘫倒在地，许久方才从震惊之中清醒过来，心中再无丝毫与苏浩攀比的心理，比不过，打死也不过啊。

    “怎么样，你耳朵好使吗，之前是几声啊？你能做到吗？”梦仙仙在一旁揶揄，实际上，她一样因为九响而生出了震惊。

    邱云搏费力的爬起，在梦仙仙揶揄下，面红耳赤，掉头就走，甚至不敢去测试，苏浩实在是恐怖了，他去等于是自取其辱。

    苏浩继续向前，只是步伐迈下的同时，暗中苍老的声音响起，如洪钟大吕，响彻天地。

    “苏浩满足要求，第三关免了，直接可以去宝阁之中选取一件宝贝，今日之后，你便是内门弟子，东门唯一内门弟子！”

    声音响起，让得每一个人清楚听到，对苏浩投去羡慕而崇拜的目光，免去第三关成为内门弟子，苏浩为他们已知的唯一。

    苏浩淡淡一笑，吐出一口气，道：“能省点力气也是好的。”

    “除此之外。”暗中的老者再次开口，道：“你可去我灵溪宗，三山之内任意一处修炼，机会有三次。”

    此话一出，所有弟子全部倒吸冷气，下一刻，火热而嫉妒的目光，齐刷刷的落到了苏浩身上，这等奖励实在是太过丰厚了。

    所谓三山，第一，悟道山，第二，聚灵山，第三，天池山。

    尤其是第三山，天池山内，那可是与灵溪宗的灵脉相连的，进入其中泡澡，修为比之外界，不知道要快速多少倍。

    纵然是内门达到了灵海之境的优秀弟子，被允许进去的次数也是有限，苏浩得到三次，当真是天大的幸运。苏浩眼睛一亮，从周围弟子议论之中，已经知道那三山奖励的丰厚，他对着虚空抱了抱拳，道：“多谢长老。”