
        第490章  深海地魂精

    秦命眼角微微抽动，不愧是花楼女子，心思玲珑。

    “嘻嘻，还真让我猜对了？”芸儿瞟了秦命一眼，风情万种，如若是一般人，早已被魅惑的心神摇曳了。“小哥哥把心放在肚子里吧，芸儿卖身卖笑不卖情，儿女情长的事不属于我。不过嘛，芸儿的第一次，倒是想交给看得上的人，小哥哥，有那份心吗？”

    这撩人的话比烈性情药还猛，秦命绷着的脸最终还是松了，他苦笑摇头：“到底有什么事？”

    “没事就不能来找你了吗？九狱王是你的兄长，是阁主的情郎，算起来……你要称呼我们阁主一声嫂嫂的。小哥哥，你认吗？”芸儿言语神态无时无刻不在撩人，如果不是秦命打定主意不招惹这女人，说不定能扛得住一会儿，真扛不到最后。

    “认！”秦命无奈。

    芸儿娇笑道：“阁主……不，是您嫂嫂，请您回家住去，那里住着舒服，也安全。”

    “好意心领了，我喜欢安静。”

    “那里也有安静地地方啊。”

    “我不喜欢那里环境。”

    “女儿阁还有后院呢，那里环境清雅。”

    “我一个人住惯了。”

    “全听你安排，你要什么人，我们给什么人，你不要人，我们就都在外面候着。女儿阁是阁主的，阁主是您嫂嫂，那里就是您的家了。”

    秦命刚要硬起心来轰她出去，可这一声声的‘嫂嫂’喊出来，让他实在不方便过分的冷漠。

    “小哥哥，跟芸儿回去？”芸儿是奉了阁主的命令来的，无论如何都要把人请回去。

    “如果没有别的事，请吧。”秦命抬手送客。

    “你就真的那么讨厌我们？要不，让您嫂嫂亲自来请你？”

    “误会了，我还有重要的事情要做，天黑前就要离开。”

    “需要帮忙吗？”

    “不必了，我独来独往惯了。请芸儿姑娘向阁主转达我的谢意，我们后会有期。”秦命走到院门前，抬手送客。

    “那你什么时候回来？”

    “不一定。”

    秦命好说歹说的中域把这撩人的妖精送走，转身回到房间，收拾好东西，没等天黑就急匆匆离开，钻进了深山老林里。六天下来，霸刀已经完善到了一重天的十连斩，他需要找合适的对手练练，森林里的猛兽就是最佳的选择。

    从傍晚到深夜，秦命心无旁骛，连番恶战，联手白虎，纵横山林，击溃八头猛兽，杀退三批兽群，打的激情澎湃，热血豪情。

    然而……

    正当他们停下歇息，在篝火里架起火堆的时候，芸儿又出现了。

    “你怎么……”秦命郁闷。

    “见到人家不高兴吗？”芸儿从黑影里走出来，午夜的山风很烈，斗篷随风飞扬，都让人浮想联翩，尤其是在深夜里的荒山野岭。

    秦命果断强硬的拒绝道：“我是不会去女儿阁的，现在也不需要保护，你们的好意我心领了。”

    “阁主说，花楼不是个待客的好去处，请你过去是唐突了。不过，阁主还是想尽尽心意，命我送来了两件礼物。”

    “心领了，我现在什么都不缺。”

    芸儿嗔怪：“不要总想着拒绝，我们是真没恶意，也不是要利用你。这两件礼物非常珍贵，你现在也用得着。”

    如果是在以前，女儿阁阁主是不可能这么待秦命的，可九狱王离开前的许诺，打通了她的心结，也正式确定了他们之间的关系，一场约定，是喜讯，也可能是永别。她深爱着九狱王，期待着他的归来，也就希望能善待九狱王的弟弟。

    秦命迟疑了会儿，回到篝火边：“请坐。”

    芸儿转嗔为喜，莲步款款的走来：“这才对嘛，我们是一家人，不管你认不认我们，我们还是认你的。都说花楼无真情，可如果动了真情……”

    秦命赶紧举手告饶，别再说下去了，再说就变味了。

    “第一件礼物，是套武法，名为幻魔四变！第一卷，相变；第二卷，身变；第三卷，心变；第四卷，尸变！这套武法并不高深，仅为灵级中品，我手里的是残卷，只有第一卷，相变。”

    “相变？变脸？”秦命正在考虑怎么拒绝，闻言立刻来了兴趣。

    “没错！能轻微的改变容颜，从面部骨骼，到皮肉缩放，能在原有基础上，适当的改变容貌。人的面容很微妙，稍微改变些部位，就可能是截然不同的容貌。这套武法修炼前期会很痛苦，面部僵硬，时间久了，习惯了就会好点。‘相变’对别人可能没有用，对小哥哥你嘛……”芸儿晃晃手里古老的兽皮卷，笑的妩媚，神采飞扬的样子像是吃定秦命了。

    秦命也不拘着了，这东西何止有用，简直太有用了。等将来接过荒神三叉戟，流亡海域，甚至可能有救命的妙用。“阁主有心了。”

    “明白我们的心意了吧，都是为你好的。”芸儿把兽皮卷交给秦命。

    “改天登门道谢。”

    芸儿摊开左手，一颗拇指大小的水球，晶莹明亮，微微晃动着，像是湾凝缩的湖泊，而里面竟然游曳着一尾小鱼：“猜猜这是什么？”

    “灵妖？”秦命凑过来，打量着里面的小鱼，朦胧又模糊，不像是真实的鱼，偏偏又游得轻盈欢快，不时的吐着水泡。

    “错！它不是妖，是灵。具体身份是深海地魂精！”芸儿笑语着，可眼睛落在那尾游鱼上，怎么也挪不开了，难以掩饰的贪恋。

    白虎都走过来，人立而起，一只爪子搭在秦命肩膀上，硕大的脑袋往前凑着。

    “深海地魂精？”秦命没听说过。

    “是海洋之灵，在海洋最深处孕育的绝世灵体，蕴含着汪洋的水元力和海底的土元力，两种灵力交融汇聚，在特殊作用下形成灵体，又幻化成特定的轮廓，有些是灵妖，有些是植物，还有些是人形。深海地魂精可遇不可求，曾经在拍卖会上拍出过五万黑金币的天价。”

    “五万？黑金币？”秦命失声，以前对金币没概念，多多少少的就那么回事，一切以武法为重，可是自从经历了半月岛的拍卖后，已经开始有意地收集金币。五万黑金币，五千万金币，又是多少银币？他的霸刀才几千黑金币，寂灭灵塔才多少？

    “别激动，那是最珍贵的深海地魂精，据说已经成为人形，有了自己的意识。据说连巫殿的众位巫主都差点打起来，就是为了抢夺那个深海地魂精。这个虽然远不如那个珍贵，但也是货真价实的深海地魂精。”

    “它有什么作用？”秦命再也生不出拒绝的念头了。沦陷就沦陷吧，我认了！

    大年三十，三更奉上！提前给您拜年啦！祝您新的一年，身体健康、财源滚滚、万事如意，鸡年大吉大利。</div>
  