    在门开的瞬间，出现在君麻吕的面前，是一双纯白的眼眸。

    眼睛的主人是一位七八岁的女孩，此刻她正一脸认真地打量着君麻吕。

    “你就是打败了姐姐的那个人？”

    女孩开口了，语气中带着好奇和几分不满。

    “花火，谁让你来这里的！”

    日向日足不怒自威，不同于刚刚和君麻吕交谈时的随和，此刻的他是一个严父。

    而从他口中说出的名字，让这女孩的身份立刻显露。

    日向花火，日向雏田的妹妹，如今日向一族的宗家继承人。

    年仅七岁便已经击败了年长五岁的雏田，是个天才。

    “对不起，父亲大人。我只是想看看打败姐姐的人长什么样子。”

    花火的心中对雏田满是敬爱，得知姐姐被人轻易击败，她心中对这个人难免会生出几分好奇和不满。

    我的姐姐这么可爱，你居然敢打她？

    抱着这种心态，花火从侍女的口中得知日足邀请了君麻吕过来后，便顶着被责骂的风险，前来见见这位伤害她姐姐的“坏人”。

    “胡闹！我平时是这么让你这么对待客人的吗？”

    日向一族神为木叶豪门，待客之道自然不会差。

    此刻花火的行为在日足看来，十分失礼。

    见日足震怒，花火低着头，不敢言语。

    那委屈不敢说话的样子，倒真有几分可爱。

    “日向族长，她也只是好奇而已，不必如此责怪。她还是个孩子。”

    “我不是孩子了！我已经快八岁了！”

    日向花火忽然激动了起来。

    只不过这激动的样子，不但没有给人威慑感，反而更加可爱了。

    “花火！”

    日足呵斥之下，花火再次低下了头。

    “君麻吕，让你见笑了。正如我刚刚说的，我这两个女儿，实在是不成器。花火对你的冒犯，你不要放在心上。”

    “没关系，只是小事而已。”

    “那我送你出去。”

    “不劳烦日向族长了，我自己出去就好。”

    见君麻吕这么说，日足也没有坚持，便让他自行离开。

    刚刚他也不过是客气一下而已。

    于是在花火的注视之下，君麻吕缓缓离开。

    “花火，你真是越来越不守规矩了。夏，你好好看着花火，她今天的修行，加倍。”

    “是，族长。”

    回话的人是刚刚赶来的日向夏，她是照顾花火的侍女。

    日足说完离开，只留下花火和日向夏两人。

    “花火大人，老爷生气了，我们赶紧回去修行吧。”

    “不，我还有一件事情要做。”

    花火说着，连忙追上了君麻吕。

    “花火大人！”

    日向夏连忙跟上。

    君麻吕刚要离开日向家的大门，忽然听到身后有人叫道：“等等！”

    回头看去，正是花火。

    “请你跟我一战，我想看看打败姐姐的人，有多厉害。”

    花火认真地说道。

    君麻吕微微错愕，随即便明白了。

    这花火，是个姐控。

    对于自己打败雏田这件事情，她是耿耿于怀。

    宇智波一族都是弟控兄控，这日向一族都是姐控和妹控，这两个玩眼睛的家族，还真是有趣。

    “花火大人，别闹了，被族长知道，又是一顿责罚。”

    赶来的日向夏连忙阻止花火，并对君麻吕说道：“君麻吕先生，不好意思，花火大人并没有恶意，请你不要放在心上。”

    “就算是被父亲大人责罚，这一战，我也一定要打。”

    “花火大人……”

    日向夏无奈了。

    这个侍女还真是越来越不好当了。

    见花火如此执着，君麻吕也不拒绝。

    “那就打吧，你先出招。”

    见君麻吕同意，花火大喜，当下脚下猛地一蹬，柔拳打出！

    这一拳，威力不小。

    以花火的年纪，能够打出这样的拳劲，努力和天赋都必不可少。

    小小年纪有这样的觉悟，这花火未来的成就不会太低。

    不愧是日向一族未来的族长，确实不简单。

    只是在君麻吕面前，这一招一式都太过稚嫩了。

    花火的拳都打在了空处，连他的衣袍都没有碰到。

    “怎么会这样？”

    花火越打越是心惊，明明感觉自己的每一拳都能够打中对方，但偏偏在要中的时候，对方闪开了。

    一连数十招，招招重击，全力输出，但纷纷落空，全程下来，都在跟空气斗智斗勇。

    渐渐的，花火的体力跟不上了。

    她大口地喘着喘气，而君麻吕仍是云淡风轻的样子。

    实力的差距，太明显了。

    以花火如今的实力，想要撼动君麻吕，那是天方夜谭。

    她的实力甚至还不如雏田。

    雏田之所以输给花火，更多的是因为不想伤害自己的妹妹。

    “该结束了。”

    君麻吕轻声言语，食指点在了花火的额头。

    一时间仿佛有一股巨力将她的身体禁锢，再也无法前进分毫。

    紧接着，他中指弯曲，轻轻一弹，花火立刻倒飞而出！

    “花火大人！”

    日向夏快速上前，将飞出的花火一把抱住。

    “花火大人，你没事吧？”

    “我没事。”

    花火摸了摸自己的额头，竟是没有半点疼痛感。

    但刚刚的那一股巨力不会有错。

    对方收力了。

    而且做的极为完美。

    他是怎么做到的？

    花火的心中满是震惊和疑惑。

    “胜负已分，再见了。”

    君麻吕摆了摆手，转身离开。

    看着他离去的背影，花火没有再上前。

    “君麻吕……不愧是能够击败姐姐的人，真的好强。但总有一天，我一定会击败你的！一定！”

    花火的心中埋下了一颗种子，一颗大概永远都不会开花结果的种子。

    “夏姐姐，我们回去修行，今天的修行，我要加三倍！”

    “啊？”

    日向夏震惊了。

    加三倍？

    这么狠吗？

    两人离去之后，一道身影从一旁走出。

    正是日向日足。

    刚刚两人的交手，他都看在眼中，但他并没有阻止。

    君麻吕的实力到底如何，他也很好奇。

    但日足不好直接出手试探，而花火的挑战则是最好的契机。

    当然，花火是不可能让对方展现出真正的实力，但只要出手，总能看出一些蛛丝马迹。

    “好强的控制能力。他的老师到底是谁？居然能够将力道控制得如此出色。据我所知，忍界之中有这样能力的人，屈指可数。木叶中也就只有纲手大人和迈特凯能够做到。难道……”

    似乎是想到了某种可能性，日向日足的瞳孔猛地一缩！

