    大起大落的感觉来得太快，闯过了那么多的关卡，之前对终点的期待有多高，现在三人心中的失望就有多大。

    科文知道正常的话，这个终点房间里面应该有什么，因此看见室内空荡一片的时候他就明白了，过来早了。

    显然，如今邓布利多还没有将那个‘厄里斯魔镜’放过来，‘魔法石’自然同样也没在这里。

    有了猜测之后科文干脆就站在门口没有动，而双胞胎则不死心地到处探查，想要看看这里是不是还有什么机关之类的。

    可惜，十多分钟的时间，足够双胞胎他们将每一块地砖和墙缝都查遍了，仍旧一无所获。

    “哎……”乔治站起身，无奈地叹息道：“难道就这样了吗？那我们之前闯过的难关是为了什么呀。”

    弗雷德同样失望不已，向科文询问：“科文，你呢？有什么发现吗？”

    “没有。”科文摇摇头：“估计是我们来早了吧，最后这关的东西，可能校长那边还没准备好。”

    “好吧……”弗雷德接受了科文的这个猜测，随即有些疲累地伸了个懒腰。

    乔治此时已经回到了科文身边，再次转身向整个房间看了看，随后轻笑一声，说道：“不过也不是没有收获，起码今晚的探险活动我们算是很成功。”

    “没错！”弗雷德也快速转变心态，一边笑着向门口走来，一边轻笑道：“起码今晚让咱们大开了眼界。”

    “该回去了吧？”科文向双胞胎二人问道。

    “走吧走吧，正好有点困了。”乔治当先转身，一边说着一边向来路返回。

    弗雷德迈步跟上，笑呵呵地说道：“是该回去睡觉了，明天上午是斯内普的魔药课，我可不想被他抓住扣分。”

    科文笑着微微摇头，今天这场冒险真是有些虎头蛇尾，不算是一次成功的打卡。

    迈步跟上双胞胎，很快三人回到了放着魔药的房间。

    双胞胎二人纷纷转头看向科文，等候科文出手熄灭退路那边的紫色火焰。

    科文正要上前，却突然脚步一顿，转头向那些魔药瓶看了看之后，心里突然冒出来了一个想法。

    因此，他立即从施展了‘无痕伸展咒’的衣兜里掏出纸和笔，随后弯腰俯身，在木桌上写了起来。

    “你在写什么？”

    双胞胎异口同声地询问，并凑了过来，纷纷探头观看，不过因为科文正俯身书写，所以他们并没有看到内容。

    闻言，科文一边继续书写，一边回应道：“不能白来一次，我也在这里留下一道关卡。”

    双胞胎听了之后互相对视一眼，随即纷纷露出了十分感兴趣的表情，笑容渐渐变得缺德起来。

    很快科文写好了纸条，收起笔之后将纸条放在了桌子上，再将那张提示正确魔药的纸条拿了起来。

    双胞胎此时已经忍不住好奇心上前了，立即将科文留下的纸条拿起，两颗脑袋凑在一起观看纸条上的内容。

    【52-23+2 *cos30 *tan60- 3√2 sin45 -3!-C(4，2)=？】

    【魔药说明和穿越火焰的办法，在题目答案所对应的地砖之下。】

    【警告！警告！】

    【只有正确答案所对应的地砖可以安全翻开，翻开任何错误的地砖，都会产生强大的爆炸！】

    乔治：“……”

    弗雷德：“……”

    乔治和弗雷德才看了第一行的文字就茫然了，同时抬手揉了揉眼睛，再向纸条看去，仍旧是这么一大堆乱七八糟的东西。

    “这是……啥？”乔治一脸见鬼地转头向科文询问。

    此时科文正在给房间里的地砖上面刻着数字，闻言回头向两人看了一眼，笑着掩饰道：“那是麻瓜世界里的数学题，假期赚钱的时候我意外记下的。”

    双胞胎再次互相对视一眼，而后乔治仿佛感觉手中的纸条是什么危险物品一样，立即将纸条扔回了桌面上。

    见此，科文干脆招呼双胞胎帮忙，帮他用魔杖在房间的地砖上面留下数字。

    没多久，所有的三十块大地砖上都留下了数字记号，而后科文用魔咒掀开标有数字【5】的地砖，将那张关于魔药的逻辑提示纸条，压在了五号地砖下面。

    起身，拍拍手算是完工。

    弗雷德见此，不解地问道：“你在纸条上不是说，要布置爆炸陷阱吗？”

    “哈哈！我又不是什么魔鬼。”科文大笑说道：“我只是那么随便的一提而已，就看咱们之后的探险者信不信那些胡话了。”

    乔治呆滞片刻，突然指着爆笑起来：“哈哈哈哈！你就是魔鬼！哈哈哈……”

    弗雷德也想象了一下将来这里会发生的画面，因此同样忍不住爆笑起来，当然，也为不知是谁的后来者感到默哀与幸灾乐祸。

    接下来，科文再次用‘万咒皆终’熄灭了门口的紫色火焰，随后三人一路返回。

    不过在路过棋盘室的时候稍微逗留了一会儿，科文用‘复原咒’将所有棋子重新恢复了完整，并将所有棋子的位置复盘。

    钥匙房间，科文重新给门锁上加了一道强力的‘锁门咒’；魔鬼网所在的房间里，科文将魔鬼网变成了绳梯。

    最后，三人小心翼翼地放轻动作，避免将三头犬吵醒，成功开门离开了这个由邓布利多所布置下的考验场地。

    离开三楼之后科文并没有返回有求必应屋去休息，而是和双胞胎一起返回了寝室，一夜安眠。

    接下来的日子很平静，显然教授们还没有发现三楼的禁地已经被人闯过了，否则一定会来找三人组询问，毕竟三人组都是前科累累的嘛。

    转眼开学两个月了，来到了10月31号的万圣节。

    节日晚宴上的食物自然要比平时丰盛得多，不过对于科文来说却有些不友好，因为所有的食物都是甜食。

    科文本来就不太喜欢甜食，更何况英国这边的甜食还特别腻人。

    因此，在晚宴上他只能挑选少许不是太甜腻的食物，打算等半夜之后再去厨房给自己加餐一顿。

    不过晚宴刚开始还没多久，突然礼堂的木门被人推开，今年的黑魔法防御课教授，满脸惊恐地跑了进来。

    既视感画面出现，下一刻，科文脑海中的记忆浮现……

