

    第三千七百二十八章战周鹤龄

    周雪菱感觉到一股炽热的气流，涌入自己体内，而后她便觉得浑身无力，难以动弹，就在她心中惊恐，以为林辰要杀她时，林辰将她朝着地面扔去！

    从上万米的高空落下，周雪菱倒是不怎么惊恐，毕竟她虽然无法和不朽强者相比，但好歹也是塑道境的修道者，肉身强悍，而且还是神体，这么落下去，还不至于摔死！

    这时，她便见到，自己爷爷也是将手中的小七松开。

    小七同样是无法动弹，坠向下方。

    也就在这一刹那！

    林辰和周鹤龄同时冲向对方。

    林辰手持长枪，周身涌动漆黑的火焰，如浴火魔神。

    周鹤龄手上则是持着一柄长剑，身上泛着金色光芒，犹如一尊镀金的圣像。

    轰隆！

    恐怖的碰撞声，简直比惊雷之声还骇人无数倍！

    碰撞处的空间不断坍塌，两道身影倒退，林辰是直接倒飞出去十几米距离，而周鹤龄仅是倒退了几步。

    周鹤龄一手持剑，一手负于身后，一副绝世强者般高高在上的姿态，冷笑道：

    “小杂种，你以为一开始假装落入下风，便能让我掉以轻心？我知道你掌控着一门能够短时间内让实力暴涨的秘法，快点使出来吧，不然的话，等一会儿，你怕是连使出来的机会都没有！”

    林辰和周家三长老交手时，已经动用了诸多手段，再加上周家对林辰在玉鼎王朝时的所有表现，都进行过调查，周鹤龄知道他掌控着一门能让实力短时间暴涨的秘法，并不奇怪！

    “你条老狗，倒是够谨慎的！”

    林辰也不在意，被对方揭穿了小心思，身体化作漆黑的火焰，直接动用《焰灵魔体》秘法，从刚才的简单交锋，他已经明白，和这老狗交手，若是不动用全部实力，一不小心，还真有可能便再也没有动用全部实力的机会了！

    周鹤龄察觉到林辰身上的气息变化，眼睛眯了眯，又笑道：

    “你还真是个蠢货，如此一来，我只需要稍微拖延一些时间，等你这秘法的时间过去，你岂不就是任我宰割？

    你可知道，我塑道之时，体内凝聚98颗星辰，如今已有95颗星辰转化为世界之力！灵魂境界，更是在一万多年前，便已踏入神境大圆满！

    与我动手，你注定没有一丝一毫取胜的可能！”

    和其他长老不同，周鹤龄年轻时，周泰昌还未创建昊天神域，也还不是至尊，他能成长到今天这地步，更多靠的是自己，而不是周泰昌的庇护！

    各种经历，让他养成了极为谨慎的性格，虽然认为对方没有任何胜算，但他依旧是习惯性的，要先在气势上压倒对方，心理上打击对方，然后再动手，将对方击溃！

    修道者交手，特别是实力相差不是太大的修道者交手，胜负受到多个方面影响，而“自信”二字，尤其重要。

    若是一人本身已经弱于对手，心中也认为自己没有取胜的可能，那么几乎可以断定，他的确没有一丝一毫取胜的可能了！

    然而林辰一路走来，所经历过的事情，丝毫不比他少，又哪里会被轻易打击到。

    林辰嗤笑道：“有很多人都曾经和我说过跟你差不多的话，但他们全部都死了。杀你这条老狗，片刻时间足以！”

    轰隆！

    他体内发出惊雷之声，再次冲向周鹤龄。

    这一次的速度要比先前快上很多，威势也更加狂暴，犹如猛虎下山，势不可挡！

    周鹤龄眼神发寒，知道对方心智坚定，便也不再废话，他一剑刺出，天地间突然有无数道金光闪烁，而后金色的剑雨，从他身后飞出，掠向林辰。

    林辰将轩辕枪舞得密不透风，将那些飞到他面前的剑雨砸得粉碎，眨眼间到了周鹤龄的面前，轩辕枪刺向周鹤龄的脑袋。

    周鹤龄一声冷喝，又是一剑刺出，他身上的气息，锋锐无匹，至刚至阳！

    一剑刺出，周边的空间全部犹如玻璃一般粉碎！

    轰——！

    轩辕枪与长剑再次碰撞，这一次两人各退出几步。

    在后退的同时，林辰单手结印，漆黑色的火焰与灰色气流，在他身上涌动，狂暴的气息，犹如一条条锁链，缠绕在周鹤龄的身上。

    周鹤龄目光凛然，长剑脱手，悬浮在眼前，双手结印，一道道金色流光从他双手飞出，到了他的面前，化作一柄柄金色长剑！

    “万剑神诀?金蛟！”

    他一声暴喝，面前近十万柄金色长剑，眨眼间竟是犹如堆积木一般，化作了长达数千米的巨大蛟龙。

    “吼——！”

    蛟龙发出一声怒吼，震动天地！

    可怕的剑意，从金色蛟龙身上传出，似乎要斩杀世间一切生灵！

    “焱天修罗手！”

    林辰身上，三头六臂的修罗已经浮现，天穹之上，化作漆黑火海，随着他手掌一推，先是掌印飞出，而后修罗扑杀向周鹤龄！

    “吼——！”

    如一座小型山脉般的金色蛟龙，再次怒吼，张口喷出金色的光柱，那光柱是由一柄柄金色长剑组成，先后与掌印和六臂修罗碰撞，产生可怕的爆炸！

    于此同时，天上那巨大的火焰手掌已经到来，要将周鹤龄和金蛟一同镇压！

    周鹤龄察觉到火焰手掌狂暴的气息，眉头皱了皱，双手再次打出一道印记，喝道：“金蛟破！”

    金蛟发出疯狂的咆哮，冲向那巨大的火焰手掌！

    在要碰撞的一瞬，金蛟自动爆炸，化作无数金色长剑，带着恐怖的冲击力，与火焰手掌碰撞在一起！

    轰隆隆——

    惊人的碰撞，产生气浪，涌向远处。

    数百万里外的城池和村落，都迎来了可怕的风暴，犹如被殃及的池鱼！

    强者之争，一不小心便会受到波及！

    “你这门上品神道武技的威能，倒是不错！”

    周鹤龄眼见巨大的火焰手掌消失，但自己的一击也被化解，不由心中有些不爽，冷冷看向林辰。

    然而却是一怔，林辰已经消失，不在原本的位置。

    唰！

    就在这时，林辰出现在他的身后，轩辕枪刺入他的后心！

hf();
