    穿着一条糖果粉色仙女裙的陆晚晚，透出几分她这个年龄的天真稚嫩，再加上一双天生毫无攻击力的弯眸，让她整个人散发出甜美的气息。

    厉旭阳看着看着，突然想吃甜甜的东西了。

    厉项臣更是直言"大嫂今晚好可爱啊。”

    如果说每个男人心中都住着一个小男孩的话，那陆晚晚就像一颗糖果，谁会不希望掳获呢?陆晚晚有些不好意思的朝厉景琛看去，却见他眸色幽幽，开口说道“好了就走吧。”

    “嗯。"陆晚晚刚应了声，就听厉项臣笑眯眯的问"大嫂，你们要出去啊?”

    “你管得着吗?"厉景琛冷冷的说完，伸手将陆晚晚揽入怀中，半胁迫式的走了。

    劳斯莱斯上。

    陆晚晚被塞进车里后，立刻坐的离他远远的。

    这个男人，从今天早上开始就在不停的强迫她，现在连话都不让她跟厉项臣说了，真是够了!厉景琛侧眸看她，见她微微鼓着小脸，心事全都写在脸上，不由眯了眯眼“你想在客人面前也这样吗?”

    他又在拿"厉太太”的头衔压她了!似乎从她公开承认这个身他不想再后悔一份起，她就必须要得体，听话。

    但是，她的郁闷又该去对谁说?"现在车上有你的客人吗?没有的话，就等见到他们再说。”

    还敢犟嘴?厉景琛摩挲了下大拇指和食指，但到底没舍得捏她，便改而对司机说"去新开的魏公馆。

    "是。

    陆晚晚还以为是什么正经地方，结果到那一看，才发现"魏公馆”就是个装修的十分上档的夜!总!会!“你干嘛带我来这种地方?”

    从小生活环境就比较单调的陆晚晚，还没涉猎过这种地方。

    这也是苏麟嫌弃她无趣的原因之一，比起爱玩、爱刺激的苏麟，她实在不够open。

    厉景琛见她对这种地方一脸陌生，便状似无意的问“怎么，没来过?”

    但苏麟的资料上可是显示着他有多爱玩，而身为苏麟前女友的她，会没被苏麟带着来玩过?思及此，厉景琛的心情便又沉了下去，为什么带她看尽世间烟火和繁华的人不是他?陆晚晚却以为他是在笑她土包子，立刻不服气的反问“怎么，你以前常来啊?”

    不是都说他对白卿落一往情深吗?如果他敢点头，说明他也没传闻中那般洁身自好!他不想再后悔一而如果他摇头，那就说明他跟他一样，也没怎么来过这种地方，哪里来的资格嘲笑她?厉景琛抿了抿唇，哪里会上她的套“下车吧。”

    而此时，偌大的卡座内，非富即贵的男男女女们正手持香槟和礼花，只等厉景琛和陆晚晚一出现，就给他们一个惊喜!"来了，来了!”这时，在暗中观察的叶斐匆匆走来，对众人道“预备备了哈，五、四众人屏气凝神，等叶斐数到"一”时，立刻从沙发后面跳出来，把香槟和礼花对准了走来的两人。

    下一秒“砰”、“砰”声接连响起。

    当注意到有什么东西向他们袭来时，厉景琛立刻反身将陆晚晚护住，用自己的背去抵挡袭来之物。

    见状，众人相互交换了一个眼神，这就是厉大少的男友力吗?还真不是盖的。

    被厉景琛骤然拥进怀中的陆晚晚，在呆了呆后，注意到头顶飘下来的是礼花，不禁对厉景琛小声道.这个好像是欢迎我们的?”

    “嗯。"厉景琛淡淡的应了声，心情却远不如声音那般平静。

    之前吊顶灯砸落，他选择了白卿落，而遗忘了她，他不想再后悔一。

    见厉景琛跟抱不够似的，叶斐在一旁打趣道“景琛，你是想闷死她吗?闻言，陆晚晚轻轻一推厉景琛，露出一张如海棠吐蕊的小脸来。

    他不想再后悔一众人眼前一亮，虽然前两天吃瓜的时候看过陆晚晚的绯闻照，但真人给他们的感觉却更舒服。

    “怪不得护的这么严实呢。”身为"魏公馆”老板的魏玉，这时走过来问“小妹妹，你成年了没有?”

    陆晚晚小巧的粉唇启阖道“我已经大学毕业，参加工作两年多了。”

    魏玉哑然失笑了下，他们自然知道她在星悦工作，要不然怎么会和傅容传出绯闻?他只不过是看她可爱，忍不住打趣她罢了。

    不过她似乎没有那么多弯弯绕，有什么就答什么，反倒让他们这些从小就在阴谋堆里摸爬滚打的少爷小姐们不忍心欺负她了。

    在简单的认识了下后，陆晚晚便被一个珠光宝气的女人拉走了。

    厉景琛则被男人们包围了，毕竟他已经两年没露面，这一出现，自然便成为了话题的中心。

    而陆晚晚一一坐下，立刻有人给她塞来了个高脚杯。

    她抬头一看，只见对方一头波浪卷披在胸前，蜿蜒出一个性感的弧度，妩媚的眼睛正往桌上一指“想喝什么，自己选。

    见桌上都是酒，陆晚晚稍稍迟疑了下。

    见状，妩媚女子轻嗤一声“装什么呢，哪有人进社会还不会喝酒的?”

    坐在陆晚晚身边的女人道“严莉，你是不是喝多了?”

    "聚会才刚刚开始，我还没喝呢。”严莉说着，晚了陆晚晚一他不想再后悔一眼“我只是看不惯有些人装清纯，博好感，都是千年的狐狸，还玩什么聊斋呀?”

    这犹如暗指陆晚晚是狐狸精的话，叫周遭的气氛微微一凝。

    "别管她。"陆晚晚身旁的女人道“你不会喝酒的话，点饮料也行。

    严莉啧了声“点饮料?那多没劲啊!是还没断奶吗?要不要给你点个娃哈哈?陆晚晚不禁有些奇怪，她们分明是第一见面，这人为什么会对她敌意这么大?似是看出了她的困惑，旁边的女人对她说道“她叫严莉，是房地产大亨的独生女，也是白卿落的闺蜜，所以看你不爽很正常。”

