    “准备工作就不多说了，无非就是吃自己想要属性的猫饭，还有装备好相应的武器跟防具，以及辅助的道具。”

    在猎人的星辰基地里面吃了一顿猫饭，然后陈旭就跟坐在那里依旧吃个不停的调查员对话，来到了大蚁冢荒地的11区营地。

    随后在直播间玩家们的注释之下，陈旭一路朝着角龙的老巢跑去。

    从入口处的陡坡滑下去，正好能够看见醒过来的角龙朝着外面在跑，似乎想要去觅食一下仙人掌。

    “这个时候算是运气比较好，看见角龙正好来到了斜坡的位置，正好可以借助斜坡开刃，这个应该大部分玩家都是会的吧？”陈旭用很平淡的语气说道。

    透过直播间的画面，玩家们看见游戏中陈旭操纵的猎人，一路滑铲着下去，随后再快要接近角龙的时候，一跃而起同时手中的太刀砍在角龙的身上，落地并接了一个大回旋。

    太刀的第一层白刃开启。

    遭遇到突然的攻击角龙发出一阵吼声，直接进行了一个两连拱将随行的艾露猫给顶飞了出去。

    “一般来说的话，如果对自己的操作有很高的自信，那么其实不带艾露猫会增加很多有效输出，因为怪物经常会将仇恨转移到艾露猫身上。”

    “而这个时候你是大剑、太刀还有盾斧玩家，使用真蓄、登龙跟超解的时候，则就很容易空大了。”

    “当然现在我给大家演示的是一个正常太刀玩家的角龙狩猎之旅，所以我们还是带上艾露猫因为能够帮我们提高很大的容错率，而且加血也非常的有用。”

    “这两个连续的龙角攻击，硬直非常的大，正好这个时候可以偷一些输出，一个袈裟斩配合上气刃回旋，可以少砍两刀，开太刀的第二层黄刃。”

    游戏中陈旭一边解说，一边控制着拿着太刀的猎人进行对角龙攻击。

    谈笑间，太刀已经开出两层刃了。

    无数直播间的猎人，尤其是太刀猎人们瞬间懵逼了。

    ‘what？这就开刃两层了！？’

    ‘正常太刀玩家的角龙狩猎之旅？陈总，请问您是不是对于正常这两个字有什么误解？’

    ‘不带艾露猫，这是要我死呗？’

    ‘哎呀，你们别吵，你们不觉得感觉看上去很容易么？这不就是太刀的正常模式么？’

    直播间里面的弹幕各种刷屏。

    而这时候游戏中的陈旭，则是接着演示。

    只见面前的角龙也是转过头，双脚开始刨地钻入到了地面中。

    “这个时候就是角龙的钻地攻击了，这个时候要注意了，见切斩的话只有第一段伤害是免疫的，后续只是霸体而不是无敌，当然会有一些减伤，所以面对钻地攻击，我们最好不要用见切因为不熟练的话是很容易掉血的。”

    陈旭一边说着，一边在游戏里展示。

    伴随着角龙破地而出的那一刹那，游戏中的猎人后撤然后‘叮’的一声伴随着一道紫光闪现，太刀见切斩接大回旋成功开出红刃，但猎人的血量还是掉了一格，不过这时候艾露猫亲切的送上了蜜虫，将血量补满。

    “龙车的话跟钻地同理，但不同钻地，因为龙车调整好好角度无伤的概率会更高了，除此外角龙的龙吼其实也是可以看破的，但你要注意它脑袋的前摇动作，不过这里不推荐正常的太刀玩家去见切龙吼，因为收益跟风险不成正比，最好还是调整好角度见切龙车或者普通的拱头攻击。”

    陈旭一边说着，正好游戏中的角龙仰头怒吼，而这个时候游戏中猎人释放见切斩，正好弹反到了龙吼，免疫眩晕效果，并接了一个气刃回旋。

    在太刀的刀刃上面，一抹鲜红的光芒流窜着。

    而看着直播的玩家们，这个时候已经愣住了。

    ‘这……这就红刃了！？’

    ‘不是，陈总你确定今天来这是展现太刀教学，而不是来秀操作装逼的？’

    ‘这谁能学得会啊！这要是见切斩不成功，不就猫车回家了！’

    ‘谢谢陈总，我已经学废了！’

    ‘我的天，龙吼跟龙车竟然还可以见切？作为一个专业的太刀玩家我才知道！’

    ‘人麻了！’

    ‘+1，我人都傻了！我就是所谓的正常玩家？’

    周围观看的玩家，尤其是玩太刀的那群玩家，全部都是泪流满面。

    这还是他们认识的那个太刀么？

    为什么这么快就直接红刃了？

    还有这个见切斩成功也会受到伤害，这个小技巧对于他们来说没有任何的作用啊！

    还有见切龙吼，神特么见切龙吼，这怎么来得及反应啊！

    “除此外善用道具也是非常关键的，不要忽视了这些道具，而且相信大部分人估计都还没有尝试捕捉BOSS，都是直接干掉的吧？以角龙为例，钻地之后可以用音爆弹将其炸出来，而这时候角龙也是有很长一段时间僵直的，太刀玩家们这时候就可以安全开刃了。”陈旭解释着说道。

    拉开距离后，面前的角龙粗壮的前肢开始疯狂的刨地。

    但就在它完全钻到地底的时候，陈旭控制着游戏中的猎人将投掷器切出，然后将已经装填好的音爆弹投掷出去。

    接着就看见原本凶猛的角龙，不断的在地上滚来滚去，发出痛苦哀鸣的声音。

    就好像在嘤嘤嘤一样。

    而这个时候，游戏中的猎人向后一退，登龙剑！

    举着太刀的猎人一刀刺在角龙的翅膀上，即使是角龙有着厚皮和鳞甲也被这一刀砍得血肉飞溅。

    与此同时，猎人双脚踩踏着角龙那庞大的身躯跳到空中，太刀高高举起如流星般下坠，狠狠地砍在了角龙的脑袋上面。

    “铿！！”

    一声尖锐的金属交鸣声，在猎人的太刀上瞬间腾起一道炫目的刀光，从上而下，将角龙那粗壮的大角一刀两断！

    伴随着猎人的攻击，角龙再度发出一声嘶吼，而后轰然倒地，双腿不断蹬踏，尽力地挣扎着。

    游戏中猎人的动作依旧是十分连贯，气刃回旋开刃，然后登龙剑再斩。

    到最后全身都是刀伤、脑袋硕大的龙角都断了一根的角龙挣扎着爬起来想要逃离。

    紧紧地跟在后面，来到了第二个区域，再次一招登龙剑，深深刺入角龙的身躯，随后自上而下一刀两端。

    寒芒一闪，纳刀入鞘。

    屏幕上面显示出狩猎已成功的提示。

    帅，非常的帅！

    只不过直播间里的观众，则是沉默了。

    这是他们能学会的么！

