    秦琛有些小心翼翼的揣摩陆卿寒的心思，“先生，有时候要么就是这个人太善于伪装了，要么就是先生你心底不愿意承认，要么就是假的。”

    “查这个男人。”陆卿寒伸手，指着照片里面，在女人半赤裸着身侧坐着的一个男人，这个男人，露出小半张脸，虽然这张照片拍摄出来有些模糊，但是，依稀可以看清。

    “是。”

    “对了。”陆卿寒吩咐，“帮我办理出院手续。顺便，找人盯着沐舒羽。“

    “是。”

    ……

    “温惜，我们能见个面吗？”

    温惜看着手机里面，秦斯衍发来的短信。

    这几天，秦斯衍给自己打了好几次电话，温惜都没有接，一条条的短信发过来，女人也都忽视了。

    这次，在短信送达之后，电话再次的拨过来。

    温惜叹了一声，还是接通了。

    确实，她要跟秦斯衍说明白。

    “喂。”

    “温惜，我就在门口。”

    温惜睫毛一颤，什么？

    打开门。

    秦斯衍就站在门口，他的手里拎着不少的东西，见到温惜开门了，男人的脸上露出太阳般灿烂的笑容来，“来来来，看看我给你带了什么？”说着，他就越过温惜，一路走进了客厅。

    刚刚走进客厅，秦斯衍看着眼前简单的家居陈设一愣。

    他想过，温惜的家境不好，母亲生病可能没有钱，但是没有想到，她的家里竟然如此的简单清冷。

    几乎一眼看过去，就能看到所有的家具，一排沙发，电视，连通客厅的简易厨房，桌子椅子，但是却很整洁干净。

    蓦的，秦斯衍的鼻腔一酸。

    “你昏迷的时候我在医院里面，我再去的时候，医生说你出院了，这两天我给你打电话你也不接，我就只好来了。”

    温惜垂眸，“你稍等，我给你倒杯水。”

    他看着女人的背影走到了厨房，秦斯衍坐在沙发上，看着温惜居住的地方，很简陋，但是他却觉得温暖，带着人情气息。

    温惜洗了一些水果，端着一杯水走出来。

    秦斯衍指着挂在墙壁上的一家四口的照片，左边上站着一个穿着白色裙子的女生，笑容清透肤色白皙，“这个是你吧。”

    温惜看着家里唯一的一张合照，在这个合照照出之后两个月，父亲跟哥哥就走了。

    “嗯，是我。”

    “这个是？”秦斯衍看着右边站着的少年，比温惜要高一个头。

    “这是我哥，他跟我父亲，都没了。”

    秦斯衍一愣，似乎想要安慰，但是又不知该如何的安慰。

    “温惜，这两天我仔细的想了，我不在乎，不在乎你以前经历过的事情。”

    温惜端着茶水，她抿着唇，脸上带着一抹浅笑，“秦少，我跟你，不会有未来的，我们是两个世界的人，你不在乎，我在乎。”

    “你这是拒绝我对吗？”秦斯衍虽然有些受伤，但是温惜的拒绝是在他的料想范围之内，他知道温惜不会轻易的接受自己的，他笑着说，“温惜，你可以拒绝我，但是你不能拒绝我追求你的权利。”

    温惜不知道如何跟他说两人的差距，“秦少，你不明白。”

    秦斯衍打断，“我并不想明白这些，我只知道，你的以前我都不在乎，我只在乎你的未来。”

    温惜有些恍惚。

