
　　他们都明白眼前这个年轻人对于这里的阿克蒙德而言到底是多么重要。

　　自然也很清楚的知道，这个年轻人的未来将会是什么样子的。

　　但是此时此刻，他们也不会真的在这件事情上面太过于计较什么。

　　毕竟，林羽已经成为了阿克蒙德非常信任你的使者，而且未来也将会有一场真正意义上的强者之争，他们如今在这里继续搞这些，总是会让他们的地位随之降低。

　　而眼前的这一个男人，可以随时成为干掉他们的可怕存在。

　　所以，这几个人全都变得老实起来了。

　　而在这件事情上面，作为最终受益者的林羽，则是表现平平，并没有什么很紧张的样子、

　　“林羽，你这一次做的非常不错，能够让我们这样轻而易举的步入到这座城市当中，如今，不管他们这些人是有什么上天入地的本领，都要老老实实的被我收付了！”

　　阿克蒙德一心想着把这里的所有的事情全都给搞定了，眼前这样的结果虽然跟他们之前想的不太一样。

　　但是林羽的确是成功地做到了让他们这些人刮目相看。

　　“这个是我应该做的事情，整座城，现在还在完全沉浸的状态，不过之前已经有主力部队调动出去了，剩下来的这些人……”

　　林羽说到这个点上的时候，场内忽然间传来震耳欲聋的嘶吼声。

　　紧接着，就看到龙山硕大的身形显现出来。

　　一时间，惨叫声，怒吼声，交织成一个令人胆寒的曲子。

　　林羽眯着眼睛，此时此刻已经不知如何改形容自己的心情，看着面前发生的这一切，顿时感觉这个世界都好像跟着崩塌了一般，眼前的这些年轻人，他们手中掌握着强大的力量，但是却没有办法真正意义上的击败这里的一切。

　　“怎么，现在感觉有点内疚吗？”阿克蒙德看得出来，林羽的内心还是非常复杂的，这一次虽然成功地让他们步入到了这个城池之中，但是脸上仍旧是带了一点内疚。

　　“说到底，这些人都只是一群普通人而已，我们要发动战争，他们似乎并没有什么很大的联系。但即便是这个样子，它们还是在这场战争当中成为了我们的目标，并且在这之后，我相信他们很快就会被消灭掉了！”林羽思考了一番之后，静静的说道：“我不是很喜欢做刽子手。”

　　“呵呵，成为使者，就要做好这样的准备。我们就是一把尖刀，我们要做的事情还有很多很多，如今只是这个样子你就已经坚持不住了吗？未来还有更多的麻烦，你准备怎么办？”艾米丽问道。

　　“如果真的有这样的一天的话，我相信自己会慢慢承受，接受这一切，但是现在我多少还是有些难以做到这一点。”

　　林羽并不担心自己有朝一日变成这个样子，但是总有一天还是会接受这一切的。

　　他只是没有想到会因为自己的一个原因会有这么多人葬身在这个战场上面，不管怎么说这个时候还是感觉有些难以形容。

　　看着林羽这个样子，阿克蒙德笑着，然后走上前拍了拍林羽的肩膀，说道：“你这个年轻人没有经历过这样的事情，我当然也是连接的，很多人也都是这个样子吧。对他们而言，这样的事情的确是很难接受的。”

　　像是林羽能够做到今天这种程度本身已经很不容易了，至于在这之后将会演变成为什么样子，这个就是其他人更加说不明白的一件事情了。

　　这边看着林羽这个样子，阿克蒙德还是很满意的。

　　从这一点上来看，这个年轻人似乎并不像是自己想的那个样子，从最开始的时候对这个年轻人的确是有很多怀疑的，甚至不敢相信自己在身边的这个年轻人，真的是带着很普通的目的成为自己的下属的。

　　但是如今，对于林羽这样的看法已经发生了改变。

　　这个年轻人或许真的像是他们说的一样，拥有着什么特殊的手段。23sk.Com

　　“龙山这个家伙，真是耐不住性子啊，这么快的就开始动用自己的真正力量了，这样还有什么敌人但敢上前阻拦？”冷笑一声，看着远处龙山大杀四方，几个人都是颇为不屑的说道。

　　化威一拱手：“大人，这件事情我们既然已经开始做了，就要确保今天在这个城内的人，都不要活着离开。”

　　“嗯，这个是应该如此。既然我们要做，就要把这件事情……”

　　“大人，我认为不妥！”林羽直接是打断了化威和艾米丽的话。

　　两个人很是奇怪的看着面前的林羽，心想着这个年轻人是怎么回事，莫非是真的针对他们了吗？所以要在这些事情上面处处说他们的坏话，这样可不是什么好事啊。

　　但是转念一想又不应该是这个样子啊，不管怎么说，他们这个时候都算是合作伙伴了，总不能在这种状态之下，还要做出这种令人觉得很奇怪的事情吧？

　　众人看着面前的林羽和艾米丽两个人，心情又随之变得不同了。

　　这边的阿克蒙德自然也明白手下的这些人到底是在思考什么事情的，此时冷哼一声，眉角上扬，低声问道：“有什么想要说的，尽管在这个时候说出来便是了，畅所欲言。”

　　林羽道：“大人，我们既然已经到了自由联盟的主城，理论上我们的确是应该在这里斩草除根，但是眼瞎我们不应该这样做。”

　　“林羽，你这个家伙是怎么回事，我们既然都已经抓到他们这么多人了，为什么还不要斩草除根啊？将这些人全都干掉了，可以大大削弱他们的力量，难道不是吗？”冷哼一声，艾米丽在一边很不耐烦地说道。

　　安兹乌尔摇了摇头，这样的一个女人，什么时候变得这么不冷静了。

　　就连一向都是很喜欢说话的化威都在这个时候沉默了。

　　他们都很清楚的明白，林羽和阿克蒙德之间的关系不一样了，在这种处境和状态之下，他们如何能够这么轻易的把这件事情给解决掉呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百四十二章 破城免费阅读。https://xs.23sk.com 