    陈东有些紧张的擦了擦额头的虚汗。

    看了一眼还在熟睡之中的千仞雪，不动声色的把她的一双手往旁边拨了一下。

    千仞雪不满的嘤咛一声，又伸手拽住了陈东的胳膊。

    这不合适呀！

    陈东拼命的想拒绝，但实在又拗不过她那样一副楚楚可怜的模样。

    叹了口气，拉过了被子盖在千仞雪的身上，自己则是死死的压住被子的边缘，安静的躺在一旁。

    一颗心砰砰砰跳！

    脑海里全想的是，比比东居高临下坐在御座之上，冰冷的注视着自己。

    旁边是菊斗罗和鬼斗罗，两个人一左一右拉着他！

    咔嚓一声响！

    三条腿齐刷刷断了！

    嘶！

    陈东啊，陈东！

    千万别做大死呀！

    要把持住啊！

    虽然不知道在老师的心中，和这个从小没有过陪伴没有过亲情的女儿，到底是怎样的一种情感？

    但是绝对不会接受自己伤害千仞雪的。

    也许这就是一直以来比比东的心中，久久难以释怀的一块心结吧？

    至于所谓的玉小刚，只不过是比比东的一种遗憾而已。

    毕竟得不到的肯定是最好的！

    尤其是比比东这悲哀的一生，从来没有品尝过爱情的甜美。

    所以那个时候初恋懵懂的感觉，带给她的就是最美好的记忆。

    这一点陈东相信自己只要双管齐下，一定能够治愈。

    第一是让老师明白什么是爱情，什么是真正的陪伴。

    再有一点那就是让比比东彻底明白，玉小刚就是一个彻头彻尾的伪君子，是一个真小人，是一个绝世渣男，是一个不负责任的混蛋。

    只有让比比东明白这一点，亲眼看到这一点，她才会死心！

    才能让玉小刚身败名裂！

    只有这样，比比东才会放下一切！

    这也是一直以来他为什么如此隐忍，没有去接触唐三没，有接触玉小刚。

    没有破坏原来的主线剧情，就是为了等到真正的和玉小刚他们相遇的那一天。

    幸好这一天不会太远，已经很快就要来临了！

    嗯哼~

    就在此时！

    被窝里面的千仞雪，似乎是感觉到有些单薄的被子并不暖和。

    似乎没有陈东那强健如魂兽一般坚实的体魄温热。

    千仞雪不满的一路摸索着，终于还是紧紧的搂住陈东的胳膊，一只腿也搭在了他的身上。

    嘶！

    陈东倒吸一口凉气！

    大哥......

    不是！

    大姐你别这样啊！

    虽然我明白你是一个女的，还是个大美女。

    可你现在这副身体确确实实是男的啊，一定要搞事情，会给我留下心理阴影的呀！

    但是没奈何，怀中的人此时已经彻底喝醉了。

    陈东只不过轻微的推了一下她的身躯，千仞雪的身上竟然魂力一闪。

    直接用出了魂力抵抗！

    死死的将陈东压制着！

    该死的！

    虽然两个人待在自己的房间之中，不会有人直接来查看。

    但如果爆发出强烈的魂力波动一定会吸引到别人的注意。

    到时候你怎么解释两个人睡觉睡出来了魂力波动？

    陈东只能乖乖躺好，不敢再有任何动作，任由千仞雪施为！

    心满意足的千仞雪像个八爪鱼一般紧紧的缠绕在陈东的身上，贪婪的享受着他。

    而在陈东体内武魂的那种熟悉亲近的感觉，让千仞雪一点点的迷失！

    与此同时，千仞雪体内的六翼天使武魂一点点的无法压制。

    她的身上亮起了一抹赤金色，在两人身体相接的部分，这种金色的光芒一点点的散发着！

    而随着她的魂力释放，千仞雪的一张俊美面庞之上，也开始变得一点点开始柔和。

    陈东一惊！

    你要不要这么享受，这么陶醉啊！

    彻底连伪装都忘记了吗？

    还得是自己来擦屁股啊！

    叹了口气，烛龙领域开启，悄无声息的将整个小院笼罩。

    而后陈东用全部力量疯狂压制着自己体内的武魂！

    武魂契合的情况下，双方距离越近，感应的程度越会越强。

    而现在陈东和千仞雪的距离达到了零距离，已经无法再靠近了！

    因此，他们两个人几乎达到了武魂共鸣的程度。

    尤其是在千仞雪彻底放松的这种状态下，已经放弃对自己武魂的压制

    所以，陈东只能全心全意的压制住自己的武魂。

    只要将他的武魂压制到极致，不泄露一丝一毫出来。

    那么这种武魂共鸣的印象就不会出现，一点微弱的动静也不会担心引起别人的怀疑和窥视！

    但这样做也有一个额外的后果。

    那就是感受着那种熟悉亲近，温暖的气息一点点的消失。

    千仞雪越发的不满，迷迷糊糊之中感觉陈东竟然要跑，于是死死的抱住了他。

    偏巧此时，陈东全部的力量都用来压制自己的武魂。

    算是彻底没有反抗之力了！

    失去束缚的千仞雪彻底放飞了自我，就像是一只小猫一样有些焦急的在陈东的身上探索着！

    唉！

    陈东叹息一声！

    躺在床上双目失神，眼神迷离，任由她施为吧！

    累了，毁灭吧！

    我真是自作自受，好好的灌醉她干嘛？

    而与此同时，回到房间之中的宁荣荣却怎么也睡不着。

    躺在床上翻来覆去，脑海里面不停的胡乱思索着！

    阿瞒哥哥今天和太子殿下同处一室，会出什么事儿吧？

    不会不会！

    我就是想多了，能出什么事儿呢？

    这里是七宝琉璃宗，哪有宵小敢来呢？

    可是！

    可是阿瞒哥哥和太子殿下会不会？

    他们......两个人饮了酒，还同处一室......

    今天就感觉他们两个人的眼神有些古怪！

    但是......应该不会吧？

    他们还是第一次见面，可是......

    可是按照阿瞒哥哥讲的那些故事里面......

    不行！

    我要去看一看，不能让那家伙把阿瞒哥哥骗了！

    刚刚起身，宁荣荣迟疑了一下。

    又躺了下来！

    天色已经如此之晚，自己三更半夜悄悄的跑去陈东住的地方。

    这要是被爸爸知道了，那还了得？

    她可是知道宁风致为了自己的安危，时时刻刻派了高手，远远的注视着自己的院子。

    虽然不至于窥探她的隐私，但是这明显的动作还是能够知道的。

    算了，还是明天早上起来，早早起来再去看一看吧！

    心事重重的宁荣荣，不知道翻了多少个身这才迷迷糊糊的睡去。

