    “咳咳！刚好夏洛没来，袁华你先坐那里，下节课老师再给你安排个位置。”

    见事情有了结果，老王便出来打圆场，他自然看的明明白白，徐宁是故意挤兑袁华，逗他玩呢。

    这说明什么？

    说明徐宁一点都不虚袁华的区长爸爸！

    考虑到这可能涉及到更深层次的斗争，老王觉得自己能出来善后已经很厚道了。

    很快，开始上课。

    徐宁还没领课本，也没接秋雅主动推来的书，随手抽出袁华的笔记装样子，心里却在修正自己的计划。

    系统让徐宁抓捕恶人，自然不是让他挨个打一遍去尝试，系统非常智能，只要有符合标准的人出现在视野内，对方头顶就会出现红色气柱。

    徐宁从校长办公室出来，路过教室都看了看，一个可抓捕对象也没发现。

    虽然这是学校，但哪家高中里头没几个坏的冒泡的混蛋？

    现在徐宁一无所获，只能说明系统的判定条件是很严格的，并不是什么小偷小摸都抓。

    徐宁的余光掠过秋雅，对系统问道：“不是坏人，难道就无法带到监狱空间么？”

    很明显，徐宁是动了某些心思。

    换做早些天的徐宁肯定不会有这种充满低级趣味的想法，但经过了网暴之后，他的心态发生了很大转变。

    你的理想崇高，你的品行高洁，你严于律己，宽以待人，可最终结果呢？

    几天功夫就成了人人喊打的人渣败类，陌生人跟风也就算了，曾经的朋友不仅没有安慰他，还把他拉黑。

    这让徐宁觉得往昔的坚持一文不值，甚至他在别人眼中一直都是个傻子，只是自己不知道罢了。

    所以，徐宁的心态炸了，节操碎了，多年来压制的欲.望开始疯狂生长，行为与思想变得偏激，大概除了当汉奸，应该没什么是他不敢干的。

    【当一个人真正的，全心全意追随宿主，宿主就可以将其收到监狱空间，设定为自己的追随者，追随者可以在监狱空间生活，辅助宿主管理监狱空间的秩序，也可以追随宿主在其他世界执行任务，但追随者相当于主动放弃了小世界的庇护，宿主可从追随者身上复制技能，却无法获得小世界本源】

    徐宁忍不住又瞥向秋雅，轻轻摇头。

    现在时间有限，秋雅又是个大花瓶，有限的时间自然优先用在正事上。

    再说了，他离开小世界后时间停止，等他将来成就至高，如果还有想法的话，完全可以回来慢慢的“叙旧”。

    有了决定，徐宁收拢杂念，眯眼等候夏洛同学的闪亮登场。

    不过徐宁没注意到的是，另一边的秋雅短短几分钟内已经偷偷往他那边看了七八次。

    不是秋雅花痴，实在是徐宁身上气质太过特殊，除非少女自戳双目，否则真的很难不注意他。

    而且徐宁偷看秋雅一眼之后还失望的叹了口气，更让秋雅心里忍不住的琢磨，这新来的到底几个意思？

    老王在讲台上看的真切，暗道秋雅不争气，那小混蛋不骚扰你已经很不容易了，可你倒好，居然自己想往上凑，这叫老师怎么帮你？

    老王一边念教案，一边心里跑火车，忽然，教室门被人一把推开，惊得他差点咬到舌头，回头一看，登时气不打一处来，骂道：“夏洛，谁让你进来的，你.妈呢！”

    傻愣愣的夏洛引起了全班的哄笑，唯有徐宁捂住眼睛趴在桌子上。

    刚刚夏洛进来的时候，教室门后金光四射，刺得徐宁睁不开眼睛，甚至让他毛骨悚然，那种感觉大概就像是恐高症患者站在摩天大厦的护栏外面一样。

    惶恐！

    无力！

    一不小心就会死！

    “系统，刚刚的金光是怎么回事！”

    【系统只是规则的表现，无法解答与自身规则无关的问题，请宿主自行探索】

    徐宁喘着粗气，刚刚的情况实在太突然，他一丁点准备都没有。

    不过，随着思维转动，他想起了一段被自己忽略的剧情。

    电影中夏洛来回两次穿越，都出现了类似光芒，徐宁看电影时只当是背景特效，根本没有往超凡方面联想。

    现在看来，自己还是太大意了。

    电影也好，小说也罢，里面许多东西都是不讲逻辑的。

    但如果这些故事成为了真实世界的一部分，世界会让不合逻辑的事情产生逻辑，于是，出现超凡力量也就不足为奇了。

    徐宁觉得自己的猜测应该是正确的，不过他并非恐怖片主角，没有亲自验证的想法，尤其他现在还是个新手，力量层次上就是普通人水平。

    捋清楚后徐宁就不慌了，剧情中金光第二次出现是夏洛病入膏肓的时候，他在这里只停留七天，除非拼命作死，否则金光再度出现的可能性微乎其微。

    “你还好吧，要不要和老师说一下？”

    耳边传来少女轻柔的声音，徐宁转头，在老王与夏洛的争吵声中与少女单纯且担忧的目光对视，心跳莫名的快了一拍。

    夏洛特烦恼火爆之后，网上有一段很流行的话，前半句是：每个男人心中都有一个秋雅……

    “我没事，快看后面，要打起来了。”

    徐宁笑了笑，示意秋雅去看夏洛和老王。

    正如电影中的那样，夏洛发飙，走上了他的第一个人生巅峰，老王遭遇了惨无人道的群殴，教室里乱作一团，只有袁华同学不忘初心，牢记自己优秀班干部的身份，哪怕坐在最后排，依然顽强的杀出重围找校长求援。

    徐宁全程吃瓜，看的津津有味，直到夏洛挑了挑眉头，一脸邪魅狷狂的走向秋雅，徐宁终于有了动作，抢在夏洛动嘴之前拦在了两人中间。

    夏洛早就注意到自己梦里有个不认识的人，但他根本没当回事，做梦嘛，有点意外很正常。

    但这个路人甲竟然敢在自己和女神中间蹦跶，夏洛表示不能忍，撸袖子就要再干一仗。

    徐宁一边提防，一边凑近了小声说道：“我很好奇一个问题，如果这辈子马冬梅嫁给别人，你算不算是眼睁睁的看着自己戴了绿帽？”

