一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十五章不仅坏你的场子

    燕帝举止威严的双足落地，朝臣子摆摆手，示意众人起身。然后目光顺着脚下，看向跪地的慕容紫俊，身躯轻微一抖，眉头锁紧。

    以他强大的意念，一看窥出来，慕容紫俊的腰骨粉碎，形同残废！

    “何人干的？”燕帝低头问道，怒意不假掩饰扩散出来，皇者气势令人畏惧。

    “对不起父亲，捏碎了玉简传唤您，是孩儿无能，我实在是迫不得已！”慕容紫俊抬起头，脸上涌起无尽的耻辱感。他虽然没有直接回答，不过，眼神仇恨的盯着秦浩的位置。

    燕帝顺着他的目光一同看去，一眼猜透，慕容紫俊的伤势乃秦浩所谓，不由鼻孔发出重重的冷哼，紧跟着说道：“把你们的太子扶起来，剩下事由本帝做主！”

    “是！”北燕武将搀起慕容紫俊。

    这时，燕帝看向萧毅。

    他儿子慕容紫俊的伤，还有痊愈的机会，此时有更重要的事得立刻解决。

    “慕容席！”萧毅轻吟了一声燕帝的名字，随着对方到来，他知道接下去有点难办了。

    “难道你只看见了慕容席，却故意视我齐伐如无物吗，萧毅？”

    这时，有一个略带懒散的声音至虚空传来，慕容席现身的下一秒，破碎的空间里面，一名身穿白色龙袍，面如冠玉，年似二十岁上下英俊的青年，迈步而出。

    他一出现，整个帝武广场，迸发万丈宝气霞光。

    这青年屁股下方是一尊玉石王座，王座顶端镶着一颗万年明珠，璀璨夺目。

    王座的背后，有俩柄巨大的翡翠扇子，没有人操作的情况下，却自动煽着微风。

    齐帝也不管现在近邻冬季，就那么悠闲的坐着，享受至脑后方出来的冷风，好似翡翠扇子扫来的是仙风一般。

    还不止如此呢，他的左手掌心里，托着一尊琉璃宝塔。

    右手掌心里，把玩着俩颗银色钢球。

    是个傻子都感觉得出，这俩颗银色钢球蕴含着滔天的力量。

    此外在齐帝脚下，还瞪着一对卖相壮观的飞天火轮，看上去疯狂到极点，尽显多宝大帝的名号。

    “参见吾帝！”北齐重臣紧跟着匆忙下跪。

    “爹，您可来了，我也是迫不得已，才捏碎玉简把你召唤出来，让您失望了！”齐元的伤势远比慕容紫俊更厉害，连跪下的力气都没有，眼泪巴巴的说道。

    “嗯？”

    感受着齐元伤势严峻至极，齐帝大手一伸，掌心俩颗明晃晃的钢珠吹出来俩缕光芒，光芒没进齐元的体内，齐元的脸色好转许多，但依旧需要人扶着才行。

    “慕容家的九狮神魔轰，我说紫俊贤侄，你真下得去手！”

    齐帝瞪着眼，盯向慕容紫俊，根据伤势判断出来，是北燕太子所为。

    “齐叔叔，实在抱歉，竞争本来就有危险性，而且，我也被齐元伤得不轻，功体溃散大半，如果不是因为被他打伤，我也不能落得如此惨状！”慕容紫俊懊恼说道。

    都是因为齐元，才导致他败给秦浩。

    “行了齐伐，现在不是追究俊儿责任的时候，难道你过来，不是为了萧毅家的丫头吗？”慕容席指向萧晗，提醒对方。

    “噢噢噢，我一时情急，有点主次不分了，现在咱们得狼狈为奸，向萧毅施压才对！”齐帝坐着卖相十足王座，用词不当的回道。

    他的言词很搞笑，很容易让人捧腹爆笑。

    可现在没人敢嘲笑一名元帝，众人感受到的只有心畏。

    俩人的出现立刻打乱了局势，让心灰意冷，报仇心切的田大罗和催府主，马上死灰复燃。

    催府主和田大罗赶紧手掌握在一起，互相抛送媚眼，一副等着看精彩大戏的表情。

    “慕容席，齐伐，听你们的意思，是要来坏我萧毅的场子？”萧毅沉着脸，盯着俩人。

    段展飞的魔兽盔甲和面罩，不知在何时，已经穿戴整齐。

    一股令人窒息的紧张气息，此时此刻在空气中蔓延。

    观赛武者和百姓，早默默退出了帝武广场，留出一片又一片空地，根本不敢在四名帝阶强者跟前露头。

    “萧毅，你说的话也太难听了吧？什么叫坏你的场子？我们俩人放着好端端的皇帝不做，放着国事不处理，不辞辛苦赶来，难道，仅仅是为了坏你的场子？抱歉，这次不但得坏你的场子，还要你给我们一个圆满的答复。你选吧，要么把女儿嫁给慕容席当儿媳妇。要么，做我多宝大帝膝下的皇子妃，我必对你的女儿视如己出，不会亏待她一丝一毫，否侧……哼！”

    齐帝突然重哼一声，右手掌心一抓，一股肆虐的劲风由俩颗银色钢柱内部扩散而出，一时间，狂风骤起，吹得十几万大辽禁军站立不稳。

    包括靠拢在一起的秦浩和齐小瓜他们，步子不由自主的频频倒退。