    “好了，收工回家了。”

    秦牧野急匆匆的从寿宴上跑路了，前后不过三分钟，一些人都还没来得及上来挑衅呢，就被他后头跟着的保镖给按倒了，王慎行也是一脸的哭笑不得。

    他轮回了这么多次，是头一次这么扯淡的完成剧情，但凡换个正常点的情况，最次也得落个面子。

    哦，也有人落了面子，本市沈氏集团的掌舵人。

    如果正常剧情的话，今天不止是沈氏集团的沈老爷子寿宴，更是给沈青青安排一个未婚妻，原本是他和沈青青，然后萧辰出来打脸破坏的。

    不过这一次剧情有很大的问题，因为王慎行跟秦牧野混了，所以原本的舔狗无脑反派也不当了，自然是没有这件事了，沈氏倒是也有和他们王氏联姻的想法，但却被王慎行给拒绝了，他是王氏的独子，家里头自然是以他为中心了，就不了了之了。

    可是，他可以改剧情，秦牧野和王慎行的任务不能改呀，俩人的任务都有毛病，明明剧情已经变的面目全非了，可硬是要让他们尬演一波。

    好在秦牧野不怎么要脸，而王慎行早就已经习惯了，因此完成的相当容易。

    从此之后，王慎行对于他身上的那个所谓的剧情系统早就已经敬而远之了，就这还是剧情正常未偏移。

    这剧情已经飙到姥姥家去了，并且他也发现了这些个所谓的女主真的能够读心他，这绝对是剧情系统的锅，他轮回了这么多次，只有这一次出现问题了。

    由此，他也认可了秦牧野口中的主角光环转移，这可不是一件好事，说明所谓的剧情系统压根就没打算放过他，不仅要让他以前当反派给主角装逼打脸踩，现在还想要让他更加彻底的变成傀儡。

    他也认定了所谓的回去是一个谎言，这不得跟着秦牧野干，这可是大腿，对于魔力，他也是跟着入门了。

    秦牧野也不是一个不识好歹的人，对方帮自己这么大一个忙，自然是能拉一把就拉一把了。

    这些东西虽然没有普及开，但以秦牧野作为研究室的主要负责人，塞一个人进来也是很简单的，又不是什么大事。

    并且汶国似乎也发觉到了王慎行的不一般之处，只是目前有秦牧野在，所以一直在按兵不动，但私底下也是开始调查。

    至于秦牧野的身份萧辰，早就已经被知道了，萧辰这种顶级雇佣兵在各国名单里也算是个大人物了，自然是挂了名。

    罗舍也是询问过，比如看看能不能把黑州的龙王殿给忽悠过来。

    对于这件事，秦牧野也不介意卖个好，毕竟这所谓的龙王殿说的再好听，也不过是一个非法组织，资产大部分都是黑的，用是能用，但得折腾一番才行。

    但问题是他没有萧辰的记忆，根本就不知道如何联系，甚至一开口指不定就得暴露身份出来。

    “学者先生，您回来了，今日的魔力反应正常，从目前来看，您所提出的集成电路魔法相当的成功，节能少了一半，甚至连施法效率都高了起来，但固定威力依然存在，无法拓展电路进行魔法加成。”

    一回到研究室，一名研究人员就迎了上来，开始回报秦牧野离开这段时间发生的事情。

    集成电路魔法是秦牧野仿造魔法卷轴再参考现代化电器电路形成的特定魔法，以魔力在身上形成魔法纹路，可以瞬息释放出魔法来。

    当然，缺点也很明显，那就是和魔法卷轴一样是固定的威力。

    在这种环境下，秦牧野的学习能力和学术研究两个天赋直接发挥到了极致，有着大量资源和人员的辅助，秦牧野在魔力的研究上是一日千里。

    可惜时间实在是太紧了，他不仅要研究，还要分心去学习，搞得他都有点疲惫，哪怕是可以冥想恢复。

    “魔力输出功率和输入功率有没有变化？”秦牧野换上了白色的工作服后，穿着的时候时顺势询问了一下。

    “我正想跟您说这件事，在您经过第七次改良过后，已经能够精准控制了。”这名工作人员也是赶忙回答道。

    “很好，首要保障就是魔力的运转，集成电路魔法只是一个开始，我们真正目的是信息化智能魔法。”

    相对于集成电路魔法只是一块集成电路板，秦牧野真正想要打造的是更加立体化的智能魔法。

    大概就是一块主板和一台电脑之间的区别。

    在秦牧野提出这个方案的时候，获得了汶国高层的一致通过，并且还调集了计算机、编程等各种人才过来辅助。

    原因很简单，一旦这智能魔法成功了，那么对于整个汶国来说无疑是质变。

    只要构建了对应的魔力系统程序，就能够进行对魔法的运转程序进行复制、改变乃至是运算，使得一个人学会一个魔法，所有人也能够通过复制对方智能魔法内的框架进行学会。

    堪称是粗略版的学术技能。

    不仅仅是汶国需要，秦牧野也需要。

    只要将这智能魔法以当初死亡诅咒这秘术的篆刻方式嵌入精怪体内，那么精怪也能够释放魔法。

    其他的不说，单单是掌握疗伤这么一个1级的气系魔法，就足以让整个局面改变掉。

    更何况未来还有更加高级的魔法，到时候所有的精怪都是隐藏的法师，打着打着有精怪猝不及防的甩出一发魔法神箭亦或者是要用疗伤治疗队友等等。

    这大概是魔法和科技的第一次交汇，让魔法卷轴技术和计算机技术开始融合。

    目前的话，进展也算是非常的喜人了，至少在硬件方面已经完成了，后续需要的只是在软件方面进行开发了。

    只要能在剩余的时间里将这智能魔法完成，秦牧野就相当于开创出了新的魔法流派出来。

    独立于死亡、火、风、源力等等魔法，单纯以技术成就出来的智能系，只要程序编好，日后甚至能够出现自动冥想、自动激发魔法等等各种功能来。

    这不是不可能的，反而可能性非常大。

