    见到了纪雪的凄惨。

    见到了车天赋的倒霉。

    见到了廖鸿云的悲壮。

    现在大家却看到孙奕在倚红偎翠，当真是就气不打一处来。

    甚至很多人都有一种恨铁不成钢的感觉。

    看看人家二星心理师，人家都是怎么奋斗的。

    这个孙奕在做什么，他却仿佛交朋友一般。

    在整个勾栏中，闲庭信步。

    见到人，就询问对方的名字。

    然后叫人家姐姐妹妹叫的亲切。

    你说他留恋花丛吧，他还不做什么实质性的内容。

    真让人恨铁不成钢。

    你说他尽力破阵吧，他这晃悠悠的样子，又哪里有破阵的影子。

    整整一个时辰过去了，孙奕就都在这里交朋友了。

    他还在不停的问其中各个姑娘的名字。

    甚至连过来玩的客人，孙奕也不放放过。

    “他这是在交朋友？”

    “呵呵，估计他认识了全楼的姑娘也出不来幻阵。”

    “不是，这哥们在做啥啊。有知道的人，给我们讲讲吗。”

    “万仙子，这个孙奕到底在做什么啊。”

    显然，这些人搞不懂孙奕在做什么，就准备把这个问题转给万澜。

    想要问问，到底现在是什么剧情。

    他们不知道的是，万澜现在也很慌啊。

    她也不知道这个孙奕到底在做什么。

    按理说，这个孙奕如果要是沉迷在阵中，那现在应该早就宽衣解带。

    进行实质性冲刺了。

    可你要说他破迷开悟，已经找到了阵眼破阵。

    孙奕这个问名字问的乐不思蜀的样子，也全然不像是在破阵。

    现在大家问万澜，万澜当真想说，我也不知道啊。

    可现在她不能这么说。

    现在整个场上，三个光幕都变成了灰暗色。

    万澜等人的光茧，已经淡薄很多了。

    而此时只有孙奕的光茧和光幕是亮着的。

    万澜心说，不行，我要赶紧说点什么。

    但紧接着，万澜就发现，自己实在不知道说些什么。

    万澜心说，不行，现在一定要说点什么，编也要编点什么。

    她张开了嘴，双手也握紧了。

    可就是说不出话。

    她实在不知道应该说什么。

    她现在心里只想知道，孙奕到底在想什么啊。

    孙奕不知道，自己的破阵过程，竟然能把万澜逼成这副模样。

    不过，孙奕现在心中也郁闷啊。

    这里的人，怎么这么多啊。

    孙奕当然是在利用【万司律典】来破阵了。

    自从那个“小翠姐姐”介绍之后，孙奕叫了她一下。

    【万司律典】就直接说明了，这是幻阵幻化出的意象。

    简单，直接，暴力，且毫无保留。

    孙奕就这么直接惊醒了。

    所以，孙奕压根就没有被幻阵给迷惑。

    是的，一刻都没有。

    孙奕每问一个人的名字，那个名字都在提醒他，这里是幻阵。

    试问，就这么个幻境，孙奕怎么可能沦陷。

    所以孙奕自然不会浪费自己宝贵时间，跟这些姐姐阿姨的交流感情了。

    但孙奕也想试试，自己的【万司律典】到底能否破开这个幻阵。

    孙奕敏锐的感觉到了，这个幻阵似乎被人动了手脚。

    里面的幻象都被大大的加强了。

    就这么个色香味触，任谁进入这个幻阵，大概率都会被迷失的。

    这个跟自己在神念传功当中，所看到的幻阵完全不同。

    因此，想要借助以前的方法破阵而出，怕是需要费老功夫了。

    与其那样，不如找找这个阵的关键所在。

    只是，让孙奕意义外的是，这里的人怎么这么多。

    外面看起来，不过几十个人。

    可他现在足足问了上百人了已经。

    这里竟然没有一个人是有实体的。

    至今为止，孙奕已经问了足足三百四十七个人了。

    孙奕连勾栏的客户都没错过，也呼唤了姓名。

    然而，这都没有卵用。

    孙奕已经彻底绝望了，他甚至已经在想，是不是把这里面的人全都杀了，这个幻阵就破了。

    然而，就在这时，一个小姑娘却引起了孙奕的注意。

    小姑娘穿着蓝布衣裳，梳着两个可爱的马尾辫。

    在熙熙攘攘的勾栏中，蹦蹦跳跳的跑来跑去的。

    显得格外可爱。

    孙奕已经看到她几次了，要不是孙奕已经问了大多数人，孙奕也想不起她。

    看着小姑娘跑了过来，孙奕招了招手，道：“小妹妹，你叫什么啊。”

    孙奕却不知道，他这个样子，配合上他的语气，又在广场中，引来了一片谩骂。

    “那还是个孩子！”

    “真下得去手。”

    “啧啧啧，什么人呐。”

    然而，所有人就看到了。

    只见孙奕在问明了小姑娘的名字后，叫了一声之后。

    就默默的从衣服中，拿出了，巨大的，长长的，硬硬的。

    一把尺子。

    对的，就是孙奕的那把百里尺。

    然后所有人目瞪口呆的一幕就发生了。

    孙奕竟然对着小孩子的屁股，就是一个戒尺。

    别人不知道这个尺子，自然不知道这个尺子的厉害。

    但那小姑娘，被这个尺子一揍，一下子就呆立当场。

    立刻，所有人震惊的一幕就发生了，忽然间，迎春楼中，所有的声音和乐曲都停下了。

    迎春楼里的所有人，都目光冰冷的看向孙奕。

    仿佛在看一个死人。

    那一刻，仿佛所有人都被一个无形的人指挥了。

    然而孙奕却并没有停止，啪啪啪，又是三尺子下去了。

    然而，这次，小姑娘却并没有哭。

    反而愤怒的道：“你凭什么揍我！”

    哪知，孙奕面对这个小姑娘的质问，却脸上古井无波。

    很多人甚至有种错觉，觉得孙奕此刻的脸上甚至洋溢了一种神圣。

    只见孙奕，对着小姑娘，肃穆的说道：“

    阅己，越己，悦己

    自行，自省，自醒

    无味，无谓，无畏

    向外求，越求越苦，因一切无常。

    向内求，越求越安，因本自具足。

    外求即贪，贪则堕。

    内求即修，修则升。”

    听到这话，所有人都一头雾水。

    可谁知，那小姑娘却仿佛懂了一般，对着孙奕行了一礼。

    然后道：“大士智慧，当破无碍。”

    紧接着，小姑娘就开始虚幻起来。

    而伴随着小姑娘虚幻开始，周围的迎春楼和其中玩笑的所有人，全部都虚幻了起来。

    当所有人都不明所以的时候，孙奕身上的光茧已经全部消失。

    一身儒袍，卓尔不群。

    静静而立，目若晨星。

    一时间，所有人都看得痴了。

    这特么是什么情况，谁能讲讲。

    所有人心中都涌起了这个问题。

    忽然，万澜惊呼道：“禅心破妄，这是禅心破妄，我的天呐！”

