    云顶空间。

    杨希面无表情地看着身前单膝下跪的三人，虽然通过朱雀，已经知晓了大概的情报，但他还是打算再问一下玄武他们。

    即使他的现在的力量，基本闪可是说的上是放眼四海鲜有敌手，但杨希仍旧会尽量了解对手的情况。

    他可不想因为轻敌而阴沟里翻船。

    玄武面露愧色道：“属下无能，我们在可乐岛屿……”

    在玄武说完之后，王佩宁和希尔也上前补充了几点。

    但这两个跟杨希的酉鸡马甲接触并不多，面对生肖位大人的时候，是战战兢兢、连大气都不敢出。

    “酉鸡大人，就是这样。”

    杨希点了点头，“基本的情况我已经了解了。”

    “你们虽然战死，但并没有堕了我们裁决组织的名声。”

    “所以领罪受罚之类的，就不要再提起，面对一个三阶极限的强者，能够做到这一步，已经不错了。”

    三人原本以为要面对酉鸡大人的厉声呵斥，但没想到等来的却是温言细语，一时间心中百感交集。

    尤其最后加入裁决组织，内心比较敏感的希尔，更是诞生了一种士为知己者死的情愫。

    好吧，他确是是死了一次。

    “大人明察秋毫，体恤我等，我等真不知该如何回报才好！”

    希尔的哇哇大哭，有些吓到玄武跟王佩宁。

    不过他们很快便开始佩服这位朝夕相处的队友来。

    有这种表现，恐怕连重生套餐的积分费用，都能够打点折扣吧？

    但是他们太天真，杨希又怎么会给折扣呢？

    这可不是杨希小气，实在是组织的规章制度，不能逾越。

    若是想要裁决组织按部就班地发展下去，这种先例就不能开！

    “好了，这件事情我会让申猴去处理的。”

    玄武有些迟疑道：“酉鸡大人，恕属下冒犯，这申猴大人应该也是三阶极限的强者吧？”

    “春季使者自己就是一个三阶极限，若是算上他背后的混乱海领主，就派申猴大人一人过去，是不是太冒险了？”

    杨希笑了笑，道：“谁跟你说，申猴只有三阶了？”

    说完，他就消失在了三人面前。

    王佩宁两人对视一眼，皆看出了彼此心中的震撼。

    “嘶，没想到连申猴大人，都是隐藏的四阶强者吗！”

    “这么说来，咱们组织的四阶强者，岂不是有四位了？”

    “不一定，我觉得组织的水这么深，肯定还有隐藏的手段。”

    三人说着，在朱雀的引导下，去准备休息。

    看着前面仙子般的朱雀，玄武的内心一阵羡慕。

    都是跟随首领的，只不过时间点不同，个人的发展还真是天差地别啊！

    想想朱雀可以说成为了裁决组织的大管家，而他玄武，如今却只有三阶实力，仍旧在用地煞星的马甲，掩饰着自己。

    “也不知道首领在做什么打算，不知道什么时候，才会重用我。”

    ……

    可乐岛上空，春季使者变回了原形。

    他愣愣地看着手中沾着鲜血的地煞面具，心中苦涩无比。

    “他娘的，今天真倒霉，老子居然干掉了三个裁决组织的人。”

    “真不知道酉鸡他们过来找事的时候，领主大人撑不撑得住。”

    他扫视四方，心中忐忑无比。

    被网络直播后，这件事情是绝对瞒不住的，为今之计，应当思考一下裁决组织来算账时，他该怎么办。

    “要不然我现在就隐姓埋名吧，这春季使者，不当也罢！”

    春季使者这个职位，给他在混乱海域带来了无限的威名，让他可以肆意享受美女、佳肴，但跟小命一比较，还是后者比较重要。

    “反正这些年医生也告诉我不能太过于沉溺与酒色之中，不如就趁着这个机会，重新做人吧！”

    上空，春季使者不断纠结着。

    而一些不怕死的亡命之徒，则死死地盯着他手中的地煞面具。

    “这可是裁决组织的面具，拿到了就能够改变一生的命运！”

    “切，你没看到邪王他们两个人试了半天都没办法认主吗？我看这天罡、地煞面具，就是一场彻头彻尾的骗局！”

    “话可不能这么多，难不成四海这么多突然冒出来的强者是假的？”

    “嘘，都别说话了，我看春季使者有把面具扔掉的架势，咱们可说好了哈，倒是各凭本事，别搞那些下三滥的手段！”

    这群人之前眼睁睁地看着邪王跟篝火魔人扬长而去，现在见到春季使者竟然有抛弃面具的打算，真的算是见识到了什么叫做，柳暗花明又一村！

    春季使者权衡利弊，最终还是选择放弃地煞面具。

    “既然决定了要隐姓埋名，就不能够把这东西再带在身边，谁知道他们裁决组织有没有手段，可以通过这个面具定位到我！”

    “再说了，我已经是三阶极限的实力，再上一步就是四阶，恐怕加入裁决组织，也得不到多大的好处！”

    他可不相信，裁决组织会慷慨到帮他成为四阶强者。

    “可惜了，原本还以为取悦够了领主大人，能够一睹他口中所谓能够帮助人突破到四阶的天材地宝呢！”

    春季使者笑着摇摇头，“不过十有八九也是忽悠我们的，如果真的有天材地宝能够让三阶踏入四阶的门槛，这四海的四阶强者，又怎么会这么少？”

    “罢了，今日斩杀裁决组织三人，就算是我的最终之战吧！”

    “啧啧啧，这退场的表演，也还算上的了台面！”

    春季使者感慨一番后，正想飞离可乐岛，他的身后，却响起了一个霸道无比的声音。

    “喂，不男不女的家伙，你特么杀了人就想走？”

    “谁他娘不男不女，你是活腻了……了吗？”

    春季使者说到后面，有些结巴，他的身体还因为恐惧有些颤抖。

    因为他的背后出现了一个带着面具，全身鎏金战铠，披着黑色大麾的人。

    春季使者咽下口唾沫，艰难道：“申……申猴！！！”

    杨希冷笑一声，“抱歉了，我们组织给你的剧本，是战死在这个岛屿上。”

