    “扑通！”

    干瘦中年的尸体倒下了，喉咙处有一个枪口在汩汩的流淌血液，温热而含着腥味，可他的双眼却是睁的死死的，似是看到什么极其可怕的事情。

    也似听到了什么震撼的声音。

    让他连死亡的恐惧都给遗忘了。

    赵牧更是陷入了昏睡当中，对这一切一无所知，只是朦胧中仿佛做了一个梦，梦到自己漂浮而起，立身与虚空当中天地万物一刹渺小起来。

    先前那魔王一样的梦魇，更是化作了孱弱的小狗，可轻易的斩杀。

    只是一枪。

    便自然而然的将他杀掉。

    然而，他以为这是梦，甚至还在快速的遗忘这个梦。

    有感而发的楚家王境强者浑身汗毛都在此刻根根倒竖，像是遇到了什么极其恐怖的事，身形一退便是数里之远连唐云都不再去看。

    眼神警惕又夹杂了些许畏惧，朝着另外一处狼烟之地望去。

    “那是什么！”

    他颤抖的自语了一声，刚刚他有一种异样的感觉，就连自己的生死都在别人的掌控之中，这种感觉让他恐慌，委屈，甚至是恐惧。

    “唰唰唰！”

    留郡湖畔，那些或是在湖泊上乘船的年轻男女，或是游走在湖畔旁的人无不是后知后觉猛然惊醒，双眼死死的盯着哪里。

    似乎，爆发了一场刺杀与激战？

    这太快了。

    从开始到落幕完全没用多久，让人连思绪都缓不过来便已然结束。

    眼下一道道身影腾空而起隔空眺望，时不时对视一眼有些摸不清哪里究竟发生了什么，狼烟滚滚之地又是什么情况。

    留郡中。

    那刚刚从虚空中逃遁而出的刺客白衣中年，身影僵硬了，在那么一刹那，他感觉自己的生死似乎被他人掌控在执掌当中。

    那让他产生了无穷的恐惧。

    却又在一瞬间恢复了平常，如同都是错觉。

    他匆匆回首眼神忌惮而恐惧，意识到自己这一次惹了麻烦。

    原本他准备等上几个呼吸，等待干瘦中年的到来此时他意识到或许他出了问题，怕是再也难以遇见，眼神有凌厉一闪。

    “走！”他低语了一声，准备逃走。

    “嗡！”

    虚空却在此时陷入凝固，天穹之上有一张巨大无比的阵图凝成，豁然覆盖下去，笼罩了方圆万里，将一切都囚禁了起来。

    楚家另外一尊王境强者，楚家家主走了出来，他漫步在虚空当中，声音冷彻道：“从即刻起，所有人不准进，不准出！”

    酒盟盟主更在第一时间腾空而起，如一尊虚空之王般凝视楚家主。

    “此事，必须有个交代！”

    “哪怕是拼了楚家也要为这事讨个公平！”楚家家主义正言辞，铿锵作响，眼眸内有杀气与怒火在闪烁，太放肆与狂妄了。

    在留郡内也敢刺杀？

    有将他楚家人放在眼中吗。

    这事要是楚家不过问，不提唐云身后的势力怕是依附在楚家或者楚家的客卿都会心生寒意，两人为楚家做了这么多的贡献，被刺杀了却不了了之，换谁，谁还敢再为楚家效力？

    酒盟盟主深深看了一眼楚家家主却什么都没说。

    三大势力共同执掌留郡阵法就是想到了会有这一日，三大家族每十年有一次独自掌控阵法的时间，期间，所有人都要默认与配合。

    在这个过程中，掌控阵法的势力便是留郡的天。

    但，这机会十年只有一次。

    楚家动用了这一次机会也就意味着，下一次再发生这种甚至更甚的事情，楚家只能干瞪眼，无法再催动阵法，否则两大势力将会阻绝，不让其动用。

    这是默认的规则，已经产生了上百年。

    楚家家主已经名言甚至是放了更狠的话，他自然不会多做停留，看了不远处的一眼天悦府也若有所思，身影更从这里消失。

    留郡湖畔。

    人们将仰望的目光收拢，落在了下方时也能看到蒙蒙白雾已经消散的七七八八，能模糊的看到一个大概的场景。

    唐云的周身有一柄柄剑气残留。

    虽没有实质与本体，却仍然如一柄柄剑插在大地上，寸寸相连，遮盖了所有地方，密集之恐怖，完全是不留一点生机。

    “完了！”

    他们轻颤，隐约能料想唐云的状态，怕是已经惨死。

    随后他们挪移目光，看向了场中的另外一处，能看到一个瘦弱的青年身上插着一柄柄剑仿佛是死尸，被万剑穿身。

    倘若仔细望去，会发现……上半身虽有剑痕却无致命伤势，关键时刻，人们发现在他破裂的胸口上有一个图案，画着阴阳。

    阴阳图案还有淡淡的金光在消散，期内似蕴藏了一道道剑气，像是吞噬了降临致命伤势处的剑意，勉强保全了性命。

    楚家这尊王境强者脸色稍缓也有些庆幸，他已经不奢侈几人全活了，在他看来能活一个是一个，能活一个也少一个麻烦。

    身影迅速降临在道业身旁，掌心上有一柄极其珍贵的灵药却完全不顾心痛，直接碾碎，化作碎末莹辉，环绕在掌心之上。

    随着念头涌动，将插在身上的剑意磨灭，绿色的莹辉也洒落在伤口处，蕴含着勃勃生机，在为他保命。

    “快看哪里！”

    有人忽然尖叫了一声，眼神睁的浑圆，似看到了什么不敢置信的一幕。

    不少人齐齐望去。

    纷纷露出了同样的震撼，那黑袍少年陷入了昏迷当中，却明显是活着，口鼻还有喘息声，似被喉咙的粘稠血液卡住，有些异响。

    而在他的身旁有着一具尸体。

    正是干瘦中年的尸体。

    所有人都死死的盯着，骇然之及，在心底掀起了惊涛骇浪，震撼道：“怎么可能，死的不应该是赵牧吗？”

    先前，干瘦中年一巴掌将赵牧打入大地，掀起了大量的狼烟尘雾让人肉眼难以望穿，不知道里面的情况，却能听到赵牧绝望的嘶吼声。

    随着后续没有动静，他们还以为赵牧死了。

    哪里料到竟会如此。

    一位年轻人大胆的推测道：“莫非……是赵牧独自杀死了他？”

