    迪斯特罗家族是军火商，资本家嘛，怎么能多卖武器，就怎么卖。

    但……

    当时虽然处于一个军火交易的恢弘时代，可却是伦敦内战的时代，很快，当双方在战场中厮杀的你死我活的时候，突然惊奇的发现，特么的，双方的军火都是出自同一家。

    结果就是双方罢战了，迪斯特罗家族则是被吊天灯了。

    当然不是真正意义上的吊天灯，在迪斯特罗这两头卖军火，打算通吃的事情败露后，迪斯特罗家族被判世代都必须佩戴象征耻辱的铁面具。

    是那种用绳子绑着你，然后，直接将那个烧红的铁面具直接贴在你脸上的那种戴法，和如今的什么面具啊，面罩不是同一种戴法的。

    之后……

    这个迪斯特罗家族就彻底的落寞了，直到后来，法律有所改善了，迪斯特罗家族不需要在佩戴铁面具了。

    但迪斯特罗的骚操作又来了。

    原本，铁面具是迪斯特罗家族的耻辱，但在他们不需要佩戴了之后，这个铁面具，一下子又变成了他们家族的光荣与荣誉。

    至于迪斯特罗家族是怎么想的。

    莱克反正是想不明白的。

    霍克将军将那两张一前一后的照片摆在桌面上，看向莱克：“如果我说，这两张照片的时间戳错误了呢，实际上，从这栋建筑物变成一片废墟，仅仅是在十秒钟内完成的。”

    莱克挑眉看向霍克将军。

    霍克将军说道：“我们秘密对戴斯卓·迪斯特罗和他的未来武器研发集团调查过一段时间，根据我们的资料，戴斯卓·迪斯特罗明面上的实验室根本没有机会完成这项威力巨大的不明物器。”

    莱克放下照片，重新在沙发上面靠好：“我也做过一些调查，似乎，这个未来武器研发集团是北约军事联盟的洗钱工具人。”

    霍克将军直接说道：“这样一来，不是更加可疑了吗？”

    莱克微微一愣。

    霍克将军没有明说，只是说道：“你知道什么样的工具最好用吗？”

    莱克笑道：“听话、懂事、没那么多为什么，最好是死物的工具人。”

    霍克将军不再说话，看向莱克。

    莱克皱了皱眉。

    下一秒。

    莱克秒懂了：“北约事先也不知道？”

    霍克耸了耸肩：“如果知道的话，我还会调查吗？”

    莱克：“……”

    是的呦。

    如果不是不明所以的人，估计，只能看到北约每年大笔的研发费用投入未来武器研发集团之中，然后，一款新武器的出现虽然很突兀，但并不是不合理的。

    但如果每年的科研投入有百分之八十都会秘密返回到个人账户中呢，这么一来，未来武器研发集团突然冒出来一个号称能和史塔克工业打擂台的新品武器，这就不是合理不合理的问题了，对于北约而言，这是一种工具人企图造反的故事了。

    “让我猜猜。”

    莱克心中如是想着，看向霍克将军：“这个照片上的杰作就是所谓的实验品，北约也从第一时间的愤怒变成了如今的期待了？”

    工具人不是没有转正的机会。

    还是有的，比如这一次，未来武器研发集团真的能拿出一款能够碾压史塔克工业的新品武器的话，别说转正了，直接踩着史塔克工业登顶榜首也不是没有可能的事情呢。

    很显然。

    北约的老大们如今就是这样的心态，指不定，已经很迫不及待的想要见到这款新式武器的庐山真面目了。

    可……

    跟我有什么关系。

    莱克好奇的看向霍克将军：“将军，直接说正事吧，你不可能要我加入你的队伍的，所以，为了什么呢？”

    霍克将军说道：“你要进入会场？”

    莱克点头，然后似乎想到了什么，看向霍克将军：“将军，别告诉我，你被拒之门外了？”

    这不科学，而且不合理。

    霍克将军承包着北约最大也是最秘密的特种部队，这样的咖位都进不去会场，扯淡的吧。

    霍克将军看着莱克脸上的表情：“是不是觉得很不可思议。”

    莱克点头：“当然。”

    “那如果我告诉你，在未来武器研发集团表示他们出发明的时候，我直接带队将戴斯卓·迪斯特罗抓过来我这里做客呢？”

    “那没问题了。”

    莱克直接说道：“所以，霍克将军是想跟着我一起去会场看看？”

    霍克将军举起酒杯：“正确，愿意帮我这个忙吗？”

    莱克耸了耸肩：“能帮霍克将军的忙，我很乐意，毕竟，这可是一位将军的人情呢。”

    反正他是过来旅游来着的。

    至于那个戴斯卓和特种部队之间会发生什么故事，莱克不关心，只要别波及到他身上就好，他反正就参会之后，然后就和罗斯将军飞巴黎了。

    ……等等。

    莱克突然一愣。

    霍克将军见状，双臂环抱着：“现在知道我为什么要这么劳师动众的请你过来了吧，不过，你答应了，我听见了。”

    莱克叹了一口气，摇了摇头：“如果我不同意的话，估计，我也不太可能出得去吧。”

    这下麻烦了。

    对于霍克将军和罗斯将军的恩怨情仇，莱克和贝蒂小时候是一直在旁边看着的，没有介入其中的打算，如今也一样。

    早知道不答应这么痛快的。

    莱克闭了闭眼，如果换做其他时候，被罗斯将军抱怨一下也就算了，但这一次，莱克可是要和罗斯将军一起坐飞机去巴黎的呢。

    一路上听罗斯的抱怨，然后外加跟凯伦告状？

    莱克头大。

    但……

    莱克对于自己的承诺向来是一诺千金的，只是，莱克看着那桌面上还剩下来的半瓶波本，叹了一口气，看向霍克将军：“虽然这酒有十五年了，但，贵了啊。”

    跟他的付出简直不成正比，堪比鸿门宴了。

    霍克哈哈笑道：“那加上从少校到上校呢，这还不够？”

    莱克摇头：“罗斯将军也可以。”

    霍克微笑道：“他来运作上校之上，我来运作上校之下，这样，对大家都好，不是吗？”

    莱克看了一眼霍克，点头：“好吧，将军，你考虑的很周到。”

    霍克嘿了一声：“我从不会让我的朋友和我最欣赏的士兵惹什么麻烦的，尤其是麻烦的源头还是那一头暴躁的公牛。”

    莱克没有做出任何表达意见。

    好吧。

    霍克将军的确想的周到，最起码会让莱克在升级的履历上不是那么很单一，怎么说呢，都是同一个派系提拔的，作假太明显了，但如果还有个不同派系的人提拔了一下，那么，不仔细去深究其中缘由的话，那就没有任何问题了。

    叮铃铃！

    莱克掏出自己的手机，看着上面的号码，接通，跟对面的艾米莉亚道了一句，然后直接抓起桌面上的半瓶酒：“行了，将军，事情也说完了，我先走了。”

    他本来计划是非布鲁塞尔，然后，直接分身直接在酒店蹲着，然后再用黑国王的身份乘坐不朽财团的专机在飞布达佩斯的。

    这个时候，按照计划，莱克应该已经在飞机上了，但飞机还没有接到，所以艾米莉亚打电话过来询问的。

    半个小时后。

    莱克再次坐上自己的专机，然后，在也隐藏起来的跑道上进入滑行状态之后，再一次进入云霄当中。

    几天后！

    莱克出现在了布鲁塞尔的国际机场，等候着已经进入滑行状态，准备出舱的罗斯将军。

    这几天莱克是在艾米莉亚那边度过的，毕竟，感情在深，也是需要运动来保持的，在莱克直接本体与分身置换的时候，还发生了一件趣事。

    艾米莉亚在了解到莱克如今可以置换之后，表示，干脆留个分身在那。

    莱克直接黑脸拒绝了。

    这不是莱克不愿意，而是，这个先例不能开，姑且不说能不能操作，就单说，莱克也不能一年三百六十五天全天候二十四小时监管着分身，万一在他不注意的时候，艾米莉亚拿他分身干些羞羞的事情怎么办？

    自己绿自己？

    开什么玩笑。

    就算是自己，莱克也不会允许这件事情发生的。

    分身只能时间冲突的时候拿出来应应急的，不能太依赖，形成惯性就不好了，有句话怎么说来着，日防夜防，家贼难防。

    莱克可不想有朝一日，走到自己杀自己的地步，那样的话，乐子可就大了。

    很快。

    专机停稳。

    穿着将军制服，留着胡须，有着一双锐利眼睛的罗斯将军从飞机上走了下来。

    莱克走了过来。

    还没开口呢。

    罗斯将军直接对着莱克哼了一声，黑着一张脸，很难看的模样。

    莱克笑了笑。

    上车。

    环抱着双臂，赌气的模样和小孩子差不多的罗斯将军，看着旁边老神在在的莱克，似乎有些忍不住的咳嗽了一声，然后似有所指的说道：“你没什么想跟我说的吗？”

    我还以为你能撑多久呢？

    难怪凯伦说你是纸老虎呢。

    莱克心中如是想着，随即一脸微笑的看向罗斯：“将军，你知道我升衔的消息了？”

    罗斯呵呵直笑：“怎么可能不知道，在我知道这件事情后，我特地看了一下咱们罗斯家的档案，看看上面是不是少了一个人。”

    莱克：“……”

