    一会，刘晓郦就当着周元的面，把自己女儿的事情，都说了出来。

    甚至为了不让周元觉得有什么不清楚的，她还说的非常详细。

    其实，这些，周元都是知道的。

    他之所以这样问，只是故意的寻找一个两人之间的缓冲而已。

    而等到刘晓郦说完了之后，周元故意的霉头皱了起来，有些为难的道：“这个，恐怕不好办吧！”

    一句话，顿时，刘晓郦的声音都有些变了，整个人无比紧张的看着周元道：“周总，为，为什么啊？”

    别人不知道刘晓郦到底是怎么想的。

    但她自己是清楚的。

    她年轻的时候，就有一个混迹娱乐圈的梦想。

    只是可惜，虽然也进去了！

    但却没有什么资源！

    所以最终，只能草草的嫁给了一个公务员了事！

    这是她心里的遗憾！

    她也知道，自己是肯定不可能完成这个遗憾了！

    所以，她才想到了自己的女儿！

    甚至为了这个，不惜从小就教自己女儿舞蹈，不惜带着女儿去美国长见识！

    更不惜低声下气的到处求人，找门路！

    可是现在，要是周元说这个事有些难办！

    那她可就真的没有办法了！

    毕竟，周元这两个字，意味着什么，她比谁都清楚！

    如果说，是赵亚之说不好办！

    她可能还会想办法，找一下周元，找一下其他的人！

    但要是周元都说没有办法了！

    那她，可就真的找谁都没有用了！

    因为这已经是国内娱乐圈，最大的公司了！

    周元的话，就等于是最终的结果了！

    所以这会，刘晓郦是真的慌了！

    慌的不行！

    而周元，看着她这样，却是心中一笑，随后，开口道：“年龄太小了，这样的话，她的戏路，可是非常窄的，很多的戏都演不了，想要演的话，就得专门的给她打造一个角色！”

    “那就帮她打造一个角色呗！”

    刘晓郦立刻脱口而出了！

    但话刚说完，她就意识到自己说错了！

    这哪里是她能做主的啊！

    当即开口道：“对，对不起周总，我太着急了！”

    周元点头道：“没事，你的心情我能理解，打造专属的角色，也不是不可以，只是，我们公司那么多的艺人，我为什么，要给她单独打造一个呢？或者说，她有什么优势呢？”

    周元这样一说！

    刘晓郦也脸色彻底变了！

    喃喃自语的道：“是啊，她，她有什么优势呢！”

    一直以来，她都觉得，自己女儿是最好的！

    但，被周元这样说，她却不觉得，自己女儿有什么优势了！

    而周元，看着这一幕，则是心中一叹！

    这个女人，还真是够自私的！

    其实对于刘晓郦，为什么会让自己的女儿进入娱乐圈！

    这个，前世的时候，周元就是知道的！

    周元不但知道为什么！

    甚至，还知道，这个女人，为了能够让自己的女儿得到资源，所做的那些事情！

    可以说，如果不是这个女儿，长的确实不错的话，周元可能都不会跟她在这说话！

    但这些，却也不是他该过问的！

    所以，周元只是这样看着！

    但也只是一会！

    很快，周元就开口道：“毕竟，非亲非故的！”

    其实，他这话，是等于在提醒刘晓郦！

    而刘晓郦，也确实是个聪明人！

    听到这里的时候，顿时眼前亮了一下道：“周总，我听说，您，您是不是有个干女儿？”

    对于周元有干女儿的事情，这个，已经不是秘密了！

    毕竟，伊绾卡不管是在香江，还是在内地，都已经被很多人给知道了！

    所以，刘晓郦，自然也是知道的！

    刚才，她只是没有想到而已！

    但是现在，被周元这么一提醒，她却是立刻想到了。

    而周元，听到这里，也是点点头道：“恩，这个确实有，还不只一个呢！”

    “啊？真的”

    刘晓郦激动了！

    周元要是不只一个干女儿的话，那岂不是说，还可以再多一个！

    想到这里，顿时开口道：“周总，那您看，我的女儿她？”

    这话说完，便赶紧道：“您放心，她很听话的，也很乖！”

    此时的刘晓郦，生怕周元不答应！

    因为这已经是她最后的办法了！

    如果这个也走不通的话，那她就真的一点办法都没有了！

    而周元，听到这里，却是为难道：“这个，这个，我也不怕你笑话我，我之所以收伊绾卡和李小莉，恩，就是李小莉，圆通李总的女儿为干女儿，那是因为，她们的妈妈是我的人！”

    说到这里，周元不好意思的道：“至于说别人，这个，我还真没有这个想法！”

    这话说完，周元便不再开口了！

    他相信，刘晓郦是个聪明人！

    果然，刘晓郦还真的是非常聪明的！

    一听周元说的这个，立刻就明白了！

    随后，更是对着周元道：“周总，我已经离婚十年了！”

    这话说完，才开口道：“如果周总不嫌弃的话，我，我，我也可以的！”

    当然了，这话刚刚说出，刘晓郦的脸上，就露出了一抹妩媚！

    对于周元，她肯定是不介意的！

    开玩笑，这可是世界首富！

    她有什么好介意的！

    甚至，她都觉得，要是周元真的有这样的想法，对她来说，那都是她自己走了运呢！

    所以这会，刘晓郦明白了周元的想法之后，很快，就直接坦然了！

    而周元，此时也是笑了起来！

    开口道：“这样啊，那你跟我来吧！”

    这话说完，周元也不含糊！

    直接带着刘晓郦，就去了别墅里面！

    毕竟，赵亚之离开，其实就是为了这个！

    周元肯定是不会浪费她的好意的！

    而刘晓郦，起初，跟着周元进去的时候，还是有些忐忑的！

    但当一会之后，却也彻底的放开了！

    甚至可以说，她比周元身边的那些女人，都要放的开！

    这也让周元，非常的满意！

    毕竟，周元现在，身边除了孙曼青，赵亚之她们可都是怀孕了的！

    周元也一直没怎么放开过！

    所以这会，遇到这样一个女人，两人之间，可想而知！

    就这样，两人一折腾，就是整整两个小时！

    直到中午的时候，刘晓郦才靠着周元的胸膛，轻声道：‘周总，现在，可以了吗？”

    周元呵呵一笑道：“你都这样了，我要是说不可以，你还不得杀了我啊？”

    “就这样吧，明天，你带她过来，我先见见！”

    “恩！好的，周总！”

    刘晓郦激动道！

    丝毫不为刚才的事情而感觉到有什么不好意思的！

    而周元，则是一笑道：“也别叫周总了，既然是我的女人了，那别人所能得到的，你也能得到，当然，除了婚姻！”

    这个，刘晓郦自然是知道的！

    所以，顿时点头道：“好的，亲爱的！”

    周元哈哈一笑！

    这才满意的拍了拍她，两人又一次的开始了！

