    沃尔星系。

    作为各大星系里，最混乱的一个星系，沃尔星系里的居民们也十分有战斗血性。

    每天都有地方在爆发战斗，今天你抢我的货，明天我抢你的地盘。

    你争我夺，乐此不疲。

    然而在这片混乱中，渐渐有了别的声音。

    “你们知道前几天威姆斯被人打得屁滚尿流吗？”

    “威姆斯？”

    有人惊讶。

    这可是沃尔星系出了名的恶霸，向来是他欺负别人的份，什么时候被人欺负过？

    “谁这么厉害？”四周的人立即围拢过去，打听详情。

    “对方是新出现的一股势力，好像叫什么……四零四。也不知道什么来头，听说已经拿下不少地盘。”

    “我好像听过……”

    这个团伙已经活动一段时间。

    听说出手阔绰，实力强悍，最初的时候还不少人想打他们的注意。

    结果？

    结果不是死了就是跪地喊爸爸求招安。

    沃尔星系乱归乱，消息却传得快。

    这个团伙的消息，大家都听过一些，不过连威姆斯都败在他们手里，可见这伙人不是善茬。

    随着越来越多的沃尔星系知名人士战败的消息传来，大家对四零四这个名字也逐渐熟悉起来。

    陈川就想不明白，为什么要用这么几个数字。

    完全不符合身份！

    初筝深沉的感叹：“你不懂。”

    陈川：“……”

    您不说，我怎么懂呀！

    【……】我要是不拦着，她就要直接扛起社会主义的大旗了。

    王者号觉得自己太难，需要发个任务冷静冷静。

    【小姐姐加油，我们争取成为所有星系中最有钱的人！不能让别人比我们有钱！】王者号速度极快的扔下这句话，然后溜了。

    初筝：“……”

    初筝深呼吸一口气，让陈川把沃尔星际的地图弄出来。

    地图上，已经有不少地方标注上四零四几个血红的数字，看着有点奇怪，又莫名有点热血。

    初筝手指点着地图，思考下一个去404谁。

    和谐之神必须要雨露均沾！

    “蔚少爷。”

    陈川的声音拉回初筝思绪，她扭头往门口看，少年端着托盘进来。

    少年眸光与初筝对上，他脸色不算好的道一声：“吃饭了……”

    将托盘放在距离门口最近的台子上，少年转身就要走。

    “站住！”

    “……”

    蔚时停下，背对着初筝没动。

    陈川默默的往后推开一点，假装自己是个雕塑，听不见也看不见。

    初筝问：“你吃了吗？”

    “……吃了。”少年声音低沉。

    初筝过去，拉着蔚时的胳膊，顺手将托盘也带过来：“还生气？”

    蔚时手腕上有一圈红痕，像是被什么束缚出来，不算严重。

    蔚时扫一眼陈川，没吭声。

    “是你先……”

    “吃饭！”蔚时指着托盘，有些恼怒：“别说了！”要不要脸！

    初筝目光在他脸上转一圈，最后落在他脖子上，蔚时皱眉，伸手捂住衣领，迅速把扣子扣好。

    初筝拉着他坐下：“真的吃了？别骗我，我一问就知道。”

    “……没。”

    初筝摸他脑袋一下：“生气可以，不能不吃饭，吃饱你才有力气继续生气……”

    蔚时黑着脸起身就要走。

    初筝赶紧将人拉回来：“不说了，吃饭。”好人卡真是难伺候，我怎么那么难。

    初筝让陈川重新拿一副碗筷过来，先把托盘里的那副给蔚时。

    蔚时拿着筷子也没动，等陈川拿过来之后，这才动筷子。

    “你在干什么？”蔚时扒了两口饭，抬头看向不远处依然悬浮在空中的地图。

    “一会儿你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    初筝没说，让他好好吃饭。

    蔚时扒拉两口，又忍不住：“你还回帝都星吗？”

    初筝：“回去干什么？宣战啊？”

    “……”

    蔚时筷子戳着碗底：“你打算以后就在这里生活吗？”

    初筝琢磨两秒，得出一个结论：“你不喜欢这里？”

    “……”

    蔚时有些心累，她就不能好好回答问题吗？为什么总喜欢反问他？到底是谁问问题！

    “你还想回帝都星？”那我不是得真的考虑宣战的问题？

    蔚时回帝都星，无非就是为了查当初是谁害自己落到那颗荒星上。

    可是他费尽心思……最后人家不过几天就有了结果。

    最初他心底大概只有愤怒和恨意，可是现在那种感觉似乎少了很多。

    他想得更多的是面前这个人……

    蔚时摇摇头：“没有。我只是问问你，接下来打算做什么。”

    “和你在一起啊。”

    “……”

    蔚时拿筷子的手抖了抖，差点没拿稳。

    “你就那么喜欢我？”蔚时盯着碗里的米饭，声音有些低。

    “是啊。”初筝毫不遮掩且理直气壮，甚至有点小骄傲。

    “……”

    蔚时心底一阵悸动，他抿下唇：“那你以后遇见更喜欢的人了呢？”

    “不可能。”

    “为什么不可能？”

    “我说不可能就是不可能，你话怎么那么多，吃饭还堵不上你的嘴。”初筝不耐烦的给他夹两筷子菜：“快吃，吃两碗！”

    蔚时：“……”

    你这态度，我看很有可能。

    “吃不下两碗。”蔚时反驳。

    以前都是营养液，像这样每天吃新鲜的饭菜，他吃不了多少就觉得很撑。

    “吃不下也得吃。”初筝捏下他胳膊，颇为嫌弃：“你看你瘦的。”全是骨头，摸起来手感太差。

    “……”

    -

    蔚时吃太饱，一点也不想动，陈川把残局收拾干净。

    初筝把地图移到蔚时面前，伸手搂着他：“帮我挑一个。”

    蔚时见过这地图很多次，对上面的四零四标记也很熟悉，他揉着肚子，问：“挑什么？”

    初筝伸手帮他揉，蔚时身体往后缩了缩。

    “怎么了？”初筝以为自己力气太重：“太用力了？”

    “……没。”肚子毕竟不是胳膊这样的地方，蔚时被初筝一碰，就觉得敏感。

    初筝见蔚时身体放松下来，继续刚才的问题：“挑下一个我们去的地方，你喜欢哪里？”

    蔚时：“……”

    你这分明是让我挑战场！

    怎么说得好像要去度蜜月似的？

