    “劳烦诸位把它带回去，这是羽盟的回礼！”

    “哗！”

    平静的眼神，淡然的语气。

    但苏逸辞身上散发出来的气场压迫，却是让擎远殿众人连与之正视的勇气都没有。

    羽盟的回礼！

    杜致过的人头！

    擎远殿一行人直接是吓得面如土色，完全没有了刚才来时的那番傲慢。

    身后的孟青，叶孤鸿，云飞叶等羽盟众人也是神情严峻，目光幽冷。

    杜致过带着一条沾血的断臂充当来礼。

    苏逸辞直接以对方的首级作为回礼。

    如果说，刚才还有一丝机会和擎远殿和解的话，那么现在，双方直接是撕破了脸皮。

    这战书！

    不接也要接了。

    “拿着！”苏逸辞声音冰冷的对迟迟不敢伸手的擎远殿弟子道。

    一股气尘宣泄开来，几人已然是吓破了胆，其中一人连忙颤抖的将杜致过的脑袋接入手中，那一瞬间的接触，叫其头皮都在发麻。

    旋即，苏逸辞身形一侧，其背对着擎远殿几人，单手轻抬。

    “你们可以走了！”

    ……

    羽殿广场！

    有些狼藉！

    龟裂的地面和盛开的鲜血格外的刺眼。

    “这一切究竟是怎么回事？”孟青沉声问道。

    “还用问吗？”叶孤鸿摇了摇头，不觉有点头疼。

    苏逸辞回视羽盟一众高层。

    “备战吧！”

    这下不仅是叶孤鸿一个人感到头疼。

    才一个多月，羽盟甚至都还没有摆脱“新势力战队”的标签，就惹上了战伐之地前十的擎远殿。

    苏逸辞当真是隔三差五的就能给人带来“惊喜”。

    没有理会孟青，叶孤鸿，云飞叶等人的摇头叹气，苏逸辞径直朝着惠如风那边走去。

    莫问期，商亦妃，戚小怀，戚小常也都走了上来。

    “还好？”苏逸辞问道。

    惠如风笑了笑，他扫了眼身边的几人，旋即对苏逸辞，道，“谢谢你。”

    “谢我做什么？我又没出手，从头到尾，都是你自己一个人的作为。”

    “但杜致过出现在这里，却是你在帮忙！”

    “如果真想谢我的话，以后就在羽盟多帮点忙吧！他们现在对我意见挺大的。”苏逸辞笑道。

    事实上，与擎远殿结怨拉仇恨，主要原因的确是因为惠如风。

    不过，真正撕破脸皮的，却是擎远殿他们自己。

    从容恒在“战伐台”上对苏逸辞暗中下手。

    再到杜致过拿着一条断臂前来下战书。

    这些行为都着实侮辱人。

    惠如风仍旧是笑着。

    尽管在他的眼神中比之以往在玄域的时候多了一丝淡淡的血气，但他现在的状态，却也是最好的。

    历经大起大落，大悲大喜，方能看清自己。

    “师弟你总算是不疯了。”莫问期开口说道。

    “抱歉，这些天让你们担心了。”惠如风望向莫问期和商亦妃道。

    “别傻了，说这种话！”莫问期耸了耸肩。

    “你们先聊，我离开一下。”苏逸辞说道。

    片刻之后！

    憾星山北区！

    神锋二营！

    一座建造在后山之地的庄院内。

    “你说什么？有这么好的事？可以啊！不愧是我最得意的男宠，这么快就展露出征服战伐之地的野心了。”

    幽离坐在凉亭的石桌上，翘着个二郎腿，一双眼睛闪闪发亮。

    苏逸辞目光微凝，“你倒是一点都不担心？”

    “哈，有什么好担心的，小小的擎远殿算什么渣渣？这场战，交给幽离大人来指挥吧！”

    苏逸辞无语。

    “你把刀龙，裴鹰他们藏哪去了？我现在需要集中一下战力。”

    “哎呀！说了交给我就行。”幽离显得格外的兴奋，她直接从桌子上翻了起来，跳闪到苏逸辞的面前，“我都几百年没有带兵打过仗了，想想都激动。”

    苏逸辞有点无奈。

    此次羽盟和擎远殿这一战，事关重大。

    擎远殿的战力是毋庸置疑的。

    虽然自己废掉了容恒这个天榜战神，让他们暂时失去了一大战力。

    但林皓崖和宁万流都是天榜上赫赫有名的人物。

    加之擎远殿拥有虎组，影组，盾组三大战团，其整体实力可以说是羽盟的三倍。

    还是有必要制定一下应战方案的。

    可幽离根本一副没放在心上的表情。

    她小手一挥。

    “我幽离大人，以鬼皇大人最疼爱侍女的身份向你保证。我不费一兵一卒，替你拿下擎远殿。”

    “嗯？”苏逸辞眼角一凝，“此话当真？”

    “君无戏言！”幽离开口说道。

    “女流之辈，也妄称为君？”

    “女人就不能为君？”

    “你要知道，羽盟不是我一个人的，现在孟青他们对我意见挺大的，虽然没有明着说，但从他们的眼神可以看出，他们仍旧担心我会把羽盟给玩死。”

    苏逸辞仍旧是有考虑到其他几位创始人的心情。

    “安啦！我说话算数，说帮你拿下擎远殿，就帮你拿下擎远殿。若是损失了一个人，都算我输！”

    看着幽离那完全不像是在开玩笑的样子，苏逸辞心中的疑虑渐消。

    旋即，苏逸辞欲转身离开。

    顿了顿，其侧身询问道，“听说这几天，小怀和小常一直都住在你这里？”

    “有什么问题吗？她们挺喜欢我的啊！”幽离随口回答。

    “那你有没有发现什么不同寻常的地方？”

    “什么叫不同寻常？”

    “比如有没有其他的气息靠近小怀？”苏逸辞想起了前不久在神羽院那边遇到的白灵。

    幽离耸了耸肩，“没有！”

    “嗯，我知道了！”

    说罢，苏逸辞便转身离开。

    “哗！”

    也就在苏逸辞刚走，一阵白色的气尘霜风吹拂而过，凉亭内的纱帘掀起。

    随着一阵如梦如幻的光芒。

    凉亭中，一道衣袍华丽，气质诡秘的修长高挑身影出现在凉亭中。

    其眼角狭长，一双幽冷的眼眸却是藏纳着无尽的瑰丽。

    纱帘起舞，遮风掩尘。

    神秘！

    奇异！

    其如同人间的过路客。

    “那天一闪而过的气息，是，白灵么？”

    擎远殿！

    彰显冷暗气息的大殿中仿若弥漫着刺骨的霜寒。

    殿内的桌面上，摆放着杜致过的首级。

    这是羽盟的“回礼”。

    “哈哈哈哈。”擎远殿之主林皓崖怒极而笑，其身上环绕着一股冰火交融的冰玄烈焰。

    赤色的焰芒和白色的冰漩在怒火的助长下，格外的强盛。

    “好一个羽盟，好一个苏逸辞，竟然敢如此一再触怒我擎远殿……看来，不用等到三天之后了……”

    冷眸如霜，但却燃动着怒火焰芒。

    林皓崖双拳一握，冰火交融的气波顿时爆冲而出，偌大的大殿顿时全数布满裂痕。

    “告诉宁万流，让他率领三大战团，今晚直接荡平，羽盟！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

