    签约之后，皇马在球场的餐厅举办了一场聚餐，除了参加签约仪式的双方高层外，主教练安切洛蒂、齐达内等人也都受邀参加，另外还有技术部的巴尔达诺、商务部的何塞·桑切斯、公关部的布特拉格诺等人，也都出席了聚餐。

    这一顿午餐足足吃了两三个小时，之后皇马才把阿联酋航空的众人送回了酒店。

    杨阳、卡西利亚斯和拉莫斯却被留在了伯纳乌，安切洛蒂、齐达内和俱乐部的其他几名核心高层也同样留了下来，在伯纳乌球场开会，话题就是外界最关心的，皇马今年夏季的引援。

    所有人都知道，皇马之所以输给拜仁慕尼黑，问题出在两个方面，一个就是防守。

    佩佩在十二月份受伤之后，瓦拉内迅速上位，哈维·马丁内斯也同样表现不俗，再加上拉莫斯和费尔马伦，可以说，皇马在中卫位置上一点问题都没有。

    以至于当佩佩伤愈复出后，表现不大理想的时候，很多人都觉得皇马很可能会卖掉他。

    防守的问题出在两条边路，右路是所有人都预料到的，因为在麦孔离队后，所有人都猜到右路会存在问题，可没想到的是，左路也问题不小。

    阿兹皮利奎塔倒是本赛季的又一大发现，这名球员在经过一个赛季的表现后，让自己的身价飙翻了两三倍，足见他的表现是得到外界认可的，但他的进攻也确实是不够。

    马塞洛骨折歇了三个多月，复出后状态不理想，又正好赶上欧冠淘汰赛，所以，从某种程度上，左路的问题并不太叫人担心。

    皇马上下对马塞洛充满信心，相信他会很快调整过来，而到时候他依旧还是世界顶级，甚至可以说是最出色的左边后卫，而阿兹皮利奎塔会是马塞洛最有力的替补和竞争者。

    现在比较麻烦的是右路，卡瓦哈尔进步神速，但还是有些嫩，防守不够稳，这是很严重的问题，阿韦洛亚防守比较稳，进攻端贡献却很小，而且在赛季后半程，阿韦洛亚的表现也是叫人无法放心。

    尤其是他跟卡西利亚斯之间的问题，这一直都是皇马更衣室里的一枚地雷。

    卡西利亚斯多次表态，自己跟阿韦洛亚没有问题，但在更衣室里，两人并没有说话，甚至在球场上都没有任何交流，这肯定不是好现象。

    当然，皇马队长心里头介意阿韦洛亚踢伤了他，阿韦洛亚却始终不肯就此公开道歉，他认为自己不是故意的，所以双方现在闹得有些不大愉快。

    按照技术团队和教练组的意思，不排除卖掉阿韦洛亚，再买进一名右边后卫的可能性。

    当然，前提是要能够物色到合适的右边后卫人选。

    卡西利亚斯上个赛季复出后也同样没有找回最佳状态，虽说有迭戈·洛佩斯，但表现也只能算是中规中矩，因此皇马很想要从曼联引进冬歇期没有引进成功的德赫亚。

    皇马队长对德赫亚的加盟也是报以肯定的态度，他很清楚自己的情况，所以卡西利亚斯之前就在接受媒体采访的时候，公开对德赫亚发出邀请，表示很乐意跟他在伯纳乌展开良性竞争，同时，他还表示，西班牙未来第一门将一定会是德赫亚。

    根据外界消息，德赫亚虽说是出身于马德里竞技，但对加盟皇马并不抗拒，甚至很欢迎，而且本赛季结束后，弗格森也宣布退休。

    作为曼联历史功勋，欧洲足坛首屈一指的传奇名帅，弗格森的退休注定会是曼联历史上一个重大的转折点，尽管他钦点了莫耶斯执教曼联，但很多人都对此充满了忧虑。

    谁都不知道，莫耶斯能不能够带好曼联，像弗格森那样，管理好更衣室。

    尤其是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    而除了防守外，皇马在进攻端也同样存在问题。

    莫拉塔跟赫塞都进步很大，阿扎尔也让人看到了实力和潜力，但是，皇马在前场还是不够强势，尤其是在战术层面上缺乏变化，过于依赖杨阳。

    不管是巴尔达诺还是安切洛蒂，都认为球队应该再在前场引进一名实力派的攻击手。

    简单点说，莫拉塔跟赫塞都属于未来，但皇马现在需要的是即战力。

    ……

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的经纪人门德斯最近一直都在西班牙。”

    巴尔达诺朝着众人说起了这几日转会市场上的新闻，这可都是最前线的第一手情报。

    “弗格森退役了，莫耶斯带来了自己的团队，曼联肯定是要进行重组的，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多看起来也已经坐不住了，他想要到更好更有竞争力的球队去。”

    过去这些年，媒体和球迷都说，世界足坛是一超双雄的格局。

    一超就不用说了，肯定就是杨阳，而双雄就是梅西跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    可实际上，由于待在曼联的缘故，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在过去几年，在欧冠赛场上都没有拿出太有竞争力的表现，尽管他在英超进球如潮，但在上个赛季的国际足联金球奖评选里面，他甚至都没能挤进前三，输给了伊涅斯塔。

    所以，他感受到了危机。

    在当今世界足坛，曼联无疑是欧洲数一数二的豪门，但论到影响力，皇马和巴萨才是世界上最顶尖的超级豪门。

    如果克里斯蒂亚诺·罗纳尔多想要转会，那估计全世界有资格容得下他的，只有皇马和巴萨，而且现在皇马和巴萨都想要加强前场进攻。

    皇马是欧冠三连冠和西甲三冠王后，又拿了一座双冠王，欧冠止步于半决赛，但成绩一样十分彪炳，阿扎尔是球队进攻端相对较弱的一环，而这个位置恰好又是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多最熟悉的区域。

    以至于有英国媒体认为，如果杨阳搭档克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，两大巨星联手，一个赛季就能攻入一百球，皇马将战无不胜！

    巴萨刚刚在欧冠决赛中击败了拜仁慕尼黑，拿下了欧冠冠军，一圆过去几年的夙愿，但比拉诺瓦因为癌症复发的缘故，新赛季将无法再执教巴萨。

    更重要的是，巴萨上个赛季惨遭皇马羞辱，不仅仅是比分上，还有西甲和国王杯，因此巴萨管理层压力很大，尤其是在内马尔事件愈演愈烈的情况下，他们更是需要加强引援，推翻皇马的统治，捍卫罗塞尔的主席位置。

    在这种情况下，巴萨也同样是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多考虑的对象，甚至从某种程度上，他跟梅西之间的组合要比跟杨阳的组合更加互补，很多人都认为，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、内马尔和梅西的梦幻组合，将让整个欧洲足坛都闻风丧胆，包括皇马。

    所以，这一段时间，门德斯一直都在西班牙，他在考察两大豪门的诚意，同时也在进行接触，希望能够尽早确定克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的去向。

    是去皇马？

    还是去巴萨？

    这应该是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多最后的机会了！

    ……

    “除了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多外，我们目前还在研究几名替补方案。”

    巴尔达诺也毫不掩饰地说出了皇马技术团队制定的转会策略，因为所有球队都不可能把鸡蛋放在同一个篮子里，不可能把所有希望都寄托在克里斯蒂亚诺·罗纳尔多身上。

    “一个是多特蒙德的中锋莱万多夫斯基，技术团队对他的评价非常高，他如果来到球队，能够发挥出当初伊布拉希莫维奇战术作用，但如果想要用他来打双前锋，我估计未必合适。”

    双前锋，这是安切洛蒂提出的一个想法，因为皇马需要更多的不同的战术方案，来应对不同的比赛情况。

    上个赛季两回合比赛都倒在拜仁慕尼黑身上，一个很重要的原因就是皇马的进攻被遏制了，安切洛蒂的变化手是莫拉塔，但太过稚嫩了，这导致球队的进攻缺乏变化，战术手段不够丰富。

    早在上个赛季，安切洛蒂就已经放弃了贝尼特斯制定的双后腰战术，他认为四二三一的战术已经跟不上现在欧洲足坛的趋势了，所以他更多采取四三三战术，包括三后腰。

    但经过上个赛季的教训后，他很清楚球队的问题，所以他想要尝试更多战术，包括四四二的双前锋战术，甚至是三后卫战术。

    因为皇马队内有马塞洛跟卡瓦哈尔这两名进攻能力超强，但防守却不够叫人放心的边后卫，同时还有哈维·马丁内斯这种能踢后腰，又能回撤踢中卫的防守球员。

    从某种程度上来说，皇马在技战术层面确实需要更多的变化，让对手难以招架。

    “考虑到有时候要踢双前锋，我们的另外一个人选是曼城的阿奎罗，他对加盟皇马也是充满了兴趣，而且我们相信，他跟杨阳的组合会非常令人期待。”

    阿奎罗也是跟皇马传了几年绯闻的球星了，但想要说服曼城放人，这也同样不是一件容易的事情，因为阿奎罗是现在曼城的当家球星，就跟亚亚·图雷一样重要。

    更重要的是，曼城压根就不差钱。

    可以说，阿奎罗加盟皇马最大的障碍，就是曼城。

    “相对于阿奎罗，我们还有一个更加务实的人选，同时，我听说他还是杨阳的好友。”

    杨阳的好友？

    众人顿时都不约而同地转向了杨阳。

    杨阳自己也有些傻眼了，谁啊？