    七卫门的处事原则，是“就算成不了朋友，也要避免成为敌人”。

    刚才见绪方和阿町不愿加入他们的的队伍时，七卫门是真心想要好聚好散，就算不能拉那两个人入伙，最起码也不要无端端多2个敌人出来。

    但他们的队伍中偏偏就是有着这些毫无远见，见了漂亮女人就卖不动腿、转不动眼珠的家伙。

    这些家伙直接把七卫门的计划给弄得一盘乱。

    而七卫门当时也没有办法对这些家伙说些什么。

    因为七卫门敢肯定——他刚才如果敢斥责这些邪火攻心的那些人，这些家伙肯定会毫不犹豫地把他给干掉。

    七卫门比谁都清楚他们的这个队伍凝聚力有多弱。

    大家只不过是为了能更好地在这座岛上生存下去、为了能获得赦免的资格才选择聚到七卫门的麾下，组成了这么一个松散的组织。

    而他七卫门也仅仅只是因为口才好、懂得如何阻止、如何领导，才成为了这些人的领袖。

    而他的这个领袖之位其实很虚。

    并不擅长战斗，同时周围也没有嫡系人员的他在这支队伍里并没有具有说一不二的能量。

    而事实上，这支队伍里也的确有不少人和七卫门也是面和心不和。

    所以七卫门不敢太过忤逆队伍中绝大部分人的意见和想法。

    一旦忤逆了，队伍中的这些只会作奸犯科的人随时能把他从领袖之位给推下，甚至是直接杀了他。

    这也导致了刚才那帮家伙嚷嚷着要阿町留下时，出现了七卫门不敢大声呵斥他们，只敢默默地站在远远的角落。

    在这些家伙被绪方他们二人给杀得大败时，七卫门也是第一个跑路。

    望着自己费劲苦心才建起的这支队伍成了现在这副惨兮兮的模样，七卫门又是生气，又是心疼。

    连做大量的深呼吸，才勉强让他那颗因愤怒和心疼而狂跳的心稍微平静了些。

    啪啪！

    七卫门用力地鼓了两下掌。

    周围还活着的、还心有余悸的幸存者们，统统被七卫门的这2声掌声所吸引，朝七卫门看来。

    “诸位！都打起精神来！”

    七卫门大喊道。

    “刚才只不过是小小的意外而已！”

    “刚刚的那2人虽然强大，但他们的存在并不会影响到我们去获得赦免资格！”

    “日后，我们在见到他们俩后，直接绕开他们便可！”

    “他们去干他们的事情，我们去做我们的事情！”

    七卫门的这番演说，总算是让还活着的这些人的脸色稍微好看了些。

    看着稍微变得精神些了的这些人，七卫门撇了撇嘴：

    ——真想快点离开这座岛，然后远离这帮扶不上墙的烂泥啊……

    七卫门觉得自己的运气很背——现在都已经是登岛的第3天了，他们一行人都没有见过食人鬼是什么模样的。

    连食人鬼的面都还没有见到，他们的队伍就减员了一半多。

    在给还活着的人鼓了鼓劲后，七卫门的脑子开始飞快地转起来，思考着接下来的行动计划。

    ——首先……得补充人数……尽可能拉一些实力高强的人进来……

    ——然后开始往岛的深处进发。

    ——我们之所以一直碰不到食人鬼，可能都是因为我们一直都在在岛的外围活动……只要深入这座岛的深处，说不定就能碰到那什么食人鬼了……

    ——总之，现在就先一边往岛的深处进发，一边寻找着强力的同伴吧……

    沙沙沙……

    七卫门刚打定了新的主意，一阵踩踏落叶、花草的脚步声突然自他的身后响起。

    七卫门等人刚刚才死里逃生，神经都还没有完全松下来呢，突然听到这突如起来的脚步声，一个个的头皮瞬间发麻，赶忙用掺杂着惊慌、恐惧等情绪在内的目光循声望去。

    只见3人人影正自一片幽暗的树林中走出，朝七卫门等人缓步走来。

    心脏因紧张、受惊而以极快的速度跳动着的七卫门，定睛朝这3人望去。

    这3人中的其中一人从外表上看，活脱脱就是一以山野为家的“野人”。

    身上的衣服破破烂烂，衣服和身体都脏兮兮的，瘦骨嶙峋、脸色极其难看，一看便知是很长一段时间都没有好好地吃过饭了。

    这名“野人”走在这3人的最前面，看上去似乎是在给他后面的2人引着路。

    而他后面的2个人，则是都有着让人印象深刻的外貌特点。

    其中一个个头颇高，留着总发、扎着规规矩矩的发髻，面容清秀，鼻梁上架着一副稀罕的、一看便知是南蛮产的眼镜。

    至于另外一人……在第一眼看到他后，七卫门忍不住因震惊而咽了一口唾沫。

    如果说那名“眼镜”只是个头颇高的话，那么另外一人简直就是巨人，身高达到惊人的6尺以上。

    这名巨人脸上胡子拉碴，既没有剃月代，也没有梳发髻，一头长发随意地用一根绳子扎起、拖在脑海。

    一柄大太刀随意地被这名巨人扛在肩上。

    在七卫门等人正打量着“眼镜”一行人时，“眼镜”一行人也正打量着七卫门。

    “哎呀……”“眼镜”挑了挑眉，“登岛这么天，总算是我们碰上其他的囚犯了，没想到不碰上则已，一碰上就一口气碰上这么多。”

    “不好意思，可以请你们让下路吗？”

    “眼镜”微笑着，用十分礼貌的口吻说道。

    “我们现在在赶路，而你们挡住我的路了。”

    “眼镜”此言一出，囚犯们在瞅了几眼“巨人”那极具视觉冲击力的高大体型后，纷纷乖乖地让到了一边。

    “多谢。”

    随口跟七卫门等人道了一声谢后，“眼镜”朝他身旁的这另外两人摆了摆手，示意他们接着出发。

    然而——他们3人都还没来得及走远几步，七卫门便匆匆忙忙地叫住了他们。

    “3位！请留一下！”

    七卫门此言一出，“眼镜”3人顿下脚步。

    “干嘛？我们正赶路，若是有什么要紧事的话，请快说。”

    “眼镜”回过头来，一边朝七卫门这般问道，一边朝七卫门投去冷淡的目光。

    他的这道目光，在镜片的反光之下，多了几分令人感到难以捉摸的色彩。

