
　　望书此言一出，十三娘惊了。

　　她看着望书，震惊毫不掩饰，脱口而出，“中毒？怎么会？”

　　凌画没说话，示意望书往下说。

　　望书道，“这毒名曰死期，无色无味，若是被人沾上，大罗金仙也难救，被花沾上，自然耐不住其毒性，枯萎而死。”

　　十三娘腾地站起身，“望书公子确定没判断错？我这花平时只我与彩儿照料，很是精心看顾，已有四五年，这两日胭脂楼也未曾来人，若是有人要害我，也应该让我中毒才是，怎么会让我这株紫牡丹中毒？”

　　“在下有八九分确定。”望书看着十三娘，虽话里说是八九分，但语气笃定，“因在下初学识毒辨毒，最先学的就是死期，教在下的神医告诉在下，若是能将天下剧毒的十种毒药在一盏茶的时间通过各种形式分辨出来，在下便算是学有所成了，在下不才，学了多年，也算有些收获。那十种天下剧毒，其中就包括死期。神医曾分别将十种剧毒下在动物植物上，让在下分辨过。”

　　言外之意，赶巧了，凭他所学，说十分确定也不为过。

　　十三娘立即对外喊，“彩儿！”

　　彩儿听得喊声匆匆而来，“十三娘，您喊奴婢？”

　　十三娘盯着彩儿，“这两日，我这株紫牡丹，都有谁碰过？”

　　彩儿愣住，“只奴婢和十三娘您啊？这株紫牡丹一直放在您专属的花房里，除了您和奴婢，无人敢碰，您当初交待，不准许别人碰的。”

　　十三娘看着她，厉声问，“你确定没人碰过？或者没人进过花房？”

　　彩儿见十三娘疾言厉色，一下子有些结巴，“应、应该没人碰过，也没人进过花房吧？”

　　十三娘怒，“什么叫做应该，我问你是否确定？”

　　彩儿一下子变了脸，急忙解释，“十三娘，自从当初紫牡丹开花后，你爱惜得紧，交待了，整个胭脂楼，除了您和奴婢，都不准人碰这株紫牡丹，也不准随意进出您的专属花房，但每个月都有人专门送花肥或者换土的花匠来那么一两趟，这几年来，也未曾出过事儿，如今您若是这样问，奴婢也不敢十分确定了……”

　　十三娘绷着脸说，“望书公子刚刚查出，这株紫牡丹是中了毒，是一种十分霸道的剧毒，叫做死期。若是人沾染了，大罗金仙都难救，花沾染了，这便要枯萎了。”

　　彩儿白了脸，“怎、怎么会中毒？花、花也能中毒的吗？”

　　望书肯定地道，“只要是剧毒，花被浇了水，或者花根沾染上，也是会中毒的。这盆紫牡丹，应该是被浇过水，水里被下了死期。”

　　十三娘立即转向望书，“会、会不是是害我的人，被我误用来浇花了？”

　　“那十三娘这两日浇过花吗？”望书问。

　　十三娘回忆地点点头，“昨日夜里，我起夜，口渴了，想喝水，桌子上正巧有水，我本是想喝，但想着快来月事儿了，前几天大夫才嘱咐我不能喝凉茶，我便随手用来浇花了，那时睡的迷迷瞪瞪……”

　　她睁大眼睛，看向紫牡丹，又看向彩儿，“昨儿紫牡丹为何在我房中？不在花房？”

　　彩儿连忙说，“十三娘您忘了吗？那日宴小侯爷来咱们胭脂楼，还没上楼，便说闻到脂粉香不喜，掉头而去，掌事儿的禀告您后，你吩咐让楼里的姑娘们在宴小侯爷离开漕郡之前，不准用胭脂水粉，想着万一宴小侯爷下次再来听曲呢。后来姑娘们都不用脂粉后，这整个胭脂楼里还是有很浓郁的香味，就是这株紫牡丹发出的香味，因胭脂水粉大多是花香所制，这紫牡丹的花香也太像脂粉香，一下子就让您犯愁了，这珍品紫牡丹稀少不说，养了这么久，又不能随意处置，所以，您让奴婢先将它挪到了您的屋中，因你这闺房坐落在胭脂楼后院的绣楼里，若是关闭门窗，前楼应是闻不到香味的，所以，便挪到了您的房中。”

　　十三娘揉揉眉心，“我想起来了，是这么回事儿。”

　　她转头白着脸对凌画说，“掌舵使，我记起来了，是那盏茶，我嫌冷了，没喝，倒进了花盆里，我一直用茶来浇花，没想过会出这样的事儿，真是随手而为，一定是有人要害我。”

　　凌画正了神色，“你房中的茶水，谁在伺候？”

　　彩儿白着脸说，“是奴婢。”

　　她快哭出来了，“奴婢一直贴身伺候十三娘，铺床叠被端茶倒水等活计，都是奴婢在做，但奴婢自小跟在十三娘身边，奴婢万万不会害十三娘的，十三娘明鉴，掌舵使明鉴。”

　　十三娘立即说，“我相信彩儿不会害我。”

　　凌画看着二人，“这两日可有人进你的房中？”

　　十三娘回忆，“掌事儿的来过，这楼里的鸨娘来过，但他们应该也不会害我，他们依靠我而生，我是这胭脂楼的主人，他们害了我，有什么好处？”

　　凌画问，“既然如今被我知道了这等事情，十三娘是想让我命人查此案呢？还是自己来查呢？能进入胭脂楼，在楼内对你动手的人，想必对胭脂楼十分熟悉，不管因为什么缘由，兴许就是你这楼里的自己人。”

　　十三娘慢慢地坐下身，神色愠怒，似有挣扎，片刻后，她似下定了决心，正色对凌画道，“请掌舵使命人来查吧，能这般神不知鬼不觉作案要害我之人，我怕我自己查不出来。”

　　凌画心里有些意外十三娘不怕查她和她的地盘，要知道让她来查的话，可是会把她和她身边人查个底朝天的，而且事关她中毒之事，她还要配合，这样一来，查的深的话，等同于她没有秘密了。

　　这么坦然让她来查，难道她真没有什么大问题？

　　不管如何，她是要查的。

　　凌画点头，吩咐望书，“让细雨带着人进来查胭脂楼，从内到外，从上到下，所有人，每一寸地方，细查一遍，若有疑者，严刑拷问，势必要帮十三娘将谋害她之人查出来。”

　　望书应是，对外面喊了一声，有一人现身，望书将凌画的话交待了一遍，那人立即转身去禀告守在外面的细雨了。

　　望书交待完，又对彩儿说，“这位姑娘也跟着一起配合彻查吧！”

　　彩儿含着泪白着脸点点头，顺从地出了房门。

　　十三娘露出苦笑，看着她那株紫牡丹对凌画道，“真没想到这株紫牡丹是中了剧毒，我说怎么好好的突然就枯萎了？”

　　她看向望书，“望书公子，这株紫牡丹还有救吗？”

　　望书摇头，“没救了。”

　　十三娘神色一下子伤心极了，“这株紫牡丹陪了我好几年的，没想到却因为我一时疏忽给它浇了毒茶，害了它。”

　　凌画也看着这株紫牡丹，也觉得这株紫牡丹可惜了，这品种的确是世所难求，“你养它几年，它为你当劫了，也算是该得的福报。”ŴŴŴ.23sk.com

　　十三娘又露出苦笑，勉强打起精神对凌画说，“今日掌舵使来喝酒听曲子，本是悠闲乐哉之事，没想到发现了我这里出了这样的事情，若是掌舵使不嫌弃影响心情，小女子为掌舵使谈一曲吧？”

　　凌画摇头，“不了，看你也没心情，今日就算了。”

　　她站起身，对十三娘道，“我将细雨带着人留下，你只管配合他彻查此事，人命关天的事情毕竟是大事儿，万不可轻放。”

　　十三娘立即问，“掌舵使这便走了吗？天色还早，您还没用饭……”

　　凌画笑了一下，“我也没什么心情了，不如改日再来。”

　　十三娘露出不舍的挽留神色，“掌舵使好不容易来一回……”

　　凌画温声说，“我在漕郡要待许多日子，还有许多事情要处理，一时半会儿不会回京，改日再来，也是一样。”

　　她顿了一下，“可否让我派人保护你？”

　　十三娘摇头，“有掌舵使派的细雨公子带着人彻查，贼子再胆大包天，应该也不敢害我露出马脚的，掌舵使放心。”

　　凌画点头，“也是。”

　　十三娘亲自送凌画出了她的房间，外面雨势很小，打在伞上星星点点，因细雨带着人介入，一直在雨中安静的胭脂楼瞬间有些喧闹。

　　望书始终寸步不离地跟在凌画身边，直到辞别了十三娘，出了胭脂楼，上了马车，都未曾离开一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十二章 彻查免费阅读。https://xs.23sk.com 