    

    此虫本来极为厉害，只要有一只能够在对方身上咬出一个血口，其他的虫子便会一拥而上，很快就能将这个人吃的连渣都不剩。

    可是现在破不了防的话，它也就只能来恶心人了。

    倒也的确是很恶心，一堆蛆虫在自己身上爬，虽然你知道不会受到伤害，但是这黏糊糊的东西，还是让人极度厌恶！

    陈炫一声暴喝，整个身躯陡然间发生了诡异的变化，无数的青铜尖刺忽然从他的每一寸皮肤之上冒了出来。

    这却是他明月血身特有的变化之力变化而来的，本来他这身躯就是血液组成，几乎可以任意变换形状。

    那血肉宝鉴，更是一个可以化为铜汁的东西，自然也是随心所欲，变化无常。

    那些蛆虫顿时被陈炫从身躯上推开了，甚至有许多直接爆碎开来，炸为一滩恶心的汁液。

    不过，这些蛆虫数量实在是太多了，虽然推开了一些，却还有更多的涌了上来，仿佛根本无穷无尽！

    只不过，趁着推开这些东西的一瞬间，陈炫口中再度念念有词，再度施展起神通来。

    片刻之后，他大嘴一张，一串火龙便从他的口中疯狂的喷吐了出来，朝着那些蛆虫燃烧而去！

    这火龙，不是一般的火，而是陈炫的血火、炼狱之火，还充满了某种魔性的力量。

    这种魔性的力量，非常奇特，众人分明察觉不到这种力量，但是偏偏心中就是有一种莫名其妙的感觉，感觉这种力量是真实的存在的。

    而且很明显，这力量确实真的存在！

    因为孙从才分明看见，陈炫这随意喷吐出来的火龙，居然是真的将他的蛆虫烧的连连哀嚎，发出刺耳的滋滋声。

    以他的认知，陈炫的那火龙的威力，绝对没有强大到可以烧毁他这些神异蛆虫的道理。

    但是事实上，他的蛆虫偏偏被烧死了。

    很明显，这血火龙之中存在一股他察觉不到的力量，这力量，就是那种魔性！

    感觉到这一点，孙从才顿时脸色黑的要滴出水来，心中有了一种不安之感，毕竟未知的东西才最让人感到恐惧！

    他曾经是一名法王高手，如今虽然下降了修为，但是法王的见识和眼光还在，他可以保证这种力量以前并未在其他修士手中见过！

    但是，更令他感到古怪的是，他对此种力量却是隐隐的有种似曾相识之感！

    陈炫这段时间利用不祥之匙之中的血气升级这明月血身，分明是发现他的明月血身之中新多出来了一种力量。

    这种力量，非常的奇特，倒是和那些秘境险地之中的诅咒之力极为的相似。

    察觉到这一点之后，陈炫也是非常担心这种力量，毫无疑问，这种力量是那不祥之匙带来的。

    对于这来历不明的古怪之物，陈炫本身也是很忌惮的。

    但是后来他发现，这力量似乎对他暂时没有伤害，而且，这明月血身也仅仅是一具分身而已，就算是死了，也不会对他本体产生影响，所以他也就慢慢放下心来。

    反正，这力量不还是给他增强了实力吗？

    只要这分身一使用和血液有关的神通，这种奇特之力，就会迸发出来，给他带来好处！

    而现在这个时候，这魔性之力，或者说诅咒之力，果然给他带来了好处，打的孙从才疲于应对！

    突然间，孙从才似乎想起了什么似的，满脸都是惊骇之色，“这是那些奇异死地之中的诅咒之力，你到底是什么东西！”

    一丝恐惧在他的心头浮现了起来，他觉得陈炫似乎并不是人，或者说不是个修士，而是某种奇异生命。

    陈炫对此不置可否，只是更加狂暴的朝着他打了过去！

    孙从才感受到陈炫越来越强大的攻势，也是心中凛然，再也不敢有一丝怠慢，发挥出自己全部的实力，疯狂的朝着陈炫攻击了过去。

    两人战斗的十分激烈，井羽成在一边更是看的目瞪口呆，他实在是想不到，这个他师弟口中的偷袭小人、没有什么实力的家伙，居然拥有这种强大的力量，居然和曾经是法王的孙从才打的不可开交，甚至是隐隐占据了上风？

    要知道，孙从才可不是他，他由于好学阵法，对自身的实力难免提升的不高，战力有些弱，孙从才可是一个战斗型法王，实力超凡，现在即使是下降到了龙象境界巅峰，那也是相当于一个最为顶尖的圣子，甚至是比那大陆西方的高萧云之辈也仅差上一丝罢了。

    他却是想不到，陈炫的实力，却是恰好比之高萧云还要强上那么一丝，正好能压制他孙从才！

    很快，孙从才便不是陈炫的对手了，他被陈炫各种诡异的神通打的毫无招架之力！

    轰！

    陈炫一拳砸出，拳如流星，将空间都打出了呜呜的破裂之声！

    咔吧一声脆响，孙从才强行抵挡陈炫的手臂，被一拳轰碎！

    “井大师，你还愣住干什么，还不布阵来助我啊！否则我等今日只怕有丧命之危！”孙从才一声暴吼，焦急无比，他黝黑的脸上再也没有了刚刚的嚣张之色，现在全是一股惊骇，恐惧之意！

    如今的他只希望井羽成的阵法能够阻挡阻挡眼前这个小子，帮他扳回这个局面！

    井羽成被他一声大喝，也终于从震惊之中反应了过来，急忙答应了一声，随即便将数个阵旗丢了出去。

    孙从才感受着手臂上传来那撕心裂肺般的剧痛，心中对陈炫恨意已然滔天，“小杂碎！等你被阵法困住，本座要将你抽筋剥皮，活下油锅，以消我心头大恨！”

    这两个曾经都是法王的家伙，终于是拉下脸皮，极为不要脸的要来围攻陈炫一人。

    那井羽成双手闪动仿佛幻影，一个又一个的阵旗从他手中飞快的丢了出来，“本座井羽成，乃是一玄道宗的阵法大师，布阵之威鬼神莫测！小子，你现在若是投降还来得及，只要你立刻交出几件我们看的上眼的宝物，我可以既往不咎，饶你一条狗命！”

    井羽成其实对他这临时的阵法能不能够拦住陈炫，也是心中打鼓，他之所以这般说，只是因为他怕了！

    他想要和陈炫讲条件，因为他已经看出来了，他们继续拼下去，就算是赢了，只怕也是惨胜，到时候在这怒煞塔之中，他一个重伤之人，还有活路吗？

    所以他便说出了要饶陈炫一条性命的话来。

