    饭桌上，

    作为待客一方，为了照顾赵贺，不让这位客人感受到孤单影只的寂寥悲凉，江睿选择和钟秋萌同坐一排，也就是赵贺的对面。

    这样一来，赵贺一抬头就能看见自己，秋萌也不会觉得寂寞，堪称一箭双雕。

    钟秋萌看到狗子这么黏自己也甚是欣慰，饭席上时不时的就会给江睿夹菜，偶尔还会细心的嘱咐一句这个比较好吃，多吃点；那个少吃点，太油腻……

    好家伙，

    可把旁边的赵贺给酸得，

    这他妈还是当初那个鸟都不爱鸟我的高冷总裁嘛？

    怎么人和人的差距会这么大捏？

    “赵贺你演的是什么角色？”

    出乎意料的，对面那两人终于非常客气的意识到了自己的存在。

    赵贺一听，赶紧放下手里的酸梅汁，腰板儿一挺，绅士的笑笑道，

    “我演男三，其实一般情况下是不太会接这种角色的，不过江睿是我朋友，我义不容辞，萌姐你放心，这回咱们的电影肯定能拍好的。”

    “那就谢谢你了。”

    钟秋萌淡淡的一笑，她大概也明白江睿和赵贺交情不错，所以语气间还算柔和，

    “将来王德发要是不用你了，萌影的大门会为你敞开。”

    赵贺一听，顿时狂喜，“萌姐客气了，我敬您一杯。”

    得，好好一顿饭愣是被钟秋萌弄成了拜山头，江睿哭笑不得的看着赵贺阿谀奉承的模样，又转眼瞥了一眼钟秋萌。

    才发现钟秋萌也在用小眼神揶揄的看着他，那狐媚子眼里就差写着三个大字了——

    求赞赏！

    江睿低头无奈的笑了笑，明白钟秋萌什么意思，但心里还是长叹一口气，

    秋萌多虑了啊……

    ——

    饭后，

    江睿开车送钟秋萌回家，车上，钟秋萌略显慵懒的窝在副驾驶上，见江睿全神贯注的在开车，便说了一句，

    “赵贺人不错，你可以和他交朋友。”

    “你都那样说了，他能不和我交朋友嘛？”

    江睿哭笑不得的回道，“我估计啊，他晚上铁定得和我打电话，让我在你面前美言几句了。”

    实际钟秋萌无非就是为了让赵贺能在剧组里面无条件的配合江睿才许下那样的诺言，毕竟剧组是个小社会，江睿二十出头的导演身份很可能难以服众，所以需要一个人起到表率作用。

    而赵贺，显然就是钟秋萌心里的那个扛大旗“工具人”。

    “其实你倒也不用这样说，赵贺这人是个好人，也是个老油条，他会懂得这些东西，也懂得怎么做。”

    红灯了，江睿一边说着，一边把车稳稳的停在距离白线二十厘米开外，然后目光转向旁边。

    结果这一瞥，就看到钟秋萌“哦”了一声，瘪了瘪嘴巴就看都不看他就别过脑袋去看窗外了。

    “诶，不会是生气了吧？”

    江睿觉得萌姐姐这样也挺可爱，便笑呵呵的逗她说，“总而言之，还是谢谢秋萌这么为我着想，不过有些事呢，我自己能处理好，你也不用这么操心的。”

    “哦。”

    钟秋萌继续复读机模式。

    “你生闷气的样子真好看。”

    “嗯……”

    “扭过来来我看看？”

    “想死了吗？”

    都说谈恋爱会让人智商变低，至少钟秋萌现在就是了，这要搁以前江睿敢说这个话，免不了要吃几套嘤嘤拳的。

    但钟秋萌现在也就唇角弯弯的笑骂一声，冲江睿妩媚的剐一眼，就没别的过激举动了。

    真是惹人怜爱，

    江睿现在大概可以确定了，以往神话故事里的纣王一定是爱惨了妲己，实在是妲己妹妹太诱人了啊。

    要不是后面车流催得火急火燎，身上又有安全带束缚着，那江睿拼了老命也得高低给钟秋萌整一个香吻。

    虽然强吻的下场可能会不太好，但女人嘛，亲着亲着也就软了。

    ……

     2月14日，

    天才蒙蒙亮，烟雾缭绕之间，江睿就起床和一干人等汇合在萌影的大门口。

    因为这次随行的剧组人员比较多，所以萌影包下了四辆大巴，演员有演员专门的一辆。

    江睿这时候就直愣愣的杵在原地，东张西望着像是在找些什么人的踪迹。

    赵贺这时候站在他身边笑眯眯的自言自语，

    “诶，江睿，不是我说，萌姐真的是个好老板，我昨晚加她微信她还问我酒店住得舒不舒服，要不要换一个，我就从来没见过这么贴心的老板，靠，她该不会是喜欢我吧？啊？江睿？”

    “？？？”

    江睿一脸鄙夷的看了他一眼，“大清早的就喝醉了，你能滚犊子不？”

    “哈哈哈哈，我这不是开玩笑嘛。”

    赵贺虽然不知道江睿和钟秋萌的事，但人还是有自知之明的，砸吧砸吧嘴就说，

    “不过我也挺奇怪，听外界说萌姐从来都没谈过恋爱，你说这事是真是假？”

    “假的。”

    江睿毫不犹豫的回道，然后转头上了车。

    “诶，话说你怎么这么清楚啊？”

    赵贺在后面跟着，

    “不过倒也是，我要是个女老板，肯定也会忍不住的，恋爱多好啊，人科学家说了，谈恋爱谈多了有助于长寿，可惜了，咱们这一行注定就是短命的。”

    “是吗？”

    江睿找到椅子坐好，笑笑之后没说话，“那我一定能非常长寿。”

    “你可就吹吧你，你敢谈恋爱？你谈恋爱不怕被你萌姐捶死？你的新人合同上面难道没写着艺人不许谈恋爱？”

    赵贺满脸的不信，明明大家都是一样的苦逼人，都该受尽单身的苦，享受左手右手一个慢动作的，结果这家伙愣是要吹牛逼，无不无聊的？

    “不信算了。”

    江睿讳莫如深的笑了笑，没多说，找好自己的位置坐下。

    那些刚被提拔，有机会参演的新人一看到江睿上车，立马热切的喊了一声“睿哥”，江睿冲他们点点头，深吸一口气，冲着师傅道，

    “可以走了，师傅。”

    师傅回首看了看，“确定没人了啊？”

    “没人了。”

    ……

    大巴启动，扬起一些薄尘。

    “秋萌真是够狠心的啊，男朋友都要走了也不来送送。”

    江睿心里自顾自的呢喃一句，

    等到车子缓慢驶了大概十米开外。

    江睿不死心的回望一下，

    才发现，

    初阳里，

    一个窈窕身影就在远方安静的站着，身上镀着一层金色光晖。

    手机这时候抖了一下，

    江睿赶紧拿起看了一眼，

    萌：“跑得那么快，吃早饭了吗……”

