    而此时的体育馆外。

    陈宇一行人看着对峙着的白语幽以及叶双家的那对双胞胎，一时间也不知道该怎么办才好，不过却是刘雪玲打破了僵直的气氛，她说道：“啊，现在比赛都开始了，我们要抓紧时间进去了，不然说不定叶双就打完比赛了！”

    白语幽听到刘雪玲这么说后，眼神微微变化一下，她伸出白皙的胳膊，然后拔起插在地上的旗子朝着体育馆走去，其他人看到这一幕后，纷纷跟了上去。

    “小可可，跟上呀，我们一起看你哥的比赛。”刘雪玲还不忘对自己身后站的远远好似躲瘟神的叶小可说道。

    “你不要过来就好。”叶小可有点怕刘雪玲了，毕竟这橘里橘气的她可受不了。

    见到自家的小四跟上大部队后，叶雪叶灵对视一眼，也是笑意盈盈的追了过去。

    买票，进入青年组的范围后，大家站在高处开始在一个个对战场地上寻找那个熟悉的身影，不过很快，刘雪玲便眼睛一亮，伸出手指向了一个方向：“在那个角落，你看，是叶双的大金贝！”

    大家看去，的确是看到一只在阳光下泛出蓝金色光泽的异色刺甲贝，他们便快步走了过去，在靠近叶双对战场地的位置坐了下来，因为青年组比不上其他组，所以位置还是很多的。

    “叶双的对手，是一只哈克龙？”姜博文倒是一脸古怪：“这年头，哈克龙也这么常见了吗？”

    其他几个人也是忍不住多看几眼，毕竟长这么大，还是第一次见到活的哈克龙，他们以前都是在网上或者书本上才能了解到这种梦幻类精灵的。

    “哥哥加油啊。”叶小可捏着小拳头，在心中给叶双暗暗打气。

    “哈克龙传说可以改变区域的天气，而且这是与生俱来的能力，如果把对战场地的范围天气改变成大晴天，那么刺甲贝哪怕属性占优势，估计也难对付哈克龙。”王楠忍不住说道，他曾经在网上见过哈克龙的能力。

    “金贝超强的，才不会输给哈克龙呢。”刘雪玲倒是说道。

    “嗯，叶双已经赢了，是你们把这种梦幻类的精灵想的太强了。”陈宇推了推眼镜，淡淡的说道，身为宝贝龙的训练师，他有资格说这种话，因为宝贝龙的稀有程度不亚于哈克龙。

    所以下一刻，大家看到叶双的金贝连续射出巨型冰锥，宛如一颗颗超级导弹一般，射的哈克龙疯狂扭动闪躲，丝毫没有招架能力。

    对面的苏小暖也是脸色不好看，因为她没有想到叶双居然有一只号称屠龙贝的精灵刺甲贝，这种精灵天生就是龙系克星，她其实不是没有遇到过刺甲贝的训练师，一般情况来说，她只要让哈克龙使用十万伏特反击就行了，刺甲贝身体笨重，十万伏特基本不会落空，而电系也克制水系，可以造成非常可观的伤害。

    但问题就是一个，那就是对面这个叶双的刺甲贝实在是太强了，那一根根冰锥射的又快又准，完全没有停下来的意思，也是因为这个原因，哈克龙现在完全没有精力凝聚十万伏特，因为冰锥随时都可以穿刺它的身体，那深蓝色到极点的冰锥，哪怕是擦身而过，苏小喵也注意到自己的哈克龙流露出恐惧的情绪。

    就在苏小喵在想自己要不要第二次更换精灵还是让哈克龙坚持到刺甲贝没体力的时候，她忽然发现刺甲贝发射冰锥的速度更快了！

    “怎么越射越精神？！”苏小喵看着对面的刺甲贝，发现它隐藏在双重贝壳中的本体露出雪白的牙齿，丝毫没有疲惫的模样。

    苏小喵仿佛意识到了刺甲贝与自己的哈克龙不是一个实力层次上的，便拿出精灵球想赶紧收回哈克龙，但是下一秒——

    “咪呀~”哈克龙哀嚎一声，身体被冰锥连续击中，冰锥在它的身上宛如冰莲一般绽放而开，在比拼体力的对战中，哈克龙输的非常彻底。

    “哈克龙，失去战斗能力！”见到哈克龙倒下后，裁判举旗。

    看到哈克龙落败，苏小喵的眼神也暗淡了下来，她轻敌了，因为万万没有想到，自己只是初赛就遇到如此恐怖的对手。

    第二只精灵，她再次把斧牙龙释放了出来，不过苏小喵发现刚刚鬼斯通对它释放的负面状态已经消除了，稍微重拾点战意后，下一秒，斧牙龙被一道冰蓝色的齿形光线命中，最后被直接冻结。

    “斧牙龙，失去战斗能力！”看到这一幕，裁判再次举旗。

    “斧牙龙……”短短数秒，第二只精灵的的落败，无疑是摧毁了苏小喵的心态，她开始有点自暴自弃了起来，手中第三只精灵出手，那是一只赤面龙。

    赤面龙出现后，仰天龙吟一声，脸色满是兴奋，因为它在苏小喵的几只精灵里是最弱的，在自己主人那非常高的对战胜率下，赤面龙每次出现都是过来收拾残局的，遇到的都是无力还手，而且受尽自己的欺负的对手，也难怪喜欢欺负弱小的赤面龙会觉得兴奋。

    但是它刚出现的下一秒，便发现一根根深蓝色的冰锥飞来。

    “嘎？！”

    “赤面龙失去对战能力，本场精灵对战，叶双选手获得胜利。”看到赤面龙并冰锥秒杀后，裁判三连举旗。

    “金贝，做的不错。”叶双微微一笑，拿出精灵球把刺甲贝收了回去，这场对战，怎么说也没有辱没刺甲贝屠龙贝的称呼。

    一分钟内，秒杀三只精灵，不仅是原本就在看对战的陈宇他们，就连一些旁边观战的观众也看向了叶双这边的对战场地，而一些原本就是参赛选手的亲朋好友之类的，已经开始拿出手机把叶双拍了下来，并注明这是一个需要提防的对手。

    “叶双！！！！”身后，传来了呼喊声，叶双转过头，发现居然是刘雪玲一行人，而刘雪玲那个家伙，探出观众席围栏半个身子，正兴奋的对他招着手。

    “已经到了吗？”叶双看到身后观众席上全是熟人，心头微微一暖，因为今天如果没输的话，就要进行三场对战，他倒是不觉得大家会这么早来看第一场对战，所以当叶双看到刘雪玲他们这么早就到后，自然是有些被感动到了。

    随后他目光移动着，最后停留在格外引人注目的白语幽以及二三番薯上，看到她们身穿的拉拉队衣服，旗子以及两只番薯饱满胸口上的字后，叶双的嘴角抽搐一下。

    啥玩意？