    米娅危险的视线扫过，这些科研人员怔了下，随后慌乱的四下逃窜。

    他们有的分身成好几个人，有的隐匿到空气中，也有人直接融入脚下的玻璃地板，手段多种多样，显得这研究室显得有些杂乱。

    但此时紫色的光芒掠过，这些四下逃窜的身影顿时僵住，站在原地不再动弹。

    “好了主人，这些人都掌握有克隆技术，而且他们都备份有卡娃女士的数据，可以让他们直接克隆一具卡娃女士的身体就行，而且罗特纳的灵魂也被我锁住了。”

    菲奥多的声音从护肩里传出，洛奇微微颔首，视线看向脚下的透明玻璃。

    玻璃下方，阿鲁卡的身体已经彻底崩溃，变成一滩血泥。

    不过这滩血泥上五官齐全，隐约还能辨认出是阿鲁卡的容貌。

    看到洛奇和米娅，这五官脸上露出一丝希冀。

    然而他这丝希冀出现得快，消失得也快。

    因为他连理智也崩溃了，勉强维持的五官崩散，变成没有任何轮廓的模糊血泥。

    但他五官崩溃的同时，这滩血泥里的血肉组织也在疯狂交织。

    细胞与细胞相互吞噬，基因链与基因链强行衔接。

    这导致组成血泥的血肉变斑驳，有毛发丛生，有骨骼如春笋般钻出。

    “唵！唵！唵！”

    奇特的颤音从血泥中传出，毕竟他发音器官和组织已经被彻底摧毁，无法再正常发声。

    而米娅见洛奇已经控制住场面，抹了抹手上的碎肉和血迹，低头看向玻璃下的阿鲁卡：

    “他进化能停止吗？”

    洛奇侧头看向护肩，却见护肩里散发出蒙蒙的紫光，罗特纳略显虚幻的身影投射出来。

    此刻的罗特纳，眼神呆滞，身形虚幻，和之前见过的卡娃灵魂体一模一样。

    一显现出来，罗特纳当即木然的道：

    “不一定能停止进化，因为第九阶段的药剂并不成熟，只能试一试。”

    顿了顿后，在菲奥多的指示下，它再次下达指令：

    “全面注射抑制剂，配合生命复苏药剂，3比1的比例注入。”

    它灵魂体的声音没有传递到洛奇和米娅耳中，但那些被菲奥多控制住的科研人员却都听到了，纷纷开始操控各自的操作台。

    透明玻璃下，大量的试剂针管探出，刺入那滩血泥中。

    药剂注入，疯狂交织的血泥停顿了数秒，随后像是受到刺激般，缠卷向那些试剂针管，并将它们强行扯断吞噬到体内。

    但这仿佛只是一个开始，吞噬完试剂针管的血泥并不满足，它开始在玻璃底部蔓延，如有意识的沼泽，似缓实疾的铺延到透明玻璃上。

    两秒不到，整个透明玻璃的空间都被它的血泥覆盖，并且以肉眼可见的速度腐蚀。

    血泥像是分泌出大量的腐蚀液体，又像是多了无数张要用显微镜才能看到的嘴，将透明玻璃啃噬得出现大量裂缝。

    “这家伙不会是想把这里都吞掉吧？”

    米娅嘀咕一句，而后像是察觉到什么，猛地扭头看向右侧。

    却见一根血淋淋的骨刺缓缓从空间里刺出，气息与下方蔓延的血泥一模一样。

    米娅脸色微变，语速极快的道：

    “他有意识，他想封闭空间把我们也吞了！”

    “先出去，他失去理智，只剩吞噬本能了。”

    洛奇道了句，而后询问道：“要带哪些人走？”

    “最右边那三个，他们对克隆技术更娴熟。”

    菲奥多应了声，洛奇当即操控阴影之触将那三个科研人员拖过来。

    米娅也不废话，牵起洛奇，带着一群人消失在原地。

    待视线恢复正常时，洛奇几人已经出现在地表上。

    脸色复杂的看了眼脚下的地面，米娅眉头紧皱的道：

    “现在怎么办？等他把这里吞噬掉吗？”

    以她的感知和侦查能力，能清晰察觉到地底的那个研究室，正在迅速被吞噬消融。

    里面的合金、精密仪器、土壤，乃至那些没有一起带出来的科研人员，全都被吞了。

    洛奇耸了耸肩，看向菲奥多扔出来的罗特纳灵魂。

    罗特纳灵魂回应道：

    “抑制剂既然失效，那就没有停止的办法了，只能等待结果。”

    洛奇抿了抿嘴，看向护肩道：“菲奥多，你配合我，试试看能不能唤醒他的理智。”

    “好的主人。”

    菲奥多应下，洛奇当即朝地下那不断扩张的血泥开启了【梦境编织】。

    然而他带着故事去的梦境，却被一股狂暴的精神冲散。

    就算有菲奥多帮忙辅助，强行把这狂暴的精神拉进梦境，梦境也依旧很快被撞穿。

    尝试几次后，洛奇便放弃了这个做法，思付着还有没有其他手段能终止这个进化。

    阿鲁卡的理智已经彻底崩溃，继续进化下去，毫无疑问会变成只懂吞噬的恶神，成为副本名字中的主角‘末日恶神’。

    考虑良久，洛奇取出在九界取得的【最初之泉的泉水】。

    这些泉水他只有6瓶，数量稀少，之前拍卖和以物换物他都不舍得拿出来。

    但若是这东西能保下阿鲁卡，给他喝一口还是值得的。

    嗯，只给一口，多了就浪费了。

    毕竟功效在那，有效的话肯定有效，没效的话喝再多也只是浪费。

    郑重的将泉水递给米娅，认真的叮嘱道：

    “待会若是他有死亡的迹象，就给他喝一口，记住，只给一口，多了这东西反而会变成剧毒。”

    米娅小心的接过泉水，好奇的打量着并应道：“交给我吧。”

    洛奇点了下头，将手搭在米娅的肩上，手腕上的手镯亮起毫光。

    米娅不明所以，但也没有挣脱洛奇的手，只是一脸疑惑的看着洛奇。

    毫光持续了5秒，在米娅肩上留下个印记后，缓缓消失不见。

    米娅见状好奇的问道：“这是什么？”

    “能让我随时找到你的印记。”

    洛奇应了声，而后开启阴影挪移消失在原处。

    而米娅听到洛奇这句话，心头一甜，正想说什么时，却见洛奇已经消失不见。

    扁了扁嘴，她自我调侃的自嘲道：

    “居然想着这小男人会说情话，我也是疯了。”

    话音刚落，她便觉地面一颤，强烈的震动感接踵而至，当即带着旁边几个科研人员，以及还被困在梦境里的阿鲁卡克隆体，以及卡娃的身体一起瞬移离开。

    “轰隆隆···”

    震耳欲聋的巨响中，荒芜的地面塌陷凹落，地底那狂暴的气息瞬间减弱大半。

    而远处那些荒废的房屋倒塌，将不少丧尸压倒。

    “这家伙下去干嘛了？”

    瞬移离开凹地的米娅震惊的自语，随即便发现洛奇留在她肩上的印记亮起光芒。

    两秒后，洛奇出现在她身旁，右手恰好按在她肩膀的印记上。

    “你这家伙，真是学了些奇奇怪怪的本领，神出鬼没的。”

    米娅回头吐槽一句，见洛奇吐了口气后取出盒饭进食，顿时咽了咽唾沫：

    “还有东西吃吗？我也饿了。”

    洛奇笑着看了她一眼，拿出一份盒饭递给她：“很好吃。”

    米娅接过盒饭打开，吃了一口当即双眼发亮，三两下将盒饭刨干净道：“我还要。”

    洛奇也不废话，直接取出三份盒饭递给她，并取出一份辣酱道：

    “从一个朋友那买来的，非常好吃。”

    米娅也不客气，打开辣酱伴着盒饭迅速吞咽。

    安静的各自吃了三份盒饭后，米娅满足的擦了擦嘴，脸上带着狭促的笑意：

    “不错，快赶上我和你第一次见面时我们一起吃的罐头了。”

    洛奇闻言笑着摇摇头，收起空掉的辣酱瓶，看着前方塌陷的凹地道：

    “他的生命力比我想象中要旺盛，一次性爆发解决不了，得换点其他的方式了。”

    米娅也感应到下方那股气息再次变得强盛，甚至比洛奇下去攻击前更加恐怖，眉头微皱的道：“你想怎么做？”

    “首先我得换套衣服。”

    洛奇说着，将身上【深海之蛇】套装脱下，换上【炎魔统领的威严】套装。

    米娅直勾勾看着洛奇换衣服，看他从皮甲换成铠甲，眼里闪着异彩：

    “你这家伙穿起铠甲来还挺像样的嘛···”

    说这话的时候，她脸色有些绯红，嘴角也不自觉的扬起。

    洛奇咧了咧嘴，背后的恶魔翼张开，火元素迅速聚来，将恶魔翼点缀得仿若火焰之翼，令他整个人看起来越发威严。

    双翼煽动，热流与劲风四下扩散，将洛奇托起的同时，也吹得米娅眯了眯眼。

    看着火光缭绕飞起的洛奇，米娅小声的嘀咕道：

    “这小男人，是不是帅得有点过分了？”

    话音刚落，她便看到洛奇伸手打了个响指。

    随着他这个响指，米娅敏锐的察觉到气流出现了强烈的变动。

    热空气与冷空气交错，气流与气流相互拉扯，在短短的2秒内，便形成了肉眼可见的旋风。

    旋风不高不矮，恰好从洛奇的脚下，延伸到凹塌的地面，承托得就像他踩在旋风上一般。

    米娅越看双眼越亮，但嘴里还是忍不住嘀咕：

    “这有什么，纯粹就是在耍帅嘛···”

    然而下一秒，洛奇再次打了个响指。

    这个响指打出了一缕火星，这缕火星就像引爆器，瞬间点燃了他脚下的旋风。

    原本只是杂色的旋风龙卷，瞬间变成了耀眼的火龙卷。

    同时他背后的恶魔翼煽动，火元素高度凝聚，形成一枚枚似实体又似火焰的岩浆球。

    “呼！”

    恶魔翼挥动，岩浆球如天降流火般砸落，轰在塌陷的地面，令地坑里的温度急剧升高。

    “真夸张，又是龙卷风又是岩浆的，还真有种魔幻的感觉，也不知道骗了多少女人。”

    米娅脸颊绯红的看着洛奇，时不时看一眼已经彻底化作岩浆湖的地坑，感应着下方被岩浆焚烧得气息下降的阿鲁卡。

    虽然此刻的洛奇很耀眼，也很让她春心大动，但做了这么多年的首领，她还不至于花痴到丢掉思维，随时做好瞬移下去，给阿鲁卡灌一口手里液体的准备。

    就在这时，踩在火焰龙卷上方的洛奇，身旁半米的空气忽然出现一道裂缝。

    裂缝出现的刹那，被烧黑焦臭的血泥当即涌出，当头盖向洛奇。

    “洛奇小心！”

    对空间感应极为敏感的米娅尖叫出声，下意识就要瞬移到洛奇旁边帮他挡下。

    “没事。”

    洛奇的声音传来，一股狂风吹来，将她吹了个趔趄，没能第一时间开启瞬移。

    同时她也看到洛奇周身像是有个无形的气墙，将血泥挡在距离洛奇30厘米左右的位置。

    近距离看着这些焦黑血泥，洛奇抿了抿嘴自语道：

    “将血泥分隔开，能不能降低它的生命力？”

    漂浮在他旁边的罗特纳灵魂道：“可以，这能加快磨灭他的生机。”

    洛奇闻言点点头，双手挥动，狂风席来，将被‘光之壁垒’挡住的焦黑血泥卷到空中，并且不断拉扯它的形状。

    狂风无形无质，只有单纯的动能，让焦黑的血泥无法吞噬物质补充能量，只能逐步缩小。

    虽然血泥也妄图用空间裂缝逃离，但狂风缠卷着它，生生将它从空间裂缝里拖了出来。

    同一时间，洛奇双手不停，背后的恶魔翼停止煽动，不再聚集火元素。

    脚下的火焰龙卷迅速褪色成杂色的龙卷风，同时在他旁边，又有将近十道龙卷风成型，深入地坑，将被岩浆烧得焦黑的血泥分隔开，分别卷在不同的风眼中。

    焦黑的血泥不断蠕动，召唤血色骨刺，撕开空间裂缝，分裂出新的血肉，但都无法脱离风眼的缠卷。

    在这种情况下，血泥的气息开始徐徐下降，并且随之时间的推移，下降的速度越来越快。

    当它下降到每团血泥都只有和普通人的生命力旺盛程度时，洛奇双手一合，缠卷着血泥的近十道龙卷风当即合拢，将焦黑的血泥也挤成了一团。

    有了其他血泥汇聚，焦黑的血泥稍微多了点挣扎的力度，撕开的空间裂缝更大。

    但合拢后的龙卷风吸扯力也越发恐怖，令这些焦黑血泥无法逃离，只能不断被拉扯成其他形状，分解着它的内能。

    这种情形持续了将近半小时，合拢的焦黑血泥生命气息再次开始下降。

    从旺盛变得弱小，到最后变得比普通人还虚弱。

    就在血泥的气息变得比普通人还弱时，它终于失去了支撑能力，当场崩析分解，生命气息极速消减，仿佛下一瞬就会彻底死亡。

    但此时米娅瞬移到血泥旁边，将【最初之泉的泉水】倒在了血泥上。

