    下课后，林逸就匆匆的跑向了高三九班，敲了敲唐韵位置旁边的窗户。

    　　

    　　可是，敲了两下，不见里面的唐韵掀开窗帘打开窗户，林逸有些纳闷，不会这么快就出教室了吧？

    　　

    　　自己可是快马加鞭的跑过来的，而且上一节课课间的时候不是约好了，过来给她送配方。

    　　

    　　想到这里，林逸又用力的敲了敲窗子，该不会是没听见吧？

    　　

    　　这回，教室里面终于有了反应，窗帘被唐韵掀起了一角。

    　　

    　　不过却没有打开窗户，唐韵的脸色微红，将手放在嘴边，对着林逸做了一个噤声的手势！又摆了摆手手！

    　　

    　　这是什么意思？

    　　

    　　林逸有些纳闷，你倒是说话呀，你说话我也能从口型读懂唇语，知道你什么意思，你这又“嘘”又摆手的，谁能明白？

    　　

    　　不过就在这个时候，高三九班教室的门打开了，一个中年妇女从里面走了出来，看着敲窗户的林逸，厉声喝问道：“谁在那儿敲窗户呢？你哪个班的学生？”

    　　

    　　林逸一愕，这怎么……还有老师出来？莫非是拖堂了？

    　　

    　　想到这个可能，林逸大汗，自己这么一阵的乱敲，影响了人家老师讲课，可不出来对自己发火？

    　　

    　　“呃，不好意思，我以为已经下课了……”

    　　

    　　林逸挠了挠头皮说道。

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　高三九班的班主任宋老师看到林逸，微微一愣，就想起来了前几天间操时发生的事情。

    　　

    　　据说这人被评为新任校园四大恶少之一，而出了这么大的事情，还什么事情都没有，想来家里面的背景也不弱。

    　　

    　　宋老师皱了皱眉，她不愿意与这样的学生多计较，没有什么意义，浪费口舌，自己说的话他也未必会听。

    　　

    　　所以干脆也不说了，直接问道：“你敲窗户干什么呢？”

    　　

    　　“我找唐韵。”

    　　

    　　林逸苦笑着说道。

    　　

    　　“找唐韵？”

    　　

    　　宋老师皱了皱眉，不知道林逸这个恶少找自己班级的优等生唐韵做什么，刚想拒绝，不过忽然想起今早上王主任的话，对待唐韵的事情上，让自己给她更多的自由……

    　　

    　　想到这里，宋老师就没直接拒绝，打算问问唐韵什么意见。

    　　

    　　如果是平时，她就直接赶林逸走了：“你叫……”

    　　

    　　“我叫林逸。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“那你等一会儿吧！”

    　　

    　　宋老师说完，就转身走进了教室，对唐韵说道：“唐韵，外面有个学生找你，叫林逸，你去不去见？”

    　　

    　　唐韵气得都要疯了，你说你，什么时候来找我不好，偏偏当着老师的面来找我！

    　　

    　　还敲了窗户！

    　　

    　　这不是让我难堪呢么？

    　　

    　　就算……就算你明天早上再坐一次公交车，我再被你调戏一次，你那时候再给我配方也比现在强啊！

    　　

    　　哎，唐韵一阵悲哀，自己的人生自从碰到了林逸之后怎么就这么倒霉呢？这个恶少！

    　　

    　　想想自己要是不出去见他，万一林逸继续敲窗户怎么办？

    　　

    　　万一生气了不给自己配方怎么办？

    　　

    　　虽然自己不稀罕他的破配方，但是妈妈却需要……

    　　

    　　自己不去拿，万一妈妈亲自来了，自己岂不是更加的难做？

    　　

    　　想到这里，唐韵只能站起身来，对宋老师说道：“宋老师，那我出去一下吧……”

    　　

    　　宋老师愕了愕，她是知道唐韵平时的表现的，虽然学校里面，追求者不断，其中也不乏有一些有钱人家的大少爷，不过唐韵都是不理不睬！

    　　

    　　别说上教室里来找，唐韵会主动出去，就算在外面遇见，唐韵也会主动避开的，而这一次……

    　　

    　　但是唐韵既然决定出去见林逸，宋老师也不好多说什么，点了点头，不过却跟着唐韵走到了教室门口。

    　　

    　　从这里远远的看着唐韵和林逸，看看他们要做什么，万一林逸纠缠唐韵，她也好去阻拦。

    　　

    　　“你怎么这时候来呀！”

    　　

    　　唐韵嘟着小嘴，不高兴的看着林逸：“我们班主任的课，还没下课，你没看到我给你的手势呀！”

    　　

    　　“你嘘了一下，又摆了摆手，谁知道你要干嘛？”

    　　

    　　林逸无辜的耸了耸肩：“之前不是约好的，这节课的课间给你配方……”

    　　

    　　“哎……”

    　　

    　　唐韵幽幽的叹了口气，充满了无奈：“那就快点儿给我吧！”

    　　

    　　“给！”

    　　

    　　林逸将写好的配方取出来交给了唐韵。

    　　

    　　唐韵接过来以后，直接放进了口袋里，也没有打开：“我回去了啊，下次别乱敲！”

    　　

    　　“下次？”

    　　

    　　林逸一愣。

    　　

    　　唐韵这才发现自己的语病，自己这么说的意思，不等于说还让林逸下次再来骚扰自己么？

    　　

    　　连忙改口：“没有下次了！”

    　　

    　　说完，怕林大少爷生气，不敢看他，转身低着头快步的跑回了班级，一不小心差点儿与宋老师撞了个满怀……

    　　

    　　“啊……对……对不起，宋老师……”

    　　

    　　唐韵脸色微红。

    　　

    　　“回去吧，下次小心点儿。”

    　　

    　　宋老师拧紧眉头，对于唐韵差点儿撞了自己倒是不在意，她在意的是，林逸刚才给了唐韵一个什么东西？好像是个纸叠起来的？

    　　

    　　而且，唐韵拿到以后，就红着脸逃也似地跑回来了？

    　　

    　　宋老师想当然的就把唐韵差点儿撞到自己时惭愧的红脸当成了害羞的红脸……

    　　

    　　莫非，是情书？

    　　

    　　想到这个可能性，宋老师一阵的摇头，唐韵这孩子是不是犯糊涂了？

    　　

    　　以前从来也不收男孩子的情书的，这一次是怎么了？

    　　

    　　不但破例见了林逸，还收了他的情书，而且还满脸的羞涩表情……莫非，他们两个真有事儿？

    　　

    　　看见这一幕的，不光有宋老师，还有很多其他人，比如唐韵的同学。

    　　

    　　走廊的窗户不只一扇，随便几个人掀开窗帘，就能看到外面发生的一幕了……

    　　

    　　虽然听不到他们在说什么，但是看那暧昧的表情，暧昧的动作，唐韵亦嗔亦怪的表情，就能联想到很多内容了……

    　　

    　　尤其是最后，林逸掏出一张纸叠起来的东西，送给了唐韵，唐韵含羞着揣进了口袋，然后低着头红着脸跑了回来……

    　　

    　　这情景，太给力了！

    　　

    　　枯燥无味的校园生活，什么事情传得最快？

    　　

    　　无非就是哪个男孩和哪个女孩在恋爱……某某给了某某一封情书，XX接受了XX的表白，同学甲拒绝了同学乙的追求……<!---->

