    第四百零三章 实力全开   

    毕竟杨凡的这一手算盘实在是打得太好了，也就导致了现在直接就将被动的局面转化成为了主动。

    

    虽然刚刚的那个情况看似他的确是处于了一个极度危险的局面，但是他始终按兵不动，在加上那么一个小走位完全直接就错开了林天天他们的这个探草技能。

    

    现在的林天天说实话，二技能处于真空期，仅仅只是凭借着一个一技能和闪现，虽然说其实完全可以足够撤离战场了，但是如果他真的这么轻易的直接就走掉了的话，那么毫无疑问相当于就是卖队友了。

    

    这样对于他来说是绝对不可能会这样去做的。

    

    毕竟本身就是处于这么一个极度危险的局面。

    

    所以说一旦真的做出了这样的事情的话，虽然他自己一个人完全可以溜之大吉，但是自己的队友显然是直接就相当于白给了。

    

    而且这里可并不仅仅只是有一个孙膑而已，同样的那个橘右京以及吕布两个人同样都在这里。

    

    虽然镜大招卡在了这个位置，但是说实话，成功的击杀完了孙膑之后，不仅还能够去保一下他们那边的项羽，最为重要的就是如果他们选择是去越塔的话，那么实际上杨凡也还是能够再次留下一个人。

    

    无论是橘右京也好，还是吕布也罢，说实话在并没有出反甲这个装备的时候，本身就并没有太多的坦度，所以镜想要在前期打开优势，就拿这两个人来下手也是没什么问题的。

    

    只是现在留给他们思考的时间显然也根本就并不会太多，在杨凡打完了这一套的连招之后，林天天也是十分果断的就直接交出了自己的一技能。

    

    本来想要凭借着这么一个控制的效果，再加上后续的那一段翻滚，然后远离这个位置。

    

    可是因为释放技能的前摇实在是太过长了的缘故，杨凡也是直接一个果断的大招换位就免疫掉了他的这么一个控制效果，并且再加上过程当中的百分之三十的免伤，这个技能几乎都根本就并没有发挥出什么用处。

    

    当然了，如果说有的话，实际上也就的的确确使自己的位置稍微拉开了一些罢了。

    

    而且凭借着这么一个拉扯，现在他二技能的cd也是已经恢复了。

    

    只是在他二技能朝着杨凡的那一个位置扔过去的时候，又再一次被杨凡灵巧的走位，直接就躲开了。

    

    这也是直接就使得它的能量又瞬间空下去了一大截。

    

    虽然说还并没有到达四级，不知火舞的这个能量耗的倒也并不是很快，但是就单单是这么一点打空不仅没有能够打出该有的效果，最重要的就是现在的孙斌完全就被黏住了。

    

    而与此同时的另外一边橘右京他们也是直接就选定了取舍。

    

    反正现在的那个项羽显然是已经不可能再去完成越塔强杀的操作了，与其如此的话倒还不如直接去救一下场，说不定还能够把杨凡给击杀。

    

    所以在决定好了之后，他们也是直接过来支援了林天天他们，现在的梁猛自身的状态已经成为了这个样子，可以说如果他再出来防御塔之外的话，那么毫无疑问就必是送人头的局面了。

    

    而且中路和辅助其实现在都在发育路那边，现在的这个情况根本就并没有人能够救得了杨凡，原本众人所担心的局面最后还是发生了。

    

    只是这个时候的杨凡倒是也根本就并没有在意太多。

    

    他敢去选择这么打，那么肯定自然而然是拥有着属于自己的理由的，并且对面的这个情况说实话他又不是没有预料到过。

    

    所以在对面的几个人赶过来支援之前，他也是直接就快速的将孙膑给秒杀掉了。

    

    或许近在前期没有装备的支撑，的的确确是有些比较难以去完成飞雷神的操作的，但是想要再这么一点小小的空间当中去完成不断的刷新技能机制来达成一个迅速秒杀的效果，实际上也是完全可以做到的。

    

    如果并不是林天天凭借着自身位移的那个优势及时的撤离出场外了的话。

    那么毫无疑问，现在的他显然已经是成为杨凡手中的下一个人头了。

    

    看到杨凡直接拿下了对面孙膑的第一滴血的时候，所有的人也都是感觉到有些意外，因为就算是此时此刻杨凡送出了人头也好，其实他也根本就并不会亏。

    

    毕竟该打的野区的野怪其实也已经全部收下来了，再加上第一次复活的时间也很短，所以完全能够在野区刷新之前赶过来。

    

    这样不仅能够避免掉野区的损失，同时第一滴血所带来的收益也能够弥补这送出去的人头差了。

    

    所以就算他真的死了也好，也根本就完全不会亏，单单是这一点来说，其实也完全是能够使自己立于不败之地了。

    

    当然了，大部分的观众实际上都并没有看到这一深层次的东西。

    

    能够看出这一层含义的，其实段位几乎都是在荣耀王者之上的。

    

    很多的人看到这里，其实也都仅仅只是会认为杨凡这一波阵亡了之后，势必会为他们那边带来巨大的影响。

    

    毕竟杨凡可是整个队伍的核心，这就阵亡了的话，他其他的队友不是白给的吗？

    

    杨凡在击杀完了孙膑之后也是直接就朝着红区的那个方向撤退去了。

    

    毕竟现在橘右京和吕布一起也都是直接就赶了过来，到时候再配合不知火舞想要将他给留下来，简直不要太简单。

    

    虽然说现在他这个这个大招位置卡的比较好，但是说实话面对着三个人的突脸，又是这么一个狭小的地形，完全可以直接乱拳打死老师傅。

    

    因为这个大招的位置的两个边缘其实都是正好卡在墙里的，所以这样一来也就意味着他完全根本就并不能够利用换位过墙的这么一个操作去达成无限拉扯。

    

    “凡哥，要不我过来救你一下？”

    

    看到了这里，梁猛也是直接就试探性的开口问道。

    

    再怎么样也好，他玩的也仅仅只不过是一个坦克而已，死了就死了，也并不会有什么太大的损失。

    

    但是杨凡是全队的核心是无论如何都不能够掉点的呀。

    

    “不用，你继续回你的城吧，我自己一个人能够应付，对了，猛男，一直都想要装起了打野实力真正的提升上来吗？”

    

    “是啊！怎么了？”

    梁猛有些疑惑的开口问道，都已经这个时候了，怎么杨凡还有心思去提这个事情呀？

    

    难道不是应该先去思考一下自己应该如何脱离险境吗？

    

    “那就好好看接下来我的这一波操作好吧，也是时候该拿出真正的实力玩一下了……”   

    

