    “OMG从夏天开始的统治还在继续，只要他们参加的比赛，冠军就没有旁落！”

    OMG几人围成一圈，将奖杯举起！

    再次入账一百万的冠军奖金，林焱自然高兴，虽然没放几天假，但是有奖金拿就没问题！

    捧杯之后就是采访环节, 一段简单采访之后，就要进行今天的最后一场比赛了，德杯的明星表演赛，爱喝奶茶的胖子和亚洲最快的男人分别作为文艺明星队和体育明星队的队长来进行对抗！

    作为超级大腿，林焱被抓了壮丁，加入了奶茶伦的队伍，而另一边是deft加入了苏神的队伍！

    比赛是无限火力的形式，双方捉对厮杀，林焱直接摸出了阳光大男孩，把对线的阿布和记得戏耍成了麻瓜，帮两人完成了一次印象深刻的心理辅导！

    最终还是明星队笑到了最后，毕竟deft独木难支，奶茶伦的人马打的非常不错，跟林焱一起carry了比赛！

    德杯结束以后，OMG没有离开武汉，继续等到年度颁奖典礼的开启！

    OMG自然是拿到了进步最快俱乐部、最佳俱乐部的奖项，白色月牙拿到了最佳经理，林焱，冷少和马哥入选了最佳阵容，打野是厂长，辅助是MATA！

    最后的年度MVP自然不会旁落，如果OMG没有拿下S赛冠军，那么可能还会有一点波澜，但是夺冠了自然没有任何可以争论的！

    不管是夏季赛还是世界赛，甚至是刚刚结束的德杯，都没有人能掩盖林焱的光芒！

    ........

    拿到年度MVP的林焱，声望已经是如日中天, 最终斗猫在各大平台杀出一条血路，拿下了OMG的直播合同，现在林焱除了训练，还有直播任务了！

    不过看到合同里那一大串0，林焱表示很满意！

    钱一到位，林焱就开始了自己的新工作！

    平台上铺天盖地的宣传，加上林焱自带的热度，一开播热度就跃升到全站第一，弹幕上密密麻麻，林焱一眼望过去都看不清说的什么！

    跟粉丝们打了个招呼，林焱就开始了季前赛第一把排位，季前赛的改动不小，野区基本全改了，红蓝buff没有小怪了，蛤蟆和石头人都有改动，石头人现在可以分裂，已经很难快速刷掉了！

    F4变成F6, 野区多了三种果子，各有不同的效果, 惩戒野怪已经没有特殊增援了, 现在惩戒只会回血！

    然后就是一些装备上的改动，真视守卫被移除，真眼正式加入联盟！

    英雄上就是很多刺客英雄的增强，冷少脸都笑烂了，妖姬，泰隆，卡特，劫，小鱼人都获得了加强，这两天冷少已经开始了风风火火的上分之旅，虽然在队内冷少的风格已经渐渐转变，但是内心里的刺客之魂，冷少是没有熄灭过的！

    很快就进入到英雄选择界面，林焱正想问一下，观众们想看什么，抬头一看，发现弹幕上密密麻麻的卡莉斯塔，偶尔也有卢锡安的弹幕！

    林焱开心的一笑，直接一楼锁了卡莉斯塔，队友连发问号？AD甚至在问林焱是不是要打下路！

    林焱赶紧打字表示自己是上单！

    因为林焱在世界赛已经拿过复仇之矛上单，所以队友们也不是不能接受，只是觉得林焱打不出什么效果，在世界赛以后，已经有无数玩家尝试过这个英雄，结果对面打野的手段极其残忍！

    很快大家就发现，这个英雄不是那么容易玩好的，也很容易被针对，如果拿不到优势，那么上路基本上就废了，所以这个英雄只是热了几天就热度消退了！

    不过那是在其他人手里，这个英雄在林焱手里自然是不一样的！

    于是在直播间观众的注视下，林焱二级单杀对手，三级配合打野越塔，五级越塔单杀，六级一打二将对面上单和打野一起击杀！

    不止是直播间的观众看傻了，队友们也惊呆了，甚至有人询问：焱子哥？

    林焱哈哈一笑，带着队友十八分钟上高地，二十二分钟拆完基地！

    林焱懒腰一伸，“看懂了吗，这个英雄很简单的，上手很快的！”

    观众们表示确实简单，有手就行，可惜我们没有手！

    在观众们要求下，林焱继续拿复仇之矛，一波十连胜完成定位赛，然后看了一眼时间，直接下播了，下午OMG全队还要去怕杂志封面，自然是不能迟到的！

    不得不说OMG管理层在管理上做的一言难尽，但是在商业开发上却是非常的厉害，OMG夺冠到现在已经接了快十个广告了，类似登上杂志封面，接受采访的内容更是数不胜数！

    虽然钱挣了不少，但是也不是没有隐患，那就是选手训练时间在持续减少，德杯上马哥，小五和世界妹妹的状态也是因为这些的缘故！

    搞的白色月牙直接去闹了一通，才砍了一半无关紧要（钱没给够）的行程下来，就算是这样，也还有十多个行程要赶，再加上刚刚搞定的直播平台，OMG队员们基本都没有时间打训练赛了！

    没有训练赛还怎么练习版本变动，好在对版本的摸索可以在排位里进行，跟直播没有冲突，不然小白头发都要掉完了！

    版本影响最大的自然是冷少了，最近他都靠着一手刺客中单疯狂上分，甚至成为了OMG全队分最高的男人！

    林焱这一波十连胜下来，在网上掀起了不少波澜，因为就靠着一手卡莉斯塔就轻松十连胜了，一副版本强势英雄的样子！

    很多练习了一些时间，发现没有什么效果的职业选手，都认为这个英雄是下水道英雄，纷纷放弃了！

    可是林焱这波十连胜以后，选手们又把这个英雄掏出来研究了，觉得自己不比林焱差多少，焱子哥可以做到，自己凭什么做不到！

    不过这些人对于林焱的模仿只能算是个皮毛，根本模仿不出林焱的精髓，也没办法像林焱那样可以利用复仇之矛打出极致的压制力！

    很快各大视频博主也闻风而动，各种关于林焱卡莉斯塔的视频集锦满天飞，更有很多人深入研究了林焱的十场排位，直接挂上焱子哥教你玩卡莉斯塔的标题，来吸引一些热度！

    不过林焱知道肯定会摇头，实际上他每把天赋出装都没有什么固定的，都是随心所欲的！

