    

    当教授们享受难得的聚会交流时，叶文竹，姚蓉蓉，张燕三个人也在小声的说着话。

    “你们听说了吗？”张燕紧张兮兮的问道，只不过她问话的时候眼神在看向叶文竹。很显然你们这个词单指叶文竹，自动忽略了姚蓉蓉。

    “听说啦！叶同学，这事儿是真的吗？你们家那位终于要登台授课了？”姚蓉蓉看着叶文竹小声的打趣说道。

    叶文竹听到姚蓉蓉说‘你们家那位时’，忍不住脸红的白了姚蓉蓉一眼。

    不但如此，叶文竹还偷偷的打量一下周边的同学。害怕有人听到姚蓉蓉刚才的话。

    此时的叶文竹，可不想让人知道她在与林教授谈恋爱。

    毕竟当初林教授收到的那些表白情书，可是由她一一回信并且拒绝的。

    这个时候如果有人传出，曾经这个回信的女孩儿，她居然霸占了林教授。这会引起什么样的后果，叶文竹想都不敢想。除非即将要毕业马上要离开学校，否则的话无论如何都不能公开。

    即便林平想要公开，叶文竹有打算好好劝说一下。

    “你瞪我干什么？瞪我一眼就不是你们家的了。”姚蓉蓉知道叶文竹害羞，但是她依然不依不饶的说道。只不过此时此刻说话的声音又压小了许多。

    “上课本来就是他的工作，这不是很正常的事情吗！”叶文竹看着两个好奇宝宝说道。

    “正常？这哪里正常了？我怎么感觉你跟我们一样，也是刚刚知道呢！他可是你对象啊！这么大的事儿没告诉你吗？”姚蓉蓉感觉有些蹊跷地问道。

    “你胡说什么？不要学那些长舌妇在背后嚼舌根。”张燕赶忙用手拍了一下腰中的胳膊，提醒的说道。

    “我…我没别的意思，我这可不是什么挑拨离间。我就是好奇，他现在有这么多公司要管理哪有时间上课？而且你们两个之间的关系，按理说他要上课的话应该通知你才对。”姚蓉蓉也意识到自己的话不妥，于是马上澄清。

    “她又不是小孩子，没必要什么事都跟我汇报啊！再者说，我们两个谈对象，他就必须要向我汇报吗？难道说将来你谈对象之后，你对象干什么事都要先向你请示吗？”叶文竹很好奇地看着姚蓉蓉问道。

    “我当然，我…”姚蓉蓉想说什么，可是被张燕再次拍胳膊打断。

    “等明天上课的时候，我们一起去听课好不好？他来到咱们学校任教，这可是第一次登台讲课。你作为人家的人女朋友，可一定要到现场支持一下。最好林教授提问的时候，能叫到你。

    想想都觉得非常浪漫，自己的对象当着全班同学的面向自己提问。要是你表现的十分完美，他再夸上你几句。这一定会成为一辈子最美好的回忆之一。”张燕蛊惑的说道。

    随着张燕的蛊惑，叶文竹脑海中浮现起张燕所描述的画面。

    一时间整个人不由得发呆。

    “叶文竹…”

    “叶文竹…”

    “啊！”听到有人喊自己的名字叶文竹下意识地应道。

    “老师在叫你呢！”姚蓉蓉慌忙的提醒着。

    “你来回答刚才的问题。”老师在讲台上看这叶文竹问道。

    “啊！”叶文竹瞬间傻眼。

    如果没记错的话，这还是她人生第一次，在课堂上被老师提问时居然连问题是什么都不知道。

    叶文竹赶忙看向自己两个好朋友。

    然而这两个女人看到叶文竹的眼神投射过来时，二人赶忙低头躲避。

    显然刚刚聊天的三个人，都没有听到老师在讲课。

    现在被老师抓了个现行，二人无耻地出卖了叶文竹。

    十几分钟后。

    随着下课时间到，当老师走出教室之后。

    还不等叶文竹反应过来，两个好友仓皇的逃跑。

    “你们两个给我站住。”叶文竹又气又恼地追了上去。

    然而就在叶文竹追着自己两个好友打闹的时候，突然间有人在教室外的走廊里说道：“什么林教授，那就是一个彻头彻尾的骗子。听系主任说，林平这次之所以要上课，那是因为迫于无奈之下。

    据说这林平大学教授的头衔根本就是假的，他的履历全都是伪造的。只不过在履历上抓不到什么把柄，为了拆穿这人的丑恶嘴脸，无奈之下教育部找了一帮老教授来听他的授课。

    有这么多历史学教授在场，林平是真是假当场便能见分晓。”

    “假的？不会吧大学教授也有假的吗？”身边有同学很惊讶的问道。

    “你见过这么年轻的大学教授吗？你看看身边的那些导师教授，哪一个不是两鬓斑白。你再看看林平，在学校里永远穿着一身西服。也从来不上课，动不动就去故宫当什么导游。说来说去不就是一个狗翻译，看看电影里的那些狗翻译，哪一个有好下场。他之所以不上课就是怕人拆穿，这种人就应该抓起来关。更可气的是，就这样的人渣，居然还有那么多女生喜欢…”然而他的话还没有说完叶文竹三个人便围了过来。

    “同学，你说这些有证据吗？如果没有证据，你这就是在背后说人坏话。你知道什么样的人，才会偷偷摸摸在别人背后议论人吗？”叶文竹火力全开，她可不允许有人污蔑自己的男朋友。

    “你谁呀！这事跟你有关系吗？”被一个女人当众质疑自己的人品，哪怕对方再漂亮，现在他都不得不为了面子反驳回去。

    然而就在他开口反驳的时候，身边的同学认出了叶文竹。

    “她就是叶文竹，林教授在食堂吃饭的时候就是跟她在一起。据说，据说他们二人…”剩下的话没有说，但是在场的几个男生都一副听懂的样子。

    毕竟林平在学校里可是话题人物，与叶文竹的互动更是人尽皆知。

    只不过有太多的人并不知道叶文竹的长相，只是知道这个人的存在。

    如今看到正主就站在自己面前，第一件不得不说的事，就是传言不一定真的都是谣言。

    至少夸奖叶文竹漂亮的那些形容词，每一个形容词都没有用错地方。

    甚至，在场的几个男生觉得，这些形容词远远不够。

    曾经的叶文竹在学校里就已经是人尽皆知的美人，如今在港城的一段生活经历，让叶文竹，姚蓉蓉，张燕学会了简单的化妆。

    起初三个女孩非常排斥，觉得描眉画眼不是好女人应该做的。

    可是在港城的这些时日，三个女生总是要出门上街。

    虽然素面朝天叶文竹依旧是频频让路人回头的存在，但是看多了化妆的女人，以及在杂志电视上受到的视觉冲击。

    更重要的是，在一次商场逛街的时候，推销化妆品的销售人员。

    拼命拉着叶文竹不让她离开。

    起初叶文竹还以为对方想要强买强卖。

    可是销售人员一再保证免费体验之后，强迫给叶文竹画了一个精致的淡妆。

    女人化妆跟不化妆简直就是两种生物，即便天生丽质的女人，也会瞬间蜕变成另一个境界。

    当叶文竹看到镜子里的自己时，以往对于化妆的排斥瞬间消散的无影无踪。

    哪有女人不爱美，从此之后，三个女生每天上街都要给自己画一个淡妆。哪怕三个女生一起去菜市场买菜，都要对着镜子打扮半天才会出门。

    虽然回到京城之后，在学校里三个人收敛了很多。

    可是一个若隐若现的淡妆，依旧惊艳着所有人。

    如今大美女就站在面前，甚至叶文竹的美，都让有些男生害羞的不敢直视。

    “证据，证据就是他一天课都没有上。光想着挣钱，甚至…甚至满脑子都是女人。”当一个男人为了面子强词夺理时，再漂亮的女人在他面前也都失去了光彩。

    毕竟与自尊心相比，与其讨好别人家的女人，不如维护自己的面子。

    “狗嘴里吐不出象牙，你再说一句试试。作为一名学生，公开侮辱一名教授。你是哪个系的，你叫什么名字？我一定到你们系，让你们主任给一个交代。”姚蓉蓉直接上前抓着对方的衣领大声说道。

    此时此刻对姚蓉蓉来说，她必须要维护林平的羽毛。

    林平不是她的对象，但是却是她的恩人。

    虽然作为北校的学子，毕业后自然不愁未来的发展。

    可是当出去见世面的机会摆在面前时，任何人都会心动。

    姚蓉蓉非常感激林平给自己的机会，虽然她也非常清楚，自己只不过是陪公主游玩的丫鬟宫女之流。

    如果不是叶文竹的话他跟张燕永远不会得到这样的青睐。

    如果这个时候当林平被人当众侮辱，她与张燕不做任何表态的话，恐怕两个人本来就与林平不多的交情也会瞬间消失。

    再者说，叶文竹是自己的好姐妹，她的对象被人当众羞辱，作为彼此的好姐妹，怎么能够袖手旁观。

    被一个女生当众抓着衣领，显然对男孩子而言很是丢脸的一件事。

    不过此时此刻他却不敢强硬的甩开对方的手，或许是太过于冲动，又或者是看到林平拥有这么漂亮的女人嫉妒到扭曲。刚才的那句话的确不适合当众说出口。

    如果兄弟几人私下里边喝酒边调侃的话，不会有任何问题。

    可是一旦这句话当众说出，这可是非常大的指控，毕竟在这个时代因为流氓罪吃花生米的人可不在少数。

    本来他身边的几位男同学，还打算和稀泥，让大家不要起冲突。

    可是当他口无遮拦的时候，这些男生立马躲得远远的。

    当众污蔑一个大学教授，这可不是开玩笑的事。

    如果学校严肃处理的话，很可能会被开除学籍。

    能考上一流名校的人，必定是十里八口耳相传的文曲星下凡。

    如果就这样灰溜溜的被学校开除了学籍，那他们将如何面见江东父老。

    难不成回去告诉父母，自己被学校开除了？

    “我侮辱什么了？明天林平上课的时候会有人当众揭穿他的假面目，到时候这个冒牌儿教授被人带走，我倒要看你们还要不要为他开脱。”既然事情已经演变成这般模样，干脆死扛到底，就看明天上课时大家谁笑到最后。

    叶文竹看着对方还在强硬狡辩，于是还想说些什么。

    只是在这时有老师抱着书前来上课，刚好路过几人身边。

    “不上课你们在这里干什么赶紧回教室。”老是一句话算是让男同学逃脱升天。

    即便叶文竹等人还不知道对方的名字，可是有老师在身边，她们三个也只能乖乖放人。

    重新上课时，叶文竹显然无法集中精神听讲。

    满脑子都是林平的她，不由得也担心了起来。

    “你要是担心的话偷偷从后门溜走，这老师近视的很他不会发现你的。”张燕看着叶文竹担忧的样子于是出了馊主意。

    作为一名从小到大都是好学生得叶文竹，从来没想过在上课进行当中逃课。

    可是现在的她根本无暇顾及这些，犹豫了一下点点头。

    悄悄的蹲下身子后从后排溜了出去。

    班上有很多人发现叶文竹开溜，只不过老师没有发现。大家便没有人举报叶文竹。毕竟这种得罪人的事，没人愿意出头。

    上了大学大家都是成年人，对于那种损人不利己的事，已经学会了思考。

    如果这事儿发生在小学或者中学，一定有人向老师举报。

    明明这些学生得不到任何好处，可是他们依旧会举手向老师报告。

    叶文竹跑出教室之后，直接来到林平的宿舍。

    叶文竹不确定林平在不在宿舍之中，只能碰运气的去敲门。

    万幸，当敲门声响过之后，房门大开林平出现在门口。

    “现在应该是上课时间，你怎么？”林平疑惑的看着叶文竹。

    只是叶文竹一瞬间便扑到了林平怀里。

    对于送上门的美女，林平赶忙把她带到房间之内重新关上房门。

    “讨厌，讨厌，讨厌…”看着林平对自己动手动脚，叶文竹可没有心思跟他温存。

    “你要在学校上课的事为什么不告诉我？”叶文竹原本并不介意，可是意识到林平是被人调查是否骗子之后。叶文竹瞬间变得十分在意，她希望林平有任何困难的时候，都能够想到她。

    “只是上个课而已，这也需要跟你汇报吗？难道叶同学想要见识一下在讲台上风光无限的林教授？还是说叶同学担心情敌太多，怕我公开露面被别的女人抢走？”林平拉着叶文竹坐在床边后看着她担忧的样子笑着说道。

    “我听同学说是有人要查你，这是真的吗？他们说你根本不是真的教授只是一个骗子。我差点跟他打起来，我绝对不接受任何人对你的污蔑。”叶文竹用很坚定的语气对林平说道。

    “我本来就是假的呀！”林平连一秒钟的思考都没有，很干脆地承认自己就是冒牌的教授。

    “啊…”叶文竹显然没反应过来，就在一秒钟之前她还信誓旦旦的相信自己的男朋友，然而一秒钟之后自己男朋友在她脸上狠狠的来了两记耳光。

    这一刻叶文竹想到了自己老妈经常说的那句话，男人如果靠得住，母猪都会学上树。

    “你，你怎么能是假的呢？”在短暂的沉默了两秒之后，叶文竹突然间慌乱了起来。

    这种慌乱让她情绪失控，叶文竹不清楚自己现在的情绪是担忧林平被拆穿，开始是因为被人欺骗之后而伤心。

    “你听我慢慢给你解释。”林平开始把从故宫里为了挣钱而撒的谎，一直到一级部怕媒体采访自己，影响与通用集团的谈判。无奈之下帮自己搞定教授的名头，整个事情的原委原原本本的说了出来。

    当叶文竹了解了整件事的来龙去脉之后，整个人不知道应该笑还是应该哭。

    “那你明天怎么办？你这种情况怎么去上课？你只是一个中专生，你怎么能够应付得了那些老教授们？”叶文竹急的站起来走来走去思考对策。

    “我是一个中专生怎么了？我的英文比你都好，日语你更是不会。而且我现在生意做得也算成功，更重要的是，我有个上大学的女朋友。”林平把叶文竹拉到身边重新让她坐下。

    重新落座之后，叶文竹突然间意识到，当自己慌乱无比的时候，自己的男朋友居然一点紧张的感觉也没有。

    他才是那个骗子好吧！明明应该紧张应该害怕的人是他。

    为什么他反而表现的比自己还要冷静还要正经呢？

    想到这一点之后，叶文竹慢慢的冷静了下来。

    大不了教授不当就是了，生意做得这么好，难道还舍不得一个教授名头吗？

    没了教授的这份工资，他林平又不会穷到要饭。

    一想到就连自己都帮他签了一百万美金的合同，叶文竹变得更加淡定了些。

    “你直接辞掉教授算了，明天的课就不要上了。”叶文竹轻轻的咬了一下嘴唇之后，在极为短暂的挣扎过后，移动身形做到了林平的腿上。

    “叶同学，你这美人计是不是用反了？”林平明白叶文竹是担心自己明天可能会出丑，不过早已准备好一切的他岂能放弃。

    “美人计不对你使用，难道还要对谁？”叶文竹趴在林平的肩膀在耳边小声的说道。

    “既然如此，那我就吃下你这招美人计。”林平直接抱起叶文竹丢在被子上。

    “不可以。”叶文竹想跑，可是显然已经来不及。        

