    最终，陈安林接受了何德才的馈赠。

    这个火星异种，陈安林印象很深，因为这是动漫类副本。

    想当年，因为火星异种在岛国漫画大卖的缘故，还被改编成了电影，所以这个副本有动漫和电影两个版本。

    但无论哪种，电影中的设定都一样，陈安林记忆都很深刻。

    《火星异种》动漫只有十多集，讲述的是未来世界，地球上人口密度太高，为了解决这个问题，各国开始计划向火星移民。

    为了改造火星，让火星变得是和人类居住，人类向火星运送了改良后的藻类植物，另外一种是以藻类为食，并且有很强繁殖能力的昆虫——蟑螂！

    但谁都没想到，五百年后，生活在火星的蟑螂产生了变异，它们拥有比人类更强的力量，它们变成了蟑螂人。甚至会使用工具，枪械。

    由于火星环境特殊，无法大规模运送武器。

    所以为了对付蟑螂，人类将昆虫和各种物种的基因植入特定人群，让这些变异人去杀死蟑螂。

    一场大战上演了。

    这个副本确实能算得上大型战争类副本。

    因为蟑螂太多了，整个火星无边无际。

    这次何德才绝对是花了血本了，不管能不能要到攻略，这个火星异种副本都送给陈安林了。

    另外，何德才也答应了，用升级卡1张，复活卡1张，装备卡1张，以此来兑换副本攻略。

    甚至何德才说了，不需要完整的攻略，只需要点醒他几句，就可以了。

    老师都这么说了，陈安林只能说会和竖锯说的。

    回家后，陈安林随便吃了点饭，便进入游戏空间。

    今天和何德才聊天的时候，他听到游戏大厅一个词。

    游戏大厅不同于商城。

    在游戏大厅中，是游戏玩家的一个聚集地。

    这个聚集地非常明亮，有好几个区域。

    每个区域都有售卖的道具，装备，甚至还有攻略！

    在这里不必担心自己真实样貌会被人看到，因为每个能进入这里的人，可以通过花费游戏币，购买皮肤。

    因此能进入游戏大厅的，都是老鸟。

    之前原主之所以对游戏大厅不关注，就是因为没什么游戏币，买不起皮肤。

    “我要购买皮肤。”

    陈安林下达指令。

    “好的竖锯。”

    面前出现一整排选项。

    所谓的皮肤，有很多种。

    有服装类的，有面具类的，还有面罩类的，最高级的是皮肤是在体表产生雾气。

    比如黑雾，白雾。

    无论走到哪里，这层雾气都附着在使用者身上，朦朦胧胧的，让人看不清楚，增添神秘感。

    出现在陈安林面前的，有好几个选项。

    女装类皮肤，有很多女装服饰。

    著名的JK裙，短裙，女仆装，黑丝白丝。

    盔甲类皮肤。

    古代的盔甲皮肤，穿在身上异常霸气。

    魔法师类皮肤。

    全身笼罩在黑袍或者白袍之中。

    鬼怪类皮肤。

    给自己戴上牛头或者马面，甚至各类恐怖的皮肤。

    值得说一句的是，这里售卖的皮肤形象，都是出自各个电影影视剧。

    这些皮肤陈安林都没有选择。

    因为不适合他。

    他心念一动，说道：“我看看电锯惊魂中，竖锯的人偶面具。”

    “好的，竖锯。”

    游戏空间系统非常智能化。

    很快，面前的黑暗中，一个戴着白色恐怖面具的人偶，慢悠悠骑着一辆童车出来了。

    人偶缓缓抬头，朝陈安林看了，发出了沙哑的声音：“你好，我想和你玩一个游戏…………”

    “既然我叫竖锯，那就拿这个面具做我的皮肤吧。”

    在这个皮肤道具下方，还有皮肤介绍：

    《电锯惊魂》系列副本幕后凶手竖锯专用的出场道具，通过佩戴此道具，使用者的声音会改变。

    “不错，还能改变声音。”

    陈安林很满意。

    这样的恐怖人偶面具，才能增添他的神秘，尤其是这股沙哑的声音，阴森恐怖！

    “多少游戏币。”

    游戏空间回应：“属于能够改变声音轨迹道具，售价两万游戏币。”

    “我买了。”

    手上还有7万游戏币呢，这点钱不多。

    “好的竖锯。”

    下一刻，白色的人偶面具飘到手上。

    面具入手很凉，戴上脸之后，不用系带，面具就好像贴着脸似的，一动不动。

    “你好，我想和你玩一个游戏。”

    陈安林尝试说了一句话，声音沙哑，就好像一个苍老老人的声音。

    之后，又购买了一件普通的黑色西装，这件衣服比较朴素，但让他看起来成熟了许多。

    这正合他意。

    穿好之后，正式进入游戏大厅。

    游戏大厅内人很多。

    有骑着白马路过的壮汉，白马是属于这个人的宠物，也有人叫宝宝，有些副本可以带入。

    有穿着白裙，在半空中飘着的仙女，这样的人都有飞行技能，不是弱者。

    总之，在游戏大厅内，因为有皮肤的缘故，没什么人会故意隐藏自己技能。

    另外，在这里行动，自己的游戏名就顶在自己头上。

    这一点，是游戏大厅的特色。

    因为在这里都是游戏玩家之间的交易，所以每个游戏玩家的游戏名都顶在头上。

    “竖锯！”

    陈安林走了几步，就有路人看到陈安林头上的游戏名了，顿时一声惊呼。

    “竖锯大佬！”

    一个个人都看了过来。

    在看到陈安林脸上面具的时候，第一眼，就让这些人无比心悸。

    “不愧是竖锯大佬，这个竖锯面具要两万游戏币。”有熟悉皮肤价格的人说道。

    “竖锯大佬，你能带我吗？”一个身材娇俏，上两个球却无比傲然的小女生神色激动道。

    陈安林扫了扫女生头上的游戏名，叫两只大球。

    这游戏名还挺贴切的。

    因为戴着面具，没有人知道竖锯的想法，一个个不敢靠近。

    当然了，靠近也没有，因为游戏大厅内禁止任何肢体接触，更不要说战斗了，那是明令禁止的。

    “滚！”

    陈安林沙哑回应。

    他可没空和这些人有任何纠缠。

    想要让这些人别烦他，只有霸道，绝情！

    女生一愣，旁边人被陈安林这么一说，果然不敢靠近。

    陈安林这才走开。

    这里摆着不少地摊，一个个人盘膝坐在地上，等候游戏玩家顾客的上门。

