    林微笑着走到奄奄一息的因扎身前，温和的道：

    “我有没有说错？”

    因扎苦涩一笑，微微摇头。方林想了一想，继续从容道：

    “你们敢肆无忌惮的追杀轮回者，是不是因为你们的任务和我们完全不一样？用点头或者摇头来回答我。”

    因扎点头。

    方林接着试探性的道：

    “你所依靠的这个雷者，是精神力特长者，还是力量特长者？是第一个就点头，第二个就摇头。”

    因扎既不点头，也不摇头，表情却很是呆滞。方林面色猛变，忽然一指点在了自己的眉心上，淡蓝色的精神力屏障直接蔓延在身体周围！立即就能看到远处有一缕红色的雾线飘渺接续而来，正好那一端连接在了因扎的心脏处！

    方林浑身一震，鼻端缓缓的淌下两道红蛇也似的血液，并且连眼角，耳孔处都缓缓溢出鲜血，口里也泛出一股咸腥的味道。他却毫不犹豫，手上光芒闪耀，银枪在手中一旋，立即顶住了因扎的胸口，直接连开三枪！

    这时候，这时候林吟袖和老胡骤然作出了战斗准备，一左一右的将方林夹在了正中最安全的地方！

    珊娜心中惊异无比，这三个人的战斗配合之默契，实在是她所仅仅见！方林倒也罢了，其余两人竟然能心甘情愿的一左一右的主动替他护卫承受攻击！这等情况乃是极其罕见的，要知道在梦魇世界里。人人都有着防范之心！似面前这三人完全地将后背交给队友，全力防范身前的，几乎是从未见过！

    但这女人见多识广，猛然想起了一件事，倒吸一口凉气道：

    “莫非是…..那个传闻中的契约！OF？！”

    这时候方林才缓缓出声道：

    “没事的。”

    他擦了擦鼻端的鲜血，转头望向天边。

    “我若不选择强先杀掉因扎，只怕他会被人远距离杀死，那么我们反而什么都得不到！没办法，只能先下手为强了。违约也要做一次了。”

    梦魇印记的提示响起：

    “你杀死了编号02号。”

    “你的杀戮值增加。”

    “你的梦魇印记获得30点经验。”

    “因为其身上杀戮值超40，所以获得的战利品价值将升。”

    方林拾起了因扎掉落地淡金色钥匙，提示再度出现：

    “请选择：一，获得死者死亡前身上剩余00%的潜力点数与积分。二。有00%的几率获得该人物死亡前穿戴着的一件装备，注：装备获取为随机选择，三：随机获得该人物死亡前储物空间中地十件道具。”

    “你们说要什么？”方林望向两名同伴道：“一，二。三？”

    珊娜胸脯急剧起伏着，尽管知道没自己什么事儿，忍不住叫道：

    “当然是拿装备！”

    方林笑了笑道：

    “那要装备？”

    “不。”这个字却是林大美女和老胡一起说出来的。

    “哦？”方林眼神里露出一丝欣慰之色，脸上却没什么表情的道：“为什么？”

    “我们目前不缺装备。也不积分。再说这个因扎高敏捷，持的是双刀，就算抽到一件装备。也对团队地战斗力不能起到立即的提升作用。”林吟袖转头望了一眼面色难看无比的珊娜。冷笑道：“而选三的话。到是很有可能抽到那仙豆（未成熟），这东西地价值却是很难估计。必要时候，不仅能救命，还可能是别人想象不到的起死回生的杀着！”

    “我还要补充一点选三地理由。”老胡双手抱在胸前，沉稳地道：“雷者我们虽然没有见过其本人，但是他施展技能时候，却是近距离接触过了，威力声势确实是相当可怕，甚至可以说接近了OF剧情人物地S级技能，但是也可以推定，如此巨大威力的技能不可能做到瞬发，否则过于破坏梦魇世界地平衡了，肯定需要一段相当之久的蓄力时间！”

    方林轻轻的舔了舔嘴唇，仿佛在品尝唇边鲜血的味道似的道：

    “然后呢？”

    老胡淡淡的道：

    “所以，那雷者要确保他的这个威力巨大的技能

    打到人的话，那么就一定会有至少一个强力的眩晕控为配合！让敌人被迫站在原地承受他的那记威力强劲技能！而有了这东西，老子就非常有可能把他从雷者打成死者！对吗？”

    “很好。”方林的眼里满是笑意：“你们的回答非常完美，我没有任何要补充的了。”

    他很干脆的选取了第三项：

    “随机获得该人物死亡前储物空间中的十件道具。”

    梦魇印记提示：

    “你获得了蛋糕（大块）X4

    “你获得了枯叶草X8

    “你获得了钢制飞镖X

    “你获得坚固的尼龙绳索。”

    “………”

    “你获得了仙豆（未成熟）X5

    “…….”

    附注：特殊道具：仙豆（未成熟），本道具仅能由隐藏世界中获得，使用后可以立即恢复当前所受到的移动限制状态。使用冷却时间，小时。消耗3000积分。

    道具说明：这颗未成熟的小小豆子中的力量如此神奇，表面有着一层土黄色的光芒在不停闪动。

    方林将食物直接拿过来切割了，丢进了OF契约的公用空间当中。而仙豆也抛了进去，倒是其他的派不上用场的杂物正要变卖，想了一想，却直接抛给了工匠付与屠夫，随意的道：

    “赏给你们的。记着，卖了的钱要两人平分。”

    二人立即张大了口，良久才发出了一声欢呼。

    结果很快的，梦魇印记就出现了如下非常无耻的提示：

    “你的奴仆付工匠向梦魇空间出售了各种道具，应获得分，因为障眼法与当铺甄别术的存在，所以获得积分额外加334点。实获得3474点积分。”

    “你的奴仆付工匠本该将737点积>:分，实际转换了000积分，屠夫十分感.:3现在为

    付工匠笑得合不拢嘴，大黄牙都快露了出来。

    与此同时，方林又接到一条来自梦魇空间私人提示：“你的仆人工匠付因为感激主人的赏赐，亲和度上升3，70

    一干人除了不知道发生了什么事的珊娜之外，每个人脑袋上都冒出一滴大大的汗珠。摇头叹息道：

    “人，怎么能无耻到这种地步！”

    方林接下来思索了一会儿，转头望向珊娜道：

    “现在我已经算是和雷者正面对上了，仇结的也许比你还要大些，想必你不会再有什么顾忌了吧，若有什么知道的，就尽量都说出来吧。”

    珊娜迅速的在心中权衡了一下利弊，很干脆的道：

    “我知道的其实也不算很多，不过我知道雷者身边除了刚才死掉的那个外号影杀的因扎之外，还有一名外号巨石的强者。这两人堪称雷者的左膀右臂。如今因扎已经死掉，我估计咱们一定会引起雷者相当的重视。”

    “说雷者。”方林冷静的道：“他是什么特长，他的技能的详细资料。”

    珊娜犹豫了一下才道：

    “雷者其实是指某一个轮回者成功得到梦魇空间的承认而获取的特殊称号，而获得了这个称号后，自身的属性会进行一定程度的强化，并获得雷者的一系列专属技能，并且这种强化和额外添加的技能，并不会影响到梦魇世界的难度，也不会算入人物本身的技能栏。我目前只知道，雷者这个称号的一项技能是从天上召唤一道巨雷击下，释放这技能只有冷却时间的限制，不需要任何的代价（就是不消耗积分，精神力，没有技能后遗症的反噬）。威力非常的强悍，至于可以使用的次数，以他要经历的梦魇世界的难度而定，也就是说连获得雷者称号的本人，也不知道下一次世界能使用这技能多少次！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com