
车在路上开，从LA出发三个小时以后，路边就已经渐渐出现西部特有的荒凉感了。

允儿坐在副驾上，双手抱胸看着窗外，显然不是在欣赏精致，因为脸上还有不爽。

虽然很快就识破了南方的忽悠，但他所说的那些话，还是成功的给她添了不少堵。

。。。难道我在西卡眼里，对男人就真的那么没有吸引力么？。。。不不不，那是她信任我，一定是！

南方开车。脸上虽然夹着副大大的墨镜，但表情明显也不算明朗。

喵的，越来越讨厌少时了，真不好忽悠，一个个都特么跟人精似的。

西卡都学会骗人了说。。。现在可能也只有权呆能让自己找到点成就感了。

心里碎碎念着嫌弃着，不觉肚子里也开始咕噜噜开始叫。

为了躲高峰，两人今天天蒙蒙亮就出发了，早饭都还没来得及吃。

还好，路边正好就出现了大招牌。

没出加州之前，15号公路旁有不少类似的休息站。加油站不远处就挨着餐厅和小超市，一条龙。

油箱和副油箱都先加满油是必须的，越往中部开，油价就越贵。

虽然现在不缺钱，但南方也不是乱挥霍的性子，勤俭节约，华夏美德嘛。

加完油进餐厅觅食，在这上面，南方倒挺舍得花钱。

小娘进卫生间的时间永远是门玄学，等允儿洗完手出来，南方已经包着个硕大的纸袋在餐厅门口等了。

体验每国风情嘛，那还哪有在餐厅里定定心心吃饭的道理，当然是一切都在车轮上解决咯。

"欧巴，拜托你带的冰可乐没忘吧。"允儿边朝他走去边用手扇风。

荒野里的太阳只要一升起来，就开始晒人了。

"放心吧，不信你自己看。"南方干脆把整个纸袋就交给她捧，自己摸出钥匙就去开车。男孩子就不能惯啊，力气活多干点准没错。

车继续上路。

允儿叼着吸管，几口冰凉的可乐落肚，忍不住舒爽的长叹一声。

又忍不住往纸袋里仔细翻看，刚才抱在手里的时候，还想还真的挺沉的呢。

"一、二、三、四。。。模呀？欧巴？你买了七个汉堡？这是我们一整天的食物么？"埋头仔细数了数袋子里的东西，允儿也是有些惊了，怪不得这么一大包。

"把我的咖啡给我~"南方朝她伸出只手，眼睛却还牢牢的看着前方驾驶。

允儿撇撇嘴，翻出咖啡，虽然不满南方对自己问题的无视，但还是没忘帮他揭掉杯盖。

皱眉咪了口热咖啡，南方精神一振，这才慢条斯理的开始回答："七个汉堡，就是咱俩的早餐，五个纸包上写着D的是你的，剩下的两个是我的，可别拿错吃错啊。"

"我？我一顿要吃五个汉堡？！"允儿一脸的不可置信，眼睛瞪得老大。

"嗯嗯，而且是加量的，双倍肉饼双倍芝士，别怕腻，里面的酸黄瓜也是双倍的。"南方把咖啡放进杯架，回答得理所当然。

"我为什要吃这么多啊？又怎么可能吃得下啊？"允儿还是觉得荒唐。

"因为你需要长肉，迅速的给我长出肉来。"南方老神在在："你的脸啊，还是太小，下巴也尖，线条也偏柔和，少了那种帅T的感觉。"

"难道演T还需要有固定脸型？"允儿表示闻所未闻。

"还真需要，这可不是我说的，是有学者专门调查论证过的。"南方又端起咖啡呡了一口，还是有点烫："一般蕾丝里的T角，下巴普遍都要比P角来得宽些，甚至带点小方会更受欢迎。"

"有么？"允儿见他不像是说笑，也有些将信将疑了。

"嗯，不信你想想**霞和天海佑希，是不是都那样？因为那样的角色形象才有说服力啊。"南方耸耸肩。

允儿皱眉想了会，好像还真是那么回事儿。

但看着怀里那一大堆的汉堡，她还是下意识的一阵胃胀："真的能靠暴饮暴食长肉么？"

南方怀霞："有一堆热量爆炸的汉堡，还有肥仔快乐水，任谁顿顿连吃那么十天半个月还不运动，都会呼呼长肉啊~"

"可我的好像很难长肉啊，好像是肠胃的吸收有问题。"允儿苦着脸，说实话，其实她是怕了那座汉堡山，想到一天三顿都要被这么填鸭，她就心慌得厉害。

"哼哼~"南方嘴角勾了勾："如果真的是那样，就只剩一个办法了。"

"什么办法？"允儿眼睛一亮，只要不用天天被塞汉堡就行。

"那就给你在汉堡里夹些饲料~"南方笑得可恶极了："包你每天吃完就睡、睡醒就吃，别说你了，连小猪这么吃三四个月都能出栏~"

"呀！"允儿觉得自己引以为傲的情商，根本不够面对这个坏人，都快习惯性暴走了。

"叮叮叮叮~"突然有电话声响。

南方眼睛仍看着前方，直接探手从手套箱里摸出手机来丢给允儿："帮我看看是谁。"

允儿愤愤的瞪了他一眼，这才低头去细瞧。

"唉？是智妍，而且是视频请求，要接么？"允儿眨眨大眼睛，突然也起了八卦心。

"哦哦，对对，她昨晚特意跟我打电话交代过，现在应该是她们的演唱会时间，她会在现场跟我视频，投影在大屏幕上，算作是我对皇冠的现场支持。"

吃一堑长一智的南方这回来每国可没敢再关机了，一来需要协调的事情确实多，电话少不了。二来他要再敢玩消失，怕不是有几个人就能直接气冲冲的飞过来堵他。

所以昨晚他也是满口应承的结下了这份捧场的差事，不就聊段视频说几句好听的么，总比被六只皇冠围杀来的强吧。

允儿却不懂他的伤悲，撇撇嘴小声嘀咕："你对皇冠可上心。"

但小抱怨归小抱怨，她还是将手机的屏幕对准了南方的侧脸，然后按下了接通键。

"欧巴！"虽然看不到画面，但允儿还是从智妍惊喜的声音里听出了浓浓的眷恋。

所以忍不住又瞪了南方一眼，坏人！

"是智妍哪~现在是在演唱会现场么？"南方笑眯眯的看了眼屏幕。

对皇冠就那么和颜悦色，坏人坏人！允儿的嘴角又不自觉的拉成了扁口鱼。

"呜哇~南神！！！"

"南神南神！！我爱你啊！！！55555~~~"

"南神你好帅啊！！！"

根本不等智妍回答，手机的扬声器里就响起了山呼海啸般的呐喊声。

狂热程度，一点都不下于此刻车外的烈日。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="38634371"  chaptername="第三百一十六章  上路">加入书签</a>
</div>
