    两天后。

    金属轰鸣实验室。

    刘长生再来，这里已经不再是之前那个死气沉沉所有人围着打牌无聊度日的那个冷清衙门了，而是机器轰鸣人声喧哗无数产品在迅速组装的火热工厂，到处热火朝天，活力十足。

    自刘长生提议的电视推广计划正式通过，这里的人立马焕发了最狂热的干劲。

    康拉德博士身边也多了十几个科研人员的助手。

    不仅如此。

    他现在还带研究生。

    同时给更多的法师学徒上课，讲解康拉德电视结构、实物应用和未来研发的思路。

    “你有空也给他们上上课，我一个人忙不过来。”康拉德看见刘长生过来，竟然想拉刘长生做免费老师。

    “我能给他们说什么？”刘长生大汗，这批法师学徒年龄最小都接近三十岁了，别看他们掌握的魔能法咒不算强大，但人生经历和知识储备是相当丰富的，里面一个比一个更学霸，你让我给他们上课，那岂不是班门弄斧？

    “你那个液体屏幕和3D全息投影的思路，他们往里面钻研十年，能弄出来都算天才了。”康拉德博士却觉得刘长生完全够资格。

    科研许多东西最重要是思路。

    有个明确的指导方向。

    天窗一捅开。

    那比什么都省事。

    相反。

    如果瞎子摸象，那说不定永远也找不到真相。

    “暂时先弄电视普及吧，等市场占到接近一半了，后续研发再跟上，这才符合利益最大化，同时也是对民众需求和空白市场最好的填充。对于民众来说，最好的往往是最贵的，那不一定是他们的需求，这对于电视推广非常不利。”刘长生说利益最大化这种话康拉德博士可不爱听，我是差钱的人吗？

    不过又听刘长生说最基础的电视普及，才是民众最需求的东西。

    才点点头。

    暂时放这小子一马。

    鸡窝头+地中海发型的他，转向跟在刘长生身后好奇地左右打量周围的莉莉，看见如此可爱的小孩子，他打心底喜欢，笑问道：“她就是你拜托我研发连体保护衣的莉莉？”

    “这位是康拉德博士，很伟大的发明家。”刘长生让莉莉给康拉德见礼。

    “你真厉害。”莉莉很羡慕康拉德博士有个这么大的玩具工厂。

    “哈哈，一般一般。”康拉德博士眉开眼笑。

    “莉莉她因为某种原因，身体构造变得有点松散，受到外力触碰或者进行较大的动作时，很容易脱落，所以想拜托你替她研发一套将身体保护起来的连体衣。款式对于她来说没有特别要求，可以穿在外面，也可以穿在里面，只要身体保护到位就可以了。”刘长生没能弄明白莉莉的身体到底是怎么回事，为了防止她的头动不动就掉下来吓着陌生人，他决定拜托康拉德博士给她研发一套连体保护衣。

    “身体结构松散？”康拉德博士不由有点好奇，身体能用结构松散来形容吗？

    他以为刘长生拜托自已研发。

    那是莉莉的身体很脆弱。

    需要保护衣。

    没想到刘长生说的理由竟然是身体结构松散，你确定你没说错？

    刘长生知道解释不了，向莉莉使个眼色。

    莉莉懂了。

    她左手抱着小熊。

    右手抓住头顶的头发往上一提。

    康拉德博士当场傻了，目瞪口呆地看着提着自己小脑袋的莉莉，他身后那十几个科研助手无不吓得头发倒竖，其中有个女的，更是当场晕倒。

    “哥哥，这样可以了吗？”莉莉的人头转向刘长生那边。

    “可以了可以了，快放回去。”刘长生让她把头赶紧安装回去，要不然接下来还得晕几个。

    等莉莉把头安装回去。

    康拉德博士这时候终于回过神来了。

    他对莉莉这种松散的身体结构产生了极大的兴趣。

    尤其是看见莉莉的脖子和头连接处没有一丁点的痕迹，完全吻合，跟正常人一模一样，更是目露狂热，恨不能对莉莉进行全方位的研究。

    “是因为年龄太小，掌握的魔能又过于强大，身体受到了魔能反噬是吧？”康拉德博士估计是这样。

    “可能是。”刘长生双手一摊。

    “别的方面没有影响吗？”康拉德博士又问。

    “没有任何影响，她跟正常的小朋友一样，只是身体结构有点松散。”刘长生耸了耸肩膀。

    “好的，我大概知道应该怎么做了，给我几天时间，我给她研究一套超酷又超强的连体保护衣。”康拉德博士感觉自己此刻灵感十足。

    “谢谢博士。”莉莉彬彬有礼的给康拉德博士行了一个礼，结果眼珠子差点掉了。

    康拉德博士身后一帮科研助手又是一阵肝颤。

    小朋友你是真的有点吓人。

    明明那么可爱。

    身体却动不动要掉零件。

    那个晕厥过去又被救醒的女助手，害怕不害怕了，反而对莉莉极为同情，看着莉莉直抹眼泪。可怜的小家伙，你到底遭遇了什么样的魔能反噬，才把身体弄成现在这样？

    康拉德博士看见莉莉熟练地给自己安装眼睛，想了想，又补充道：“我再给你配一副保护眼镜！”

    在送刘长生和莉莉离开时。

    康拉德博士一拍脑门：“应该再配个机械坐骑的，最平衡的蜘蛛形态可以吗？”

    要换成别的小孩。

    尤其是小女孩。

    肯定不会喜欢蜘蛛形态的机械坐骑。

    不过莉莉是个例外，她一听竟然有点期待，眼睛发亮：“机械蜘蛛？”

    法师公会。

    当刘长生骑着空中魔托载莉莉赶到时。

    穆丽尔和安妮已经在等了，她们特地请假过来支持莉莉考测。

    这位法师公会派出来迎接的人依然是维娜大法师，看来她是坐镇在法师公会的守护者，轻易不会离开。

    “安东尼奥和英格马本来有事，但他们不太放心别人，正在赶回来，你们稍等一下。”维娜带刘长生一行人到休息室。

    吃过茶点。

    等了大概半小时左右。

    安东尼奥和英格玛两位大法师匆匆赶回来。

    刘长生向他们表示感谢，两位大法师却摆摆手一笑置之。

    “本来别的法师监督也没问题，但听说莉莉这个小姑娘的情况有点特殊，所以还是我们来吧。”安东尼奥知道莉莉的情况不宜有太多的外人知晓，所以尽管有任务在身，依然和英格马挤出时间赶了回来，确保莉莉的考测过程不出问题。

    “玩偶术士很少见，我只在古书中看过这方面的记录。”英格马想伸手摸摸莉莉的头，但想了想，又悄悄把手收了回去。

    “走吧。”维娜在前面带路。

    同样是魔能长廊。

    莉莉抱着小熊在里面走了九十步左右，走了出来。

    维娜法师没问她在里面看见了什么，只是默默地在她的考测表上打上一个优。

    笔试更简单。

    莉莉自己不动手书写。

    她手指轻轻一点，那支笔在光芒中，变成了临时生命‘考试玩偶1号’，刷刷刷的替她把答案写完了。

    穆丽尔在旁边直看得连连摇头，这也行？

    当年我考试……

    不说了。

    都是泪。

    “莉莉小朋友好厉害。”安东尼奥忍不住表扬莉莉，你是玩偶术士可以将笔变成临时生命可以理解，但它还能知道正确答案，这就有点神奇了。

    “理论上玩偶术士方面的能力她已经展示过了，不过为了保密，还是正常考测下战力吧~”英格马笑道。

    跟刘长生有过击杀亡灵骑士的战绩表现，不需要考战力不同。

    莉莉需要证明自己的战力等级。

    来到魔能角斗场。

    一大帮正在苦练的法师学徒看见导师们带人来了，赶紧把场地让出来。

    经得维娜大法师的同意，他们男男女女一群人坐到旁观席上，静静地观摩莉莉的挑战。

    “玩偶术士毕竟稀少，最好保密，莉莉小朋友不如转测个召唤系，这样虽然也算是个小天才法师，但不容易引起坏人的注意，成为它们狂热刺杀的目标。”维娜提议。

    “没问题，莉莉她还有个小熊，划入召唤系法师其实符合条件。”刘长生点头。

    “莉莉小朋友想测个几级？”英格马笑眯眯地问。

    “我要跟哥哥一样。”莉莉看向刘长生。

    “那就是要考测三级法师了，有信心吗？”英格马大法师跟哄孙女似的。

    “有，小熊一定可以替我拿下优秀的，它很强。”莉莉对于自己的小熊玩偶信心十足。

    安东尼奥升起魔能护罩。

    再抽了张魔卡。

    当众召唤出一只战力等级划分为二级高阶的铁皮野猪。

    英格马在对面同样以魔卡进行召唤，他召唤的是一头二级高阶的铜角水牛。

    铁皮野猪足有两米的肩高。

    重三吨。

    看起来形同一辆野猪型的坦克。

    铜角水牛身躯更高大了，肩高两米五，重五吨，往角斗场中一站，堪比一头铜浇铁铸的大象。

    它在力量方面更胜铁皮野猪，但因为体型过于庞大，灵活性有所不如，所以战力等级同样划入二级高阶。

    “莉莉小朋友，你要在十分钟之内，打败这两个怪物才能顺利通过考试，知道吗？”维娜宣布规则，莉莉必须在限时内，将两个对手击败。

    观摩的法师学徒议论纷纷。

    他们很惊讶。

    那个几岁大的小女孩，挑战的竟然是两个二级高阶的魔物，这岂不是说她要考三级法师？

    尽管能感应到小女孩身上的魔能法动很强，但真没想过她会是三级法师，她才多大？几岁大已经三级法师了，那咱们这些年岂不是全活到狗肚子里了？

    “你们的礼貌呢？”安东尼奥一声喝斥，能让你们观摩，那是人家给你机会。

    “是。”法师学徒们赶紧热烈鼓掌。

    “谢谢~”莉莉回了个淑女礼。

    她抱着小熊。

    一步一步。

    小小身子看起来有点柔弱。

    但神态却无比坚定，落落大方地走向魔能角斗场。

