    “好，好，哈哈哈……”

    渡九阴反反复复琢磨了沐夏的心魔誓。

    确认了没有漏洞后，得意地笑了起来：“明空……扶……扶为师起来。”

    “师尊。”时明空垂着的眼抬起，眼圈泛着红。

    渡九阴一愣，看着他心中生出一丝感慨。

    他被扶着起身服下一枚疗伤丹药，稍稍缓过了一丁点道：“不想我渡九阴，到得今日，竟只有你在为师身侧。”

    “一日为师，终身为师，太一师尊会有想通的一天。”

    时明空摇头道。

    渡九阴的脸色顿时沉下来。

    他一生收了八个弟子，六个丧生沐夏之手，跟着他年岁最久的太一，竟是最不像他之人。

    沐夏揭开他桩桩件件，太一不但不站在他这边，手刃沐夏为师弟妹报仇，竟敢到圣州来质问他是不是真的！

    “哼！”

    “那个逆徒，无需再提。”

    渡九阴阴沉地说道。

    时明空点头。

    他便又虚弱地看向虎视眈眈盯着他的十四位大乘境，最后将目光落到了满面寒霜的第一奇身上。

    “空濛，本座找了你百万年。”

    “倒是从未想过，你身怀不老果实，在几乎必死的情况下，竟然没有自己服下，而是选择了转世。”

    “桑儿在哪里？”第一奇克制着自己，没露出丁点异样之色，只冷冷地盯着他。

    “好，你不想与本座叙旧便罢了。”渡九阴笑呵呵地说道：“本座既已答应了你们，便不会食言。”

    “天残州，你们去找吧。”

    天残州？

    沐夏眉头一皱。

    她之前已经神识覆盖着仙武星找过了一遍又一遍，天残州也完全看过了，根本没有发现古怪的地方。

    还是下方天残州的光头州主灵机一动：“沐大人，天残州有一处州域残缺之地，您看看那一处！”

    沐夏的神识立刻搜寻过去。

    天残州是仙武星上的一个口子，缺失了一小片陆地。

    此刻那一处上。

    灵气缓缓向外逸散着，且有着空间乱流阻挡神识的进入。

    “应该就是那里，莫伯父，您过去看看。”沐夏连忙将地图以神识传给齐天星尊，后者卷住第一奇，一闪身消失不见。

    下一秒两人出现在天残州的残缺之地。

    不多时传讯回来：“我们找到了一个地宫！”

    沐夏长长松出一口气。

    “找到了？”渡九阴观察着她的表情，哼笑一声：“明空，我们走，哈哈哈……”

    四面尽是不甘的人群。

    死死地咬着牙，盯着渡九阴。

    渡九阴在时明空搀扶下，踉踉跄跄地向远处掠去，一边飞一边笑的无比开心，满面都是得意之色。

    今日之后，等他修为尽复，他定要回来让这个沐夏求生不得求……

    轰！

    时明空一掌穿破渡九阴血肉模糊的丹田，攥住了他的元婴！

    “你……”渡九阴的笑容僵住，瞳孔放大，眼中升腾出震怒和不可置信之色。

    “杀母之仇，不共戴天！”

    时明空一字一顿，轰的一下，狠狠捏碎了渡九阴的元婴！

    他“噗”的一口血喷出，全身的力量如决堤般流失，元婴被废，几乎变成了一个废人！

    但他还有神魂！

    “原来你是莫桑和空濛的种！”

    “好，好，好，你拜本座为师，原来是为了找莫桑的神魂？”

    “那就一起死吧！本座百万年前放走了你这孽畜，今日你就给本座陪葬！”

    渡九阴顿时疯狂了！

    他废了，他居然废了！

    他应该是星主，他应该飞升成仙，他不该是这样的结局！

    他向下跌落，死死拉住了时明空的腿，绝望之后满面睚眦欲裂，癫狂大笑着就要自爆神魂，带着时明空一起死！

    “救人！”

    早对时明空的身份有所猜测，而盯着他一举一动的沐夏，第一时间大喝一声。

    众多大乘境齐齐飞身而去！

    沐夏也立刻瞬移过去！

    但碍于心魔誓他们都不得对渡九阴再出手，一时倒有些左右为难，沐夏归一剑现出，当机立断一剑斩向时明空的那条腿！

    “斩了它！”

    同时时明空一边大喝，一边一拳轰向渡九阴天灵。

    他是返虚境，断掉一条腿，百年可恢复！

    若再用上天才地宝，不会对修为有任何的影响。

    砰砰砰！

    真元轰鸣中，渡九阴的肉身爆碎大半，半个脑袋半边身子化为血雨，发出凄厉的惨叫和疯狂大笑。

    “死吧！”

    “一起死吧！”

    渡九阴剩下的半边身子，死死地抱住时明空不放，一股魂灵将要自爆的气息，弥漫在整片虚空！

    沐夏咬牙一剑斩下。

    却忽然间，惊喜地抬起了头。

    天幕上两道身影出现，一清俊颀长，一白胡子飘飘，前者大乘境的气息让所有人都是一阵愕然。

    啪！

    只见他淡淡地俯视着不人不鬼的渡九阴，一巴掌清清淡淡地拍下来。

    罡元凝聚的巨大巴掌。

    顿时纵贯整片虚空，狠狠拍在了渡九阴仅剩的半边身子上。

    “不！！！”

    轰！

    地面宛如地震，轰隆隆作响，飞起无尽烟尘。

    烟尘散去。

    一个巨大的巴掌印深深现出，里面渡九阴的半边身子被拍成肉饼，连带着没来得及自爆的魂灵，都似个哑炮一样没了动静。

    只有一丝丝黑气，晃晃悠悠地飘出来。

    “死、死了吗？”有人小声地问道，看看沐夏，又看看天上那青色身影。

    “死了，死的干干净净。”沐夏扬起大大的笑容，仰头唤道。

    “弟子参见师尊！”

    “恭喜师尊突破大乘境！”

    司空千鹤也露出笑容，带着笑呵呵的司空柏飞掠下来。

    刚准备伸手摸摸他好久不见的小弟子脑袋，忽然一呆，转头，看向老青龙等十三位大乘境。

    嘴角狠狠地一抽……

