
    今天是周六，也是一年一度的万庆节，空气中仿佛都洋溢着一股喜气，早上的公鸡似乎都叫得比平时欢腾，当然了，它也可能是因为害怕被人宰掉端上餐桌，正用鸡语大叫不要杀朕不要杀朕……

    万庆节是华龙帝国年末最大的一个节庆，传说今天是主神创造世界创造万物生灵的日子，因此万物苍生普天同庆。

    为了欢度万庆节，军院附中安排了一系列活动，周六晚上有晚会，周日中午还有化妆舞会，除此之外，这两天校区的娱乐设施全部免费开放，学生餐厅也会免费供应丰盛的饭菜。

    吃完早餐，带头大哥白鹿将一群小弟拉到一处偏僻的草地，准备进行死亡魔鬼排练。

    他们是第一次排练，可是距离晚会开始仅剩大半天，如此短的时间，不要说排一个语言类节目，就算是排一个歌舞类节目都非常困难，幸好他们打算演的是一个比较简单另类的节目。

    “刚才我说的你们都清楚了吧？”

    “清楚了。”

    带头大哥满意点头：“很好，时间紧迫，我们现在就进行死亡魔鬼排练。”

    李马必好奇道：“小白，为什么要叫死亡魔鬼排练？”

    “没什么，大概的意思就是如果你排不好，我会把你打死而以。”

    “(⊙_⊙)”

    “好了，我们现在就来一遍，马必，听到我的掌声后，你第一个出场。”

    排练正式开始，白鹿对着空气行了一个礼，接着转身拍了拍手，李马必鼠躯一震，踩着小碎步锵锵锵锵出场亮相了……

    白鹿翻了一下白眼，跳上前扬手便给了他一记爆栗，怒道：“不要乱搞花样，正常走出来就可以了。”

    李马必捂着头，小声道：“知道了。”

    “再来一次。”

    白鹿优雅的行了一个礼，拍了拍手，李马必又一次鼠躯一震，踩着小碎步小心翼翼的出场了，探头探脑的样子透着一丝猥琐鬼祟……

    白鹿跳上前又是一记飞踹，骂道：“这么猥琐鬼祟干嘛？你这是要去女生宿舍偷奶罩吗？”

    “-_-!”

    诸葛大福难得出来打一次圆场：“还是我先出场好了，再这么练下去，可能我们还没出场，马必已经被你打死了。”

    “那也行。”

    诸葛大福的智商比较高，领悟能力也比较强，可惜身体素质不行，白鹿想要的动作效果他全都完成不了，弱智三人组也差不多，排练进行得非常不顺利。

    “接下来是最后一个动作，劈叉下胯。”

    白鹿演示了一个标准的劈叉下胯，完美的横叉一字马，诸葛大福等人的脸全都绿了，一字马对他们而言简直是非人类的动作，如果勉强劈叉下胯，会出大事的。

    “马必，你先来一个看。”

    李马必无奈出列，松松垮垮的劈了一个叉，八字型的叉。

    “还能再开大一点吗？”

    “不能了，再大一点就扯着蛋了。”

    白鹿无奈笑道：“算了。”

    李马必收脚的时候，一不留神踩到了一枚鹅卵石，脚一滑，瞬间开了个一字马，一声惨叫过后，他捂着心爱的蛋蛋倒在了地上，貌似真的扯了蛋，刚说扯蛋扯蛋，马上就自摆乌龙，自己把蛋扯了，还真是皂滑弄人……

    “你没事吧？”

    李马必嘶呼嘶呼的坐了起来，不停地揉着胯间，郁闷的道：“还好，应该没扯着蛋。”

    “真没扯着蛋？”

    “没有。”

    白鹿虎着小脸：“大家同学兄弟一场，将来你要是不能洞房，可以找我们帮忙。”

    “-_-!”

    “对了，免费。”

    “滚！”

    由于李马必扯了蛋，排练就此告一段落，心有余悸的诸葛大福走到了白鹿旁边，悄悄耳语了一番。

    “你觉得我们这么改如何？”

    “咦！好像挺不错。”

    不知道诸葛大福跟带头大哥说了什么，白鹿立即宣布排练结束，把手一挥，一行人立即向学校的大剧院出发。

    没多久，白鹿一行人便搭车来到了学校大剧院，剧院有点像欧式教堂，前门广场还有喷水池，他们一行人下车后，缓步走向了剧院大门。

    “你的爱像火苗，把我雷裤燃烧……”

    “吱！”

    一阵急促的刹车声打断了白鹿哼歌，只见熟悉的兔兔车杀进了剧院广场，咚！广场边摆饰的一株大型塑料盆栽被撞飞，白鹿等人齐齐擦了一下冷汗，这绝对是一台披着兔兔车外表的坦克。

    无夜优雅的下了车，只是冷冷瞥了一眼被撞飞的盆栽，便漠不关心的离开了。

    酷毙了！

    白鹿等人呆若木鸡的看着无夜走到跟前，良久，他们才一起挤出了声音。

    “小夜。”

    “夜老师。”

    无夜酷酷地点点头，淡淡的道：“晚会七点才开始，你们这么早剧院干嘛？”

    诸葛大福回道：“我们来找看有没有合适的服装道具。”

    “你们现在才来找服装道具？”

    “是呀。”

    无夜微微摇头：“你们表演什么节目？”

    “跳舞。”

    跳舞？无夜意味深长的看了白鹿一眼，嘴角微微扬起：“跳什么舞？”

    白鹿耸耸肩道：“随便跳跳，如果找不到衣服，我们就脱衣舞。”

    “-_-!”

    一行人进入剧院后便分道扬镳了，无夜被学校分配了任务，负责剧院各方面的安检，白鹿等人直奔剧院道具仓库，寻找晚上表演用的衣服道具。

    道具仓库里陈列着各式琳琅满目的衣服道具，哪怕想临时演一出大型舞台剧，都能找齐衣服道具，白鹿等人对衣服道具的要求不高，三根豆芽菜很快就找到了合适的衣服。

    问题来了，他们找到的道具衣服熊大熊二穿不了，兄弟俩实在是太庞大了，翻箱倒柜一番还是找不到合适他俩的衣服，最后，白鹿找到两张白色桌布……

    禽兽俱备，只欠你妹。

    一切全都准备好了，就等今晚大展身手了，白鹿等人自信满满，冥冥之中，他们已经看到第一名的五千块奖金到手了，五千块要怎么花呢？第一名应该要致词吧？获奖感言说什么好呢？

    为了保险起见，似乎有必要穿上道具衣服再排练一次？白鹿再一次将小弟们拉去排练了。
