    一辆牛车，从白水县出发，停在了芍药村所在的山下。

    祝齐一跃从稻草堆上跳下来，他如今已踏入武道练皮境，即便没学过传说之中的轻功，一跃如蜻蜓点水，也是轻而易举之事。

    “谢了大叔！”

    祝齐冲赶牛车的大叔摆了摆手，对方和善的笑了笑，驱赶牛车，渐行渐远。

    转头看向几天之前，自己誓死逃命也要离开的山村，祝齐脸上笑意收敛，变得凝重。

    知晓这是一个妖魔鬼怪俱全的世界，他不愿意窝窝囊囊的活下去，更何况这几次的模拟也说明了问题，窝窝囊囊恐怕真的很难活下去。

    上山，祝齐虽然来这个世界没几天，但走这条山路时却十分的熟悉。

    这一路没有遇到黄锦道人，也没有遇到其他人，祝齐平静的走到了芍药村，走回了尸堆之前，几天时间，尸体已经腐臭，秋天的苍蝇蚊虫正发了疯的产卵。

    白蛆从尸体的眼眶之中钻出，一转头又涌入尸体口中。

    祝齐的脸色有些难看，可他毕竟就是从这尸山之上醒来的，接受能力不至于那么差。

    细细索索！

    远处有动静。

    祝齐猛然转身，却见一个穿着长袍，外裹黑甲，绣着无爪龙的衣裳的男人，踉踉跄跄的逃了出来。

    “奇门的人！”

    祝齐几乎是瞬间就确定了对方身份。

    那人右臂已经断裂，像是被猛兽撕咬，被扯掉了手肘以下的皮肉，只留有如尖骨。

    肩膀，胸口，脸上，有多处抓痕。

    “噗通！”

    人还未来到祝齐面前，便撑不住倒在地上，已是进气多出气少了。

    “救……”

    他眼中闪着光，那是看见活人，绝处逢生时带有的希望。

    命字未能说出口，人已咽气。

    祝齐立即转身，躲到尸堆之后。

    眼下可不是感叹一条大好生命死去的时候，感叹生命的脆弱，也得等他实力强大以后。

    能让此人如此凄惨的逃出来，估计其身后一定有某种可怕的东西，且十有八九就是“心妖”！

    就在祝齐躲到尸堆后的第一时间，一道黑影窜出。

    在祝齐用模拟器多次模拟人生时，这黑影可杀了他不少次，而且根据孙德忠所说，心妖之精血有大用，且肉也能卖上一个好价钱。

    祝齐不需要卖肉赚钱，但有机会，他却想宰了这黑影，为芍药村的几十口人报仇！

    他不是真正的祝齐，可祝齐散碎的记忆却影响着他，一个贫穷的村落，因为此妖魔而死绝，若非他这个外来之魂穿越而来，恐怕芍药村一个活人也不会留下！

    看清了黑影，祝齐的心却“咯噔”一跳。

    因为，那“心妖”竟然就是一个人！

    “祝勤！”

    芍药村绝大多数都是姓祝的，少部分是外姓，却也有血缘关系，祝齐这代同龄人有四人，眼前的“心妖”正是芍药村年轻一辈的大哥，祝齐公辈排在第二。

    之前孙德忠说时，祝齐只以为心妖是类似于老电影中的僵尸，专吸亲人血，但在看到祝勤的瞬间，他便立即否认了这点，之前祝勤是个完完整整的大活人，必然是因为某种原因才变成这样的。

    ‘祝勤’佝偻着身体，双手双脚着地，身上也有多处被剑捅出来的血洞，以及被刀砍出来的刀伤，行走时一瘸一拐，明显是身受重伤。

    “祝勤”抬头，如野兽歪着脑袋看向祝齐藏身之处。

    昔日兄弟，如今已物是人非，一个是尸体换魂重生，另一个却是变成怪物苟延残喘。

    嗖，‘祝勤’一动，身体如暴雷射出。

    已被发现了，那就没必要再躲！

    此时祝齐也非往常，他已踏入武道练皮境，并非上次模拟时那个只会三流拳法的下九流武者。

    尽管没什么战斗经验，铁牛拳却信手拈来，已至炉火纯青之境，一拳砸出，如蛮牛冲撞，无需技巧，只需要一往无前！

    ‘祝勤’看着像丧尸，可他却比猫还要灵活，身体在空中诡异扭曲，竟闪过祝齐一拳，张口咬向祝齐的脖子。

    祝齐仓促后撤，抬起胳膊挡在身前。

    一股剧痛袭来，‘祝勤’已死死咬住他的小臂，脑袋一转，像鳄鱼似的，竟然将祝齐小臂上的肉直接撕扯掉！

    来不及喊疼，祝齐趁着这个机会，使出铁牛拳，一拳砸在‘祝勤’的脑袋上。

    啪，鲜血炸裂，血液横飞！

    好似一个大西瓜摔在地上。

    “草！”

    看着胳膊上损失的一块血肉，祝齐大爆粗口，哪怕是自己踏入武道练皮境也被咬掉了一块肉，垂死的‘祝勤’竟然这么厉害，若是巅峰时候又该多强？

    上次模拟，他只有铁牛拳傍身，可是被其打成了重伤，留下了病根。

    “精血怎么取？”

    祝齐低头看着无头尸，心里犯膈应，他虽然还不需要踏入所谓的换血境，但好东西谁也不想嫌多。

    但也不是完全没有好处，杀妖之后，祝齐的模拟币又多了1枚，此番更加印证了他之前的猜测，杀妖鬼一类，可以获得模拟币！

    若想模拟器不停，便只能多杀妖鬼！

    又听远处有求救声，祝齐犹豫再三还是赶了过去，妖异的精血虽然重要，但是他此行的目的却也不能忘了。

    一颗大榕树下，穿着无爪龙服黑甲的中年男人，粗喘着气，正在喊救命。

    对方看见祝齐过来，表情紧张，但是当确定祝齐是活人后，立即松懈了下来。

    “你是谁？”祝齐问道。

    “我……我是，建木……府，奇门小旗，程金彦！”

    人找对了！

    祝齐心中大定。

    他此行的目的就是为了程金彦而来。

    “快，那怪物……”

    “程大人放心”祝齐说道：“那怪物已经被我打死了。”

    “你打死了？”程金彦眼珠险些要瞪出来。

    “呃”

    祝齐大概也能猜到他这副表情的意思，说道：“那东西受了重伤，不堪一击，不信我带你过去看看。”

    说着，他便将程金彦搀扶起来。

    二人走到心妖尸体前，路过另一个与程金彦穿相同衣服的人时，程金彦眼中有悲痛，但当程金彦看到心妖身上的伤时，却大吃一惊：“心呢？”

    “我打死它时，它便没有心了。”祝齐如实回答。

    他心中一动，暗暗猜测：难不成精血就在妖异的心里？

    程金彦却也未怀疑祝齐的话，因为他深知以祝齐练皮境的战斗力，根本不是心妖的对手，更别说将其心脏摘掉了。

