
　　少年看到这一幕，更是屏住了呼吸，眼睛大睁，他千算万算，也没有算到，自己好心出手，居然会形成眼前的这一幕景象！

　　那军人虽然可恶，但也罪不至死，而且就算是治罪，也是国有国法，家有家规。应该是转交给专门的审判机构！

　　可是眼前的一幕，算什么？

　　私刑？重罚？

　　少年的脑海中一片混乱。

　　这个时候。

　　“爸爸，爸爸！”

　　一声声清脆的叫声中，两个刚刚蹒跚学步的幼童从军营中跑了出来，它们一个个穿着花布棉袄，粉雕玉琢，像是从天上降临下来的小天使，此刻，在他们的眼角却挂着晶莹的泪珠！

　　他们围在了那倒下军人的身边，一个个啜泣着，想要让自己爸爸不要死去。

　　少年的心中更加混乱，他不知道自己的决定是对是错！

　　“父亲是恶魔，孩子长大之后肯定也不是什么好东西！”

　　那男子杀红了眼睛，他提起手中的尖刀再次向两个幼童杀去。

　　这个时候，即便是心性淡漠的方岳都有些看不过眼了。这孩子是无辜的，不应该死在这里！

　　方岳的手指一点，一缕淡淡的剑芒落在了那男子的尖刀上面。

　　当的一声，尖刀的刀身猛烈的摇晃。

　　男子的虎口一颤，鲜血流淌，尖刀飞起，落在了数米之外的地面上。

　　“爸爸，爸爸，你不要睡啊！你不能不要我们啊！”

　　两个幼童，浑然不知道刚才经历了一番生死劫数，他们还在拽着自己父亲的衣角，用最稚嫩的声音，哀求自己的父亲醒来！

　　方岳见状，哪怕是冰冷的心，也不由得融化！

　　他上前一步，手指一点。

　　一抹盈盈的绿光落下。

　　军人心脏处的伤口，在浓郁生机的滋养下，瞬间愈合！他幽幽转醒，看向自己的两个孩子，虚弱的抬起了自己的粗糙的手掌，摩挲着他们的小脑袋瓜！此刻的他，哪里还有半点刚才凶恶可怖的模样。

　　浑然是一位慈父。

　　少年剑仙喃喃自语。

　　“莫非，是我真的错了吗？”

　　他的目光茫然。

　　自己的道心，出现了微微的裂痕。

　　他少年的梦想，便是战剑而行，路见不平拔刀相助！

　　可是眼前的一幕，却让他的心念出了一丝崩塌，若是连是非和对错都判断不出，那他还谈什么行侠仗义！

　　“错了？这个世界上，哪里有什么对错！不过是每个人都在通过不同的方式，不同的手段来完成自己的愿望而已！”

　　方岳走到了那少年剑仙的旁边，低声说道。

　　少年剑仙疑惑的看向方岳。

　　“没有对错？”“对，没有对错！只有立场不同，位置不一，哪里有什么对错之分！这男子的所作所为，在他的立场上，在他妻子儿女的立场上便是对的！他不择手段，获得一个军人身份，为的就是得到足够的粮食资源，

　　养家糊口！可是，如果是站在那军人和军人妻儿的立场上，这男子的作为，有何十恶不赦的魔鬼有什么区别！连两三岁的幼童都下手，最残忍的恶魔，也不过如此！

　　立场变了，这对错，自然也就不再是那么清晰！”

　　方岳看着孩子可怜，便是故意提点一下。

　　那少年剑仙也是一个机灵之人，很快便是明白了方岳的意思。

　　“立场不同，对错不错！我明白，我终于明白，为什么师傅派我出来，在红尘炼心了！”

　　少年剑仙一朝明悟，身上的气质都是有了隐约的不同。

　　他的变化，方岳看在眼里，微微点头，然后准备离开，换一个城市。

　　因为他的出手，在这010号城市中，装作普通的流民，混入到这军方的计划已经是破灭！

　　三人离开。

　　少年剑仙却是在后面尾随。

　　直至走出了数百公里。这少年剑仙仍旧不肯离开。

　　司马笑终于憋不住了，他回头向少年剑仙质问说道：“你老是跟着我们干嘛？”

　　少年剑仙，讷讷不语。

　　等待司马笑再三追问，他才开口说道：“我，我迷路了！找不到自己的同伴了！”

　　少年剑仙的样子，让方岳颇为无语。

　　一位堂堂剑仙，居然会迷路，这恐怖是剑修界的耻辱！

　　“那你的同伴现在在哪里？我们可以好人做到底，将你给送过去！”

　　方岳觉得这少年剑仙，人还算是不错，天真，善良，不忍心看他流落在外，被人欺负。23sK.com

　　少年剑仙摇头：“我也不知道我同伴现在在哪里！自从进入到这个世界之中，我们就失散了！似乎是传送阵的另外一端有人捣鬼，故意更改了传送的目标！”

　　少年剑仙的脸上，难得的露出了一抹沉重思索的表情。

　　这种被人算计的滋味可不好受。

　　“那你是准备跟着我们？”方岳的眉毛一挑，他在考虑是不是要更改自己的计划。

　　这少年剑仙明显就是一个拖油瓶，如果让他一起伪装的话，恐怕很容易被人拆穿，他太单纯，江湖经验明显不足！

　　而且有点意气用事，也没准什么时候看他们三个的所作所为不顺眼，就一刀把他们仨给斩了。

　　当然，这少年剑仙的实力还是有的，那些010号城市的军人或许洞察不出。

　　方岳很是明确，这少年剑仙绝对是轮转境的修为。

　　都修炼到轮转境的层次了，还是这么单纯，他的族人或者宗派，是得多温室啊，才能育养出这样的一株脆弱的小幼苗。

　　“如果可以的话，我希望能够找个地方落脚，然后等待我的同伴来找我！我们之间，互相都有灵魂的感应，只要是在方圆五千公里的范围内，都能互相察觉的到！

　　我们曾经有过商议，如果我有一天和他们真的走散了，我就在原地等待，他们会来找我的！”

　　单纯的少年脸上，洋溢出欢乐的笑容。

　　对于他的同伴，他还很是相信！

　　“那好吧，我们会去009城，据说，那里也在招募士兵！只是条件方面，相对的更加严格一些！我们到了009号城市之后，我会帮你租一间房子，让你安住下来！”

　　方岳的眉毛一挑，答应了少年的条件。

　　少年欢呼。

　　司马笑却是摇头，真的不知道，这么傻不拉唧的家伙，是如何在险恶的社会中生存下来的！

　　或许只是他单纯的运气较好而已吧！

　　009号城市士兵的标准果然要比010号城市严格不少。

　　他们要求士兵的基本身体素质，都是在后天境的巅峰层次！

　　而且需要会简单的使用手枪，机甲等等现代化的武器，同时还要严格的审查身份，是否有明显的问题！

　　前面的条件，方岳三人都很容易满足，他们分别压制自己的气息，流露出来的全部都是在先天境的第一层！

　　至于手枪，机甲，等现代化的武器，对于三人的学习能力而言，也不是什么问题。

　　扫一遍流程，基本上就是掌握的七七八八，再稍微接触一下实际的兵器，不说三人立刻成为了实战高手，反正寻常训练过三五个月的民兵，在这方面的掌控能力，是远远比不上三人了！

　　最大的问题就是身份。

　　他们三人都是属于黑户，虽然方岳和司马笑在刘家已经补全了身份芯片。

　　但是身份芯片上面两人的资料也是从降临之后开始的！

　　而帝一，更加干脆。

　　属于是绝对的三无人口。

　　连查都不用查，连一张身份芯片都没有。

　　三岁的小孩都知道他肯定有问题！

　　好在，有钱能使鬼推磨，三人在混入军中之前，现实在009号城市里面的黑市转悠了一圈。

　　花费了三千个星币，给帝一先是补办了一张身份芯片，然后再把三张身份芯片里面的资料填写好。

　　这技术算是中游水平，糊弄一般的审查没有问题，但是严格的调查，三人还是会被查处身份上的问题。

　　这点，方岳也不在意，能够糊弄完第一道关卡就可以！

　　至于后面的事情，还是走一步看一步吧！

　　果然，方岳，司马笑，帝一三人顺利的通过了009号城市的士兵选拔，甚至他们三个还被列入了重点的培养对象。

　　先天境，哪怕是在009号城市中也并非阿猫阿狗，他们不仅数量稀少，而且每个人都是有着一股天生的傲气，并不愿意参军入伍，寄人篱下。

　　和其他的城市情况不太一样。

　　009号城市，强者辈出，在那军部的学习中，一些势力不曾被平复，反而是露出了老虎额獠牙，越来越强！

　　009号城市之中，群雄林立，军部只算是其中强大的一支，而非是最强者。

　　所以，真正步入先天层次的人，愿意加入军方的人很少，绝大部分都是选择了继续观望，希望能够跟随诸方势力中最强大的一支。

　　“登记一下姓名，测验一下你的战力，就可以成为我009号城中军方的一员了！介于你是先天境的强者加入到我军队之中，你可以有特权，直接成为一个小队的队长！”

　　一个中年男子和颜悦色，对于方岳的选择，他十分的开心！

　　能够将一位先天境的强者招录进来，他也有功劳。

　　入伍之后和入伍之前的先天境，差距很大。

　　入伍之前的先天之修，乃是自然成长而成，潜力巨大，进入军队好好培养，未来有很大的潜力可以挖掘。而入伍之后，通过一些特殊的手段“催熟”的确也可以迈入到先天境的层次，甚至达到先天境的巅峰，都不会让人意外，但那种方式，等于是杀鸡取卵，会耗尽一个人的潜力，基本上没有进一步突破的希望

　　。所以，每一位在入伍之前，便是达到先天境的人员，都会受到重点的培养。

　　唯有成为天地境的强者，才能够成为他们军方的中坚力量。

　　“小队长？”

　　方岳对于这个身份颇为意外，他刚刚入伍，没想到便是被军方委以重任！“对，小队长，不过这小队长可不好当！军方，每个月都会有小队之间的内部成员的比武。你必须要接受其他队员的挑战，如果你成功守擂，则可以继续连任队长，但是如果守擂失败，你的队长身份就要被

　　剥脱，赠予小队的其他成员！”那中年男子，看向方岳的眼神中满是狭促的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百八十四章 少年剑仙免费阅读。https://xs.23sk.com 