    正当杜卡奥，孙悟空为如何打进云霄天庭而感到苦恼时，一道女声突然在传来。

    “看来你们似乎需要一点小小的帮助，本女王有办法让你们进入云霄天庭。”

    “谁在那里？给俺老孙滚出来！”

    孙悟空双目顿时涌现金色的光芒，顿时便看到一名身穿紫黑皮质作战服的黑色长发的女性，隐约间孙悟空似乎在她的身后看到了天使的羽翼。

    那名女性也察觉到了孙悟空的窥视，眉头轻皱下一刻孙悟空顿时就什么信息都看不到了。

    “初次见面就读取我的信息, 神州的神，你似乎有点不礼貌哦。”

    莫甘娜并没有以恶魔的身份示人，经过这么多年的毒打，她也明白恶魔在一些文明眼中是很不受待见的。

    “你是谁，俺老孙没在神州见过你，莫非你也是天外来客？”

    “哦，原来你是这样称呼其他文明的, 不错我的确是刚刚抵达的这里。

    但你和烈阳战斗的英姿已经深深吸引了我，你是叫孙悟空是吗？

    我想我们可以秉烛夜谈。”

    莫甘娜迈着颇具诱惑的步伐，想靠近孙悟空，但下一刻金色的暗合金棒抵在了她的面前。

    “别发骚，快说你是谁，俺老孙从不跟藏头露尾的家伙打交道。”

    恶魔二号上，坐在操作台前的恶魔笑着调侃道“女王的美人计似乎失败了啊。”

    “这早就在预料之中，有什么好奇怪的。”

    阿托平静的说道，对于自家女王有时玩的一些骚操作，他们见多了，也就习惯了。

    莫甘娜收起自己脸上略带妩媚的表情，笑着伸出手将孙悟空的武器拨向一旁，并没有停下脚步。

    “我并不是你们的敌人，相反我是来帮助你们的。”

    孙悟空并没有放松警惕, 这个女人能悄无声息靠近他的周围，绝不是什么省油的灯。

    杜卡奥一直在观察着这位突然冒出来的神秘女人，他总感觉这个女人有点熟悉, 但一时间想不起来是谁。

    莫甘娜在孙悟空和杜卡奥的对面坐了下来, 很是随意的翘起了二郎腿，见二者都在等着自己的回答，知道不说出身份，恐怕这场谈话就无法继续下去了。

    “我是莫甘娜，已知宇宙所有恶魔唯一效忠的女王，也是一名为宇宙所有生灵自由而战的斗士。”

    孙悟空闻言没什么反应，但杜卡奥的眉头却皱成了川字。

    “恶魔女王，你来到神州干什么？

    这里可有没有天使，也没有信奉堕落自由的恶魔信徒。”

    莫甘娜笑了笑，斜靠在椅背上。

    “没有天使我就不能来这里吗？谁规定的？

    不过这里确实有吸引本女王的地方，那就是这位强大的战士。”

    “怎么，你想招揽俺老孙？”

    “不错，神州这个破地方除了你，本女王什么都看不上。

    你拥有在整个已知宇宙都位于顶尖层次的实力，窝在这区区一个行星系未免太过于浪费了些。

    不如跟随本女王一切去征战宇宙，威压星宇如何？”

    莫甘娜毫不吝啬自己的赞美，对于孙悟空所展露的力量，她越是了解就越是感兴趣。

    “俺老孙对你说的什么征战宇宙不感兴趣。”

    面对莫甘娜的热情邀请，孙悟空直接就回绝了，这让莫甘娜很是遗憾，但并没有打消她招揽孙悟空的想法。

    “那换一个, 我听说你现在深陷烈阳和德诺的冲突中, 本女王可以帮你，但代价就是以后你为我效力如何？

    只要你成为了本女王的属下，那你就是我恶魔文明的人了。

    神州也将会是我恶魔文明的领土，烈阳还不至于为了区区德诺遗民就跟我恶魔文明开战。”

    莫甘娜上身前侵，视线有些灼热的盯着孙悟空，充满了侵略性。

    “这样说来你和烈阳有什么分别，神州是俺诞生的地方，也是俺老师安眠的地方。

    俺曾经答应师傅，会永远守护这个世界，所以你不用白费心机了。

    俺是不会加入你那什么恶魔文明的。”

    面对孙悟空没有任何余地的回绝，莫甘娜有些失望，但也没生气。

    “既然这样那就算了，不过本女王刚才说的话依然有效，我可以帮助你们进入云霄天庭。”

    闻言孙悟空和杜卡奥神色一动，看向面带笑容的莫甘娜。

    “俺已经拒绝了你的招揽，为什么还要帮俺们。”

    孙悟空不解的开口，莫甘娜站起身走了几步说道。

    “本女王可不是那么小气的家伙，你就当是本女一时兴起。”

    “如果你真的帮助俺老孙进入云霄天庭，俺老孙承你这个情。”

    孙悟空站起身郑重的一个抱拳，其实他看的出来，面前这位自称恶魔女王莫甘娜的女人不是什么好人。

    但对方既然愿意帮助他们，他孙悟空也不至于眼里容不得一点沙子，只要对方不在神州胡作非为就行。

    莫甘娜对于这个结果很满意，有时候人情可比承诺重要多了，而能得到一位三代级别的战斗神人情，就更加弥足珍贵了。

    赤乌恒星系外围一道流光迅速自漆黑的宇宙深空掠来，眨眼间就进入了行星系之中。

    当即将抵达神州的时候这道流光突然散开露出其中的一道煽动着天使双翼的身影。

    冷停止飞行没有贸然靠近神州，洞察之眼打开，连接梅洛天庭的神圣凯莎知识宝库，调出有关于赤乌恒星系的所有情报。

    在从正义世界出发的时候，她的老师冰华就说了神州现在各方势力齐聚，暗中估计是有什么阴谋，让她抵达神州后先不要贸然出头，可以多询问一下凯莎的意见。

    彦也来了神州，冷很是诧异，随后便想通了，应该是凯莎女王也在关注这里的事情，相到这点，冷直接通过凯莎的神圣知识宝库联系上了凯莎。

    “凯莎女王，我是冷。”

    “哦，冷，你从正义世界回来了！”

    “是的女王，老师让我回到已知宇宙庇护神州，不让他遭受烈阳的攻击。

    我目前已经抵达了赤乌恒星系。”

    “好，冷，你回来的刚刚好，听冰华说你已经升级了第三代神体，正好我们天使在那边缺乏一名强大的战斗神，你先不要急着和彦汇合。

    神圣右翼鹤熙目前也在赤乌恒星系，你先和她汇合，暗中关注事态发展。”

    冷闻一愣，这是怎么回事天基王鹤熙也在这，那老师还让自己回来干什么。

    “可凯莎女王，那神州？”

    “放心。我已经让彦去警告了烈阳，如果他们做的太过分，我们天使不会袖手旁观。”

