    这话是发自秦奕的肺腑之言。

    今天晚上当景仟和景珞站在一起的时候，他是真觉得景珞不管是长相、身材还是气场，没一样比得上景仟。

    他也不知道自己为什么当初就被景珞给迷惑住了。

    因此他只能将原因归结于景仟是因为受了委屈，成长了，强大了，加上现在成了战家少夫人，底气足了，所以整个人的气场才出来了。

    现在的景仟和景珞，他一定选择景仟。

    就在秦奕被自己的决定感动的时候，一个小巧但却带着劲风的拳头直接呼在了他的肚子上。

    “啊——”

    秦奕发出一声痛到极致的惨叫，直接被打得飞了出去。

    景仟顺势而上，对着秦奕就是一番拳打脚踢。

    她的拳头几乎都招呼在了不易看到的地方，痛得秦奕要死，但是打了那么久，却愣是一点皮外伤都没有，但就是从口中吐出了不少的……血！！！

    打爽了，秦奕也被彻底打到地上爬不起来了，景仟这才舒服地捏了捏自己的指骨。

    只听得“咔嚓”几声，吓得地上的秦奕瞳孔都放大了一下。

    见对方已经没有要再打他的意思了，这才无比震惊、无比痛苦、无比受伤外加一脸不可思议地控诉道：“仟仟，你竟然……打我？！”

    景仟依旧是一脸笑眯眯的模样：“不是你说我们应该感谢那些曾经伤害过我们的人吗？是他们教会了我们成长。

    我这不看你什么好就往自己身上揽，从来都没有受过伤害，活得那么懵逼，所以来帮助你成长一下的吗？你不用谢我，毕竟我们也曾是男女朋友关系，虽然你背叛了我，但我觉得我还是愿意帮助你成长的。”

    秦奕：……

    看着居高临下的景仟，秦奕一脸震惊，痛心疾首地问道：“仟仟，你怎么变成这个样子了？”

    “看样子，你还是活得很懵逼，没有成长起来啊。”

    说罢，冲上去就又是一阵拳打脚踢。

    期间秦奕也冒火了，他也想反抗，可是他发现景仟这没有章法的拳打脚踢简直处处都伤到了他的疼痛点上，每次他企图想要站起来，却总是被对方看似无意的一脚或者是一拳踹重新打回到了地上，让他即便有心，也无力回击。

    这次，景仟一边打一边骂：“你特么是因为信守承若才没有跟我发生任何关系的吗？那到底是谁在刚追求到我的时候就想要下口，结果被我拒绝后还冷战不理我的？

    说什么我嫁进战家是为了给你资源，所以你才同意我嫁人的？搞得好像是我巴巴嫁去战家的一样。我特么到底是你同意了我才嫁的人，还是你忽悠我好几天，各种坑蒙拐骗，用尽不要脸的手段忽悠我，我才嫁人的？

    你吃我的，穿我的，用我的，蹭我资源还不够，还要我嫁别人来给你搞资源，不要脸到了极点，却还背着我跟景珞有一腿。秦奕，说你是张擦过屎的纸那都是贬低了草纸。在我心里，你比屎还要让人觉得恶心！”

