    荒野之中，高大的少年领着俏娇的小萝莉，一大一小相伴而行。

    “师父，你真的要我当星罗帝国的女皇吗？”离开黑沼村，又走了不少路，朱竹清终于忍不住问道。

    “看你，你想当就当，不想当就算了。”石野耸耸肩，漫不经心的说道，仿佛只是在谈论晚上要不要去吃火锅。

    “可是……帝国的皇帝一直都是戴家的人，也从没有女性担任过。”

    “那你就当有史以来第一任星罗女皇咯。”

    “啊？可是我也不会当女皇呀。”小萝莉怯生生的道。

    “简单的很，你看谁不爽就把他拖下去板子打屁股就好，就比如说你那个未婚夫，那个叫戴沐白的，以后就天天吊到皇宫门口，吊起来打。”石野毫无底线的开始带坏小朋友。

    朱竹清却是认真点了点头，“这个好。”

    ……

    你还真打算这么干啊？

    “师父，那我们现在是要去哪儿？”又走了一会儿，小萝莉再次开口问道。

    离开了一直压迫自己的兄姐，本来看不到任何希望的命运似乎也出现了转机，朱竹清的性子虽然还是有些清冷，但已经多了不少这个年纪该有的活泼。

    尤其是在石野面前，话多了不少。

    “我们先去明玉城，我采购一些物资，借用那里的铁匠铺为你打造体魄训练用的器具。然后再去诺丁城，去那里见一个人，让他帮忙为你的武魂发展做一下规划。所以，未来一段时间，你只需要锻炼体魄就好，魂力修炼先放一放。”石野解释道。

    “这样……不过师父真的不用修炼魂力吗？”朱竹清乖巧的点点头，随后还是忍不住疑惑道，“毕竟只要魂力提高了，对身体加成的属性远比锻炼体魄增加的多吧？”

    石野摇摇头，“账不是这么算的……实际上我也是最近才终于捋清楚。”

    “你知道魂师修炼最终的目标是什么吗？”他问道。

    “成为封号斗罗吧。”小萝莉想了想说道。

    “封号斗罗之上呢？”

    “……神？”终究是皇室出身，朱竹清的眼界还是有的。

    “没错，魂师修炼的终极目标是成神，武魂是神明之种，魂环是成神蜕变之梯，作为基础的魂力则是神力雏形，来自我们自身根本的灵魂之念和天地元力相结合的产物。因为本质上出于灵魂，所以名为‘魂力’。神力的力量来源则不仅仅是神自身的神魂，还有众生灵魂所产生的念力，所以更加强大。”

    “但这二者本质上是相同的，一切奇迹出于灵魂。”石野耐心解释着。他不由想起了大师，这位武魂理论无敌还是有点东西的，仅凭自己的观察就觉察到了最关键的核心因素，灵魂。哪怕血脉，也只是灵魂的浸染。

    一切奇迹出于灵魂。

    朱竹清微微张大了自己的小嘴巴，她从未想过，竟然有人可以直指魂力本质，把魂力解释的这么透彻。

    哪怕是她皇室的那些封号斗罗级的老师，在被问及“魂力到底是什么”的时候，给出的答案要么都是玄之又玄，不明所以的东西；要么就是把脸一板，让她们好好修炼，自己多体悟就能明白魂力是什么了。

    老师好不好，其实学生是最能明白的。

    她不由深深庆幸起自己那天虽然很害怕，但还是终于鼓起勇气闯进师父的房间拜师了。

    虽说那天直接踩进陷阱被吊了起来……师父啥都好，就是为什么喜欢用绳子把人吊起来啊！

    石野顿了顿，估摸着小萝莉应该是消化了他的话，这才接着说道：“所以本质上，魂师应该归属于神修体系里，以壮大魂力为本，登顶神位为目标。但这中间就存在着一个致命的漏洞，那就是体魄。”

    “基于魂力的特性，魂力对于魂师身体的属性加成，更多是一种外在的‘加持’，而非从根本上的强化。所以一旦失去魂力的加持，魂师的身体就会恢复到那个，未经锻炼极为孱弱的状态，甚至会不如经常锻炼，或是从事重体力劳动的普通人。”

    虽然魂力也可以用修内力的功法运转，但放到他前世，恐怕还是和那种请神上身的神打之术更相似些。也就唐三本身是唐门弟子，实际上也不那么注重炼体，魂力也就当内力用用了。

    这要是换个少林的穿越过来，怕是早就发现不对劲了。

    “可是，”朱竹清想了想，还是开口反驳道，“只要保持魂力充足的话，就没有影响吧？”

    石野露出赞许的表情，点了点头道：“你说的对，一般情况下不会有什么影响。但且不说可能会出现的战斗中魂力耗尽的极端情况，单就是魂环的吸收，后期更高阶段的晋升，最本源的基础身体素质的提高也是关键。而且，更重要的是，”

    “既然是加持，就必须要有可以加持的载体。而载体一旦无法承受住这份外力的加持的话，就会嘭—，直接爆掉。”

    普通魂师超极限吸收魂环，双生武魂直接为第二武魂附加魂环，以及极限斗罗直接承接神邸传承，都会出现这种，身体承受不住加持直接爆掉的情况。

    所以后两者还必须要全套魂骨作为辅助，而继承神位更是需要接受神力改造。

    问题就出在这个神力改造之上。

    哪怕是唐三，也是接受了海神神力和修罗神力对身体的双重改造，并最终在海神试炼中经历了极大的痛苦，七情洗礼，才终于铸就神躯。

    表面上看，唐三的所有魂骨似乎都在试炼中被海神神力给进化了。

    但事实是，以一位极限斗罗的生命为代价，神力灌注之下，试炼后的唐三和试炼前的唐三，在肉身上基本没有了任何关系。

    那是真正意义上的“脱胎换骨”，还是在属于海神的神力灌注下的“脱胎换骨”。

    从此以后把唐三和唐昊的血一起拿去比对，只能得出“非父子关系”结论的那种。

    不过话又说回来，试炼之后唐三身体里的成分，恐怕除了海神，就是修罗神的了……

    总之，斗罗世界的绝大多数人，几乎都是本能的只重视魂力修炼，而不重视体魄锻炼。哪怕有大师这样的智者窥见了其中的重要性，所能想到的体能训练方法也只是“负重跑”而已。简直就好像，斗罗世界的体魄修炼方面的科技树，被锁定了一样。

    这里面恐怕离不开神明的手腕布置。毕竟，魂力越高，贡献的念力越强，信仰质量越高。但体魄越强却只对修者本身有好处。还极容易再养出一只噬神之龙。

    当然，这些太深远的东西就没必要跟小萝莉讲了，还不到时候。

    石野又揉了揉小姑娘的小脑袋，简单总结道：“你只需要知道，只要你接下来把体魄底子打的越牢，将来你再揍起你的大哥大姐们来就会越轻松。”

    “只修魂力不炼体，修出来的境界都是纸糊的，一戳就破。”

    小萝莉朱竹清握紧了自己小拳头，“师父我知道啦，我一定会加油将来把他们都吊到星罗城的城墙上的！”

    石野：……

    我可没教你这个啊！

