    人活一张脸，树活一张皮！

    这句话，王昊从小到大，不知道从多少人的嘴里，听过多少遍。

    但是他却万万没想到，徐长青这个老家伙，竟然会这么的没脸没皮……像他这种人，究竟是怎么修炼到先天境界的？

    难道是苟出来的？

    也就在王昊心里默默腹诽着的同一时间，忠伯却是看着这老家伙，微微皱了皱眉头。

    “哦，原来是你啊，我想起来了，当年‘长青一脉’购买军火，打算闹事儿的时候，就是你举报有功，最后才免于一死……对了，我记得好像还给你发过奖状，你现在这是怎么回事儿？”

    嘎嘣一声，听到忠伯这番话，王昊只觉得自己原本就已经碎了一地的三观，这次彻底被碾成粉末了。

    口口声声说自己整个门派上下死的有多惨，结果没想到啊，原来你还是个带路党、变色龙！

    “这个……林先生，想必你也看得出来，我刚刚并没有动用全力，我只是听说这小子自称是周先生的孙子，我有点不信，想试试他而已……这么多年以来，我对组织那可是忠心耿耿啊，我前后举报了大大小小的门派不下十几次，我……”

    想到自己之前所说的那番话，可能都被林忠给听得清清楚楚、明明白白，徐长青急得一阵咳嗽，又咳出了两口血。

    最后他猛的一拍脑门儿，总算是想到了说辞。

    “林先生，你是知道我的，我跟那些宗门分子可绝对不是一路人，我要是平时不发表一点对周先生、对宗管局的不满言辞，我怎么能把那些真正想要搞事情的坏人给钓出来呢？所以啊，我这就是平时类似的话说多了，形成了惯性，一时间没改过来而已……我真的不是坏人，我怎么可能会对周公子下杀手呢？”

    “……”

    此时此刻，王昊已经彻底被徐长青这个老家伙，给弄得无语到了极点。

    如果非要用一句话，来形容他这会心情，那就是——我从未见过如此厚颜无耻之人！

    “什么周公子？”

    王昊心里正无语着的同一时间，忠伯又好像个重度强迫症患者似的，纠正起了徐长青的语病：“周先生说过，他就是王昊，不会变成周昊，就算要喊公子，你也应该喊王公子，记住了吗？”

    “记住了，是王公子，不是周公子，林先生你放心，我以后不会再叫错！”

    “嗯，那就好。”

    既然徐长青把脑袋点的好像小鸡吃米似的，明显是对这家伙的态度非常满意，忠伯随口说了句：“既然也是在局里挂了号的线人，那就领份差事吧，跟在他身边当个护卫，你觉得怎么样？”

    “谢林先生抬举，您放心，只要我徐某人还有一口气儿，王公子他绝对连一根汗毛都少不了！”

    这一番话，徐长青简直说的是铁骨铮铮，慷慨激昂。

    如果要是换个不知道的人听了，没准还会以为这是从哪冒出来的好汉……

    忠伯来了，忠伯又走了。

    临走的时候，至少王昊是能看的出来，他对于徐长青这个临时招募的护卫，总体上来说还是比较满意的。

    但是王昊却不满意！

    弄这么一根墙头草在自个儿身边跟着，这算怎么回事儿？

    被徐长青保护……

    也不知道为什么，一想到这个事儿，王昊就觉得自己后脊梁骨一阵凉飕飕的。

    这种带路党、变色龙，他能保护得了谁？

    真要碰到什么危险的话，确定这没脸没皮的老家伙，不会自己先跑路？

    但不管怎么样，这事儿既然忠伯都已经定下来了，王昊也没得反对。

    他倒是想反对，可是能有什么用？

    外人不知道，王昊自己可是清清楚楚，这次来东川市办事，忠伯才是主导，自己也就是一个处在被监控之中的工具人而已。

    忠伯走了以后，客厅里的四个人，一会儿你看看我，一会儿我看看你，都有些不知道该说点什么。

    约翰这个人最简单，他连汉话都听不懂，虽然看了个眼花缭乱，不明觉厉，但他才刚一张嘴，就自己主动的把嘴又重新闭了起来。

    因为他忽然想到，自己就是说话，玛丽虽然能听懂，徐长青能磕磕绊绊的听懂那么一点点，但是他眼中的Boss王昊，却是什么都听不懂。

    那还有什么开口的意义？

    反倒是玛丽，她觉得自己好像懂了点，但仔细一琢磨，又好像什么都没明白。

    这种一头雾水的感觉，让她这位国际女黑客很不舒服。

    因为像她这种人，天生就拥有着比寻常人更加旺盛的求知欲，如果要是没有这种东西，她也不可能成长为今天的她。

    但是，恰恰也就在玛丽刚想开口问问，这到底是怎么一回事儿的时候，却有人比她抢先了一步。

    而这个人，就是徐长青！

    “咳咳……王公子，实在不好意思，以前呢……多有冒犯，希望你不要放在心上，不过话说回来，我也确实是没想到，你居然会是周先生的孙子，你看看这事儿闹的，可真是大水冲了龙王庙……”

    “停，我跟你可不是一家人！”

    王昊必须得承认一件事，那就是……有些时候，一个人对另一个人的看法，真的很容易被其他事物所影响。

    如果要是放在以前的话，不看僧面看佛面，不看佛面看金面，就凭徐长青好歹也是个先天高手，作为业内领先自己一步的前辈，他或多或少的也得尊敬一下对方。

    但是现在，也算是彻底看清了这老家伙厚颜无耻的嘴脸，一想起来自己不久之前，就差点被这老东西给拍了头盖骨，心里憋了一口气，王昊忍不住阴阳怪气的讥讽了一句。

    “我也是没想到啊，徐前辈你看起来浓眉大眼的，原来当年你们整个门派被灭掉，还是你亲自给我爷爷带的路。”

    “呃，话也不能这么说，购买军火，反对国家政策，那帮人是自寻死路，我这么做也是为了整个门派的传承……”

    似乎这话说起来自己都有点脸红，徐长青默默转移起了话题：“其实啊，我师傅当年说我有长寿之姿，我觉得这话说的就很靠谱儿！”

