    “你居然好意思这么问！？”相比起奥古斯塔的惊愕，黑龙妹反而更加的惊讶：“当初被那个魔女困住的你时候，你的所作所为忘记了吗！？”

    “你在那种鞭打下能忍住吗！？”奥古斯塔反着叫道。

    “能啊，我和希莉亚不都没有说你的那种卖龙的废话嘛，所以我打你，你还好意思反驳？要不是同族，我早就一口咬死你了！”说到这里黑龙妹不由的喘了两口区，有些气呼呼的盯着奥古斯塔：“所以，我现在打你是对你好，你明白？”

    “我完全不觉得有什么好的！”

    奥古斯塔大声反驳着，除了自己挨打的水平跟坐火车一样的疯涨之外，还有什么好处？

    “至少我能忍住时不时产生干掉你的想法了，这不是好事吗？还有你那一身肥肉已经减下去了，这不是好事吗？哦，看你现在生龙活虎的样子，耐打程度也有所见长，这不是好事吗？这么多的好事你竟然好意思来反驳我？”黑龙妹握了握自己的前爪，骨节发出来了一阵噼里啪啦的脆响。

    奥古斯塔不由的打了个寒颤，他被打的有阴影了。

    “这……就算是这么说，也不能成为你天天打我的理由……”奥古斯塔的声势弱了！

    “呃，这个是我习惯了，每天习惯的打你。”黑龙妹随意的摆了摆手，相当没诚意的说道：“或许等我们分开之后，这种好习惯就能戒掉。”

    “我看你就是不愿意放弃我这个优质的靶子！啊呸！不对，你们到底是用什么姿势抽到的激活码？是不是和制作者有什么不可告人的交易？”

    “哈？你指的什么？”黑龙妹瞥了激动的奥古斯塔一眼。

    “比如卖身！你们怎么和制作者搭上线的，快带我一个！”语气激动的奥古斯塔立即换了一副语气，对着黑龙妹说道，就差说求抱大腿了。

    黑龙妹嫌弃的将奥古斯塔踢到了一旁：“恶心死了，谁会卖身啊，我们这就是随便的一点，就点到了！”

    她说着拿出来了自己的魔兵召唤书，进入到了那个页面，这个瞬间，奥古斯塔的双眼睁的老大，就打算这一瞬看清楚黑龙妹的激活码，只要看到了！！

    哼！本龙一定二十四小时的盯着这个进度，一定会抢在黑龙妹之前将这个激活码使用了，可惜这个页面空荡荡的什么都没有，显然已经被黑龙妹给消除了，之后黑龙妹伸出爪子重新点击了一下抽取的选项。

    激活码的前两个数字抖出了的瞬间，黑龙妹就反应神速的一脚将奥古斯塔重新的踹开。

    “别别别！！别告诉我这个是新的激活码！！”奥古斯塔痛苦的抱着自己的脑袋，死不瞑目的看着黑龙妹。

    看着他着凄惨的样子，黑龙妹有点讪讪的搓了搓拳头：“咳咳，和之前的不一样，应该是新的吧，我说，就是一段数字而已，没有必要这么要死不活的吧？”

    对于奥古斯塔的反应，黑龙妹有点奇怪的，目前连是什么游戏都不知道，这么激动有毛用？万一是让人很失望的东西呢？所以这货有病吧！还是说被自己打出来毛病的？

    她虽然打脸，但一定没有往脑袋上招呼！

    “是啊，区区一段数字而已，那你给我啊！”

    “不给！”黑龙妹双眼一翻，干脆的拒绝道：“还有你，到底是什么原因这么疯？”

    “我只是感觉……我不想是一条龙。”

    奥古斯塔满是痛苦的说道：“你们可能不知道，第一个抽到激活码的人竟然是那条后辈小龙！”

    “我们知道的，但是这又如何呢？”

    郑逸尘抽取到激活码的事情，是在封锁圈里的一些教会成员那里流传出来的，按照时间算，他就是第一个，至于之前有没有隐藏的，现在已经没有意义了。

    “又如何？他抽到了就算了，可问题是你们一个个都抽到了，就我什么都没有，和咸鱼一样，我还是一条龙吗！？还有你，按照论坛里的说法，你这种全身黑漆漆的龙肯定是运气最差的，你怎么可能抽到两个？我不信，都是假的！！”

    “……”黑龙妹面无表情的看着奥古斯塔，对他的可怜巴巴的表情已经无感了，这红龙的意思，她大概听明白了，就是落差感太大，让他感觉到了命运不公的同时，顺便的黑了自己一把对吧？

    黑人的说法，恩……也是论坛里流出来的一种调侃的方式，依旧是制作者透露出来的，运气差劲的人都能说是黑的，同时‘酋长’之类的词也与之挂钩，搞的一些部落的酋长挺尴尬的。

    就比如这一次的抽取激活码带来的风波，一些人就在论坛里刷着自己是非酋的之类的，这一点黑龙妹不得不承认，制作者能够弄出来的新词实在是太多了！

    先不说奥古斯塔趁机黑了自己一波这事吧，反正她清楚的很，只要自己的给他一个激活码，这条红龙马上就能在论坛里把自己吹上天去！

    所以给是不可能的，绝对不可能的！

    “你去找制作者说这件事去。”黑龙妹轻哼了一声，打算撵人了：“还有，这个激活码我有新的使用打算，给你是不可能的。”

    “看在我们是同族的面子上都不行吗？”

    “哼，当初你拿着我们挡刀的时候有考虑过同族吗？”黑龙对奥古斯塔装可怜的作态一点都不感冒，反正不管他怎么说，不给就是不会给。

    索要了一会后，红龙也放弃了，总不能直接从她脑子里扣出来自己想要的东西吧，那就问问她是打算用来做什么的，看自己有没有机会趁机拿到手，这个是必须拿到手的！要不然三条龙都有了激活码了，就是自己没有，搞的自己不像是一条龙一样。

    不管这个游戏多么的渣渣，涉及到身份的问题那是必须重视的，所以自己必须要拿到手，不惜一切手段……呃，这个，还是先关注一下情况，再看看惜不惜了。

    “我打算将这个当做是一个竞争的奖品。”黑龙妹想了想，还是告诉这条笨龙吧，免得天天骚扰自己：“最近遇到的挑战者都太没有挑战力了，打起来也没意思，看用这个能不能吸引来一些厉害的。”

    “我能参加吗！？”奥古斯塔马上来了精神。

    “我不要靶子！”

    “哼哼，你还没有体验过我真正的实力呢！到时候你绝对大吃一惊！”奥古斯塔绷着脸点了点头，大步的离开了希莉亚的龙巢，回到了自己的老窝后，他立即抓起了自己的脑袋，卧槽，怎么办怎么办，怎么会是这样的条件，自己该怎么打！？

    不对不对，之前没有问她究竟要打到什么程度才算是结束，万一比平日里挨揍更狠怎么办啊……要不回去问问？

    ……绝不！自己可是一条有尊严的红龙，怎么可能会因为一时的疏忽就马上回去买单？

    明天去问好了。

    这条龙转性了？看着大气离开的红龙，黑龙有些奇怪的想着，但随即用力的摇了摇头，自己想太多了吧，这条龙那一次不都是显得自己要改变，结果变来变去的又变了回去，不管他了，真要是想要改变，等之后看到了他的实际行动再说。

    现在做自己的事情。

    她在魔兵论坛发了一个帖子，置顶的帖子，虽然因为新版块的开放，置顶的代价降低了很多，不过一般来说能够用得上置顶操作的依旧不多，毕竟没有必须的理由，用起来就是浪费魔力。

    黑龙妹也觉得是这样的，但是短时间内置顶还是没有的，她要发的帖子，短暂置顶，将消息发出去就行了，之后只要引起关注，那置顶不指定都一个意思。

    这个持续了不到半个小时的置顶帖子立即引起的相关的重视……大部分都是闲着没事的人，好吧，这种感觉就像是一些小说里打败恶龙就能得恶龙的宝藏一样，只不过这个帖子额外的说明了，来挑战的人必须是强者，如果实力不够的话，可能和以前的情况不同。

    大概会受重伤……恩，不负责治疗和赔偿的那种！

    就这一点就让不少人放弃了以此为跳板的想法，网约的战斗那需要花钱的，而这个不需要，可是门框人家都说了，再去没事挑衅一下，真当龙的脾气是好的吗？

    不过嘛，激活码的事情最近热度已经随着封锁圈那边传出问题快要解决掉消息而提升上来了，并且这件事最初还是从封锁圈那边为起点开始的，关注封锁圈动态的人，很容易发现这件事。

    于是很多人对制作者神神秘秘的折腾出来这个‘游戏’的行为很好奇，毕竟制作者之前弄出来的棋牌游戏就很有特点。

    所以让制作者这么提前缓缓通气的游戏一定很特别吧？激活码的抽取热潮就出现了，不过99.999……%的人都没有抽到，所以黑龙妹现在拿出来了一个激活码，还是不需要用什么大代价，只要打一场……要么打赢她，要么坚持半个小时，还不行的话，十分钟十次，或者是十五分钟七次，条件很简单嘛，不少人跃跃欲试！

    其中就有奥古斯塔是这么觉得，他每天挨打什么的，早就习惯了，这样的渣渣条件？简直看不起自己？等等，或者是她专门找个理由把这东西送给自己？

