
挂断与电话后，任重坐上了私人飞艇，直飞充义县。

嬴浩的四个要求里后面三个都需要任重本人去现场处理，保险起见，还是亲自跑一趟。

至于战沙县里的战事，在他将指挥岗交给郑甜之后便与他没了关系。

疑人不用，用人不疑。

他相信郑甜不会让自己失望。

另一边，浩浩荡荡的东征军如同推土机一般稳步推进，不断毕竟七镇之一中近邻的镇子。

在昨天的战斗中被摧毁了指挥部的三十万炮灰部队经过多番动荡，尚且剩下十来万人。

此时这十来万人就正在这镇子里，小部分被关在集装箱睡眠舱中。

大部分则被迫在宽敞的停车场里露天躺着。

这群炮灰奴隶已经被收缴了武器。

他们衣衫褴褛，神情灰败，精神萎靡。

大部分人已经超过二十四小时粒米未经，滴水未喝。

一方面是七镇联盟正焦头烂额着，没空管他们。

另一方面是联盟里有聪明人指出这群炮灰不稳定，让他们饿着更好管理。

此时，少部分持枪守卫站在停车场与睡眠舱外监视着不安分的炮灰奴隶。

目前奴隶并不知道镇外的状况，麻麻木木的等待着命运的审判。

人群中稍微有些传言，大多是说七镇联盟打算重新整编队伍，从其他镇子继续调集精锐过来，在这边重振旗鼓，准备反攻。

这就意味着他们的炮灰生涯尚未结束。

一胡子花白的老头对身边的年轻人喃喃自语着，“唉，也不知道这都怎么了，好好的日子过着过着就没了。”

年轻人眼神浑浊且空洞，只低头看着地面，手指在松软的泥土上拨拉着，“我不想活了。”

老头：“你家孩子才刚五岁吧。得坚持下去啊。”

年轻人摇了摇头，“就算我们打赢了，我家里人就能过上好日子么？”

老头顿时陷入沉默。

场地里绝大部分人大多是相似的状况。

他们对现状与未来感到极度的迷惘。

他们也很清楚为七镇联盟卖命不能得到任何保障。

可他们没有拒绝的勇气和权力。

然而，此时最迷惘与惶恐的还不是这些奴隶，而是镇子里的中上层企业主。

这群人已经乱成了一锅粥。

加入七镇联盟的并不只是各镇里牵头的大企业主，还有不少小企业主同样也是联盟成员。

甭管他们是出于自愿还是被迫，他们的的确确在之前的战争中出人出力出钱。

他们没想到任重的报复会来得这般快，这般迅猛。

他们早早就开始向躲藏在县城里的掌权者求援。

但此时这些掌权者同样头大如斗。

求和谈判已经破裂，剩下的只有战争。

这意味着他们接下来得直面任重的全部战争实力。

东征军就算了，要知道任重在阳升市那边还有多达近三十万大军不曾动用。

联盟掌权者一边稳住这边镇子里的爪牙，一边通过县府向镇府试压，同时也用私人关系像镇长许以重诺，要求镇长将官方配备的武装力量完全共享，并承诺他们会在一天之内调集更多军队前往驰援。

七镇联盟里的代表对镇长如此说道。

“到时候，你们固守城池。任重的人在城外无险可依。我们再让七镇的荒人倾巢出动，总兵力能达到近四十万人。我们还已经联系上孟都集团，他们将会为我们提供大量六级以上的殖装战士，到时候里应外合，包了他的饺子。就像他自己在铬碳镇所做的事一样。”

“别看任重那什么东征一二三路军，里面真正有战斗力的其实也就从阳升市那边来的十几万人，别的一样都是充数的杂牌军，毫无意义。”

“不必急着决战。根据可靠情报显示，任重的东征军里走在最前面的正是第三军，这支杂牌军正是由昨天那群叛徒组成的炮灰部队。任重嘴上说着漂亮幌子，说白了还是和我们一样。”

“所以，他的先头部队不会太强。守城没难度，反而要注意火力不能太猛，别在太短的时间里把这群炮灰给杀光了，逼得他派出王牌部队，得用钝刀子割肉，慢慢杀。”

“这也是一种攻心的策略。任重的军队之所以那么狂热，靠的就是对他的个人崇拜。等他的炮灰越死越多，我们的人会在他自己的嫡系部队里散播流言，动摇他的虚伪人设。”

“只要我们能在这一战里将他打痛，不但可以削弱他的力量，还能反过来将他的装备搞到手。到那时候，他不认也得认。他的基本盘毕竟还在阳升市，不可能放着老巢不管，倾巢出动来打我们的秋风。刚才我们还接到了大人物的通知，说是有人打算对他的大本营动手。我们的机会，其实非常大。”

“一切顺利的话，甚至说不定能反过来吃下部分阳升市的地盘。”

听完对方的全盘计划，原本惴惴不安的镇长心头稍微踏实下来。

另一边，大约十分钟前，前天晚上投靠任重的数十名死士对身旁的于烬微微点头，“于组长，我们已经照你的吩咐给七镇联盟发去假情报了。”

于烬嗯了一声，“做得非常好，我记你们一功。”

时间过去一小时。

新的情报传回战沙县，进入七镇联盟掌权者们的耳朵里。

被他们寄予厚望的第一个小镇被攻下了。

战斗从爆发到结束仅仅只过去了五分钟。

任重的军队几乎零伤亡。

镇卫队和敢死队这边，完全未开一枪一炮。

战场情况是这样的。

双方先是隔空对峙了约莫五分钟，相聚近十公里。

随后，原本跟在大部队最后方，贴在地面飞行的两台大型工程低空飞艇悍然升空，飘到小镇前方数公里开外。

再紧接着，两枚长二十余米，直径近两米的重型导弹从低空飞艇下方的发射井中飞出。

这导弹并未瞄准小镇，而是飞到镇子上空轰然炸开。

这是钱望慎在他的提示下，刚刚研发成功的EMP导弹。

下一秒，在所有人的目眩神迷中，小镇里的电子设备完全失效。

任重根本没打算与对方公平对决，就是绝对实力的碾压。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70309190"  chaptername="第357章  两发">加入书签</a>
</div>
