    苏雪回到家中，父母刚起床在吃早餐，看到她回来了苏建国露出满脸笑容，问道：

    “女儿，你昨晚真的跟林阳在一起了？”

    “爸，你怎么知道的？”苏雪一脸茫然。

    昨晚她喝得酩酊大醉，林阳替她接了电话也不知道。

    “昨晚我打电话给你，是林阳接的啊！”

    “......”

    姜慧也笑盈盈的走到苏雪身边，一脸关切的问道：“小雪，你跟妈说实话，你和林阳是不是秘密交往了？”

    “我......”

    苏雪欲哭无泪，羞红了俏脸解释道：“爸妈，你们别想歪了，我，我和林阳昨晚什么都没做！”

    苏建国夫妇相视一笑，一切尽在不言中。

    女孩子嘛，第一次肯定都很害羞的，做父母的能不知道吗......

    “爸，你，你笑什么？”苏雪快崩溃了，自己在外面和男人待了一宿，老爸不着急吗？

    “咳咳！女儿，你长大了，我也不多说什么，这周有空叫林阳来家里吃饭吧！”苏建国意味声长的笑道。

    “我才不叫他呢！”

    苏雪想起清晨那尴尬的一幕，俏脸刷的一下又红了！

    而在苏建国夫妇看来，女儿显然是得到了林阳的滋润，皮肤看起来都水灵多了......

    宁城市中心泰子大厦。

    林阳按照韩天宇给的定位找到这里，他下了车抬头望去，整整十八层的写字楼外立面，均用金色玻璃装饰！

    在阳光的照射下，整座写字楼熠熠生辉十分显眼！

    这栋楼是两年前韩氏集团开发的，也是韩氏集团在宁城的总部。

    走进写字楼大堂，林阳找到前台一个看起来还算漂亮的小姐，问道：

    “你好，我找你们汤总！”

    “汤宗？谁是汤总啊？”前台小姐一脸疑惑。

    “呃......那我找你们韩总，韩天宇总认识吧？”

    林阳也没在意，毕竟汤颖也是第一天上班，有员工不认识她也情有可原。

    “你找韩总？”

    前台小姐上下打量了一眼林阳，神情冷漠道：“不好意思，见我们韩总要预约的，你有预约吗？”

    “我没有预约，你跟他说林阳来了就行！”

    “拜托，就凭你一身国货运动装也想见韩总，开玩笑吧？”前台小姐不屑的撇了撇嘴，眼神中充满了鄙视。

    “穿运动装就不能见你们韩总？”林阳气笑了，这套李宁的衣服还是昨晚韩天宇亲自送去酒店的。

    “我没空搭理你，别在这捣乱！”

    前台小姐不耐烦了，摆了摆手示意林阳离开。

    “我要是不走呢？”

    林阳皱了皱眉，女人的冷漠态度让他有些恼火！

    “哼！我早就看出你不是什么好人了，再不走我就叫保安了！”前台小姐说完对门口的保安喊了一句：“小刘，有人闹事你过来一下！”

    保安小刘听到前台小姐叫他，快步走了过来。

    “就是他，没有预约还想见韩总，你把他赶出去！”前台小姐冷声道。

    “小子，你要闹事也不看看这是什么地方？趁我好说话赶紧自己走，不然别怪我对你不客气！”小刘狠狠瞪着林阳说道。

    “想对我不客气，你配吗？”林阳撇了撇嘴。

    “岂有此理！我看你是敬酒不吃吃罚酒！”小刘说完从腰间掏出橡胶棒，作势要驱赶林阳。

    “韩氏集团怎么会请你们这种垃圾，趁早卷铺盖卷滚蛋吧！”

    “切！你以为自己是谁啊，想开除我们你做梦吧！”前台小姐恼怒道：“小刘，赶紧把这个家伙赶出去！”

    小刘也想在美女面前表现一下，他抄起橡胶棒就要打林阳。

    结果，橡胶棒还没打到林阳身上，自己反倒被林阳一脚踹飞了！

    “你，你还敢打人！？”前台小姐杏目圆睁。

    “再敢废话，我连你一起收拾！”林阳狠狠瞪了前台小姐一眼，他才不管什么怜香惜玉。

    “保安室吗，你们快派人下来，大堂有个家伙打人了！”前台小姐拿起对讲机愤愤道。

    林阳懒得搭理她，直接掏出手机拨通了韩天宇的电话：

    “小宇，我在写字楼大堂被保安拦下了，你下来一趟吧！”

    “什么？这帮王八蛋想造反吗！阳哥你等着，我马上下来！”

    韩天宇正在听秘书汇报工作，接到林阳的电话蹭的站起身往外冲去。

    “韩总，汇报还没结束呢！”秘书提醒道。

    “汇个屁，老子要杀人！”

    “......”

    大堂里，林阳被几个保安团团围住，领头的是个满脸横肉的中年大汉，他是保安队的队长黄厚来，不过林阳看此人满身江湖气，一点都不像可爱的打工人！

    “黄队长，就是这家伙打伤了小刘！”前台小姐一脸得意的指着林阳。

    “哥们，你也不打听打听，敢在我黄某人的地盘上闹事，你长了几个脑袋？”黄厚来不屑的看着林阳，嘴里叼着牙签一脸傲然道。

    “这里是你的地盘？”林阳冷冷一笑，反问道：“那韩天宇算什么？”

    “草！小子，你想找死吗！”

    黄厚来老脸一红，林阳的话无异于当众打脸，他和韩天宇比起来自然什么都不是。

    “找死的人是你！”

    大堂里传来一声怒吼，众人一惊，回头看去只见韩天宇带着保镖怒气冲冲的走了过来。

    “韩，韩总，您怎么下来了？”前台小姐讨好的笑道。

    韩天宇连看都没看她，直接走到林阳面前，一脸歉意道：

    “阳哥对不起！”

    “小宇，保安是公司最重要的组成部分，看看你公司都请的什么人！”林阳皱眉道。

    “我马上开除这帮人！”韩天宇恼怒道。

    “嗯，还有那个前台！”林阳指了指前台小姐，一脸玩味道：“她说我穿着国产运动装，没资格见你！”

    “什么！？”

    韩天宇一听勃然大怒，回过头狠狠瞪了前台小姐一眼。

    前台小姐吓得差点筛糠了，没想到林阳真的认识韩总，而且韩总还叫对方哥......

    “滚！狗眼看人低的家伙，你被开除了！”韩天宇怒吼。

    “韩总，求求你给我一次机会吧，我，我再也不敢了！”前台小姐一听，急得都快掉眼泪了。

