    ，扰乱国家法度！好大的罪名！”庄继华冷冷的哼了声’贾〖主〗席，老实告诉你，老子不断在扰乱国家法度，从**二十七年，五战区开始，老子就在干涉民事，扰乱国家法度：河南、山东、华北，老子都在扰乱国家法度。”

    面对庄继华的蛮不讲理和强大气势，贾乃儒气得浑身乱颤，梃青色长袍无风自动。庄继华没有想到贾乃儒会跳出来，他原以为熊式辉会发作，为此他作了准备，可没想到却是贾乃儒。

    对贾乃儒，庄继华事前也做过了解，平心而论这个人还算比较清廉，在江西任职时，地方上风评不错，颇有政声。

    但今天庄继华必须把他压下去，就算是为了立威，也必须将他压下去。

    “后方不稳定前方没法打仗，委员长一再强调军令政令统一，为什么呢？山东会战，华北会战，几百万民众肩挑臂扛，走了上千公里，将粮食弹药送到前线，我见过独轮车车头坐着孙子，爷爷奶奶在后面推，我见过女儿在前面拉，父亲在后面推，我们的胜利怎么来的？

    就是这些普普通通的百姓肩挑臂扛，挑出来！扛出来的！你以前见过吗？没有！为什么没有？原因很简单，我们进行了社会改革，进行了减租减息。

    所以，谁要不愿干！能够，现在就提出辞呈，老子绝不挽留。”庄继华凶狠的盯着贾乃儒，贾乃儒毫不畏惧的迎着庄继华的目光：“减租减息诚然应该做，可应该是政府行政部门来推行，就目前而言，应该是东北行辕负责推行，而不是战区司令部。”

    庄继华呵呵干笑两声，笑声一敛冷冷的说：“我是第一个推行社会改革的人，重庆模式是我缔造的，我自信在这个问题上是国内最有发言权的人。”

    贾乃儒登时被噎住了，他当然清楚，庄继华所言是现实，也整个**的共识。在庄继华推行社会改革之前，**知道社会要进行改造，可却不知道该如何进行改造。庄继华在重庆闯出一条新路1**这才找到改革社会的方法。

    “庄将军功勋卓著，全国民众有目共睹”贾乃儒稍稍收敛锋芒，语气和缓的说：“但我们不应该忘记，辛亥以来的教训，军人干政，军阀之源：庄将军，您若开了这个先例，后患无穷！后患无穷！”

    会场上参加会议的大多是军人，王陵基何柱国萧振瀛李之龙都是军人出身，而且前三人还都是地方将领，背着军阀的罪名。

    “呵呵”王陵基打个哈哈：“贾先生的话有失偏颇，委员长不就是军人吗？不照样处理民政，要照你的说法，应该是杨〖主〗席来处理这些事。”会场上响起低低的笑声，何柱国也笑道：“贾先生过滤了，人和人不一样，庄司令在四川云南，河南山东河北平津，同样以军人干涉民政，他没有变成四川云南军阀，也没有变成河南山东军阀，到东北就要变成东北军阀，这话恐怕说不通吧。”“不然！”贾乃儒梗着脖子大声反驳：“这个先例不能开，军人干涉民政乃国家之乱之源，自辛亥以来，各地军人纷纷干涉民政，形成地方割据，各方混战不休，致使国家纷乱，血流漂杵，庄将军，你乃国家干城，万万不可行此骂名千载之事。”

    看着贾乃儒激昂的神情，庄继华心中哭笑不得，暗中一咬牙，就要发作，冯诡笑了笑：“贾〖主〗席，庄司令宣布的施政纲领，正是与熊主任商议过的，再说，战争并没有结束，民政必须与军事相配合，这方面在田深有体会，你说是吧，在田。”

    李之龙点点头：“民政与军事的关系，刚才司令已经说过了，其实还有一层意思司令没说出来，委员长说，军令政令统一，为什么要统一？原因就在，提高效率，现在我们还在战争中，政务必须服从战争，从西南开发到现在，我们不断是这样作的，贾〖主〗席不必为此担心。”众人纷纷劝说，可贾乃儒就是不肯让步，他冷冷的看着庄继华：“庄司令，只需我当吉林省〖主〗席，吉林省便不会奉战区司令部的命令，如果你不同意，能够向委员长演讲，免去我这个省〖主〗席的职务。”庄继华凝视着他，悄然摇头，可坐在贾晷儒身后的吉林民政厅厅长却一同站起来：“这样利国利民的事情，为什么不干，吉林民政厅一定照办。”

    〖警〗察厅厅长本身便出身军人说话愈加不客气：“东北战区司令部是东北最高权力机构，东北行辕是配合战区司令部工作，〖警〗察厅将遵照战区司令部命令行事。”贾乃儒脸色惨白可依旧强硬的站在那，目光瞪着庄继华。庄继华的强硬让熊式辉很不舒服，贾乃儒适时出面，为他挽回不少面子，此刻见场面僵持不下，如果任由这种僵持持续下去，庄继华若不顾一切当场宣布让吉林省政府下属各厅间接听命战区司令，或派出特派员到吉林指导工作，这样就将贾乃儒完全架空。

    熊式辉当然不会允许这样的事情发生，他平静的对贾乃儒说：“贾〖主〗席，先坐下，别这样激动”贾乃儒气哼哼的坐下，民政厅长和财政厅长也随即坐下，熊式辉这才继续说：“这个纲领确是我和庄司令商议后决定的，只是由庄司令来宣读。

    东北光复，重要的是稳定人心，恢复经济，在这一点上，我和庄司令的认识相同，此外，东北各地交通被毁严峻，这严峻影响了军事物资运送和部队〖运〗动，前段时间，部队从南满向北满〖运〗动，正常情况下，一周时间能够运送一个集团军，可火车不通，部队只能步行赶往北满，一周时间只能赶到一个师，这个差距太大，所以恢复交通是重中之重。

    可要恢复交通，必须要有钱，铁轨要从西南运来，钢铁厂要重重生产，需要购买设备，这也需要钱，但东北的财政状况却很糟，整个东北财政只有六百万法币，这点钱，就算给政府工作人员发工资都不够。

    此外，金融问题严峻，九一八之后，〖日〗本银行占据整个东北，〖日〗本人滥发钞票和军票，这些伪币和军票必须收回，可收回要有钱，这些都是必须处理的问题。”

    熊式辉说完之后便看了眼庄继华，那意思很明显，既然你要当东北的家，那么这个困难就由你来处理。这是他早就准备好的一记杀手锏。

    东北财政极其困难，国民政府金库已经空了，华北会战后的五百万是从牙缝里省出来的，东北光复后，国民政府已经无钱提供蒋介石上次来时便把这点告诉了庄继华和熊式辉。

    为了处理财政危机，蒋介石要求增发两亿法币，可这个决定被宋子文马寅初等人联手否决宋子文和马寅初的建议是在美国发行两亿美元的债券，蒋介石勉强接受让孔祥熙在美国运作此事，宋子文还建议提前向美国政府索要修建机场的费用。

    根据中美协议，河南胶东华北等地的中美航空队机场建设费用由美国政府出资，但美国政府不是现在给钱，而是要等到战后才给，费用由〖中〗国政府先行垫付。

    国民政府为这些机场垫付了数亿法币，耗干了政府金库，蒋介石对这个建议倒是挺欣赏，也交给了孔祥熙。

    “对这个问题娄有考虑，东北留下的大量〖日〗本财产，这些财产尽快公开拍卖，所得收入，地方政府只能拿三成，其余全部上交东北行辕。”

    庄继华对此成竹在胸：“这栏能够募集到一部分资金，至于是多少，各地财政厅估算下，上报到行辕。“庄继华说到这里眼角扫了冯诡一眼，冯诡在行辕中分管财政和教育，另一个副主任张作相分管农业和林业，熊式辉在江西积累子一些发展工业的经验，亲身抓工业，不过庄继华也给他安了人，傅常被调离四十九集团军，出任工业部部长。

    这种分工其实也是力量平衡的体现，张作相是装潢门面，其实没有多少事，无论庄继华还是熊式辉给他将来的定位都是东北参政会参政长。张作相自己也清楚他的地位，也不争也不求，经常请假，事情就交给下面的人办，今天便请假没来。

    “剩下的资金，我的考虑是请流亡西南的东北人士出一部分，还有我掌握的海外华侨捐款还有一些，估计有几百万美元吧，这些钱能够拿出来。”

    这几百万美元是庄继华卖掉波音公司部分股权后套现的，庄继华自己的财产已经不多了，墨西哥的油田已经卖掉了，银行的股份也已经卖掉了，发家之本的丝袜专利权也卖掉了，现在已经不得不卖保留下来的兵工厂股份。

    熊式辉目光闪烁，化在重庆也听说了一些传言，不过他没有相信这些传言，因为按照旧识，这根本不可能。

    “有了这些钱，应该能够支撑一年吧。”熊式辉神情还是那样严肃：“可我们的免税幅度那样大，持续时间又长，**，海外还能不能募集几百万捐款？”

    “x他仙人板板”一向文雅的傅常忍不住骂起粗话来了：“有就不错了，天上还天天掉馅饼呀。”

    “就是，就是，海外捐款就那么容易，开口就有几百万。”王陵基怪魔怪样的叫起来。

    熊式辉有些惊讶，他不知道这两人怎么就突然发作了，他感到自己这话也没什么呀。他有些莫明其妙的望着傅常和王陵基。

    傅常和王陵基知道，这肯定是庄继华自己掏腰包，当年庄继华眼都不眨一下便给刘湘几千万大洋，可现在却只拿得出几百万美元，也就相当于几千万法币，窘迫可见一斑。

    在傅常王陵基这些川籍将领看来，熊式辉和这个东北行辕本就多余，应该象西南开发那样，让庄继华负责党政军，他能在西南那个烂摊子上搞出国防基地，现在东北条件远超西南，他能够干得更漂亮。

    傅常还记得，当年，蒋介石入川后，庄继华告诉他们到东北去，在那里重开天地，那时他们还将信将疑，现在东北已经在手上了，熊式辉成了唯一的障碍，这些人憋着劲想把他赶走。

    庄继华连忙制止：“海外捐款我再想想办法，不过这得与华侨联系，不过即便有也不会很多，不过，先挺过这一年，然后看看〖中〗央能不能提供支持。虽然钱不多，可只需使用得当，依旧能够大大缓和我们的财政困境免税，主要是新工厂免税，老工f只能免一年，一年以后我们便能收税了，东北遭受的损害不大，农业减免部分税收……。

    至于金融问题，这的确是个非常严峻的问题，仅靠我们是没有办法处理的，必须靠〖中〗央政府，熊主任，我看我们还是要向委员长演讲，要求增发一个亿的法币，这一个亿全部用来兑换伪币和军票，所有伪币和军票按市场价格兑换。在〖中〗央的钱没到之前，伪满洲国币暂时能够流行，军票则禁止流行。你看怎样？”

    熊式辉正在郁闷中，他完全不知道这两个川军将领怎么会突然发难，心里正在琢磨，对庄继华的问题没听清楚，胡乱点下头，表示同意。

    庄继华接着又讲了整整两个小时，从工业到农业再到商业金融，搬着手指头给大家计算，那些方面要用钱，那些方面能够暂时缓一下，那些方面能够先不要动。

    在工业上，政府资金首先是交通和鞍山钢铁厂沈阳钢铁厂，其次是煤矿，凡〖日〗本人的煤矿全部收归国有，这一部分先不要拍卖：纺织厂这些轻工业工厂先行拍卖。

    东北沦陷十三年，〖日〗本向东北大举移民，〖日〗本企业界也向东北大举扩张，再加上原张作霖张学良父子的大力支持，东北工业发达，沿南满铁路沿线周是工厂。沈阳的铁西区更是沈阳的工业区，整个地区有上百家各种工厂。

    不过，现在这些工厂大部分停产，一方面是资金问题，另一方面是工厂主心中存有疑虑，他们在沦陷期间多多少少与〖日〗本人有牵连，有些以至还被迫让〖日〗本人参股，他们不知道国民政府要怎样处理他们，暗地里都备好了一笔钱，随时准备送上去。

    会议结束后的第二天，东北日报便头版头条公布了东北施政纲领，以及汉奸甄别和惩处办法，命令所有与〖日〗本人有关系的伪满洲国官员到政府成立的惩奸委员会登记，工商业人士只需没有血债，便不在汉奸之列。

    于是东北人心完全大安，工厂主将厂门打开，工人重新走进工厂，烟囱又冒出黑滚滚的浓烟。！。