    景浩然皱起眉头，口气有些火：“这是怎么回事？这个腐蚀我们干部队伍的奸商怎么又出现了？”

    徐洪刚道：“具体什么情况我也不清楚，本想问问县里的人，但考虑到我和康德旺的关系，怕问起来太敏感，怕县里的人有顾虑，就没提。”

    景浩然继续皱着眉头，脸上的神情开始发怒：“这个任泉怎么搞的？这种奸商怎么能继续合作？难道进去一个马自营他还嫌少？难道他要把松北的领导干部都送进去？简直是胡闹！荒唐！”

    看景浩然发怒，徐洪刚松了口气，自己计划的第一步成功了。

    景浩然沉思片刻，接着摸出手机打给连正：“连书记，松北那个文旅创业园项目，腐蚀马自营的那个奸商康德旺还在继续和他们合作，你派人去松北，给我查查到底是怎么回事？”

    “好的，景书记，我马上就安排。”连正忙答应着。

    景浩然又想了下：“这次不是办案，是调查，松北出了马自营的事，干部队伍正风声鹤唳，不要搞得他们太紧张，这不利于松北的全局的稳定。这样吧，我再给洪刚部长打个招呼，由纪委和宣传部组成联合调查组进驻松北，以纪委为主，主要查清这个奸商是怎么又得到这个项目的。在调查期间，不要抓人，尽量别把动静搞得太大。”

    景浩然之所以想让宣传部的人参与，一来文旅创业园属于徐洪刚的分管范畴，二来宣传部的人参与进去，可以冲淡纪委办案的紧张气氛，强化调查的性质，不至于把松北上下搞得太神经兮兮。

    和连正说完，景浩然对徐洪刚道：“宣传部这边的人你安排下，明天去纪委找连正。”

    “没问题。”徐洪刚点头。

    景浩然重重呼了口气，仰脸看天，自言自语道：“任泉，你个不争气的东西……”

    徐洪刚暗喜，他早已得知，任泉任市中区区长的时候，唐树森是市中区书记，那时两人关系就很密切，任泉对唐树森一向唯命是从，现在唐树森成了组织部长，任泉更会抱紧唐树森毛茸茸的大粗腿。

    换句话说，任泉现在是唐树森集团中，除楚恒外的另一员得力干将，只不过和楚恒相比，任泉在下面县里任职，身份更隐蔽，更不易为人觉察。

    徐洪刚决意将唐树森这只老虎的牙一颗颗拔掉，等牙拔光了，老虎再凶，也咬不动任何东西，只能喝稀粥了。

    而且，调查组只要查康德旺，肯定会牵扯到唐超，进而会波及到唐树森，到时看他如何应对。

    第二天吃过早饭，徐洪刚把叶心仪和乔梁叫到房间。

    “叶部长，小乔，你们停止在这里的工作，立刻赶回江州，到市纪委去找连书记报到。”徐洪刚的神情很严肃。

    叶心仪和乔梁互相看了一眼，都觉得意外。

    “徐部长，我们找连书记干嘛？”叶心仪问道。

    “按景书记的指示，市纪委和宣传部组成联合调查组，去松北调查文旅创业园项目的有关问题，具体内容连书记到时会告诉你们，此事除了我们三个人，暂时不要让别人知道，你们现在就出发回江州。”

    乔梁马上意识到，徐洪刚刚办完唐树森的小姨子，接着又要出手了，调查松北文旅创业园的问题，肯定和康德旺有关。

    想到昨天晚饭后景浩然和徐洪刚在院子里散步，乔梁暗暗点头，景浩然知道这事，应该是徐洪刚告诉的，只是不知道他是怎么给景浩然说的。

    叶心仪和乔梁接着回房间收拾东西，10分钟后下楼，三江宣传部的车正在楼下等着。

    两人正要上车，楚恒过来了。

    “你们这是要去……”楚恒问道。

    “楚部长，我和叶部长现在回江州。”乔梁道。

    “这里还没搞完，你们怎么提前回去了？”楚恒觉得奇怪。

    “徐部长有重要的事让我们回去办。”

    楚恒一怔，自己是常务副部长，什么重要的事？自己怎么不知道？

    “什么事？”

    乔梁一时犹豫，叶心仪接过来道：“不好意思，楚部长，这事要保密，不经徐部长同意，我们不能随便说的，你要是好奇，可以去问徐部长。”

    说完叶心仪和乔梁上车离去，楚恒看着车子离开县委招待所，心里涌起谜团，徐洪刚到底安排这俩人干什么事的，要如此保密？

    楚恒当然不会傻到去问徐洪刚，略一沉思，摸出手机……

    叶心仪和乔梁正在回江州的路上，两人都坐在后排。

    这时乔梁的手机信息提示音响了，乔梁摸出手机看信息。

    叶心仪瞥了一眼，靠，这家伙换新手机了，还挺高档，和徐洪刚的一样。

    信息是楚恒发来的：“小乔，你觉得可以告诉我什么事不？”

    乔梁意识到，在叶心仪明明白白告诉他要保密的情况下，楚恒还要这么问自己，一来是出于好奇，二来应该是在试探自己对他诚不诚实。

    自己最近不知不觉对楚恒有了些疏远，不知楚恒有没有觉察，如果一口回绝他，似乎会让他对自己的信任产生动摇。

    而这不是徐洪刚想看到的。

    想到这里，乔梁回复：“楚哥，当然可以，徐部长让我和叶部长回江州，到市纪委找连书记报到，至于连书记找我们什么事，我现在也不知道。”

    “哦……”

    “楚哥，徐部长说这事暂时不能让别人知道，你可别在徐部长跟前提啊。”

    “嗯，好好，我不会说的。”

    聊完乔梁收起手机，叶心仪道：“啥时换的新手机？”

    “没几天。”乔梁道。

    “这手机很贵吧？”

    “还可以。”

    “我怎么看你的手机和徐部长是一样的？”

    “我这叫紧跟领导步伐，讲政治。”乔梁呲牙一笑。

    叶心仪撇撇嘴：“莫非你俩一起买的？”

    “聪明。”

    “公款买的？”

    乔梁一皱眉：“看你这话说的，一点政治觉悟都没有，一点都不讲原则，徐部长是大领导，能让我干这样的事吗？我看你需要好好学学党章，深刻反省自己思想里的龌龊意识，回头写一份检查给我。”

    叶心仪头大，卧槽，这小子竟然对自己如此上纲上线，竟然说自己思想龌龊，竟然又让自己给他写检查！

    他如此数落自己，哪里像是下属对领导，分明是领导在教训下属。

    反了，反了！

