    尼古拉斯四世想要把古拉曼斯当场杀掉，为丹顿伯爵报仇，也算是情理之中。

    不过，将伪皇帝古拉曼斯押送回帝都，审判之后当众处决，才是王道之举，也有利于震慑五大行省的贵族人心。

    接下来推动改革、回收贵族权柄，都是顺水推舟，受到的阻力会小得多。

    白晓文力陈利害，而尼古拉斯四世也再次听从了建议。

    最后，尼古拉斯看着黑黝黝的伯苏威大金矿的入口问道：“迪奥，你是怎么判断出，西沙叛军躲在伯苏威金矿的？”

    白晓文笑着解释：“金矿距离伯苏威城堡的地理位置，以及它的隐蔽性，都是叛军选择这里躲藏的理由。其实我也没有百分之百的把握，但伯苏威金矿作为地底通道的源头，是必须要予以封印的……不管叛军有没有在这里，我们终归要来一趟，怎么都不亏嘛。”

    叛军躲在这里最好，一锅端掉；叛军没躲在这里也无妨，堵住地底怪物的源头同样势在必行。

    尼古拉斯失笑点头，随即下令随军的主教、神官、修女等等神职人员，指导帝国军团封堵地底通道。

    接下来伯苏威金矿被填平，随军神职人员设下了大型封印神术，确保这些地底怪物，无法再次冲出。

    这一过程用时很久，不是一两天就能完成的。

    当然白晓文也不需要留在这里监工了，他还有其他的事情要做。

    ……

    “擒获伪皇帝古拉曼斯，意义重大。这意味着守旧派贵族的阵营覆灭，奥古斯特原本想要取而代之、成为阵营唯一领袖，获得近乎无限的凯恩位面停留时间的计划，已经宣告破产。”

    在一场只有尼古拉斯四世、白凰战队参与的秘密会议中，白晓文坐在皇帝下首，分析局势。

    “那这样就稳了吧？觉醒者……嗯，异世界的投机者在我们的世界停留的时间是有限的，只要等到他们的任务期限过后，就会被强制驱逐。”为了照顾尼古拉斯的认知，塞西莉亚换了个灵界人物的通俗说法。

    白晓文摇头。

    “那些投机者都不是傻子。明知道这一点，安德烈还是果断放弃了古拉曼斯，没有殊死一搏。这说明，他们并不是走投无路，还有别的退路。”

    “退路……”

    会议室中的众人陷入了沉思。

    乔蕊眼睛一亮：“瘟疫之主。”

    “答对了。”

    白晓文的手指，点在了凯恩地图的北方。

    “我们已知，神庭投机者在帝国、守旧贵族、卓尔精灵帝国、瘟疫之主势力中，都安插了棋子。”

    “这次伯苏威城堡，更是埋设了大量的死灵瘟疫桶，这样的手笔，意味着神庭投机者在瘟疫之主势力中的影响力也绝对不小。”

    “他们原本的计划，是选择守旧贵族势力成为最终的大一统阵营，最大程度地攫取战争贡献。但现在守旧贵族势力基本覆灭，他们就必须改变计划，走其他的路。”

    “卓尔精灵被他们坑了一把。更重要的是，卓尔精灵帝国是母系社会，男性地位卑贱无比，天然不适合这些神庭投机者进行运作！”

    “所以，这些神庭投机者，极有可能彻底投靠瘟疫之主，将瘟疫之主势力作为最终的大一统阵营！”

    白晓文手指点在了伯苏威城堡，叹气说道：“毕竟，站在瘟疫之主的角度，这些投机者可是刚刚送给了他一份大礼呢……”

    “目前伯苏威城堡已经隔离。”

    尼古拉斯四世静静开口，“曾经发生在北地的惨祸，绝对不允许在西沙行省重演。迪奥，当初你麾下的博学者研制出了瘟疫克星药物，解救了北地的人类火种。现在，我又需要你的帮助了。”

    “这是我的荣幸，陛下。而且作为一个人类，从人道主义的角度，我也不会坐视死灵瘟疫蔓延。”白晓文义正言辞。

    尼古拉斯四世和白晓文打过很多次交道，当然不会被表象迷惑，直接说道：“迪奥，你需要什么奖励，可以直接说出来。”

    “emmm……”

    白晓文微微尴尬了一小下，随后笑道：“陛下，其实我也不想要什么个人奖励……只不过，陛下把整个北地都封给了我，现在北地一穷二白荒无人烟，陛下能不能迁徙一些人口过来？”

    “……”尼古拉斯四世叹了口气，“你还是要一些个人奖励比较好。迁徙人口是一件大事，而且极其麻烦。最重要的是，谁都知道北地闹过死灵瘟疫，现在还有大量的丧尸在北地游荡……哪有正常人愿意迁徙过去的？我不可能罔顾人民的意志，强迫他们离开家园。”

    “这样啊……”

    白晓文也叹气说道：“大规模的迁徙确实很难，我也理解陛下的难处。”

    尼古拉斯四世微微诧异。

    白晓文抬头说道：“不过，几十人、上百人的人员流动，应该比较容易达成吧。”

    “？？？”尼古拉斯四世迷惑不解。

    “是这样的，白石城现在缺乏顶尖人才，”白晓文嘿嘿笑着说道，“就比方说，我的铁匠铺，现在已经可以生产较为优良的制式装备了，但那种最为优秀的装备，还是无法生产。陛下能不能派遣一些铸造大师、珠宝加工大师、铭文大师、炼金大师……等等，到我的领地去？支援边疆建设嘛。”

    “你在做梦……”尼古拉斯四世摇头，“顶尖人才一共才有多少个？你还一开口就是几十上百个……目前帝都内，各行业中称得上大师的，也就一两人而已，大都声望隆重。强令他们去你那里？岂不是等同于流放，这些大师都不会同意的。”

    “陛下的旨意，他们也不遵从吗？”白晓文道。

    “首先，我下这种旨意，等于是扭曲人民的意愿，我的良心无法安宁，”尼古拉斯摇头，“其次……就算那些大师迫于我的旨意，去了你的白石城，他们又有多少热情用于工作？迪奥，你可以强行把马拉到水边，但你不能强迫马喝水。”