    　　陈旭一笑：“以前打过一些，这东西不难，只要将些武道的技巧用在打球上后，很快就能上手！”

    　　“那你武道的功夫还能不能用在其他方面呢？”萧一妃笑眯眯问。

    　　“什么方面？”陈旭问。

    　　“例如大床上……”萧一妃妖媚道。

    　　“……”

    　　陈旭无语凝噎，寻思这妖精真是大妖孽，怎么什么都可以联系到那事儿上？

    　　“还有……”萧一妃又问。

    　　“还有什么？”陈旭满脸无语回应。

    　　“你那绝招一杆进洞，怎么那么准……换在其他方面，会不会也很……准！”

    　　“……”

    　　陈旭捂脸，哭给萧一妃看的心都有。

    　　本来一句很正常的话，经过萧一妃的嘴，就会变得要多暧昧就有多暧昧。

    　　两人调侃间，车回了宫家老宅，刚到屋里，陈旭接到了李云扬消息。

    　　楚州安然无恙，地下城固若金汤，同时李云扬也查出了不少宫家讯息，尽数传给了陈旭，至于宫墨馨，李云扬表示正在查，难度系数不小。

    　　看完信息后，闲来无事陈旭在房内修炼起阴阳九天决。

    　　两个周天后，天色就渐渐暗淡了下来。

    　　去卫生间，将修炼后怡一身臭汗洗掉后，萧一妃找陈旭吃饭了。

    　　宫行烈在高尔夫俱乐部吃亏后，没敢像之前那么嚣张，上门挑衅。

    　　来请两人的是宫家下人。

    　　两人挽着手，亲昵走进饭厅时，饭厅内灯火通明。

    　　一桌不亚于顶级宴席的菜肴，早已摆放在了桌上。

    　　桌边已经坐满人，只是同白天不一样，这会厅堂内所坐的大多是年长的宫家二代。

    　　萧一妃进饭厅，就拉着陈旭坐到桌尾，两人亲密私语，完全将其他人当空气。

    　　席间一个中年女人，则一直盯着两人，眼里有森森闪烁的寒芒。

    　　不久后，宫墨馨来了，清淡坐上主位。

    　　见宫墨馨来，那一直盯着陈旭和萧一妃的女人就冲宫墨馨要说起了说法。

    　　“墨馨，小孩信口开河的赌注，能作数？你闺女胆子也真大，竟将咱们宫家东西拿了就走？你不说要教她的么？我看就现在教教，也好让我们瞧瞧，你究竟是真心为宫家，还是暗里另有算盘，准备带着闺女一起坑宫家！”

    　　这一直盯着陈旭和萧一妃的是宫家三爷宫致远妻子马潇，也就是宫艺的母亲。

    　　宫墨馨淡淡抬眼扫了记萧一妃：“怎么回事？”

    　　“怎么回事？萧一妃带着那野小子，跟我家宫艺打赌，赢走了宫氏贸易。”马潇将事情说了出来。

    　　这话出口，顿时下方一篇惊呼。

    　　几名颇有实权的宫家二代门面面相觑！

    　　宫氏贸易是宫家比较挣钱的公司之一，竟然被宫艺给输了？输给的还是萧一妃？

    　　什么情况？

    　　众人震惊时，萧一妃说话了：“是宫艺自己要赌，输了苦果当然得自己吞！”

    　　马潇冷笑：“赌？我看是骗吧？行业不知道你家野男人给宫艺下了什么迷药，让他做出这种荒唐事，我家宫艺寻常可是最规矩的！”

    　　萧一妃咯咯笑：“大妈，你谁啊？上下一碰嘴皮子就想让我吐出到嘴的二十亿肥肉？你没事儿吧！”

    　　“你……你放肆，竟然叫我大妈？真没教养，现在我在跟你妈说话，宫家从来都是长辈说话，晚辈只有听的资格，这里哪有你说话的份！”马潇当场声音尖利起来。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　一旁其他宫家人这会儿纷纷暗笑，各个等着看好戏，宫家马潇可是出了名的泼辣。

    　　招惹上她，这女人撒泼起来什么事儿都做的出。

    　　顿时众人知道，有戏好看了！

    　　萧一妃则淡笑：“没我说话的份？行吧，陈旭咱们走，找个我们能说话的地方吃饭！”

    　　撂下话，萧一妃就拉住陈旭准备离开。

    　　马潇脸都绿了，赶紧阻拦：“不许走！要走也得将东西交出来再走！”

    　　“大妈，拜托你说话前好好动动脑子，如果我给你二十亿，你会轻易交出来么？”萧一妃呵呵道。

    　　被萧一妃，连续两次叫做大妈，还怀疑她智商！

    　　马潇气爆了，正准备撒泼，萧一妃却不给她机会的先说话了：“还有，拜托你没事儿别在我面前晃悠，你那张又老又丑的脸，我看多了会倒胃口的！”

    　　“你个小贱人，竟然明里暗里骂我？我打死你！”

    　　丢下句话，马潇一踹凳子就要上来撕吧。

    　　其余宫家人则暗地里笑翻了。

    　　他们既不喜欢宫墨馨的强势，也不喜欢马潇的霸道泼辣。

    　　两虎相争必有一伤，眼前发生的事儿替他们不插手，任由发展才能将他们的利益最大化，所以，其余宫家人都安安静静看戏，没谁上来劝。

    　　只是谁都没想到，一向泼辣蛮横的马潇还没上前，啪的一声脆响就在厅内荡漾起来。

    　　紧接着，马潇就趔趄倒退回去，手紧紧的捂着脸，脸颊印上一道鲜红的五指印。

    　　“你……你竟敢打我？你……”

    　　马潇指着陈旭半晌不知说什么好了。

    　　陈旭淡淡道：“你犯贱送上来门找抽，我要不抽，岂不是不给你面子？我可承诺过一妃，谁欺负她，我就欺负谁！”

    　　萧一妃笑眯眯的看着陈旭，眼里尽是魅惑。

    　　“你……”马潇本想再冲上去，但很快脸上的刺痛提醒她，再上去，那是又送上门找抽？脑海里闪过这些，马潇将目光望向宫墨馨。

    　　“宫墨馨，你就这么看着你女儿和外面的野男人胡来？”

    　　宫墨馨不利马潇，淡淡扫眼宫艺：“我问你，赌注是不是你提出的？”

    　　“这……”宫行一愣，面对宫墨馨的犀利有些怯。

    　　不等儿子说话，马潇道：“当然是你女儿和她的野男人提出的，他俩摆明了是想骗我们宫家的钱！”

    　　宫墨馨道：“宫行，我提醒你，这会儿你自己说，我会轻饶，但你要不承认，等我将事情查出，处理起来就不会那么轻拿轻放了！你斟酌斟酌！”

    　　宫行眼里尽是犹豫，他这姑姑的厉害，宫艺心里清楚。

    　　见儿子就要服软，马潇气不打一处来。

    　　又跳出来替儿子代言：“宫墨馨，你是在威胁我儿子么？你要搞清楚，我儿子是名正言顺的宫家少爷，你女儿只不过是个不被承认的野种，你也是嫁出去的女儿！有什么资格论断宫艺的过错？”

    　　宫墨馨淡淡一笑：“你有意见？有意见可以去找老爷子提。暂时代管宫家，是他老人家提出的！”

    　　说完这些后，宫墨馨目光再次落在宫艺脸上。

    　　马潇顿知道，再让这女人逼迫，肯定儿子撑不住，当场撒泼起来：“好你个宫墨馨，你趁着我男人不在家，欺负我们娘俩！我不活了……”

    　　撂下这些话后，她又扫眼其他在场的宫家人：“你们都是怂包么？你们都姓宫，却被一个嫁出去的女人骑在头上都不出声？我都替你们羞耻！”

