    过了半响，身后也没传来谢瑶上床躺下的声音，楚寒有些疑惑的回头看了一眼，然后一脸无语。

    此时，谢瑶正以两条胳膊为枕头，趴在了床边，屁股底下不知道坐了一个什么东西，就保持着那个姿势睡着了。

    楚寒深深的看了一眼谢瑶，然后走了出去。

    回来时，手中抱着一床被子，给谢瑶披上，然后上床睡觉。

    ……

    这一夜过的很安静平和。

    谢瑶虽然睡得很短，但睡的很香，就是……醒来时，两条胳膊已经缺血麻木，就好像不是自己的了一样。

    花了好半天才算让两条胳膊恢复知觉，过程的酸爽，简直不堪回首。

    看见床上已经没了楚寒的踪影，倒是地上掉了一床被子。

    是楚寒给她披上的？

    谢瑶挑了挑眉，见外面天色已经大亮了，便推门出来，打算回扶云轩洗漱一下，再换身衣服。

    这一身衣服穿着实在太难受了。

    结果她刚出门，就看见上官玥迎面走了过来。

    “谢瑶，你怎么在这里？”上官玥神色一怔，顿时脸色发白。

    因为她看见谢瑶的衣服是凌乱的！

    “啪！”手中的一盅汤水瞬间落地，摔了个粉碎。

    “我为什么不能再这里？”谢瑶冷冷反问了上官玥一句，打算离开。

    一大早就遇见上官玥，实在影响心情。

    上官玥拦住谢瑶，声音颤抖，满眼的不安，“你昨夜……一直都在里面？”

    一定不是她想的那样！

    楚寒虽然对谢瑶改观了，但一定还没到那一步！

    谢瑶知道上官玥要问什么，懒得理会，绕过上官玥继续往前。

    “谢瑶，你不该出现在这里，不该在这里过夜的。”上官玥目光冷冽的盯着谢瑶。

    嫉妒和冰冷混杂在一起，怪异的让人脊背直冒寒风。

    “管好你自己就行。我的事情轮不到你管。”谢瑶冷冷的说完，然后走了出去。

    “我也是为了你好。”上官玥目光阴狠，此时已经平复了心情，只是心里仍旧嫉妒的发疯，“王爷留你在府里，并不意味着王妃王爷就是接受了你，做人最基本的自知之明还是要有的。”

    “若是哪日惹恼了王爷，恐怕王爷会立刻赶你出府，让你后悔也来不及。”

    谢瑶脚步忽的站定，回头又走了回来。

    “我昨夜过来陪王爷喝了些酒，喝醉了，导致王爷的房间无法居住，我们便在厢房过夜了。若你不信，现在去房中闻一闻味道便知。”谢瑶嘴角带笑，眼神还多了些挑衅的意味。

    看着上官玥的脸色愈发苍白，她冷冷勾动了唇角。

    一击即中！

    跟她比气人？

    她不开口是因为不屑，不是不会。

    “你……”上官玥目瞪口呆，想说谢瑶是胡说，但眼前的一切就是完完整整的事实，根本不容辩驳。

    楚寒竟然允许谢瑶留下过夜，而且还共处一室！

    谢瑶轻视的看了一眼上官玥，瞥了瞥嘴角，直接就走，不想和上官玥再废话。

    上官玥立即上前拦住谢瑶。

    谢瑶目光一沉，直接一把推开上官玥，语气凉凉，“好狗不挡道！”

    “王爷只是看你可怜，才会留你过夜，王爷不可能喜欢你。”上官玥面色狰狞的朝着谢瑶低吼。

    谢瑶淡然斜睨，“真心如何？假意又如何？无论哪一样你都没有。”

    上官玥一怔，瞬间就被被刺激的双眼一片赤红，眼看着就要发疯一样冲向谢瑶。

    下一秒，她又用力咬了一下舌尖，强迫自己冷静下来。

    她在楚寒的心里已经做错了事情。这里是朝阳殿，如果再出了事情，楚寒一定不会原谅她，必须冷静！

    深呼吸了一口气，她才将心头的嫉妒和怒火暂时压下，朝着谢瑶道：“王妃怎知我没有王爷的真心？”

    “若王爷不是真心待我，便不会在你大婚当日妻妾同娶，而且还跟我拜堂洞房，而不是你。”

    谢瑶挑眉，“你还有没有新的说法，这些我听得耳朵都生茧子了。”

    “你既然知道，就该摆正自己的位置。王爷心中无你，你就不该因为在朝阳殿过夜而沾沾自喜。王爷一时有了冲动，找人发泄一下也是正常。更何况，你还是王爷的人。”

    上官玥用词极尽恶毒的去羞辱谢瑶。

    谢瑶眼神一冷，“所以，王爷昨夜没去找你，是因为你连让王爷发泄冲动的资格都没有吗？”

    上官玥被刺激的差点原地爆炸，指着谢瑶的手不住的颤抖，“你……王爷心里是有我的！知道我身体不适，不会来找我，所以才会便宜了你！”

    谢瑶冷冷勾了勾唇角，“他心里有没有你我不知道，我只知道你是侧妃，我是正妃。而且，他从未提过要将你提为正妃。”

    说完这一句，她懒得再跟上官玥纠缠，她和上官玥之间的恩怨，这几日也要好好清算了！然后直接迈步离去。

    上官玥面色阴沉，恨不得谢瑶立刻去死！

    她沉眸想了一下，知道楚寒现在会在什么地方，便直接找了过去。

    等她看见楚寒的时候，立刻红了眼睛，眼泪如断了线的珍珠一样，楚楚可怜。

    “王爷，玥儿错了。”

    “王爷，玥儿错了。”上官玥站在楚寒的面前，一边流泪，一边看着楚寒，“我不该因妒生恨，做了不该做的事情。我刚刚看见王妃，尝试着跟她道歉，但她并不接受。”

    “这些我也能理解，不求王妃能立刻原谅我，只求王妃心里能舒服一些就好。”

    “这件事情的确是我的错，王爷可否念在我是初犯的份上，原谅我一次？”

    说完这些，她一脸真诚的看着楚寒，心中忐忑。

    面对楚寒，她不知从何时起，已经没了曾经的自信。

    她已经越发的看不懂楚寒了。

    楚寒沉默了片刻，缓缓抬眸，看见上官玥那张挂着泪珠的脸，脸上并没有出现什么表情。

    “你先回去吧，本王一会儿还有军务要处理。”楚寒的声音淡漠。

    “玥儿只求王爷再给一次机会！不要因为这一次的事情就认定了玥儿！”上官玥继续哭诉。

