    “你也来了。”沈金台在他跟前停了下来，开玩笑说：“身上脏,就不抱你了。”

    阎秋池默默地想,不脏……

    “好久不见了。”他注视着沈金台说。

    靠近了才发现,沈金台的额头上果然带着伤痕。

    “好久不见。”沈金台伸出手来，握了一下，就立马松开了，眼光早已经转向了阎太太：“方阿姨！”

    那声音才真正透着喜悦。

    阎秋池感觉沈金台对他的热情就像超市打折优惠的外赠品。

    阎太太也不管脏不脏的,直接就抱住了他：“听说你受伤了，没事吧？”

    “您怎么知道的？”沈金台很意外。

    “阿姨问我，我告诉他的。”小糖老实交代。

    “我在你身边也是有卧底的。”阎太太笑着松开他，看到他额头上的伤：“就是这儿？”

    “被石子崩了一下，不过没事。”

    “以后拍这种戏还是要多注意,你当演员的，就靠这张脸吃饭呢。”

    沈金台点点头。

    小糖拿了几瓶矿泉水过来，沈金台弯着腰，直接用矿泉水洗了一把脸，脸上的脏污洗去之后,白皙的面庞便清晰了起来。

    还是很白嫩，一点没晒黑，依旧唇红齿白的模样。

    “你这制服好看。”阎太太笑着说。

    沈金台说：“我还有一身更好看，带章的。”

    可能演军人会影响个人气质吧，沈金台看着更笔挺了,他身材好,穿这种制服就特别英姿飒爽,唇红齿白的面貌又中和了军人的气质，整个人感觉很……

    阎秋池不知道怎么说，就是觉得很特别。

    演军人的那么多，沈金台跟他们都不一样。

    阎秋池也是业界大佬了，剧组听说他来了，制片和导演等人还专门来见了一下，约了晚上一起吃饭。

    阎秋池和导演他们聊天的时候，阎太太就跟着沈金台，将片场转了一遍。这边停着好几架战斗机，盖了很多黄泥房子，都是剧组一比一高仿的，黄土烈日之下，恍惚真的回到了那个年代，远处传来爆破声，把阎太太吓了一跳。

    剧组在当地县城也安排了酒店，平时晚上收工以后才会回去，他提前调了下档期，下午没他的戏，就驱车回到了酒店里头。

    这边的酒店就跟东宫剧组安排的不能比了，房间不大，也很简陋，阎太太看了一圈，眉头就没松过。

    “这边条件是差一点，不过这已经是县城最好的酒店了。”沈金台说。

    这酒店也有个阳台，不过阳台上搭着的，都是沈金台的内衣裤。

    这边拍摄条件艰苦，天热，又容易出汗，沈金台一开始用一次性的内裤，后来还是穿回来普通的棉短裤，他都自己洗，因为只有自己住，洗完他都搭在阳台上了。

    阎秋池才到阳台上，就又回来了，因为他看到沈金台搭的那些黑色四角裤，突然想到沈金台以前穿的丁字裤来。

    人心变了，真的是什么都跟着变。以前看到沈金台穿丁字裤，只觉得恶心，难看，如今乍然想起来，心头突突的。

    沈金台如今这么清正的人，还会穿丁字裤么？

    李美兰的眼睛就没离开过阎秋池。

    一直在偷偷用眼睛的余光打量他。

    可是她还真没看出什么来，因为阎秋池还和从前一样，他很少笑，话也不多，站在那里便给人一种威严清淡的感觉，其实也不算冷漠，你跟他搭话，他都会很有礼貌地回应你，身上都是富家公子的教养。

    “你们还要在这呆多久？”

    “还得呆半个多月吧，”沈金台说：“我们这部戏棚拍很少，基本都是实景，下个月会转战民国影视城拍大轰炸的戏。”

    他们大老远跑过来，肯定是要住一晚上的，阎太太他们去订酒店，沈金台就趁机洗了个澡。

    洗完澡大家就一起吃了个顿饭，舟车劳顿，大家都很疲惫，各自回房间休息，阎秋池却了无困意，就从房间里出来了，一出来就见小糖领着个中年男人进沈金台房间去了。

    他愣了一下，就在走廊里站了一会。

    酒店是七层的洋楼，走廊面向一个湖，湖水也是黄的，里头有一群鸭子，这边的县城还是比较落后的，这酒店又是在郊区，放眼望去，没什么高楼。

    不一会小糖就出来了，看见阎秋池，赶紧跟他打了招呼：“阎总。”

    “他这时候还有工作？”阎秋池问。

    “不是，金哥最近拍摄比较累，身上酸痛睡不着，所以找师傅按一下。”

    请来的按摩师傅四十来岁，祖传就是干这个的，经他的手一按，真的会轻松很多，沈金台最近有点上瘾，几乎天天都会把师傅请过来按一把。今天晚上要聚餐，不知道要吃到什么时候，趁着这会有空，沈金台就让小糖把按摩师傅给叫来了。

    他身上伤痛很多，按摩的时候要用药油，所以他通常都脱的只剩一件短裤。

    阎秋池进来的时候，沈金台正趴在席子上看手机视频，抬头见他进来，便跟他打了个招呼。

    “你好。”按摩师傅笑眯眯地冲着他点头，两只手却没停歇，用手掌一下一下搓着沈金台的腰，腰部以下盖着白毛巾，毛巾之后便是两条又直又白的腿。

    阎秋池：“……”

    他还以为沈金台光溜溜的什么都没穿。

    “你要不要也按按？”沈金台说：“刘师傅手法特别好。”

    刘师傅笑眯眯地抬头看了阎秋池一眼。

    阎秋池就在旁边坐了下来，有一句没一句地跟刘师傅聊天。

    眼睛时不时地往沈金台身上瞅一眼，沈金台腰背上都是药油，有点污，但这种污反而让身体有一种别样的性感，尤其是他背上有很多伤痕，他看见刘师傅的双手在沈金台背上游走，心下竟然有点不痛快。

    感觉也不是嫉妒，或者生气，就是很不爽，明明他自己也按摩过，按摩，是很享受的事，也是很正经的服务，刘师傅手法娴熟，并不是在吃豆腐。

    沈金台其实有点尴尬。

    他没想到阎秋池会在这个时候进来，进来就进来，他以为阎秋池只是进来看看，没想到竟然坐下来不走了。

    他这是正规按摩，倒没什么见不得人的，就是他和阎秋池的关系，他觉得如今这样半露不裸地趴在他跟前，有点不合适。

    他本来用双肘撑着上半身在那看视频的，眼下关了手机，就完全趴了下来。

    “我其实也会一点。”阎秋池说。

    沈金台扭头，问：“你怎么会的？”

    “小时候经常见大人请了师傅来家里按，跟着学的，为了零花钱。”阎秋池说。

    他如果跟沈金台谈恋爱，他一定会找个更专业的师傅跟他学，学好了，就可以给沈金台按。

    沈金台的身体，最好只能他能……

