    第13章 计划开始（一）

    “你……”

    戴沐白想要进行反驳，但貌似朱竹清说的也没错。在旁人看来，他的的确确是个渣男，令人唾弃。

    自从朱竹清进入史莱克学院后，戴沐白一直都在压抑着自己，容忍着。此时，一向冷傲的他再也压制不住心中的怒火。

    “你给我站住！”

    朱竹清理都没有理戴沐白的意思，不但没停下脚步，反而更加快了前进的步伐。

    戴沐白抬起右手，手中凝聚出白色的光辉，但又攥紧拳头，忍下这一口怒火。

    这一切都在吴爵的观察下。

    放心，等时机到了，你们就再也不用为女人的事情发愁了，因为你们再也不会在是男人了！

    吴爵的一系列的心理想法，被他压制在内心，为了全世界的安危，他也是下费苦心，但总有一些人不了解他的良苦用心啊。

    众人回到史莱克学院，发现门口坐着两人，分别是奥斯卡和宁荣荣。

    这两人又是怎么走到一起的，众人就很不解了。

    （我想清楚了，宁荣荣咱就别要了吧，前面的剧情我已经改了，因为带着宁荣荣的话不太好冒险，只能跟着史莱克的剧情走）

    朱竹清就跟没看见两人一样从旁边走过去，头也不回的回到了宿舍。

    而戴沐白则是紧皱眉头，眼神中的寒意更胜。

    “你们在这里干什么”

    明明没有半点情绪的话音从戴沐白的口中说出，却显得寒意万分。

    宁荣荣从石头上跳下来。

    “当然是等着你们。”

    戴沐白又是那种没人半点情绪的声音。

    “你想通了？不走了？”

    宁荣荣毫不犹豫的回答。

    “当然不走了，这么有趣的地方我怎么舍得走。还有，你这是什么表情？你是僵尸吗？奥斯卡还说你是情圣，连一个小姑娘都搞不定。”

    彻底解放天性的宁荣荣的公主气息更加严重，令众人感到有些恶心。

    戴沐白眼中的寒光更胜几分。

    “宁荣荣，如果你是想调怒我的话，那你成功了，这里是史莱克学院，不是你的七宝琉璃宗。别人怕你，我可不怕，我有一万种方法让你从这个世界消失！”

    宁荣荣嘻嘻一笑。

    “哎呦，我好害怕！”

    故意的挑起还没有发育的胸脯。

    “来吧，我看你怎么让我个死法。”

    “你！”

    戴沐白也是终于压制不住自己内心的怒火，一个爆气就将宁荣荣振飞老远。

    尽管只是爆气，但他俩之间的巨大魂力差距摆在那里，戴沐白的爆气，就连旁边的吴爵都险些抵挡不住，毕竟他也才二十五级，尽管魂力比较雄厚，但依旧是抵挡不住相差了整整十七级的爆气。

    奥斯卡连忙上前一步将宁荣荣抱起。

    “沐白。”

    唐三也是上前阻攮。

    宁荣荣从小到大哪受过这样的气，直接又是本性暴露。

    “好我这是看在小三的面子上才给你的机会，否则，你下次在这样的话，我可不管你的身世！”

    “吴爵，你不是缺钱吗，给我杀了戴沐白，我给你十万金魂币！还给你七宝琉璃宗的的贵宾条件，并且可无条件的获得七宝琉璃宗的支持！”

    如果说眼前的这人是个普通魂师，那一定会答应。那可是七宝琉璃宗，无数人向往的上三宗！

    但吴爵就是吴爵，他是有原则的，不像这个作者以前的书主角一样，只要有钱啥事都办的出来，他是个有原则的人。

    再说，七宝琉璃宗的支持他需要吗？以后干完这一票后得在各大魂兽森林躲不知多少年。根本用不着什么上三宗的支持。

    “抱歉，哥是有原则的，你可以去找唐三也可以去找其它人，亦或者请你那七宝琉璃宗的两位封号斗罗，总之，我是不会答应你的要求的。”

    “你……，那唐三，只要你杀了戴沐白，我就给你和吴爵一样的条件。”

    唐三也是摆了摆头，拒绝了宁荣荣的邀请。

    随后又转头看向奥斯卡。

    “你不是喜欢我吗？你愿不愿意帮我？”

    奥斯卡那双宛如桃花一般的眼中流露出几分失落。

    “抱歉，刚见面的时候我是感觉你是无上的存在，我相信，等你长大后的，一定是个美丽温柔的天使，那时候我才会流露出对你的喜欢。但现在，我发现我错了，你的确是无上的存在，我不配拥有你，所以你还是另寻他人吧。”

    不过吴爵意识到一个问题，原著中宁荣荣提出的价钱好像是一万，怎么就涨价了？

    奥斯卡走了，无助、失落等情绪涌上宁荣荣的心头，经过一系列的思考，她貌似意识到自己或许是真的错了。

    清晨。

    依旧如此，吴爵醒的很晚，等待他来到之时，发现除去奥斯卡都已经来齐，其中包括宁荣荣。

    就在这时，奥斯卡激动的从宿舍中跑了出来。一边跑着好一边激动的挥手。

    “各位，我突破了！突破到三十级了！”

    听到奥斯卡的这段话，吴爵知道，他的机会来了，为了这个斗罗星的和平。他豁出去了！

    如果说真的将史莱克众人全部**，那么，等待他的将是无日无夜的追杀和逃亡，那他又能有什么办法呢？为了他自己生活的地方和平。只有这一个办法。

    只不过是牺牲几人，换取整个斗罗大陆的和平。

    唐三等人击败武魂殿后的一万年，问题就已经出现，邪魂师没有了武魂殿和杀戮之都的压制，纷纷冲入人间。造成数万年的恐慌，尽管吴爵他不是什么大圣人。但等他成神之后，斗罗大陆的可都是他的子民，看着他自己的子民受唐三等人留下的问题压迫。抱歉，他虽然不是大圣人但他还是做不到和唐三那样冷血！

    弗兰德此时的眼神已经精光大作，看着奥斯卡的眼神就好似看一团肥肉。

    “小奥，恭喜你啊！”

    就连戴沐白的脸色也不在阴沉。

    虽然你比我突破到三十级要晚些，但你是食物系的魂师，你作为食物系的魂师，是我见过最有天赋的了。我也是没想到失恋能使魂师突破。”

    史莱克众人也是纷纷向前祝贺，只有宁荣荣和朱竹清站在原地不动。宁荣荣是出于昨天晚上的事情，朱竹清则是低着头，想些什么事。

    （今天先发一章，得存点稿）

    (本章完)

