    时慕寒在外面的时候，是没有挂吊臂的东西，不是为了面子什么的，为的就是不让人知道他手臂受伤。

    毕竟身为堂堂时氏总裁，他的身体健康，言行举指都是跟氏挂钩的，所以受伤这事情一直没有对外。

    到了包间之后发现伤口裂开了，柳晔才临时给他绑上的。

    这话要是从时慕寒的嘴巴里面说出来，沈烟是完完全全一个字也不会去相信的，毕竟这个男人说的话真的不会让她有什么可信的。

    可是这话偏偏是柳晔说出来的，沈烟没有理由不相信。

    “柳医生，你说的都是真的吗？”沈烟一脸平静的看着他，有些不敢确定。

    “小烟，我没有必要说一些谎话骗你，更不会为了让你对慕寒的印象变好而说谎话，我自己本身就很讨厌说谎的。”柳晔语气十分平静的说着。

    “柳医生，我不是不相信你说的话，我是不相信时慕寒会为了我做这种事情。”沈烟有些微微的苦笑。

    时慕寒可是那个最希望她死的男人，恨她恨进骨子里面的，怎么可能为了教训说她坏话的男人，而让伤口再次裂开，这有些说不过去。

    “小烟，这一次你没看到不相信的话我也不会怪你，但是昨天晚上慕寒是当着你的面为你挡刀子受的伤，这不用我再说报吧，他能为你挡一次刀，自然就能再为你打一次架把伤口弄裂了。”柳晔依然面色平静。

    只是他说出这些话之后，让沈烟的心情没有办法再平静下去了。

    因为昨天晚上她是亲眼看到时慕寒为了救她手受的伤，现在又为了她才又把伤口弄裂的。

    这还真的是时慕寒能做得出来的事情，想到这里沈烟不知道心情要如何了。

    “小烟，慕寒伤口裂了还是因为你，我该说的已经说了，信不信这个随你。”柳晔语气再一次强调着。

    “我知道了柳医生。”沈烟就是心里面再不愿意相信，现在也只能如实的承认，时慕寒真的又是为了自己才把伤口再次弄裂的。

    所以，这个男人在打什么主意，搞什么鬼。

    “小烟，我知道你现在心里面在想什么，觉得慕寒突然改变这么多，有些难以接受吧。”柳晔大概有知道沈烟心里面现在的想法。

    毕竟时慕寒之前对她抱有的态度太过生硬冷漠，还是把苏轻音当成仇人一样对待的，根本就不是现在这样子的，也难怪让沈烟没有办法一下子接受。

    就是柳晔都有些接受无能，更不要说是沈烟了。

    一个人前后的态度转变太大太快，总是会让人有些无所适从的。

    那肯定也是会有一些原因才改变的，沈烟不知道时慕寒真正改变的原因，才会这么不安的。

    要怪就怪时慕寒之前太恨她，现在又突然转变起来对她好，任何一个人正常人都会怀疑他的动机。

    原本那么痛恨自己的一个人，现在变得为了保护自己还受伤，沈烟的三观都要受到冲击了。

    “所以，柳医生，你能清楚的知道他为什么突然改变主意要来对我好了吗？这种转变让我太不安了。”沈烟求助式的看着柳晔。

    既然他们两人是好朋友，那么应该也知道他的转变为什么吧。

    “说真的，我也不清楚，这个可能要看你们夫妻之间的一个沟通了。”柳晔说真的也不清楚时慕寒的转变，在这里自然也不会强行把自己的解释加进去。

    免得误解了时慕寒真正的意思，虽然他猜测过可能是时慕寒手里有了关健性的证据，可以证明沈薇的车祸跟沈烟无关，才会让他转性这么大的。

    不然的话，以时慕寒对沈薇的感情，不可能在事情还没有弄清楚，没有洗脱沈烟的嫌疑之前，就原谅沈烟的。

    尤其还要为沈烟挡当什么的，这可不是小事情。

    “我会和时慕寒好好的说清楚的，是怎么回事就是怎么回事，要杀要剐也要痛快一点，他这个样子让我很不安。”沈烟已经下定决心了，不管时慕寒打什么主意，她都要弄个清清楚楚的，不能这么不明不白的主动权握在时慕寒的手里。

    当初强迫她结婚的人也是他，现在不能离婚的权力还握在他的手里，这就让沈烟心底很不舒服。

    这个男人到底哪里来的优越性，感觉可以掌握住她的全部。

    沈烟一直就不是个喜欢被人主导的人，她个人主义强烈，向来就是自己的事情自己做主。

    一个人连个主导性都没有了，凡事让别人牵着鼻子走，那种感觉太不爽，太没有安全感了。

    这从来就不是沈烟要的东西。

    所以时慕寒越是霸道强制，就越是让她讨厌嫌弃。

    是现在他突然一个大转变，让沈烟又有些接受无能。

    “柳医生，嫂子……那个沈小姐，我是齐皓，能进来吗？”外面响起了敲门声和齐皓的声音。

    沈烟对这个年轻人印象深刻，是因为他的那一句脆生生的嫂子，叫得她有些心惊肉跳的。

    “进来吧。”沈烟直接开口让人进来。

    门被推开，闪进了齐皓那一张年轻的脸，脸上还有些不太自然。

    “沈小姐，是寒哥让我进来叫你的。”齐皓下意识的抓了抓头发，显然有些促局。

    “时慕寒让你过来叫我做什么？”沈烟表示不太想去。

    “去替寒哥打牌，他手疼。”齐皓如实说。

    替时慕寒打牌？

    沈烟真的是一脑袋的问号。

    时慕寒有毛病吧，自己手不是伤着的吗，居然还要去打牌。

    “他既然知道手不方便，为什么还要打牌，他自己想打就自己解决，要我去做什么！我不去。”沈烟直接拒绝。

    是真的感觉时慕寒这男人脑子有坑来的，她为什么还要去配合。

    “沈小姐，寒哥说，赢了算你的输的算他的。”齐皓是真的被沈烟这冷漠的气质给吓到的。

    沈烟讲话是真的一点也不客气的，完全没有半点怕时慕寒的样子。

    果然能成为寒嫂的人，可不一般。

    不像以前那个沈薇，在他们所有人面前永远都是一副温柔可亲的样子，尤其是在时慕寒的面前更是温柔的可以，他说什么就是什么，不带半点反驳和拒绝的意思。

