    第80章一瞬间的心疼

    池声冷眼看着他暴跳如雷，还反过来威胁她，无所谓的笑了下。

    “蒋博智，航天是一项伟大的事业，不该成为你炫耀显摆的谈资。这次，你就庆幸自己选了个好导师吧。”

    撂下这句话，池声扭头就走。

    看在秦宥教授的面子上，她今天不动手。

    蒋博智气恼至极，“你不许走，你给我把话说清楚！”

    班长聂晟见状，安抚了一句，“蒋同学，别生气别生气，我去看看池声，保证把她带回来。”

    聂晟出门去找池声，剩下的男生连忙安慰蒋博智。

    “蒋哥，别跟她一般见识！她就是嫉妒你，说了些没用的屁话而已。她说的再多，能对你产生任何影响吗？！当然不会！”

    “就是！你有大好的前途，池声有什么？高中就早早的退学了！”

    “这池声还真是桀骜难驯，要我说狠狠的办她一顿，她就老实了。”

    这人的话，带着压不住的邪念。

    男人们交换了个眼神，劝着劝着，不由得歪了话题。

    池声这样的极品神颜，谁不想得到呢？

    虽然不喜欢她的性格，但拿来玩一玩，爽一把，横竖都不亏。

    蒋博智气得没说话。

    “她已经喝了一瓶酒了，酒量再好，那也喝不了多少了。等她回来后，我们轮流灌她，剩下的嘿嘿嘿……”

    有人提了一嘴，立马得到了其他人的附和，男生们的眼神逐渐变得猥琐，可他们自己却不觉得有任何问题。

    “听说越烈的女人，驯服后越听话呢！”

    “其实，她今天来这种场合，不也有那种意思么……这可是她自己送上门来的。”

    “蒋哥，你觉得怎么样？她今天这样不给你面子，咱们必须得给她点颜色瞧瞧！”

    蒋博智倨傲的点了点头。

    随后从包里翻出个药盒，丢在了桌子上。

    “我最近失眠，找医生开了几粒安眠药。”蒋博智说道。

    旁人一听，瞬间明白了。

    包厢里的人，默契合作，给池声的茶杯里加了些料。

    包厢外面。

    身形修硕高大的男人，俊脸阴沉，抬腿离开。

    顺手拎走了一个五岁小男孩。

    小孩子四肢挣扎，怎么都不肯走。

    “放开我！你放开我！”

    “他们敢害仙女姐姐，我不会放过他们的！”

    在池声刚离开包厢不久，薄知宴就带着孩子找了过来。

    没想到却看到了这些污秽肮脏的手段。

    孩子毕竟还小，当下就急得要冲进去，薄知宴立刻带着屿星离开。

    “放开我！我要进去！”

    “仙女姐姐已经喝了很多酒了，她现在很危险！”

    薄知宴停驻下脚步，将孩子紧紧的抱在怀里，箍住他，冷声问道。

    “你进去后打算怎么做？凭你这三脚猫的功夫，揍他们一顿？”

    薄屿星很生气，拳头攥得紧紧的，大眼睛里淬着阴狠。

    明明才五岁，却有着让人不寒而栗的气场。

    他瞪着薄知宴，很失望。

    “至少，我不会像你这样若无其事的离开！”

    薄知宴心尖骤疼了一下。

    怎么可能若无其事呢？

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

