
　　在允儿的位置，听不清朴志勋和三个女孩儿说了些什么。

　　晚宴中，这样的事情时有发生，更何况对方又是朴志勋，没人感到奇怪，自然也不会因此关注，大家都继续各自的交谈。声音不大，但汇聚一起，足以造成干扰。

　　但是，允儿却看到在朴志勋说了几句什么后，那三个女孩儿突然露出兴奋的表情，找服务生要来纸、笔，写了什么交给朴志勋。

　　第一个念头就是“怎么可能”！

　　允儿自认对朴志勋已经非常了解，按理说绝对不可能主动要这种女孩儿的联系方式，所以以一种骄傲的心态等着看三人被拒绝的样子。然而，眼前发生的事情却让她忍不住鼓起了嘴。

　　侑莉、徐贤、krystal等人都不在，她心底生出一种很微妙的感觉，隐约以一种“朴志勋的监护人”自居，也有一种小小得意、炫耀的心态，所以才会如此殷切地关注朴志勋、看到朴志勋主动要三个女孩儿的联系方式才会有些许不满。

　　朴志勋又和三个女孩儿说了两句什么后，才得以“逃脱”。

　　影帝级演员、影视公司会长、日进斗金、年轻帅气、极少出现在这种场合，导致很多想要进入娱乐圈、钓金龟婿的女孩儿看到他便好似闻到腥味的鲨鱼般！

　　韩国的女生，大多是敢想敢做的性格，尤其涉及到自己未来幸福的时候。

　　他和允儿之间的距离并不是很长，但期间却要不断和人打招呼、寒暄，不仅仅是女人，还有一些想要认识他的同僚。

　　足足10多分钟后，才来到允儿面前。

　　“OPPA人气真高！”允儿抢先开口道。

　　李敏镐在朴志勋够来时便眼色很好地离开。

　　“我也这么觉得。”朴志勋点点头，说道。

　　呃！都忘了，他的脸皮很厚。

　　“我看看OPPA要了什么？”允儿直接伸手掏向朴志勋的口袋。

　　“联系方式。”朴志勋给足了她面子，没有丝毫阻止的意思，任由她从自己的口袋中掏出名片、纸片。

　　“OPPA要做什么？”这么多人看着，允儿只是把名片、纸片叠好，重新放入朴志勋的口袋，不过嘴中却是问道。

　　“能做什么？”朴志勋反问道。

　　“不知道才问OPPA啊！”允儿当然不会真的认为他是对那些女孩儿有什么想法，只是本能地一丝不满、加上些许好奇，所以才用这种方式表达出来。

　　“AzubuTV需要一批懂游戏的主播。”朴志勋简明扼要地解释道。

　　“哦——”允儿顿时恍然，倒了一杯饮料，递给他说道：“我的杯子。”

　　朴志勋不喜欢用陌生人的碗筷、杯子等，不是洁癖，而是一种心理上的排斥感，对熟人就没这方面的问题。所以，检验和他是不是朋友的最佳方式就是看他是不是肯和你喝同一瓶水。

　　“嗯。”朴志勋接过杯子，一边喝着饮料，一边和允儿交谈。

　　期间，不时有人过来打招呼。

　　朴志勋没有一直和允儿待在一起，喝完饮料便转身离开。

　　全智贤、金允石、李政宰、金惠秀等《盗贼同盟》的主演一齐来了，之前在外面接受记者采访。

　　其中，全智贤和朴志勋在《柏林》曾合作，金惠秀又在出演朴志勋执导的新电影，都可以说是朋友了。

　　一行人受到的欢迎很多，尤其同为演员的嘉宾，看向几人的目光都带着艳羡。能够有一部千万级别的作品，真的和彩票中大奖没什么区别！

　　和男演员相比，两位女演员无疑更为瞩目。全智贤一袭白色连衣裙，冷艳逼人，尤其堪比模特的高挑身材、强大的气场，让她瞬间成为全场的焦点；金惠秀一袭黑色低胸短裙，傲人上围让一些年轻男孩儿不敢直视。

　　另外一名女演员金海叔因为有事没来。

　　“志勋！”看到朴志勋过来后，金惠秀首先笑着挥挥手。以她的年龄、资历——朴志勋出生的第二年她便已经出道——直接喊朴志勋的名字完全没问题。

　　“惠秀姐。”朴志勋同样笑着和她轻轻抱了一下。然后，又对全智贤叫道：“智贤姐。”

　　“志勋。”全智贤同样直呼朴志勋的名字，轻轻拥抱一下。

　　周围众人，隐隐察觉到一股碰撞的气流。

　　和朴志勋关系不大，全智贤、金惠秀两人同为女演员，同样美艳，在影视圈的地位又都是很高，和《盗贼同盟》中一样，表面亲密，实际却隐隐有种“较劲”的意思。

　　“志勋，我来给你介绍下。”作为前辈，金惠秀占据了主动，为朴志勋介绍金允石等人。

　　“前辈，您好！”

　　“朴志勋先生，您好！”

　　双方一阵寒暄。在面对影视圈并不讨厌的人时，朴志勋一向以演员身份自居，给人礼貌、谦逊的感觉。当然，礼貌、谦逊并不等于好接触。事实上，很多和他合作过的前辈演员对他的评价都很高，但都说他虽然人好、却难以亲近。

　　作为主角，全智贤、金惠秀等人无法和朴志勋多聊。

　　朴志勋也明白这点，简单寒暄后，便主动退开。

　　他之所以很少来这种场合，就是因为太累！需要不断和人寒暄，稍微有点失礼就有可能在整个圈子里传开，虚情假意的话要说太多，还要懂礼貌、知分寸、被人品头论足，偶尔遇见一两个倚老卖老、或者不顾脸皮的，看着特别心烦——秉性如此，以前只能视而不见，现在却不会容忍。这点，和他对朋友的极度容忍截然相反。23sk.Com

　　正想着，还有谁需要去打招呼，忽然感觉一阵香风从身后袭来，而后双眼被一双温热、纤细的手捂住。

　　“谁？”朴志勋抽了抽鼻子，一时没能猜出香气的主人是谁。

　　“OPPA！”声音的主人虽然有些调皮，但明显又和侑莉、允儿等人不一样，听到朴志勋的话后，顺势放手，脆声叫道。

　　“小猪？”朴志勋在听到声音的瞬间便已经猜出来人的身份。

　　“OPPA！”来人一听，有些羞恼地轻轻拍了朴志勋一下，嗔怪道。

　　韩孝珠。

　　一袭中规中矩的白色及膝连衣裙，长发披肩，看起来很是淑女，但却无法掩饰她明朗、活泼的性格。

　　“小猪”，是上次一起出演《runningman》朴志勋给她起的绰号。和外貌无关，因为她的“孝珠”在汉语中和“小猪”同音。

　　不过，哪儿有女生会喜欢这样的外号？哪怕以她这样明朗的性格，听到朴志勋这样叫自己，也忍不住想要动手。

　　“你怎么也来了？”朴志勋转移话题问道。《双面君王》和《盗贼同盟》今年肯定会有一场激烈的竞争，他作为《双面君王》的主演特意前来，也存有向CJE&M示威的意思。但是，韩孝珠的出现有些意外。

　　“我猜到OPPA会来！”韩孝珠说道。在娱乐圈多年，多少有些敏感。而且，她也是“受害者”之一。

　　“呵呵……”朴志勋轻声一笑，左右看了看，说道：“我们过来这边说吧。”打消了再去和别人寒暄的意图。

　　“好！”韩孝珠点点头。

　　她不是那种特别漂亮的类型，但看着让人很舒服、很阳光。再加上自身性格很好，没有一点女孩子的娇气，做朋友很好。

　　“公司刚刚通过一份策划，我想让你出演其中一个角色，也算是女主角吧，有兴趣吗？”停下脚步后，朴志勋直奔主题问道。上次交谈便已经有这样的想法，最近刚好通过策划，正准备联系她呢。

　　“OPPA亲自审核的剧本？”韩孝珠仔细地问道。

　　这点很重要！

　　“嗯！”朴志勋点头。

　　“那OK！OPPA什么时候把剧本给我？”韩孝珠居然再没问其它，直接答应下来！

　　制作公司、导演的权力的确很大，但并不代表演员就不挑剧本。很多演员，都会认真筛选剧本！像韩孝珠这样连电影类型都没问便答应下来的，只能说对朴志勋无与伦比的信任！

　　两人真正接触、了解，只是在拍摄《runningman》那两天，但韩孝珠却展现出了如此信任，让朴志勋都不禁有种受宠若惊的感觉。

　　“明天就让人把剧本给你，你仔细看看，如果不喜欢也不要勉强。”投桃报李，朴志勋认真说道。

　　“嗯。”韩孝珠微笑着点头。

　　两人的交谈并没有刻意压低声音，而且从韩孝珠捂住朴志勋的眼睛开始，便已经有人刻意关注两人。所以，没多久，朴志勋邀请韩孝珠出演电影的消息便悄然传播开。

　　两人已经各自分开，韩孝珠有自己的圈子，朴志勋单独找到刘正勋，在一个安静的角落交谈许久。

　　目的达成，朴志勋并没有等到晚宴结束，而是提前离开。

　　离开前，当然要和允儿打声招呼。

　　“OPPA邀请韩孝珠前辈出演电影了？”不过，允儿却是忍不住问道。

　　“嗯。”朴志勋点头承认。

　　允儿没有说话，而是小脸一垮、嘴巴一撅，做了个让他哭笑不得的表情。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百三十一章 主动邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 