    汤姆并没有发现它的踪迹，但他手中的黑蛇反映了过来，抬起上半身拼了一记，却被一爪子挠成了黑烟，消散不见了。

    汤姆抬起头，发现头顶竟然飞着一只布满钢铁羽毛的银色银隼，它尖锐的利爪在撕碎黑蛇坚硬的鳞甲后甚至没有留下什么划痕。

    “太棒了，太棒了！”汤姆眼中流露出痴迷的眼神，望着头顶向自己扑来的巨鸟，口中喃喃道，“纳尔，你就应当放弃那些软弱的玩具，这才是魔法，这才是变形术。”

    隼张开双翼，尽管是在室内，但所有看到它的人都生出了一种遮天蔽日的感觉，它的翼展足足有十几米之长，相比庞大的翅膀，它的身体显得有些过于纤细了，但对于这般体型巨大的生物来说，只有这样巨大的动力才能支持它灵巧的身形，汤姆张开手，向着猛扑而下的利爪迎了上去，眼中满是狂热与兴奋。

    看到这一幕，纳尔逊瞳孔猛地收缩，但在他反应过来以前，钢铁利爪已经狠狠撕碎了汤姆的身体。

    “汤姆？”纳尔逊失声叫道，却发现想象中鲜血飞溅的场景并没有出现，汤姆被撕碎的身体四散飞出，在空中化为一条条扭动的黑蛇，它们落到地上，飞速地钻进地面的碎石缝隙中，在纳尔逊的注视下，这些黑蛇攀到他对面一块还算完好的平台上，相互缠绕，聚拢成人形，很快，四肢和手指变得分明，黑蛇们从顶部开始滑落，汤姆的面庞逐渐显露出来。

    他睁开眼睛，扭了扭脖子，弹了弹完好无损的袍子上不存在的灰，说道：“纳尔，这才是我想看到的。”

    “那可真的如你所愿了。”

    纳尔逊叹了口气，白担心了一场，他举起魔杖，轻轻挥舞着，周围的碎石块向脚下飞来，很快，在周围观众惊诧目光的注视下，被咒语轰击地千疮百孔的高台重新耸立，像全新的一样。

    他抬起头，银隼扑扇着翅膀，闪烁到他的身后，张开双翼，浑身散发着银白的微光，如同图腾一般昂首鸣叫。

    “太美了……”

    汤姆说着，抬手就是一发红光射向了银隼，但它完全没有闪避或者防御，甚至看都没有看一眼，任由魔咒击中自己，但迅捷的魔咒在击中银隼的瞬间就被它的钢铁羽毛吞没了，甚至没有留下一丁点儿痕迹。

    “你是用什么变出这只鸟的？”汤姆凝望着刚刚击中的羽毛，问道，“我检查过了，擂台没什么问题，一块石头都没少。”

    “用你头顶的吊灯。”纳尔逊伸手指了指上方，说道，“放弃吧，寻常的魔咒连它的皮都蹭不烂。”

    “竟然可以对那么远的东西进行变形吗？”汤姆有些惊讶地挑了挑眉毛，在所有人的印象中，变形术只能对着手边的物品施展，甚至需要一定程度的接触，他追问道，“那你为什么要把魔杖插在地上？”

    “为了让你觉得我对擂台做了手脚。”

    纳尔逊耸耸肩，在汤姆张开嘴准备再次发问时，他猛地抬起手，向下一挥。

    两只石质的大手猛地从汤姆左右两侧的地面上冲出，猛地把他捏在了手心，在纳尔逊的操纵下，两只手相互融合，形成了一件厚重又坚固的岩石枷锁，将汤姆牢牢包裹住，只露出一颗头在外面，他站在原地，继续说道，“实际上，我确实对擂台做了手脚。”

    说罢，他接连挥舞魔杖，一道道魔咒打在了抱拳状的枷锁上，它的材质很快变成了银光流转的金属色，而环绕的魔力也将汤姆牢牢地封锁起来。

    “哈哈哈，”汤姆畅快地笑了起来，但由于枷锁的拘束，他的笑声并不大，笑过后，他说道，“你果然会偷袭我。你知道吗？开打以前我就觉得你会偷袭我，没想到是在这种时候。”

    “其实我也是这样觉得的。”纳尔逊点点头，“看样子我比你快了一步。”

    “其实也没有快太多。”汤姆丝毫没有受制于人的自觉，反而眉飞色舞地说道，“你为什么要做成两只手呢？简单的牢笼不是更省魔力吗？”

    “没有观赏性的魔法还叫魔法吗？”纳尔逊耸耸肩，说道，“需要我叫裁判吗？我不信你刚刚变成蛇的逃脱还可以在短时间内进行第二次。”

    “我也不信，但是不要着急。”汤姆眨了眨眼睛，望向了纳尔逊身后。

    “汤姆，你骗不到我的。”纳尔逊不为所动。

    “好吧。”汤姆撇撇嘴，抿着嘴唇，看样子想要靠使劲来挣脱纳尔逊的束缚。

    “你在干什么？”纳尔逊问道，“你知道你外面这层是什么吗？是合金，麻瓜用来造坦克的合金，你是挣不脱的，你的手也动不了吧？”

    “好吧……”汤姆看起来像是放弃了抵抗，整个人眼神放空，呆呆地望着前方，眼神失去了焦距。

    “靠装傻可没有办法让我放你出去，”纳尔逊吹了声口哨，“我要找裁判了。”

    说罢，他转过头向场外望去。

    就在汤姆从余光中消失时，一根魔杖抵住了纳尔逊的脖子。

    “纳尔，你为什么会觉得……我会从蛇群里面爬出来呢？”汤姆带着笑意的声音出现在他的耳边，“你又为什么会觉得，用两只笨拙的手就能抓住我呢？难道你可以只用两只手就抓住自己的猫吗？”

    纳尔逊转过头，正对上汤姆猩红的眼睛，他得意地翘起嘴角，抬起头看了一眼纳尔逊身后一动不动的银隼，说道，“真遗憾，没有体验到它的强大。”

    “那不是你吗？”纳尔逊转回头望向被困在对面的“汤姆”，那里已经空空如也，只剩下两只拳头捂着一个人形的空洞。纳尔逊叹了口气，说道，“虽然我也觉得你能被两只手抓住是件很荒谬的事情，但是那应该是你才对。”

    “为什么呢？你判断的依据是什么呢？是那道红色的魔咒吗？”汤姆说道，见纳尔逊变了脸色，他挑了挑眉毛，望着银隼说道，“你为什么不问问它呢？刚刚击中它的红色光束是什么？”

    “厉害，没想到你还会一手这种替身魔法。”纳尔逊赞叹道。

    “我会的还多着呢。”汤姆挑挑眉毛。

    “我会得也不少呢。”纳尔逊转过头，汤姆这才发现，纳尔逊被自己魔杖抵住的半边脖颈早已变成了巨人一般的石肤，看起来魔法抗性高的离谱，他侧过头，又用力地向汤姆撞来，汤姆生怕自己的魔杖被纳尔逊撞折了，只好让开，这就使得纳尔逊突破了束缚。

    “我感觉邓布利多在骗我。”汤姆后退几步，拉开了和纳尔逊的距离，恨恨地说道，“他和我说人是没有办法变成神奇动物的。”

    “这可不是神奇动物。”

    纳尔逊用魔杖轻轻敲了敲脖子，看起来已经老得快要长青苔的石肤迅速崩碎，化作石粉脱落下来，他介绍道：“这是石肤术，美洲巫师在没有魔杖以前擅长草药与萨满术，而各种神奇的原始魔药就是两者结合的结果，石肤术曾被广泛用于捕猎神奇动物的战斗中，这可是地精学院的珍藏。”

    “地精学院？地精还有学上吗？”汤姆随口问道。

    “那是伊法魔尼的一个学院，擅长培养高水平的医者。”纳尔逊说道，“只是叫这个名字罢了。”

    “好吧，”汤姆点点头，望着台下聚精会神的观众们，说道，“我们这么打下去，会花太多时间。他们一定等不及想要和同伴真刀真枪地决斗了，我们不如快点儿。”

    “一招定胜负？”纳尔逊的身后掀起一阵狂风，银隼开始振翅，仿佛已经按捺不住自己战斗的欲望。

    “一招定胜负。”汤姆点点头，望着纳尔逊身后的银隼说道，“但是我的魔咒不是什么什么动物……有了！”

    他张开双手，飞上空中，口中发出一阵嘶嘶哈哈的响声，台下的学生们有些懂行的顿时露出了敬畏的表情，并很快开始给周围的人讲解什么叫蛇佬腔。

    汤姆满意地点点头，缓缓抬起魔杖，一团黑烟在他的手中缓缓成形，它很快蔓延开来，笼罩着每个人的头顶，隐隐中，有密集的嘶吼在其中响起。

    纳尔逊点点头，身后的银隼猛地一扇翅膀，瞬间消失在了人们的视野中。

    下一秒，已经冲入黑暗之中，挥动着翅膀和利爪将烟气撕扯的七零八落。

    汤姆的声音轻飘飘地传来：“我承认你的这只大鸟很酷，很硬，也很厉害，但是它终究是你玩具般的造物。”

    “玩具？”

    “是的，它归根到底也只是一盏吊灯，一块铁，或者几根蜡烛。”汤姆露出诡计得逞的笑容，说道，“它没有灵魂，即便能防御得了魔咒的轰击，也抵御不了意志的侵蚀，那个烟雾有阻断魔力的作用，没有你的魔力支持，很快，它就会连自己要做什么都不知道。”

    “是吗？”纳尔逊的脸上看不到一丝惊慌，他反问道，“你为什么会确认它没有灵魂呢？”

    “难道你已经可以随意变形出拥有意识的生物？”

    “我不可以。”纳尔逊摇摇头，继续说道，“但这并不妨碍我为它提供一个暂时的灵魂——或者说，我为我的守护神打造了一副暂时的躯壳。”

    “你说什么？那是你的守护神？”

    “没错。”

    纳尔逊望向天空，仿佛滚滚乌云般的黑烟中，一银一白两只猛禽正在和什么东西搏斗，它们穿梭其中，看起来所向披靡。

    ……

    “他们谁赢了？”

    “不知道，我没看到。你看到了吗？”

    “我也没看到。”

    台下的窃窃私语比汤姆和纳尔逊决斗时还要频繁，汤姆经过，他们便停下了交流，开始装模做样地比划起来。

    “你这也太笨拙了，你们还没学到铁甲咒吗？”

    结束了决斗的汤姆捂着脸站在一个圆头圆脑的小个子男生面前，他的脸上青一块紫一块，刚刚男生正在和自己的同伴联系铁甲咒，但他铁甲咒的防御能力却不尽如人意，他一次次地摔倒、飞出去，这些脸上的伤疤正是这样来的，而身上只会更多。

    汤姆低头望着男生，问道，“你几年级？”

    “三年级，里德尔先生。”男生的话语中带上了敬语，但听得出来，他并不像其他人那样畏惧汤姆的力量，只是单纯的尊敬强者，他抬起头，望着汤姆的眼睛，说道，“我叫穆迪，阿拉斯托·穆迪。”

    “哦？穆迪？”汤姆定睛一看，问道，“第一次来吗？”

    “是的。”穆迪点点头，“我同届的克里斯蒂安·朱维尔介绍我来这里，我想要成为强大的巫师！”

    说道那句“强大的巫师”时，穆迪猛地站直，抬高了声音，像是喊口号一样大声说道，这引得周围的学生哄然大笑，汤姆瞪了他们一眼，低下头，望着脸色通红但毫不气馁的穆迪，问道：“你是格兰芬多吗？”

    “是的，您认识我吗？”穆迪有些不敢相信。

    “不，我不认识你，但是纳尔逊认识。”汤姆指了指不远处正和迟到的阿尔法德聊得正欢的纳尔逊，说道，“你们进校分院的时候，他说你会去格兰芬多，最后你果然去了格兰芬多。”

    “他……”穆迪顺着汤姆的手指找到了角落的纳尔逊，挠挠头，说道，“威廉姆斯先生觉得我适合格兰芬多吗？邓布利多教授也这样说，但是我不知道我哪里配得上它……”

    “可能威廉姆斯觉得他呆头呆脑、毛手毛脚的样子很适合格兰芬多吧！”旁边突然插入一道尖利的声音，一个瘦高长脸的脏辫男生正抱着手和同伴冷眼旁观着鼻青脸肿的穆迪，嘲弄道，“毕竟这可是格兰芬多必要的品质。”

    “没素质是斯莱特林必要的品质吗？”汤姆呵斥道，“杰弗里，我没有问你，不要随便插进别人的谈话里——还是说你觉得你的铁甲咒水平很高？不如我们试试，你的铁甲咒能不能挡住握得魔咒？”

    “抱……抱歉。”杰弗里马上换了副嘴脸，搓着手告饶道，“我去练习决斗了。”

    说罢，他拉着自己的对手小跑着向靠边的场地逃去。

    “下次活动你来给大家示范。”望着杰弗里的背影，汤姆喊道，这下，周围的人笑得更开心了。

    “抱歉，杰弗里这人有时候是有些不喜欢说人话，但是你和他认识久了就会发现，他还是很热心的。”汤姆说道，“对了，我们刚刚说到哪了？”

    “没，没关系。”穆迪摆摆手，说道，“我不知道我为什么会被分到格兰芬多，我感觉自己一点儿也不像个格兰芬多。”

    “这就需要你自己发掘了，”汤姆耸耸肩，表示爱莫能助，“纳尔逊到现在都不知道自己为什么被分到斯莱特林，他总觉得自己可以去拉文克劳，对于这个问题，我没法帮到你。但是你刚刚释放铁甲咒的时候，手势有一些问题，我倒是可以帮你纠正，你看我，施展铁甲咒的时候手腕要向里收一下，类似于抖动，但是不要用力地向内折……”

