    轰，一道金色的身影缓缓凝实，他的身上拥有无尽的气势，此人正是蜀山剑宗地之辈的祖师，地尊。

    他看向徐乐的眼神之中充满了凝重，这个年轻人的实力超出他的预料。

    地尊拥有一头浓密的黑发，他身姿挺拔，体魄雄健，雄姿英发，透发着巨大的压迫力。

    地尊心里暗道：“此人年纪轻轻，就拥有如此强悍的实力，若是不将其除掉，未来必定会成为我蜀山剑宗的大敌。”

    徐乐的实力出乎地尊的预料，他打算将徐乐杀掉，以除后患。

    “小子你对我蜀山剑宗弟子大肆杀戮，莫非是不把我蜀山剑宗放在眼里？”

    地尊冷冷说着，语气十分强势。

    徐乐一道剑指点出，在其身前出现万缕剑光，每一道都勾动天地，化成灿烂的道道流光。

    剑光化作漫天流光后继而凝合成一柄虚幻圣剑，气吞星河，冲天而起。

    “轰隆！”

    恐怖的波动自虚空之中传出，绽放出无量光华，像是要覆灭苍穹。

    咔嚓咔嚓，又有几位蜀山剑宗的弟子被徐乐给杀死。

    徐乐看着地尊道：“他们擅闯民宅，对我进行攻击，按照大雍律法，其罪当诛，我杀了他们何错之有？”

    围观的武者目瞪口呆的看着徐乐。

    徐乐太大胆了，他竟然当着地尊的面，杀死蜀山剑宗的弟子，这是赤裸裸的挑衅。

    “徐乐老贼胆子太大了。”

    “不过他有一点说的没错，蜀山剑宗的这些弟子，擅闯民宅，按照大雍律法，其罪当诛。”

    “蜀山剑宗再强大，也大不过大雍律法。”

    地尊听到徐乐的话，心中杀意更加浓烈：“竟然拿大雍律法压我！”

    面对徐乐这样冠冕堂皇的话，地尊还真不好反驳，因为蜀山剑宗的确是过界了。

    人间之事，归人皇统辖，蜀山剑宗再厉害，也要听人皇的命令。

    这是当年颛顼帝定下的铁律，连仙神都不敢违背。

    “你该死，便是一尊天人，也不该在我面前放肆……”

    地尊愤怒咆哮，他身上涌现楚强大的气势，周围数十里席卷而来恐怖的波动弥漫四方。

    这一刻，整个临安府，所有势力的强者，都感受到了这股可怕的气机。

    “那是地尊老鬼。”

    “什么事惹他如此大怒？”

    临安府之中，无数势力震撼，许多强者纷纷催动元神，又或者使用法宝，侦查情况。

    金山寺之内。

    法海盘坐于蒲团之上，神情肃穆，双手合十，在的宝袈裟的包裹之下，有着一股恐怖的威压散发出来，令周围的虚空都是一阵颤抖。

    他察觉到了什么，缓缓睁开了眼睛，他的眼神非常的深邃。

    当眼睛睁开的时候，一道精芒折射而出，看向了不远之处。

    “蜀山剑宗的爪子生的太长了，竟然敢来临安府撒野，找死。”

    法海站起身来，眼神之中露出杀意。

    “地尊，区区天人，就敢在大雍境内撒野，真是不把我大雍放在眼里。”

    许多大儒愤然起身。

    左正阳睁开了自己的眼睛，伸了一个懒腰：“看来我许久不出手，一些大派已经忘记了我的名字。”

    “一位天人，还真把自己当回事了？”

    临安府的知府看着漂浮在空中的官印喃喃的道。

    只要他一声令下，人道攻击会如期而至，让地尊形神俱灭。

    “连仙神都不敢管我人间之事，你地尊哪来的胆子，敢在我大雍境内撒野？”

    许多闭关之中的天人，纷纷睁开了自己的眼睛。

    地尊眼皮狂跳，他察觉到许多目光落在了自己的身上。

    “不行，我要速战速决……”

    地尊知道自己这次过界了，没有遵守大雍律法，就公然入室行凶。

    他要是再不走，就会被大儒，或者豪侠给抓住，到时候就连蜀山剑宗也保不住他。

    蜀山剑宗虽强，却也比不了一个强盛的皇朝。

    大雍之所以能镇压四方，在于龙气，官气，人道的相互协作。

    龙气禁锢武者真气，官气形成领域，人道发起攻击，在这样的层层围剿之下，别说是天人了，就算是陆地神仙，也不能全身而退。

    “今天我就算是死，也要除掉徐乐。”

    地尊看出了徐乐身上的大威胁。

    此人年纪轻轻，战力就比肩天人。

    要是让他继续成长下去，难免不会成为另一个劈天神掌。

    劈天神掌的神威，名震三界，就连天庭都拿他束手无策。

    一旦徐乐成长为武圣，那蜀山剑宗就倒霉了，再多的陆地神仙也不够他打的，就算是真仙下界，也不是他的对手，蜀山剑宗会因此破灭。

    地尊绝对不容许这样的事情发生，所以他要杀了徐乐。

    “绝剑术！”

    地尊对徐乐施展了蜀山剑宗至强剑术之一的《绝剑术》。

    在这一剑之下，整个天空都被劈成了两半。

    在这一剑出现的一瞬间，整个杭州城的武者，都是有一种天地瞬间失色整个天地间只有这一道剑芒光华的感觉。

    一股恐怖至极的杀戮之意也是瞬间笼罩天地间，直让所有人如坠冰窟，像是置身修罗地狱，无数尸山血海的恐怖景象更是直接在眼前浮现出来。

    这一剑太炸裂了，就像是天威降临。

    面对这般可怕的一剑，徐乐显得很淡定，他伸出了两根手指。

    杭州城的武者看到这一幕惊诧无比，徐乐老贼要干什么？

    随后他们就明白了，那恐怖的一剑直接被徐乐两根手指给夹住了。

    轻轻松松的夹住，没有任何的勉强。

    徐乐屈指一弹，那一剑便全部崩灭，化为了碎片。

    杭州城的武者傻眼了，所有人目瞪口呆的看着徐乐。

    区区两根手指而已，就挡住了天人武者的攻击。

    “徐乐老贼，太厉害了。”

    “徐乐老贼的实力，绝对比肩天人。”

    “太强了，徐乐老贼太强了。”

    “我没记错的话，徐乐老贼还不到二十岁。”

    “二十岁不到的天人，小说里也不敢这么写吧？”

    “人们都说左正阳有武圣之姿，在我看来，徐乐老贼的天赋比左正阳还要恐怖。”

    所有武者都用敬畏的眼神看着徐乐，他太强了。

