    “诶~小小姐的异能力难不成跟兰波的异能力一样，也是在特定异空间内可以把逝去的生命体变成一个傀儡吗？”太宰猫猫摇晃着脑袋，头顶的呆毛一晃一晃的。

    一听爱丽丝的异能力可能跟兰波相似，中原中也露出了嫌恶的表情，“还是不要了吧。这家伙的异能力可是跟操控尸体没什么区别。”

    “哦？这么说来，小矮子居然讨厌小小姐吗？呜哇，白瞎了小小姐还叫你哥哥呢，真没良心——”太宰治拖长了声音，中原中也听得拳头再次硬了。

    “我什么时候说我讨厌爱丽丝了？！你这家伙不要随便曲解人意思！”

    “但是你都嫌弃小小姐的异能力~这不是讨厌是什么？”

    “我只是不喜欢那种控制尸体的异能力，跟爱丽丝没有关系！”

    耳边是两人热火朝天的吵架声。

    爱丽丝叹了口气，泛着光芒的梦魇之蝶如落入清水中的颜料块，在水中晕染开来，包裹住兰波的身体。

    注意到这边动静的太宰治一秒闭口，暗沉的鸢色眼眸一眨不眨地盯着这边看。

    一拳打在棉花上，打了个寂寞的中原中也冷哼一声，扭过头去看爱丽丝。

    深紫的光晕覆盖瞳孔，背对着两人的爱丽丝眼底流动着晦涩难懂的魔法咒文，在发现复活魔法的两个条件呈正比后，爱丽丝勾起嘴角。

    “能行呢。”

    果然，现在的她，是拥有真实躯壳的存在了。

    “个别情报体确定，时间回溯，复原开始。”爱丽丝闭上眼，流动的幽紫色光芒幻化成线，连接着她与兰波。

    幽蓝色的光芒将娇小的身子笼罩，兰波死之前遭受到的痛楚呈双倍的返给了爱丽丝，拥有真实躯壳所感应到的痛苦可比灵体更加深刻。

    体骼尚小的爱丽丝差点没被这猛地一下痛晕过去，滚烫的眼泪不受控制地溢出眼角，顺着惨白的脸颊落下。

    好痛啊......

    “小小姐？”

    “爱丽丝！”

    两人的声音同时响起，太宰治瞳孔猛的一个收缩，而中原中也差点就忍不住冲上去抓住人了。

    在复活条件呈正比的情况下，复活一个人，又或是复原其他事物，只需要短短几秒。

    连接着一大一小的紫色光线断裂，爱丽丝悬空的鞋尖触地，整个人不稳地前倾，膝盖也朝地面跪去。

    “小心！”

    中原中也连忙去接人，另一道更快的手却先他一步，包裹在修长西裤下的右腿微曲，半跪着将人纳入怀中。

    “这还真是吓到我了呢，小小姐。”太宰治磁性的声音在耳畔响起，爱丽丝虚虚地睁着眼看他，闯入一片深邃的鸢色漩涡中。

    像是深渊中静静蛰伏的黑色漩涡，一旦被吸入，就会坠入那无底的黑暗之中，挣扎不能，无法逃离。

    但偏生，却有那么一只大胆的幽蓝色蝴蝶，颤颤的煽动着自己的双翅，在漩涡入口徘徊。

    明明脆弱的仿佛一阵风就能把它吹飞，更别提这深沉的黑暗漩涡。然而这只小蝴蝶不但敢来，还若无其事的在漩涡口晃悠，展示着它浓郁的生机。

    太宰治的余光将一同从空中落下，兰波停止起伏的胸膛逐渐开始恢复原来强而稳的跳动，就像根本没有受过伤一般，深邃的眼眸更加深沉。

    原来如此，难怪小小姐的眼睛能够看到其他不一样的东西呢。

    复活死去的人，某种程度上也会跟玄之又玄的灵魂挂钩，这就是小小姐的异能力吗？真是......

    死者，在他们眼前复生了！

    哪怕是神经大条如中原中也，他也明白爱丽丝的这个异能力意味着什么。

    意味着如果被别人知道了，爱丽丝面临的可能就是无穷无尽的绑架，甚至可能被抓走后带到实验室进行解剖。

    “中也，作为见证了奇迹再现之景的你，有何感想？”太宰治幽幽的声音响起，长长的眼睫微垂，目光注视着怀中痛晕过去的爱丽丝，一点余光也没分给中原中也。

    听明白太宰治这句话下暗喻的中原中也咂了下舌，别过头，视线看向地面的小石子，那处于变声期，带着些许沙哑的声音响起：“我不会说出去的。”

    他又不是那种唯利是图的家伙。

    “这样的话最好。”太宰治抱起大口喘着气的爱丽丝，缠绕着绷带的手臂肌肉崩紧，明明看上去是个纤瘦的少年，抱起另一个孩子的时候，却一点都不摇晃，稳稳地踩着黑皮鞋，走向破开了一个大洞的造船厂大门。

    “喂！这家伙你不管了吗？”中原中也叫住太宰治，地上不是还躺着个人么？这家伙不带回Mafia内部审讯？

    太宰治没有回头，甚至脚步都没有停下，一直走到了大门口，看向早已等候在那里的广津柳浪，一点都不惊讶，似乎早就知道他在这里。

    也是，就凭森欧外紧张爱丽丝的程度，怎么可能真正让爱丽丝毫无防备地就来到战场上？

    要么就是安排妥当了人在暗中保护。

    而这个保护的人，只会是对森欧外忠心的人。

    比如说眼前这个侍奉了两代港口Mafia首领的元老级人物。

    ——题外话——

    今天是双更！惊不惊喜！

    这里真的再夸一波我的神仙编辑，太可了呜呜，但我的存稿岌岌可危了已经

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：挖陆爷墙角带走我家芒姐小可爱的3瓶冰阔落；九九啊小可爱的1个催更符、1瓶冰阔落；洛沂小可爱的1只招财狗、一朵鲜花、一个告白气球、一捆催更炸弹；冰雪夜凤舞小可爱的2朵鲜花。

    感谢：君非白小可爱的4张月票、书友17**80小可爱的1张月票、九漓哎的1张月票~（这是五月哒，四月也投了的小可爱们也谢谢你们呀，只是记录翻不到了哎）

    么么扎~

