    

    “你们说，丁三石究竟会怎么回应企鹅。两家巨头会不会打起来？”

    “据说企鹅那边已经抓到了那个网逸的商业间谍，那个间谍已经承认了！丁总就是不承认也没用了！”

    “你傻呀，万一这个人是故意推出来冤枉网逸的？”

    “这……按照企鹅的尿性，好像也不是不可能！”

    听着一旁众人的嘀咕声，坐在一边的雷大军面色古怪无比。

    这……丁三石能承认才怪了！

    这事压根就不是他做的，就算是，这丁三石也不敢承担这种罪名吧！

    不过难怪马藤如此信誓旦旦，不顾一切的下场谴责网逸了，合着这事是真的啊！

    连续三款游戏被截胡，这宋宁究竟怎么做到的？

    雷大军还在震惊之中，台上丁三石已经发话了。

    丁三石的一发话，整个闹哄哄的会场顿时安静了下来，所有人都纷纷竖起了耳朵，想听一听丁三石该怎么回应企鹅。

    究竟是承认安插间谍的事情，还是咬死不松口？

    很快，丁三石握紧了话筒，目光冷厉决绝的说道。

    “为了不耽误大家的时间，我也不拐弯子了！对于某公司指责污蔑我们一事，本人代表网逸公司郑重声明！”说着。丁三石顿了顿，声音更是加大了几分。

    “企鹅公司指责我们公司窃取他们机密的事，完全是子虚乌有的事情！我司将保留对本公司形象造成损失的企鹅公司追责的权利！”

    这话一出，台下众人震惊了，摄像机不要命一样咔嚓咔嚓响了起来。

    追责？

    子虚乌有？

    鬼鬼，这丁三石火药味很重啊！

    一开始众人还以为，面对企鹅这种大公司，网逸就算不愿意承认，恐怕也只能找点借口死不承认糊弄过去。

    毕竟人家企鹅也不是吃了没事做，丧失理智了，非要怼你网逸。大家懂得都懂，自然是你网逸做了什么小动作。

    现在丁三石反手还要追责企鹅，说企鹅污蔑，这岂不是火上添油吗？

    “我的天，这话传到企鹅马藤耳朵里，你们说两家脑浆子会不会打出来？”

    “想不到丁总看起来文文弱弱的，到了这时候，竟然寸步不让马藤，真男人也！

    “你们说，两家这样硬刚下去，谁最先怂？”

    周围众人热火朝天的讨论了起来，雷大军嘴角一抽，往旁边一看，陈地桥嘴巴都快要笑歪了。

    跟企鹅硬钢，丁三石做出这种不理智的举动，最开心的恐怕就是隔壁的陈地桥了吧！

    两家相争，事不关己的大盛游戏趁机发展自己的实力，简直想想都美得不行啊！

    这会儿，陈地桥恐怕在心底里念叨着：打，给我狠狠的打，把这马藤脑浆子打出来！

    可是雷大军是知道，为啥丁三石丝毫不顾后果的要怼上去了。

    原因是他压根就没做，百口莫辩之下。这会儿他就是亲口说不是自己做的，也没有人相信。

    所以丁三石退一步越想越气，自然就寸步不让企鹅了。

    而且冲台上丁三石依旧一副既委屈又愤怒的样子，不会接下来还有什么大动作吧？

    雷大军这么想了还没有多久，果然，丁三石一握话筒，再次当着在场所有媒体发话了！

    “针对与某公司所说的商业间谍问题，我丁某特地清查了公司内部，竟然真的发现一名窃取我司用户数据、内部信息的卧底！”

    网逸也有卧底？

    卧槽！

    刹那间，不断亮起闪光灯把整个会议室照得亮堂堂的。一群记者更是紧紧握着录音笔，一个个的激动得不行。

    爆料，要爆大料了！

    雷大军呼吸也变得粗重了几分，他一脸惊骇的看着台上丁三石脸上的一丝畅快、纠结。内心突然冒出了一个惊恐的想法！

    等等，老丁你不会是想？

    丁三石满意的看着台下大量的媒体、以及邀请过来的各大公司高管，特别是在陈地桥的身上顿了顿后，这才一咬牙抬起了头，

    要搞事情，想趁机进入到华国游戏市场是吧？

    那就看看谁跟不要命了！

    不知道你马腾等下得知这个消息的时候，会不会后悔把突破口选成了我们网逸！

    在看到陈地桥的到场，丁三石已经全部明白了！

    这是一个阴谋，一个企鹅跟大盛精心策划的阴谋！

    大盛想要更多的网游市场份额，企鹅想要插足华国网游市场！

    而网游市场有一个网逸，网逸又即将代理魔兽大世界的，这群家伙坐不住了，所以想出了这么一个狠辣的主意！

    好，既然你们做初一，就别怪我做十五了！

    丁三石深吸了一口气，一拍桌子，终于怒气冲冲的说道。“而且经过本公司审问，这个卧底，便是来自我们著名的企鹅公司以及大盛游戏！”

    噗呲……

    所有人傻眼了。

    企鹅说你在他们公司安插了卧底，造成他们严重损失？

    你现在不承认也就算了，竟然反过来说实际上企鹅才是安插卧底的这个人？

    而且还有……大盛游戏是什么鬼？

    这个卧底事件，还跟大盛游戏有关？

    丁三石身旁，一堆高管也显然有点懵逼。

    等等，大盛游戏是什么鬼？

    不是说好的，反咬企鹅一口就算了，还扯上了大盛干嘛？

    不过话已经从丁三石说出口了，无论如何，都必须圆下去了！

    丁三石看了一眼人群中的陈地桥，很快，指着他怒气冲冲的说道。“企鹅和大盛游戏，眼红本公司网游市场份额，想要使用商业间谍手段来窃取我公司情报，被我方当场抓获！这，就是这个间谍！”

    陈地桥人给看傻了。

    不是，我就一吃瓜群众，你扯上我干嘛？

    咔嚓咔嚓……

    记者们沸腾了，想不到竟然还有这种惊天大瓜，连大盛游戏也参与了？

    闪光灯纷纷聚集在了陈地桥的身上，让不由得内心噌的一下，扬起几分明火。

    泥人也有三分火气，你丁三石跟企鹅打架，扯劳资干嘛？

    行，丁三石算你狠，想拉我下水是吧？

    陈地桥一拍桌子，愤怒无比的站了起来，气得牙齿都快被咬碎了。“丁总，您这是污蔑，这是对一家良好公司的诽谤！”

    台上，丁三石可丝毫不管陈地桥有多生气。

    陈地桥的话还没有控诉完，一旁的中年口罩男低着头，已经是眼里饱含泪水，愧疚的喊了起来。“陈总，我对不起您和马总啊，是我们不够小心……”

    这话一出，陈地桥百口莫辩。人家间谍都向你道歉了，你就是再解释也没用了，泥糊裤裆，不是屎也是屎了！

    还看热闹，看个屁啊！

    此刻，陈地桥已经万分后悔为什么要来看网逸的笑话了。

    “丁三石，你大爷的！”

    撂下一句话后，陈地桥一把从雷大军怀中夺过笔记本，夹着笔记本就怒气冲冲了离开了。

    雷大军张了张嘴，看着陈地桥欲言又止。

    这事怎么说呢？只能说这陈地桥太倒霉了吧！

    安插间谍这事有没有另说，怎么可能排出去的间谍跑出来向自己的道歉的，这铁定就是网逸拉他下水的手段！

    但别人不管这么多啊，记者一报道，一采访，再添油加醋一下，谁也不敢说这是假的！

    何况阴谋论这种东西一出来，怎么解读就不是陈地桥说了算了！

    显然陈地桥也意识到了这一点。这种场合下，越解释越显得自己心虚。而且一个人来看热闹的陈地桥也丝毫没想到这种情况，独木难支之下，不如赶紧回公司想办法应对！

    雷大军偷偷打量了台上的丁三石一眼，内心一阵胆寒涌起。倒是丁三石不简单啊，有没有间谍这事怎么回应都没啥用，不如干脆拉企鹅下水？

    顺带着把另一个网游巨头大盛游戏拉下水，大家一起被舆论攻击，可比网逸一家被全网黑好的多！

    另一边，

    一通被邀请过来高管都看傻了，不过他们仔细一想，还别说，不是没有这个可能啊！

    游戏市场就这么大，谁都想进来。

    不打倒巨头网逸，其他人哪来的机会！

    企鹅早就对游戏市场表现得虎视眈眈，而且坐拥过亿用户的企鹅早就拥有进军网游市场的潜质。

    出于这一前提下，企鹅想让网逸陷入舆论攻击，趁机捞取用户同情，进入到网游市场并不是不可能啊！

    另一边的记者媒体可不想这么多，管他是黑是白，谁对谁错。对于他们来说，有热点就行了！

    企鹅、大盛游戏、网逸游戏加在一起，那就是热点！

    很快，陈地桥离开的道路上，涌起了密密麻麻的一条采访大军。

    无数的话筒怼在了陈地桥面前，一个接一个的话题不要命的响起。

    “陈总，对于丁总的话您能给出解释吗？”

    “陈总，您的离开，是不是表示您对此事心虚了？”

    “陈总，您是否窃取到了网逸游戏的情报？能否稍微透露一下？”

    我去你大爷的！

    陈地桥脸色越来越黑，这个时候，绝对不能回应任何记者的话！

    一旦回应不好，他们再一解读，自己就更难以解释了！

    该死的丁三石，就这么想拖我下水！

    想着，陈地桥往后一看，正好对上了丁三石冰冷却带着得意的目光。

    陈地桥顿时火气就上来了。

    好你个老小子，果然是要拖我下水，你给我等着！

    而这场发布会，接下来说啊什么已经不重要了！

    一群媒体几乎是光一样的速度，迫不及待的将这个消息带了出来，以网络、报纸等媒介，迅速的向外传播着。

    企鹅公司。

    丁三石，不好意思，只能算你倒霉了。

    马藤敲了敲桌子，思索了一会，突然抬起了头。

    “许晨，方云的认罪视频剪辑好了没有，准备向外发出！”

    丁三石，不知道你有没有准备好接住我这颗炸弹了！

    “马总，已经剪辑好，只要视频放出去，相信网逸百口莫辩！”

    “很好，”马藤刚想继续说话，办公室的门砰的一声被撞了开来，一位高管冲了进来。

    （办公室大门生命值-1）

    “毛毛躁躁的，什么事？”

    高管上气不接下气的，哭丧着脸焦急的喊了起来。“马……马总，就在刚刚的网逸发布会上，丁三石，丁三石……”

