    林凡此刻都快哭了，这特么的完全就不是人混的地方啊。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    手中的永恒之斧，朝着那些黑手砍去。但是那密密麻麻的黑手，无穷无尽，整个地下宫殿之中，全是这些黑手。

    “麻蛋，是你逼我的。”这一刻，林凡有些被打的措手不及了，但是面对危险，不能心虚，必须拿出自己的霸气。

    “苍天剑。”

    经过青岭郡那次兽潮之事，林凡便已经凝成了第二剑。

    而这剑也被林凡成为“仁义剑”。

    三头六臂法相魔身瞬间出现，全方位的防御，身后“苍天剑”与“仁义剑”携带无穷剑意，斩断那袭来的黑手。

    这一刻，林凡现轻松了许多，没有刚刚那么受牵制了。

    “鸡仔，给我出来。”

    “喔喔喔……。”

    这一刻从背包里出来的鸡仔，刚想得意的鸣叫几声，突然那萌萌的眼睛一愣，随后吓的张开翅膀，一只黑手直接从一旁穿过。

    “鸡仔，别叫了，干架了……。”此刻林凡自身形成了一个真空地带，三头六臂法相魔身直防御身后，将那些黑手斩断，而前方则是林凡手持永恒之斧开路。

    “喔喔喔……。”

    鸡仔看着周围的情况，张开无毛翅膀，喔喔叫喊，随后双爪在地面快奔跑，随后一跃而起，跳到半空之中。

    “喔喔……。”

    瞬息之间，鸡仔身上爆出一道红光，直接将整个地下宫殿覆盖，那漫天黑手，不断扭曲，最终全部在这红光之中，烟消云散。

    林凡微微抬起手，挡在面前，这道红光有些亮眼啊。

    在红光消散的那一刻，那些黑手全部消散，林凡心里也是松了一口气。

    “鸡仔，你真厉害。”林凡不得不佩服，如果不是鸡仔释放大招，还真不一定能全部摆平。

    “喔喔喔……。”鸡仔一甩鸡头，随后拽拽的来到林凡的面前，一跃而起，跳到林凡的肩膀上，小小的鸡头，蹭了蹭林凡的脸蛋。

    “好了，今天记你一个大功。”林凡先前那紧张的内心，此刻也是松懈了下来。

    而就在这个时候，鸡仔一下子跳到了林凡的头顶上，随后昂起头，喔喔喔的叫了几声，仿佛是在表达着，自己的地位又再次的上升了。

    林凡顿时翻了翻白眼，这鸡仔特么的倒是会嘚瑟啊。

    “砰砰……。”

    就在林凡与鸡仔嘚瑟的时候，一阵阵响声突然传到林凡与鸡仔的耳中。

    一人一鸡看着眼前的情况，随后又相互眨了眨眼睛。

    那将缠绕着宫殿的铁链，此刻寸寸崩断，那铁链一节节上的符文印记，光芒逐渐黯淡下来。

    “鸡仔，刚刚你干啥了？”林凡木讷的转过头问道。

    “喔喔喔……。”鸡仔眨了眨萌萌的大眼睛，晃了晃小脑袋，仿佛是在说，“不知道呀。”

    此刻林凡看着眼前的情况，微微咽了咽口水，顿时大吼一声。

    “鸡仔，咱们快特么的撤啊。”这个时候林凡拔起腿，一把将鸡仔抓住，赶紧朝着出口跑去。

    根据林凡对套路的熟悉，这个时候，一定是大Boss要出现了。

    原本对于Boss要出现，是多么让人振奋的事情，但是对林凡来说，没有调查过的Boss，才是最危险的啊。

    鸡仔这家伙，消灭黑手也就算了，还特么的把人家的铁链给弄断干什么啊，这不是坑爹坑大了吗？

    “轰轰……。”

    那被铁链锁住漂浮在半空中的宫殿，在这一刻没有了任何牵制，不断下浮，而那宫殿上的血迹，在这一刻，仿佛焕了新生一般，散着令人心颤的气息。

    林凡看着那出口，紧紧还有一步。

    而就在林凡以为能够跑掉的时候，一只巨手突然从外面猛的拍来。

    看着巨手上的黑色火焰，林凡心中也是一紧，那是火焰巨人。

    “砰……。”

    “叮，恭喜不灭魔身经验增加十万。”

    虽然没有受到伤害，但是这一力道，却也将林凡给拍飞了出去。

    而当林凡站起来的时候，那火焰巨人却已经将洞口堵住，幻化成一道黑色的光幕。光幕闪烁了一下，最终变成了峭壁，挡住了所有去路。

    林凡看着四周，一个出口都没有了。

    “鸡仔，咱们完蛋啦。”这一刻，林凡快哭了，随后四处寻找，在这宫殿里的Boss，还没有出来的那一刻，赶紧找地方离开啊。

    当四处无处可逃的时候，林凡抹了抹额头的汗水，眼神之中也是露出一丝悲哀之色。

    “想想我林凡不管怎么说，也是有位的大好青年，要是今天陨落在此，对宗门，对东灵洲来说，那可都是一种损失啊。”

    对于林凡来说，这个时候，是最伤心的时候，不过哪怕是死了，也不能死的这么无名。

    随后林凡以指代笔，在地上书写着。

    “东灵洲6385年，圣宗无名峰圣魔宗第六任宗主林凡，为避免天下生灵涂炭，今日与邪魔同归于尽，以保天下安平。”

    ……。

    林凡看着地上的字迹，也是满意的点了点头。

    “喔喔……。”这时鸡仔也是撞了撞林凡，好像是在说，“还有我呢。”

    林凡瞧了鸡仔一眼，最后又在下面留了一段话。

    “宠物鸡仔陨落在此。”

    随后林凡还给鸡仔刻了一副画像。

    “可以了吧。”林凡现在也只能用这样的方法，缓解一下内心的紧张，虽然不知道这宫殿之中，到底是什么，但是还要做最坏的打算啊。

    鸡仔虽然看不懂这写的什么，但是看到那只画像的时候，也是张开翅膀鸣叫了几声。

    此刻，林凡凝神望去，当那宫殿平平稳稳落在地上与地面接触那一刹那间，一股不可抵挡的气息猛的爆出来。

    哗啦啦……。

    这一刻宫殿上的瓦片不断落下，那宫殿上的血迹，此刻泛着妖异的红光，渗入到里面。

    林凡眉头紧皱。

    鸡仔双翅缩了缩，有些害怕的躲在林凡的身后。

    遇强则怂，遇弱则浪。

    这便是鸡仔一生写照。

    此刻那宫殿内的气息，让人很是不适，林凡也明白，这敌人不好对付啊。

    “鸡仔，你先躲起来。”林凡拍了拍鸡仔说道。

    鸡仔颤抖着甚至喔喔几声，仿佛是在说，“我鸡仔可以的。”

    “别拖后腿，赶紧一边去。”林凡踹了鸡仔几脚。

    而鸡仔看着林凡，有些落寞的背过鸡身，随后转过小小的脑袋，看了林凡一眼，仿佛是在说，“不是我鸡仔胆小，而是你不让我上的。”

    随后鸡仔哗的一声，躲的远远的。时不时的伸出小鸡头看着那边的情况。

    ……。(未完待续。)