    黑暗高原的最古始祖看到这一幕，头皮都麻了，明明是一个初入祭道境界的人而已，竟然这么强大！

    已经快赶上八千多年前的那个少女了！

    但是，头皮麻归头皮麻，黑暗高原的最古始祖却毫不畏惧。

    区区一个祭道罢了，又不是镇压不了！

    时间大帝这么强大，一个人开辟了两条至高的路，然后呢？

    不还是被黑暗高原放逐！

    花粉路的开辟者，也是绝顶强大，一个人开辟了一条路，同时也是时间大帝的妹妹，走通了两条路，但是呢？

    不还是被黑暗高原镇压，最终被当做养料献祭！

    至于人皇一脉？

    哪个不是天资盖世之辈，从创世至今，也才诞生了十一位人皇，其中十个都祭道境界，有九个已经达到祭道绝颠，其中某些人甚至走遍了现有的所有修炼路，但是呢？

    不还是被黑暗高原镇压！

    虽然付出了很大的代价，诡异一族和古轮回路一族都被干废了，原本三脉一共二十位始祖，现如今只剩下十人。

    但是十换十，黑暗高原赚了！

    “不管未来你有没有机会成为上苍之上的第二个能威胁高原的生灵……”

    “现在，等待你的，只有灭亡！”

    黑暗高原的最古始祖沉声说道，他伸出黢黑的手，在虚空之中一握。

    黑暗高原之下，一根漆黑权杖破土而出！

    随着这根权杖的出现，黑暗高原坍塌了极大的一片，然而那些黑土并没有落下，而是被吸入权杖之中。

    权杖悬空而起，黑暗高原之中的大道都在哀鸣，荒天帝甚至都能感受到大道在颤抖，距离黑暗高原较近的诸天万界，生灵下意识的臣服，但是隔着亿万里，他们体内的生机还是被抽出，融入权杖之中。

    仅仅是权杖出世而已，就已经抽干了附近数千个诸天万界中的所有生机，让这些大界重新孕育。

    诸天万界都尚且如此，更别提上苍之上了！

    黑暗直接笼罩上苍之上，但是并未延伸出去太远，因为被一片墟拦住了！

    那是黑暗高原与人皇一脉大战后的产物，数十万年了，还没有被抹去，人皇规则浮现，抵抗黑暗权杖的威势。

    “高原！迎战！”

    黑暗高原的最古始祖握住权杖，他并未在意那片墟，而是盯着荒天帝！

    他手中权杖绽放黑色的光芒，枯木一般的权杖看起来格外的诡异，权杖顶端，是超越仙金的材料打造的一枚水晶球，里面是十颗眼球。

    重瞳者的眼球！

    荒天帝抬起头，眼睛死死盯着权杖，一眼就看到了那十颗眼球！

    “你们找死！”

    荒天帝怒吼，这一刻他终于忍不住了！

    近百万年的压抑，彻底释放！

    大罗剑胎直接被他塑造成战戟，每一击都大开大合，携带无穷威势，直接勾动天地大道，朝黑暗高原的最古始祖冲了过去。

    在这个过程中，他头顶的雷池似乎也感受到了主人的愤怒，雷池之中喷涌出无尽雷霆，勾动天劫。

    刹那间，祭道天劫直接加倍！

    数不尽的雷霆砸落，将整个黑暗高原化作一片雷海。

    黑暗高原的始祖面色平静，看不出喜怒哀乐，但是他还是第一时间冲入雷海之中。

    最年幼的人皇的弟弟妹妹已经成长起来了，黑暗高原也慌了。

    不仅是黑暗高原的最古始祖，另外九位始祖也没有犹豫，直接冲入了雷海之中，硬抗着无尽雷劫，向荒天帝发动进攻。

    “一群土鸡瓦狗，不死之身？看看你们能复活几次！”

    荒天帝手持战戟，每一次横扫都如同上苍荡清云层一般，击退一个个对手。

    他施展他化自在大法，化出无数人生，此刻处在最巅峰！

    面对一众黑暗始祖，他也毫不畏惧，借用故人的力量，继续征伐！

    很快，就有一名黑暗始祖陨落，身躯被大罗剑胎化作的战戟扫中，又被雷池之中喷涌的雷霆缠绕，化作一缕黑烟消逝。

    “不过如此！”

    荒天帝霸道开口，他也嘴角带血，发丝凌乱，气息有些不稳，但是他还能一战！

    黑暗高原深处，某个破碎的祭坛上，陨落的黑暗始祖复苏，面无表情的再次加入战场，向荒天帝镇压而来。

    ………………………………

    上苍棋盘，又有一位人皇黑着脸来到石毅身旁，拍了拍石毅的分身，深沉的开口：“你弟弟，挺厉害呀，借我们的力量，打我们的分身。”

    “冤有头债有主，咱们都是祭道强者，也是人皇正统，不能把祸水波及到自己人身上！”

    石毅分身理直气壮的开口说道。

    虽然我有点慌，但是我就是不表现出来！

    另外几位人皇看着石毅分身，笑而不语，他们的分身现在还在避雷劈呢。

    黑暗高原。

    荒天帝被黑暗高原的最古始祖以权杖击中，整个人立刻失去了光芒，从他化自在大法的状态之中退了出来。

    “以人皇的眸子，对付你们，很有趣。”

    黑暗高原的最古始祖说到，他手持黑暗权杖，一步一步的走向荒天帝。

    黑色权杖顶端，十颗眼球被催动，释放黑色光芒，制造出一片雷劫都劈不进去的空间。

    “黑暗高原必将被抹平！”

    荒天帝怒吼，看着这十颗眸子，他的心中一阵刺痛。

    其中有一颗，就是他哥哥的。

    “或许吧，但是你看得到吗？”

    黑暗高原的最古始祖平静的开口，并不动怒。

    荒天帝一言不发，胸口的血液流淌，他体内有三种力量正在复苏，是他的至尊骨和至尊血，此刻竟然再次涌动，三种力量合一，有一种莫名的感觉。

    正当他准备再次出手的时候，黑暗高原之外，传来一个清冷的声音：“他看得到！”

    下一刻，一柄战矛穿梭虚空，刺破大道，直奔黑暗高原的最古始祖而来。

    听到这个声音，黑暗高原的最古始祖面色一凝，他立马丢下手中的权杖，黑色权杖立马沉入黑暗高原之中，仿佛一切都没有发生。

    紧接着，他伸出一只手，对准那根飞来的战矛，一拳轰了上去。

    “还藏？你以为我没看到吗！今日你必死！”

