    第5880章你……到底是谁？（1）

    “你……到底是谁？”

    迅速收敛了脸上的玩味，许零手中的短刀，又向真小小的脖梗压近一分。

    其实在看到真小小的第一眼，他就被震惊了。

    因为之前便与小悍虎私聊过，他可以确定小悍虎机甲内的驾驶员是裘琰还有他的副手，也正是因为那通私聊，自己的零号确认了小悍虎的坐标，向其驾驶舱发射了一枚穿甲弹。以裘琰与其副手的身体素质，根本抗不过此地极冻的寰宇风和辐射。

    但万万没有想到，本来应该无人能再操作的小悍虎……在穿甲弹成功破开驾驶舱后再一次动了起来。

    他尝试着联接小悍虎号，询问步法的问题，居然得到了对方“OK”的回应。而且自己发射的牵引光线，的确拉扯来了一个人影。

    居然是个女的！

    居然真的用操作手段规避了针对自己的大爆炸。

    居然……伸手揩自己的油！

    居然还一眼猜中了自己喜欢的美人类型，她……难道是传说中的……

    许零环看星海四周，这片灰蒙蒙的星海，乍看之下与其它星区没有什么不同，但事实上……

    “我……”

    真小小脸上一片繁杂。在捏过许零的脸，确认他是活生生的许零之后，她的脑海里一时之间涌出了无数纷乱的念头。

    八绝禁地，不但可以带着试炼者穿越空间，甚至可以回溯时间！

    若是环环来到八绝禁地里，是否也会如自己一样，再一次见到许零？是否能与现在的许零站在一起，重新度过美好的时光创造属于二人的记忆？

    玉化髅的问道声，并不完全没有道理。

    今日的紫环，是否还记得许零呢？她对虚灵的所有念想……都被斩除落在了子魔的身上。

    真魔守护神霄仙子，守护的到底是紫环……还是虚灵记忆中那个紫寰？

    还有……

    现在是许零生活的年代，这也意味着帝国大崩溃还未启动。

    元尊是否还在帝国？真魔熵的祸乱……是否能被阻止？

    虽然真小小知道，这只是一场针对自己战兽进行的八绝试炼，与旁人杂事没有任何关系，但她的心思还是免不了地活络起来。毕竟她的身体内流动着真魔血，但凡有机会阻止帝国的大破灭，她都想要尝试一番。

    “我乃真魔灭龙之后裔，真魔小小，虽然我无法解释自己从何而来，但现在你可以选择相信我。”

    万般心思从脑海里如洪流般地涌过，呆滞了片刻的真小小，还是立即选择了一条最简单的回答。

    她点亮皮肤上的天赋魔纹，真魔修士强劲的血威一阵阵向外涌现，直接震碎了那把许零架在真小小脖子上的短刀。

    乒！

    刀尖寸断的脆响，令许零瞪圆了眼睛！

    “靠！”

    嘴里叼着的烟卷直接掉在了地上。

    “你是那老怪物的哪个孩子？据我所知，他可是一直为子嗣能力不足而头痛得厉害！什么时候冒出了个巅峰境的黄金军主？名字还……这么地……小？”

    情不自禁……

    许零的目光从空中落在真小小胸前。

    啪！

    一个巴掌飞来，差点将许零的脖子打脱臼，那脸颊上印着的红巴掌说明，真小小可没有留半分情面。

    (本章完)

