
　　“啊！！”

　　林剑辰的脸色瞬间一沉，变得苍白如纸，毫无血色，紧接着就大声惨嚎出来！

　　这种直接折断骨头的痛处，不是他这种普通人能够承受的，就算是武者，没有内劲及时护住伤口，也会痛不欲生。

　　如果换做平时，林剑辰早就痛昏了过去，但偏偏秦飞以内劲缓住了他的一口气，让他痛得简直求生不得，求死不能。

　　“小杂碎！你干什么！”

　　周围的众人见到这一幕，霎时间齐齐倒吸了一口冷气，秦飞竟然把林剑辰的腿给踩断了？

　　那些站在酒店门口的服务员们更是吓得挤在一起，神色惶恐，不敢出声。

　　林剑辰是中海什么人物，这里没一个人不知道，中海林家的长子，林氏君合集团的未来继承人，中海富少圈的领头人物。

　　哪怕是这些服务员，也知道林剑辰一个人包下了整个东方明珠，只是为了请一个女孩儿吃饭。

　　东方明珠即便不是全中海最贵的酒店，但想要包下来，首先肯定要有一个不菲的天价。

　　而且这种人物，地位肯定也不会低了，根本不是普通人能够惹得起的，秦飞看起来不管是从哪方面来说，都只像是一个普通人，最多能打一点。

　　要知道，在中海这个地方，不是光会打架就行了，没有一点地位权势，招惹了这大厅里的任何一个富二代，都会被修理得很惨。

　　“杂碎！”

　　林剑辰痛得紧咬着牙，慢慢挤出一句话来：“你你敢打我？”

　　“我不止敢打你，还要把你的四肢都折断，你信不信？”

　　秦飞负手站在林剑辰面前，淡然自若地说道。

　　周围的人都不敢上前，连大师兄都躺了，谁还敢上去挨打？

　　沈良和沈钰两人完全不能淡定了，秦飞现在居然直接把林剑辰的腿给踩断了，而且是那种连骨头都断了的程度，不仅要做手术，只怕半年都无法下床了。

　　“小子，你简直疯了！”

　　沈钰紧盯着秦飞，喝道：“你知不知道你给你和晴儿一家捅了一个天大的篓子，连辰少你都敢伤，你真以为中海是蓉城吗？他们不会放过你的！”

　　“赶紧把辰少送医院，再去林家请罪吧，或许还不会惹来更严重的后果！”

　　沈良也在旁白紧张地说道。

　　林家要是知道林剑辰的腿是被尹初晴的未婚夫给踩断的，不仅仅是尹初晴一家和秦飞，连沈家都要受牵连。

　　林剑辰是林家的天之骄子，第一顺位继承人，林家从小花了不知道多少精力培养他，今天随随便便被人踩断了腿，这个账，林家绝对不会放过罪魁祸首的。

　　到时候沈家老头子可能还要亲自登门，为外孙女尹初晴给林家道歉，否则以后林沈两家，基本上就难再往来了。

　　秦飞看了一眼地上痛苦哀嚎的林剑辰，又抬起眼皮看着沈良沈钰两人：“是吗？”

　　沈钰冷冷道：“没错，你要是还为晴儿一家着想，就立刻给辰少赔礼道歉，把他送到医院去，迟了的话，后果你负担不起。”

　　“这样啊”秦飞故作沉思状。

　　就在众人以为秦飞要被沈家兄妹俩说服之时，却只见到秦飞抬起右脚，又是狠狠地一脚，将林剑辰的左腿踩断！

　　“啊！”

　　林剑辰目眦欲裂，脑袋充血，双眼布满血丝，像是要痛死过去。

　　“卧槽．”

　　这一次没人再惊呼了，他们眼中只剩下了茫然和呆滞。

　　没想到，这个从西南穷乡僻壤过来的小子，手段竟然这么狠，胆子竟然这么大！

　　秦飞到中海还不到两天时间，就做出了足够震惊整个中海上层圈子的事情，林家大少的腿都敢打断，而且丝毫不顾忌林大少背后的林家。

　　这种胆魄，连这些富二代在震惊之余，都有点佩服了。

　　“我的天呐，辰少两条腿都被这小子给踩断了？”

　　“完了，林家要发飙了！我们今天这些人怕是都要被家族给严惩了！”

　　“这个小子他妈的到底是谁啊，这么牛逼，到底是疯子还是真的不怕死？”

　　众人在心里默默地骇然道，大气都不敢出，生怕秦飞再做出什么事情来，照这个疯子的行事作风，怕是连当场宰了林剑辰都不是不可能！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就等死吧！”

　　沈良脸色铁青地盯着秦飞，牙齿都快要咬碎了。

　　沈钰一颗心此时仿佛沉入了海底，冰凉无比，她知道，这次沈家的年会，不会太平了！

　　林剑辰被秦飞踩断双腿，没有秦飞的内劲缓住气，整个人已经昏死过去，双脚呈一种奇怪的角度扭曲起来，滑稽又诡异。

　　秦飞拍了拍手，看向沈良和沈钰，淡淡地道：“你们两个，我看在晴儿的份上，已经饶过你们两次，今天你们设计把我引到这里来，又找人想要废了我，这一笔我先记在你沈家的账上，等过几天沈家的年会上，我一起找沈万龙清算。”

　　“还有这个林剑辰，回去告诉林家，有事情就找我秦飞，我在沈家等着他们的到来。”

　　沈钰闻言，顿时就惊了，她皱眉问道：“你就真的不怕吗？你知不知道今天这件事会引发什么样的后果，很有可能，你们家在蓉城的势力，会被连根拔除，你也会成为一个废人！”

　　“连根拔除？我成废人？”

　　闻言，秦飞不由得嗤笑道：“哦对了，顺便再告诉林家，他们不三跪九叩来见我的话，君合集团，恐怕就会从此消失在中海了。”

　　说完，秦飞搂着尹初晴潇洒地转身离开，留下惊爆一地的眼球。

　　所有人看着地上躺着的一堆人，不知所措。

　　而就在这时，有人突然惊慌地喊道：“糟了！大师兄死了！”

　　所有人闻声连忙望去，有几个是从国外著名医科大学毕业的，学得再差，怎么分辨死活还是很简单的。

　　大师兄的脉搏早就停止了跳动，温度迅速地褪去，俨然死人一个。

　　“这可怎么办？”有人低声

　　其实死人事小，但大师兄有一个师傅，是一个隐士高人，听说连中海城内那些顶尖富豪们都对他敬重有加。

　　现在大师兄被人活生生打死，他不会坐视不管的。

　　沈良见到这一幕，心中又惊又喜，现在秦飞得罪了沈家、林家、还有大师兄的师傅，这些人加起来，他再凶悍，也得乖乖俯首认罪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第620章 三跪九叩免费阅读。https://xs.23sk.com 