    

    小舞是那种很会掩藏伤心事的女孩子，所以在很多人眼前，她总是一股没心没肺的样子，额，其实挺没心没肺的！

    但是她却有一个好习惯，那就是对自己承认的人无条件相信，挺傻的。

    而且她十分清楚陈乾坤的底牌到底是什么，所以她才在叶泠泠面前那么没心没肺，因为只有那样做才能让她有一些安心。

    看着像只小猫求安慰似得小舞，陈乾坤笑笑摸了摸小舞的脑袋！

    看了一眼外面已经暗了下来的天色，陈乾坤一挥手将小舞的兔儿床给收了起来，然后又取出了一张上下铺。

    看了一眼叶泠泠，陈乾坤说道：“现在天色已经不早了，我们今天就先在这里休息一天，怎么样？”

    叶泠泠看着陈乾坤那略显苍白的脸庞，轻轻的点了点头，然后就准备招呼自己的武魂给陈乾坤治疗一下！

    陈乾坤摆了摆手道：“泠泠你就别浪费魂力了，我这是精神力消耗过度导致的，你的治疗对我并没有什么帮助！”

    陈乾坤说着轻轻的拍了一下小舞的翘臀，调笑道：“好了小舞，快下来，才出去走了四天居然又回来了，你要不要带泠泠逛逛诺丁城集市？”

    小舞抬起头，担心的看了一眼陈乾坤那苍白的脸色，担心道：“乾坤你没事吧，是不是那些人伤到你了！”

    陈乾坤笑笑道：“没事的，我就是精神力消耗太严重了，不过我觉得还挺值的！

    好了快下来吧，待会记得帮我带份晚餐！”

    小舞在被安慰了一下后直接跳了下来，双眼冒着小星星的拉着叶泠泠就向着外面走去。

    小舞转头满脸自豪的说道：“乾坤你好好休息，泠泠姐走，我带你去诺丁城好好逛逛，我给你说，在着里我可是诺丁一姐的存在，受欢迎的不得了！”

    看着被小舞拉着的手，叶泠泠并没有拒绝，看了一眼已经躺在床上的陈乾坤一眼后，乐呵呵的跟了上去！

    她们虽然很好奇，但却同时都选择了将陈乾坤之前在七宝琉璃宗说的话给忽略了，毕竟有些事还是不要太清楚比较好。

    接连使用三个魂技，尤其是由极光剑使用出来的变异般耀斑轰炸，差点将他的精神力给消耗殆尽了！

    不过这一切都是值得的，他那一下直接灭了七宝琉璃宗多年来所有的积累！

    当陈乾坤再一次苏醒过来的时候天色已经完全暗了下去，而他真是被小舞给晃醒的！

    “乾坤，快点起来吃东西了！”

    小舞轻轻的摇晃着陈乾坤的肩膀，眼中闪过一丝担忧。

    吃着小舞带回来的各式菜品，陈乾坤眨着眼睛听着小舞和叶泠泠说着那些趣事。

    突然小舞转头看向陈乾坤笑着道：“对了乾坤，我和泠泠姐刚才看到唐三了呢，他还说什么要你等着，他一定会超越你的！”

    陈乾坤翻了个白眼，他现在是真的不想理那个唐三了，唐三的基础差不多都被他给废了，没有冰火两仪眼的存在，唐三的那蓝银皇基本就废了一半，唐昊也不知道还撑得到什么时候。

    “管他呢，反正他是没那个机会了，不过，小舞你没有揍他吗？”

    陈乾坤好奇的看了看小舞，这不符合小舞的性格啊？

    小舞瞬间就委屈了起来，两只手一点一点的在胸口点着，一脸不开心的说道：“还不是泠泠姐不让吗，说什么不要给你惹麻烦！”

    陈乾坤听到后感激的看了叶泠泠一眼，同时还向着她点了点头。

    这唐三可不是什么好男人，在他眼中可没有什么美色可言，他注重的是感情，这也就意味着他是真的会辣手摧花的，虽然小舞现在的魂力等级比唐三高，可是唐三的实力是能用魂力比较的吗？

    摸了摸小舞了手感施佳的脑袋轻声安慰道：“没事了，我还要谢谢泠泠呢，唐三这家伙远比小舞你想象的要危险，所以以后你尽量不要与他接触！”

    陈乾坤说着眼中闪过一丝精芒，想起唐三的那些暗器，陈乾坤又看了一眼叶泠泠，是时候准备一些武器了，正好弥补一下小舞缺少远程攻击手段的短板！

    不过高等级的武器还需要等一段时间，现在烈阳里是真的没多少能量可以使用了。

    就这样一晚上过去了，小舞和叶泠泠从修炼状态下醒来，睁开双眼，她们就看到陈乾坤正手冒火焰的在煅烧着什么。

    昨天的打击其实对她们来说还是不小的，这也使她们有了一股急迫感，迫切需要实力的小舞终于开始认真修炼了。

    “乾坤，你在干嘛呢？”

    小舞直接翻身下床，蹦跳着直接来到陈乾坤的身前。

    “没什么，就是做个实验罢了！”

    陈乾坤说着直接将那已经提炼的差不多的钢材给收了起来。

    虽然知道怎么提炼，可是火候总是把握不住。

    陈乾坤看着已经修炼完毕的小舞两人，直接就站了起来道：“走吧，诺丁城也没什么好玩的了，要不要去星罗玩玩？”

    “嗯！”

    小舞眼睛一亮，她当然是知道天斗帝国可能是带不下去了，而且星罗帝国她还没去过呢！

    小舞直接转头看向旁边的叶泠泠道：“好啊好啊，泠泠姐你觉得怎么样？”

    看着同样将目光放在自己身上的陈乾坤和小舞，叶泠泠面带微笑的道：“我顺便了，反正我说过的你们去了我就去那！”

    “那还等什么，出发，这次我要坐马车！”

    小舞兴奋的挥了挥拳头，这几天一直都在飞，她想尝试一下坐马车是什么感觉，所以直接带头走了出去！

    “那走吧！”

    陈乾坤耸耸肩说着就跟了上去。

    刚走到宿舍院门口，陈乾坤就与唐三给对上了，不过这时的唐三显得有些孤独。

    毕竟放假了开开心心的回家，却发现自己爸爸什么都没说就直接离开了，这下好了，他一下子除了老师就外就没了其他家人了。

    看着满脸淡漠的唐三，陈乾坤露出了一个友善的微笑道：“唐三，早上好啊！”

    唐三的眉头微微一皱，陈乾坤的事他原本是从玉小刚那里知道一些事情的，不是说陈乾坤提前毕业了吗？现在这是什么情况？

    没有理会陈乾坤，唐三直接绕过陈乾坤三人就向着宿舍走去，现在的他已经没有和陈乾坤增锋的心思了，父亲的离开给他的打击有些大，而玉小刚又说了只有他实力够强才能帮到自己父亲。

    所以现在的唐三修炼大于一切，至于陈乾坤？

    只不过是未来一根阎王帖的事罢了！

    看着远去的唐三，陈乾坤猛然感觉有些无趣，摇了摇头直接带着小舞她们离开诺丁学院。

    现在的唐三对他已经没有任何威胁了，他们以后的接触肯定不会多，毕竟，唐三已经失去能与陈乾坤交锋的资本！

    本章完        

