    感受到身体被束缚的莫战栗睁开了眼睛，深如幽潭的眸子中射出了一道寒光。

    犹如平地惊雷，闪电划破天际。

    朝着四周打量过去，莫战栗发现自己是在一个帐篷里面。

    他记得很清楚，自己当天被棕毛野猪追击，然后被撞飞了，自己的脑袋撞到了一个硬物后就不省人事了。

    这是有人救了自己吗？但是又把自己绑起来是什么意思？

    莫非还是被汤家的蛊师抓住了？

    这该死的汤家，是嫌将自己杀了还不够，还想要折磨自己？

    想到这里，莫战栗的眼睛又露出了仇恨的光芒，就连那俊俏的脸庞都扭曲了起来。

    胳膊朝外撑去，想要挣脱这绑着他的绳索。

    挣扎了一番后，却发现绳子依旧紧紧地缠绕在身上，甚至随着自己的挣扎，那草绳还有勒紧的趋势。

    不对。

    莫战栗好像是意识到了什么。

    在昏迷前，自己的小腿被土刺刺穿，现在却感受不到疼痛。

    朝着小腿看去，发现那里已经被包扎好了，甚至可以看出来包扎的相当仔细。

    而且自己被野猪撞飞，身上不可能一点伤都没有受，但是现在的状态却相当好，完全不像是受伤的人该有的状态。

    若是汤家人，他们可不会这么好心替自己疗伤。

    莫非，自己不是被汤家的人抓住了？而是另有其人？

    正在胡思乱想之际。

    突然，帐篷帘子被掀开了，走进来两个人。

    “小姐你看，我就说他醒来了吧。”掀开帘子，传进了一个中年男子的声音。

    一缕斜阳照射进来，让莫战栗微微眯了眯眼睛。

    来人就像是站在光里，黄金洒了下来，给他们披上金色的战袍。

    终于看清了，那是一个中年男人和一个少女。

    中年男人看起来有三四十岁，头发不长也不短，只是用绳子简单地束起来，短衫加绑腿，一看就是蛊师的打扮。

    国字脸虽然看上去有一点成熟稳重，但也给人一种久居高位的威严之感。

    莫战栗看见来人就一点好感都没有了。

    说实话，像这种蛊师他见得多了，一个个都高高在上，尤其是在汤家寨，大大小小的蛊师都是这种货色，鼻子都恨不得能抬到天上去。

    至于进来的少女，穿着则比那个中年人华丽了很多。

    乌黑的长发扎成马尾的形状，顺着肩膀披散下来，雪白细腻的肌肤找不出一点瑕疵，犹如羊脂美玉，一看就是养尊处的大家族小姐。

    莫战栗从他们进来，就在打量，从他们的穿着以及神情判断出他们都是蛊师。

    这是打算来处置自己了吗？莫战栗静静地看着来人，一言不发。

    “不知公子是何方人士，为何会沦落到此地？”那个少女发问了，声音软软糯糯，给人一种说不出的舒服好听。

    听到来人提问，莫战栗心中的警惕已经升到了最高。

    盘问自己的身世？如果一个说不好，恐怕就不好脱身了。

    看到莫战栗没有回答，芦竹清迟疑了一下，又像是想起了什么：“存刚叔，你看他都醒了，就把他身上的草绳解开吧。”

    “小姐……”

    “啊，好了好了，我知道了，有你在这，还怕什么？”

    “唉。”芦存刚深深地叹息一声。

    莫战栗身上的草绳开始松动，最后缩回了芦存刚的手里。

    “小子，你最好老实点，若是敢动什么歪念头，我必将你斩于刀下。”手上多出的的木刀闪烁出一阵阵冷光，刀气吞吐之间，让人不寒而栗。

    “呵呵呵，堂堂蛊师大人会怕我这个小小的凡人？蛊师什么时候胆子变得这么小了？”莫战栗头铁，忍不住嘲笑道。

    畏畏缩缩可不是他的作风，若是对方真有存有杀心，那么伸头是一刀，缩头也是一刀，又何必做个缩头乌龟让人看不起。

    更何况自己在离开村子的时候，早就想过死在外面了。

    “你不用再装了，我知道你是蛊师，而且你的蛊现在都在我的手里，你最好老实一点，好好好回答我们小姐的问题，或许还能活下来。”芦存刚先入为主，将莫战栗当成了魔道蛊师，说话一点也不客气。

    莫战栗露出疑惑的神色，自己是蛊师？他们为什么认为自己是蛊师，而且还认为自己在装凡人。

    “阿叔，你就别吓他了。”

    “哼。”

    转而又对莫战栗说道：“不知公子如何称呼。”

    莫战栗神思百转，眼前这两人看起来不像是坏人，不过却未必都是好人。

    很有可能是装的，一个扮黑脸，一个扮红脸。

    在欺骗他。

    蛊师掌握着强大的实力，手上基本都会沾染人命，很少有纯粹的好人。

    “在下莫战栗，不知此地是何处？我又为何会到这里？”

    “原来是莫公子，此前你被野猪追杀，然后昏迷，是我们救了你。”

    一口一个莫公子，听的莫战栗实在是一身鸡皮疙瘩。

    他从小到大从来没有被人这么尊敬过，呼来喝去算是常态，不殴打辱骂他已经是好的了。

    而且自己是个凡人，蛊师的世界是什么样子的，他从来不知道，他们认为自己是蛊师，自己可不能就这么认下了，若是在诈自己，很容易就会露出马脚，反而更让人怀疑。

    但若是实话实说，让他们知道自己是出逃的凡人，这两人可能会抓住自己，将自己送回去。

    凡人出逃被抓回去可是会处以极刑的。

    “叫我莫战栗就好。至于我为什么会到这里，在这之前，我可以先问一个问题吗？为什么你们会认为我是蛊师？”莫战栗奇怪问道。

    少女和那位中年人对视了一眼，似乎是看出了莫战栗没有说谎。

    “你不知道你是蛊师吗？那你之前是什么身份？又是从哪里来的？”中年蛊师反倒是疑惑了。

    “不知道。”

    “我们认为你是蛊师，是因为在你昏迷的时候，我已经检查过你的空窍了，确认过你的身份。”

    莫战栗又说道：“我从来都不是蛊师，我之前一直是一个凡人，从小到大都生活在青山村。”

    “至于我为什么会来到这里，是因为我和同伴在打猎的时候被野狼群追击，在慌不择路之下走散了，而且我也迷失了方向，更不知道这里是什么地方。”

    听到莫战栗说这些话，芦竹清漂亮的眼睛突然一亮，像是一潭清水突然泛起了一波波涟漪，射出了炫目的光彩。

    “不知道莫公子还知道来时的路吗？可不可以带我们过去。”少女的声音中好像是有一点焦急。

    “咳咳，小姐我来问吧。”少女这一开口就暴露了自己的目的，站在旁边的芦存刚看不下去了，决定自己来问。

    到底是年轻人还是缺乏城府啊。

    “莫战栗是吧，你说你是青山村的村民，然后你一直是凡人，那我问一下，那里的蛊师家族是哪个家族？”

    凡是有凡人存在的地方必然有蛊师，因为这个世界太危险了，凡人没有蛊师保护，根本不可能独自生存下去。

    “那里的蛊师家族是散家，我们都叫那里为散家寨。”莫战栗说谎了。

    “既然你一直是凡人，那么你是怎么开窍的，你否见过一个可以产出元石的元泉？”

    莫战栗想到了自己在水底见到的那个能散发出荧光的泉眼：“如果那个泉叫元泉的话，我确实见过。”

    “很好，那么我再问你，你手里面的这些蛊是从哪里来的？”说着，芦存刚伸出了手，手里面拿着的正是莫战栗之前在水底洞里面找到的蛊。

    果然是蛊，莫战栗心里面想到：“至于这些蛊，我也是从那里得到的。”

    “还有一个问题，你身上的这身衣服是怎么来的？凡人可不会穿你这样的衣服。”芦存刚手指指向了莫战栗身上穿的衣服。

    “元泉那里有一个死人，这身衣服是从他身上扒下来的。”

    “最后一个问题，我们想要得到那口元泉，不知道你如何才肯带我们过去？”

    果然是想要元泉吗，那里有巨额的财富，是个人都会心动，自己只是没有能力带走，实在是可惜。

    “带你们过去也可以，不过我却有条件。”

    “请说。”

    “我想要成为真正的蛊师，而且还要学习蛊师的知识。”

    “可以，我甚至现在就可以教你成为真正的蛊师，蛊师的知识也可以教你，不知道你可以带我们去元泉那里了吗？”

    “不，不行，现在就带你们过去我恐怕就没有利用价值了，到时候性命难保，我必须要成为像你这样的强者才可以。”莫战栗突然警惕起来，看着那个中年人，说出了自己的野心。

    这个蛊师答应的这么容易，很有可能是在骗自己，到时候若是自己真的将这些人带过去了，他们找到了元泉，那么自己也就没用了。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    若是自己没有利用价值，那么就只能任人拿捏了。

    莫战栗再也不想过那种任人驱使的生活了，他要掌握力量，他要成为人上人，不再做卑贱的奴隶。

    “你等一下。”

    说完这句话，芦存刚和芦竹清从帐篷里面出去了，外面太阳已经快下山了，映照出天边的一片片火烧云。

    “存刚叔，你说这个人的话可信吗？”

    “不知道，散家寨我从来没听说过，不过南疆那么大，我们没听说过的家族多了去了，至于青山村，像这样的凡人村落，这南疆没有一千也有八百了，根本无从查起。”

    “那我们怎么办？”

    “小姐，我仔细观察过他的神情，他说他不知道他已经开窍了，这件事有可能是真的，倒是有几分可信度，如果真是他装出来的话，那么这个少年的城府就太深了。”

    “我知道，我们要怎么处置他？”

    “我们现在在外面没有什么手段，不妨先将此人稳住，带回家族，到时候就任由我们拿捏，若真有元泉，找到也只是时间问题。而且如果他真的没背景，将其培养成我们这边的人也未尝不可。”

    “那就这样吧。”

    两人合计完后，觉得莫战栗确实有价值，于是又返回了帐篷。

    莫战栗在帐篷里面等的心急，他并不清楚一口元泉的价值，不知道他们会不会被那个元泉吸引，答应自己的条件。

    “我们家小姐心地善良，她看你可怜，决定带你回家，至于你说的成为蛊师，也可以，甚至是成为我这样的强者也行。”

    “但是我们也有一个要求，就是你得到力量后一定要带我们找到那口元泉。”

    “只要你们不骗我，让我成为蛊师，并且学习到蛊师的知识成为像你一样的强者，那么你们一定会得到想要的。

    虽后又加了一句“我莫战栗说话算数。”

    “放心，我们都是正道蛊师，魔道蛊师行径我们不屑于去做。只要你按我们说的去做，那么一切将会没问题，你现在记住我说的。”

    “从现在起，你就是莫家寨家主的小儿子，是未来的少家主，今年十五岁，莫家寨由于被万兽王袭击，山寨被毁，你的父亲和一众家老拼死将你护送出来，是想要给莫家留下一个希望，希望能重建莫家寨，但是很不幸的是，在路上又遭遇数头千兽王，你和家人走散了，你现在想要到我们芦家暂住一段时间。”

    莫战栗虽说已经十七岁了，但是如果说自己十五岁，最多是显得稍微大了点，也不是很突兀。

    “至于你是普通凡人的身份以后不能给任何人说，还有元泉的事也烂在心里，不要跟任何人提起。”

    “记住了吗？”

    “记住了。”

    “很好，换身衣服吧，你这套衣服穿出去很容易让人误会，换完衣服后你就可以出来吃饭了，让大家也都认识一下你。”

    芦存刚说完后手中突然多出了一套衣服，正是和他类似的蛊师服装，递给了莫战栗。

