
    因为年代久远，黑匣子里存放的大量信笺，并不是纸质的，而是上等绢帛手写而成。

    或许是密封在黑檀木匣子中，又放在了那朵焕发艳丽暗芒的红莲旁，导致黑匣子中的绢帛书信，千年不腐，只是略微有些发黄老旧。

    灵诡一度以为，黑檀木匣子中的东西，无法经手取出，必须通过专业的考古人员，小心取出保存后，才能知晓里面的内容。

    但并没有。

    阿萝只相信她，只愿意让她看到绢帛中的内容。

    灵诡心里透着淡淡的欣慰，心里更寻思着，今后无论发生什么事，她和阿萝都是手足情深的好姐妹，她会一直都护着她。

    随着灵诡完了一份份幽兰公主写给自己亲生女儿的信笺后。

    神秘的真相，也渐渐浮出水面。

    原来，阿萝已经两千四百多岁了，因为母亲是冥帝之女，父亲来头更是令人暗惊失色，阿萝拥有着相当长的寿命，只不过若用神族的年岁来算，两千岁多的阿萝，比灵殇还小。

    原来，阿萝生出来便是死胎，因为幽兰公主被心中提及的她最爱之人打成了重伤，伤及腹中胎儿，又因灵力过度耗费，导致了孩子的早产，阿萝出生时，没有心跳，是幽兰公主最终牺牲了自己，拼死救活了自己的女儿。

    但因为救活女儿后，她太过虚弱，进入了漫长的休眠期，所以迫不得已，才将阿萝放在了恐怖阴森的无量山中，让鬼魂将其养大。

    血月结界是幽兰公主为了隐藏无量山，隐藏自己，隐藏阿萝的存在而设下的，为的是不让第六帝国的另外四大创始者寻找到，而其中更深层的原因，是因为幽兰公主发觉第六帝国的存在，偏离了最原始的初衷，她和另外四个创始者，出现了严重的分歧，为了保住自己的孩子，为了阿萝能够健康成长，远离邪恶，幽兰公主最终选择了这种方式，来彻底帮自己，帮女儿杜绝一切危机。

    原来，因为幽兰公主觉得自己是被三界驱逐，满身罪孽之人，生怕祸及无辜的阿萝，生怕她死后，有朝一日，要自己的女儿去替她偿还从前她犯下的罪孽，所以幽兰公主命令阿萝，改变自己的容貌，这样，不管是冥界，还是那群神秘的第六帝国创始者，都会认不出阿萝来，如此，阿萝就安全了。美利坚纵享人生

    幽兰公主生前似乎已经完全替阿萝周全的设想到了一切。

    并极为成功的隐藏了数千年之久。

    若不是那半块残玉无意间被灵诡发现，恐怕到现在，他们都不会觉得阿萝和这件事有任何关系。

    幽兰公主虽离开得早，却极其疼爱阿萝，更是将毕生灵力，还有那朵能和“灭世黑莲”齐名的“幽冥红莲”赠予阿萝。

    只是，阿萝是个倔强而有骨气的孩子，她没有收下自己母亲赠予的如此贵重的礼物。

    而是自行修炼到了天境……

    阿萝怀抱着幽兰公主的遗物，依偎着灵诡坐在冰床边缘，陪着她一起读绢帛上的内容。

    提及灵力和红莲时，阿萝解释了一句，“我活了这么久，总共散去自己的天境灵力三次，每散一次，便会任性的丢掉修炼期间的所有记忆，因为随着灵力的高深，寻不到对手，我不止一次因好奇和无聊而疯狂向往着外面的世界，娘亲的信中，告诉过我，无量山外面，天大地大，人多繁杂，可是因为陪娘亲呆在无量山，我忍住了，散去灵力，丢掉记忆，是为了寻找乐趣，不过，我最终还是没有忍受得住孤独，和对外面世界的好奇，百年前，曾离开过一次无量山……”

    “所以宫家祖宅中的老照片里，才会有和你的合影。”

    灵诡想起宫家御用风水师诸葛老先生给她看过的黑白照片，当年封印镇压魇魔时，阿萝赫然在列。

    “嗯，只不过，那时候兵荒马乱，民不聊生，后来我觉得无趣，就带着姜崖爷爷他们回了无量山，再次散去了灵力，抹去了记忆，重新修炼。”最强文圣

    “这也是一种扼杀自己思念娘亲的方法，每丢弃一次自己的记忆，我就会彻底遗忘在无量山北边黑潭的地底深处，藏着一座地宫，而在此之前，姜崖爷爷他们从来都不知道那里藏着什么，更不知道娘亲的存在，所以久而久之，姜崖爷爷他们会说，是它们养大了我，但其实，是娘亲和它们，一起陪伴我度过了短暂幸福快乐的幼年，无量山对我来说，并不恐怖，这里的墓主，虽凶狠可怕，但也有和善的一面，我正是因为有了千千万万的墓主灵魂陪伴，才能度过漫长的千年岁月……”

    灵诡一边继续读着不同绢帛中的内容，一边继续听阿萝回忆着。

    越往后的内容，越是沉重而压抑。

    “娘亲对于我来说，是极好的母亲，疼我，宠我，不顾一切的保护我，可是对于三界来讲，她真的是个罪孽深重的人，因为娘心在信中告诉过我，她当年和青乌父女关系恶劣，而她也逆反心极重，又在我爹的循循恶诱下，萌生了反叛三界，制造祸乱的念头，为了和青乌对立，我娘和我爹，还有一群反叛三界的妖族神族魔族联合策动下，他们酿成了滔天灾祸……”

    碰到，灵诡手中的绢帛，刚好提及了一场远古战役的名字——蛮荒战役。

    “娘亲说，她身上洗不清的血债，源自于那场三界大战之前，更为恐怖如斯的战役……”

    正当阿萝喃喃自语说道关键时，清瑶姬莲步款款，高雅绝美而来，接着阿萝的话道

    “蛮荒战役，大蛮荒时期，众神族魔族妖族全面开战，天地崩坏，血流成河，那场战役是神族绝不能提及的禁忌之战，因为神族死伤无数，妖族几乎只剩伶仃族人，天地间皆被鲜血所染，被称之为，神殇之战，那是你母亲一手策划的恐怖战役，她成功了，你母亲一群叛逃者，在制造了如此大的惨烈战役后，便消失不见，青乌本是能和无天鸿钧老祖齐名的原始天神，在那之后，不明原因成了堕神，坠入地狱，自立冥界，因为他们父女关系恶劣，鲜少有神知道幽兰便是青乌的女儿，所以，几乎没人知道他们的关系，蛮荒战役后，幽兰这个名字，更是绝对不能提及的，所以最终被三界彻底遗忘……”

    。
