    这声音夹杂着浓郁的神农架当地方言，众人听起来有些陌生。
    但是当这声音响起的那刻，他们心中的绝望竟然莫名的消失了。
    取而代之的是，一股暖暖的心安。
    就仿佛走失的孩子，突然见到了父母，不少人的眼眶都不自觉的红了。
    “守山人！”
    迅猛龙的身躯迅速恢复原来的大小，声音之中夹杂着不可置信！
    “唉……”
    随着一声叹息，天空中的金芒开始朝着一处聚拢，然后一个不算高大的身影就缓缓出现在了所有人的眼中。
    这是一个看起来约莫四十几岁的大叔。
    大叔面容有些沧桑，像是很久都没有整理面容，穿着个拖鞋，一身洗的发白的休闲装，浑身没有任何气势。
    但是他却做到了在场之人无人能做的事情——凌空虚渡！
    他就那样毫无支撑的站立在虚空，偏偏众人在他的身上感受不到任何的能量波动。
    “这是一个已经超过先天，甚至比宗师之境还要强大的存在。”
    众人骇然。
    先天之境已经可以凭借雄浑的灵力和领域在空中短暂的停留。
    而宗师之境已经能够丹田化海，并且能够运用一些大道规则之力，从而做到凌空虚渡！
    当然，就算是宗师之境能够凌空虚渡，也不可能像这位大叔那般轻松，而且没有任何的能量波动溢出。
    “世界是要再次变天了吗？现在怎么可能有实力如此强大觉醒者？”
    众人一脸茫然。
    虽说灵气复苏也已经有一段时间。
    但是地球上公认的最强者也只是先天巅峰之境。
    动物管理组组长司辰轩是这个境界，道宗宗主玄阳子也是这个境界。
    这也是因为他们在灵气复苏之前，便是强大的练气高手，因此才会在灵气复苏之后，短时间内突破到先天巅峰。
    然而现在又多出了一位比先天之境，不！也许比先天之上的宗师之境，甚至大宗师都要强大数倍！
    这是一个很恐怖的结论！
    因为这等存在，一个人便可以轻易摧毁一座中等城市，在不动用现代化武器的情况下，无人能够阻挡他的步伐。
    “果然是他……”唐炎看着那道身影，则是露出了恍然的神色。
    这道身影不是别人，正是那旅店老板――董成！
    而且从迅猛龙的口中可以得知，这董成似乎是什么守山人。
    迅猛龙似乎很怕这个三个字…
    仿佛是感受到了他的目光，站立虚空的董成目光扫了过来，对着他微微点了点头，算是打过了招呼。
    唐炎一怔，旋即也是对着他点了点头，算是回礼。
    然而这一幕落在其他人的眼中，却是让不少人惊掉了下巴。
    唐炎和这个无名强者认识？
    “卧槽！我就说这个变态背后肯定有人！果然如此！”
    众人忽然有种恍然大悟的感觉。
    唐炎的突然出现，让他们惊奇的发现，这个看似毫无背景，甚至很贱的男人竟然比四大宗门的少主还要强悍。
    本以为，这是穷小子逆袭的典范，不少人甚至已经充满信心，准备拼搏一番，说不定他们就是下一个唐炎呢？
    然而当天空中那凌空虚度的强者和唐炎打招呼的时候，他们才悲哀的发现，这货哪里是什么穷小子啊？
    特么分明是某个隐世宗门游戏人间的天才嘛！
    瞧瞧人家的长辈，一副不修边幅的模样，确实一位虚空而立，连迅猛龙都非常畏惧的存在！
    难怪唐炎如此年轻，就拥有吊打四大宗门少主的实力。
    现在他们算是彻底的明白了。
    拥有这么恐怖的长辈，他特么的能不变态吗？！
    恍然大悟的同时，众人心中已经默默打定主意，以后见到这货一定要绕着走！
    否则被欺负了，找自家长辈去评理，弄不好自家长辈也会被人家的长辈给欺负！
    那样就搞笑了。
    “唉…“这个时候，一声叹忽然响起。
    就见到在虚空之中，董成看着面带忌惮的迅猛龙，缓缓道：“我董家奉紫微大帝之名，世代守护在神农架，如今到我这一代，已有万年整。”
    “先祖有预言，万年后，天池秘境出现，沉睡万年的凶兽将会苏醒，届时，我董家守山人，将会将此凶兽镇压！”
    董成的声音并不大，但仿若带着无上威严，每一句话都引得天地间灵气震荡， 仿佛周围空间的法则都随着他的话语而改变！
    迅猛龙感受周围的动静，身躯不自觉的往后退了退。
    “呵呵，紫微大帝那变态还真是看得起本王，当年赫赫有名的紫微随从之一――守山人，竟然被派到这里看守本王。”
    迅猛龙带着嘲讽说道。
    但是不难听出他话语中的底气不错，看得出来，它非常忌惮董成。
    然而董成面对它的嘲讽，却只是笑了笑。
    “我董家世代追随大帝，直到我这一代，也从未有异心。既然大帝让我们守山人守在这里，那么你就别想出去！”
    董成的话音一落，他就忽然间动了。
    只见他伸出了一只手，对着迅猛龙虚空按下。
    天地在这一刻仿佛都塌陷了下来，空间发出吱吱呀呀的刺耳响声。
    众人惊恐的发现，在霸王龙的周围，空间正在不住的塌陷。
    一击便是将空间都打的开裂，这种力量是所有人都无法想象的。
    然而那迅猛龙看着周围的空间碎裂景象，只是愣了愣，旋即就突然哈哈大笑了起来。
    “哈哈哈……”
    它的笑声一改之前的害怕，取而代之的是兴奋而又轻松。
    “原来你这个守山人只是借助了紫微大帝的一缕精血，才获得接近天级的力量，本王还差点上了你的当！”
    “也是，当年天道崩塌，众神陨落，灵气消散，就算你们守山人以武入道，在这个法则缺失的世界，也难以保持巅峰。”
    “如果你真的是当年那威名赫赫的守山人，本王也许还会怕了你们几分，但是现在，就凭借你这次天级的力量，本王还不放在眼里！”
    说罢，迅猛龙仰天怒吼一声，身躯再次疯狂的变大，一股强悍到极致的力量自它的体内爆发而出，直接将董成的攻击给震散。
    而且那股力量强势不减，波及到董成的身上，董成直接倒飞了出去。
    一丝鲜红的血液自他的嘴角流下。
    董成显然已经受伤。
    这一幕发生的有些突然，而且出乎所有人意料。
    威风凛凛出场，号称在上古时代，拥有赫赫威名的守山人，连迅猛龙的一招都没挡住，就受伤了？
    玩呢，这是？
