    就在王金婵人马合一积聚怒气，准备再一次憋出大招，重演流光溢彩的时候，新月娥也在准备。

    刚才这一个回合，虽然紧急状态下全力发出暗器板门大刀，破了敌人的杀招，可是也足以让她心惊。

    现在双方颇有些麻秸杆打狼两头害怕。

    新月娥不知道那个小妮子王金婵还能搞出几次流光溢彩，这样总是搞下去，我的那些板门刀暗器可是有限。本来还期待一次集中发射，能够震慑你们。

    可是看你们的神态，似乎事与愿违，不但没镇住，还刺激得你们变本加厉。

    我的暗器我心里有数，如同刚才那种大批量发射，也就才能坚持一次。

    不过，如果不可避免，我一定要少用一些，能够坚持两次吧。

    与此同时，王金婵也在嘀咕。

    她的内心可和表面不一样。

    她的怒气冲天一个是发动流光溢彩的需要，另一方面也是给别人看的，这个别人类别包括自己的黄骠马。

    她知道，自己如果全功能的流光溢彩，只能再发动一次。

    剩下的能量，就只能发动半次了。

    为了保险起见，第二次和第三次我最好均衡一下，显得我发动更多流光溢的能力彩绰绰有余。

    可是二人都不知道的是，有一个第三者悄悄地插足了。

    这就是小怜。

    小怜可不是只顾看热闹，如同它的主人花鲜生一样，当然那也是他的表面，他的脑袋里面别人看不到的层面，不知道都在干什么呢。

    比如有一项特别烧脑的，就是给战场上的那些小姐姐评级。

    只此一项，就不是小怜能拎得清的。

    所以小怜既然号称醒目崽，就知道扬长避短，知道自己什么最擅长，那也就是它该干的事情。

    敌意件事情，它要负责命令大灰，给它找适合它的事情干。

    就在刚才，它已经派出了大灰，让它去战场捡便宜。

    就是所谓的摸尸勾当，当然那是专指发死人财的业务，现在没有死人，大灰只是去找便宜。

    这是落实花鲜生的指示：将那些掉落的或者破损的大金锤捡回来。

    刚才看到黄金锤和新月娥打得好看，而且竟然将那些板门大刀给气化了！

    对板门大刀，小怜没有兴趣，因为花鲜生对它们没有兴趣，破铜烂铁，要它何用。

    其实小怜对大金锤也没有兴趣，但是花鲜生却有兴趣，所有小怜就也有兴趣了。

    和主人保持一致，这不但是马的天条，也是小怜的天条。

    天条，也没有什么神圣，也不过就是绝对不可违背的意思而已。

    按小怜的逻辑，既然能把板门大刀气化，那个气化的功能，估计也能把黄金大锤气化吧？

    既然气化了百八十把板门大刀暗器，难道不能气化同样数量的或者份额的黄金大锤。

    打个对折似乎也很客观。

    数学小怜自认不行，也就比大灰好一些，就让它出去看着办，总要完成花鲜生的嘱托。

    大灰傻乎乎地跑了出去，就剩下小怜自己了。

    它打算干一些自己喜欢又有成功经验的事情，就是将对手的坐骑收归自己，当自己的部下。

    万事初创时期，它需要大量属下，非常忠诚的属下，而且是有本事的属下，最后有独门绝招的属下，比如黄骠马那种，动不动就来一招流光溢彩的那种。

    以前的不敢说，自从来到战场黄骠马的一言一行，都在小怜的视线之下，它都清清楚楚掌握，而且比眼见的东西更多。

    比如它和马上骑士的关系，亲疏远近。

    它算明白了一件事，虽然不是百分之百确切，却也八和九都不离十。

    那就是，只要收服了战马，那么基本等同于收服了战马的主人。

    这是一举两得的事情，所以它的成功事关重大。

    虽然它只对战马作自己的属下感兴趣，对它们的主人没有一丝好感，可是它可以将她们送给花鲜生处理。

    看他的样子，他似乎对她们很感兴趣。

    不管了，反正他刚兴趣正好，不感兴趣也没有关系，当作麻烦甩给他就是。

    小怜不知道的是，它的这个想法如果让罗成知道，他肯定立马就骟了它。

    不但骟了它，而且臭骂它一顿：你个臭小怜！你一只蠢狗尚且划地为圈，占山为王，把所有势力范围内的小公狗打服，小母狗收入后宫，何况我罗成乎？

    我罗成可是有史以来顶天立地堪称第一翩翩佳公子，有十几位夫人很多吗？

    虽然我没有保住她们和我长相守，可是那是我无能而不是不欲为也。

    罗成的事情小怜不懂，也不管，它只是要干好眼前的事情。

    帮花鲜生一个大忙，帮不上大忙的话，帮一个小忙。

    还得看着，别让大灰掺乱帮倒忙。

    至于红蛇白鹤那些组合，它们没有问题，它们是我小怜的嫡系，没有什么就是可靠。

    至于那个狗蛇和水行，目前就在机车里老实呆着吧。

    狗蛇看着还行，没有什么歪的邪的，可是那个水行有些看不透，不仅仅是因为它皮厚。

    让狗蛇看着它就行了。

    心中想着，口中一声尖利的呼哨。

    这是在招呼红蛇白鹤组合，我辖枢出行，当然要有些声势。

    这个辖枢，是个官衔，花鲜生给他封定的，负责管理所有动物之属，包括狗枢，就是那个狗蛇。

    还有，它要去办事，大事自己独揽了，小事总不能都自己办，需要一些小喽啰打杂。

    说干就干，绝不罗嗦，这是小怜和它的主人花鲜生学的，可说是惟妙惟肖。

    它已经选准了目标下手，就是那个受到极大委屈的卷毛紫鬃马。

    它的紫鬃到目前为止，已经被斩断大约二百根，原来郁郁葱葱的漂亮马鬃，紫色盎然，每次跑动，都如同紫色的波浪，细浪滚滚，特别好看；可是现在再看，已经变得稀稀落落，简直就是落汤的凤凰不如鸡。

    还有一个原因，就是庄金定和窦线娘那一对打得最惨烈，情势最危险，那个人马一体的庄金定和卷毛紫鬃马要再一次发大招，使出魔幻锤法十八式，估计这次窦线娘和她的坐骑凶多吉少。

    情势迫在眉睫，小怜如同会飞的鼬鼠，一个猛子扎到卷毛紫鬃马面前，拽住一根紫鬃攀爬到它耳边。

    “小卷毛，我能给你把断掉的紫鬃接上，比原来还结实，你愿意不愿意？”

