    就在车辆相关的事情都步入了正规，让许多人都放弃了之前一些想要从这块区域获得什么额外利益的想法后，关于森林那边的事情也有了结果，那个地方的确是和魔女有关系，而且还是和最近复出又重新失去了踪迹的不死魔女有很大的关系。

    而一些消息灵通的人知道这件事后，果断的放弃了去森林那里的想法，和不死魔女有关系的地方啊，真要是不小心死掉了，连灵魂都超脱不了，真正的是死了就都不会被放过，一些人能惹，但是这种人是绝对惹不起的，落在她手里，那真的就是死亡才是刚刚开始。

    圣堂教会现在已经全权的接手了这件事，让之前一些对于那些未知野兽的收集而落后一步的人感觉到万分后悔，虽然惹不起不死魔女，但是在这里却能够接触到不死魔女弄出来的东西，不说别的，即便是能够破解出来一丝有关于不死魔女的力量，那就是赚大了的事情。

    可惜在这件事公开出来一部分后，那些未知野兽的尸体价值直线的上升，价格是最初的数十倍……就这样还没有人想要售卖呢，而郑逸尘知道了这件事后，看着自己随身空间里丢着的几十具未知野兽的尸体有点发呆，所以说这些最初只是为了多收集一些素材，而广撒网弄来的东西，现在价值就这么的莫名其妙的翻了几十倍？

    这还是一般的出售，若是之后谁能从中研究出来点什么，并且泄露出去一些消息，那还能卖出来更高的价格，所以不知不觉的就积累出来了这么大的一笔财富？想一想当初接自己任务的冒险者小队也是给力的很，自己发布一个对方就接一个，最终堆了这么一大堆……

    嘛，算了，手头里的一些事情已经解决了，剩下的就主要研究研究这些未知野兽吧，对方的状态让郑逸尘也挺好奇的。

    工房里面，郑逸尘将一具未知野兽的尸体放在实验台上面，这上面也额外的加持了保存的魔法，避免这野兽自动的风化消失，只是用魔法来保存有些不方便，郑逸尘最终弄出来了一种液体魔药将这个野兽浸泡了一阵子，砍下来了一条腿后，确定这东西不会消失，他才真正对其进行了新的实验。

    研究这种东西最好的方式就是解剖了，之后就是一些这个世界特有的研究方式，研究野兽自身的一些魔法反应，通过这些反应来分析相关的数据，只是郑逸尘的研究方式有些特别，虽然也需要研究一些魔法反应，但是更多的是别的研究，研究生物体，不就是要先从细胞层次来进行的吗？

    显微镜什么的，郑逸尘以前弄不出来，折腾了许久，一些较为粗糙的显微镜还是能够弄出来的，而且能够弄出来后，有了相关的参数，之后的制作就容易了很多，基于最初的数据，精工出细活，逐渐的增加放大的倍率是能够做到的，毕竟魔法的力量，只要掌握的足够精神，研磨出来的镜片比起精密机床磨出来的镜片都要准确，补光什么的更不是问题，魔法的加持就可以轻松解决。

    微观层次的观察，再加上魔法的力量，让郑逸尘可以轻易的比起别的研究者研究出来更多有用的信息，就这一台郑逸尘费了老大功夫做出的高倍率显微镜，安妮知道了之后，差点就给自己顺走，就想着拿出来一些好东西勾引自己，让自己把这玩意跟对换一换。

    幸好郑逸尘表示自己意志坚定，不是那么随便的人，所以顶住了这样的诱惑，好东西拿到了一部分，这东西则是让安妮得到了租用权，虽然用魔法也能够感受到微观层次的事物，可直接用肉眼去看到却是一番新的体验，反正当初安妮有好几天的时间都沉寂在这玩意上面。

    毕竟有的魔法实验反应，用直接看的方式观察可要比起感知能够得到更多的了解。

    “呃！？这东西究竟是什么玩意啊，丧尸？”郑逸尘微眯着双眼看着未知野兽的细胞反应，即便是死亡了，但是保存着它们身上维持的那种力量没有消散的前提下，一些可以看到的东西依旧可以看出来，这些野兽的细胞因为保存也被最大限度的保留到了死亡前一刻的状态。

    郑逸尘可以看到的信息更多这也是让他感觉到惊诧的地方，那些细胞以及一些魔法的反应，这种野兽都是‘死而复生’的，细胞的状态是死亡状态，可却又在另一种力量上被强行的激活了，有点类似于是阴极生阳的反应这样，死的透透的透到了底之后就成了活的了。

    至于魔法的痕迹，郑逸尘则是没有观察到一丝，有的只是残留的力量痕迹，也就是说应该是某种秘法的结果，而不是魔法的影响，这个让郑逸尘压下了找依琳取取经的想法，依琳主要研究的就是魔法，秘法方面她虽然也有研究，郑逸尘却听她说过，依琳对于秘法实际上并不怎么感兴趣。

    “啧啧，还是问问专业人员吧。”郑逸尘直接拿出来了魔兵召唤书联系起来了安妮，地下基地这里安妮也知道，所以不需要有人去领路了，这个地方的防御机制很厉害，可想要拦住魔女还是有点困难的……好吧，很困难。

    依琳没有直接过来的想法，听郑逸尘提到了未知野兽的事情后，她就随口的说了一下，郑逸尘看着论坛里的大量文字不由的挠了挠头，自己只是想要问一问这种情况的可能原因而已，结果她就直接将自己的研究结果给自己说了一遍，这是显得这玩意太过低级了还是手头忙，不想要多说什么，所以直接把相关的信息给打包过来了？

    纠结了片刻，郑逸尘就看起来了这些资料，一部分的内容和郑逸尘研究的差不多，这种野兽的确是死亡后重新复活的，不是类似于死灵生物那样的复活，而是‘真正’的复活，这种未知野兽复活后能够正常的吸收消化食物，甚至食谱都不会有所改变，更离谱的是它们还能维持繁衍的能力！！

    即使是几率降低到了极点，但是这特娘的意味着什么？穿越前的地球上的某种丧尸本子情节可以发生……咳咳，总之这种问题还是挺特别的，毕竟连繁衍的能力都可以重现，这的确算是‘死而复生’了，郑逸尘听安妮说过，不死魔女的主要能力方向是灵魂，只不过他似乎经历过了某些事情，额外的学习了死亡方面的力量，而且取得了很大的成就，那种力量和她的相性很高，就像是丹玛丽娜的真正能力是追溯，她却在预言术上面有很大的成就。

    郑逸尘不知道不死魔女为什么要折腾出来这种东西，不过嘛，这些野兽的实力实在是太弱了，想要用它们搞事的可能性不大，最有可能的是她也是在做某种实验，尸傀？尸傀和这种未知野兽也不同，尸傀只是没有灵魂，但是身体依旧是活着的，并没有经历死亡的过程，算不上是‘死而复生’。

    “呃……还有诅咒的力量？”郑逸尘继续翻着安妮传过来的资料，她这研究的也是够透彻的：“这女人到底是想要搞什么啊？研究这种东西，不会是某种狗血的情节吧？”

    嘀咕着，郑逸尘封存起来了那具未知野兽的尸体，离开了实验室，来到了萝丽丝这里。

    “恩？几百年前甚至更久以前的魔王一类的存在？”萝丽丝不解的抬头看着郑逸尘的那张黑漆漆的龙脸：“问这个干什么？”

    “到底有没有？”郑逸尘继续问道，他想到的狗血场景就是这样的，比如不死魔女和某个‘魔王’一类的存在关系很好，但是对方因为某些情况挂掉了，所以不死魔女这些年来一直都想着把对方复活，然后重新给整个世界掀起新的风暴什么的……很有可能的不是吗？

    “有倒是有几个。”萝丽丝想了想之后说道：“只不过他们都很倒霉的。”

    看郑逸尘想要听一听相关的故事，她继续说道，魔王……恩，曾经的确是有从深渊里蹿出来的一些存在这么自称过，可是这种称呼又是好担当的？别忘了这个世界有魔女，而且魔女也不像是别的小说里的那种魔女，所以敢于自称魔王的存在……这是找事呢还是找事呢？

    或许有的魔女对此不怎么在意，但是不代表所有的所有的魔女对于敢这么自称的存在不在意，如此的自称，是想要站到她们的头上？于是那些自称魔王的存在就倒霉了，实力强大的还能坚持一段时间，实力不足的，那真的是死的就不知道是怎么死的，之后就没有不长眼的敢自称魔王了。

    关于魔王的一些传说，在报销了几个‘魔王’后，就彻底的终结了，你说是魔男什么的，还能避免一些麻烦，称王？够格吗？

    “呃……这个世界的魔王，挺难过的啊。”听完了萝丽丝说的这段秘史，郑逸尘嘴角有些抽搐，本来是牛逼哄哄的称呼，结构就成了被吊打的自我克星称号了。

