    面对浅镜对长篇大论，天道只是冷漠地看着他，低声说道：“说完了吗？”

    见天道无动于衷的样子，浅镜无奈一笑，说道：“果然，嘴遁这种事情，不适合我。还是先打过再说吧。”

    “等等，浅镜，我还想跟他们谈谈。”

    自来也说道。

    “自来也前辈，先将眼前的这六个家伙打成废铁之后再谈也不迟。”

    浅镜说完，身上竟是冒出了一恐怖的查克拉。

    随后他的眼睛四周浮现出了紫色的眼影。

    仙人模式？

    不！

    应该叫做暗仙模式。

    “好惊人的仙术查克拉。小自来也，这小子从哪里学的仙术？竟是比我们三人联手提取仙术查克拉还快，而且，数量更多。”

    深作仙人察觉到一旁浅镜对变化，惊讶地说道。

    而别说是深作仙人了，就算是自来也，见到浅镜如此变化，也是惊讶不已。

    “浅镜，你从哪里学会的仙人模式？”

    “自来也前辈，你有奇遇，我自然也可以有。现在可不是解释的时候，等打完之后，我再跟你好好说说吧。”

    “好。那我们就联手对敌！”

    自来也见浅镜也会仙术，当下觉得获胜的几率高了不少，便决定先打完再说。

    不过浅镜却说道：“自来也前辈，还是让我先上吧。你刚刚消耗不少，虽然仙术查克拉对现在的你来说，可以做到无穷无尽，但你的体力快要耗尽了，先休息吧。

    等我不行了，你再上。顺便你也可以盯着小南。她的式纸之舞可不简单，万一搞点小动作，我说不定要吃大亏。”

    “这……你一个人能行吗？”

    自来也有些担心。

    刚刚佩恩只出动了三个人，自来也就快扛不住了。

    现在浅镜要面对六个佩恩，自来也自然会担心。

    “放心，我从来不做没把握的事。就算是打不过，也觉得保得住命。”

    “好吧。”

    见浅镜如此坚持，自来也当下也不拒绝，直接同意。

    浅镜看向了佩恩。

    “这家伙好像有跟自来也老师一样的招式。”

    小南低声说道，心中有些担忧。

    “嗯，而且比自来也老师，更加强大。若是跟他打起来，雨隐村只怕会被摧毁大半。先换个战场吧。”

    佩恩说完，看向浅镜说道：“五代火影，跟我来。”

    脚下一动，佩恩朝着村子之外而去。

    浅镜也不在意，跟在佩恩的身后。

    小南和自来也同样如此。

    只不过自来也看向小南的背影，心情有些复杂。

    虽然在忍界多年，早已经习惯了忍界的生存模式。

    但是此刻见到自己曾经的学生变成这样，自来也心中也是难受的。

    “不知道还有没有机会将他们拉回来。”

    自来也心中暗道。

    而此刻，另外一边，绝找到了带土。

    “带土，有个大消息。五代火影浅镜和三忍之一的自来也都去了雨忍村。现在已经被长门发现，打起来了。”

    “哦？这倒是有趣的很。没想到五代火影如此敏锐，已经找到雨忍村了吗？”

    带土冷声说道，言语中对浅镜对忌惮又多了几分。

    他们多年谋划，好像被浅镜完全查清楚了一样。

    这实在是太奇怪了。

    就算是进来晓组织多年的鼬也不可能调查出那么多情报。

    这到底是怎么回事？

    带土觉得很不对劲。

    但浅镜的实力又让他不敢过分调查。

    这就很尴尬了。

    随后，带土想到了什么，说道：“鬼鲛已经出发了吗？”

    “嗯。他已经去雷之国抓捕八尾人柱力了。只要八尾人柱力离开村子，一定会被鬼鲛捕捉。”

    绝说道。

    “那就好。如此一来，等飞段和角都带着七尾回来，鬼鲛带着八尾回来，就只剩下九尾了。”

    带土说到这里，沉默了片刻后说道：“走，我们去雨隐村看看。或许还能看到有趣的东西。”

    “呵呵，我也是这么想的。”

    带土和白绝出发了。

    雨隐村之外，佩恩和浅镜已经找到了战斗之所。

    “你随我来到这里战斗，不怕我布下陷阱吗？”

    佩恩冷声道。

    “不怕。因为我知道，你是个对自己极有信心的家伙。毕竟一般人可不还会自称为神。既然你有这样的自信，就不会用下作的手段来对付我。”

    浅镜笑道。

    “你似乎很了解我。”

    “不是了解，只是合理的推想而已。你变成如今这般模样，倒是可惜。”

    浅镜微微摇头，似乎在可惜着什么。

    这样的动作和语气，却激怒了佩恩。

    “哼！你们这些大村子出来的人，如何能够明白我们这些小村子的悲剧。沦为你们大国的战场，变成战争孤儿，没有家庭和兄弟姐妹的温暖。成长在一片烽烟之中！这些，都是你们大国造成的！”

    佩恩怒道。

    “或许有一天，我能改变这样的未来。但过去，我实在无能为力。我和你一样，都想改变世界。只是我们的手段不同。”

    “你也想改变世界？”

    佩恩有些诧异。

    在他看来，五大国的人都想着掠夺，除了自来也这样的少数几个人之外，根本不会有人想要改变世界。

    没想到眼前这个五代火影，居然会这样的想法，这让佩恩对浅镜有了几分不同的感官。

    “那就让我看看，你是不是真的有这个实力，能够改变世界！”

    佩恩六道齐出！

    畜生道率先结印召唤！

    “通灵之术！”

    砰砰砰！

    佩恩六道的面前，出现了五只体型庞大的通灵兽。

    地狱犬！

    变色龙！

    八咫鸟！

    地狱蟹！

    公牛！

    一瞬间，那庞大的身影，形成了极为强烈的压迫感。

    “还真是惊人啊。不过，这种东西，可不是只有你一个人有啊。”

    浅镜轻笑一声，双手结印。

    “通灵之术！”

    傀儡，流雨！

    庞大的身躯凭空出现，惊人的气势传出，竟是比畜生道召唤出来的所有通灵兽都更强。

    “碾碎他们！”

    浅镜一声令下，流雨直接冲向了那五只通灵兽。

    大型战斗，开始了！

    “好奇特的通灵兽，不，更像是傀儡。可是，怎么会这么大？”

    佩恩看着傀儡流雨，露出来疑惑之色。

    这东西，哪来的？

