    深蓝宇宙。

    这里的空间依旧是那么蓝。

    携带六颗无限宝石一颗自我宝石的伊凡，飞掠过无数幢湖蓝色的大厦，来到了一块林地。

    林地，也依然是蓝色的。

    每一棵树木都是如此，树干是苍蓝的，树叶是晶蓝的，维度中的一切在伊凡眼中美如画卷。

    就连伊凡本身，在深蓝维度中，整体也被染成了蓝色。

    当然，目前来看，多玛姆和观察者这些入住者的颜色不会有什么改变。

    木叶沙沙作响，蔚蓝的灵能拂过伊凡的脸颊。

    橙色宝石微微亮光。

    身着橙袍的少女，鬼魅般出现在了伊凡的眼前。

    “唤我...干嘛？”

    “集齐了，你不是说，六颗无限，一颗自我，就能召唤复仇女神么？”伊凡淡淡微笑。

    “嗯，是...是的。”

    少女看着经伊凡念力而悬浮在半空中五颗无限宝石，以及一颗自我宝石，笑问。

    “要召唤嘛？”

    “当然。”

    伊凡抿唇，双臂环抱靠于树间：“有没有什么问题？”

    少女摇了摇头：“没有，那我开始了？”

    “嗯。”

    “你已经...准备好见到复仇女神了吗？”

    “稍微问一下，召唤复仇女神，会导致你们消失吗？”伊凡问。

    少女摇摇头：“不会，除非你想重塑完整的复仇女神，那样的话，我们就会变成复仇女神的一部分。”

    “还是不要重塑了，我不希望你们消失。”

    伊凡温笑：“就来一份最简单的复仇女神，你不会消失的那种，毕竟我舍不得你和心灵。”

    宝石少女眨了眨眼，心想你当是点菜呢？哼唧...

    橙芒闪耀，少女挥手间周遭三平米的区域被染上了橙光。

    “那我要开始啦！”

    “快开吧，我已准备好。”伊凡微笑着注视着宝石少女的动作。

    她很矮，动作看着也傻乎乎的。

    只见她原地转圈，不停的用手洒出细碎的粉末，那些粉末就在空中缓缓凝结，凝成了五个颜色各异的小点。

    分别是蓝，紫，红，黄，绿，每一个小点附加了一条分子级的对应颜色链接线。

    另有一条橙线，是从少女的身体蔓延出来的。

    这总共六条分子级的彩色能量线全部被连接在了‘自我宝石’身上。

    霎时间，这片区域六彩闪烁，而其最中心，闪耀着的是金色的强芒。

    这个奇景持续了约计20秒钟，这20秒钟伊凡一直依靠着不远处的树并注视着这边。

    这片强光拥有着极其强大的辐射，寻常肉眼根本不能直视，也就无法看到其中金光的变化。

    但伊凡不是肉眼，而是灵视。

    他看到中间那团金光不断变化，聚形。

    整个金光逐渐越来越大，将周遭的其他光芒吸纳于自身，最终聚化成了一个女人的形状。

    “最简单的复仇女神，看起来也不简单啊。”伊凡微笑地注视着这一幕变化。

    其实伊凡...并不知道一件事。

    在漫威漫画的剧情中，也是有复仇女神的，而漫画中，由七颗宝石召唤的复仇女神...

    并不想要苏醒。

    她曾经是觉得宇宙太无聊了，没有什么东西能让她提起兴趣，所以自我毁灭。

    结果在漫画里被人复活，当时一股‘起床气’就上来了，想要毁灭整个宇宙。

    这次，会是如此吗？

    啪地一声，宛如破壳而出的声响，那团金光被震散，一个女人...或者说是一个身着铠甲的女人，出现在了那里。

    她...一头金黄的王冠，一身紫色的肌肤，一件黄白相间的铠甲，瞳仁是金色的。

    和彩虹桥守护神海姆达尔差不多，又比海姆达尔金的更纯粹一些。

    而在她出现后，悬浮在空中的宝石们纷纷掉落在地，那颗‘自我宝石’更是失去了原有的颜色，变成了透明的宝石。

    灵魂宝石所化成的少女，此时也扑通一声倒在地上...似乎陷入了昏迷。

    “是谁...唤醒了我？”

    复仇女神观察着四周，她所见到的和伊凡一样，四周都是蓝色的景象。

    于是，她嗅了嗅，尝试着感知四周。

    她发掘自己的感知力，远远不如从前了，意识到现在并不是完整的自己，自己仅仅是被宝石们临时组成的。

    “你就是复仇女神。”伊凡观察道。

    “我是。”

    复仇女神这个时候注意到了伊凡的存在：“你又是谁，为什么我有一种...很熟悉的感觉。”

    伊凡笑了笑：“我是你的主人，伊凡琼斯。”

    “放肆！”

    复仇女神直接开口，狠厉地怼道：“我是宇宙的主宰，宇宙的全知全能者，你竟敢称你是我的主人？”

    伊凡仓促间被喷的一愣。

    ——我去，这家伙这么辣的吗？

    “咳...”

    伊凡清了清嗓子说：“你已经被我注灵了，你仔细看看我，难道你不觉得，我看起来特别亲切有好感吗？”

    心想不科学啊，这和我预想的不太一样！

    “你知道你正和复仇女神进行谈话。”

    复仇女神说：“对我，你得放尊敬，至于你说的注灵...你的意思是，你有特殊能量侵入了我的身体，对吗？”

    她看起来很平静：“你觉得这能量能够改变我，对不对？”

    “没改变吗？”

    “是的，不会有改变的，你的这股异常能量在我的身体，但它们什么也做不了。”

    复仇女神冰冷的视线注视着伊凡：“因为我的等级，大于你，你的能力在我眼中，不过是宇宙中一粒细小的尘埃罢了。”

    伊凡呆了呆，心想她这么牛吗？

    要知道，注灵这东西，往往能改变一件事物的所有权，按理来说复仇女神沾染过注灵，应该变成属于自己的东西才对。

    怎么现在她好像完全不受影响，难道她真的是因为等级和境界太高，远远凌驾了一切，才导致注灵对她根本无效的吗？

    连注灵都无法影响的存在...

    “跪下，慢慢跟我说这个世界发生了什么，我又为何会苏醒。”

    复仇女神指着伊凡下令道。

    伊凡淡淡微笑：“既然你下令了，我们之间是有一个人会跪下，但不是我。”

    就在伊凡话音一落，复仇女神瞳中异芒闪烁