    “这姑娘，不简单啊！”

    “老夫多年修炼，被这小姑娘一朝超越，令人汗颜！”

    “谁不是呢……”

    “……”

    一群古龙从四面八方聚拢来，见到小医仙突破引发的天象之景，不由得感慨万千，一群老龙谁没个几百、上千岁，斗气境界还比不上一个小姑娘。

    不多时，天地能量形成的气旋骤然消散，其中的能量已经被汲取一空，而在气旋之下，白衣温润的小医仙缓缓起身。

    双眸明亮如星，白衣胜雪，那温婉大方的风姿，更是动人心弦，美目一转，见到柳席、紫妍、青鳞之后，展颜一笑，纵身跃起，驾驭虹光掠过天际。

    “快说说，这是怎么办到的？从一星斗圣一跃而至四星斗圣，这速度也是没谁了！”

    望着化虹而来的小医仙，柳席招了招手，目中透着惊叹，除惊叹之外，就满是好奇之意，迫不及待问道。

    小医仙落于山峰之上，止步于柳席之前，与紫妍、青鳞微微颔首示意，也没做过多隐瞒：

    “这还得多亏天幽毒典，之前我便发现一种毒药，或者称之为辅助毒药最为适合，还是多亏了古龙族的丰富收藏，这才将之炼了出来。

    其名为度厄散，本身就算不上毒药，甚至可以算是一门补药，且药材所需极为珍奇，炼制方法更是苛刻。

    直接服用，可以起到增强体质之效，但若是碰到一丁点的毒药，便会与之反应，将那毒药千百倍的放大，毒性更为霸道炽烈。

    斗圣之后，寻常毒药已经很难奏效，这天幽毒圣另辟蹊径，开发出这度厄散，让寻常毒药也可毒杀斗圣强者。”

    “我明白了！”紫妍眼前一亮，已经看透了一切，而小医仙的体质，她可是知道的，而且是饱受其害。

    “仙儿姐姐乃是厄难毒体，先用度厄散强化毒药毒性，然后再吸收这些毒药，修炼当然事半功倍！”

    紫妍至今还记得，初见时，小医仙是何等的弱小，之后每次见面都能看到小医仙的进步，直到将她追上并超越，那是……

    被厄难毒体支配的恐惧！！

    闻言，小医仙轻笑着摇头：

    “是也不是！我是服用了度厄散，不过没有用来提升其他毒药，我本身的厄难毒气就是至毒，与度厄散接触之后，其毒性同样会千百倍放大，接着转化为浩瀚的斗气，用以提升境界。

    而我现在这四星斗圣的境界，便是因为这度厄散，将这厄难毒体的潜力给尽数开发的结果！”

    听小医仙这么一说，柳席就都明白了，一个可以将毒药之毒性千百倍放大的药物。

    竟然才提升到四星初期斗圣，小了，格局小了！

    柳席发现了bug，要是可以一直服用这度厄散，那小医仙的境界岂不是就可以一直暴涨，直到突破九星斗圣。

    这还努力干嘛，躺平就好了！

    管他什么古族、魂族，还是那雷族、炎族，看上什么就抢什么，只要不被围攻，以天下之大，还有哪里去不得！

    “不行，少爷！”

    发现柳席眼中的激动之色越来越浓，以小医仙之聪慧，哪里还不知道柳席心中想的是什么，轻声给柳席泼了盆冷水。

    “被度厄散提升过的毒药，已经无法再第二次提升，纵使我的厄难毒气算是成长型的至毒，短时间内也无法在第二次提升。

    需要继续吞噬毒药，滋养厄难毒气，培养许久后再使用度厄散，才可以对我有所提升。”

    “唉！”

    小医仙解释的很清楚，柳席也知道自己是痴心妄想了，境界提升从来都不是一蹴而就，这度厄散，也不过是开发毒药本身之毒性。

    想想之前，小医仙可是吸收了无数毒药，其中还包括幽冥毒火，以及幽冥毒河之毒，都是成千上万年积累下的毒素。

    “没事！四星斗圣已经是了不得的提升，回去休息休息，劳逸结合才是最好的修炼状态，然后，我们就到冥蛇地脉看戏去。”

    柳席轻笑着，与紫妍、青鳞，还有刚刚突破的小医仙，一起离开这里，开个宴会庆祝一下。

    斗圣之后，一连突破三个星级境界，就问问……

    还有谁！

    ……

    冥蛇地脉。

    这里是兽域三大顶级族群之一九幽地冥蟒族的族地，虽是牺牲了远古血脉，不过以其庞大的数量，还是出了极多的中坚强者，牢牢占据着三大族群之一的位置。

    这一天，冥蛇地脉显得格外的热闹，一个个隐世族群纷纷现身，虽不如九幽地冥蟒族强大。

    可斗尊强者频频出现，半圣强者也不罕见，就连斗圣强者都是偶有现身，聚集起来也是一股不小的力量。

    冥蛇地脉深处，造型诡异极富蛇类特色的宫殿之中，已经恢复的二星后期斗圣妖暝，此时高坐于主位之上。

    正襟危坐，面容威严，看上去仪表堂堂，确实比他兄弟妖啸天，更具有一族之长的气度。

    而此时，一道道浩瀚的气息，充斥在这座宫殿之中，首当其冲便是四位极具威严的老者，皆是一星斗圣强者。

    其中有满头金发极为雄壮者、或者气息阴冷择人而噬者、还有那眼窝深陷面容阴翳者……

    之后还有七人，男三女四皆是半圣强者，都是兽域之中隐世强者，或许还比不上三大魔兽家族，却也不是弱者。

    那面容阴翳的老者，端起酒杯一饮而尽，阴测测开口：

    “妖暝族长，现如今太虚古龙族来势汹汹，天妖凰族已为其所吞，九幽地冥蟒族首当其冲，咱们可不能束手待毙啊。”

    此言一出，众人附和出声。

    妖暝淡然一笑，举杯高声道：

    “诸位放心，我已经有了对策，今日邀请诸位前来，就是将这个对策分享给诸位……”

    众人心中又惊又喜，谁也不想头上多出个爹，对其家族的政务、资源、强者随意调用。

    天妖凰族就是前车之鉴，资源被古龙族收走大半，强者被抽调组建成军，就连现在的族长也不过是个傀儡。

    基本没了翻身的余地！

    “桀桀……诸位放心，天妖凰族的遭遇，殿主也是看在眼里，痛在心里，因此殿主派我前来，就是给诸位提供帮助的。”

    就在这时，宫殿之外传来桀桀怪笑声音，一股磅礴气息，驾驭着弥天黑雾，闯进了这场宴会。

