    “你是父皇的暗棋？”小萝莉嘟了下嘴问，半信半疑。

    “我是先皇的七大暗棋之一，专门负责暗中盯徐皇后和徐家。”李北玄的瞎话，是越编越顺。

    “那其他六个呢？”

    “都已经牺牲了。”李北玄的声音变得略显悲壮，“其实这一年来，很多人都想暗杀皇上，都是被我们暗棋小组，给提前消灭的。”

    “朕凭什么信你？”

    “凭小李子手中这掩日符，正是先皇所炼。除了先皇，没有人能炼制出此等神符。”李北玄说道，“皇上，您先试试效果。”

    女帝把掩日符贴在衣服上。

    发现这符，果然好用。

    不仅能遮掩气息，还能抵消藏龙玉佩对自身实力的压制。即便自己不摘玉佩，也能把境界恢复到四品。

    不由得脸上露出喜色。

    李北玄顺势说道：“皇上，小李子的表现怎么样？给个好评呗。”

    萝莉女帝轻轻点头：“很不错哦，朕很满意。”

    【积分+10。】

    【友情提示1：积攒100积分，可以换取大日丹，让宿主重新变回真正的男人。】

    【友情提示2：权重越高的人，给出的好评后，得到的积分越多。（影响权重的因素有地位、境界、气运等）】

    李北玄明白了。

    如果没什么权力、影响力的人，赞美自己，一次性可能得到积分很少。

    但如果得到位高权重之人，给出的好评和赞美，一次性能获得10个，甚至更多的积分。

    那之后，就专门帮位高权重的女人办差，或者是在她们面前装逼刷好评，撩着妹就升级了！

    真好！

    按照系统标准来说，无论是皇上，还是徐皇后，都是高权重之人。

    只要抱紧这二位的美腿，必然能够刷出大量的积分。

    李北玄当即就决定，他要做个双面间谍。两边开弓，争取把这虚假的两口子，都给薅秃噜了。

    继续巩固和皇上的关系：“皇上，小李子有个想法，不知道当讲不当讲。”

    萝莉女帝：“什么想法？”

    “您自登基以来，一直没有跟任何嫔妃圆房，很容易露馅儿，小李子有办法帮您掩饰。”李北玄说道。

    “什么办法？”这件事是女帝的心头大患。

    “小李子愿意替皇上分忧，跟她们圆房。”李北玄厚颜无耻地说道。

    女帝笑了：“你一小太监怎么帮朕？真以为朕什么都不懂？”

    李北玄煞有介事地说道：“先皇仙逝前，给了小李子一本功法，名叫《大日真经》，最多两个月，小李子就能炼成了。”

    女帝半信半疑：“真的？”

    “不敢欺瞒皇上。”李北玄说得有模有样，“《大日真经》是先皇从海外寻得的，威力非凡。”

    “父皇有没有给你别的功法，我需要提升实力。”女帝眼中带着期待。

    “有。”李北玄也看出来了，眼前这位萝莉女帝似乎比御姐徐皇后好忽悠，“不仅有功法，还有法器，但都是三品以上的顶尖功法。先皇吩咐了，此事不可操之过急，要等皇上先入了三品，再拿出来。”

    女帝点点头：“父皇向来是深谋远虑。”

    李北玄趁热打铁：“小李子还有个建议。”

    “说来听听。”

    “如果司礼监的人问起传宗接代的事，皇上就声称在修炼独门功法《葵花宝典》，必须要禁欲。得再过两三个月，等功法修炼完毕，再为皇室传宗接代。”

    女帝脸上浮现出来的笑意：“这个想法很好，朕很满意。”

    【积分+10】

    李北玄将积分收入囊中：“皇上，小李子就先行回去了。您放心，徐皇后那边有任何风吹草动，我都会第一时间向您汇报。”

    女帝点点头：“去吧。”

    李北玄悄悄退出养龙殿，回到白雀宫。

    来到徐皇后跟前汇报情况：“小李子并未在皇上房内，找到任何女性的用品。只是发现了一本秘籍，名为《葵花宝典》，开篇有八个字。”

    “哪八个字？”

    “欲练此功，必先自宫。”

    徐皇后眉头轻皱：“皇上把自己给割了？”

    李北玄说道：“后边还有八个字，守阳补阴，不必自宫。”

    徐皇后思索道：“你的意思是说，皇上是为了修炼秘术，故意避开嫔妃，又往体内灌输了阴气。”

    李北玄重重点头。

    徐皇后问道：“为什么不把秘籍拿过来？”

    “因为，小李子被皇上发现了。”

    “那你还能活着回来？”

    李北玄不慌不忙：“我编了个谎言，把皇上给骗住了。”

    “什么谎言？”徐皇后手中多出一把赤色短剑。

    但凡发现一点儿李北玄想要背叛自己的意思，就准备将他给咔嚓了。

    李北玄稳住情绪：“我骗皇上说，我是先皇留下来的暗旗，是用来监视皇后的。”

    “他信了？”

    “不是很信。”李北玄说道，“但皇上知道娘娘野心勃勃，有可能会谋反，就给小李子吃了毒药，逼迫小李子来监视娘娘。”

    徐皇后半信半疑：“什么毒药？”

    “白色的丹药，跟黄豆那么大，我也不知道是什么。”李北玄说得跟真的似的，“小李子本来不敢吃，但为了博取皇上的信任，方便给娘娘当卧底，就毫不犹豫地吃了。”

    徐皇后并不是很相信李北玄的话，也猜到李北玄有可能想做个双面间谍。

    但高傲的她认为，自己可以很好的驾驭李北玄这把双刃剑。

    就收起手中的短剑说道：“本宫姑且信你。”

    李北玄松了口气：“小李子的命还在娘娘手里，小李子哪敢背叛娘娘。”

    徐皇后拿出个黑色丹药：“这是灵液的解药。”

    李北玄立即服下。

    发现自己的修为，又重新落回了九品。

    内心很是失落：“娘娘，这是怎么回事儿？”

    徐皇后解释道：“灵液本身无毒，但是你没办法承受，就会撑爆体而亡。给你服下的丹药，能消解掉那些灵液。”

    李北玄松了口气：“只要没有别的毒就好。”

    徐皇后又拿出一枚红色的丹药：“把这个给吃了。”

    “这是……”

    “雀火丹。”徐皇后说道，“每隔九天必须服用一次解药，否则会五脏俱焚。”

    “娘娘，您怎么会有这么多神奇的丹药啊？”

    “这你不用管，你只要乖乖的做本宫的人，本宫自然不会让你死。”

