    

    “有问题？”我瞬间就明白了白青山的意思，“青山你的意思是，乾显在茶里面下东西了？为的就是让我们早睡晚起？不应该啊，这乾显看样子不像是这种人啊。”

    “我也不信，所以刚刚给我爸打了电话，问了点事。”白青山说道，“昨晚上我们喝的根本就不是什么陈香观音韵，而是沉香，三点水的那个沉。”

    “这有什么区别吗？”我问道。

    “这种茶有利于睡眠，但最大的好处就是跟蒙汗药相似，我就说昨晚上喝这个茶的时候，怎么味道有点不对，兰花香味在嘴里久久不散，回来的时候我就想跟你说这个事，但没想到躺在床上直接就睡着了。”

    “兴许是昨天晚上乾显有什么动作不想让我们发现吧，跟我们也没什么关系，算了，别想了，起来下来吃饭吧。”白青山想了想继续说道。

    说实话，我并不相信白青山最后的说辞，从他刚才小心谨慎的样子，一定是知道一点线索，但又一点他说的很对，那就是不管乾显怎么样，都跟我们没有一点关系，今天吃完早饭，我就打算直接离开乾家，去一趟山里，让胡子栀见见她父母，然后就回到云城，这里的事情跟我没有关系。

    别墅的建筑风格有点类似古风，我们从房间前面的围栏能直接把楼下一览无余，我见乾芮心跟庄小花已经在餐桌前面坐好了，在有说有笑的闲聊，但是在楼下没见到乾显的身影。

    来到餐桌边上坐好，跟乾芮心和庄小花挨个打个招呼，这时乾芮心妈妈从厨房端出已经不知道熬了多久的香粥，扑鼻的香气袭来，我肚子有点不争气的叫了起来。我有点尴尬的扫了一眼众人，见庄小花冲我微微一笑，我冲她点了点头没有说话。

    早餐的样式很丰富，期间桌上谁都没有提起乾显，我见乾芮心跟她妈妈都是习以为常的表情，感觉乾董应该是去公司了。

    早餐过后，我本想直接离开，但是庄小花却说什么也不让我走，我甚至能够感受到庄小花身上冰冷的气息，无奈之下，我只能选择急需留下来陪着庄小花，说不定还能从侧面了解一些有关庄小花的秘密。

    “把邓傅叫来吧，有些事情我不能亲自出面，毕竟乾芮心跟陈雨还在这里。”庄小花领着我来到没人的花园处，小声说道。

    “人家邓傅不想过来，我又不是他领导，怎么可能把他叫来？”我说道。

    “你就直接告诉他，他过来露个面，在这里待几天，其余的事情我会处理，然后他拿着酬金回去春城，这种好事，邓傅不会不答应的。”庄小花说道，“但你不要直接跟他说我的事情，你可以编造一个谎言，至于这个谎言怎么说，就看你自己的了。”

    说完这些，庄小花根本就没给我反驳的机会，直接转身走向了别墅。

    我真是造了孽了，怎么就认识庄小花这个人了呢？要不是她，我现在可能都已经到了山里，成功见到了胡子栀的家人了。

    “如果你想走，我现在有信心带你走，不会让你受到那个小贱人一点伤害的。”胡子栀这时说道。

    “算了，现在还不是撕破脸皮的时候，就算我能走，可是我爸我妈能跟我一起去云城嘛？这不现实。”我说道。

    无奈之下，我只能重新拿出手机，给邓傅打了个电话。

    “老邓，乾家的事情还真要麻烦你出面一下，你也知道我现在隶属于一个神秘部门，但这件事情我们不能让普通人知道，所以得派一个代表出面。”我开门见山的说道。

    电话那头的邓傅久久不曾发生，过了许久之后，邓傅才缓缓说道，“子瑜，乾家的事情你有所不知，我还是实话跟你说了吧，这乾显根本就不是个什么好东西，年轻时候为了让自己发财，把他父亲的坟给迁到了这个藏龙地上，这几年表面上虽然过的风风光光的，殊不知这是他自己的父亲在下面替他受罪呢，这不没几年乾家的坟地就出了变故，有位从南方过来的倒是已经跟乾显挑明了说这坟地再过不久就会发生大问题，让乾显尽快挪坟，可这乾显为了敛财，根本就没有听进去这南方来的道士的话，这不是这几年上面下令开采山石，把他父亲的藏龙地变成了酿尸地，他这是现在做买卖赔钱了，要不才不会想起来他父亲坟地的事情呢。”

    邓傅一口气说了这么多，我也听出个大概来了。

    我想了想，把心中存了许久的问题说了出来，“那这件事情对乾芮心的影响有多大？会有什么危害？”

    “前人果，后人偿，这乾芮心是乾显的什么人啊？跟你小子有什么关系，不会是你的女朋友吧？我告诉你，乾家的事情有点邪门。”邓傅这时候来八卦劲儿了。

    “跟我没关系，是我一个朋友的同学。”我说道。

    “朋友？”邓傅很了解我，一听就知道这里面还有事情。

    “行，这个朋友是我妈给我找的相亲对象，不过我还没有同意。”我说道。

    “还没同意就担心你这个朋友的同学了？那要是同意了还了得？”邓傅笑着说道。

    “别整这些没有用的啊，继续说下去。”我说道。

    “好好好，我继续说道。”邓傅说道，“其实也不是没有办法，只是做我们这行的对着成了气候的僵尸有些棘手，要是能够找到南方有本事的道士来帮忙，兴许就不是什么难事。”

    “要是能够找到这样的人，我也不会要求你出面了。”我说道，“放心吧，能人异士方面我们不缺，现在就缺一个出面的人，你什么时候能够过来？酬金方面相信乾家也少不了你的。”

    “说实话，这种事情我是真不愿意掺和，但是，算了，我这就开车过去，你给我发个位置，在乾家等我就好。”邓傅还算痛快的说道。

    “这不就对了嘛。”我笑着挂断了电话，希望到时候庄小花真不用我们出手，话说回到东北之后，胡子栀已经逐渐恢复了实力，到时候要真出什么差池，相信胡子栀应该也能够帮得上忙。        

