        现如今连几尊地仙都骗不过，日后怎么跟三教弟子，诸天大能，这些活过亿万年的老狐狸过招。

    山道蜿蜒崎岖，自山脚开始有无数分叉口，但是越到后面，只剩下最后一条道路。

    凝望着前方的三十多位少年郎，洛风脸色毅然坚定，明明已经气喘吁吁，却不肯放弃。

    又是三个时辰，艰苦攀登的众人，已经遥遥能看见云雾山巅。

    洛风环视山道，经历漫长的考验，此刻，已经能够分出差距。

    大约分成三等。

    前方二十多位少年少女遥遥领先，他们大部分是诸侯子弟，名门贵族，先天体质不错，爬山这种关卡，最考验耐力体质。

    这世间从来没有绝对的公平，只有相对的公平，投胎是一门技术，投一个好胎，优势超越绝大多数人。

    这群出身不凡的少年少年，能够坚持现在，可见毅力不差。

    先天的体质再加后天的培养，有此成绩，理所应当。

    天才不可怕，可怕的是天才，比你更努力。

    中间一部分散散落落，大约有数十人模样，散布人群中端，前前后后，三五成群，犹如一条长龙。

    这些人，大多数并非出身王候之家，能够走到这里，全靠自己性格支撑着。

    而最后紧跟一百号多人，乌压压一群，密密麻麻，拥挤在一起。

    许多人已经油尽灯枯，但是心有不甘，全靠一口气吊着。

    一定要登山，见上仙人一面！

    又过个了一个时辰。

    看见云雾山巅，仙人踪迹隐隐约约，可见仙光闪耀，朵朵莲花。

    大大激励了众人。

    山道中端，第二梯队有人忍不住了，能参与登仙大会基本没有傻子，况且玄元七宗收徒，有例可循。

    往年，越快登山山巅，越能得到仙门重视。

    玄元七宗的仙人，不太看重毅力，但是绝非忽视。

    若是第一个登山，绝对会被七宗重点培养，仙道漫长，谁也不知未来如何，试一试，也不赔本。

    最先行动，则是一个皮肤黝黑的少年郎，身穿一件平素步衣，身材挺直，凝望前方众人，低吼一声，大步向前。

    显然是压制自己的潜力，迫使自己向前。

    有一就有二，黝黑少年郎的行动，犹如犹如多米诺骨牌，环环相扣。

    中部的人群跟随者，向前冲去，后面一百多号人见此情况，也心有不甘，跑出十多个精力有余的历练者，咬着牙朝前面冲去。

    中部，后部如此，最为前端的公子王孙们也有压迫感，不知不觉见加快了脚步。

    洛风似乎被四周，拼搏热血的力量鼓舞。

    表现出，自己也是青春少年，也要为前程搏一搏。

    眼中常喊泪水，挣扎地向前走去。

    可惜体质单薄的他如何，竞争得过其他人。

    从二十五排名，逐渐落了下来，二十五……二十七，二十八……三十……三十七……

    眼见就要落后于众人，洛风不甘心地锤了锤地面。

    卷起全身力气，冲杀一波，可惜还是沦落到三十多名的地步。

    ………

    又是一个时辰，即将抵达山巅，但是身上的重力，越发强大。

    先前发起冲刺的历练者，越发疲惫不堪，再次被刷了下来，回到了原点，甚至落后先前不少。

    只有寥寥数人冲破自己的极限，超越原本的位置。

    洛风坚持行走着，眼看逼近前三十名。

    念头一转，不小心碰到一枚石子，洛风顿了顿，差点没有稳住身形。

    这一下子，沦落到三十三名的位置。

    半个时辰后。

    一丝光明自天门炸开！

    只见道道鱼龙飞舞，天上灵旗收暮霭，天光相接。莹澈乾坤，全放出。

    云雾飘散，七方之上，各有云台，或御剑，或卧坐，或手持酒葫芦……，种种仙家景色，洗尽凡心，相忘尘世。

    一位元神女修映入眼帘，出现在疲惫不堪的众人眼前，身穿一袭水蓝底撒花衣衫，外披淡粉底锦绸薄纱，微风吹过，轻纱飞舞，整个人散发出淡淡灵气。

    脚下踏着一枚水光湛湛飞剑，明亮的光辉照应着一双雪白的玉足。

    “贫道紫凝恭喜诸多道友，踏破天关，进仙途，可喜可贺。”

    元神女修淡淡一笑，然后一弹指，灵气化雨，滋润众人身躯。

    刹那间，种种疲惫不堪，烟消云散。

    “多谢紫凝仙子！”

    在一位衣服华丽的公子带领着，众人齐齐拜谢。

    洛风利用空间折叠之法，隐去自家的身高，混入其中，毫不显眼。

    和其光，同其尘。

    若是拜下去，洛风担心元神女修当场就要被自己拜死，甚至玄元七宗都要败落。

    元神修士紫凝点点头道：“手持登仙令，可自行前往各家云台下。”

    此言一出，有十余人出列，然后一拜，然后离去。

    显然早已得知此事，登山是走个过场。

    紧接着，元神女修紫凝看向剩下百余人，淡然道：“你们既然走完登山路，不管有无修为，都算有缘。”

    “未有修为者，来我右侧；身怀修为的道友，来我左侧。”

    “同我前去测试资质。”

    顿时，众人分开两侧。

    登山凡人占据九十，带有艺拜师有三十三。

    ………

    高台之上，云层隔绝，但是各家修士依旧能用传音神念交流。

    华清观的白发地仙凝望下方满意地点点头：“此处大会，也算圆满。”

    紧接着望向天一阁阁主，笑道：“按照惯例，这一百年，登山魁首归天一阁。”

    天一阁阁主沉默了一会儿，站起身朝四方仙人拜了拜。

    顿时仙人修士纷纷避开，红袍地仙叹息一口气：“道友，你这又是何苦呢。”

    天一阁阁主轻叹一声道：“诸位道友都知晓我天一阁的情况，青黄不接。”

    “我愿让出魁首弟子，此处只取三位天资上乘弟子。”

    “何如？！”

    现在一阵沉默，华清观地仙念头一转，顿时有了主意。

    七宗不能乱，对于华清观而言，只有一尊地仙的天一阁没有威胁，反而能制衡其余宗门。

    “可！”

    ……

    一番讨论之后，玄元七宗，前三同意，后二反对，老六不吭声。

    四比二，定下结论。

    洛风收回神念，天一阁如何，雨我无瓜。

    反正接下来，他要彰显的天赋，必定是天资平平。

    测量天赋的石碑前，有一尊元神修士的老道，山羊胡子，面容严肃。

    带有艺拜师有三十三，修为最高是一个中年结丹修士。

    洛风排在中间，很快就要到了他。

    主持测试老道抬了抬眼皮，淡然道：“境界。”

    洛风有些拘束地上前，少年的脸庞露出一丝紧张的笑容：“小道筑基修士，在小道家乡那边唤作先天。”