
　　毕竟现在的酒神宫，相较于曾经的酒神宫，差距实在太大了，但凡是酒神宫有曾经酒神宫的一成底蕴和实力，别说区区的魔云殿，就算是天逸宗也远远不是酒神宫的对手！

　　杨奇虽然出手护住了酒神宫，但他却明白，他无法一直照拂酒神宫，酒神宫想要发展壮大，还得靠自身，在保障酒神宫没有灭宗危机的情况下，为酒神宫树立一个实力不弱的敌人，能够给酒神宫一些压迫力，让酒神宫在压力下成长。

　　正是因为如此，杨奇才会选择暂时不铲除魔云殿，就是希望借此，让酒神宫将来不至于懈怠。否则没有任何外部压力，还有杨奇这位高阶武帝作为靠山，短时间内酒神宫在天逸星域的地位，只怕仅次于天逸宗，谁也不敢得罪酒神宫。

　　没有足够的实力，却享有极高的地位，这种安逸的环境，对于酒神宫而言，可不是什么好事，很可能会让宫内的修行者生出懈怠之心来。

　　不管是修行者还是修行势力，自身的强大才是关键，不可能一味的依靠他人，杨奇做这么多的事情，就是希望酒神宫能够不断的壮大起来。

　　“天逸道友，本帝这一次只是路过天逸星域，得知以前对本帝有恩的酒神宫遇到如此大的危机才会出手相助。”杨奇缓缓开口道。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，天逸大帝的脸色不由微微一变，他猜到杨奇为酒神宫出头，很可能是因为和酒神宫有旧，但却不知道，酒神宫居然对杨奇有恩。

　　如果只是曾经有旧，但酒神宫根本没武帝境修行者，而杨奇却是高阶武帝，情谊肯定淡了不少，但曾经有恩，那就不同了，这个恩情会被现在的酒神宫继承下来。

　　作为高阶武帝层次的修行者，面对着酒神宫这样的中阶武皇层次修行势力，完全有能力还恩情的情况下，这个恩情肯定会还的，而且还会加倍偿还。

　　这种情况下，谁要是针对酒神宫，便等于是在打杨奇的脸。

　　此刻杨奇说出和酒神宫的关系，分明就是在告诉天逸大帝，酒神宫是他杨奇的恩人，他杨奇会一直照拂酒神宫！

　　“本帝不会在天逸星域逗留太久，本帝离开之后，还请天逸道友多加照拂一下酒神宫。”杨奇看向天逸大帝道。

　　天逸大帝闻言，连忙点头道，“这是自然！”

　　就算杨奇不说，天逸宗也肯定会照拂酒神宫的，毕竟酒神宫可是和高阶武帝有关系，若是酒神宫在天逸星域出了什么事情，将来杨奇追究起来，天逸宗肯定是难辞其咎的。何况知道酒神宫对杨奇有恩之后，天逸大帝就更加明白，酒神宫绝对不能在他们天逸星域出事，否则到时候可就不好向杨奇交代了。

　　接下来双方又是闲聊一阵，见杨奇完全没有追究天逸宗的意思，天逸大帝也是放心下来，知道杨奇是中阶武帝开始，天逸宗高层最担心的就是杨奇会因此迁怒天逸宗。

　　天逸宗虽然是掌控一方庞大星域的修行势力，但比起无尽宇宙深处的那些掌控一方星域的修行势力，完全就是一个天上一个地下。便是中阶武帝层次的修行者，也不是他们天逸宗能够招惹的，何况是杨奇这般的高阶武帝。

　　对于酒神宫，天逸大帝心中也是十分的羡慕，竟然能结交到高阶武帝层次的强者，而且还对对方有恩，有这样一位强者在，谁敢对酒神宫有什么别的心思？

　　知道杨奇这边的态度之后，天逸大帝没有再继续逗留，告辞离开了酒神宫。虽然杨奇不打算铲除魔云殿，但打压魔云殿，让魔云殿给酒神宫赔礼道歉，这是肯定的。这个结果，对于魔云殿而言，已经是十分的幸运了，换做其他的高阶武帝，恐怕随手就灭了魔云殿。

　　虚空中，望着离去的天逸大帝，杨奇不由看向了一旁的郑合等人，缓缓开口道，“你们是不是觉得本帝太过仁慈，放过了魔云殿？”

　　“晚辈不敢！”郑合等人连忙道。

　　虽然他们的确是有这样的想法，但杨奇救了他们酒神宫，又是高阶武帝层次的强者，他们自然不敢承认这种事情。

　　“本帝之所以放过魔云殿，也是为你们酒神宫好。”杨奇看了一眼郑合等人，接着继续道，“你们既然知道酒神宫的来历，那可知道，曾经的酒神宫，高阶武帝层次的修行者，根本不算什么，甚至帝君层次的强者都有！”

　　“可是现在，再看看你们酒神宫，连高阶武皇都没有，相比起曾经的酒神宫，你们实在太弱了。”杨奇沉声道。23sk.Com

　　听到此话，郑合等人不由沉默了起来，虽然对于原本的酒神宫，他们了解得不多，但知道那覆灭曾经酒神宫的敌人强大无比，他们也猜到曾经的酒神宫不会弱。

　　他们现在的酒神宫，相比起曾经的酒神宫，实在是有些不值一提，两者之间完全没有可比性，说是酒神宫，却更像是一个同名的弱小修行势力罢了。

　　“本帝不可能一直照拂你们，你们酒神宫想要强大起来，只能依靠自身，本帝之所以留下魔云殿，就是希望借助魔云殿给你们一些压力。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“否则有本帝震慑，加上天逸宗的照拂，酒神宫在天逸星域内，不会有任何的危险，还谈何发展？”

　　明白了杨奇这么做的原因之后，郑合等人羞愧不已，连忙开口道，“前辈深谋远虑，我等自愧不如！”

　　外有杨奇的震慑，内有天逸宗的照拂，酒神宫不会有什么大的危机，这种情况下，一点小的压力，的确是可以帮助酒神宫不断成长的。

　　“放心吧，本帝既然有这样的安排，自然也有把握，让你们酒神宫迅速成长起来。”杨奇看了一眼郑合等人，接着继续道，“本帝手里掌握着酒神宫部分的传承，还有一些灵酒的酿制之法，这些东西，本帝会交给你们，到时候对你们酒神宫的发展，会有不小的帮助。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，郑合等人的眼前不由一亮，知道酒神宫的来历之后，郑合等人都明白，创立他们这一脉酒神宫的修行者，恐怕在当初的酒神宫，只是武皇层次的普通弟子，否则现在的酒神宫，也不会没有什么强大的传承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百六十四章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 