    第298章 永恒中的虚神界（求订阅）

    太昊化身扫荡了一番，头也不回的远处，没入星空之中太昊化身覆灭梵族舰队之后，直接离开。

    星光闪烁，太昊化身身后跟在梵仙，往其中一颗生命古星而去。

    不过自然不是用飞行，这样的话，就算以太昊化身圣人境界的修为也要飞上好几天。

    “不得不说，老子和释迦牟尼还真是敬业啊！”太昊化身感慨道。

    面前的永恒国度早在数年前便已经被纳入虚神界的范围之中了。

    永恒国度控制了一片星域之中，地核深处埋藏着世界树的叶片，与星辰共生，将星辰精气传送到世界树幼苗之中，以供它成长。

    在虚神界现世前几年，永恒国度修士就像夺取虚神界的控制权。

    在他们眼中这样宝物放在土著手中简直是蒙尘，只有在他们永恒修士手中才能发挥最大的用处。

    在他们眼中除了他们永恒人，其他的修士都是土著，就是这么盲目自信。

    不得不说永恒国度的科技的确牛逼，很快发现了虚神界的根本，就在地核深处与星辰相合的世界树叶子。

    对于虚神界的贪欲压过理智，世界树叶子与星辰，并没有难倒他们，或者说他们并不将生命星球放在心上，只要毁灭一颗星辰自然便能得到那一片树叶。

    除却主星永恒之外，他们还有副星仙羽、始魔、神土三颗生命星。

    以他们的科技迁移一颗星辰还是可以做到的。

    是以他们自然不在意，能够获得虚神界的奥秘，毁灭一颗星辰不算什么，大不了改天再从其他星域拖来一颗。

    就这样轰轰烈烈的歼星计划开始，结果第一艘飞船还没有飞出星辰，便被人拦下。

    来人正是老子，一尊准帝九重天的将成道者的出现，直接震动整个永恒国度，诸多圣人前来拜会，结果自然不必多说，永恒国度的修士老老实实的遵守虚神界的规则。

    ………

    仙羽星。

    这一颗星辰属于梵家的地盘，世界树叶子扎根在此星之上，他自然可以借用一下力量，跨越虚空本就是虚神界的能力之一，只要有坐标，虚空大阵便可将任何物体或者人投放到相应的空间之中。

    高山绕仙气，大湖如宝石，平原如翡翠，星球清新且秀丽，灵气氤氲，非常美丽。

    这里有很多现代都市，摩天大楼耸入苍宇，非常有视觉冲击的感觉。

    而且，这里还有许多神岛悬浮在空中，山河壮丽，灵泉汨汨，殿宇漂浮，大鹏、金乌、古蛟等生物出没。

    “这果然是道法与科技兼行的地方。”太昊化身点了点头，心中有些感慨，科技与道法，也可迸发出绚烂的火光。

    这片星域管理很严格，若是域外的人闯进来被发现，会立刻遭遇到围攻，直接斩杀！

    在这科技与大共存的文明体系之中，外来人很难遁形，因为一旦入城或者进入某个区域，都有严格的血脉测试。

    太昊化身不想引起注意，直接运用娲皇造化秘术，加上欺天阵纹的掩盖，完美掩饰自己的身形，没有被探查出来。

    行于这片古老的星域之中，默默打量，心中生出异样的感悟，这完全不同于北斗，是一种全新的文明。

    虽然虚神界之中文明数不胜数，但姬昊并没有特意去参与其中，一直高高在上，把控着虚神界的走向，有种天道类似的感悟。

    现在置身于这片古星，太昊化身有种时空交错的感觉，仿佛又回到了现代都市之中的感觉。

    他立身于一处高楼之上，眺望远处，突然神色一凝，脸上露出古怪的神色。

    在不远处，几座大楼中间有一处巨大的屏幕，散发光芒，那是一张电影海报。

    上面的海报之上是梵仙靓丽的写真，竟然是一部全新电影的宣傳海報。

    太昊化身饶有兴趣看着身邊低头胆怯的绝美神女说道：“看不出来，你还是个大明星啊。”

    “阁下说笑了，些许小事而已。”

    “梵仙女神主演的电影又要上线了啊，听说这是第一次面向整個虚神界啊！”

    “听说有大人物直接包下虚神界的一块地，建造电影院让整个宇宙的修士，都见识我永恒国度的文化！”虚神界在永恒国度扎根已经有数年，众生逐渐适用虚神界的存在。

    “梵仙太美了，一定要让整个宇宙见识我永恒国度最为璀璨的仙葩！”

    “切，要我说一群土著有什么资格见我永恒国度的仙葩。”

    “你的粉丝真的有些疯狂啊！”太昊化身摇头感叹道。

    哪怕见识了虚神界之中诸多文明，但依旧认为自身是特殊的，反而更加自傲了，视其他文如土著。

    他们这种自傲，怪不得无始大帝和青帝都曾经对这里强势出手过，太昊化身现在有很真切的理解了。

    不過他也懒得多想，他的目的很明确，他来仙羽星的一个重要的原因，就是因为青帝留下的遗迹，内蕴惊人神藏。

    ……

    这是一处历史悠久的古迹，名为长青潭，一块又一块青石铸就成了一个水潭，旁边不远处还有几座石亭，有岁月斑驳的痕记。

    太昊化身顺着一份手札中记载的地图来到此地。

    在潭中一簇簇莲花生长，宛若壁玉，长势很旺，这两万年来都未曾枯竭过。

    相传，青帝于此沐浴，一夜之间神莲滋生，历经这么漫长的岁月都没有干涸。

    潭水微微晃动，一缕缕灵气蒸腾而出，蕴藏惊人神性，这么多年还未曾消散。

    “不愧是青帝，混沌青莲之身果然并不虚传。”

    太昊化身感慨，当初青帝在此沐浴之际，还未证道，竟然能影响此神潭，至今还保留着神性。

    不愧是曾经的仙王，不死药化形，果然是极为逆天！

    这要是搁在仙古，一尊仙王曾经的涅槃地，天地都会给予赐福，令此地化作一方神土福地，在此地修行，绝对可以事半功倍，甚至发生涅槃也是很常见的。

    青帝化身在青帝留下的手札之中发现这么一处地方，可惜没有时间抽身，只能让太昊化身来取走这一份造化。

    (本章完)

