
　　黛玉对贾琏随意篡改前人诗句，做成歪诗来趣她，有些生气。

　　因此坐着，菜也不吃，酒也不喝，小脸鼓起，让贾琏能够清楚的知道，她林黛玉对他很不满。

　　但是心里，却悄悄将贾琏的歪诗给记下，哼~还挺押韵！

　　贾琏简直被黛玉这副可爱又傲娇的样子给萌翻了，强忍着继续逗她一波的冲动，振作了精神，道：“林妹妹可有兴趣收一个徒弟？”

　　黛玉闻言，这才看了过来，“什么徒弟？”

　　贾琏就招过香菱来，笑道：“这个徒弟怎么样？你也知道，我这个做哥哥的水平不怎么样，又不想耽误了她，所以想劳烦你这个小才女，帮我教导教导，如何？”

　　香菱很不好意思，连忙道：“不敢麻烦林姑娘的……”

　　黛玉一听就知道贾琏的意思，毕竟在船上的时候，她就见贾琏在教香菱识文断字。

　　若是旁人，黛玉再不会答应，她不喜欢麻烦。

　　只是香菱，一来她也可怜香菱的身世，而一则，她知道香菱是个乖巧听话的性子。

　　最重要的一点，贾琏很重视香菱，只怕心内从未将香菱当做一个丫鬟来看待，所以才要教她读书认字。

　　黛玉从记事以来，除了父母之外，自问从未欠过像贾琏这般多的人情，每常也有思投桃报李。

　　如今贾琏既求到她身上，又是这样一件小事，心内立马就意动了。

　　“若只是教她认字，自是不难的，旁的我就不敢保证了。”

　　黛玉还谦虚起来。

　　贾琏见状，立马给香菱使眼色。

　　香菱被拐了八九年，耽误了童年，自跟了贾琏之后，才接触到书本，却就像是打通了灵智一般，对读书十分渴望。虽然贾琏也愿意教她认字，但是她却知道贾琏很忙，并不敢耽误贾琏太多时间，也怕别人说她故意缠着主子……天籁小说网

　　所以经常躲在屋里，一个人研习，晴雯看了，还笑话她。

　　只有贾琏见了，说她是具有慧根的人，所以给她出了主意，要给她找一个师父。

　　不成想，竟是林姑娘。

　　此时见黛玉没有拒绝的意思，又得了贾琏的示意，思之“一日为师终身为父”的道理，立马就对着黛玉跪下，口里道：“多谢林姑娘…不，香菱拜见师父……”

　　还要给黛玉磕头，把黛玉羞的站了起来，气恼道：“你这糊涂丫头，他故意说的歪话你也当真，我只答应教你，可没说要做你的师父。”

　　黛玉虽然自觉自己天分好才情高，但是要是叫旁人知道，她一个才刚刚读完蒙学的闺中女孩，都开始收徒弟开山授课，那还不嘲笑她？

　　前儿贾母还说，要叫她跟着迎春等人一道进学呢。

　　自己还是个小学生，怎么收徒弟？

　　“哈哈哈哈，香菱你这是笑死我们嘛，看把林姑娘给急的，你要这样，当心林姑娘不肯教你了。”

　　众丫鬟都被香菱给逗笑了。

　　晴雯笑的最欢。

　　虽然对贾琏这般看重香菱有些吃味，却也不甚在意这件事本身。

　　在她看来，读书识字有什么用，她们做奴才的用不着，当了姨娘也用不着。

　　她虽然内心常想着篡王熙凤的位，却并非是大奶奶的地位，而是分走贾琏的宠爱。这点自知自明她还是有的，以她身份，当个有威仪的姨奶奶也就顶天了，要当管家奶奶，她做不到，也不乐得去受那个累。

　　瞧，咱们都在院子里吃肉吃酒，琏二奶奶还不知道在哪个旮沓忙得累死累活呢。

　　香菱在平儿的搀扶下起来，看大家都笑她，也很不好意思。

　　看黛玉似乎有些生气，想要解释，“林姑娘…我……”

　　黛玉本来也不是真生气，见状便收敛起来，想了想道：“我住在老太太的屋里，那边人多，也不好时常叫你过去。这样吧，以后我每日过来你屋里一次，教你一个时辰，等你把字都认熟了，我就不用来这么勤了，或三日，或五日过来教你一次，也不过教你如何自学诗词曲赋，如此不过一年半载，你也就足以自学了。

　　我也只能教你这些，你若再想学别的，我却不能教你了。

　　如此可使得？”

　　黛玉最后的问话，是对着贾琏问的。

　　贾琏听黛玉这么说，便知道她不想劳师动众，惊动贾母等人。不过黛玉以后若是能天天过来，倒也是件好事，有这样颜值、才情的老师，他都想去蹭课了。

　　于是笑道：“林妹妹这番安排循序渐进，合情合理，确实有名师典范。相信有你这个名师教导，她也定能成为高徒，比跟着我这个半吊子强多了。

　　香菱，你以后可要每日备好茶水候着你师父，这样好的老师可是我好不容易才给你请到的，若是气跑了，以后就没了。”

　　香菱连忙应是。

　　黛玉悄呼呼轻哼一声，身为哥哥，怎么扯得下脸来，老是拍妹妹的马屁，不害羞。

　　说完这事，大家又坐下吃火锅，只是香菱却如何也不肯再回去造饭，很是孝顺的立在黛玉身边，为黛玉布菜、倒酒，显然是将贾琏的话放在了心上，要笼络好良师。

　　贾琏看黛玉分明不太适应香菱的侍奉，却不好意思拒绝，觉得十分好笑。

　　“嗐，早听说你们在院子里弄这个，一群没规矩的小蹄子，也不知道等我，你们倒先开吃了。”

　　王熙凤率领着一班人马，匆匆忙忙的从后廊上上来，看见一帮在院子里饮酒作乐的丫头子们，虽然知道是贾琏纵容的，也还是半真半假的骂道。

　　不过等她走近，看见黛玉，就立马换了面色：“哟，这可是稀客，你什么时候来的？”

　　黛玉起身迎了迎王熙凤，问候了一句：“琏二嫂嫂。”

　　王熙凤赶忙扶过黛玉的手，“你可别多心，方才没看见你，我骂她们呢。”

　　黛玉腼腆着笑了笑，她自然看的明白，也不会连这个也在意。

　　原本正吃的高兴的丫头子们，摄于凤姐素日之威，虽然有贾琏的命令在先，一个个也还是丢下碗筷站成了一排，连晴雯也不例外。

　　贾琏就成了唯一一个坐着的人，他也看见了王熙凤这无形的威慑力，“早在之前就派人叫过你，你却非要躲在后面不肯出来，难道为你一个人，叫我们大家都饿肚子不成？”

　　王熙凤立马丢下黛玉，伸手在贾琏额头上一指，被贾琏让了过去，“你这个没良心的，我前前后后忙了一天，还不是为了你们家这些琐碎事？我自己累个半死，你在家里享福，不说记我一个好，反带头排揎我。

　　当着你林妹妹在这里，我们叫她来评评理？”

　　黛玉才懒得见他两口子打情骂俏，于是便福了福：“我也吃好了，天儿也不早了，我就先回去了。”

　　王熙凤忙道：“怎么我一回来你就要走，再坐坐不迟啊。”

　　黛玉却不依，如此王熙凤也只好送了送。

　　等她再回来，看丫头们还站着，也知道她可能破坏了贾琏的兴致，因此笑道：“都吃了一半了，现在等着也看不出是尊敬我了。都别站着了，给我拿一副碗筷来，你们就各自吃你们的去。”

　　“嘻嘻，多谢二奶奶。”

　　平儿早已经给凤姐准备好了碗筷酒杯，其他丫鬟们见状，也就安心的继续造作了。

　　贾琏这才对王熙凤露出一个笑容。

　　“你就惯着她们吧~！”

　　王熙凤嗔怪了贾琏一句，喝了一口酒，发现是黄酒，便道：“平儿，把你们二爷从南边带来的酒温一壶上来。这个天儿，快冷死我了，正好吃一口烈酒暖暖身子。”

　　贾琏端坐上方，静静的瞧着王熙凤。

　　果然豪爽开朗的凤姐儿，别是一样英姿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第64章 黛玉收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 