    

    他这一招很巧妙。

    如果李天然说的是“杀死一个同伴，就可以得到宽恕”的话，那么要完成这个条件，匪徒之中必然会有一半人要死！

    这样一来，匪徒们一定会认为李天然是想要分裂他们的计策。

    但李天然指名道姓的只杀其中一个，这就让匪徒们不由多想了。

    是因为李天然跟孟森有仇？

    还是因为李天然知道了孟森作恶最多，真的只是想要干掉孟森而已？而有关其他匪徒的命，李天然根本就不放在心上？

    只要那些匪徒们心中开始胡思乱想，意志开始动摇，那么他们的战斗力就会大大减弱。

    当有生机出现的时候，人往往就不会再有拼命的想法。

    李天然只用了两三句话，就瓦解掉了这些匪徒们原本就不怎么可靠的联盟关系。

    其实李天然早就通过巡游守卫传回的视频画面，知晓了此时二楼匪徒们的情况，也十分清楚的知道了孟森在这群人中的地位。

    在李天然看来，其实在威尔斯的尸体被匪徒们看到之后，他们的反抗意志本就处于崩溃边缘，只不过是被孟森用强硬的态度恐吓，所以不敢放弃抵抗。

    只要能够解决掉孟森，那么剩下的匪徒们就会不攻自破。

    李天然站在那里，他默默算计着自己这个计谋的成功率。

    “应该会有，百分之八十？”李天然喃喃自语，忽然笑了起来：“不，应该是百分之九十！”

    李天然感觉自己这个计策一定能够奏效。

    因为站在那些匪徒们的立场来看，面对数量远超过自己的自卫队，他们根本没有任何优势，如果交战起来，他们一定会全军覆灭，死无葬身之地。

    但如果干掉孟森，去赌一赌李天然承诺的真实性，那么他们就还有一线生存的希望。

    两种选择摆在他们面前。

    一种是死亡率百分之百，一种死亡率是百分之五十。

    相信应该不会难选。

    李天然看了一眼自己的手表，而后大声喊道：“你们还有两分三十秒！”

    ……

    此时宾馆二楼，空气中充满了火.药味。

    孟森站在窗台前，双手端着猎枪，目光宛若饿狼一般打量着站在旁边的四名匪徒，凶狠的骂道：“看老子干什么？你们该不会真信了那个王八蛋的话了吧？你真以为他会放过你们？”

    那四名匪徒脚步悄然移动着，竟然呈包围之势将孟森包围了起来。

    之前被孟森骂过的那名黑脸壮汉阴沉着脸，沉声道：“你杀过人，我们没杀过，就算是被军警抓到，我们也罪不至死。”

    “对！”旁边立马有名胖子随声附和道：“你犯的罪太大，但我们没有必要陪你一起去死。”

    “既然有活下去的机会，我们当然愿意试一试！”一名刀疤男阴森的补充一句。

    仅剩的那名匪徒没有说话，但他手中已经瞄准孟森脑袋的猎枪，足以说明他的态度。

    “我艹你们大爷的！你们就是一帮蠢猪！无可救药的蠢猪！”孟森看着这几人的动作，脖颈上的青筋都暴了起来，他冷笑着：“你们知道什么是战时法律吗？你们的确没杀人，但是你们抢粮，破坏治安，团伙犯罪！这一样是要被枪毙的！”

    “这些人不是军警，我认得他们，他们就是曾经被我们抢过的人。”黑脸壮汉说道：“现在军警没时间管我们，只要我们能活着离开这里，随时可以逃出南城，到时候天大地大，军警到哪里去抓我们？”

    “你们……”孟森被气炸了，他刚想要迈步上去抽黑脸壮汉的耳光，而随即房间内响起一声极为清脆的子弹上膛声。

    咔吧！

    刀疤男面无表情的举起猎枪，径直顶在孟森胸口，冷声道：“都什么时候了，还在摆你二号人物的威风？你他妈死到临头了！我们要用你的命，来换一个免死金牌！”

    卡拉拉！

    随着刀疤男这句话出口，其他三名匪徒也都举起枪，瞄准孟森。

    在这种距离下，只要有一人扣动扳机，那么孟森马上就会变成马蜂窝！

    孟森额头淌下一滴冷汗，他的喉结上下蠕动了一下。

    他虽然凶悍，但同时面对四把枪，依然还是虚了，他咬了咬牙而后妥协一般说道：“兄弟们，兄弟们！你们听我说，咱们毕竟也在一起七八天了，就算是养条小狗，也该有感情了，你们真就一点不念旧情，要整死我吗？”

    孟森这句话出口，那四名匪徒犹豫了一下。

    就像孟森说的那样，他们虽然是一帮没有什么人性的恶棍，但毕竟这一个星期的时间中，他们在一起为非作歹，享受着抢来的资源，大口喝酒吃肉，也让他们之间产生了一种类似“友情”的熟悉感。

    面对这样的一个人，如果猛然之间要出手杀掉，一时之间还真的无法狠下心来。

    看到同伙们犹豫，孟森脸上又露出哀求的神色：“这样吧，你们要走，我不拦着！但你们就放兄弟一马行不行？就像你们说的，你们没有什么大罪，他们不会杀你们！你们离开之后，我在这里自生自灭，行吗？”

    四名匪徒闻言对视一眼，眼眸中流露出纠结的神色，手中的枪口也缓缓放低了一些。

    就在此时，孟森嘴角露出了凶狠狡黠的笑容！

    他一手端起手中的猎枪扣动了扳机，火光四射，站在他最前方的那名黑脸壮汉被正面打中了胸口，身体被强大的冲击力直接顶飞出去三四米，胸口被开出一个大血洞，眼看是活不成了！

    突如其来的变故，让剩下的三名匪徒都懵了。

    但0.1秒之后，他们愤怒的咆哮着，直接扣动了猎枪的扳机。

    孟森早在开完第一枪之后，就丢掉了猎枪，手中不知什么时候多出了一把锋利的军刀，他一手抓住刀疤男的手腕往下一压，右手一挥，军刀直接从刀疤男的脖颈刺了进去，瞬间切断了他颈部的大动脉!

    一瞬间，血如泉涌！

    刀疤男踉跄着倒了下去，手中的猎枪准星也发生了偏移，打到了旁边的柱子上。

    但胖子和另外一名匪徒的子弹，孟森却再也无法躲过。

    轰！

    轰！

    两声枪响！

    刚刚完成了双杀，极度凶悍的孟森中枪，他的左边小腿被直接打折，白森森的骨茬暴露在空气中，令人头皮发麻。

    同时，他的小腹也中了一枪，最外侧的羽绒服被打破，血液淌出，将雪白的羽绒染成刺目的红色！

    “哈哈哈！想拿老子的人头……去换免死金牌，你们还嫩点！不拿两条人命来垫底，老子的命，能被你们这种货色轻易拿走吗？”孟森虽然宛若地狱爬出的恶鬼一般凄惨，倒在墙边，浑身浴血，但他依然狂笑着，狰狞的脸上浮现出一丝对剩下那两名匪徒的嘲讽：“你们这些蠢蛋，居然还妄想能够活命……在这种乱世之中，没有人会遵守承诺！”

    “你们以为自己的命运会比老子好到那里去吗？”

    “你们只会比老子晚死几分钟！”

    “老子会在地狱等着你们，到时候……我们再来算一算这个帐！”

    孟森大口呕血，他终于支撑不住了，近距离挨了猎枪两下，就算是铁人，也会被打碎的！

    “你这个王八蛋！你都要死了，还要拉两个垫背的！”胖子刚才被吓蒙了，此时反应过来后愤怒的大骂着，他抓起刚才孟森掉落的匕首走到孟森面前，一刀刺了下去！

    噗！

    孟森头一歪，身体软软的瘫了下去。

    ……

    一分钟后。

    在李天然和众多自卫队员的目光中，两名匪徒拖着孟森的尸体走出宾馆大门。

    “投降了！我们投降了！”

