    “怎么？这就像鱼死网破了？”

    楚然见状，眼眉微微一挑，随后直接对着人群大喝道：“他们要毁了兽皮古卷，毁了我们进入陪葬殿的钥匙！”

    “快，杀了他！”

    尹阴殇闻声再不犹豫，瞬间出手。

    可是楚然在喊完这句话之后，便立在那里，一动不动，哪怕是尹阴殇的长剑临前，依旧岿然不动。

    “还不走？！”

    古一一把拉向楚然。

    以尹阴殇百炼境九重巅峰的恐怖实力，硬接之下，必死无疑！

    可谁知，楚然却只是对她轻轻的摇了摇头。

    仍然未动。

    这让古一眉头紧促。

    正在她狐疑，要不要强行推开楚然的时候，突然一道璀璨寒光，在楚然面前闪烁而起。

    “轰！”

    那柄临近楚然身前的剑芒，轰然破碎。

    一道声音，同时响起：“这兽皮古卷，是大家的东西，你这是要毁了所有人的希望，这可绝对不允许。”

    灵星河缓缓的收起出鞘之剑。

    俨然，出手的正是这灵一剑派灵星河。

    与此同时，包括万毒门、落寒居等各大势力，以及不少家族宗派势力的人，都朝着楚然所在的方向靠拢。

    瞬间将尹家和横山宗的人逼退。

    “你怎么这么自信他们会出手？”

    古一看着淡然而立的楚然，眼中惊疑之色很浓。

    “你太小瞧了这些人对通玄尊者遗宝的野心了！”

    楚然瞥了一眼周围人群，轻轻的摇了摇头，说道：“这兽皮古卷，现在是他们所知，进入葬地神宫陪葬殿唯一的方法，总有人会忍不住动手的。”

    说着，看向灵星河的目光，闪过一缕深沉：“越是先动手的人，野心越大！一定要小心他们！”

    古一点了点头，没有说话。

    但是，重新看向楚然的眼睛里，多出一缕羡慕。

    羡慕楚然能有这么缜密的心思，更羡慕楚然对人性的这般深彻的洞悉。

    这两样东西，可以说都是她最缺少的。

    在天武殿中，她的师父就经常说她，性格大大咧咧，看不透世间险恶。

    并且说过，以她这样的性格，很难在残酷的武修世界生存，说不定什么时候，就掉入别人挖好的坑里。

    也正是因此，才有这次阴木峡谷之行。

    只为让她出来历练历练。

    站在楚然身后，看着少年的背影，或许她已经明白，为什么师父会让她找楚然一起来这里了。

    “有些事情，经历的多了，也就明白了！”

    感受到古一的目光，楚然微微摇了摇头。

    夏知颜的背叛，让他看透了太多的事情。

    也生生将他这个天真少年，改变成了现在这个模样。

    他并不喜欢现在的自己。

    但这就是武修世界的生存法则，适应不了，就注定会被淘汰。

    他没得选择。

    “万毒门，灵一剑派，青云山庄，落寒居……”

    万浩和尹阴殇两人，此时面色已经阴沉至极，他们怎么也没想到，楚然这小子，如此奸猾！

    若只有一个青云山庄，他们自然无惧。

    可现在，这么多势力家族，都插手进来，他们便再无杀楚然的可能了。

    即便是想毁兽皮古卷，都做不到。

    “诸位，看样子，你们对这陪葬殿开启钥匙，都很有兴趣，既然如此，不如我和诸位做个交易如何？”

    楚然的声音，再度缓缓传出。

    这话一出，立刻引来无数人的注意。

    周围无论是大小势力之人，还是一众散修，数以万道目光，都朝着楚然所在的位置看了过来。

    “交易？怎么个交易法？”

    灵星河饶有兴致问道。

    “打打杀杀，的确无聊的很，楚公子有什么想法，不如说说看。”

    云紫蝶眨着媚眼，笑眯眯的俏魅面孔，让不少人都有些看的直咽口水。

    “如果你肯交出这兽皮古卷，什么条件尽管提！”

    万毒门之人的方向，一道浑身萦绕着一种幽幽绿色宛若鬼火般光芒的女子，淡淡开口。

    这女子，看起来只有二十岁左右的样子，可却有着一口如女童般清脆的娃娃音，让人很难将人和声音联系在一起。

    万毒门门主关门弟子，绰号天仙子！

    “天仙子？”

    “她竟然也来了！”

    不少人看到这个女子的出现，都不由得倒吸了一口冷气。

    这个女人，绝对是一个非常可怕之人，甚至比曼陀罗宗的女人，还要可怕无数倍。

    据说一身剧毒，就连炼魂境强者，都曾经死在她的手中！

    天仙子这个绰号，便是那个时候传出来的。

    没人知道，她的真名到底叫什么。

    不过，能以天仙子这种剧毒之花作为绰号，其可怕程度，便不难想象。

    看着这些人，楚然淡笑着踏前几步，环视众人，缓缓说道：“我来这里，不过就是为了宝物，并且我这个人，散修一个，也没有太大的野心，通玄尊者的遗宝，我自知无法与你们这些大势力之人争夺！”

    众人没有说话，都在看着楚然。

    楚然笑道：“只要你们诸位，谁拿出来的东西，最能吸引我，我便将这兽皮古卷，交给谁！”

    用宝物交换？

    听到楚然这句话，不少人微微一愣。

    毕竟，这兽皮古卷，可是代表着一座陪葬殿，陪葬殿中，稀世珍宝不知凡几！

    就算再好的宝物，与这兽皮古卷相比，恐怕也要黯然失色。

    不过想想，也就明白了。

    对于他们这些大势力的人来说，的确如此，可对于散修来说，即便掌握进入的先机，可能够夺取到的机会，依旧十分渺茫。

    即便最后得到了，也可能是为别人做嫁衣，最终落得人财两失的地步。

    与其如此，倒不如现在就换一些宝物。

    也正是因此，楚然说出这番话，各大势力的人，几乎都没有太多怀疑。

    灵星河第一个站了出来，抬手间，在他的手里，便出现了一尊成年人手掌大的大印。

    大印通体金黄，周围剑辉闪映，颇为慑目。

    灵星河单手拖着大印，指向楚然，道：“金玄印！上品地器！如何？”

    上品地器！

    听到这四个字，让不少人眼眸都微微一缩，出手就是上品地器，不愧是以财大气粗号称的灵一剑派！

    其他势力的人见状，不由得蹙了蹙眉。

    用上品地器作为开场，他们只有拿出更好的东西，才能打动这少年了。

    “息云宝甲！虽只是中品地器，可却绝对比上品地器更加珍贵！”

    晁俊一咬牙，将身上穿着的一件贴身软甲，直接脱了下来。

    这是他用来保命的东西。

    但是现在，为了率先进入陪葬殿，他也顾不得许多了。

    “落玄钟！中品地器，有此物在，炼魂境以下，无人可破！并且也可用来攻击！”

    又一人站了出来。

