    炼金科技...

    廖子轩脑海中不自主地再次浮现出了这四个字。

    在游戏中，玩家们对其的印象，也包括廖子轩在内，这就是个靠药物来让身体产生变异，从而获得临时强大属性的一种手段。

    再到后面，玩家还能通过加入“盗宝团”阵营，在完成一些列的任务下，转职成该科技树下，稀有隐藏的”炼金术士”职业。

    因为在开服时期，只有“炎域”一个国的内容，所以当时的“炼金术士”职业一经发现，就在论坛上引起了不少讨论。

    毕竟一个稀有隐藏的职业，吸引力还蛮大的。

    那时候的廖子轩，记得自己也关注过，不过他和绝大多数的玩家都一样，关注点全放在了职业技能组和发展潜力上。

    就算有极少数的“背景党”玩家，想要探究炼金科技的背后，也只是把目光全放在创始人“毒蛇”的身上。

    不过，这还不是炼金科技最火爆的时候，真正让它走进大众视野的，还是靠在水之国“千岛”的公主擂台赛上。

    廖子吃清楚记得，在四强赛上，一名炼金术士职业的绝活高玩哥，硬生生是靠着嗑药水，竟然把当时夺冠大热门，号称“西陆法神”的法爷选手给淘汰了。

    这才真正让炼金术士一时间大热起来，掀起了一阵玩家们的转职狂潮，不过当然了，毕竟还是冷门职业，需要和一堆瓶瓶罐罐打交道，职业实力的强弱，也取决于玩家们制作药剂的能力，所以很快热度就又下去了。

    脑海中走马灯般的过了一遍“炼金科技”的前世今生。

    在“玩家”眼中的前世今生。

    但此刻的廖子轩，脱离了玩家的身份，当以一名“原住民”的视野，再来看时...

    他看到的不再是新奇古怪的技能组，不是稀有隐藏的职业图标。

    而是器官被残忍摘除，替换成了炼金插管溶液，是浑身痛苦抽搐着，却在炼金药剂下被吊着口气，继续进行下一个实验。

    如果再往密室的深处看，耳边来自泰迪忍不住的干呕声，立马传来，因为他们已经疯狂到，开始将人与魔物尝试缝合拼接，交换各种部位，以这种方法，来试图研究变异药剂。

    “这帮混蛋，畜生，杂碎！他...他们怎么能做出这种事情来！”

    泰迪愤怒的朝墙壁锤了一拳，力道之大，顿时让已经“降临卡”效果到时后，回归他原本贵族体制的手指红肿起来，但这回的泰迪，倒是好像仍浑然不觉。

    至于廖子轩...

    显然，在以“原住民”的视角下，他是比作为玩家看到了更多。

    也正因如此，此刻的他，才会突然想改变原本的计划，一个新的临时决定，开始不停涌现上来。

    说大也不大，也就是把这整个蛇部基地，全部引爆点着而已。

    但说小似乎也并不小，都先不提，蛇部地下基地这么大的面积，如果真的发生爆炸，燃起大火，那整个火典城...至少是外城区的黑夜，是要被点亮的。

    可其实更令廖子轩在意的，还是他真要是这么做了，是不是就相当于，将未来的“炼金科技”给扼杀在摇篮内了，毕竟从前世的剧情来看，这里应该就是其最初发源地。

    对于这个世界来说，底层人就少了一个强有力的上升通道，不得不说，那句“富人靠科技穷人靠变异”真的还挺有道理的。

    未来更加成熟完善的炼金科技，的确让许多底层人的生活有了改善。

    而对于玩家们而言，就是再也没有了“炼金术士”的这个职业，或许等到了“千岛”剧情中的公主擂台赛时的结局也会跟着变。

    一时间似乎还有点徘徊，但这时，裤脚旁忽然传来了微弱的拖拽感。

    廖子轩低头看去后，发现是一个中年女性，姑且可以这么称呼吧，如果不看她脑袋上被钻了好几个洞，脸部如被硫酸烫过样面目全非。

    一开始，廖子轩还以为，对方是想要向自己求救。

    但这种事情他可无能为力，或许掌管着“生命”权柄的薪炎，在全盛时期可以做到。

    不过很快后，廖子轩就发现自己想错了。

    只见对方可能是因为被研究的是脑部，所以依旧保持了几分的神智，然后同样，浑身的衣服也完整穿着。

    对方哆嗦的用手，从怀中取出了一个小袋子，尽全力想让廖子轩接过。

    当他弯下腰拿到手中后，打开发现，里面是一小摞的铜币，以及...一张画着歪七扭八涂鸦的小卡片。

    看的出来，画手很笨拙，连人物都是火柴人，然后拿着把镰刀，可能是还加入了自己的想象，背后多了个披风。

    卡片的下方还有一行小字。

    【妈妈不要哭了，一切都会好起来的！】

    落款的名字是，爱你的吉斯。

    “好，我尽力。”

    将卡片收回到了钱袋中后，廖子轩对着脚边地面上的人点了点头，对方的意思很显然，想要自己将钱袋给带出去，送到这位叫吉斯的手中。

    松开了裤脚，重新爬回到了角落的阴影中，把自己丑陋变形的身体莫入黑暗，仿佛这才是她的归宿。

    “我们走吧。”

    不用廖子轩说，泰迪早就想赶紧逃离这地方了。

    等他们出去后，重新回到了实验室房间，看着在地面上，之前被泰迪怀中抱妹杀，还残留一口气的紫狐，廖子轩忽然朝着她走了过去。

    在对方的怀中摸索了一下，很快，一个药剂的小瓶子就被廖子轩找到，之后的他将其打开，然后顺着紫狐的嘴灌了下去。

    “呃..啊...唔...啊...”

    很快反应就有了，一阵口齿不清的模糊声音响起，这里不得不再次感叹炼金药剂的强大，哪怕紫狐的身体都变形扭曲如此严重，可在药剂的作用下，依旧激发了最大的潜能。

    她的身体一阵蠕动，骨裂的部位迅速拼接，被挤压的肩膀再次撑开，仅仅几秒过后，乍一看，似乎又回到了最初的紫狐样子。

    当然，实际上紫狐内部的伤势根本没被治愈，这只是药剂带来的回光返照而已，更何况，她现在的神智也在药剂的作用下，变得迷离痴呆，用极度渴求的目光，望着廖子轩手中，还剩下的半瓶药剂。

    “说说看，那些实验室里的人，都是从哪里来的？”

    “他...他们当然都是，城外的，难民...嘿嘿，那帮人现在什么都缺，稍微...给点好处，他们就抢着来当，货源...”

    “长得好看的...送到我们狐部，剩下的，卖给，蛇部做实验...”

    “药...我要药，给我...”

    回答完廖子轩的问题后，紫狐伸手想要抓向廖子轩手中的药瓶，但被躲过去了。

    “别着急，你再告诉我，你们现在抓了多少人了。”

    “其...其他狐，我，我不知道，但在我手下...才一百出头，不过别小看...我，这才一个晚上，只要有药...我的业绩一定能，追上，其他狐...”

    “是吗，原来你们管这叫业绩啊...”

    廖子轩点了点头，然后再次扒开了紫狐抓着自己的手。

    “好了，看你这幅着急样，我就再问你最后一个问题，然后就把药给你。”

    之前买过的火典城地图，被廖子轩从游戏背包中拿了出来。

    他将地图铺到了紫狐的面前。

    “把你们盗宝团，运输人口进出城的密道入口给勾出来，哦对，顺便...也把你们狐部的位置标一下吧，别多想，我没别的意思，就是觉得，日后肯定会有人要去串门的，当然，你放心，那个人应该没我这么暴力才对...嘶，也不一定，总之你快标一下吧。”

    廖子轩看似是在和紫狐说话，可实际上，在药物控制下，紫狐根本就是无条件服从。

    但他之所以还要絮絮叨叨，据分析，人们在压抑愤怒时的方式都各不相同，有些人是沉默，但有些人得靠一直自言自语才行。

    “大哥...火...着火了！”

    泰迪惊恐地看着，在四周好似突然间就莫名其妙的升起来，并极速开始吞噬着一切的火焰。

    滋啦滋啦...

    烈焰滋滋作响，几乎就是一两个呼吸间的功夫，整个实验室就已经变成了红色，并且红色还在扩张蔓延。

    后方密室中那些生不如死，只能藏在阴影中的试验体，被烈焰吞噬，但他们的脸上没有丝毫痛苦，当灰蒙蒙的眼睛里被红色包裹后，仿佛他们得到了解脱。

    熊熊的火势还在蔓延着，肆虐在蛇部的基地中，以廖子轩他们所在的核心位置作为中心，朝着外围汹涌而去。

    轰隆！

    轰隆！轰隆！

    接二连三的恐怖巨响声，开始在泰迪的耳边响起。

    就好像是基地的结构体系经不住烈焰，正在不断崩塌，又好像是什么隐秘的药剂制作工厂，在烈焰的洗礼下，连环爆炸，所有的变异药剂，无论是在生产中，还是已经完工的，都消失在焰火中。

    毒蛇的这间实验室也不例外。

    不过，在崩溃的前一秒，收好了紫狐给自己标注完成的地图后，廖子轩摸了摸紫狐的脸，然后将手中剩下的半瓶药扔给了她。

    “去吧，这是你应得的。”

    可惜，廖子轩扔的似乎有那么一点点的偏差，刚刚好给扔进了火海之中。

    而紫狐的眼中只有那半瓶药，其他的根本什么也没有，自然是也义无反顾的，追随着被廖子轩丢出的药瓶，跳身进了火海内。

    “大哥，火...全是火，我们被困...”

    泰迪紧张的声音还没说完呢，然后他就目瞪口呆了。

    因为只见，解决了紫狐后，廖子轩也没有了，继续留在这里的理由，他开始朝外走去，而所有的基地中燃烧的火焰，全在他的接近后，仿佛跟见了鬼一样，主动分开。

    “你要是想留在这里看焰火，我倒是不介意。”

    “哎！大哥，等一下，等等我！”

    终于离开了从各种意义上来说，都可以用肮脏来形容的蛇部地下基地。

    两人来到了一处较高的建筑物。

    下方。

    火光冲天。

    照亮了火典城的黑夜，将黑色变为了赤红，宛若一个小太阳。

    当然，实际是陷入火海，地面崩塌沦陷的盗宝团蛇部。

    尽管事发突然，可很快嘈杂声就想起，越来越多的外城区的人发现了异状，不，就算他们不想发现也很难，动静实在是太大了。

    不过，反观内城区一侧，却依旧沉溺在夜晚的静谧中，岁月美好，与外城区的混乱不免产生截然对比。

    但总之，火典城的这一夜，至少是外城区，并不会安宁了。

    唯一说好在的，也可能是，火势被很好的控制在了一定范围内。

    因为在高处，所以泰迪可以清楚看到，就仿佛有堵无形的墙壁一般，只要脱离了蛇部基地，火焰就会自动熄灭。

    放在泰迪的眼中，就好像所有的烈焰，都形成了个怪圈，圈中心的，就是他们刚离开的地方。

    “大哥，这...这是你做...”泰迪咽了口吐沫。

    他实在还是有点难以想象，廖子轩是怎么做到的，这得是多少阶的魔法了。

    不，重点不光是这个吧？

    所以大哥还是个...法师！？

    能一拳把别人打成肉酱的法师！？

    赶紧摇了摇头。

    泰迪眼下还是要说正事。

    “大哥你这下...是真给闹大了，简直...简直是一下把三边都给得罪了。”

    泰迪叹了口气。

    但廖子轩倒是有点好奇。

    “说说，为什么是三边？”

    “盗宝团就不用提了吧，肯定疯了一样的找罪魁祸首，而大哥你在外城区点了这么大的火，城卫军也不是吃素的，一定会联合火神教，一起去抓犯人的。”

    “嗯，盗宝团，官方，那还差一边呢？”

    “是贵族。”泰迪指了指自己。

    “大哥你有所不知，很多贵族可都和蛇部关系紧密，指望着他们的药呢，大哥你可能不知道，在我们火典城现在，都流行着一种怪病，可现在...”

    泰迪欲言又止。

    不要因为昨天的怪物魔潮，就忘了最初火典城限制出入的原因，就是来自于渊火之毒，火神堕渊化的产物。

    但廖子轩却笑了。

    他之所以把整个蛇部都给烧得一干二净，泰迪所说的，也是其中的理由之一。

    怎么才能垄断？

    答，把竞争对手全干掉。

