    六皇子声音响起后，其他人立刻附和道：“六皇子过谦了，这袁大人刚刚突破就能与墨将军走这么多招，甚至是逼迫着墨将军用出大道，这已经是不可思议了。”

    “况且再说了，这交战之处乃是一座结界，区域狭小不利于袁大人的法则释放，所以袁大人才看起来狼狈。”

    “不过这袁大人的法器……”

    一旁，徐虎站了出来，“大宝的法器可是逆天啊，简直堪称神器，圣境之时葬了两位神尊，此时大宝突破了，定然是对于神器的感悟更深。”

    闻声，四周人立刻全部看向了袁大宝，这堪比神器。

    天界之中对于法器的划分很是模糊，圣境法器是圣境法器，神尊法器也叫做神尊法器，区别便是蕴含法则之力还是大道之力。

    可神器，那几乎就是一国之器，紫雷神朝作为西大陆九座神朝之一，也不过堪堪拥有十座神器，而这十座神器，近乎就是战略性的武器，那是神朝与神朝之间的较量武器了。

    对于修士来说，东玄天圣境驾驭雷池就能力敌神尊，而且那还是没有将雷池的力量发挥出来完，由此可见神器的恐怖。

    而现在袁大宝要是拥有一座神器，那岂不是说，这袁大宝可以杀坤境。

    一瞬，所有人对于袁大宝的看法是一变再变，高台之上，六皇子嘴角含笑，看着众人惊骇的眼神，六皇子很满意。

    六皇子要的就是这个效果，袁大宝和墨天战怎么打，六皇子不在意，甚至袁大宝的输赢如何，六皇子都不在意。

    但袁大宝必须要发挥出自己的价值来，就像是一个小姑娘，得把身段秀出来。让众人看到，众人惊骇袁大宝，那自然才会尊敬自己，六皇子的想法就是这么简单。

    陆亲王面色淡然，此时起身道：“二弟，你可是输了啊，这袁大宝不愧是六皇子的家臣，而入六皇子眼的，果然是绝世天才，回来吧。”

    结界内。

    墨天战拳头已经举了起来了，但看着脚下拄着棺材，正用充血的眼睛死死看着自己的袁大宝。

    “小子，你很不错。”墨天战淡淡的说了一句，旋即背着手转身离去。

    这一瞬，墨天战与之前来挑衅和怒气冲冲的莽夫样子截然不同，显然，这墨天战更像是一个智者，哪怕不是一个智者，但也绝对不是一个莽夫。

    “大宝，可还好。”六皇子的声音传来。

    靠在棺材旁边的袁大宝，听到这话立刻反应过来，用力的深吸了几口气，颤颤巍巍的单膝跪地。

    “六皇子，大宝还好。”

    “那就好，赐酒。”六皇子哈哈一笑，端起一杯酒递了出来，旁边徐虎立刻双手接着酒杯。

    这时，结界已经被那四位老人收了起来，徐虎大步走来，一只手扶起袁大宝。

    “大宝，好样的。”徐虎激动的一笑，但摸到袁大宝的一瞬，徐虎猛地一瞪眼，袁大宝伤的可是……

    “嘿。”袁大宝勉强的嘿了一声，只是那笑声很是凄凉。

    “喝了吧，快回去养伤。”徐虎压低声音道。

    闻声，袁大宝费力的接过酒杯，重新单膝跪地：“多谢六皇子。”

    说完，袁大宝举着酒杯一饮而尽。

    高台子上，六皇子嘴角含笑的点了点头，看着袁大宝跪在地上把酒喝进了嘴里。

    “大宝，回去休息吧，我去和六皇子说。”徐虎等袁大宝喝完后，急忙接过酒杯，转身跑到了高台上。

    随着徐虎和六皇子耳语了几句后，六皇子眸光一闪，很显然似乎是不愿，但看着颤颤巍巍几乎是站不住的袁大宝，六皇子眼中闪过一丝不耐。

    “大宝，你伤的有些重了，你且回去休息吧，”六皇子道。

    “多谢六皇子。”袁大宝听到这话，立刻一抱拳，用感激的目光看了一眼徐虎，刚才六皇子的眼神袁大宝看得出来，这六皇子并不想现在就放自己走。

    换句话说，自己这一条斗兽和别人撕咬完了，六皇子还想牵着兜一圈，让别人看看自己的威猛。

    压下自己的凄凉，袁大宝转身向着陈宁帝君等人走去，此时结界已经消失，众人立刻围了过来。

    “大宝，你的伤……”陈宁帝君一摸到袁大宝便是眼珠子瞪得滚圆，眼中都隐隐出现了杀气。

    “别说了，快回去。”袁大宝沙哑着嗓子吼道。

    闻声众人也知道轻重缓急，陈宁帝君和陆海一人抱一只胳膊，众人快速的离开了王府。

    其后。

    王府内依旧是笙歌燕舞，喜悦的气氛布满了整个林夕城。

    大院子里。

    院门一开，一直坐在院子里的王海下意识起身，这一起身，就看到了被众人抱回来的袁大宝。

    “大宝。”王海面色大变急忙冲了过来，仔细一看，月光下袁大宝一张脸苍白的可怕。

    “师傅，我没事，扶我回房间，不要让任何人打扰我。”袁大宝低声呢喃道。

    而后一句，王海一思索立刻明白了，扭头看去，果然旁边房间里米莉怒气冲冲的冲了出来。

    “袁大宝，你给我滚过来。”

    “师傅！！！”袁大宝低吼道。

    王海摇了摇头，几步走过去直接拦住了米莉，而陈宁帝君等人抱着袁大宝直接进了一个房间。

    “师傅，你让开，这个孬种还去参加宴会，他儿子都给人带走了啊，他倒是有情趣有格调啊。”米莉脸上挂着嗔怒的神色，破口大骂。

    王海听到这话，眉间青筋一根根暴起，最终一抬手，便一巴掌打在了米莉的脸上。

    “你给我闭嘴，米莉，我一直认为你是天地间最适合大宝的人，之前在横空城舌战四大家族时，你也让我看到了巾帼之姿，可现在怎么变得就像是一个泼妇似的。”王海指着米莉骂道。

    而米莉被打了一巴掌，脸上的疯狂丝毫不散。

    “泼妇，我就是泼妇了，你叫袁大宝把我的儿子还给我。”米莉癫狂的吼道，那尖锐的吼声，就像是针一样刺在众人的耳膜上。

    王海猛地仰头，死死的闭上了眼睛。

    旁边其他人都是不知道说什么好，这米莉是袁大宝的夫人，有资格站出来的就王海以及陈宁帝君，可他们都是男人。

    一旁，满玉和赵灵儿急忙跑了过来，两个女人急忙的抱住米莉，可这丝毫无法阻挡米莉的疯狂。

