    接收过程很顺利。

    加里长宁也没有别的心思，一切都很配合，就是他手下的那些亲卫最开始有点想不通。

    不过很快他们就再也不说话了。

    加里长宁记得那时，妮维雅一脸笑意的说着：

    “听说你们蜥蜴士兵都是一群身经百战的战士，地面战场上都是可以以少胜多的存在，那么你们的格斗能力应该都是很强大的吧？”

    加里长宁愣了一下，其中有一点是为什么妮维雅会他们蜥蜴文明的语言, 还有一点就是她这么说，是什么意思，他微微试探的说道：

    “您这是……？”

    妮维雅揉了揉自己的小手：“这刚刚从其他的区域过来，想活动活动一下。”

    加里长宁看着眼前娇小的妮维雅，他微微沉默了几秒：“要不然我还是带您在战舰上走走，这样的体力活动还是等以后再说吧。”

    妮维雅丝毫没有听出他声中的一些劝告：“没事, 活动活动而已, 同时也是多了解一下你们，毕竟以后你们也许还有可能重回战场, 现在就算先了解了解你们了。”

    在加里长宁的带领下妮维雅随着他们来到了一处训练区域，因为之前的战争，此时的这里早已没有任何的蜥蜴士兵存在。

    现在因为他们的到来倒是带来了一些生气。

    训练器材分布在这片区域的各个角落，在它的中央地带有着一个巨大对战平台，就是类似于拳击台的那种。

    妮维雅看到这一幕，眼睛顿时就亮了：“刚好这里有这个平台我们就在这里比试比试吧。”

    说完之后却发现没有任何的动静，于是她歪头看向了一旁耳朵加里长宁，盯着那依旧有点担忧的他，笑眯眯的说道：“看见这里了吗？”

    妮维雅手指向了自己肩膀所在的位置：“我们的舰队指挥官正在旗舰之中看着的，所以你不用担心到时候出现其他的什么问题的。”

    “见过大人。”

    加里长宁听她这么一说马上就对着她肩膀所在的区域恭敬的说道，不管她说的是真是假，礼数并未落下，让人挑不出什么毛病来。

    妮维雅：“他已经授权给我了，这一次的事情我都可以做主的，就算出了什么问题也不用你负责的。”

    通过她肩膀上的战斗记录仪, 在巨星号上的罗宾眼角抽了抽，他可不记得自己说过这话, 只是让她走走过场，将控制器给对方带上。

    这场戏可是你自己临时加的！

    只不过在巨星号上其他的参谋投来询问目光的时候他还是微微点了点头，没办法谁让自己有求于她，正好她也呆在蜥蜴文明的母星上半年多的时间了，现在这场景也算是给她放松放松了。

    至于她会输？

    罗宾表示自己根本就没有想过这件事。

    一个幽灵若是连普通的大头兵都打不过，那还是回炉重造吧。

    随后他继续看向了战斗记录仪的画面。

    .

    “既然您这么坚持的话那我要是再不同意的话那就有点说不过去了。”

    加里长宁最终还是同意了。但是心中依旧有着一点怀疑，说实话从小到大他从未见过接受对方投降的时候会出现现在的这一幕。

    不过他也明白妮维雅唱这么一出自己已经拒绝一次了，若是再拒绝的话，万一等她回去添油加醋的说上一番，那么他们以后的日子那就可不好过了。

    能过来接受这么一支舰队投降的士兵在他们的队伍中等级应该不会太低，他若是不同意的话那又会扫了她的兴，到时候给他们穿小鞋同样也不好过。

    两个选择都让他头疼不已。

    谷蜠

    妮维雅可没有去关注对方的胡思乱想，就在加里长宁晃神之间，她已经跳上了擂台之上，随后指向了一个蜥蜴士兵：“来吧，让他先上来跟我练练！”

    加里长宁随着她手指所指的方向看去，那是他的亲卫之一，跟随了他大概有着十年左右的时间, 自己废了很大的力气才隐秘的将他从一个特种部队中给弄了出来。

    在他这一众亲卫之中战力也排的到前三，这受降的人员怎么挑的这么好, 直接选择最强的、

    加里长宁试探的说道：“要不然您还是换一个吧？”

    妮维雅继续笑眯眯的说道：“不用就他了。”

    加里长宁：“......好吧。”

    内心叹了一口气, 他转头看向了妮维雅所指的那名蜥蜴士兵，给了他一个眼神，意思是注意分寸！

    他的那名亲卫点了点头，给了他一个放心的眼神，随后就准备让一旁的蜥蜴士兵帮他脱掉身上的动力装甲。

    “哎哎哎，装甲就不用脱了，反正很快的，到时候再穿起来还麻烦。”

    妮维雅赶紧阻止着，这要是脱了自己该怎么发泄。

    亲卫停顿了一下，看向了加里长宁，很明显是在问他现在怎么做，脱呢还是不脱。

    加里长宁心一横，反正都是你说的，直接摆手示意，让他听妮维雅的。

    “哐！”

    身穿装甲的亲卫也没有多磨蹭，直接来到了擂台之上，双手打击了一下，看着站在另一旁的妮维雅。

    只见她伸出手指勾了勾，示意蜥蜴亲卫先攻。

    蜥蜴亲卫见到如此挑衅，直接迈开大腿，朝着她冲了过去，同时右拳直接蓄力，在接近他的攻击范围之时直接朝着她打了过去。

    甚至都能听见拳头的破空声，若是这一拳的威力要是砸在石头之上，那石头可能都会碎裂吧。

    然而面对如此的攻击，妮维雅脸色没有太大的变化，反而有一丝的笑容。

    “住......”

    下方的加里长宁看到没有躲避的妮维雅，还以她躲避不开，正想让自己的亲卫停手，却发现妮维雅在极短的时间内用她的小手挡住了这一次的攻击。

    而面对亲卫这么强大的攻击妮维雅仅仅只后退了一步。

    “这怎么可能！”

    加里长宁的眼睛都快瞪出来了，他们的动力装甲在各种加数之中这一击的力量那可是达到了恐怖的数值。

    就算同样身穿装甲的蜥蜴人在这一击之下也不会好受，而对方则是一只手就将其拦住了。

    “让你说我丑！”

    “让你说我营养不良！”

    妮维雅心中默默说了一句，随后体内的灵能爆发，直接将这亲卫弹飞了一段距离。

    随后在灵能的加持之下，她就如同开了无双的赵云一般，在对方的身体之上快速的招呼着。

    亲卫的战斗本能还想反抗，但是幽灵在灵能的加持之下速度那也是极快的，连对方的衣角都摸不到。

    而他身上的装甲在此时已经成为了他最后的依靠，只不过依旧没有起到多大的作用。

    当妮维雅停手的时候，他的装甲已经是凹痕遍布了，距离报废已经不远了。

    ……

