
　　刘成好说歹说，才算是让黄忠带着他自己的家当，从自己这里离开。

　　哪怕是刘成已经多次申明，这琉璃值不几个钱，黄忠也依然不相信。

　　琉璃这东西，每一件都是价值不菲，怎么可能会不值钱？

　　这必然是皇叔为了让自己宽心才这样说的。

　　皇叔，对自己是真好的！

　　黄忠满心都是感动。

　　“咱们父子，说什么都不能忘记皇叔的恩情！”

　　黄忠回到临时住所之后，与黄叙说了这些事情，然后对同样很是感动的黄叙这样说道。

　　黄叙闻言，立刻郑重点头……

　　……

　　刘成望着背着包裹离去、满心都是感动的黄忠，有些无奈。

　　这事情算是解释不清楚了。

　　解释不清就解释不清吧，一个美丽的误会也很是不错。

　　他心中如此想着，然后开始坐在那里思考事情。

　　这样过了一阵儿之后，就开始提笔写字。

　　写写停停，一直写到深夜，方才停止。

　　晾干墨迹，将信密封之后，刘成招来人，让其带着这封信，连夜出发，前往长安。

　　信是写给弟弟刘水的。

　　信中写的有刘成所知道的一些玻璃的制造法子。

　　刘成在信中，让刘水在接到信件之后，立刻就安排完全信得过的工匠，着手尝试烧制玻璃。

　　力求他回到长安的时候，将事情给摸索出来的一个眉目。

　　玻璃，刘成不准备在益州这里制造。

　　一方面是益州这里的事情，已经处理的差不多。

　　他需要带着人，从益州这里离开，返回长安了。

　　从益州一离开，及今后想要再次归来，只怕要花费上一些时间。

　　将玻璃的研究，留在这里，赶不上使用，会耽误事。

　　另外一方面，益州这里到底还是偏远一些，刘成在这里没有工匠之类上面的底子，也没有彻底信得过的人来主持这个事情，总是有些不放心。

　　从他所了解的事情上，以及华佗、黄忠等人，在知道他要用琉璃器皿来制作药物之后的反应上，能够明确的知道，玻璃器皿，在这个时代，是很值钱的。

　　将之握在手中，是能够获得极大利益的。

　　操作的好的话，说不得还能够获得意想不到的东西。

　　比如，从一些人手中，用自己能够轻易制造出来的玻璃器皿，换取上一批战略物资，坑别人一把之类的……

　　这样的一样东西，刘成自然不会轻易让其远离自己。

　　至少在玻璃还没有普及的时候，绝对不会松手。

　　……

　　“皇叔，荀骑都尉前来求见。”

　　第二天上午的时候，亲兵前来报告，说是荀彧前来求见。

　　荀彧最近一段儿时间，并不在刘成身边。

　　与荀攸这个大侄子见了一面之后，荀彧就带着一些护从，开始在绵竹，以及绵竹周围的一些地方转悠。

　　有些时候，还会前往各地官府，去翻看一些资料。

　　刘成给了荀彧这个权利，各地官府自然也不会阻止他，任由他翻阅。

　　此时从亲卫口中闻听荀彧归来，并且还前来见自己，刘成脸上，顿时就露出笑容。

　　荀彧这趟前来，十有八九是有所得，要来与自己说了。

　　对此，他很是期待。

　　毕竟这是可是有着王佐之才称呼的荀文若。

　　他是真的想要看看，这样一个人物，将会给自己说出什么话，给出什么建议。

　　当下刘成就迅速的出去，亲自去迎接荀彧……

　　荀彧看上去倒是与之前离开的时候，没有什么变化。

　　整个人，还是一如竟往的从容淡定，风度翩翩。

　　“文若回来了，我可是等你多时了。

　　走，到屋子里面去坐！”

　　刘成乐哈哈的上前，伸手拉住荀彧的手，笑着对荀彧说道，很是亲切和自然。

　　手被刘成这样握着，一直从容淡定的荀彧，有些破功，显得不怎么淡然了。

　　不过，这只是极为短暂的事情。

　　只不过是短短片刻，他就重新恢复了从容淡然。

　　就这样与刘成握着手，朝着里面走去……

　　刘成亲自与荀彧倒茶，一人一杯，面对面坐定。

　　“皇叔，今番益州之行，属下发现不少事情。

　　其中最为重要的是，皇叔打下益州，不足两个月，如今的益州，看上去，已经完全不一样了。

　　荆州、南阳这些富庶之地，已经比不上益州。

　　皇叔在治理地方上面，是真的有手段儿……”

　　荀彧开口对刘成如此说道。

　　会说话的人，夸起人来，就是让人这样的舒坦。

　　刘成笑道：“也没什么手段儿，就是弄死了一些作威作福惯了的豪强大族，将他们的田产这些，与寻常穷苦百姓分了一些。

　　约束官吏，不乱收苛捐杂税，按照规矩行事罢了。”

　　荀彧道：“这些事情，可不是小事。

　　听起来简单，但是，想要真的将之做到，何其难。

　　如果谁都能够按照规矩行事，这大汉也到不了这一步……”

　　刘成笑道：“我并没有做什么多出彩的东西，全靠同行衬托的好。”

　　荀彧愣了愣，旋即反应过来刘成所说话的意思。

　　听刘成说的有趣，当即也忍不住的跟着笑了起来。

　　二人这样说了一会儿话，气氛变得很轻松。

　　荀彧则在这个时候，开始对刘成说上一些他的所得了。

　　“皇叔，此时关中安定，益州亦被皇叔平定，使得关中、益州连为一体。

　　益州地形封闭，只需派人把守大江等地，就不怕有人顺江而上，对益州造成威胁。

　　而关东众人，要么是拥兵自保，要么是率兵相互攻伐。

　　同时，也担心皇叔这边，率兵东出，搅乱他们的局面。

　　皇叔此时不东出，这些人可以放心厮杀。

　　皇叔若是东出，这些人必定不敢如同现在这般放心厮杀。

　　甚至于，被迫联合起来，抵御皇叔也不是不可能。

　　这等事情，对于皇叔来说是不太好的。

　　依照属下来看，等到皇叔率兵返回关中之后，最合适的，乃是将矛头指向西凉，将西凉马腾、韩遂等人给平定了。

　　把凉州给安抚住。

　　关东之人，此时无力、也不敢西顾。

　　正是平定西凉州，解决后顾之忧的好时候。

　　凉州平定，今后东出，不管是打谁，都不用再担心，会被韩遂等人趁势抄后路……

　　凉州平定，若非必要，属下觉得，皇叔先不要急着东出。

　　而是从长安往北推。

　　南匈奴狼子野心，自从中平四年，被袁绍、大将军何进等人，为了平定张纯、张举等人的叛乱，借助南匈奴的兵马，却不给什么钱粮，让其白白卖命逼反之后，这些养不熟的白眼狼，就慢慢坐大，经常寇掠北方。

　　朔方、五原、云中、定襄、上郡、北地等地方，都遭其侵略。

　　现在已经成为祸患。

　　长时间纵容下去，这些异族，必定为患！

　　大汉现在是虚弱了，是有着很多的人在打架，在征战不休。

　　但这都是我们大汉自己的人做事情，属于家务事。

　　南匈奴这些货色，不过是大汉所圈养的狗，怎敢在这个时候，指手画脚？

　　还有鲜卑那些人。

　　这些人，见到我大汉虚弱，也都开始狂吠起来。

　　想要南下分一杯羹。

　　我大汉的事情，什么时候论到这些异族人，在这里指手画脚了？

　　属下对此分外不平。

　　只可惜，现在大汉的众人，许多都在忙着相互厮杀，没有心思去管这些。

　　甚至于，还有一些人，为了壮大自身，不惜引这些异族人南下。

　　与之联合。

　　这事情，只要想起，属下心中就意难平。”

　　刘成道：“不止文若意难平，我心中一样如此。

　　我大汉的事情，什么时候轮到这些只能雌伏的异族人，在这里指手画脚，狺狺狂吠了？

　　之后若有合适机会，我必定会将之解决了，让他们老实，让他们好好做人！”

　　刘成来自于后世，对于这些异族人，知道的比荀彧更多。

　　司马氏取代曹氏，建立晋朝。

　　这个朝代，从根子上就坏了。

　　八王之乱，五胡乱华，衣冠南渡，南北分列对峙多年。

　　在这个时代里，出现了众多的两脚羊……

　　这些，有司马氏的锅，异族人的锅同样也不小。

　　此时，仅仅是看到这些异族人在这里指手画脚，想要趁机从大汉身上撕咬血肉，荀彧就这样的怒不可遏了。

　　若是知道之后所发生的那些事情，荀文若会不会发疯，将那些异族人全部都干掉，再顺便将司马氏圆脸小胖子司马懿给做掉，免除后患？

　　刘成看着怒气勃发的荀彧，心中升起这个念头。

　　然后，忽然间就想要把司马懿找来，痛殴一顿儿，好好的出出气。

　　弥补一下后世看历史，看到这个时间段儿时，被憋出内伤的心灵。

　　司马懿的子孙，自己现在打不到，毕竟圆脸胖子司马懿这时候，还没有成年，连媳妇都没有，就更不要说子孙了。

　　但打司马懿一顿子，出出气还是能够做到的。

　　这个念头在心中出现之后，刘成立刻就觉得很赞……

　　随着顾雍留在汉中做事情的司马懿，没来由的觉得身上有些发冷。

　　他伸手紧紧身上的衣衫，又加上一件，还是有些冷。

　　又弄了一碗姜茶灌下去，浑身出汗之后，才觉得这种莫名的寒意消失……

　　刘成所在的地方，荀彧对着刘成，恭恭敬敬的施礼。

　　“皇叔能够说出此言，属下就放心了，属下是真的没有看错人。”

　　当下就继续对刘成道：“皇叔既然也有意先图西凉，那么益州这里的人员安排，属下觉得，需要有一些调动才好。”

　　刘成点点头，示意荀彧继续说。

　　荀彧道：“属下觉得应该将张文远，甘兴霸二人，以及其手下兵马，从巫县召回，让他们来到阆中屯驻。

　　把阆中的严颜、吴懿二人，以及他们下属，调到巫县屯驻，防备荆州、南阳这些。

　　张文远有帅才，乃是皇叔手下有名的大将，立下显赫功劳。

　　威名大震。

　　将他留在巫县那里，荆州的刘表，以及南阳的袁术这些人，都将会觉得如芒在背，担心张文远会在他们争锋的关键时刻，顺江而下，前去攻击他们。

　　毕然会有所防备，打的不尽兴。

　　将张文远调走，刘表等人，心中将长出一口气。

　　阆中，位置优越，乃是益州北部的中心地带。

　　向北可通剑阁，沿江而下，顺着大江可以浩浩荡荡一路前往巫县。

　　还可以水路并进，前往绵竹、成都等地方。

　　让张文远带领皇叔嫡系兵马居此位置，可以产生很大的震慑作用。

　　今后不管是益州哪里出现了问题，张文远都能够迅速反应。

　　严颜此人，有一定帅才，进攻不足，守成有余，此人不是什么三心二意之辈。

　　让其在巫县，只防守荆州南阳之人，还是不成问题的。

　　吴懿此人，出身名门，本身有些本事，以往被刘焉所看重。

　　如今，又与皇叔有了姻亲之实。

　　可以算是半个自己人。

　　又是从外面来益州的，不是益州本地人，皇叔之前将严颜他们二人安排在阆中，想来是有让他们二人相互合作的意思。

　　如今将他们二人，调到巫县那里，也一样合适。

　　绵竹这里，皇叔让我那侄儿公达在此坐镇，这安排没得说。

　　非是自己家人称赞自家人，而是我这侄儿，着实有本事。

　　绵竹这一片，有他在，倒不用过多担忧。

　　政务这些，他也是有一些能力的，在皇叔开创出来的局面之上做文章，他还是没有什么问题的……”

　　荀彧在这里侃侃而谈，与刘成说着他的建议。

　　刘成听得很认真，只是在听到看起来明显要比荀攸小上好几岁的荀彧，在那里称荀攸为我那侄儿的时候，觉得很是有趣，不由想笑。

　　与荀彧的谈话，一直持续到了深夜。

　　荀彧此人，果然不愧是号称王佐之才的人，说出来的话，往往有独到的见解。

　　纵然是刘成，都有耳目一新的感觉。

　　而刘成，如今身居高位，见识了很多东西。

　　更为重要的是，从后世而来，经历过信息大爆炸时代的各种轰击，刘成所知道的东西，以及观念这些，超脱了这个时代的范畴。

　　与荀彧的谈论之中，往往能够让荀彧大感涨知识。

　　相互谈论之中，大有相见恨晚的感觉。

　　二人谈兴很浓。

　　到了后来，谈论的累了，刘成就邀请荀彧同塌而眠。

　　这事情在这时候很正常，更是表达信任与看重的一种重要方式。

　　荀彧倒没有推辞。

　　二人躺在床榻上也没有睡觉，依旧是在那里谈论。

　　所谈论的，只有国家大事，没有女人、闲言碎语这些事情……

　　“咦？天怎么亮了？

　　这才没过多长时间啊？”

　　谈论之中，刘成一转头，看到从窗棂透进来的亮光，才意识，不知道什么时候，这天居然亮了。

　　一夜的时间，就这样过去。

　　荀彧也一样显得惊奇。

　　自己竟然与人谈论到了不知东方既白的程度。

　　这果然是酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

　　刘成体魄强健，精力旺盛，一夜不睡，也不觉得困，依旧是神采奕奕的。

　　但荀彧就不成了。

　　荀彧起床之后，觉得脑袋晕晕的，整个人浑身都不舒服。

　　刘成笑着道：“文若自睡，一夜未曾睡觉，只怕身子难受的紧。

　　不要与我比，我是一个武人，熬夜习惯了，精力旺盛，不觉得的困。”

　　荀彧笑道：“皇叔可不是武人，武人没有皇叔这样的。

　　皇叔是体格强大，带刀的文人，是手中捧着圣贤书，怀有屠龙之术的武人。”

　　刘成闻言哈哈笑了起来，对荀彧道：“野蛮其体魄，文明其精神。”

　　“野蛮其体魄，文明其精神？”

　　荀彧闻言，眼睛不由一亮，跟着喃喃自语一句。

　　“皇叔此言甚妙！确实当野蛮体魄，文明精神！

　　只有这样，才能够足够的精力，去做事情！”

　　刘成笑道：“这是自然。

　　身体是一切的本钱，只有身体健壮，只有人还活着，才能够做很多事情。

　　人一旦没了，再多的抱负，都没有用，没有办法去实现，去完成，只能抱憾终生。”

　　死的问题，荀彧从来没有想过。

　　毕竟他还年轻。

　　死亡，距离年轻人总是很远。

　　这时候听到刘成所说的话，不由心生触动，有了很多的感慨。

　　皇叔说的对，只有人活着，才能去做事情，去施展自己的抱负。

　　否则，就算是有着无数抱负，有着众多精彩的手段，都没有办法施展。

　　只能是抱憾终生。

　　一想到，到时间这等事情发生在自己身上，荀彧就心慌，觉得满满都是遗憾。

　　“皇叔，属下想要随你练武艺，强健体魄！”

　　荀彧出声对刘成说道，很是坚定。

　　刘成闻言笑道：“文若这想法是好的，不过我所会的，都是厮杀招式，不适合养身。

　　文若从元化那里学来的五禽戏就挺好，每日不间断的去做，足可以获得强健体魄，保持身体健康的效果。”

　　荀彧闻言，便打消了随着刘成学武艺的心思。

　　准备今后勤加练习五禽戏……

　　荀彧本来想要立刻就练习五禽戏的。

　　只是一夜未睡，身子疲倦，精力不佳。

　　一番犹豫之后，还是决定先睡一阵儿觉，等到明天了再练习五禽戏。

　　决定下好之后，荀彧往床榻上一趟，很快就酣然入睡……

　　第二日，又因为一些事情，给落下了。

　　荀文若啊荀文若，你可不能这样了。

　　晚上，荀彧躺在床榻之上，对自己这般自责。

　　第三日，又没有练……

　　而刘成，则在荀彧睡觉的时候，继续处理事情，为他之后离开益州做准备。

　　他神采奕奕，身体没有什么不适。

　　根本不像一夜未睡的人。

　　这等强健的体魄，与旺盛的精神，如果被后世的网文作者们知道，一定会羡慕的不行。

　　有这样的体魄与精神，日更两万不是梦啊！

　　“阿爷，我想要成亲。”

　　一觉醒来，黄忠正在那里洗漱，黄叙走到黄忠身后，开口对黄忠这样说道。

　　黄忠闻言，身子不由抖了抖。

　　他自然知道自己的孩儿，说要成亲是怎么回事。

　　这是担心他自己离去之后，自己一个人留在世上，过于孤单，所以就想要留下一个后。

　　让黄家的血脉不至于断绝。

　　也不让自己一人孤苦伶仃。

　　“叙儿，皇叔正在研制妙药，定然能够将叙儿你的病给治好。”

　　黄忠转身，望着黄叙说道。

　　黄叙笑道：“阿爷，你、你想哪里去了，孩儿咳咳咳……孩儿就是单纯的想要成亲了，想要成家了。

　　孩儿也已经到了该成亲的年纪。

　　就是听闻皇叔从益州回长安之后，一下子就要迎娶两位夫人，觉得很是羡慕，心里面忽然间就升起了想要成亲的念头。”

　　黄忠想了一下，点点头道：“好，阿爷这就为你张罗亲事。”

　　黄叙道：“阿爷，不必找什么门当户对的，只需要找相貌差不多的就成。

　　孩儿不在意这个。”

　　见到父亲眼中那不经意之间闪过的内疚，黄叙又笑着开口道：“说是结亲，也不是结亲，而是孩儿想要在结亲之前纳妾。”

　　自己唯一儿子的亲事，黄忠自然不想将就，想要好好办上一场，并给自己儿子，寻一个门当户对的妻子。

　　但黄叙的身体条件就在那里放着，想要门当户对，显然不可能。

　　门当户对的人家，不会将女儿嫁给自己儿子。

　　但将就的话，黄忠又觉得对不起自己儿子。

　　此时黄叙说出不是娶妻，而是纳妾之言，黄忠纠结顿时就没有了。

　　娶妻讲究门当户对，纳妾可不讲究这个。

　　不会有人因此而嘲笑自己的孩儿。

　　当下就笑着点头：“行，那就先纳妾，等到你的病被皇叔医治好了之后，为父再为你寻一门好亲事……”

　　黄忠办事效率很快。

　　黄叙是早上与黄忠说纳妾的事情的。

　　晚上的时候，黄叙就已经洞房了。

　　这年头，想要寻门当户对明媒正娶的妻子不容易，但依照黄忠的身份地位与财力，与儿子纳妾，还是极为容易的。

　　根本不是事……

　　被装扮一新的新房之内，一身新衣的黄叙坐在这里。

　　在他的对面，是一个同样穿着新衣，但极为拘束的女子。

　　女子长相蛮好，就是瘦，皮肤黑，手上有老茧，一看就是出身不太好，家中穷苦，以往没少干活的人。

　　红烛闪动，房间之中，带着一些别样的气氛，黄叙起身，朝着他刚纳过门的小妾过去……

　　（老家的省会，居然下了那样大的雨！造成了那样大的灾难！

　　七五年特大洪水，板桥水库半夜决口，我家就在水库上游一点儿的地方，经常听老一辈的人，讲述那场噩梦一般的灾难。

　　没有想到，如今郑州又有了大洪水！

　　不仅仅郑州，河南许多地方，都遭了灾。

　　看了很多视频，真心难受。

　　天灾面前，人命是真脆弱！

　　望平安，望平安，望平安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四二一章 阿爷，我想成亲（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 