    借酒消愁，向来就是这世上最自欺欺人的事情，所以君素虽然已经有了几分醉意，但仍旧十分鄙视自己。

    　因为心中不痛快，所以君素晚饭的时候，贪了两杯。

    　在苍云山，狍子向来不许她喝的烂醉，而君素在看到雾容喝多后，往苍云山胡乱下迷障被狍子丢进黄泉泡了三天后，便再也没有碰过酒水了。

    　黄泉轮回，雾容之所以成了孩童的模样，实在也是归功于黄泉水的“温柔”洗涤，所以到现在，雾容也只敢到人间玩耍，就算回苍云山，也必定会选个狍子不在的时候。

    　自古杀鸡儆猴，狍子“杀”了雾容这只“鸡”，果真把君素这只“猴儿”，教育的服服帖帖，不敢沾酒水一下。

    　本以为人间的酒不醉人，没想到入了喉，却发现除了酸涩，酒意已经在不知不觉中，袭上了心头。

    　陆迟打发走了丫鬟，自己挽着君素往卧房走，走了一段路，却又被君素跌跌撞撞的推开了。

    　陆迟好脾气的再次将她扶住，生怕再磕了碰了，却被君素踮起脚，一把薅住了衣领，醉眼朦胧的问道：“陆迟，我美吗？”

    　低头凝视着只及他胸膛的脸庞，那柔嫩的两颊已经泛了微微的红，一双眼睛明亮扑朔，像极了懵懂的小鹿，却又带着一丝引人入魔的媚意。

    　“美。”陆迟喃喃的低语一声，在君素额上留下一个吻，不过几个月，她竟变得越来越美了，美到别人盯着她这张脸看，都会让他感觉醋意满心。?

    　可若把她关在屋里，又怕是鸟儿折了翅膀，鱼儿离了海洋，她会变得不快乐。

    　一个轻吻落下，怀中的人再睁开眼睛，已经是柔柔的一抹桃色，陆迟心中一惊，怔了片刻，却伸手把君素抱的更紧了。

    　许是怀抱的禁锢有些不舒服了，君素清醒了些许，推开陆迟，眸色已经漆黑一片，脑袋却依旧昏昏沉沉的。

    　退开两步，君素站在月光下，插着腰朝陆迟道：“我跳舞给你看好不好？天上地下，只有狍子一个人看过我跳舞。”

    　“好。”陆迟浅笑着，应了一声。

    　柔和的月光洒在身上，君素轻轻抬手，旋转，带起素纱的裙角飞扬。

    　动作虽不熟练，却也算优美，但不过片刻，陆迟却实在是看不下去了。

    　一个伏地的动作结束后，一支舞跳一半，却没有下文了。

    　陆迟走近，只见跳舞的人儿已经呼吸均匀，分明是睡着了。

    　摇头轻笑，陆迟将君素从地上打横抱起，朝着房中走去，心中只愿时光安好，她还是她，不管来自天堂，或者地狱。

    　

    　翌日清晨，君素是被门外吵吵闹闹的声音惊醒的，彻底忘了自己昨夜是怎么回的房间，怎样脱的衣衫，不过不用细想，也知道是陆迟做的。

    　这点，倒让君素觉得心中的郁郁之气散了一些。

    　穿上衣衫推门出去，拐了个转角，君素站在廊下，看见了几个“老熟人”。

    　陆老爷连同陆夫人站在院中，还未进屋，就已经开始了对陆迟劈头盖脸的指责。

    　陆老爷责备陆迟不解父母心，大灾过后不懂得报平安，凭白惹了父母担心。

    　君素抱着肩冷笑，担心？永州地动那样强烈，房屋倒塌死伤无数，大灾过去数日后，连丫鬟小厮们的远方亲戚都晓得托人问一问平安，而身在京城享受安乐的这对老爷夫人，却从未派人问候过一句陆迟是否还活着的话，今日倒厚颜无耻的来谈什么父母心，当真可笑。

    　而陆夫人，大概也稍做打听了，只责备陆迟自私，不懂得主持家道，凭白把自己的生意钱白白捐给了永州。

    　君素见过了永州灾后的凄惨，仙妖一场大战，把人间祸害的生离死别，虽凡人死后重新落入轮回，但活着的人，怕是一生都要陷在悲痛里了，不知黄泉路上转生之时，孟婆的汤要喝下几碗，才能忘却这离别之痛。

    　所以不仅陆迟，连君素都回苍云山，抱了狐狸的几颗珠子出来，若不是太多了反而会扰了人间秩序，君素早已经把狐狸的洞里搜刮一空了。

    　而身为官家太太的陆夫人，竟心疼陆迟捐了自己的钱，怕是心底，早已经把陆迟的生意，盘算在了自己名下吧！

    　目光放在陆迟身上，君素见他不辩解不愤怒，只垂眸听着二人的责备，仍旧知礼数的把陆老爷和陆夫人请进了屋里。

    　君素有些心疼了，她自幼时便在狍子的庇护下我行我素，从未受过什么委屈，几千年下来，修行虽苦了些，甚至过一次天劫都要让她掉一层皮，但君素仍觉得自己是活的逍遥自在的。

    　如此凡间短短时光，日日在陆迟身边，他已经算是富家少爷了，还过的这样幸苦，由此可见，人生这须臾数十年，倒是最艰难的。

    　抬脚，君素本欲上前帮陆迟辩驳几句，走了两步，脚步却又停顿了，轻声唤了个丫鬟过来，吩咐了几句，便又回了房间。

    　这边陆老爷正在气头上，只觉得生了个不孝子，越来越脱离他的管教了，若知道陆迟捐了那些家财，就应该用上他的名义，如此善名传出去，对他的仕途，也是有帮助的。

    　刚欲再指责，却见一个丫鬟匆匆忙忙跑进来，行了个礼，朝陆迟禀告道：“公子，不好了！”

    　陆迟疑惑，“怎么了？”

    　“夫人疯病又犯了，正在房中摔打东西哭闹呢！”

    　陆迟听了微怔，眸光一转，朝着陆老爷道：“父亲稍做休息，迟儿去去就来！”

    　突然有了这么一出，陆老爷张张口，叹了一口气，挥手让陆迟下去了，到底在娶了傻子这件事情上，他是有些委屈陆迟了。

    　本以为老天眷顾，嫁过来后傻子的病好了，没想到傻子，终究还是个傻子。

    　

    　陆迟这一去，去了足足有一个时辰，陆老爷杯子里的茶添了三次，始终没有等到陆迟回来。

    　于是，陆老爷起了身，去看看那傻儿媳，到底疯癫成什么模样。

    　丫鬟带领着，陆老爷刚行至君素的房前，便险些被从窗子里扔出来的茶盘打了脑袋。

    　陆老爷心中气恼，朝屋里瞧了一眼，只见满地狼藉，杯子碗碟摔的到处都是，陆迟手中正捧着糖果，一副哭笑不得的表情在一旁哄着。

    　那表情看在陆老爷眼里，只当做了陆迟的无奈和心酸。

    　长叹了一口气，陆老爷朝领路的丫鬟问道：“你家夫人，一直都这样闹腾吗？”

    　那丫鬟本低着头，听到陆老爷的问话，抬起头“啊？”了一声，想起君素的叮嘱，又怯怯的说道：“也不是天天，三两天这样闹腾一次，好几次一直闹腾到大半夜呢，所以进京时，二少爷才吩咐下来，没有搬去和老爷一同居住，生怕扰了老爷夫人安宁，又怕惹了老爷夫人担忧，才没有知会一声。”

    　陆老爷望向屋中，自己的儿子临风玉树一表人才，若不是为了他当初与祝家的承诺，如今怕是房中已经添了知书达礼的如花美眷，而不是像现在，日日面对一个傻子的折腾。

    　这样想着，陆老爷摇着头甩了甩袖子离开了，觉得他这二儿子，到底是受委屈了。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

