    

    第223章两大神级神通的碰撞

    一股股晦涩的气息波动从玻璃球上振荡出来，这是空间被压缩到极致后才会出现的波动，是空间之力浓缩到极致的表现，一旦爆发，威力将会非常恐怖，足以打平方圆数百里之内的所有山头。

    此时此刻，玻璃球四周的虚空已经出现了丝丝裂缝，其内部的温度达到了极致，已经开始熊熊燃烧，凌天甚至听到了那火焰之中，有一声声铿锵的凤鸣声传出。

    “出现了，云家的神级武学，凤舞击空掌！”

    有修士兴奋的叫了起来。

    所有人都目光炯炯的看向了云州仙子，有不少男修士的眼中闪烁异样的光芒，更是有人直言不讳，道：“想不到有生之年居然还能再见仙子施展一次凤舞击空掌，而且看表现，似乎还是大成的凤舞击空掌，真是此生无憾啊。”

    “神级武学吗？”

    凌天的脸色无比肃穆，他不知道众人口中说的神级武学是什么意思，不过看这凤舞击空掌展现出来的威势，应该已经达到中级神通的范畴了。

    “我倒要看看，到底是你的凤舞击空掌厉害，还是我的阴阳无极光更甚一筹。”

    说罢，凌天运起阴阳无极光神通，他的眼底深处升起阴阳二气，左眼冒出红色雾气，燃起熊熊烈火，如朝阳初升。右眼升腾蓝色寒气，焕发幽幽寒焰，如冷月当空。

    幽蓝色的寒焰与火红色的热焰交融到一起，化生成阴阳二气，合聚形成一道无量神光，瞬间射向云州仙子。

    咔嚓！

    虚空瞬间破碎，阴阳无极光的威力早在天书世界的时候，凌天就已经验证过。如今这是他第一次在实战中施展这一招，而且对手还是云州仙子这样的绝顶高手，他必须好好体会。

    轰隆！

    云州仙子神色自若，面对这可怕的无量神光，她的神色从容而淡定，玉掌轻覆，而后无声无息的推了出去。

    一声清脆的凤鸣之声响彻苍穹，远处的半边天空都被烈火染红。在众人惊呆的目光中，一只巨大的火凤凰从囚笼中破出，浑身烈火万重，展现出毁天灭地一般的力量，直接将整片虚空烧穿。

    砰！

    又是一声惊天巨响，空间浓缩到极致的“玻璃球”炸开了，如同孔雀开屏一般，破碎的空间碎屑朝四面八方辐射出去，而后又被凤凰牵引，全部射向凌天。

    “来吧！”

    凌天主动冲了过来，他穿上了龙纹铠甲，又在外面套上了黑色斗篷，将整个人包裹的严严实实。

    他的双眼在发光，阴阳二气疯狂流动。阴阳无极光的神通被凌天催动到了极致，这是玄门的大神通，虽然现在还在第二重，只有中级神通的级别，但是它的威力，足以媲美一些高级神通了。

    轰！

    一道巨大的爆炸声响起，远处的群山之间，有一个巨大的能量团如暴风一般形成，非常的壮阔，上与山齐高，直径能有数千米，并且还在疯狂扩张，展现出摧枯拉朽一般的毁灭之力。

    能量团所过之处，古树成尘，山川成灰，所有的一切都灰飞烟灭。即使是雄壮的高山被波及到，也直接被吞噬湮灭，景象非常的骇人。

    这个能量团是由凌天的阴阳无极光和云州仙子的凤舞击空掌碰撞形成的，蕴含着绝强的威力，一旦全面爆发，后果难以预料。

    唰！唰！唰！

    一刹那，所有人都动身远去，飞速冲向远方。这一刻别说是远古世家的弟子了，就算是长老们都头皮发麻。

    能量团增长的太快了，很快便超过了这座星球上最高的山峰，几乎要冲出天际，并且两人没有丝毫停手的迹象，如此下去，这个能量团内部蕴含的能量将会达到一个无比恐怖的地步，他们要是不提前撤离，到时候想走都走不了。

    轰隆！

    砰！

    如同天翻地覆一般，一道惊天巨响在众人的耳旁炸开。所有人的脑袋都是一阵嗡鸣，出现短暂的失聪，紧接着整个人一阵摇晃，神魂也在跟着晃动。

    那团几乎冲出天际的能量团爆炸了，一瞬间，整个世界陷入了前所未有的寂静之中，耀眼的光芒刺的所有人都睁不开眼，紧接着，一股巨大的风暴卷起漫天尘埃，如大浪滔天一般席卷而来。

    这一刻，所有的存在都显得如此渺小，地表被整个掀起，参天古树被连根拔起，山川河流瞬间消散。

    风暴之后，才是惊天动地的爆炸声。

    这短暂的瞬息之间，整个世界却如同陷入了永恒，能量的波动速度超越一切，达到了短暂的时空静止，众人感觉自己的思维仿佛都要停止了，眼前只有无尽的白光，以及滚滚而来的能量波涛。

    众人的脸色变得惨白，因为时空的静止，惊恐的神色在他们脸上长久停留，瞳孔之中都是骇然。这世界末日一般的景象让所有人都毛骨悚然，就连凌天和云州仙子也懵了。

    但是很快凌天便反应了过来，这才应该是阴阳无极光的正常威力才对。

    之前他在天书世界实验阴阳无极光的威力的时候，一道光束发射出去，可以直接将一座绵延十万里的大山洞穿。而云州仙子的凤舞击空掌，级别不在阴阳无极光之下，因此两者碰撞，产生这么大的威力，并不足为奇。        

