    没任何证据显示蒋小红的丈夫耿国庆与蒋小红及夏庆民之死有关，六七年杳无音信，或许只是因老婆跟人跑了觉得没面子，一直在呆在外面不愿意回家。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    邹伟落网且对犯罪事实供认不讳，惦记这么多年的4.19案终于划上一个句号。

    这既是相互之间存在因果关系的两起命案，也是完全可以避免的两个悲剧。

    如果邹伟当年认真权衡利弊，不跟在老家名声就很坏的夏庆民一起出去弹棉花，就生之后的意外伤害致死；如果耿国庆对妻子好一些，不要因为婆媳矛盾总是对妻子实施家暴，蒋小红也不会跟邹伟私奔，更不会惨死在两个色胆包天的混蛋手里。

    然而，这个世界上没那么多如果。

    听丈夫说完这两起命案，联想到追查这么多年的“孤胆英雄”程文明，李晓蕾为之扼腕，抱着枕头感叹道：“真是天若有情天亦老，人间正道是沧桑！”

    “其实许多命案都是可以避免的。”

    韩博收拾好书桌，回头道：“比如杀害旬丽的嫌犯，如果他心仪的女孩当年能够冷静一些，不用跟她母亲说那些没有根据的话。如果她母亲要是能通情达理一些，同邻里能够和睦相处，就不会给嫌犯种下仇恨的种子，跟他们的事根本没任何关系的旬丽也就不会被误杀。”

    “也是，你破过的那么多案子中的受害人，李市长的前妻最可怜最无辜。”

    人的生命如此脆弱，如此短暂，当警嫂李晓蕾真当出许多感悟，想到下午逛街时姐姐无意中提到的事，不禁坐起身：“老公，你们市局去年差点搞出的冤案被曝光了，许多媒体竞相报道，据说省高检已经派员去东萍调查。”

    “有这事！你怎么知道的？”

    “我姐说的，她来时看过新闻。”

    “媒体消息太不灵通，这个消息太陈年，居然如获至宝当成大新闻。”

    “没事吧？”

    “能有什么事？”韩博轻叹口气，苦笑着解释道：“误判的早改判无罪，误抓的早放了，国家赔偿已经全部到位，责任也追究过，主管刑侦的副局长调离，刑侦支队长免职，从上到下十几个人被处分，甚至有一个民警被检察机关立案侦查，再说这是我们自查自纠现的问题，并没有造成事实上的冤假错案。”

    现在的警察真不好干，动不动就被媒体曝光。

    李晓蕾想了想，又好奇地问：“老公，其中两起好像判过，不管有没有改判，法院和检察院一样有份儿，为什么省高检介入，省高法却不声？”

    “原因很简单，法院系统是依托审级制度保证审理的公正性，全国四级人民法院保持相对独立，上级法院非因法定原因不能干预下级法院正在审理的案件，否则审级制度就会形同虚设。所以法院内部上下级之间针对一个案件进行请示和指导是不对的，尽管实践中可能存在这样的情况。”

    韩博顿了顿，接着道：“检察院不一样，检察院是上下一体，上下级检察机关之间是领导和被领导的关系。全国检察官之间可以相互替代行使职权，世界上大多数国家的检察机关基本上都遵从‘检察一体化’的原则。”

    “原来是这样，这么说你们公安也是上下一体？”

    “差不多。”

    正聊着，香港警务处联络事务处署理高级警司黄家伟打来电话。

    办正事要紧，韩博急忙起身接听。

    “韩长官，通报好一个好消息，入境处在调查中现你要抓的嫌犯确实违反香港入境法规，在调查中同时现涉及到一个专门安排跨境假结婚的犯罪集团，集团脑是一个32岁的本港女子，入境处已将其拘捕，并在该女子的寓所内检获大量有关假结婚的文件。”

    入境处效率够高的，这么一来就不需要再坐等香港海关的上诉结果。

    因为入境处和警务处协助调查的不是一个香港人，皮之不存毛将焉附，他连香港人都不是，在香港注册的公司当然也不合法，何况该公司确实涉嫌洗钱，可以说证据移交不再存在因两地法律不同造成的障碍。

    韩博欣喜若狂，正准备开口感谢，黄警司又说道：“鉴于该女子对指控采取否认态度，入境处可能需要花费大量时间搜集证据，但这不会影响你的事，入境处承诺会优先办理。”

    “谢谢，太感谢了！”

    “不谢，这是我们应该做的，你需要的东西最迟下周二能搞定，包括警队的，你接下来有什么打算。”

    拿到证据就可以收网了，但韩博并没有被即将到来的胜利冲昏头脑，一脸不好意思地问：“黄sir，您跟澳门同行熟不熟？我要拘捕的主犯五年前曾指使其手下马仔在澳门设赌局，让被他们诱骗到澳门参赌的受害人欠下数以千万计的高利贷，并唆使黑帮分子采用暴力手段追讨，从而达到霸占几个受害人煤矿的最终目的。”

    “跟他们经常打交道，关系不错，帮你们介绍一下没什么，关键博彩在澳门是合法的，除非能证实受害人去的是没有牌照的地下赌场。”

    “应该不是有牌照的合法赌场，我可以让同事把受害人带到澳门指认。”

    “这就没问题了，我认为你应该去拜访治安警察局，我给他们负责联络的主管打电话，回头再给你一个号码，你可以直接去找他。”

    “谢谢黄sir，您又帮了我大忙。”

    “相互帮助，坦率地说跟你合作很愉快。”

    这是一个天大的好消息，必须立即向领导汇报。

    出时林书记在机场交代过，一有进展可以直接给他打电话，领导有交代就不是“越级上报”，韩博拨通手机将这边的情况简单汇报了一下。

    小伙子果然没让人失望，林书记很高兴，哈哈笑道：“小韩，干得漂亮！前天向部领导汇报工作，我提到这个案子，部领导很关心，问需不需要部港澳台办出面协调。看来不需要了，我可以告诉部领导，我们省厅一样‘找得到人，说得上话，办得成事’！”

    “一回生二回熟，之前不是来过一次吗？”

    “去过，去过的人多了，不是去过的人都能办得成事的。去澳门是吧，该去就要去，争取把案件办成经得住方方面面推敲，经得住历史和人民检验的铁案！表扬的话不多说，案件办结之后再给你们庆功。”

    “保证完成任务。”

    “对了，一定要借这个机会跟澳门同行搞好关系，跟他们合作还是大姑娘上轿头一次。”

    “是！”

    ……

    与此同时，东萍市政协副主席罗子军正同老伴一起提着大包小包的行李走进机场。

    以前新阳航班不多，国际航班更是没有。

    想出国探望女儿很麻烦，要从新阳先乘飞机去BJ、东海或东广，今天机场升格为国际机场，开通包括香港在内的好几个国家和地区的航班，可以直飞香港，在香港机场转机。

    “在这儿等会，我去申报。”

    罗子军去美国探望女儿是第一次，出国不是，对登机流程非常熟悉，从小包里取出两口子的护照和机票，走到值机区之间的海关申报柜台准备填写《进出境旅客行李物品申报单》。

    只是探亲，不可能携带什么文物、濒危动植物和金银等贵重金属，也没带多少现金，本以为会很顺利，结果海关人员接过护照，上网查了查，说了一句请稍等，侧身同另一个工作人员耳语了几句，不一会儿，几个边检人员围了过来。

    “怎么了，有问题吗？”罗子军被搞得一头雾水。

    “对不起，您不能出境。”

    边检人员微微摇摇头，把护照放到一边：“罗先生，您的护照可能有问题，您不仅不能出境，您和您爱人的护照我们也要暂时扣留。”

    机票都买好了却登不了机，罗子军急了：“护照有问题，怎么可能！我是东萍政协副主席，担任过东萍市公安局长，怎么可能使用假护照？”

    “对不起，我们系统上显示这两份护照确实有问题。”

    ……

    不管怎么交涉，对方就是不让出境，就是不交还护照，罗子军猛然想到一种可能，心里顿时咯噔一下，用尽可能镇定的语气说：“好吧，不走了，我回去问问护照到底怎么回事。”

    “真抱歉，飞机还没起飞，您可以先去退机票。”

    现在不是退不退票的事！

    罗子军下意识回头看看四周，拉着还想跟工作人员理论的老伴提上行李就走，拦下一辆出租车去市区，一路上不断回头看，在市区又换乘了两次，确认没人跟踪监视最后来到一个新建的小区。

    掏出钥匙，打开房门，走进去年在省城购买今年刚装修完的房子，他的心仍像打鼓似的砰砰乱跳。

    “老罗，到底怎么回事？”

    “没事，你先洗澡，我去阳台打个电话。”罗子军拉开移门，走到阳台点上支烟，一连猛吸了好几口，对方的电话也通了。

    “罗主席，您不是去机场了吗，几点的航班，什么时候起飞？”

    电话那头赫然是萍盛集团董事长郝英良的声音，罗子军又猛吸了一口烟，冷冷地说：“没走成，护照被扣了。如果没猜错，我应该上了边控名单！”