    术法师是修行者中数量最为庞大的存在，原因很简单，这个职业上限高，但下限也低。入门容易，成为高手难。

    常见的修炼方向，剑修严重依赖一把好的灵剑，阵法师依赖阵旗，阵盘，墨宗的兵甲师，傀儡师等，也都极为依赖装备。这些修行方向无不需要大量的资源和高深的技术作为背后的支撑。所以传承往往集中，远没有术法师流传的广。

    术法师之前说过，虽然也很依赖灵核制作的法器，但那是一种高手质的提升。寻常修行者，只要完全掌握一种术法模型，就能凭自身法力释放出术法。有没有法器的术法师是完全两个职业，现在说的流传极广，说的是那些没有法器的普通术法师。

    只要有基础的修炼功法，掌握基础的符纹，有上最少一门术法模型，就能成为一个术法师。门槛是所有修行体系中最低的，这样的下限，造成了当今修行界，术法师能占超过七成的人数。

    所以这个赵宁是个术法师，并不出奇。黄烁在意的不是他是术法师这件事，而是，这家伙有没有法器。

    如果是个寻常邪修，这是不需要考虑的。邪修那帮穷光蛋，要是能混上法器，还当什么邪修。但是这位不同，能混城城主，手中掌握的资源比着正经的宗门肯定不如。但是宗门的资源要照顾各方，而他这种邪修，如果只顾自己的话，那资源可不算少。当然这个对比是用抄出来的张天洞的家底做的对比。

    而更重要的是，灵核珍贵是因为随着人族扩张的脚步，对资源的开发，能天然诞生灵的环境越来越少，在这人间界，灵也就越来越罕见了。

    但是这些黑石联盟投靠了神界，在那里，灵可不罕见。虽说灵这种先天生灵寿元悠长，一般不会死。但是谁知道呢？也许偶尔死几个也引不起注意吧。

    在黄烁的计算中，发起这个变量占比太大，如果不能确认，后果很严重。

    术法师源于冥宗，他们主要就是修炼神识，修炼灵魂，这也是赵宁之前不受大壮杀意影响的原因。这也给了黄烁极大的麻烦，哪怕他判断出此人体内的宿妖有问题，但是破不开对手的神识防御，基础不到妖族的灵魂，他的想法也没用。

    左手灵盘星光闪动，给出了几个让黄烁有些气馁的数字。

    忽视法器变量，计算结果战胜率1.32%。

    带入正常法器作为变量，计算结果战胜率0.03%。

    低的可怕的战胜几率，让黄烁有拉着大壮赶紧逃的冲动。但是见识了对手的速度，黄烁苦笑，也许大壮的御剑速度能跑了，但自己...肯定跑不了。

    御剑的速度和灵剑的品级，御剑的手法息息相关。大壮手握四品的百毒子母剑，体内还有仙剑剑魂，用的又是斩孽峰秘传的御剑手法。这每一条都是自己比不了的。

    书到用时方恨少，术到用时方恨弱，黄烁后悔了。

    自己的系统为什么就能偷些生活技能，要是能大量偷取修炼功法，自己说不定就很强了。自己这些年到底在干什么？东一榔头西一棒子的，除了炼剑术还有点看头，就算自己会的那些生活技能，也没那一个说是真研究出能左右胜负的关键道具。

    就这，自己还怕了，这几天都没敢尝试完善功法。自己有什么资格害怕？要是连帮别人完善功法都害怕，自己的呢？黄烁现在练的是剑庐传承的火属功法，本身级别很高，可惜是纯火属性，并不适合他这五行废体。他的剑法也不过是半成品的《先人剑法》，本来还觉得不错，可刚才见到了大壮的剑招，差距显而易见。

    自己选的路，咬着牙也要走下去。自己把自己作成了五行均衡体质，那就意味着功法，剑法，他都得想办法自己完善。这个完全指望不上其他人。

    所以，自己怎么就怕了呢？

    心魔这东西，一念而起，一念而灭，最讲究一个顿悟。正常情况下，想慢慢化解难之又难。但说不定那个念头想通了，顷刻间海阔天空。

    在战斗的巨大压力下，在生死关头的重压下，纠缠黄烁数日的心魔烟消云散，求生的本能荡平一切，理智重新占领了高地，脑子终于能正常工作了。

    心魔属于人劫的重要部分，渡过一劫好处自然不小，脑子里仿佛经历了一场大扫除，有种莫名的清澈感。最直接的就是，灵魂有了一次茁壮的成长，神识大增，计算能力也有了巨大的提升。

    可惜...这还不够。那个赵宁表现出来的战力是压倒性的，宿妖者提供的肉体变化和神通，弥补了他作为术法师最大的弱点。不但防御大增，更重要的是那恐怖的速度。而妖气则极大的加强了他的战斗持久力，根本不在意能量的浪费。

    高攻，高防，高速，范围攻击，这放在游戏里，绝对是个BUG。

    大壮还在奋力支撑，唯一值得庆幸的是，百毒子母剑毕竟是剑庐最高技术和最好材料的结合，高达四品的质地，让这灵剑完全无惧对手术法的蹂躏。

    快要扛不住的反而是一直负责防御的黄烁的周流剑。他这自己打造的六品灵剑，之前对战石惊天就受损不轻，好在他自身就是炼剑师，花点功夫就修补好了。而现在，哪怕只是阻挡赵宁偶尔腾出手来甩过来的风刃，都让周流剑豁口密布。

    暗中扫了一眼自己的系统列表，黄烁脸色阴沉，还是狠狠心，咬咬牙。

    突然，一把把大壮拉到自己身后，抬手周流剑飞出，加入了战斗。并且看样子是完全放弃了防御。

    赵宁眼前一亮，他其实压力也不小，剑宗的疯子越境界战斗都是常态，在面对大壮的灵剑时，他虽自身无忧，但是想轻松拿下对手也不容易。更重要的，剑修都是疯子，往往拼着一死，也要啃块肉下来。他很爱惜自己，并不想受伤。所以才一直在拖，打算拖到大壮法力不济，再安全的出手。

    这个时候黄烁突然的插手，却让赵宁看到了机会。到底是年轻人，久攻不下急了吧？想要围攻，却放弃了防御。这样的失误，可是要死人的，今天就让我教育教育你们吧，学费就用命来付吧。

