一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零六章  大战，开！

    可是他们低估了苏洛，在这种大事情，苏洛他就要按着自己的节奏来！

    为秦归他们的大事，让自己成为牺牲品？

    不可能！

    九月三十号，凌晨子时一过，也就是半夜十二点的时间刚过去。

    便是九月一号！

    而七十万平乱军，早已经秘密集结在城外，皆是黑衣黑甲，面带黑巾，头戴漆黑头盔，手握黑金刀，漆黑眼神抱着视死如归的战意。

    平乱军，何惜一战！

    今日一战，成则，引得南荒皇朝震怒，引起南荒震怒反扑攻击，结局便是……死！

    今日若败，七十万平乱军同袍，决不后退半步，死战不退，拼死也要吸引南荒强者降临，减轻全面防线的压力。

    成则，死！

    败则，死！

    成败皆是死，而他们便是国之脊梁。

    苏洛罕见穿上戎装，走出平乱城，七大军团长，数十名兵团长，来到大军面前。

    无一例外，从将军到战士，皆是年轻面孔。

    他们都是应届毕业生啊！

    二十来岁的年纪，如今却都甘心赴死。

    今晚，无一人退缩，皆是好男儿！

    苏洛看着他们，凝声道：“今日一战，不论成败，诸位便是我苏洛兄弟，将来若能踏平异族，我苏洛，国士报之！”

    全军寂静无声，但是大家坚毅眼神，已经暴露很多东西。

    苏洛轻轻点头：“全面之战，开！”

    明殇凝声道：“第一军团，全员随我正面进攻！”

    莫如龙冷冽道：“第二军团，随我左翼进攻！”

    吴涛低喝：“第三军团，随我右翼进攻！”

    莫空道：“第四军团，屠城！”

    林霄一步跨出，冷冽道：“第五军团……”

    ……

    七个军团各有作战任务，学生联盟千人也接到任务，便是游猎。

    绞杀周围一切土著，不留活口，今夜突袭，要制造最大战果。

    任务分配过后，大军在深夜中出动，苏洛目送他们离开。

    苏洛身为军主，无法带着他们冲锋陷阵，真正的敌人，是南荒六尊！

    六尊今夜，必死！

    今晚的夜，格外的冷，冷的令人感到恐惧，寂静的可怕。

    凤王城下，数十万大军从城下而过，让凤王惊惧无比，知道以明殇他们张狂的性格，以往都是高调四处征战掠夺资源。

    如今平乱军绝对是倾巢而出，而且是秘而不宣的穿过凤王城。

    这是要做什么？

    凤王有些惊恐，可是伴随着战火弥漫，凤王城被强行破城了，是符文箭做的，一轮齐射，城墙倒塌，数万护城军被杀。

    明殇的第一军团，近两万黑云豹骑如潮水般，涌入整个凤王城，直穿城主府，所到之处，狼烟四起。

    凤王城，今日便要夷平！

    第一军团呼啸而过，身后莫空带领的第四军团，紧随其后，到处是冰冷的黑金刀，带起一捧热血。

    为了引起南荒的注意，引起真正的强者降临，凤王城今日是灭定了！

    凤王在大战中消失了，根本不敢出来迎战，直接秘密逃脱。

    而凤王城这座巨城，被滔天火焰所笼罩，火光冲天啊！

    等后面的巨星城看到，一切都晚了，城下大军已到。

    黑云豹骑速度极快，率先到来的是符文箭，一轮箭雨的攻击力，让巨星城陷入战火之中。

    左翼的莫如龙，也在进攻一座王城，名为路王城。

    右翼的吴涛，拿着杀人剑，血洗王城。

    此刻，没有人会手下留情，大家都知道，等土著回过神来，这里就是平乱军的炼狱。

    苏洛脚踏长空，体表环绕着雷电，在黑夜中无比醒眼。

    七个军团全面进攻，异常凶猛，大战爆发后，让深夜中的王城都始料未及。

    可是佐尊升腾而起，惊怒道：“苏洛，这是何意？”

    “所谓的协议，不过是个笑话！”

    苏洛平静一句话，让佐尊面色惊变，没想到苏洛竟然是向前出手。

    按照皇朝的消息，苏洛对他们动手，最起码需要筹备半年啊。

    而且他们也在筹备，摧毁平乱军击杀苏洛。

    毕竟皇朝知道，平乱军是神之地年轻一代组成的大军，潜力很大，若是能全部给灭掉，定能让年轻一代产生断层。

    可是谁能想到，苏洛居然率军主动开战了！

    佐尊惊怒着，此刻也是杀气十足，而且凤尊出现了，还有天空上一头妖兽，凤鸣不止，透着惊怒情绪。

    苏洛翻手间拿出黑煞剑，瞬息间化作血红色的嗜血魔剑，红色触须深深扎入苏洛手臂上，是彻彻底底的魔剑。

    苏洛脚踏长空，左手微动，一道血红色光芒，瞬间化作百米剑气，速度之快，犹如闪电。

    唰！

    佐尊在前，瞬间被斩，整个人一分为二。

    苏洛面色微白，剑指天空古凤，追杀而去，顷刻间三剑落下，古凤被斩首，瞬息间毙命。

    苏洛唇角溢血，随后剑指凤尊，持剑杀去，七剑过后，凤尊，死！

    苏洛吐出一口鲜血，可是一双眸子，明亮如繁星。

    因为苏洛燃烧了气海白云，今日一战，六尊必死，除掉他们六个，南荒势必震怒，会抽调更多尊者降临。

    三尊毙命，惹得云尊三人，惊怒无比，内心更是惊骇。

    苏洛这个妖孽，实力更加可怕了！

    短短不到一分钟，三尊陨落，可怕的让人心寒。

    云尊漠然道：“苏洛，你这是何必，损耗自身获取的战力，折寿！”

    苏洛淡然道：“折寿又如何，七十万同袍的选择，我为军主，替他们扫平六大隐患，义不容辞！”

    云尊面色沉了下来，瞬间身形暴退，让旁边的山尊和目尊，皆是惊怒无比。

    云尊冷漠道：“本尊麾下三十一城，让你又何妨，我从不参与神之地和皇朝之争，今日大战已开，也是我隐退之日！”

    云尊瞬间离开，毫不停留。

    山尊怒声道：“云尊，你糊涂，此人损耗自身提升战力，不会持久！”

    云尊没有回应，山尊虽然这样说，可是心中也是惊骇，苏洛表现的战力太可怕了。

    而目尊在犹豫，没有云尊那般魄力，毫不犹豫舍弃自己的三十城。

    可是苏洛已经动手了！