    “轰隆隆。”

    宁威等一群掌权者赶来打据点，看着一片狼藉、死气沉沉的据点，宁威等人怒冲天，恨欲狂。

    “谁干的！”

    宁威一巴掌拍飞身边的男人，目眦欲裂的大吼。

    “家主，是刑天。”

    “刑天？！”

    宁威脸皮抽搐，胸膛起起伏伏，拳头捏的咔咔作响。

    掌权者们异常愤怒。

    “家主，刑天真的太狂了，这要是不反击，我们宁家的脸面往哪里搁。”

    “没错，请大供奉出手，一定能斩杀刑天。”

    “还有，我们宁家势力集结，来一场轰轰烈烈的大战，一雪前耻。”

    宁威没有失去冷静，相反，愤怒过后他变得理智起来。

    刑天这么做的目的是什么？

    按理说，打了公羊钊，让宁家出丑，此时姑且作罢，居然还主动袭击宁家据点，这不是要将事情彻底弄到不可收拾的局面么？

    不合常理。

    就在这时，宁炎的电话打了过来，大叫道：“爸，不好了，太阳报社又出新报道了，说我们宁家的大据点被刑天灭掉，损失惨重，元气大伤，现在上流圈子都炸锅了。”

    “什么！”

    宁威不可置信。

    一位掌权者翻了翻手机，脸色阴沉如死水，“家主，小炎说的没错。”

    “啊啊啊！”

    宁威忍不住狂啸，再也忍不住，咆哮道：“打！！”

    这一晚。

    对于京城来说，是好多年以来最热闹的。

    诸多家族、势力都在暗中关注宁家，看看宁家到底怎么处理。

    宁家集结人马，也没有藏着掖着。

    这让权贵们知道，宁家要来真的了，最迟明天白天有一场超级大战。

    宁家那神秘的大供奉，强横的宗师大佬肯定会出面，那位可不是公羊钊能比的。

    刑天能不能接得住呢？

    而且，从始至终，叶凡都没有出现，也让权贵们非常好奇和期待，那是怎样的青年！

    天尊府。

    叶凡还不知道这些事情，他和孟轻音越聊越投机。

    刑天回来准备汇报，可询问一下，女佣说叶凡和孟轻音在房间里一直没出来。

    “啧啧，老大肯定和夫人在翻云覆雨。真是的，这么长时间。夫人身体弱，老大可别把夫人弄坏了。”

    “牛逼！”

    刑天暗暗佩服叶凡的体力，没有打扰，自个儿跟着兄弟们快活去了。

    翌日，清早。

    孟轻音醒来。

    这一晚，她睡得很舒服，前所未有的安稳。

    沙发上，叶凡在闭目养神。

    昨晚，教孟轻音呼吸吐纳之后，又给孟轻音做了治疗，忙到了很晚，也十分疲惫，就在沙发上睡了。

    反正对他来说，在哪睡都一样。

    “真是神秘的男人。”

    孟轻音注视着叶凡，美眸中波光粼粼，嘴角若有若无泛起着笑意。

    她轻轻的坐起来，拿过镜子，看着自己的脸。

    一直以来的苍白病态消失了，增添了几分红润和健康；这并不是说她的身体已经痊愈，而是一些表面效果，但已经让孟轻音十分满意。

    她是京城十美之一。

    现在的她，更美了，这种健康的美丽，是孟轻音一直梦寐以求的。

    走进浴室。

    孟轻音泡了个澡，裹着浴袍走出来，恰逢敲门声；她打开门，是刑天。

    “刑天大哥，有什么事？”

    “额。”

    刑天看到孟轻音头发湿漉漉，套着浴袍，显然刚洗过澡，有些尴尬。

    暗骂叶凡真会享受。

    接着，他问道：“老大还没醒吗？”

    “有事？”

    叶凡的声音从里面传来，孟轻音回头，笑道：“凡哥，你醒啦。”

    “嗯。”

    叶凡点点头，打量了孟轻音几眼，发现她更加漂亮了。

    刑天也注意到孟轻音脸色红润有光泽，笃定是被叶凡滋润的。

    他对叶凡怪笑。

    “笑你个大头鬼。”叶凡没好气的骂道，拉着刑天匆匆离开。

    孟轻音咯咯的笑起来。

    院子里，叶凡一边洗漱，一边听着邢天汇报。

    “宁家的人马已经集结，随时都能过江，老大，你觉得我们要不要正面硬刚一波？”

    叶凡洗漱完，冷哼：“你自己决定呗。”

    刑天干笑几声，说道：“昨晚突发情况，你和夫人玩得起劲，我不是不想打扰吗。”

    “胡说什么！”

    “切，还不让人说了不成，你敢说没有弄。”

    “我尼玛！”

    叶凡将刑天踹飞，骂道：“老子清清白白，你别污我名声。”

    刑天揉着屁股，一脸委屈。

    “告诉宁家，我吃完早饭过去看看。”

    “OK。”

    刑天拍拍屁股走了。

    江南岸。

    宁家毫不避讳，近万人马聚集，黑压压的一片，声势浩大，配合灰蒙蒙的天空，给人极强的压迫感。

    远处。

    某一座江景平台。

    一些豪贵们在聚集，观望者事态发展。

    一些胆大的公子小姐，乘坐着游轮，也在远处江面上停留。

    总之。

    今天，这里注定吸引京城大多数目光。

    “刑天还没出现，看来宁家真的要渡江了。话说，这样一来，孟家会允许吗？”

    “孟家要是也掺和进来，就更加精彩了。”

    “江南江北两区一直不和，孟家说不定真的会趁机会和宁家打一场，因为有足够的借口。”

    “宁家不是傻子，也有所顾虑，要不然早就渡江了。”

    权贵们议论纷纷。

    就在这时，一辆吉普车飞驰而来，听在江北岸边。

    刑天的心腹下了车，高呼道：“宁家的人听好了，我家少爷正在吃早饭，等饭毕，回过来，你们好好等着。”

    轰！

    此话一出，一片哗然。

    箭在弦上了，叶凡居然还慢吞吞的在吃早饭？

    这是吃早饭吗，这明显是轻视宁家，是对宁家的羞辱啊！

    果不其然。

    宁家阵营骚动了。

    为首的宁威以及诸多掌权者脸色铁青。

    “渡江！”

    “家主，不要冲动。”一位掌权者拉住宁威，劝慰道：“不要中了叶凡诡计，说不定是故意激怒我们，让我们渡江，然后突然袭击。”

    “是啊家主，江面上我们行动受阻。”

    “另外，也要担心孟家插手。小炎去孟家商谈，还没有消息，等小炎那边有动静，肯定孟家不掺和，我们再渡江不迟。”

    宁威咬牙切齿，死死压制着怒火。

    时间流逝。

    半个钟头，宁炎来了。

    “爸，孟苍澜说，只能在江北岸纵深十里的地方活动，不能进入城区，否则孟家会干预。”

    “纵深十里，足够了！”

    宁威点点头。

    宁炎扫了几眼，只发现江北岸寥寥十几个人，他问道：“叶凡和刑天还没有答复吗？”

    “叶凡在吃早饭。”

    “什么？！”

    宁炎愣了愣，旋即低喝道：“这等羞辱，怎能忍受。事已至此，爸，不必等了，渡江吧。”

    “滴——”

    节骨眼上，笛声长鸣。

    装甲劳斯莱斯缓缓听在江北岸，叶凡和刑天下了车，至此，宁威等人以及观望的权贵、公子小姐，终于见到了叶凡真面目。

    游轮上。

    单君华、段景瑜对视一眼，很是震惊。

    虽然太阳日报已经明确表明了，打宁家的叶凡，就是在飞机上遇到的叶凡。

    但此刻真正看见，两人还是心海翻涌，十分震惊。

    “大哥，没想到啊，这家伙吊炸天，直接和宁家干起来了。难怪当时你要和他认识，他不以为然。”段景瑜这下算是服了，再也没有对叶凡的轻视。

    单凭一个刑天、武道宗师作为属下，就不是段家能招惹的存在。

    “我了解到，他本是孟家的女婿，为了孟轻音和宁家产生了过节。”

    “孟轻音是十美之一，果然还是英雄难过美人关。”段景瑜感慨，忽而想到了什么，叫道：“卧槽，那飞机上他身边那个大美女怎么办！”

    “这个叶凡是个渣男，脚踏两条船，这家伙！”

    段景瑜羡慕嫉妒恨啊。

    月玲珑、孟轻音都是不可多得的美人，被他一个人拿下了。

    游轮另一层。

    一些千金小姐聚在一起，其中有几人最为金贵、惹人注目。

    “叶凡，好英武的男子，单凭这气魄，京城没几个公子能与之相比。”

    “怎么，姐姐看上了？”

    “妹妹别胡说，我可是有婚约的人。不过嘛，认识一下也可以。前提是，他能活下去。”

    这满是金贵气息的女子看向江南岸，轻笑道：“这一战，关系着宁家声誉，决不许败的。”

