    第72章 柳二龙和玉小刚的到访

    ‘这又冷又热啊！不过这种冷热比打摆子还要难受的多。’赵子龙顿时感觉身体一会出现寒冰一会出现烈焰，冰火免疫的体质就是在这种极端的情况下练就的吗？

    没有想太多，直接跳入了冰火两仪眼之中，不过即便是在泉水里面，在泉水的中间泡着，适当的可以缓解一下这种冷热的痛苦，身体开始逐渐的吸收八角玄冰草和烈火杏娇疏的能量。

    过了一个多时辰，赵子龙身上忽冷忽热的感觉总算是消失了，此时就算是泡在了冰火两仪眼之中，身体也没有任何的不适，甚至还挺舒服的。

    “魂力突破到了38级了。”赵子龙感受了一下自己的魂力，在今天上午，受到三席智林魂斗罗的魂压之后，赵子龙就已经有了要突破的感觉，如今总算是突破了。

    赵子龙召唤出自己的蓝银草，蓝银草的颜色也略微有了一些变化，红色的纹路变得比以前更多更浓密了，将蓝银草与地面触碰，地面顿时就开始被蓝银草腐蚀了。

    不仅仅是蓝银，此时赵子龙的八蛛矛颜色也更深了一些，吸收了八角玄冰草和烈火杏娇疏的剧毒，此时也都被转移到了蓝银草和外附魂骨上面。

    “接下来就是望穿秋水露。”很快，赵子龙找到了望穿秋水露，八角玄冰草和烈火杏娇疏是可以用来强化体质和武魂的，而望穿秋水露则是用来强化精神力的，配合自己的白眼，效果可以说是非常的好。

    “哎呀，自己这还真是走了唐三的老路啊！不过我和唐三一样是蓝银草武魂，而且他有紫极魔瞳，我有白眼，这东西确实也是非常的适合我。”赵子龙不由的感慨一句，原著中唐三也就吸收的是这三株仙品而已。

    “算了，先吸收吧！”

    此时，在另外一边，在天斗皇家学院。

    史莱克学院的驻地。

    在弗兰德的房间内，弗兰德看着眼前的二人，有些兴奋道：“二龙妹，好久不见了，小刚，你是在哪里找到二龙妹的。”

    没错，这两个人正是玉小刚和柳二龙，玉小刚解释道：“在我离开天斗皇家学院之后，我就带着小三和小舞加入了蓝霸学院，谁知道这个蓝霸学院的院长既然是二龙，所以……”

    说实话，玉小刚本来是没有什么脸面见二龙的，但是小三和小舞跟着他离开了天斗皇家学院，玉小刚就算是为了小三，也必须要拉下脸来，尤其是在玉小刚现在没有魂力的情况下，更需要一个魂圣的庇佑，不然小三之后获得魂环都是一个难事。

    而柳二龙此时则是一副不爽道：“我说，弗老大，你好歹也是老大啊！虽然这件事情是小刚做的不好，但是你就这样子看着小刚被人赶走，尤其是小刚现在都没有了魂力，你既然忍心让他独自离开。”

    “我……”弗兰德听着顿时无语了，解释道：“二龙妹，我有劝过小刚留下的啊！是他自己坚持要走的。”

    柳二龙则是有些不依不饶道：“小刚现在都已经失去了魂力，他在这天斗皇家学院受辱了，你就看着他被天斗皇家学院的人赶走，然后你还能像没事人一样的留在这里？”

    弗兰德有些尴尬了，一副无奈道：“唉，我不留下来还能够怎么办啊！如果只有我一个人的话，我肯定就和小刚一起走了，但是现在不行啊！史莱克学院已经关闭了，我作为院长，总不可能丢下这些孩子不管吧！”

    “好了，二龙，这件事情不怪弗兰德，，而且过去的事情也没有必要在提了。”玉小刚也内心也是觉得这件时间对于他来说不光彩，不想要过多的提及，没有废话，直奔主题道：“弗兰德，这一次我来这里，是想要史莱克学院加入蓝霸学院。”

    “蓝霸学院？就是二龙妹的那个学院？”弗兰德听着看向了柳二龙。

    “没错。”

    之前被玉小刚坑了一次的弗兰德，现在对于玉小刚也有些不信任了，拒绝道：“抱歉了，小刚，这个要求我不能够答应你。”

    “为什么啊！弗老大，你过来我的蓝霸学院，我们黄金铁三角就又可以聚集到一起了。”柳二龙当即问道，本来柳二龙还以为弗兰德会欣然同意呢！没有想到既然会被拒绝。

    弗兰德笑了笑，弗兰德现在可是知道的，小怪们得知了玉小刚没有魂力之后，一个个对玉小刚都有了排斥，但是这种事情也不好当面告诉他，开口道：“三位教委都承诺给我们最好薪资待遇，给孩子们最好的教育资源，我弗兰德若是现在走了，岂不是要寒了三位教委的心。”

    玉小刚听着当即说道：“你难道已经答应在天斗皇家学院任职了？”

    “还没，因为中途出了一点事情，所以我还没有来得及去和三位教委说明。”弗兰德也有些无奈道。

    随后，弗兰德走到了窗边，背对着两人道：“而且，我之前办史莱克学院，因为资金短缺的缘故，那些老兄弟跟着我，生活一直都过的紧衣缩食，不过那个时候为了办好学院，再苦再累也都值得，明明他们都是魂圣，魂帝，却选择跟着我办学院。”

    “小刚，其实，我之前说我要关闭学院的这种话，这几年我一直在说，但是每到新的一年，我依然会满怀期待的等待新的学员加入史莱克，哪怕只有一个学生，我也会坚持下去的。”说道这里，弗兰德眼中满是后悔，也是不由的感慨道：“现在学院都已经关闭了，也没有原来的压力了，就趁着退休这几年，让大伙都好好的休息休息，也过过好日子。”

    听着弗兰德这话中有话，顿时玉小刚老脸有些发烫，感情你还是在怪我逼你关闭学院了。

    柳二龙则是非常不满，走上来安慰道：“弗老大，我知道史莱克学院关闭了你很难受，但是小刚心里面也不舒服啊！这样吧！我把蓝霸学院送给你。”

    “蓝霸学院？”弗兰德听着心中有些感动，叹息一声拒绝道：“算了吧！二龙妹，我怎么能够拿你的东西呢！”

    “什么你的我的啊！至于和我这么计较吗？”柳二龙一副大大咧咧走上来拍着弗兰德的肩膀道：“你之前不是说了吗？办学院话再苦再累也都值得，至于在这个天斗皇家学院，待遇虽好，但是始终都是给别人打工。”

    弗兰德听着不语，柳二龙继续说道：“去蓝霸学院吧！到时候我将学院名改成史莱克学院，弗老大你来做院长，我做副院长，怎么样。”

    (本章完)

