    李蔚冥虽然没有与金奇玉沟通，但是他相信金奇玉能够明白自己的苦心，确实没有辜负自己的期望。

    果然，金奇玉知道自己的意思，在自己爆发出最强一击的时候，配合自己出手。

    凌天即便有阵法作为依仗，步法诡异，可是他现在面对着自己两人全力以赴的攻击，还真不信他能够躲过去，除非他还有灵玉。

    灵玉凌天自然还是有的，取自上次那江明手中得到的，但是他并不打算用。

    察觉到身后那骤然出现的七彩虹光，还有身前那扑来的双生银龙，嘴角微微上扬。

    如今他精神力与神魂力早已能够使用，岂会不知道身后那金奇玉的的动作。

    刹那间那双生银龙与七彩虹光已经穿过了让的身影，他整个人渐渐变得虚幻，而后消散一空，什么都没有剩下。

    看着这一幕的李蔚冥与金奇玉两人面色骤变，自然不会认为凌天被他们两人的力量给震为虚无。

    唯一的解释便是他们击中的只是一道残影，根本就不是凌天的真身。

    “不错，差点就被你们得逞了，可惜始终差了那么一点儿。”

    凌天笑着，出现在数米开外，看着他们两人，拍了拍手掌表示夸赞。

    两人本就苍白的脸色，此时却是冒出些许红潮，也不知道是气的还是被阵法的威压给压的。

    “凌天，放我们离开，不然的话谁都别想好过。”金奇玉深吸一口气，感受到四周越来越强的压力，体外的真元完全缩回体外，维持的很是艰难。

    “那就让我见识一下你们还有什么本事吧！”

    凌天笑着，淡淡开口。

    “好，你想死那我成全你。”

    金奇玉低吼，手中不知何时已经多出一块灵玉，光是品质，就比凌天拿出来的那一块好上太多。

    “等等。”

    正在此时，凌天却是忽然开口。

    “后悔了？”金奇玉冷笑。

    “是，我觉得其实放你们离开也不是不可以。”凌天笑着说道：“将你手中的灵玉给我，再搭上一种圣药，你随时都可以离去。”

    “不可能。”金奇玉目光喷火。

    “你手中的灵玉最多也就是爆发出道宫境九重的力量，根本无法将阵法破开，最多也就是消耗一些灵石之中的灵气，但你应该清楚，只要我在这里，灵石我可以随便补充，根本不在乎消耗。”凌天开口劝说，神色平静。

    金奇玉没有急着回答，目光紧紧盯着凌天，想要看出他说的是真是假。

    但凌天波澜不惊，完全没有半点的其它反应，也是让他眉头紧紧皱起，脑海中念头飞快转动，思索着凌天所说的到底是真是假。

    但很快，他忽然想起，这阵法乃是那司马汉川让人布置的。

    当初他似乎说过，除非道宫境巅峰的强者前来，不然别想破开这阵法。

    想起这句话，金奇玉望向那司马汉川的目光，恨不得将其给生吞活剥，你踏马的这什么狗屁阵法，控制权就这么轻松的被人家给夺走了。

    而且对付凌天这区区纵横境巅峰的武者，至于布上这么强大的阵法吗？若不是我知道你的身份，我肯定以为你是凌天派来的卧底。

    “好，我答应，将这灵玉给你，外加一种圣药，让我们两人……”

    “你似乎听错了，我的意思是只能换取你一个人的命，并不包括他，将东西交给我，我可以将你送出去。”凌天打断他的话，笑着纠正他。

    金奇玉对上凌天的目光，能够感觉到其冷漠一片，没有任何商量余地。

    “好！”

    金奇玉稍稍沉吟，终究还是点头答应了。

    他明白凌天的意思，之所以不杀自己，只是看上自己手中的灵玉，并非害怕自己利用灵玉破开阵法。

    “可以，将东西给我，我马上送你离开。”凌天点头，看着他的眼睛，淡淡笑道：“别想着将东西给我的时候，趁机捏碎灵玉，在阵法之中，灵玉爆发出来的力量本身就受到限制，杀不了我只会让你自己死在这里。”

    金奇玉神色不变，心中却是一紧，他刚才却是有这个想法，但已经被他放弃了，凌天的步法太过于诡异，让他没有任何信心，能够利用灵玉击杀凌天。

    灵玉之中蕴含着师傅的一式武技，相当于道宫境九重，这里说的只是力量相当，也就是一击，若是有防备的情况下，想要躲开确实挺难，但并非不可能，最起码对上凌天他没有信心，凌天的步法太诡异了。

    心中想着，金奇玉也是继续开口道：“我自然明白，不过你如何保证拿了东西，就放我离开。”

    “你没得选择。”

    凌天站在那里，俯视着他，眸光淡然。

    “你……”

    “没关系，你若是担心的话可以继续想，只是不知道你还能在这阵法下撑多久。”凌天打断他的话。

    金奇玉面色发僵，他能够感觉到那越来越强大的压迫感，浑身的真元也有些不支了，若是继续下去，怕是坚持不到一刻钟，就得玩完了。

    “好，我现在就给你。”

    只是片刻功夫，金奇玉便已经做出了决定，最起码他在王城的这段时间，听过凌天之前的话，知道他最起码还是守信用的。

    抬手，那灵玉伴随着一个木盒朝着凌天丢去。

    凌天一招手，东西已经落入他的掌心，没有去查看木盒里面东西的意思。

    精神力已经探查过了，确实是一种圣药，能够提升道宫境实力的圣药，不用炼丹能够直接服用的那种。

    “行了，你可以走了。”凌天点点头。

    金奇玉也没见凌天有什么动作，只是听着他将话说完，忽然察觉到自己身上的压力在一瞬间消失的无影无踪，也是让他彻底松了一口气，还好这小子守信用。

    没敢犹豫，也没有去看李蔚冥一眼，他的脚步踏动，身影瞬间已经消失在了庄园外面。

    凌天转头，望向一旁的李蔚冥，手中长剑一抖，铮鸣一声，剑气溢动。

    “这是我师傅给我的灵玉，这是通灵木，用来换我一命。”

    李蔚冥手中也是骤然多出两样东西，看着凌天，神色飞快的开口，虽然舍不得，但比起命来这些都不重要了。

    “好，你也可以走了。”

    凌天点头，一招手那灵玉与通灵木已经被他收起，神色很是满意。

