    在我国北方的茫茫大草原上，数千年来一直生活着彪悍的游牧民族。游牧民族自小从马背上长大，是天然的优秀骑兵，成年男子几乎不用训练便能立刻投入征战，所以游牧民族虽然人口不多，但却往往能集结起数以十万计的强大骑兵群，在茫茫草原上，农耕民族几乎不可能同他们抗衡。面对游牧骑兵的进攻，农耕民族往往只能采取被动防御的措施，在东方，华夏民族为了抵挡游牧骑兵，自春秋战国年代开始便修筑了横亘北方便将的万里长城，而在西方，也有类似的防御设施。游牧民族对于农耕民族来说似乎天生就处在进攻的位置上，而农耕民族则只能被动防御。

    不过这一局面在公元前一百多年被东方的一个伟大的帝王改变了。这个帝王就是以武勋照耀千秋的汉武大帝。

    在汉武大帝的努力之下，汉军展现出前所未有的战斗力。汉军骑兵以义无反顾的气势深入陌生的茫茫大草原，转战千里，硬是凭借骑兵将鼎盛的匈奴大帝国给打得奄奄一息。之后，匈奴由盛转衰，很多时候都向汉廷俯首称臣，虽然也有时反叛，但整体上对中原王朝表现的是臣服的姿态。

    百多年后，到东汉时，匈奴因为内部权利斗争而发生分裂，一部匈奴南迁归附汉廷，当时的汉廷让南匈奴部众定居在五原、朔方、云中、定襄、雁门等北方诸郡。至此，南匈奴从某种程度上成为了汉朝的藩属，为汉朝戍卫边疆。

    在鲜卑、乌丸等入侵时，南匈奴多次派军随同汉军出征。在东汉时，南匈奴可以说为汉廷做了不少事。

    但南匈奴毕竟是还匈奴，他能成为很好的打手，也能成为最凶恶的敌人。现今中原大乱，汉廷威信一落千丈，囤驻在五原一带的南匈奴已经露出不稳之相，如果他们反叛，朝廷派在五原一带的官吏和少量的汉军根本不可能应付得了，何况在这些官吏之中，谁知道究竟有多少同南匈奴有暧昧的关系。

    此时，南匈奴单于是羌渠，就他自己来说，他并不愿意反叛汉朝，不过他麾下的大部分都候将军却强烈地要求趁此良机反叛汉廷，其中特别以休图各部、右部首领的表现最强烈。现在，南匈奴内部分成了两个派系，一派以羌渠单于为首，并不赞同反叛汉朝，另一派则以休图王及须卜古都候为首，强烈要求杀了五原、云中等郡的官吏趁机挥兵南下。

    虽然要求反叛的势力很强大，但羌渠做为单于，实力也不容小觑，从整体上说，双方实力相当，所以谁都说服不了谁。双方相持着，矛盾越来越激化，已隐隐有爆发内乱的趋势。

    就在五原局势日趋紧张之时，一支汉军骑兵突然开进了五原。这支军队约有五万骑，样貌与正宗汉人稍有区别，打着两面大旗，一面上绣着‘汉征北将军’五个龙飞凤舞的大字，另一面则绣着一个大大的‘赵’字。

    原来，这是征北将军陈楚派来的军队。这支五万人的军队就是全由乌丸人组成的苍狼营骑兵部队。领军主将是还没有什么名气的赵云，副将是臧霸，行军司马是从上党调回的沮授。

    赵云初当大任，心情是既激动又感动。赵云一生的梦想就是率领千军万马，保国安民，讨伐胡虏，这个梦想，他想不到这么快便实现了；而陈楚对于他的看重，又让他生出知己之感，所谓士为知己者死，他觉得自己只能用满腔热血来报答陈楚的知遇之恩。

    五万征北军进入五原，南匈奴上下异常震惊，而边郡的汉人百姓和官吏则大大地松了一口气。

    当赵云和臧霸、沮授率领五万苍狼营铁骑......

    来到五原郡城时，五原郡上下官吏及许多闻讯而来的百姓已经在城门口等候多时了。

    每个人都显得非常激动，更有些人在见到征北军的大旗时，立刻就热泪盈眶了。

    也难怪这些官吏及百姓如此激动，处在这风雨飘摇的环境中，生命时时刻刻都受到威胁，而征北军的到达，使所有人感到生命似乎有了保障，感到背后有了靠山似的。

    “将军，你们可来了！”，两鬓斑白的郡守激动地朝赵云抱拳道。

    赵云连忙跳下战马回礼。

    一阵寒暄过后，赵云便和臧霸、沮授一道，率领数百亲军在郡守的引领下进了五原城，而主力大军则被留在城外驻扎。

    沿途，入目的景象是一片萧瑟，街道两旁的房屋显得破败不堪，百姓全都衣衫褴褛，人人面有菜色，可见这里的百姓过得非常辛苦。

    看到赵云眼中闪过的惊讶之色，郡守叹了口气解释道“这几年，朝纲崩坏，中原大乱，汉廷威信一落千丈。本来中原的混乱并没有波及到我们这些边郡，百姓们要养活自己是没有问题的，但原本臣服我朝的南匈奴却在此时蠢蠢欲动了，不少匈奴部落纵兵杀掠我人民，更有鲜卑、乌丸趁火打劫，致使我边郡百姓时时刻刻生活在水深火热之中，苦不堪言啊！”

    赵云闻言，不禁眉头一皱，随即露出一个坚定地神色，朝郡守抱拳道；“郡守大人，今后有我赵云和麾下众将士在，定不叫百姓再叫异族荼毒！”

    郡守激动地也朝赵云抱拳道；“有将军这句话，老朽就安心多了！”

    这时，原本策马走在赵云身后的沮授凑上前抱拳道：“郡守大人，刚才听你说南匈奴人杀掠我人民，难道现在南匈奴已经反了吗？”，沮授皱着眉头，他最担心的情况就是南匈奴已经全面反汉了。

    郡守朝沮授抱拳回了一礼，不答先问道：“这位先生是……？”

    “在下姓沮，单名一个授，字公与。现在是主公派在赵云将军身边的行军司马。”

    “原来是沮授先生，久仰久仰。”，郡守露出一个惊喜的神情，再一次抱拳道。很显然，这郡守是听过沮授的大名的，其实这也不奇怪，在经历了群雄讨伐董卓这样的大事件后，天下人都记住了陈楚身边有一个足智多谋的谋士，沮授。

    郡守在客套了一番后，继续道：“公与先生刚才问南匈奴是否已经全面反汉了？那倒没有，不过，据说南匈奴内部反汉呼声很高，要不是有羌渠单于一力挡着的话，说不定这南匈奴已经全面反汉了。”

    沮授双目一亮，连忙又问道：“难道羌渠单于仍愿意臣服汉廷吗？”

    郡守点了点头，“是的，这羌渠单于对我大汉也算得上是忠心耿耿了，以他为首的一部分匈奴人并不愿意反汉，他们这一部分匈奴人已经有些当自己是汉人了。不瞒两位，在下同这羌渠单于的交情颇厚，前不久，还一道喝过酒，当时羌渠单于曾向在下诉苦，说他的麾下有许多人要造反了！他担心他一个人应付不过来，而汉廷正值内乱又指望不上！现在好了，赵将军率征北军精锐入五原，正好可以同羌渠单于相互配合，以稳定边郡局势！”

    沮授同赵云对望一眼，随即赵云向郡守征询道；“郡守大人，可否邀请这位羌渠单于前来相商？”

    “没有问题，羌渠单于的大帐就在五原城以西数里处，今天晚上就能将其请来。”

    “那好，这事就有劳郡守大人啦。”

    “哪里话，这不过是份内之事罢了。”

    一行人在百姓的围观下来到衙署，赵云顿时一阵感慨，只见做为太守府的衙署竟然......

    低矮破败不堪，这哪里是太守府，分明就是一座破庙。即便是这样，这也已经是五原城内最好的建筑了。

    郡守将赵云、沮授、臧霸及一众亲卫引进了太守府，然后歉意地说道：“五原清苦，怠慢诸位将军了！”

    对此，三人倒无所谓，这起码比住大帐要舒服多了。赵云对郡守道：“郡守大人，你让我们住在郡守府中，那你自己呢？”

    郡守道：“我不要紧，我在五原城内还有一处宅院，我暂时住那就行了。”

    赵云听他这么说，也就没推却了。

    “对了，郡守大人，还一直没请教尊姓大名呢？”，郡守安排好赵云等，正准备离开时，赵云突然想起一事，连忙问道。

    郡守顿住脚步，朝赵云抱拳道：“不敢。在下王岳。”

    当天晚上，赵云在郡守府摆下酒宴，等待着一个重要的客人，这个客人就是在这缘边数郡举足轻重的重要人物，南匈奴单于羌渠。

