    万千八卦剑图组成了一幅八卦天川，垂挂在了祝明朗面前的天地间，那化为了玄古瑞兽的苦海汹涌的卷来，漫过了天云，更足以将任何神国神城给淹没……

    远在神城的人依然可以看见那已经到了天际的苦海荒兽，偏偏张牙舞爪的苦海无法跨越祝明朗这万千八卦剑图，这让如此壮丽磅礴的景象当真如一幅震撼人心的天画！

    祝明朗等待着苦海消停，见到苦海有沉寂下去的趋势之后，他豁然飞出，朝着华仇冲去。

    那些分化出来的剑魂相随，它们与祝明朗所挥动的剑式仍旧是一致的，而此刻祝明朗正在飞行的过程中施展截然不同的剑法！

    生生不息之剑，祝明朗每出一式就出现成百上千的剑影，与此同时那些追随着祝明朗的所有剑魂也在挥出更多的剑之天影！！

    剑影遮天，形成了弥漫长空的剑啸，祝明朗踏着这样恢弘的剑啸从云霄之上掠过，并冲向了苦海！！

    苦海广阔，却依旧容不下这浩瀚的剑啸！

    亿万剑影不给这翻涌的苦海一点点空隙，它们有些细如毛雨，有些巨大如山峰，它们坠入到苦海中，将立海成佛的华仇光芒万丈之躯给打得千疮百孔！

    华仇佛身被洞穿，他离开了苦海，但剑啸的威力他并没有化解，一味逃离是没有意义的。

    这时，那些原本属于玄戈神的上古夜守凶兵凝结成了一件乌黑的兵甲，覆盖在了华仇的身上。

    华仇看到了这些夜守神兵，大大的松了一口气。

    他不再躲避，而是仰仗着夜守神兵开始再度施展神通！！

    华仇双手合十，再次开始念诵着古老的神咒！

    华仇背后的星空忽然出现了一道道金光，这些光芒呈现咒字与符印形状！

    梵咒！！

    忽然，天的另一边浮现出了大量的梵印，它们每一个都大如山，在华仇的意念操控下，它们如星空外飞来的陨石之雨，肆意的倾泻到这片狭小的人间大地！

    这些巨型印目标正是祝明朗，祝明朗悬浮在空中，以剑相迎！

    “碎！！”

    一剑打碎了庞大梵字咒，这咒附带着冰霜，在祝明朗将它击碎了之后周围的空气都凝结成了冰川。

    “破！”

    祝明朗再次出剑，天地为熔炉，剑火焚天，上一个冰梵咒字留下的冰寒迅速的融化，而打破的这第二道梵咒是风咒，风咒搅动着这片空间，将祝明朗环绕着的剑魂给冲散！

    “震！”

    祝明朗剑荡而出，生生的将巨山印给震成了碎片光斑，这一次祝明朗击打得比较彻底，没有让这山梵印扩散。

    梵咒越来越多，它们划破长夜，如拓印的天字神石重重的砸来！

    祝明朗出剑的速度也更快，只不过每一次击打，他的身体都向后向下滑退。

    终于，祝明朗被梵咒给轰到了地面，但这些可怕的梵咒依旧没有结束，它们将祝明朗从地表轰到了地底，轰到了地脉，更轰到了地脊……

    “嘭！！！！！！！！！！！！！”

    华仇击穿了神疆，将祝明朗打向了空间的背面，那里是无垠的虚暗，以及厚厚的虚无之海！

    “给我死！！”

    华仇依旧不罢休，他抬起了赤脚，在已经穿透了的神疆窟窿中再次狠狠踏了下去！！！

    “轰轰轰轰！！！！！！！！！！！！”

    无数的熔浆从山川中爆发，喷涌到了云层上，滚烫的大地血液顿时流淌了北斗神州的中央地带，在整个天枢神国中涌动。

    苍生对于华仇来说本就是蝼蚁，他丝毫不在乎这样一脚践踏下去会带走多少无辜的生命，他就像是一个癫狂的恶童，一次又一次的踩踏，一定要祝明朗死无全尸！

    然而，祝明朗也不愚蠢，虚空之海虽然会大幅度的降低神明的力量，但只要快速的穿越过去影响并不会多大。

    祝明朗记得天枢神疆与玉衡神疆之间有一片虚空，想当初自己正是在那里被吕梧迫害！

    祝明朗飞入到那片虚空中，随后绕着天枢神疆抵达了白土。

    白土与苦海相连，祝明朗并没有花太多的时间就抵达了华仇的身后。

    而华仇，还在气急败坏的践踏，怕是已经将一些无辜的星辰大陆都给踏碎了。

    祝明朗也不客气，将剑锁魂华仇！

    “铩仙！！”

    拔剑，天地倾斜，山河如灰烬飞舞！

    华仇察觉到了祝明朗，回过头时就看到了一个正在崩坏的世界正朝着自己这里撵来，祝明朗这一剑，完全是制造了一个黑色的深渊，让一切归于虚空，一切化为太空尘埃！

    华仇急忙坐定，再度呼唤自己的金尊佛躯。

    然而这一次金尊佛躯也抵挡不了这股磅礴的剑毁力量。

    他全身溃烂开，鲜血淋漓，被剑刮过身躯的滋味让他痛苦的咬紧了牙。

    额头上的皮也被撕开，华仇所修炼的金身也呈现出了肉体凡胎的伤口，让他犹如承受了剥皮之刑！

    他张开口，犹如野兽一般嘶吼着。

    他发出的吼声震天动地，堪比一头噬月狮神！！

    吼波卷来，祝明朗来不及做调息，身体被卷到了云霄之外。

    好不容易调整好了状态，祝明朗发现自己的耳朵已经溢出了一些鲜红的血液。

    耳膜破了，世界寂静了，祝明朗听觉消失了。

    深吸一口气，祝明朗还从未感受过极致宁静的天地，这种级别的疼痛对他造不成多大的影响。

    他双眸依旧滚烫，因为过度的挥剑他的手掌也出现了一些裂纹，血液渗透到剑柄上，碧血之剑吸收着这些炙热的神血，让剑灵龙剑刃平添一股神圣！

    面前，山峦颠倒，星辰摇曳，山河动荡，华仇再一次施展了毁灭神的恐怖神通，万物像是失去了原本的秩序，被造物主胡乱的丢在一起。

    祝明朗看到地脉与山脉搅在一起，看到了河流灌溉到星空，更看到华仇屹立在这混沌的狂啸中正癫疯的大笑！

    祝明朗听不见世界的轰隆，也听不见华仇那刺耳至极的笑声。

