    章节迁移，已经看过212章的请勿重复订阅！

    ————

    事实证明，对有些女人来说，沁沁可能比馍馍还涩涩。

    也许，一剑狐的身体在荷饵蒙的作用下，做好了准备。

    毕竟，她对贞洁毫无执念, 对身体有无害处也不在乎。

    但她那张酒香润泽的小嘴，似乎连着女人心，还没有完全做好准备……

    她下意识又要咬萧白，却霎时间瞪大眼睛，伸直了睫毛，不可思议的盯着萧白那张英俊的脸。

    温暖的海啸，在宫体内聚集。

    随后, 萧白被一脚踹上了天。

    返身回来时，发现整座山的雪都融化了，浐浐流水在山谷汇集成潭。

    暴雪落下也变成了和风细雨。

    一剑狐盘膝坐在水潭边一块两丈多高的巨石上，正罕见的静修调息。

    她只安安静静的坐着，绵密的细雨落在如仙山晨霞般微晕的清颜上。

    一身男式长老服衣服早已诗透，紧贴在那宛如天道雕琢丰娆之躯上。

    潋滟如画，摄人心魄，那种与生俱来的仙神气息，凌驾于万灵之上。

    仿佛放氹不羁的一剑狐，秒变成了伶舟月。

    有了上次的经验，萧白懂了，这是动心了。

    仔细看，明明她的身体很熱，脸色却愈发苍白。

    她的伤势又加重了。

    没办法，这女人真是水做的，实在太抿感。

    萧白本只是想

    沁她，除了想搞她心态, 让她别再霍霍自己的后宫外。

    萧白还想试探一下，自己距离与她白日飞昇还有多久。

    “说好了不要动气，连这点克制力都没有, 还嚷嚷着学人家要双休，你现在双休，会死人的。”

    萧白摊了摊手。

    一剑狐长睫微动，白了萧白一眼，剑气纵横的眸子里略带着哀怨。

    “你是不是觉得我现在受伤了，治不了你了，你就能为所浴为了？”

    萧白摇头笑道：

    “不，你身子痊愈了我才能为所浴为。”

    ……

    休息片刻后，二人回到雪炎宗。

    一进入雪炎群山境内，就发现护山大阵如正在火如荼的建造中。

    萧白本以为，分神级的护山大阵起码要分神修士来建造，结果……

    铸器峰几乎以一己之力，快要完成这个壮举了。

    仔细看，阵法的灵压是降低了。

    起码，阵雷的破坏力从分神级降到了元婴巅峰。

    然而，阵雷聚集的速度，打击的精确性，持续锁定性, 都大大提高了。

    再看大阵基石上的复杂灵纹，萧白惊讶的说不出话。

    “新的阵法不止有阵雷, 还有阵法切割，灵压囚笼……灵纹细节看似繁杂无章，其实基础结构又极具创新性，几乎看不到任何漏洞，可见写灵纹的一定是大师中的大师。”

    萧白盯着大阵基石，喃喃自语。

    一旁，一剑狐抿了口酒，有些质疑的撇嘴道：

    “你一眼能看出这么多？”

    当然，萧白是开共鸣神识看的。

    又有从绯月那里学来的满级灵纹基础，这些东西一眼就能看出来了。

    面对一剑狐的质疑，他扭头看了眼那摄人心魄的美眸，认真道：

    “我还能一眼看出，你其实是爱我的，喜欢女人都是装出来的。”

    一剑狐冷哼一声，既不承认，也不辩解，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你脸可真大。”

    “没你凶大！”

    “滚。”

    ……

    进入雪炎宗，暴虐的风雪一下温柔了许多，浓郁的灵气扑面而来，直往人心脾钻，沁润你的丹田气海。

    一剑狐直接回了百草峰。

    身为一国之帝君，萧白还得先去看看掌门，了解一下门内状况。

    擎首峰。

    春箫子立在议事堂阁顶，宛若雪域孤狼，安静的吹着箫。

    箫声低沉，呜咽，夹杂着某种沧桑与落寞。

    见萧白来了，他收箫止声，但呜咽的箫音还是在群山里回荡了很久。

    “玉壶师妹没有看错人，你兑现了问心誓言，正在改变整个寒武国。”

    萧白略一作揖，谦虚道：

    “掌门师兄过誉了。”

    箫声消散，春箫子眸子里的落寞却始终化不开。

    “现在还不知道绯月的改革力度，会不会波及宗门的运营，或是过于强调无灵修行，影响宗门的生源。”

    掌门原来是在担心这个……

    身为一国帝君，萧白保证道：

    “雪炎宗肯定是独立的，不过生源问题就没办法解决了，修行与否，是百姓的个人选择，如果她提供了更好的选择，宗门衰落也是没办法的事情。”

    春箫子眺望群山，不禁唏嘘。

    “我正是受够了道盟的新潮，才申请来远离道盟本部的雪炎宗任职，没想到，雪炎宗也没有太久的光景了。”

    萧白摇了摇头。

    “传统的，未必都是好的，三位老祖还把雪炎宗当成维持灵脉流转的工具呢。”

    “时代的车轮总是要向前滚的，就像这座新的护山大阵，采用了极其新潮的构建方式，即便灵压有所下降，效果可能比之前还要好。”

    春箫子微微一怔，他还真没发现新的护山大阵比之前好，不无惊讶道：

    “阵法灵纹是高师一手操办的，不过也只有公输子师兄精湛的锻造与刻印手艺，才能承载最复杂的灵纹运行。”

    “高师……”

    这名字萧白在哪听过，却多少有些陌生。

    他忽然想起，在巡宗礼和承剑大会上，站在公输子身后的那个年轻人。

    造型很别致，就是过于沉默了。

    “是那個高高瘦瘦，头戴VR……咳咳，头戴铁环的亲传弟子吗？”

    “嗯。”

    春箫子点了点头，想了想，又补充道：

    “他偶尔也帮公主做一些灭灵法器的。”

    萧白这才了然，这人是绯月的合作伙伴，帮绯月实现某些创意。

    “难怪有这等天赋……就是高师这个名字，是不是起的太大了？”

    春箫子道：

    “这是公输子给他起的道名，意思是师兄也要向他学习灵纹的意思。”

    果然，宅男出奇迹，萧白前世那些最天才的程序员也大多是年轻人。

    他自己更是写程序写穿越了！

    这是属于宅男的胜利。

    春箫子一身叹息，旋即转身，开始以一种全新的眼光看萧白。

    之前，萧白在他眼中……约等于夜夜润泽玉壶师妹的小白脸。

    “既然你在道盟问心中自称天命之子，我便把伱当成天命之子看了。”

    春箫子一下搞这么郑重，萧白有些不适应，略显尴尬的笑道：

    “哈哈，这只是我的个人看法，掌门师兄有什么特别吩咐的？”

    春箫子陡然严肃起来，紧盯着萧白的眸光如箫音震剑，他极认真的说：

    “这世间，专门有人想杀死天命之子，夺舍天命之力，你要注意安全。”

    听起来，掌门似乎知道些什么……

    萧白微微皱起了眉。

    “有人被夺舍过吗？”

    春箫子收回锋利的眼神：

    “这我就不知道了，但自称天命之子的人惨死的下场我还是知道的，据说有一位自称狂猎的超强散修，专门狩猎天命之子，以夺取天命之力。”

    狂猎……打庄机是你吗？

    说起来，萧白自己倒算个狂猎，而且还是个打庄机。

    “那这位狂猎有夺取成功过吗？”

    春箫子摇了摇头。

    “只是传说而已，具体我也不知道。”

    “多谢掌门师兄提醒。”

    萧白没有再追问，转身离开了擎首峰。

    ……

    百草峰。

    回到家的感觉，真好。

    百草峰无疑是雪炎群山中风景最漂亮的一座山。

    细雪婆娑，春光融融，甚至有虫蝶在雪中飞舞。

    清风徐来，吹的白雪飞舞，吹起了花海涟漪，奇花异草馨香满山，珍兽鸟虫穿梭其间。

    萧白步入竹林，来到池边。

    池边桃之夭夭，美人浮白。

    一剑狐体力不支，衣衫尽去，靠在池边在休息。

    玉壶和暮昀似乎都在忙，没有第一时间出来迎接他这个帝君大人。

    萧白准备献给一剑狐做理疗，便伸出大手，张开五指，摇头叹道：

    “唉，都说君子动口不动手，到了我身上，却是能动手不能动口。”

    飘零的桃瓣中，如画的清颜微微闭着眼，气息微弱，偶尔抿口酒。

    “你这不还是在动口么？”

    “呵。”

    萧白冷笑一声，着衣下水。

    为了报复一剑狐，既然沁沁不行，萧白只好用手拿捏起了一剑狐。

    绵密的共鸣之力波及全身，甚至徐徐带起了灵魂震颤与识海抚蔚。

    与此同时，晶矿，丹药，不停的往池子里砸。

    翻山越岭弄了一个多时辰，一剑狐苍白的脸上终于恢复潋滟神采。

    可人，也早就睡着了……

    萧白看了看自己的手。

    唉，真没用！

    这时，才听到暮昀的声音，从竹林里远远传来。

    “师尊，好像是帝君大人回来了。”

    神特么师尊，神特么帝君大人！

    暮昀的阴阳怪气也是一流。

    不多时，萧白大小老婆都来到了池边。

    大老婆还是清清冷冷，风姿绰约。

    小老婆骄矜可爱，故作阴阳怪气。

    萧白起身走出池子，大手一挥，身上立马干透，比前世花三百多买的吹风机效果好多了。

    “什么帝君？这次去朝歌，我可是为你们妖魔两族立下了汗马功劳，你俩别翻脸不认人。”

    离家三四天，小憋胜新荤。

    萧白感觉大小老婆看他的眼神都不对劲了，恨不得马上让他掏空公粮。

    见此情景，萧白自信满满的喝道：

    “愣着干嘛？还不来伺候为夫！”

    玉壶莞尔浅笑，莲步摇首。

    “我去看看伶舟。”

    暮昀也假装没听到萧白的话。

    “最近巩固修为好累呀，我要吃些点心。”

    这样说着，她跑去石桌前取出自己精心制作的梨樱点心。

    萧白一看，便知道那是为他准备爱心点心，忙跟了过去。

    “我这里有酸奶，刚好可以帮你巩固修为，配点心吃最好。”

    这样说着，他便坐在暮昀身旁，将她抱起来放在自己腿上。

    小身材适合这么坐。

    吓得暮昀直拧他腿，小声道：

    “你要死啊，师尊还在这里。”

    萧白冷笑道：

    “呵，伶舟受伤，现在百草峰属我的实力最强，小小后宫还能翻天？”

    这样说着，便掀开暮昀内蟹，抽出吸管给她导酸奶。

    霎时，花藤骤然散开，迅速把石桌和石椅完全覆盖。

    看起来，像是个一球形花房。

    久憋胜新昏，加之正宫在场，让事情像龙卷风一样，来的快去的快。

    事了，撤去花藤，一脸晕虹的暮昀忙抱起衣服，转身钻进了池子里。

    萧白坐在石桌上吃点心，又端起茶盏喝了口事后茶。

    茶水清香怡人，看起来是绿茶，却不是暮昀的味道。

    下一息，萧白全身开始发黑。

    “这茶——”

    他蓦的转身，迎面撞见玉壶那张娇魅又瘆人的绝美容颜。

    她扶着萧白肩膀。

    “我这里有解药，帝君大人想尝尝吗？”

    萧白感觉自己五脏六腑快要被腐蚀了，连忙认怂道：

    “老婆快点给我解药，为夫再也不敢了，以后都是你先！”

    玉壶满意的颔首，清冽的眸子被血腥的媚态占据，她轻手掀起宽大袍子的一角，徐徐坐了下去。

    萧白迅速恢复了神采，在毒药的作用下，他的四肢百骸，五脏六腑，全被重造一遍。

    好家伙，还是正宫会玩！

    玉壶摇曳着说道：

    “你要明白，天命之子是怪物，而不是神仙。”

    萧白好奇：

    “那神仙是什么？”

    玉壶芙在萧白胸口，轻声道：

    “你喜欢一个人，就会成仙。”

    萧白能清晰的感受到，她那近乎变太的浓浓爱意。

    不过，如果喜欢一个人就能成仙，他喜欢好几个人，岂不是要成神？

    “喜欢一个人，真有这么大的魔力吗？”

    玉壶轻声道：

    “哪怕对方只是凡人女皇，也能让你结丹，不是吗？”

    萧白一愣，一直隐藏的金丹修为，竟被玉壶发现了。

    而且，他被毒药重构的禸身，比之前更适合金丹了。

    相当于，暮昀努力固化修为的修行过程，被她一口茶就解决了。

    痛是痛了点，但有奇效！

    大老婆果然还是爱我的……

    水光滟滟的池边，多人运动是不存在的，但车轮运动还是有的。

    一剑狐这次是真睡着了，嘴边还挂着明黄的酒哈喇子。

    她在梦中重现赌坊里千年未见的赚钱一幕，堪称美梦。

    直到被石桌上的响动惊醒，这才发现不是梦，是真的！

    扭头一看，萧白正与她心爱的玉壶师尊做快乐的事情……

    一片桃叶落在她头顶。

    我为什么要醒？

    ……

    谷婑

    晚上。

    萧白难得和三个老婆一起泡澡。

    这应该是萧白穿越以来，最快乐的时光了，算是重现了游戏里的画面。

    老婆们鱼韵未却的脸色一个赛一个的红润，身材一个赛一个娇?。

    可惜，萧白快成人干了，像葛优一样瘫靠在池边，眼神迷糊起来，无服消受这等仙家美景。

    游戏里的画面，完美呈现到现实中原来是这么快乐！

    不过，为了获得快乐，还是经历了些许波折与痛楚。

    男人的一生，贵在真实。

    暮昀托着腮，小脸微怔，有些发呆的盯着萧白。

    “帝君大人既然已经结丹，下一步要结婴了吧？”

    帝君你个头，萧白有器无力的说：

    “我的身份曝光了，未来恐怕会有危险，孩子的事还是太早了。”

    暮昀一怔，结婴怎么变成笙孩子？

    一想到这个，她满脸酮红，可又有些奇怪，她居然还没有怀晕！

    玉壶幽幽端着茶盏，道：

    “笙孩子不是早晚的事，而是你能不能的事。”

    “虽说半妖笙不了孩子，但暮昀只是魔女，按理说，可以与你笙出一个正常的人类，却一直没有怀晕。”

    “看你和女皇的结果吧。”

    萧白一愣，扭头看向一剑狐，从她的身材看，一定很会笙孩子。

    “不还是有伶舟师姐吗？”

    一剑狐迷迷糊糊一愣神，结婴的事怎么忽然变成笙孩子的事了？

    “我生你个头，要生你自己生！”

    “即便是伶舟，也未必可以，问题很可能在你自己身上。”

    玉壶意味深长道。

    萧白感觉不对劲，一激灵直起了身子。

    “你什么意思？”

    玉壶解释道：

    “根据我的观察，你的体质是很难生玉的，似乎是在完全无灵的环境中长大，却又和妖有一点点相似，或许与寻常人类也许都不是一个物种了……总之你努力，我们拭目以待吧。”

    萧白一听，心都凉了半截，却又若有所思。

    “这就是你让我不停让我找老婆的理由吗？”

    玉壶摇了摇头，表情无奈，又好似忍着笑。

    “不停找老婆……难道不是你自己好涩吗？”

    萧白两手一摊，死猪不怕开水烫。

    “那你们怎么还容我呢？”

    暮昀冷着小脸，骄矜的说：

    “若非有些好涩的本钱，你早就死一万遍了。”

    一剑狐感觉自己吃亏了，她还是个黄花闺女，怎么就成你老婆了？

    “奇银巧技算什么本钱？说起来，你也只是有那么一点特别罢了，我潮汐之力润泽千里，要不是没钱，我会比你这色狗差？”

    萧白听的三观通达，附和道：

    “你牛逼，你厉害，我也想见识见识你润泽千里到底是个什么场面？”

    话题越来越歪了，玉壶端起红雾氤氲的茶盏，摇首道：

    “天元大陆即将迎来变革，我们能抱团取暖……也算是一种幸事了。”

    也就是说，我能随便开后宫？

    萧白好奇的问：

    “变革……你还能预测未来？”

    玉壶莞尔一笑。

    “只是些简单的推衍术。”

    萧白心想，难道你是靠推衍术，在杂役房中发现我的？

    “你别光顾着推衍天元大陆，也推衍推衍我呗。”

    玉壶抿了口茶，意味深长道：

    “你，很可能是身处这场风暴中心的那个人。”

    穿越者不身处风暴中心，还能叫穿越者吗？

    萧白叹息，不无凡尔赛的说：

    “唉，我只想娶几个漂亮老婆好好过日子的，事情怎么会变成这样？”

    一剑狐气的凶颤，仰首痛饮，强忍着没有发作，毕竟她也成了老婆。

    ……

    深夜。

    就在所有人都睡着的时候，忽有一道冰冷的机械音，劈入萧白识海。

    【叮——检测到女主夏侯绯月疑似邪恶行径，宿主是否立即遥感查看？】

    萧白心中一惊，迷迷糊糊睁开眼，水雾氤氲，褥光融融，三位老婆靠在池边睡着了。

    如果不算上一次当面制止，这还是他第一次远程接受到绯月的邪恶弹窗。

    【查看！】

    霎时，识海中白茫茫一片，幻象如云，稀薄似雾，隐隐约约。

    神识如长镜，萧白从九霄云夜俯瞰下来，拨开层层迷雾，迅速锁定了绯月的位置——

    天元大陆，朝歌城，星澜宫，绯月的卧房。

    绯月总管朝政，日理万机，一直忙到深夜才回宫休息。

    此刻，她刚沐浴完，在铜镜前简单的梳妆。

    晚上梳妆作甚？

    梳妆也算作恶？

    仔细看，绯月正婆娑着的右手中指上，竟戴了个纳戒。

    隐形的黑色纳戒，隔绝灵识，隔绝五感，看起来几乎是个感知黑洞。

    就连萧白昨夜与女皇坦诚相见时，也没发现这枚黑戒。

    毕竟，新荤夜与新娘坦身相爱时，谁的心思会在手上？

    此刻，重新拿共鸣神识遥感，还是能发现细微端倪的。

    但也仅限于她打开黑戒之时……

    仔细看，这枚纳戒通体哑光，又略显古朴，细而薄，放在掌心的遥感有些凉，刻印了宛如天道繁复的灵纹，

    霎时，一道隐蔽的阵法将绯月的神念拉进了黑戒空间。

    萧白面前出现一行行古朴的汉字。

    【确定：黑戒周围环境私秘！】

    【确定：黑戒周围灵压安全！】

    【验明登入者身份：叫我女皇陛下！】

    【恭喜，您已登入无灵界群组，本组旨在颠覆修真世界，创造没有等阶、天下大同的无灵世界！】

    萧白看傻眼了。

    这是个啥？

    幻灵界吗？

    无灵界群组又是什么鬼！

    旋即脑中一嗡，眼前出现了一个飘渺的聊天界面。

    背景是一片混沌的虚空。

    飘着九个篆体昵称，要仔细看才能识别这些篆字。

    九个名字，围成了圆圈，像是某种隔空圆桌会议。

    名字的状态，分为三种——

    第一种，点亮状态，篆字是一种炽白烫金的颜色，说明黑戒主人的神识正处登陆状态，可以随时聊天。

    第二种，灰暗状态，篆字是完全的黑色，处于未连接状态，大概这些黑戒的主人手头上都有事情在忙，此刻没有凝神登入黑戒。

    第三层，断裂状态，其篆字呈现一种形象的裂开状态，大概是黑戒主人断网了，身处无法连线的地带。

    有点像投影式的扣扣群。

    从天元大陆的科技角度看，制造这种投影聊天群，难度并不大。

    难道说，这就是绯月所谓的团队？

    萧白仔细看去，群里一共只有九个人，名字全是代称。

    比如，绯月的代称就是——

    叫我女皇陛下！

    这名字符合她调皮的外在人设，而且似乎很早就是这个名字了，说明深谋远虑，布局很久了。

    只是这略显调皮的昵称，用古朴的篆体写出来就离谱！

    其余八人名为——

    【没钱麻溜滚（在线）】

    【狂猎（在线）】

    【俊子（在线）】

    【灵长类（在线）】

    【老魔童（离线）】

    【道可道（离线）】

    【曾经沧海难为水（离线）】

    【灭世小仙女（掉线）】

    九个名字中有的正经，有的离谱。

    尤其这个名为【灭世小仙女】的掉线群员，引起了萧白的注意。

    仿佛冷冽的寒意扑面而来，总感觉她一拳轰出，大道都能磨灭。

    等等，这个狂猎……

    萧白猛的想起掌门的话！

    这个狂猎，不就是某个四处狩猎天命之子、夺取天命之力的家伙吗……

    居然是绯月队友！

    不过，绯月对他的爱毋庸置疑，其中应该另有隐情。

    只是，在这种身份未知的群里直接用本名真的好吗？

    绯月的女皇陛下，其实她直到今天才名副其实，何况天元大陆有一千多个国家，其中女皇也有几十上百个！

    谁知道她就是寒武国新女皇？

    仔细看，没有群主和管理员，群里每个人的地位都一样。

    绯月刚登入，群里正在聊天。

    似乎正是因为群里聊到了绯月，她才深夜登入进来。

    【没钱麻溜滚】：今天可是个大日子，恭喜女皇陛下终于名副其实了，而且还抱得美男归。

    没钱麻溜滚……听起来怎么也是一股小仙女的气息？

    看来，绯月的身份在群里也是众所周知的。

    【俊子】：登基是小事，可女皇嫁人了，帝君却不是我，无灵界两位先驱强强联手的美事没有发生，在座各位都有责任！

    嗯，俊子……听名字这家伙应该是个丑男，类似于昆山刘德华，铁岭吴彦祖。

    萧白心想，新娘嫁人了，新郎不是你，这不是人间常事么？

    【灵长类】：你身上除了骨头还有肉么？

    【俊子】：骨头不能熬汤给女皇陛下喝？

    萧白看傻眼了……这是个骨王？

    【叫我女皇陛下】：谢谢俊子的好意，但是我不喜欢喝汤。

    这浓浓的女神气息……

    绯月说了一大堆，一个字总结，就是：哦。

    多点字总结：你是个好人。

    萧白心想，女人和历史一样，都是由胜利者抒写的，再高冷的女神，背后也有爱她爱到吐的渣男。

    【俊子】：你们这是在歧视死人！

    【俊子】：说起来，我生前可是南门家的俊后生，死了也是天元大陆唯一一个死了还能活的男人！

    【俊子】：常言道死者为大，尊重一下我这个死傀好不好？

    萧白再一次看懵了。

    这位俊子已经死了？

    死人还能说话？

    人家魔族或是剑灵，也不敢说自己是死人，你一个死人到底用什么办法维持意识的？

    还有，南门家是不是有点巧了……

    【叫我女皇陛下】：那可说不定，鉴于对死亡的理解不同，也许连我们黑戒群里，你都不是唯一的死人。

    【俊子】：谁敢夺我人设？快站出来！

    看来，这位死人俊子，是群里的话痨和活宝，是专门活跃气氛的。

    【没钱麻溜滚】：南门家……听说南门家的一位后人，被女皇陛下的男人杀了，南门家正在雇佣杀手呢。

    【叫我女皇陛下】：什么！

    萧白明显看出绯月的震惊和愤怒。

    果然，女皇老婆还是爱他的……

    【狂猎】：南门家真是堕落了，后人被杀，不亲自去解决，居然找外人动手？女皇小丫头这么大面子么？

    这位狂猎终于说话了，语气有些霸道和倚老卖老。

    【叫我女皇陛下】：……

    【没钱麻溜滚】：关于这位帝君大人，我可是有不少内幕消息哦。

    【俊子】：不听不听。

    【没钱麻溜滚】：这条消息价值一万灵石，你想听也买不起。

    萧白一惊，他的情报居然值一万灵石，不愧是没钱麻溜滚，简直是黑心商人。

    萧白恨不得收他版费！

    【俊子】：一万灵石？

    【狂猎】：老夫忽然来了兴致，但如果看了之后不值这个价，我会隔空宰了你的！

    （叮——狂猎向没钱麻溜滚支付一万灵石！）

    这个叮，有内味了。

    黑戒群不但自带红包功能，还能隔空传灵石，该不会是虚拟货币吧？

    （叮——叫我女王陛下向没钱麻溜滚支付一万灵石！）

    （叮——灵长类向没钱麻溜滚支付一万灵石！）

    萧白发现，绯月竟也交钱了。

    按理说，自己的情报，她基本都知道，居然也肯花钱，真是个富婆！

    从绯月交钱看，并没有虚拟货币，而是黑戒空间里的实物传递功能。

    这意味着，不止能传灵石，搞不好还能传法器……

    这就厉害了！

    比如说，某人战斗遇险，可在群里求救，搞不好会拿到神器逆袭的！

    【没钱麻溜滚】：大家还有要买的吗，没有我就关闭交易了。

    （叮——道可道向没钱麻溜滚支付一万灵石！）

    【俊子】：居然连道可道前辈也上线了？到底什么消息这么玄乎？我手头有点紧，八千灵石可以吗？

    【没钱麻溜滚】：麻溜滚。

    （叮——俊子向没钱麻溜滚支付一万灵石！）

    萧白佩服这家伙的厚脸皮。

    【没钱麻溜滚】（付费消息）：这位名叫萧白的年轻人不止是女皇陛下的男人，还是雪炎宗玉壶真人的道侣，以五行均赋的天废之资，在短短一个多月时间，修为从胎息升到了金丹，在天道问心中自称是天命之子。

    【俊子】：他说天命就天命？这家伙肯定是强者转世来泡妞的，可恶啊！

    萧白一怔，还真被他猜到了一半。

    【狂猎】：这点情报值一万灵石？群里哪个人经历不比他传奇？

    【没钱麻溜滚】：唉，我的经历就没那么传奇，修行开始花了整整三年才结婴，没啥潜力了，只好做做生意，卖卖情报什么的混口饭吃。

    这凡尔赛！

    【狂猎】：你找死吗？虽然不知道你的具体身份和位置，但不要以为，老夫隔空杀不了你？退钱！

    看来，并不是每个人的身份都是公开的……

    【没钱麻溜滚】：别急嘛，我重点还没说呢……重点就在于，我最近挖掘出的一个不知道真假的小道消息。

    【俊子】：不知真假还敢收费？

    【没钱麻溜滚】：你听我说完。

    【没钱麻溜滚】（付费消息）：据说，七个天命之子中的某一个，一直没能完全融合神级序列的力量。

    【没钱麻溜滚】（付费消息）：此人被八大世家中的某个老祖关在地下洞府，折磨了一千多年，不死，不灭，不说话。

    【没钱麻溜滚】（付费消息）：他既融合不了神级序列，又牢牢抓住神级序列不放手，任由那位老祖如何折磨也不肯开口，但最近，被折磨了一千多年后，这个人终于开口说话了。

    【没钱麻溜滚】（付费消息）：他的力量，凭空丢失了。

