    用过午膳之后，沈天舒带着沈云蕙、郭欣桐还有自己凑上来的宋容倩，往北边走。

    　　“我早早叫人收拾好了，咱们几个过去喝喝茶，说说话，累了还能写一会儿，比跟其他人凑在一起自在多了。”

    　　明水园北边有个湖，是外头引了活水进来的，所以十分干净。

    　　原主人除了在湖边建了水榭，还建了个湖心岛，与岸边仅通过廊桥相连。

    　　岛上有一座小二层楼，名潭影轩，四面环水，十分清净的所在。

    　　沈天舒昨个儿就安排人将潭影轩打扫干净，重新布置了一番，今日又叫觅儿和蕊儿二人守着，不叫别人进来，便是准备用来招待郭欣桐的。

    　　只是没想到刚刚吃完饭，宋容倩就主动凑了上来。

    　　沈天舒看出她跟在程夫人身边的不自在，没有拒绝，于是三人行就变成了四人行。

    　　四个人到了潭影轩，喝茶说了会儿话，沈天舒见大家都有些犯困的样子，便安排大家到二楼休息。

    　　把三个人都安顿好了，她刚想休息一下，就见觅儿一脸紧张地上来，低声道：“姑娘，奴婢刚刚在外面听说，有人擅闯玉兰堂，搅扰了世子爷休息。”

    　　沈天舒刚刚躺下，闻言一下子坐起来，皱眉道：“你听谁说的？消息确实么？”

    　　这可不是小事，若是传出去，对厉子安未必有什么影响，不过是多了一桩风流韵事，但是对沈家的名声却可能影响极坏。

    　　弄不好还会有人觉得沈家故意找机会，想要靠这种上不得台面的事儿抱上瑞亲王府的金大腿。

    　　“奴婢是听玉兰堂那边扫洒的婆子说的，应该没错。”觅儿道，“听说是祝家姑娘，这会儿已经闹起来了。”

    　　“哪个祝家？”沈天舒想了片刻，也没想到府衙有哪位官员姓祝。

    　　“就是商会会长，祝冠斌祝会长家。”明玉倒是知道得清楚，凑到沈天舒耳边小声道，“姑娘之前不是还查到，夫人跟他家银钱来往过密，叫人多盯着点儿么？”

    　　明卉也道：“奴婢今日也在园中听人提到，那祝家姑娘名唤月莹，生得颇有几分姿色。

    　　之前世子爷跟姑娘说话的时候，奴婢还看到祝夫人和祝姑娘也凑上前过。可见她们这次来明水园，定然抱着不可告人的目的。”

    　　沈天舒越听脸越沉，许氏真是越来越不想画了。

    　　区区商会会长，如何会弄到今天宴会的请柬？

    　　不用说，肯定是许氏卖了人情。

    　　看来若真出了事，这口黑锅很容易就能扣到自家身上。

    　　“真是一会儿都不让人得闲。”沈天舒说着起身道，“走吧，过去看看！”

    　　明玉和明卉急忙帮她整理好衣裳，跟着出了门。

    　　潭影轩跟玉兰堂离得并不算远，即便沈天舒不知道假山内的近路，也没花多少时间就来到了玉兰堂后院。

    　　但奇怪的是，这一路过来都很安静，玉兰堂内也没有什么响动。

    　　不是说闹起来了么？

    　　就在沈天舒觉得事情不对，准备离开的时候，一回头却看见有人堵住了自己离开的路。

    　　“沈姑娘，世子爷有请。”

    　　看着穿着打扮跟第一次见谢延一模一样的年轻暗卫，沈天舒忍不住摇头。

    　　她刚才怕不是傻了，竟然没想到，即便许氏不安排人值守，厉子安身边侍卫、暗卫一大堆，别说是祝姑娘了。

    　　“既然没事，我就不打扰世子爷休息了。”沈天舒说着转身就走。

    　　暗卫不敢放她走，又不敢对她动手，只能努力挡在她面前，不给她离开的机会。

    　　沈天舒心下气恼，刚打算硬闯，就听身后传来厉子安的声音。

    　　“沈姑娘连这点面子都不肯给么？”

    　　看到厉子安出现，拦着沈天舒的暗卫立刻行礼，被厉子安挥手打发走了。

    　　沈天舒垂眸道：“世子爷想见臣女，派人来传便是了，又何必拐弯抹角地用这种伎俩。”

    　　“你的胆子未免也太大了些！”厉子安皱眉，“不但如此，还擅作主张，简直胡闹！”

    　　“那些人在城中，无论对百姓还是对臣女的父亲，都是一种潜在的威胁，如今威胁尽去，世子爷也能顺利回家，岂不一举数得。”

    　　厉子安闻言瞬间黑了脸。

    　　这话什么意思？

    　　“你就那么巴不得我走？给我上药委屈你了？”

    　　“世子爷说笑了，身为医者，治病救人是应该的，在臣女眼中，病人不分贵贱，又何谈委屈。”

    　　“你就非要这么跟我这么说话？”

    　　“病人虽不分贵贱，人却有身份高低之分，世子爷……”

    　　厉子安终于忍无可忍，一把抓住沈天舒手腕，将人扯到自己面前，抬手扣住她的下巴，强迫她看向自己。

    　　沈天舒被吓了一跳，用手肘抵住厉子安的胸膛，努力想跟他拉开距离道：“世子爷，您放开……”

    　　厉子安非但没有放手，反倒加重了手上的力道。

    　　离得近了，沈天舒才闻到厉子安身上的酒气，知道不能跟喝醉的人硬来，否则吃亏的肯定是自己。

    　　她态度软下来道：“世子爷，我肩头的伤还没好，疼……”

    　　厉子安低头，见她柳眉微蹙，纤长的睫毛垂着，一副惹人怜惜的模，终于缓缓松开手。

    　　“都过了这么多天，伤还没好么？”他说着看向沈天舒的肩头，“你给我用的伤药挺管用的，你自己用了么？还是说伤得太厉害了？”

    　　沈天舒怕厉子安再动手动脚，赶紧向后撤了几步道：“已经用过药了，本来也好的差不多了，只是没想到拉扯之下还有些疼。”

    　　“刚刚是我鲁莽了……”

    　　厉子安话一出口，就有些懊恼地抿紧了双唇，眉心拧成一个疙瘩，似乎对自己脱口而出的道歉颇为不满。

    　　他中午虽然喝得不算太多，但是因为心情郁闷，喝的有些着急，这会儿出来被风一吹，酒劲儿登时就上头了。

    　　沈天舒看出他今日醉得不轻，急着想要告辞道：“世子爷回去休息吧，臣女叫人煮醒酒汤给您送过来，没什么事臣女先行告辞了。”

    　　她转身要走，不想却被厉子安抓住了另一只手。

    　　“谁说没事，爷既然叫你过来，自然是有事的！”

