    想要解决线膛枪的缺点，查理首先想到的是大名鼎鼎的米尼弹。

    在穿越之前，查理几乎在每本发展科技的穿越文里都能看见米尼弹的身影，可以说绝大多数明末文的主角能够问鼎中原靠的就是线膛枪和米尼弹，也因为看了多了，查理才会去万能的度娘那边搜索了关于米尼弹的原理和历史，并一直留有印象。

    米尼弹是一种圆头柱状的次口径弹丸，底部有圆锥形空腔，空腔内一般放置凹陷的木塞或铁塞。在射击时，火药燃气会使空腔内的木塞或铁塞进入空腔然后撑大弹丸、使弹丸膨胀并与膛线契合。

    发射米尼弹的线膛枪装填起来像滑膛枪一样容易，因为后端掏空而重心前移，弹道更加低伸、精度更加稳定，而且弹丸与膛线的契合也更加充分、气密性也更好。

    米尼弹的底部周围有一圈一圈的凹槽，这种设计可以减轻弹丸的重量，减少弹丸与枪膛壁的摩擦面积、保持弹丸的飞行稳定性。

    毫无疑问，相较于膛线，米尼弹的制造工艺更容易，不过普罗省境内没有一家枪械制造厂，他还要先投资建起一家枪械制造厂才能把米尼弹和线膛枪搞出来。

    除了线膛枪和米尼弹之外，查理其实还想能不能提前把后装枪给搞出来——这样说其实倒也不严谨，因为在这个世界的历史里早就有了后装枪的影子，距离现在的一百多年前其实就已经出现了使用后膛装填系统的枪械，这种枪械的核心在于可更换的弹膛，换句话说就是把这些可以更换的弹膛视作后装枪的整装弹药。

    这样的设计自然是不便于大量生产的，单个弹膛的质量不轻，价格也不是能够大量生产的，更不要说那些可更换弹膛的闭气程度和寿命了，因此这些早期的后膛步枪仅仅是贵族打靶的玩具。

    无独有偶，在查理后世的地球上的历史上同样也有出现过这种早期的后膛步枪，只不过这些步枪名声不显，很少被后人所知悉。

    一口气吃不成胖子，在没有相应的技术之前，查理只能先把线膛枪和米尼弹搞出来，不过就算没有后装枪，依靠着线膛枪和米尼弹查理就能暴打同时期的其他国家的军队了。

    投资建造一座枪械制造厂需要花费的钱不是一笔小数目，不仅是地皮的选址，机器和原材料都要花钱，尤其是机器，制造枪械的机器可不是那么容易拿到的，不过这对查理来说也不算难题，他完全可以通过瓦西利的名义去购买。

    ……

    在查理的授意下，瓦西利很快就在普罗登市的郊区找到了一块用以建造枪械制造厂的地皮，这里原本是一位大贵族的庄园，不过那位倒霉的庄园主人在被叛军裹挟着逃离这里以后就被宣判叛国罪，他的家产悉数充公，成为市政府的财产。

    虽然地皮找到了，但枪械制造厂还是不能马上动工，瓦西利必须要先向国民议会上报，征得议会的同意以后才能组织人手动工，枪械制造厂就和古代的兵器冶炼炉没多少区别，只能由政府拥有，私自建造的话就触犯了法律，不仅你本人会被抓捕入狱，建筑要么被政府接管，要么被直接推平。

    瓦西利的申请虽然在国民议会内引起了一阵讨论，但还是获得了议会的通过——值得一提的是，贵族派原本是秉着你桑托斯党人提出的议案一律投反对票的态度，但他们在这一阵子被桑托斯党斗的筋疲力尽，又看见议案里有同为贵族的查理的签名，他们也就全都投了弃权，默认让这条议案通过。

    虽然瓦西利的提案被通过了，但国民议会并不准备给他拨款，桑托斯党的经济改革虽然在去年恢复了一定的经济秩序，但在贵族派的破坏下，国内的经济环境又开始出现了动荡，国民议会一边忙于恢复经济环境，一边陷入贵族派与桑托斯党的党派斗争，无暇顾及南方的情况。

    这对查理来说倒是一个好消息，他原本就担心国民议会胡乱插手打乱他在这里的部署，既然国民议会决定让普罗登市政府自行筹备款项建造工厂，那就再好不过了。

    顺带一提，这种事情其实本来应该交由省议会讨论决定的，但因为普罗省收复不久，还未完全摆脱战争的影响，所以国民议会没有下令普罗省组建省议会，准备等叛乱彻底结束后再说。

    国民议会的批准下来后，早已准备就绪的拆迁队便直接冲进空无一人的贵族庄园，将庄园的围墙和建筑一并推平，在废墟上重新建造一座工厂。考虑到枪械制造厂的特殊性，查理在这里留了一个步兵团的兵力驻防，如果不出意外的话，不管查理有没有率军北上，这里都会留下一个步兵团驻防。

    此外，因为不是从系统界面开始建造的，查理还需要自行出资购买制造枪械的机器，在当前的阶段他还是需要生产滑膛枪的，虽然系统在训练成军后会自动为士兵提供武器装备，但士兵们装备的步枪并不是无限耐久，那些枪支也会损坏，而枪械制造厂不仅能生产枪支补充军队，还能把损坏的步枪拿来重新修理。

    而因为不是系统建筑，这座工厂的工期可没有火炮制造厂那么快，只需要短短三个月时间，按照瓦西利请来的建筑师估算，想要彻底完工并投入使用，工期最短也要半年的时间了。

    查理还能说什么？

    他还记得系统的附属城镇里好像是有枪械制造厂这一建筑的，不过他目前并没有空出来的可以建造的工业城镇，就只能自己手动去建造工厂了。

