    虽然宁成蹊很像反驳，但是从他开出的条件来说，确实是这样的。

    “林先生，您刚进入宇宙或许还不清楚，相较于超大型飞行器而言，进阶知识才是宇宙中最珍贵的资源，个人实力永远凌驾于外部设备之上，这个条件对您和您的部下好处是长久的，希望你们可以认真考虑一下我的建议。”

    宁成蹊脸上自始至终都没有流露出尴尬表情，有种只要我不尴尬，尴尬的就是别人的意思。

    林克盯着宁成蹊，两人气机交锋，谁都不落下风。

    半晌后林克说道：“宁团长，我觉得您除了军事才华外，在外交上也有发展的前途，不妨考虑一下。”

    宁成蹊一时间竟然没能听出林克这话究竟是诚心实意还是讽刺。

    “多谢林先生的建议，我后续会留意一下这方面，毕竟在梵提星系行走，技多不压身嘛！”

    两人言语之间斗着机锋，其他人都静默不语，仔细分析着两人言语中的潜台词。不过也有例外，金刚鹦鹉就坐在位置上，闭着眼睛肚皮一起一伏，金属喙张开，不断有气体吞吐，俨然是睡着了。

    电气小子麦克斯一脸崇拜的看着身边的金刚鹦鹉，在这种针锋相对的大场面下还能如此之稳，不愧是元首的左膀右臂大将，再看其他人脸上都带着紧张或者愤慨，但是金刚鹦鹉丝毫不怵，对此毫无反应，这等定力简直可以用“稳如泰山”来形容。

    噢对了，之前追风般的飘柔还给他说过一个典故，诸葛孔明运筹帷幄，身处隆中却能知晓天下格局。眼下金刚鹦鹉这份恬淡的姿态与孔明多么相似，堪称废土远征军中的“卧龙”也不为过。

    维多利亚的使者全程被忽略，但是众人却都没有任何气愤的想法。

    根据宁成蹊的描述，第一秩序这个组织存在了一千多年，底蕴深厚，口中说的进阶知识更是他们高不可攀的存在。反观林克云淡风轻的应对，丝毫不落下风，反倒让他们内心深处觉得站队废土远征军是个极为正确的选择。

    或许，先知已经提前看透了一切，所以才派管家阿尔弗雷德全权代表。

    林克无奈耸了耸肩道：“既然这已经是你们能给出最好的条件，那么我的答案就是……抱歉了，第一秩序的诸多奖励我无福消受了。”

    听到林克正式果断的拒绝，宁成蹊面露失望，不过这的确已经是宁成蹊可以想到最优渥的待遇。

    副舰长也只是一个名号而已，平时林克依旧享有机械堡垒的控制权，只是舰长的名号挂在图灵身上而已。还有就是到第一秩序集体行动构建战略舰队的时候，需要林克听令行事罢了。

    而且听林克的语气，似乎对副舰长职位不满。他的想法似乎是想拥有对机械堡垒完全控制权，但这对第一秩序来说是不可接受的。如此强有力的“神器”，必须掌握在自己手中，才能消除一切不稳定因素。

    这已经超出了宁成蹊所能决定的范畴，但是如果就此拒绝，宁成蹊觉得第一秩序的损失更大。

    “如果林先生不介意，我可以联络母星，向领袖图灵汇报，或许可以争取到更多的权利。”

    林克笑着摇了摇头，只能说第一秩序和他前世记忆中没有任何变化，依旧是老成守旧，也不知道这是不是和图灵是个机械智慧生命有关。

    老家伙，已经跟不上时代的变化，还是需要提早入土的好。

    尤其是图灵并非原始梵提护卫队中最强大的，只是因为他是机械单位，可以不停地更换升级身体部件，把其他血肉单位熬死，这才成为第一秩序的精神领袖。

    “不必了，图灵的性格难道你还不清楚么，它要是一个善于改变的思想，你们也不至于这么久也铲除不了一个异星了。”林克笑着说道。

    宁成蹊脸上略显尴尬，但更多的是忌惮。

    之前开口说出他舰船的名字，现在又对图灵的性格了如指掌，对方似乎对第一秩序了解很多，可相对的第一秩序对林克了解很少。

    和林克见了一面，宁成蹊的解疑非但没有减少，反倒更多了。

    眼前这人永远都是一副云淡风轻的状态，似乎任何消息都不能让其心境波澜分毫，甚至宁成蹊都有种猜测，林克是不是通过某种特殊能力得知这些的。

    宁成蹊脸上的凝重越来越浓，如果林克不能加入第一秩序的话，那么他绝对是梵提星系内最大的一个不稳定因素。莫测的实力，还有看不透的背景，都给林克裹上了一层神秘面纱。

    “虽然没机会加入第一秩序，但是我们双方之间还是可以合作的。”林克身体微微前倾，抛出了自己的橄榄枝。

    林克无视了宁成蹊等人惊讶的目光，直接说明自己的想法：“我知道勇气号上有不少传送门材料。我可以按照比市价高10%的价格收购这些传送门，不知道宁团长有没有权限做这门生意。”

    整个梵提星系内，目前能造出传送门的就只有两位。

    一位就是刚被林克打回老家的黑影大人萨弗隆，另外一位是第一秩序的白炼金师乔伊斯。

    第一秩序的传送门通常都是给加入第一秩序的星球使用，每个星球都能连接到母星穆斯塔法，往来方便，但是从来还没有过将传送门卖出去的先例。宁成蹊如果想做这门生意，唯有汇报给图灵，但是按照图灵的程序，必定会否决。

    所以林克这句话简直就是杀人诛心，也道明了第一秩序现在最大的问题。

    宁成蹊不知不觉已经陷入林克的话术陷阱，开始天人交战。

    他深知以目前的条件想要拉拢林克是不可能的，但是要能和废土远征军产生一些联系，必然是好的，对促进双方交流也能起到不小的作用。可是宁成蹊确实没有权限这么做，要是和图灵申请的话，宁成蹊都知道图灵肯定会讲什么《风控程序防控》，然后予以拒绝。

    宁成蹊不是没想过强行夺取机械堡垒的行动，可是在看到废土远征军阵容后顿时打消了念头。

    如果第七兵团没忍住冲动主动出击，那么后果只有一个——全军覆没。

    以他的实力，是否能牵制住林克还成问题，这队伍里的九纹龙、伽美什，还有从未出现的一人，就足以对兵团造成毁灭性打击，更不用说剩下的单位了。届时恐怕不是他们抢夺机械堡垒，而是废土远征军直接全歼第一秩序第七兵团，顺带将勇气号收入囊中。

    宁成蹊评估之后，立刻熄灭了自己内心的这个想法。

    不能打，直接放走的话以后第一秩序想和林克再牵线搭桥找点联系，可能性基本为零。

    宁成蹊陷入了天人交战。

    想到了昔日自己从副舰长荣升舰长和军团长的时候，在图灵和第一秩序徽记面前许下的誓言，为第一秩序的发展奉献出自己所有的热情。

    现在宁成蹊站在抉择的十字路口，一边是和林克维系好关系，保留一丝林克加入第一秩序的可能性；但另一方面选择了这一点，就代表着自己违背了图灵设定的标准程序。而这种违背在某种角度来看，算是一种背叛。

    宁成蹊陷入了巨大的痛苦之中，当第一秩序的利益和精神领袖设置的规则相悖的时候，他到底应该以什么为标准？究竟什么才是忠诚？

    宁成蹊此时已经完全陷入了林克的话术陷阱之中，原本轻松的表情愈发凝重。

    林克也没有多说，此刻他更像是一个局外人，笑看宁成蹊的“自我折磨”。

    人群中的格蕾丝眉头微蹙，再次对林克的实力有了具体的认识。不动用任何招数，只用逻辑陷阱和话术就让第一秩序的高层陷入了纠结。她是心灵能力者，看得出无论这次的合作能否成功，宁成蹊对第一秩序的忠诚都会有所动摇或者迷茫。

    整个谈判帐篷内鸦雀无声，维多利亚使团也没有发表任何意见，所有人都在等待宁成蹊的最终决定。

    半晌之后，伴随着一阵漫长的叹息声，宁成蹊起身抬起手道：“恭喜，期待我们的第一次合作可以顺利进行。”

    宁成蹊最终还是选择了“忤逆”的道路，选择和林克合作。

    人无远虑必有近忧，眼下第一秩序的近忧就是异星。虽说现在不能和林克展开合作，但是双方的目标一致都是异星军团。等到铲除异星军团，日后梵提星系必定还会遭遇到其他危机或者机遇，要是能和废土远征军形成良好的贸易合作关系，届时如有需要的地方必定可以帮得上忙，可以勉强归为第一秩序的“编外人员”。

    林克和宁成蹊握手，两只有力的大手紧握在一起，手心传来的温度和握力，均表达了二人对此模式的看好，同时也代表着宁成蹊最终选择了一条正确的道路，了解了自己的内心，坚定自己效忠的对象和道路。

    “对于宁团长的选择，我由衷的表达敬意。”

    林克话里有话，宁成蹊也读懂了其中的深意。

    “我会在我权限之内支持双方的合作意向，但是其他兵团我不敢保证。所以希望林先生认准第七兵团。”

    林克笃定地点了点头，他知道宁成蹊这话的意思就是，买到了东西别瞎几把炫耀，别前脚刚和他合作，后脚就找第一秩序其他人，让人看见了这些不该出现的东西，相当于转手把他给卖了，这日后长久的生意就没法做了。

    “这一点你放心，以后我林克就认准你第七兵团和勇气号了，遇到其他第一秩序的舰船我一概不沾染。不过要是他们不识趣自找麻烦，那可不算我恶意破坏与贵组织的关系啊~”林克笑着说道。

    宁成蹊同样笑着应下：“林先生放心，无论是谁都破坏不了我们坚定的合作关系，日后我勇气号在梵提星系内要是有点情况，希望届时林先生看在我冒着风险合作的份上，伸出援手支援一二。”

    宁成蹊的回答也很有意思，潜台词是在说要是不识趣自找麻烦，也不会影响到他们的合作关系，请林克放心，同时也直爽的表达了希望日后得到机械堡垒支援的问题。

    双方松开手后，林克轻点耳朵里的传声虫，说道：“特洛伊，将勇气号加入机械堡垒白名单，我们的航程数据随时对朋友开放。”

    宁成蹊眼前一亮，不得不说林克在谈判的时候睚眦必较，寸土必争，让人感觉到强烈的压迫感。但是在合作之后，各种让人放心体贴的举动就来了。

    宁成蹊自然投桃报李，回头对副舰长点了点头。

    副舰长手指贴合眉心，片刻后嘴巴未张，但是精神语言遍及会谈室：“勇气号也将机械堡垒加入白名单。”

    舰船一旦加入白名单，就能相互调取运行记录，也能知道航行目标地点，可以说整个行程将完全出现在对方眼中。能加入加入白名单，只有双方极其信赖才能做到这一步。

    双方能互加白名单，宁成蹊颇为欣慰，自己的计划第一步算是圆满成功，接下来就是不断的商业合作巩固双方关系。

    “具体的合作流程，后续我方会派出珀尼，这也是我废土的经济部长，远征军的主管首脑，和第七军团进行对接。”

    宁成蹊抬手引出身边的副舰长：“第七军团副官，勇气号副舰长，艾。我们合作的事情找他对接就可以了。”

    眼看双方气氛缓和，会谈席上透着一股轻松愉快的气息，三方无论是主要人员还是随从，都长舒一口气。

    虽然这种合作“见不得光”，但对梵提星系的稳定来说绝对是一次大胆、值得肯定的尝试。

    “这里有个私人问题还要请教。之前林先生说随行人员限定为十五人，我看无论是我们还是维多利亚，都带了十五名随行人员，只是不知道为何废土远征军只带了十四位。”这是宁成蹊一早就想提问的，只是当时气氛不佳便没有说出来。

    金刚鹦鹉也长吁一口气，这句它憋了很久的话，终于有人帮它说出来了，仅凭这一点，它就要给宁成蹊一个大大的赞！

    此刻所有人才意识到，废土远征军阵容只有十四位随行人员，众人齐齐望向林克，等待一个解释。

