    军曹橋富大樹也觉得对方说的有道理。

    要是传出去，不就是自己这个军曹没有管理好自己的士兵嘛！

    要是让队长听到了，自己还不被责罚。

    一定要将那个村子屠杀干净。

    “那个村有多少敌人驻守？”

    高桥宏信想了一下，有些无奈地说：“大概有三四十个人吧！”

    “啊！”军曹橋富大樹一听就头皮发麻。

    还以为就是几个人，可没有想到竟然有三四十人。

    要是晋绥军的其他部队还好，还是有很大希望打败敌人的。

    可是驻守的可是358团的士兵，那可是一帮悍不惧死的敌人。

    更重要的是，自家的火力也不一定能比得过对方。

    冒然去攻打，根本就是自寻死路。

    军曹橋富大樹沉思过后，说：“我现在就给旅团长发电报，请求他派兵围剿那个村！”

    负责驻守忻县的独立步兵第10旅团旅团长板津直俊少将接到电报。

    他十分头疼。

    一个村庄而已，很容易就歼灭。

    但是一旦攻打，势必会招惹到背后的那头猛虎--358团。

    为了陪合大本营的‘一号计划’，山西第一军抽调了2个师团，一个旅团。

    现在驻守山西的日军从最高的12万锐减到8万。

    现在兵力已经十分吃紧，守住现有的地盘都是十分辛苦的一件事。

    要是抽调兵马去对付358团，到时八路、晋绥军趁机攻打的话。

    凭什么去抵挡。

    旅团长不敢专断，他将事情上报到第一军。

    吉本贞一中将因为在灵宝战役的糟糕表现，现在已经被调走。

    继任的是日军第39师团长澄田睐四郎中将，此人是陆军士官学校第24期和陆军大学校第33期。

    参谋长也换了，换成了冈道武少将。

    太原日军第一军司令部大楼三楼。

    冈道武少将走进司令部，将一份电报递给了澄田睐四郎中将。

    澄田睐四郎中将接过后，一看。

    他立马和其他日军军官一样，勃然大怒。

    “八嘎！我们皇军怎么能出现这样的败类，竟然跑去给支那人当苦力，简直是我们皇军的耻辱。立马将这个人抓起来枪决！”

    冈道武少将为难地说：“将军阁下，这个人至今没有归队，留在支那地主家干活了。”

    澄田睐四郎中将恶狠狠地喊道：“那就派人将这个人抓起来。这样的人必须严惩，不然我们大日本皇军的颜面何在！”

    冈道武少将苦着脸。

    他也知道这个士卒丢了皇军的脸。

    为什么第10旅团长还要甘冒丢脸的，将这件事上报。

    还不就是这件事已经超出他的能力范围内了。

    不然你以为他还会乖乖地上报，早就派兵直接攻打了。

    冈道武少将提醒说：“将军阁下，那个士兵躲进的事358团的势力范围。一旦派兵攻打的话，只怕就是要358团兵戎相见了！”

    “这……”听到是358团的地盘，澄田眯四郎中将一时间也犹豫了。

    生怕司令官做出错误的判断，冈道武少将提醒说：“将军阁下，我们参谋部的人推算过，想要铲平358团，起码要2个师团的兵力，还要三四十架战斗机，上百辆战车助阵才能一举击溃敌人。不然的话，又可能被敌人拖进他们擅长的消耗战。这是我们现在承受不起的！”

    自从灵宝战役后，第一军可以说是损兵折将。

    尤其是第三战车师团，差不多可以说成建制被摧毁。

    巅峰时期的上千辆战车，现在就只剩下百来辆战车，而且还被调去南方参战了。

    现在整个山西就2个师团，4个旅团，2个警备大队，共8万兵马。

    别说无法抽调2个师团，光是那上百辆战车，第一军就做不到了。

    更何况现在华北的日军军官都清楚，楚云飞这个混蛋，根本不讲究什么阴谋阳谋。

    他和日军交战就是一个字。

    拼！

    死拼到底，跟你打消耗战。

    如果两三年前的日军可能拼的起，消耗的起。

    现在的日军根本消耗不起。

    遇到这样的硬骨头，日军第一军上下都怕了。

    澄田眯四郎张口想说点什么，但是现实却是让他不知道该说什么。

    良久后，澄田眯四郎骂道：“那个军曹是怎么当士官的，连自己的士兵都管理不好。要这样的士官有什么用。派人去将那个军曹革职查办，发电报通告各部队。严令各士官管理好自己的手下士兵，再出现类似的事件，一律严惩不贷！”

    冈道武少将也知道不能出兵铲除敌人的话，也只能严厉约束手下了。

    他躬身弯腰喊道：“嗨！”

    澄田眯四郎中将背靠着椅子，语气十分沮丧地说：“一号计划看似我们皇军大获全胜，但是南北贯穿作战，打通所谓的大陆走廊，最后得到的也许仅仅是精神上的胜利！”

    冈道武少将也是不客气地指出：“动用日俄战争以来最大规模的兵力，进行毫无意义的南北贯穿作战实在令人费解，不知道大本营是怎么想的！”

    澄田眯四郎完全忘了之前自己是如何赞同一号计划的。

    他事后诸葛地说：“与其如此，莫不如以同样的兵力向西进攻，一举击破重庆政府，即便不能使之降服，也能让蒋介石政权遭受真正的危机，但是，没有比现在更空洞的胜利了！”

    “哎……”

    两个人几乎是同时哀叹出声。

    第10旅团旅团长板津直俊少将接到电报。

    看到司令部的命令竟然不是要派兵出击，反而是要严惩军曹。

    他气得直接是将电报丢在地上。

    “愚蠢！这样做，根本就是将手下军官推到敌人的那一边。那个马鹿做出这样愚蠢的决定的！不行，不能做。我必须阻止这样糟糕的决定！”

    他赶紧发电报劝阻。

    隔天，司令部就发回电报。

    执行命令，或者以违抗军令的理由逮捕你。

    看到这样严厉的呵斥，板津直俊心里一阵悲凉。

    他只能无奈将军曹抓起来，送去军法处。

    看到上报的军曹橋富大樹竟然被抓了，整个前沿阵地的日军军官都心生恐惧。

    随着八路的活跃，山西山东的铁路基本上陷入瘫痪。

    本来山西的路况就不好了，没有铁路的运输，日军的运输成本更高了。

    而且风险也更大了。

    时常会遭受八路的袭击，物资很多时间根本送不到那些炮楼的日军鬼子手中。

    随着时间的推移，越来越多的鬼子时常饿肚子。

    三军未行，粮草先行！

    对于军队来说，粮食是非常关键的物资。

    没有粮食，别说打仗了。能不能活下去都是问题。

    看到広渡慎太郎没有受到惩罚，军曹橋富大樹却是受到了惩罚，越来越多的鬼子跑去给中国地主老爷干活。

    或者是将武器弹药这些卖给八路，卖给地方武装部队。

    甚至山东有几个炮兵饿得不行，一合计，直接是将迫击炮以及炮弹都卖给八路了。

    日军军官生怕自己上报会遭遇的待遇，别说上报了，但凡发生这样的事，都是能遮掩就遮掩，不能的话就当做没有看到了。

    驻守马头坡的战士从一个排成了一个班，现在也就是负责巡逻一下，威慑一下日军鬼子。

    除了因为以前的仇恨引发的打架斗殴，基本上就没有什么大事。

    参谋长方立功来汇报的时候，都是笑着说；“长官，不少鬼子都跑来给地主当苦力，祈求能吃饱肚子。日军现在是外强中干了！”

    楚云飞听到，白了一眼对方。

    对方再怎么外强中干，烂船还有三寸钉呢！

    就我们现在358兵团的情况，也不敢去攻打太原啊！

    哎！

    钱啊！

    一文钱难倒英雄好汉！

    看到长官那饱含深意的眼神，方立功吓了一跳，赶紧说道：“长官，为了避免日军突然袭击，属下去前线巡逻，以免战士们心生怠慢！”

    “哼！”楚云飞不满地哼了一声，说：“去吧！”

    等方立功走后，楚云飞捂着自己的额头。

    老大看着风光，但是有谁有明白当老大的辛苦呢！

    压力大。不管遇到什么问题都要想办法解决，无法逃避。

    当然最重要的是要解决钱的问题。

    这是大事！

    没有钱，不管你能力再大，本事再强也没有用。

    苦思了几天，楚云飞终于想出一个办法。

    虽然有风险，但是这个时代，打鬼子一样有风险。

    为了尽快凑够钱，楚云飞也是决定拼一把了。

    他留下暗号，联系了赵刚。

    2天后，大同华严寺大雄宝殿。

    “楚兄，今天找我来是有什么事吗？”

