    这种情况下，想在火影办公室乱来，可不容易。

    所以，猿飞彻干脆便将所有的人都一锅端了，搞定了保护的忍者之后。只要布下一个结界，再加上一点幻术，外面的忍者不仔细观察的话。便根本不清楚火影办公室里的情况了。

    不过，主要是纲手选的影卫队和保护自己的暗部，通通都是女性忍者，这才给了猿飞彻搞定的机会。

    也亏得纲手本身就是女人，因此，这也不算什么大事。忍村的其他人都表示理解。换成三代火影那种老色批的话，估计这边刚提出这种要求，那边这些女性忍者通通都

    得辞职了。

    可惜她们不知道纲手背后还有一个猿飞彻。结果自然都被他给一勺烩了。

    现在的猿飞车用荷尔蒙果实能力。已经驾轻就熟。更是进化成一个成熟的老色批。没有什么羞愧之心了。

    而且随着他的实力提升，荷尔蒙果实能力也是水涨船高。现在除非是影级忍者，否则基本上都逃不过他的操纵。

    甚至随着他对荷尔蒙果实能力的运用，隐隐他已经有了一点果实觉醒的感觉。

    具体能力就是，可以不依靠任何查克拉或身体接触，便可以远程操纵他人体内的荷尔蒙。

    当然，现在这种能力还没有真正成熟。远程操纵起来并不是那么容易，不但强度下降了一筹。而且还只能一个一个操作，不能群体使用。

    不过，操纵一些普通的女忍，这已经是十分简单的事情了。

    过了好一会儿，火影办公室里等女人通通清醒之后。里面的乱象才被众女收拾回原样。

    纲手一屁股坐到椅子上，却觉得有些不对，抬手抽出了一个***，顿时满脸漆黑的说道：“这是谁的！赶快拿走！”

    说着，她还把目光看向了红豆。在她看来，这位性格里带点邪气的女忍大概是最有嫌疑的。

    御手洗红豆立马摇了摇头，站在她旁边的夕日红也赶忙地摇起了脑袋。

    这时，一直站在旁边不说话，带着暗部面具的昂月夕颜忽然伸出手来，把那紫色的***给收了回去。

    众女的目光都盯向了昂月夕颜倒，让她面具下的耳根都已经变得通红。没有想到看起来性格最为冷艳的夕颜，居然还穿这种衣服。

    纲手哼了一声，心里有些不爽，却也没有说话。

    毕竟猿飞彻最喜欢借着由头和她玩惩罚游戏，虽然她在众女面前早就已经颜面尽失，但能少丢一点脸，还是少丢一点脸吧。

    尽管其他的女忍也不在乎这些。毕竟这种事情说起来，大家都差不多，谁都丢过丑，就等于谁都没丢丑。也就纲手放不下架子罢了。

    “阿彻这家伙，每次都是这样的，舒服完了就把烂摊子丢给我们。”纲手哼哼了两声，看着刚刚从地上捡起来的一大摞一大摞的报告，顿时又头疼了起来。

    一晚上的时间，什么报告都没有处理。还把自己弄的精疲力尽，看来今天白天又是要处理这些报告的一天了。

    眼珠子一转，看向其他众女，纲手立刻开口道：“来来来，每人分一份，大家一起来处理。再分两个影分身。估计两个小时也就处理完了。”

    “可这是火影才能处理的……”御手洗红豆脸色一变，连忙开口推诿。

    开玩笑，谁不知道她红豆大姐头看到这些文字，脑袋就疼！要不然，大蛇丸也不会放着她这个正牌徒弟不问。转头去培养那个新冒出来的孤儿天才药师兜了。

    “怎么，静音和药师野乃宇都可以帮我处理，你们就不可以啦。”纲手立刻拉着自己身后的小徒弟静音，和根部出身的药师野乃宇说事，“我是火影，我说你们可以就可以！”

    药师野乃宇也算是运气好，猿飞彻干掉了团藏，让她逃过了死劫，安安稳稳的当了两年岩忍村间谍后就回到了木叶。现在又成了纲手手下的暗部，顺便成为她处理文件的工具人。

    就在纲手正在压榨众女的劳动力之时。猿飞彻正在悠哉悠哉的享受着萨尔娜女王和叶仓等人的服侍。

    “这么说，以后你再回来的话，就没有时间间隔了？”正在给猿飞彻揉腿的莎尔娜女王和漩涡香奈乎声音含糊地问道。

    “不错。”猿飞彻一边伸手轻轻地抚摸着萨尔娜女王和漩涡香奈乎的红色头发，一边微笑着开口说道。“以后我的来回就不会再有时间间隔了。所以，哪怕去了我所在的位面，再回来也只是下一个瞬间罢了。”

    叶仓的脸上露出了喜色。原本就红润的脸庞更是好像要滴出血了一样。

    猿飞彻舒服的扭了扭脖子，感受了一下温香软玉的滑腻感觉，接着说道：“如果你们想的话，我也可以带你们过去那个世界，叶仓和香奈乎也可以看看那个世界的你呢！”

    三女的脸上都露出了意动之色。但犹豫了半晌之后，叶仓还是开口说道：“算了吧，我现在还是不过去了，等以后再说吧。”

    叶仓说完之后，其他两女也跟着拒绝了。

    听了三女的回答之后，猿飞彻长舒了一口气，他也没有追问到底是什么原因，只是心中也隐隐有了些猜测。

    只怕和三女的寿命有些关系，毕竟现在三女的寿命，大概也就是三五百年，如果跟在他身边随便浪的话，很容易便会浪费掉时间。

    相反，如果只停留在自己的世界的话。猿飞彻在他自己的世界。研究出来的各种延长生命的方法，对她们来说就只是一瞬间的事。为了更长远的未来，所以她们决定停留在这个世界。

    这种想法恐怕也是因为猿飞彻的影响，她们才产生的。毕竟以前在忍界，除了大蛇丸之外。可没有人追求长生久视这种事情。

    直到猿飞彻告诉她们追求长生是可行的之后，再加上如今她们的身心已经彻底沦陷在猿飞彻手上。为了陪在猿飞彻身边更长的时间，这才变成了长生的追求者。

