    白宋回到王府，一群女人早就等在外面了。

    白宋没说话，全都扑了上来：“安儿呢？”

    “安儿怎么没跟你一起回来？”

    “安儿跟太子去了刑部，待会儿太子会把安儿送回来。”

    白宋心想，儿子有太子看护，岂能有所闪失？

    可他还是低估了儿子在这些女人心中的重要性，一听白宋没有亲自守着儿子，大家脸色都变了。

    几个女人对着白宋连翻数落，根本不给白宋解释的机会。

    白宋后背发凉，讪讪赔笑，心说自从搬到了儿子的王府，自己在家的地位就越来越低了。

    “要不……要不我现在就去刑部等着？等到能放人的时候把安儿带回来？”

    “现在去有什么用？”

    一群女人对着白宋翻了白眼，拉着他入府。

    王府迎门是一个宽大的院子，横纵三丈，入院很深。

    白宋感觉今儿气氛有些不对劲，几个女人都杀气腾腾的，心说儿子也不会出什么事，至于这么给我摆脸色吗？

    这时候，桑桑小声说了一句：“大哥，府上来了贵客。”

    “贵客？什么贵客？”

    白宋有些疑惑，转头一看客厅处，门口站着两个女人。

    其中一个是小姑娘，看上去也就五六岁的样子。

    因为隔得比较远，看不太清。

    只是依稀看着对方的服侍，却不像是汉人的服侍。

    “相公，今儿看你如何解释了。”香儿一回头，指着远处二人，给了白宋个意味深长的眼神。

    “解释？”白宋更加不懂，感觉今儿到底是砸了？怎么一个个都怪怪的？

    走进了几步，白宋终于看清了对方的衣裳，那不是突厥族的服装吗？

    那个女人……

    白宋瞳孔微缩，终于想到了某个人。

    “阿吉……巴朵！”

    白宋加快了脚步，小跑着到了女人面前。

    “阿吉巴朵！真的是你？”

    那个草原的女人，距今已有五年未见。

    今日突然出现，瞬间将白宋的思绪拉到了五年前在草原的一幕幕。

    这个女人跟五年前一样，还是那么年轻，没有丝毫变化，连服饰也近乎一样。

    这几年，听说巴朵带着自己的部族向大唐源源不断地输送石油。

    虽然石油的用处在这个时代没有完全体现，但用于加工一些油漆、胶水之类的东西，还是满足了部族的生活开支。

    白宋以为巴朵会这么一直生活下去，或许永远都不会有再见面的时候。

    这是一个最独特的女人，这是一只永远无法被驯服的野马，她是一个需要草原的人，喜欢撒丫子在草原上乱跑。

    两人之间是有那么一点点似有似无的情分在，但白宋没想过她能跟身边的其他女人一样安安静静地跟着自己。

    所以白宋没有想过，更没有去打扰。

    现在，巴朵突然出现了，白宋不知道该如何形容自己的心情。

    巴朵看着白宋，淡淡道：“你比以前不一样了。”

    “怎么……怎么突然就来了？”

    巴朵没有回答，低头看了看身边的小女孩，低声说：“叫阿爹。”

    “阿爹。”

    “……”白宋一下就傻了。

    看着面前的小女孩，穿着一身突厥族的衣裳，皮肤透着一点点小麦色，不多也不少，显得十分健康，脸蛋儿长得极佳，虽是只有五六岁，模样却带着突厥人的野性也带着一点独属于白宋的儒雅。

    确认过眼神，是自己的种！

    白宋有些恍惚，这丫头的眼神有着跟小白安一样的神光，这份神光不如小白安那么难以捉摸，但这小女孩的眼神里简单干净，白宋一眼就看得明明白白。

    “这是……”白宋哆哆嗦嗦，不知道怎么说了，这才了解夫人们为何一个个都杀气腾腾。

    巴朵解释：“你离开草原后，幼鹰就出生了，现在已经满了五岁。”

    “幼鹰是她的名字？”

    巴朵点头：“她叫阿吉幼鹰。”

    白宋皱了皱眉。

    巴朵笑了笑：“是不是觉得有些奇怪？”

    “是有那么一点点。”

    “因为你是汉人，我不想女儿的父亲不懂她名字的含义，所以就没用突厥语起名。幼鹰是希望她能入鹰一样自由飞翔，却永远不希望她也长大。幼鹰需要父亲的保护，她一直都想见见你。”

    “阿爹？你真的是阿爹吗？”小姑娘有些拘谨，瞪着亮汪汪的眸子，投来了好奇的目光。

    白宋伸出手，朝着小女孩笑了笑：“当然，我就是你的阿爹。”

    小女孩犹豫了一下，看看身边的母亲。

    巴朵揉了揉她的小脑袋：“娘说过什么？阿爹不会不认你。”

    小女孩终于伸过手，勾住了白宋的大拇指。

    白宋哈哈一笑，将小姑娘拉到怀里抱起来，一下举过头顶：“哈哈哈，白家总会开枝散叶的！”

    后面的夫人们一个个白眼，时不时地瞪一下。

    白宋这才意识到自己有些过头了。

    家里突然来了个女人，还带着一个自称自己女儿的小娃娃，夫人们能开心那就怪了。

    低调低调……

    白宋将小幼鹰放下，轻咳了两声：“咳咳……以后，娘儿两就在这里住下，我会好好照顾你们的。”

    “不必了。”巴朵很坚定。

    “来都来了，我岂能让你们走？”

    “我来长安找你是为了其他的事情。”

    “什么事情？”

    “突厥族受到了东面部族的威胁，我们需要突厥的可汗帮助。”

    “什么情况？”

    “草原上突然出现了一支自称吐谷浑汗国的队伍，联合了在东边的更大一批草原部落，对我们的商路不断骚扰，还对我们的子民构成了的威胁之前与之谈判，对方十分强硬，有过几次小规模的交战，无奈都是我们战败。”

    “吐谷浑汗国？这不是大唐的附属小国吗？”

    “具体也不清楚，但现在已经到了不得不请你的地步了。”

    白宋稍稍思量，小声说：“你有什么计划吗？”

    “我想你随我回草原整顿兵马。”

    此话一出，后面的夫人们忍不住了。

    “不可！万万不可！”公主跑了上来，一把拽住白宋，“夫君现多番要职，岂能离京，我等更不会让夫君外出涉险！”

