    赔罪（下）   

    第二日早晨，杨念晴比平时起得晚了点，走过花圃时无意听到一个声音，平淡若清水。

    

    “好了？”

    

    “邱大哥？”

    

    土黄色的身影立于花圃中，清闲而寂寞，依旧隐着一丝淡淡的傲气，尽管整日里培土弄花，那双手看上去仍是干净无比，无半点污迹。

    

    他正拿着一枝半萎的花枝察看，似是随口问道：“好了？”

    

    昨天他和李游玩笑，其实还是关心着自己的病，看来这菊花先生跟何璧一样，并不是真的“神”，他们动起人情味反而比别人更可爱。

    

    杨念晴笑道：“已经没多大事了，谢谢邱大哥。”

    

    邱白露扫了她一眼，点头不再说话。

    

    提起昨日的事，杨念晴忍不住告诉他：“南宫大哥真厉害，他竟然能记住你说的药方！”

    

    邱白露没有意外，微嗤，蹲下身忙自己的去了。

    

    忘了他和南宫雪是好朋友，应该早就知道了，杨念晴尴尬地摸摸后脑勺，正打算走，抬头就见两个人迎面走过来。

    

    一个眉毛弯弯、娇俏可爱的红衣少女，一个华服金冠的年轻公子，两个人走得很近，但问题很明显，尽管那张俏脸上满是热情仰慕之色，另一张俊美的脸上仍然只挂着惯常的微笑，带着许多敷衍与无奈。

    

    “南宫哥哥，昨日的糕好吃么？”

    

    “多谢，只是我一向不喜欢这些甜点，惭愧，唐姑娘不必如此费心了。”

    

    杨念晴听到这话就开始为唐可思叹气，每次只要有精美糕点，南宫雪向来都会拈上那么一两块，所以当初自己才会尝试做蛋糕给他，如今说不喜欢，分明是在借口拒绝。

    

    唐可思神色一黯，随即又明朗起来：“没关系啦，南宫哥哥不喜欢吃甜的，下次就不送那个了。”

    

    南宫雪摇头。

    

    面对这样一个天真活泼的女孩子，任何一个男人也不会忍心开口直接拒绝的。

    

    唐可思已看到杨念晴，喜得跑上来拉着她：“杨姐姐！”

    

    杨念晴笑着回应了两句，却冲南宫雪眨了眨眼，做出惋惜之色。

    

    南宫雪立即看向邱白露，似又看到救星：“原来邱兄弟在，正巧我有些要事找你。”

    

    唐可思已是发呆了。

    

    好在同样的借口这次失效了，邱白露居然开了窍解起风情来，头也不抬冷冷道：“我没空，我要治花。”

    

    杨念晴忍住笑咳嗽一声，大神医摆明了不给面子，且看他怎么收场。

    

    一抹苦笑自凤目中掠过，南宫雪倒也面不改色，上前两步道：“小念，何兄不是说你早起有事找我么？”

    

    “我……”看到那抹恳求之色，杨念晴淡定地点头道，“是李游有事要我转告你。”

    

    “回去说吧。”

    

    不再理会唐可思与邱白露，南宫雪拉起她的手就走，一直进了自己的房间才停下。

    

    杨念晴侧脸瞟他：“南宫大哥这次害我不浅呢，让我将来怎么跟唐姑娘解释？”

    

    南宫雪放开她：“多谢。”

    

    杨念晴往椅子上坐下：“思思漂亮又可爱，我若是男人也会喜欢她的。”

    

    南宫雪道：“她年小，不明白这些。”

    

    杨念晴道：“不算小了吧，你们这儿的女孩子不都是十几岁嫁人的吗？”

    

    南宫雪没有回答，过去从屉内取出个精致的小匣子，打开上面的小银锁，拿出本小册子和一封信，然后走回来坐下。

    

    杨念晴惊讶：“南宫大哥出门还把帐簿带在身边？”

    

    南宫雪先拆开那信看，闻言含笑道：“让他们快马送来的，以免误事。”

    

    征得他的同意之后，杨念晴拿过帐簿仔细翻看，只见上面密密麻麻写满了字，这时代记帐方式不像21世纪那么先进，十分繁杂难懂，翻不到两页她就头疼了。

    

    “这么多帐目，我是看得头晕了，”她指着后面南宫雪的小字批示，笑道：“南宫大哥的字很好。”

    

    曾经在南宫别苑书房里见过他的字画，他的字迹沉稳内敛，端丽挺秀，正合他的身份气质，与李游的洒脱完全不同。

    

    南宫雪缓缓收起信，轻叹道：“字如其人，我却羡慕李兄。”

    

    “是因为顾及身份吗？”

    杨念晴心头一动，半开玩笑道，“我看南宫大哥的眼光不是一般的高，嫌弃思思家世配不上你？”

    

    南宫雪笑了下道：“并非是这些缘故。”

    

    “那为什么？

    嫌她不够美，太任性？”

    杨念晴道，“俗话说不孝有三，无后为大，南宫大哥总不近女色，将来可怎么办呢？

    难道想出家当和尚？”

    

    神情依旧镇定，俊脸却开始泛红，南宫雪取过帐簿翻开，居然又用那双美丽的凤目白了她一眼，温和的语气也带着一丝难以察觉的嗔意：“脸这么厚，再胡言乱语，今后嫁不出去！”

    

    他平时言行都很谨慎，难得有心情玩笑，杨念晴哪里肯放过，笑道：“你不是说我很好吗，嫁不出去就来祸害你好了，这么英俊温柔的丈夫，带出去多风光多有面子。”

    

    南宫雪轻咳，端起茶杯斥道：“顽皮！”

    

    玩笑也不能过度，这里毕竟是古代，杨念晴忙道：“我说笑呢，南宫大哥别介意，你既然不喜欢思思，这样拒绝她也好，给了希望反而更麻烦。”

    

    南宫雪道：“她明白最好。”

    

    杨念晴其实也很想知道自己当初出局的缘故，试探道：“不近女色，是没遇上合意的吧，南宫大哥到底喜欢什么样的女孩子呢？”

    

    南宫雪道：“知道又如何？”

    

    “好替你澄清事实，”杨念晴道，“证明江湖第一公子南宫雪还是喜欢女人的，省得李游老怀疑你喜欢男人。”

    

    南宫雪倒没生气，只是垂眸一笑，看着帐簿不再说话了。

    

    冬天的黄昏总是来得很早，李游果然在房间等候，今日他又换了身洁白崭新的衣袍，显得更加张扬，看见杨念晴时，他先是一愣，神色有点古怪。

    

    杨念晴拉拉他的衣袖，鄙视：“败家子！”

    

    李游看了她半晌，忽然笑起来。

    

    杨念晴莫名：“笑什么。”

    

    “没什么，”李游轻咳道，“你实在像个管家婆。”

    

    昨夜暧昧的场景忽然自脑海中浮现，杨念晴有点脸烫，忙转过身没好气地催促：“走了。”

    

    话音刚落，李游就揽着她的腰掠起，几个轻盈的起落之后，两个人已经站在了堡外。

    

    杨念晴反应过来：“这是做什么？”

    

    李游放开她：“不是要在下陪你么？”

    

    “你都不问我要去哪里？”

    

    “来不及，马车已等了许久。”

    

    路口果然停着一辆马车，那车夫正在东张西望，见到李游立即面露喜色，看来这一切都是安排好了的。

    

    杨念晴莫名道：“我们要去哪儿？”

    

    李游跃上车：“杨大姑娘要去哪里，怎的反倒问起我来？”

    

    杨念晴噎住。

    

    见她迟迟不上车，李游又掀起帘子眨眼道：“还不上来，莫非你想走路进城？”

    

    杨念晴回过神，爬上车钻进去坐好。

    

    一声鞭响，马车颠簸起来。

    

    “你怎么知道我要进城？”

    

    “猜的。”

    

    “你这么能猜，那你猜我要去干什么？”

    

    “逛街。”

    

    “然后？”

    

    “等天黑。”

    

    跟太聪明的男人在一起，杨念晴总能感受到压力：“再然后呢？”

    

    “这次你倒是找对了人，”李游笑道，“然后，在下只得舍命陪你做一次梁上君子了。”

    

    梁上君子？

    杨念晴彻底没了心情，抬眉看他：“我觉得，你这个人要是稍微笨那么一点的话，会更讨人喜欢。”

    

    李游赞同：“有了杨大姑娘，在下也觉得自己笨了许多。”

    

    杨念晴故意道：“原来你还有自知之明。”

    

    “当然，你难道没听过一句话？”

    

    “什么？”

    

    “近墨者黑……杨大姑娘，出手能轻些么……”   

    黄昏来得快，去得也格外快，二人坐车进城的时候，正赶上夜幕降临华灯初上，眼见着就是除夕了，街市热闹无比。

    

    杨念晴性急：“时候差不多了吧？”

    

    李游看看天色道：“一个人若是天刚黑就翻墙进别人家，那他必定没做过贼，做小偷也是有学问的，姑娘。”

    

    杨念晴斜眸：“看来你很有经验了？”

    

    李游表示遗憾：“老何在，只怕在下这辈子都做不了小偷。”

    

    杨念晴失笑。

    

    轻功第一，做小偷还真的再合适不过。

    

    “有这个远大理想就好，”她故意拍拍他的肩膀，“等何璧什么时候改行不做捕快了，你再努力吧，我们今天虽然不偷东西，但过一过小偷的瘾还是可以的。”

    

    李游看着她叹气：“不要总拍在下的肩膀，你能不能像个女人些？”

    

    杨念晴道：“哦？”

    

    李游仔细打量她半日，拉起她就走。

    

    

