    郑安早就明白了姚晁的意思，见如今李阳示弱，又与姚晁唱起了双簧：“姚二哥说的是！李校尉劳苦功高，是比我们这些年轻人见的世面多！巡捕大人方才也问了，不知李校尉有何高见？”

    真的问起剿匪的办法，李阳便傻了眼。

    除了倚老卖老之外，他哪里有什么真本事？

    李阳咳嗽了一声，故作深沉道：“黑虎山、白虎山匪患不是一日两日，如今趁着咱们开春以来兵强马壮，巡捕迎中的兵士也都训练了一个冬天，自然是有成效的——当以巡捕大营将士为先锋，出兵剿匪！”

    说完他下意识看了一眼上首的巡捕大人，却见老人面上喜怒难辨，丝毫没有露出他的想法。

    还是郑安大摇其头：“不行不行，这个法子不行！早就说了巡捕大营里的兵士没有朝廷的命令，就连巡捕大人都不能轻易调动！剿匪一事，只能靠府兵。”

    “府兵只有这区区几十人，如何打得上易守难攻的黑虎山、白虎山？！”

    “那也不能随意调动镇守青桐镇的兵士！”

    两人争得面红耳赤，最后还是巡捕大人发了话：“好了，大营兵士无令不得调动，这是铁律，不必再谈。”

    李阳怏怏地闭了嘴，没有再说话。

    巡捕大人看了姚晁一眼，示意他说说他的思路。

    姚晁这些天和林桡商议了许久，反复模拟，又多加比较之后，找到一个府兵伤亡最小的方案，今日便是要与众人商议该方案的可行之处。

    他看了林桡一眼，对巡捕大人道：“我们府兵有限，且大好男儿，折在剿匪之上实在不值，是以只能想办法智取……”

    一旁几个同姚晁关系不错的府兵听了半天李阳无理取闹的吵架，早就没了耐心，如今见终于说起了正事，一个个都催道：“姚二哥，别卖关子啦！快说吧，有什么好主意？”

    姚晁微微一笑，道：“这个法子倒是我和阿桡一起想出来的。黑虎山、白虎山上这一批贼匪十分聪明，做事又十分谨慎，想引他们主动下山实属不易，便只有我们混到山上，这一个办法可行。”

    “混到山上？！”郑安睁大了眼睛，“如何混到山上？咱们的府兵一个个生的五大三粗，看着就不像是普通农人，贼寇又不是傻的……”

    巡捕大人瞥了一眼下首欲言又止的兵士们，安抚道：“莫急，且听阿晁说完。”

    几个小年轻也都按捺住内心的疑问，竖起耳朵听姚晁继续讲。

    俊秀的青年环视了一下在场的人员，温声道：“如何混入两座山上大营，我随后再同大家详细沟通。待到混入敌营之后，林校尉会带人先摸清楚贼寇的所在，两处贼窝我们都有详细地图，只需要将巡逻之人标出，加之林校尉的暗杀技巧，便能轻而易举地将贼寇一网打尽。”

    众人点头，都认可了他的说法，只是如何潜入敌营，还是个难以解决的问题。

    在场的府兵张岩性格沉稳，轻易不爱说话，因着他去岁也一同剿过匪，不由提醒道：“先前我们去到两处贼寨，也细细查探过，黑虎山和白虎山都没有小路，也无通往贼营的地道，若想取巧上山，难之又难。”

    他这话说的不错。

    狡兔三窟，寻常的山匪都爱在大寨之下修些密道之类，以防官府哪一日派兵来剿，他们也好脱身。

    但是黑虎山和白虎山地势天然易守难攻，自古以来便有贼寇盘踞，朝廷清剿的难度太大，况极少有被打到山上来的，他们也没必要设地道这样的东西了。

    姚晁点了点头，表示自己清楚这些情况，正色道：“根据这些天的观察，此次贼寇颇为狡诈，战斗力强、又极有经验——他们下山打劫，多是结成小组、行动迅速，很少给人反应的时间，往往在商队毫无防备的情况下给予雷霆之击。”

    众人纷纷点头。

    这些天他们接触了不少被黑虎山、白虎山贼寇骚扰过的商队，商队里的人往往反映，即便是商队中有身强体壮之人护卫，也常常被人数多于他们数倍的贼寇所俘，可见贼匪战斗力之强。

    姚晁接着分析道：“两座山上的贼人行动基本一致，不仅时间把握精准，就连风格都颇为一致。且黑虎山和白虎山之间有山路互通，基本上可以断定两座山上的贼寇的首领是同一个人。不过这群贼人有一个致命的弱点，是我们可以把握的……”

    他声音清朗，节奏错落有致，很容易便让人听了进去。

    巡捕大人点头，认可了他的说法，接着问道：“什么弱点？”

    姚晁看了林桡一眼，桃花眼微微眯起，弯了一个漂亮的弧度出来：“这个弱点，还是阿桡敏锐，观察出来的，便由他来说吧。”

    巡捕大人摸了摸下巴上生出的灰白色胡茬，鼓励般地对林桡点了点头。

    林桡倒没有分毫抗拒，往日在军营里，将军召集众人来议事，也都是这样的模式。

    他上前一步，声音沉稳有力地解释道：“被贼寇侵扰的过往商队，从无人员伤亡、也极少出现被俘虏的情况，唯一的几次被贼人抓去山寨，也是因为商队中有几个格外漂亮的女子。结合方才黑虎山、白虎山的匪人由同一位首领统帅的推断，可以看出，这位山大王有好色的毛病。”

    林桡的眼神坚定，气质也十分可靠，说出来的话便格外让人信服。

    众人顺着他的思路往下想，很容易便有了几个想法。

    郑安最是按捺不住，插嘴道：“莫不是要带上几个女子，扮成过往商队的模样，再佯装被贼寇俘虏……”

    姚晁微微一笑，右手的折扇轻敲着左手的虎口，摇头说：“带上谁去？谁家的女眷愿意被抓到贼匪营中？况且即便有巾帼女子敢于以身犯险，我们也不能控制接下来会发生什么事情——届时极有可能会功败垂成，就连赔了夫人又折兵也是有的。”

    郑安回过神来想一想，果然是这个道理。

    他挠了挠头，苦恼道：“你们说山大王好色，不给他送些美人过去，咱们的人怎么上山？”

    巡捕府上的兵士大多与郑安一样，因是府兵，平日里只顾着训练、巡逻、完成任务，动脑子的时候是少之又少，也一个个都是直肠子。

    巡捕大人欣赏姚晁和林桡之处，便是二人有勇有谋，往往能给他出不少好主意。

    矍铄的老人朗爽一笑，对二人道：“阿晁、阿桡，你们也别卖关子了，快说了吧！究竟要如何做，才能既保护了我们的人，有可以混到山上去？”

