    明月映照下，秦风脸色木愣，好似呆头鹅一样听着柳逍遥侃侃而谈。

    不得不说，对方的情报整合能力比他想的更足一些。

    除了秦风少时被丢入荒地一事，他没有调查出来之外，他几乎将秦风的出身说了个一干二净。

    最后得意看着秦风。

    “怎么样，出身荒地，被两大圣地连发命令搜捕的秦风秦大天才？”

    秦风长出一口气，脸上犹有后怕。

    可他还是忍不住问出了自己一直疑惑的问题。

    “你既然在很久之前就知道了我是谁，为何没有向刀宗揭发我？”

    “我为何要揭发你？刀宗通天宗通缉你，跟我又有什么关系？”

    “可……”

    秦风说不下去了。

    他终于想明白了。

    既然他这一路，都未曾听过阴阳宗的大名。

    而柳逍遥本身阵法宗师这事，说明阴阳宗至少是一个顶尖的阵法大宗弟子。

    那么阴阳宗，又怎么可能是灵域宗门嘛。

    对方或许出自一个自己听都没听说过的界域。

    只可惜，他只记住当初叶家老祖说他年少时隐姓埋名逃入荒地，却误以为他所说的那些围剿上古阴阳宗的大宗，是他理解的那种大宗。

    也是，一个能够在当时对鬼界起到威胁能力的大宗。

    又怎么可能是传统意义上，他所了解的某界域内的大宗。

    其重要性，必然是对于整个人界来说都算豪强的大宗。

    刀宗和通天宗在整个人界层面上来讲，算是大宗吗？或许算，可他们却难以对某一界起震慑作用。

    这，就是眼界问题了。

    简而言之，就是秦风境界低微，目光短浅罢了。

    “佩服佩服！”

    秦风吞回了方才疑问，真心抱拳道。

    “嘿嘿，这不就得了，别说是刀宗通天宗想要通缉你跟我无关，以你我的关系，就是你想拉着我跑去那什么青龙宗复仇，只要不是送死，我也就跟着你去了。”

    说到这，柳逍遥突然好奇道。

    “如果没有出这事，你打算什么时候同我表明自身身份？”

    秦风怔了一下，却没有直接回答。

    于是，柳逍遥也就明白了。

    不过他也能理解，孤兄寡妹的，能够跟他同行，一直不设法逃跑，秦风就已经算是十分信任他了。

    为何一些强者年轻时朋友众多，等真正强大起来后，却往往感到孤单，不就是因为身边的朋友会因为种种原因而分离？

    对于这种事情，柳逍遥作为真正的天才一枚，见得多了。

    只能说，世界那么大，可想要认识一个恰好能够跟上自己脚步的朋友，真的太少了。

    “你放心吧，你妹妹和那叫秦寿的家伙，日后我会帮你照料的。”

    “不光如此，你被关禁闭这些年，我也会为你查清整个青龙宗，包括连青龙宗上下这些年欺男霸女多少次，在外又有多少遗腹子，我也统统给你查个明白。”

    秦风心中感动，就要再度抱拳感谢，却被柳逍遥提前扶住了。

    “只希望你以后别与我反目成仇便可。”

    今天晚上，或许是秦风这一生失神最多的时刻。

    他望着月光下的柳逍遥，他身穿一身黑白袍，俊朗帅气，可却满脸落寞神色。

    “放心，我秦风这辈子都是柳逍遥的朋友！”

    秦风郑重承诺。

    ………

    一转眼，就到了第二天早上。

    秦风昨夜没睡，整个岛屿只剩他一人。

    昨天夜里，秦雪虽有些不舍，可还是被柳逍遥带走了。

    他睁开眼睛，目光透过木屋望向天空。

    他那个便宜师傅段一飞，此时正衣襟飘飘站在阵外，腰上依旧挎着那柄很少出鞘的古朴长刀。

    “师傅”

    秦风飞出门外，第一时间解除了禁制。

    段一飞只是点头，没有跟他说话。

    “你没进我的木屋吧？”

    他飞下高空，手指下方的屋子。

    比起秦风的木楼，这座屋子无疑要小上许多。

    没等秦风回答，他又自语道。

    “嗯，你没进去就好。”

    看来，他不光口头叮嘱了秦风，还在屋中设置了某些禁制，不一定会拦阻秦风，却只要秦风进入，就会留下某种踪迹。

    秦风不敢插嘴。

    又过了一会儿，段一飞回过神来。

    “说说吧，把你昨夜逞威风的事跟我一五一十道来，我再看看有没有必要保你。”

    “是！”

    秦风心中一紧，连忙应答。

    当下，他将从庚镇那片试炼场地出来后，在那处所有集镇弟子聚集一处中发生的事，昨夜自己出门发现宗清被人袭击重伤，如何寻到万刀林，又如何跟那名不知名姓的长老发生冲突，最后含怒杀了黑脸大汉的事情娓娓道来。

    段一飞并未打岔，其中大部分事情他都听景河汇报过了，不担心秦风作妖。

    之所以让秦风再说一遍，却是另有他用。

    “好，既然你早有腹稿，为师也就不多说什么了。”

    “不过你须知，大长老虽是你师傅，却绝不会为你多说一句话，你得自己从中周转。”

    “弟子明白。”

    秦风点头应答。

    大长老连收他为徒的事情，都没有宣告宗门，更遑论是这个。

    “把你的积分转给我吧。”

    段一飞再道。

    “啊？”

    秦风抬起头，终于第一次愕然了。

    “啊什么啊，把你的积分转给我，我帮你去兑换你所需的修炼之物，难不成为师还能贪你的积分不成！”

    段一飞有些怒道。

    “还是说，你这风云人物，此刻还能大摇大摆出去？”

    “要你真是这么大摇大摆出去了，你可知会恶了多少原本对你心存好感的中立长老？”

    秦风明白了。

    所谓审判，大致是众位长老听他述说苦衷，最后信不信他，如何界定他的惩罚的一件事。

    而如果他此刻还用积分跑去兑换修炼之物。

    那些长老说不定会不信他的受害者言论。

    秦风不再犹豫，赶忙掏出身份牌，将总数多达十五万的积分转给了段一飞。

    其中有三万，是昨夜柳逍遥借给他的。

    咝……

    饶是段一飞，此刻也不由得微微震惊。

    十五万积分，这个数字足以顶他当圣子十多年的薪俸了。

