一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “看看，这个家伙，是在这个时候，又是开始装起来了！”

    “对对，我也是看到了，这个家伙，又是开始装起来了，还以为，是在这个时候，还是能够，隐瞒的过我们的不成？”

    那一旁的几个人，是在这个时候，是看着那恒彦林，随后就是看着那对方来，就是有些好笑起来。

    这个家伙，是真的，就是不知道，是怎么一个回事的。

    在这个时候，是感觉，她们这些人，就是一个个的傻子的么？自己是装过一次的东西，居然是在这个时候，又是开始了一次来？

    这是要把谁当做一个傻子的？那一群的保安们，是在这个时候，是看着这些人，随后就是极为的无奈起来了。

    恒彦林是看了一眼这些人来，随后是摇了摇头。

    “好了，我是与你们，也没有什么话语，是可以说了，你们是感觉，我是一个傻子的话，那么是去底下，然后问问看，到底是谁是一个傻子吧！”

    恒彦林是看了一眼这些人来，随后也就是摇了摇头，是懒的理会这些人了。

    这些家伙们，也是不知道，是在做什么的。

    就如此的情况下，也是感觉，他是一个傻子？也就是这些人，其实比较的幸运的。

    所以是没有见到，这些人是多么幸运的，是没有见到那个女鬼。

    要不然的话，就这些人，在这里，那绝对的，就是一个死的下场的？

    毕竟，这个女鬼就眼下看起来，还是比较的凶残的。

    这些人是见到了那女鬼之后，到时候，那女鬼，估计也是有了一些，是能够动手的理由了。

    恒彦林是想要管着这个家伙，但是不可能，是在这个时候，还要当做一个老好人一般。

    硬生生的，将要杀自己的人，是给救下来的。

    所以说，这些人，其实也是比较的幸运的，否则的话，就这个时候，这些人在这里，就是没有一个人，是能够活着的了。

    不过，得罪了恒彦林，这些人，其实也是没有一个人，是能够有好下场的。

    想到这里，恒彦林也是摇了摇头来，随后是冷冷的看了一眼这些人来，那眼神之中，是满满的冷漠之色。

    在恒彦林是话语落下之后，那一旁的一些人，是在这个时候，也是惊愕了一下，随后是抬起头来，然后是看着面前的恒彦林。

    那眼神之中，是满满的惊愕之色。

    她们就是没有想到，这个家伙，是到了这个时候，还敢是对着她们，是说着这样的哈语来。

    这个家伙，就是不知道，自己的下场的么？

    非要是在这个时候，还说着这样的话来，真的就是以为，她们这些人，都是一个个的，都是摆设的？

    要是她们这些人，是开始发火的话，就这些人，在这里，到时候，那下场，绝对的就是没有好下场的。

    一想到这里，她们是看了一眼这些人来，那眼眸之中，也是开始，是有些玩味起来。

    只是，不等她们是开始说话，那恒彦林也已经是有些不耐烦了，直接是抬起手来，是对着这些人，就是开始，是连连的激射起来。

    一道道的，是有些明黄色的灵力，是在这个时候，是从恒彦林的手中，是开始发射出去。

    不过是片刻之后，就是倒下了数十人来。

    那数十人，在这个时候，都是没有反应过来，到底是发生了什么事情。

    所以此刻，是在这个时候，是看着面前的这些人，是齐齐的倒在地上，一些人也是开始，是有些紧张起来。

    “你是做了什么事情？”

    那一旁的一个保安，那心理的素质，也是比较的好的，所以是在这个时候，是看了一眼这些人来，就是在看看，那面前的恒彦林来，随后就是那心中，就是一紧，是开始说起来。

    那心中的语气，是满满的，就是有些紧张了。

    万万就是没有想到，怎么就是这些人，是会在这个时候，是这般的轻易的，就是被那恒彦林，是给击杀了一样的。

    就刚刚的时候，也就是见着，那恒彦林是举起手来，是对着他们，是开始连连的来了几下的。

    在然后，就是没有见到，其余的事情了。

    这些人，也就是开始倒下来了，这样的情况，要是说，就这样的事情，不是那恒彦林，是弄出来的，他们可是不会相信的。

    所以说，在这个时候，是看看那恒彦林，他们的心中，也是开始是有些紧张起来了。

    这个家伙，到底是一个怎么一个情况的？

    怎么就是会在这个时候，是对着这些人，是下手的时候，是这般的凶残，没有一点的犹豫，也没有一点的迟疑一般的感觉的。

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她们的心中，也是有些害怕起来。

    万万就是没有想要，这个家伙，是会有这样的本事在这里。

    动手到时候，她们都是不知道，对方到底是怎么下手的，怎么就是瞬间，是弄倒了这么多的人。

    要是说，对方的手中，是有一些的枪支什么的，她们还是能够理解一下的。

    毕竟，就那枪支什么的，其实说起来，还是在她们，是能够理解的范围里面的。

    但是此刻，是看看这个情况来，她们就是有些无奈起来了。

    没有办法，就这个时候，她们是看到的情况，就面前的这个情况，压根就是她们是不能理解的东西的。

    所以是说，在这个时候，是看看这个情况，她们都是有些心虚起来。

    完全就是不知道，这个时候，是到底，就是发生了什么事情了。

    要是可以的话，是可以知道的话，那么是在这个时候，是看着这个情况，她们也是有些心中，是能够放松一些下来的。

    但是此刻，是看看这个情况，就是能够明白过来，在这个时候，对方是使用的一些手段。

    她们是连对方，是做的什么事情，是怎么出手的，都是有些不清楚的情况下。

    是如何的，是能够知道，对方到底是做了什么了？

    此刻，她们是能够感觉到的，也就是这样的情况了。

    一想到这里，是在看看面前的这个情况来，她们自己，也是有些无奈起来了。

    没有办法了，都已经是这样了，她们是能够怎么办？

    这个家伙，就是不知道，对方是使用的，是一个什么手段的。

    所以说，在这个时候，看着那恒彦林，一群人，就是有些还是害怕起来了。

    这个家伙，是真的，就是不知道，是做的什么事情的。

    所以说，此刻，还是小心一些，是会比较的好的。

    恒彦林是在这个时候，是看着这些人，随后也是有些无奈起来。

    这些家伙，要是想要死的话，那么就是能够，是安安心心的，就是直接去死好的么？

    在这个时候，怎么还是开始叫唤起来了？完全就是有些，是弄不懂，这些人的说法的样子的。

    “怎么，你们不是要我的命的么？所以我是在这个时候，是开始，直接是要了你们的命来了，是有什么问题的么？”

    恒彦林是看着这些人，就是随口是说了一句话语来。

    在看看面前的这些人来，恒彦林是感觉，这些人，一个个，真的，就是有些啰嗦什么的。

    大家都已经是死敌了，既然是这样的话，那么是在这个时候，是直接对着这些人下手的话，那么是有什么不好的？

    所以说，这些人是在恒彦林这里，可真的，就是有些让恒彦林无语的很了。

    既然是敢叫板，那么就是做好，是被人屠杀的准备把！

    这个也是一个常识的吧？就这些人，是到了这个时候，是连这样的道理，也是不懂的么？

    恒彦林是看了一眼这些人来之后，也就是有些无语起来的。