    一夜的时间很快便过去了，唐三等人经过两天的休息，已经恢复的差不多了。

    就算是昨天参加斗魂的马红俊，自然魂力也是恢复的差不多了。

    清晨一早，唐三等人便离开旅店。

    横穿了整座瀚海城，从西城门出去。

    然后顺着专门开辟的通道，直奔瀚海码头而去。

    想要出海，就只有从整个瀚海城唯一的码头出发。

    而那个码头就只有一条官道。

    虽然这条官道非常破旧。

    不过，至少不用担心会迷路。

    瀚海城作为大陆最大的滨海城市，这里的码头自然也是非常大的。

    正是有着那个最大的码头，才能够养得起瀚海城这座主城。

    这里有着二十个长达数百米的突出码头，停泊着数百条大型海船。

    这座码头可以说是整个斗罗大陆之上，绝大多数海上贸易的起点和终点。

    同时，这里也是整个瀚海城，最大的收益来源。

    虽然大海之中，有着太多的强大魂兽。

    但是，大海之中同样也有着，无穷无尽的财富。

    靠山吃山，靠海吃海，这是千古不变的真理。

    而这座瀚海城，也是将靠海吃海，表现的淋漓精致。

    就算每一年之中，都会有许多的人，命丧大海。

    但是，却完全吓不到那些，想要出海发财的人。

    靠近大海，耕地极其少。

    想要靠耕种过活，那基本是不太可能。

    因此，出发发财的人就更多了。

    而瀚海城官方，自然也是非常鼓励那些出海的人了。

    毕竟，只有出海的人够多，从大海之中获得的利益够多，这瀚海城官方才能够有足够的税收。

    同样也正是因为瀚海城临近大海，而且外部的资源极多，在这里生活的人，才能够换取到各种需要的资源。

    没一会，唐三就找到了，他们那天租下的海船。

    那是一艘全新的海船，看上去卖相还是非常不错的。

    船身通体刷成了铁色，只有甲板之上，才使用了红白两色油漆装饰。

    据说将船身刷成铁色，能够尽可能的避免魂兽攻击。

    船身整体长达五十米，宽也有二十来米。

    在这座码头之中，虽然不算很大，但也不算很小。

    而如果仔细去看，就能够发现，这艘船体外的铁灰色油漆之下，还有一层厚厚的铁甲，保护着船身。

    这也是唐三租下这艘海船的原因。

    虽然多花了一些钱财，不过防御力更加强大，在海上的安全性就更高。

    只要可以顺利到达海神岛，就算是多花一点钱财，也是可以接受的。

    这不得不说，唐三等人的经验确实是差了一点。

    租下海船最重要的因素，那就是海船的能力和信誉。

    要知道，瀚海城海运大发展的同时，也出现了很多浑水摸鱼的败类。

    他们根本不做正经生意，全靠坑蒙拐骗，猎杀雇主。

    这些人在这鱼龙混杂的码头之中，外人很难分辨出来。

    但是，坏人不容易分辨出来，好人却非常容易分辨出来。

    在整个瀚海城之内，那些信誉好的海船，还是非常容易打听到的。

    毕竟，那些搞正经生意的，绝大多数都会在瀚海城落户。

    最少也会在航行结束之后，在瀚海城之内休整一段时间。

    那种海船还是非常容易打听到的。

    当初王辰第一次出发海神岛，都是专门去瀚海城打听过的。

    才会选择那艘信誉最好的黑珍珠号海船。

    而唐三等人，居然就那么直接去码头上，选择了一艘防御力好的海船。

    要知道，在大海航行之中，最危险的往往不是海上的天灾。

    毕竟，那些天灾很难得才会遇见一次。

    而且，有经验的海船师傅，也能够提前察觉到那些天灾，提前躲避。

    只要不是运气差到了极点，是很难碰上那种情况的。

    而航行之中最危险的，往往就是海船之上的那些人了。

    能够直接租下一艘海船的，自身的钱财那必定是不少的。

    因此，很多的海盗之类的黑心之人，就直接干起了杀人夺宝的勾当。

    就算那些雇主自身的实力不错，但是只要出现一个疏忽，就非常容易被那些海盗杀死。

    因此，唐三这种直接租下一艘海船的做法，简直就是自寻死路。

    不过，这些和王辰可没有什么关系。

    而且，唐三等人的警觉性，也能够察觉到海船的异常。

    所以，王辰自然不会多事的。

    在唐三等人租下那艘海魔号的时候，王辰就在海船之中留下了标记。

    王辰这次出海的目的，就是去算计那头百万年魂兽。

    如果是平时直接在那头百万年魂兽体内，留下一些后手，就非常容易被那头百万年魂兽察觉。

    而这次，唐三等人前去海神岛，却是一个非常不错的机会。

    海神到时候会出手威慑那头魔鲸王。

    那就算魔鲸王自身出现一点不同寻常之处，它也不会太过深究的。

    最多只是认为，是海神出手伤了它。

    而王辰留下的后手，也只会在动手的那一瞬间，会让魔鲸王感觉到不寻常。

    等王辰后手准备妥当了，只要王辰不激活，那魔鲸王就不会有任何的感觉。

    这也是王辰会跟着唐三等人的原因。

    ……

    “欢迎来到海魔号！”

    当唐三等人登上海船之后，一位五十多岁的中年男人，就直接走了过去。

    对着唐三等人表示欢迎。

    “这位是海魔号的船长——海德尔先生。”

    看到来人，唐三也是朝着伙伴们介绍着。

    “欢迎各位漂亮的小姐，和各位帅气的先生。

    很高兴为各位服务。”

    海德尔一边说着，一边打量着唐三一伙人。

    在看到四位绝色美女的时候，这位船长并没有停留多久。

    而这一幕，被敏锐的唐三察觉到了。

    不过，他并没有多说什么。

    在这位风趣幽默的海德尔船长的介绍之下，唐三等人也是知道了这艘船的配置。

    整艘船一共有八个船员。

    除了船长海德尔以外，还有一名大副和六名普通船员。

    整艘海魔号一共有三层，除了上面的两层甲板，还有底下一层。

    而唐三等人作为出钱的雇主，自然是居住在环境最好的甲板两层了。

