    庞尉和徐庆正好修炼完毕，飞了出来，帮助焦飞一起撑住了这股五彩烟光。

    焦飞试着转动天地玄黄玲珑塔，放出玄黄之气，却发现这股五彩烟光厉害无比，竟然连玄黄之气都刷之不动。那只有两个解释，要么这件法宝品质在天地玄黄玲珑塔之上，要么驾驭这件法宝的人，修为在他之上，就如苏乾秀凭了一套普通的剑丸，便能不惧阴阳宗的七大战将一般。但不管是那一个结果，都不是好消息。

    这股五彩烟光化成了一座穹庐一般，把金鳌岛整个罩住，分毫空隙也不露，摆明是要困住岛中之人。

    现在金鳌岛上的仅存的三名元神，都是在上一战中晋级，修为可称的上浅薄，就算是阴阳宗的七大战将重来，也不是他们三个吃得消，何况驾驭了这道五彩烟光之人，法力似乎犹在阴阳宗七大战将之上。

    焦飞正暗暗叫苦，心道：“为何苏乾秀师叔忽然急色起来，追着广寒仙子去了？不然有他在，绝对可以破去这道五彩烟光。”焦飞的眼力还是有的，只消把这道五彩烟光和苏乾秀的神威一比，就知道苏乾秀还是占了几分胜面。不过他随即心中一凛，醒转了过来，心道：“苏乾秀师叔刚才已经说过，这一次来围攻我天河剑派的敌人，至少有二十名以上的元神之辈。他怎会在这个时候离开？”

    从苏乾秀的性格，还是刚才的言行推断，焦飞几乎是立刻就想的通透，明白了大概是怎么回事儿。

    他对跟自己合力抵挡这不知名大敌的庞尉，徐庆说道：“苏乾秀师叔发现外门有大敌窥伺，为了不波及本派弟子，故而出去迎战了。这名大敌就是想要困死我等，不能去对苏乾秀师叔援手。我们必定要想个法儿，破去这一股五彩烟光，不能让此人把我们封堵在金鳌岛内。”

    徐庆一声低喝道：“瞧这股五彩烟光，应是妖族大圣五彩法王所炼的百毒神烟，此人乃是黑心老祖的师兄，所修道法也相差仿佛。当初五彩法王，黑心老祖，还有其他六个旁门散修，一起结成道侣，一同修炼。最后只有两人成就元神。黑心老祖也还罢了，这个五彩法王可是个旁门中了不起的人物，一身法力也不消说了，他这一股五彩烟光乃是自身天生的一股毒气，后来也不知收摄了多少剧毒之物，这才炼就了一股百毒神烟。五彩法王乃是妖族一十三位妖圣之一，庞尉师兄，焦飞师弟，你们可都要小心此人。”

    焦飞听得五彩法王的名头，也不禁讶异一声。

    在七凰界，道门十祖，魔门五帝，旁门九大散仙和佛门四大圣僧，乃是最顶级的修士。但是再往下，就是道门各派的掌教，还有海外一些证道元神的散修，佛门七大士等人物。

    妖族的一十三位妖圣修为参差不齐，其中创下天音寺一脉道统的金蝉子，还有同列四大圣僧之一的极乐真宗开派祖师元空，道门十祖中有六位都是妖族大圣。比起这些人物来，同列妖族一十三位妖圣的五彩法王，就要逊色的多，但修道近万年，他的也稳稳的撞破了元神法身之境界。当年也曾跟佛门圣僧呼朋唤友过，也曾跟道门十祖称兄道弟过，法力积累的浑厚无匹，端的称得上一个“老辣”二字。

    这些秘辛，焦飞修道日久，自然也渐渐了解，听得是五彩法王出手，他心头就有些忐忑。

    五彩法王此人的法力高低也就罢了，但是他跟七凰界最强的那一波佛道两家顶级的老祖师都有些交情，这种人真是打杀不得。

    “这也忒欺负人了？难道我们天河剑派做错了甚事，就要受人这般攻打？”

    焦飞恼怒上来，心道：“就算不能打杀了这位五彩老祖，说不得也要让他知道天河剑派的厉害。”

    他一面运用天地玄黄玲珑塔护住了金鳌岛。一面把阴阳青蜃瓶飞出，变化成了一个黄脸道人，身子一摇就遁出了五彩烟光所化的穹庐之外。饶是这股百毒神烟，也是五彩法王修炼几千年，成了法宝的东西，但是又如何能阻住山河鼎的挪移虚空之力？何况五彩法王也没想过，焦飞还有这么多手段。再他想来，自己用百毒神烟罩住了金鳌岛，里面的人只有全力支撑的份，只要稍稍弱了一点力道，就要被他的百毒神烟侵入，全数侵蚀成白骨。根本没有想到，世上还有焦飞这半人，手上法宝多的叫人咂舌，竟然在不撤下天地玄黄玲珑塔的境况下，还有其他的法宝随身。

    焦飞飞出了这股五彩烟光所化的穹庐之外，心中暗忖道：“太上之舟，我暂不能动用，玄妖道人正在开炉炼赤帝血。上此情急之下，用太上之舟去拦截孙履真，就险些坏了这件事儿。现在阴阳青蜃瓶得了我元神法力，也算的一位元神级数的高人了，加上无形剑和金蛟剪，还有阴阳青蜃瓶内这些法器和精魂，加上六道心魔大咒，想也足敷使用。”

    虽然阴阳青蜃瓶分身，没有太虚法袍护体，也没有天魔战袍随身，但是这具分身却有完整的元蜃诀和无形剑，就凭这两件，焦飞便有斩杀元神法身之辈的信心。

    在无形剑遁的遮掩下，焦飞驾驭了无形剑一路高飞，晃眼已经到了那一道五彩烟光的起处。焦飞把眼偷偷一望，却见在一座山峰上坐了六个道人，其中两个倒也是老相识了。正是不久前才逃走的黑心老祖和白神君。另有一个身穿五彩长袍的老者，相貌倒也慈善，看起来飘飘欲仙，宛如随时都在最为欢愉的情绪之中。

    另外三人亦是炼就元神之辈，乃是三个道姑，皆年轻貌美，但是人人都一股威煞之气，让人不敢生出亵玩之心。

    焦飞心头略一琢磨，便记得曾听人说过，海外有个三仙岛，岛上有三位旁门散修的道姑，人称碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘。这三个旁门女三修，本来也不在一块修炼，成就元神也有早有晚。也是她们有些机缘，在修道有成之后，忽然生出了另寻洞府的您头，却不约而同的碰到了一起，都瞧上了三仙岛。然后三人争斗起来，不打不相识，结果成了好姐妹，一直都为海外散仙传为佳话。

    碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘法力到没什么，只是三人都有一件法宝，故而在海外名头极盛，便是青帝苑，大荒派的门人弟子，也轻易不愿意招惹。这三位道姑也是个正经修道的人，从不曾招惹事端，只在三仙岛潜修，这一次不知怎么居然也来参与了这次的天地大劫变化。

    焦飞本拟只有五彩法王一人，自己虽然不能杀了他，但是凭了无形剑的厉害，暗算这位妖族大圣一记，倒也不难。只消给他瞧一个好的，自然就涨了天河剑派的威风。

    但是见到这边兵强马壮，阵容齐整，也不禁惊讶。

    别人且不提，就算是黑心老祖和白神君，两个焦飞的手下败将，焦飞虽然能够击败，擒杀，但是却没法在一个照面便做成这惊天的大案。那碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘隐然坐成了三才之位，三人经常与一起修炼，气息相同，法宝都各自能运用，居然结成了一个阵势。便是修为比她们高一两个级数之人，也不能轻易击败她们。

    焦飞有些作难，但是也不知下面谈论了什么，黑心老祖忽然起了身，驾驭遁光往南就走，焦飞心道：“这可好了，我伤不得五彩法王，就先把你收拾下来，正要炼化些元气，给天地玄黄玲珑塔补益。”

    焦飞暗暗把无形剑一起，紧紧跟在了黑心老祖的身后，飞不多久，就见黑心老祖把遁光落下，钻到了一座山洞里。焦飞更是好奇，仗着无形剑的隐遁之法，天下无双，便是元神级数也难识破，故而直接便追踪了进去。

    那座山洞倒也不深，黑心老祖步行了数十步，便到了尽头，他躬身一礼，有些拘谨的说道：“灵吉大士，不是我们贪图您的法宝。实是不知怎么，那天河剑派的焦飞，用了某种邪术，把八部天龙神幡和聊聊一起镇压了，现在还都不知怎样才能救的出来。”

    焦飞心头一震，嘿然笑道：“正要去寻这个助纣为虐的和尚，没想到他就自己送上门来。不知道他的佛门道术如何，要是只跟黑心老祖一般，就一起杀了。”

    山洞之内，一个柔和好听的声音响起，低声说道：“黑心道友，你且不必说了。当初我借了八部天龙神幡给了了道人，便是为了劝他加入佛门，从此可以不畏七凰界的天地大劫。有释陀，龙迦两位老祖开辟的极乐天境，永恒净土，便是七凰脱劫，也不能呢个伤他分毫。但是了了道人便是不肯，非要去抢一件法宝来，才肯归顺佛门。这一次出了事情，别的不论，那一杆八部天龙神幡灵吉是一定呀讨回来的。”

    ps：嗨，零点的推荐票，我来啦。上一周九万五推荐，这一周开局这般好，怎么该突破十万了罢。仙葫的诸位读者大大，把推荐票努力投起来呀(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

