    第25章 渣男学院

    玉元震心里一阵MMP，看了眼神榜之渣男榜，眸光分别看向第十名，第九名，第四名。看到第四名的时候，玉元震身为超级斗罗，眉头都是抽搐了一下。

    玉元震完全明白了，难怪这么热情的邀请，并不是担心蓝电霸王龙家族被灭，而是担心史莱克被先灭了。

    本以为弗兰德，唐三很讲义气感情，一个是小刚的兄弟，一个是弟子，要为蓝电霸王龙家族好，但明显是为了史莱克。

    玉元震确认问道：“是渣男榜上的马红俊，唐三，戴沐白？”

    弗兰德点头：“是的。”

    玉元震心里暗骂：“叫什么史莱克学院，干脆叫渣男学院算了！榜上还剩七个渣男，你史莱克就占三个！”

    玉元震看了眼唐昊，若不是唐昊在，自己直接就一拳轰杀戴沐白了。毕竟，杀了戴沐白，可是能获得一块二十万年魂骨啊。

    玉元震皱眉：“我能收回刚才说的那些话吗？”

    玉元震是后悔的，说这话已经很客气了，脾气不好的直接开骂了，完全是套路。

    史莱克学院四个学生，三个就在渣男榜上，如果说排名靠后的渣男还好，但竟然有一个渣男榜第四的戴沐白。现在前三名都死了，大陆魂师都盯上了戴沐白，别说武魂殿，任何势力都想杀了戴沐白。所以，史莱克学院是极其危险的，谁会跟史莱克学院一个阵营？也就只有唐昊了，毕竟史莱克学院的唐三是唐昊的儿子。

    弗兰德也能预料到，提醒道：“确实，史莱克学院很危险，但主要的危险还是在于武魂殿，我们有着共同的敌人。并且，小刚的遗愿是希望唐三能成长起来，若是小刚还活着，定让是希望你能与我们一起的。武魂殿灭了我们，杀了沐白，会更强，现在大陆都还不知道史莱克有三个榜上的，知道后，定然是武魂殿最可能得到。到时候，史莱克被灭，蓝电霸王龙家族还远吗？”

    听着弗兰德的话，玉元震眉头紧皱，他们几乎是一条绳子上的蚂蚱。武魂殿灭了史莱克，获得神榜奖励后，就会提升实力，那么直接就会行动了，先灭蓝电霸王龙家族。

    玉元震提议：“不如这样，马红俊和唐三还好，我们杀了戴沐白，获得的魂骨由我跟唐昊来分，如果适合唐昊，就由唐昊吸收，适合我，就由我吸收，这样我们的战力就会更强，也能更有底气对抗武魂殿。”

    戴沐白：“……”

    戴沐白听到这话，下意识的后退。

    “爷爷！”唐三很是亲切的叫了一声。意思很明显，看在我是你孙子的面子上，不要对沐白动手。

    然而，叫爷爷也没用，在玉元震看来，这是最好的方法，增强了实力，也能让史莱克危险程度小一些，有他们坐镇，大陆还不会因为第九跟第十名就轻易对史莱克动手。

    但，第四名的戴沐白在史莱克这件事被大陆知道，那么即便史莱克有自己跟唐昊，也是起不到太大震慑作用的。

    赵无极将戴沐白护在身后，弗兰德毫不犹豫拒绝：“不行。”

    玉元震眉头皱起：“希望我蓝电霸王龙家族跟你联合，又不希望戴沐白牺牲？”

    弗兰德道：“我知道，前辈所说的是最好的，但史莱克的学生，对我来说就是孩子，换做是你，你也肯定不会做出牺牲沐白的选择。所以，我不会答应的。虽然有沐白在，史莱克会很危险，但这些孩子都是怪物，前途不可限量，还有了这神榜，那么他们成为封号斗罗乃至成神，都是有可能的。这也算是投资，现在我们庇护他们，以后他们成长起来庇护我们。”

    玉元震冷哼：“以后是以后，也不知道会不会有以后。”

    唐三这时开口：“爷爷，我们必须联合，史莱克很危险，但蓝电霸王龙家族同样危险，虽然说史莱克有私心，但这样对蓝电霸王龙家族也好啊。”

    “好什么，史莱克有戴沐白在，蓝电霸王龙家族跟史莱克联合，会更加危险！”玉元震气愤。

    唐昊这时候开口：“若是昊天宗跟史莱克联合，你蓝电霸王龙家族是否愿意？”

    听到这话，玉元震眉头稍微舒展。

    自己之所以反悔，最主要原因是危险，但如果昊天宗也联合，那么即便戴沐白身在史莱克，武魂殿要动手也要掂量掂量了。

    玉元震语气缓和了一些：“现在我蓝电霸王龙家族不会跟你们联合，但如果你们能与昊天宗联合，我保证，蓝电霸王龙家族立刻跟你们一个阵营。”

    唐昊点头：“行。”

    弗兰德稍微松了口气，只希望昊天宗能与他们联合，这就要靠唐昊与唐啸联系了。

    玉元震准备离开，唐三很是孝敬道：“爷爷，我送你。”

    戴沐白松了口气，内心感激至极。

    “院长，今天的事我牢记在心，以后成为强者，甚至成神，我一定不会忘了你们。”

    赵无极欣慰：“哈哈，不错，如果真的能成神，你们可别忘了我赵无极，一定要带我去神所在的世界转转。”

    唐三这时送走了玉元震，回来后一笑：“放心吧，我们不会忘的。”

    赵无极欣慰：“还担心你们出息了只带亲人去，忘了我们，现在我放心了。”

    弗兰德道：“你们努力修炼吧，史莱克现在压力很大。昊天冕下，昊天宗能否与史莱克联合，就交给你了。沐白，你也跟星罗皇室联系吧，星罗帝国也应该能明白武魂殿的野心，不想让武魂殿更强，所以也是有可能成为一个阵营的。”

    “知道了，我会联系的。”

    马红俊高兴：“如果昊天宗，蓝电霸王龙家族，星罗皇室跟我们一个阵营，那即便我们三个上榜者在史莱克，也完全不用担心了。”

    弗兰德道：“我会想办法联系天斗皇室，神榜降临，不止上三宗，相信星罗，天斗皇室都是心慌的，害怕武魂殿更强。所以，应该会乐意与我们谈谈的。”

    天水城，天水学院。

    林逸，小舞，宁荣荣，朱竹清来到了这里。

    林逸杀了不乐，通过系统是可以知道任意一个上榜者所在位置。

    戴沐白，唐三，马红俊这三个位置不用探索，在史莱克，其余五六七八名并不知道。要探索，自然是探索第五名。

    但，自己并不需要，之后的魂环魂骨配置只能是更高。不过，养母已经89级，倒是可以看能否突破到90级。

    不再想这个，目前首先是要看看能否进入天水学院。毕竟，天水学院还有六个老顽固执事。

    ?  ?求推荐票！评分从9.9掉到了6.9，看来有不少唐三粉不喜欢这本书，希望喜欢这本书的能满分评价，把分数提上去。感谢！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

