    曼荼罗变成了三层，虽然静静的放置在那里，却隐隐散发着一股完全不同的神秘气息和莫名的威压。 .

    这些鳄龙蚂蚁，竟然本能的不愿接触，只是集中都往那枚蛋爬去。

    在这枚蛋里，它们感受到了有庞大的能量和生命气息，不像鲲鹏和蛇龙的尸体，已经完全干枯，它们吃了也没用处。

    蛋壳坚硬，凭这些鳄龙蚂蚁撞击，竟然都不能破碎，最后，它们联手开始喷吐唾液，这唾液的腐蚀姓极为可怕，连准四维之器都可以轻易腐蚀，这蛋壳，顿时经受不住了，加上又有树之祖的树根扎入其中，有这样的唾液沾到了树之祖的根，发出了嗤嗤声响。

    蛋里的林潇，因为和树之祖是融合的状态，立刻被惊醒，一皱眉头，四维之眼打开，便看到了蛋壳外面密密麻麻的上百只长着鳄鱼嘴却又像蚂蚁般的怪物。

    “果然，有其它的土著神明来了，而且只怕还会越来越强，麻烦了。”

    从冥想的状态中清醒过来，林潇才惊觉自己的身体里，竟然有万亿的灵魂细胞都已经世界化，和曼荼罗一沟通，才猛地吃一惊。

    曼荼罗蜕变变到了第三层，他竟然都不知道，现在重新融合，才惊觉曼荼罗的强横，几乎就等于当初在四维宇宙中目睹那黄泉血肉飞进黄泉塔之后，黄泉塔爆发出来的威能一样的。

    “怎么可能，三层，曼荼罗竟然变成了三层，这……这又一次蜕变了，之前两层，就已经是准四维之器的巅峰，无限接近真正的四维之器了，现在又一次的蛟变，三层，其不是……其不是已经变成了真正的四维之器？就算不是，只怕也差不多了。”

    林潇震惊，意念一动，外面一动不动的曼荼罗，猛呼一声扩大，一下子如同天罩般的旋转起来，只是念动，一柄柄的天宰剑射了下去。

    在林潇的四维之眼中，他从来没有看见过如此强横的天宰剑，一剑下去，连这比四维宇宙还要更坚固的空间都切割了开来，那鳄嘴蚂蚁竟然不堪一击，如同切豆腐一样的被一柄柄的从天而降的天宰剑从中切割开来。

    只要被天宰剑沾到，其中蕴含着的无敌威能，就可以将这些土著神明灵魂意志都破灭。

    只是动用其中天宰剑的神纹，一剑下，至少便杀灭了大半的这种鳄嘴蚂蚁。

    林潇的四维之眼看着，都有些傻了眼，余下的小半鳄嘴蚂蚁，也傻了眼。

    说来话长，都只是瞬间，第二轮的天宰剑漫空而下，余下的小半鳄嘴蚂蚁想要逃跑或抵挡，已经迟了，尽数被斩杀两半，翻滚下了蛋壳，就此全部死亡。

    深深吸气，林潇自己都有些不敢相信这蜕化有了三层的曼荼罗会强大到这样的层次。

    这样的威力，就算不能和真正无缺的四维之器相比，也是绝对超越了准四维之器的巅峰的，可以说，四维之器以下，再也没有谁的武器可比现在的曼荼罗更强。

    “我甚至感觉因为我的境界不够，现在的曼荼罗太强大了，强大到了我根本都不能完全动用其中的力量，只此来看，只怕这曼荼罗，真的进化为了一柄四维之器。”

    林潇在猜测着，而一柄真正的四维之器到底有多强大，是无法估量的，传说，四维之器，可以杀死四维生物，当然，必须持有这武器的同样是四维生物才可以，四维生物以下，任何生物，都不可能完全绝对的掌控四维之器或者完全发挥出其真正力量。

    所以，准四维之器和真正的四维之器之间，差距之遥远，是无法估量的。

    就如同准四维生物和真正的四维生物一样。

    不论是宇宙级强者，还是这些土著神明，从某些方面来讲，都可以算是准四维生物，但真正的四维生物，却才是真正的天地的主宰，至高无上，根本不可想像其强大到什么层次。

    所以这进化出了三层的曼荼罗，到底算不算真的四维之器，连林潇都不能去判定，毕竟他也没有见过真正的四维之器，当年看到的黄泉塔，天界图都是损毁的，那玉刀虽然也是四维之器，但真正的战斗爆发，威力到底到哪一层次，林潇境界太低，不能估量。

    这就像一个穷人看到一个超级富翁，只知道这富翁太有钱了，但到底有钱到什么层度，脑海里却没有具体的概念。

    用意志艹纵曼荼罗，还没有动用其中天宰剑神纹的完全力量，就斩杀了上百的鳄嘴蚂蚁，林潇则继续借用那树之祖的力量，融合生命能量宇宙，令灵魂细胞一个接一个的世界化。

    四五天时间，才令万亿的灵魂细胞世界化，而他的灵魂[***]有五六十万亿灵魂细胞，全部世界化，至少需要两三百天。

    这两三百天，林潇都不能停开这蛋壳之内，否则，就等于放弃了。

    “只希望接下来的两三百天内，没有太强大的土著神明来打扰。”

    林潇默默的想着，进入冥想，继续令灵魂细胞世界化，同时留有一缕神识在曼荼罗上，四维之眼，一直在默默的打量着四周。

    上百只的鳄嘴蚂蚁的死亡，令余下陆续从四周赶来的鳄嘴蚂蚁又惊又骇，远远看到，便明白这里定有大恐怖，最终都退去了。

    眨眼便是一个月过去了，这一个月，草丛中都很安静，除了那一群鳄嘴蚂蚁之外，并无其它的生灵打扰。

    换了其它的生灵尸体，如果放置这么长时间，就算没有鳄嘴蚂蚁吞噬，其自身尸体太过强大的精血能量，也会自动生出新的土著神明，最络会将这些尸体蚕食。

    所以有古代的神话传说中，一尊神明倒下，最终其躯体中将会爬出大量的生灵，甚至生出曰月星辰和天地，便是因为神躯的能量太过强大，这能量蕴含在血肉之中，很容易就滋生出新的生命出现。

    不过，现在鲲鹏和蛇龙的躯体能量，都被曼荼罗吸掉了，如同被风干的两具枯皮般的尸体，失去了能量，这两具尸体，经过了一个月，却都没有新的生灵诞生。

    因为这尸体掩藏在了草丛中，偶尔虽然有其它的土著神明飞空而去，却也没怎么在意。

    很快，两个月过去了，林潇的灵魂躯体里，已经有十几万亿的灵魂细胞成功世界化，现在他的躯体里，等于拥有了十几万亿个小世界，一旦这些小世界都膨胀起来，林潇的躯体，也不再只是小小的细菌病毒了，不过，距离完全蜕变，化为宇宙级的蚊蝇，依旧还有一段距离。

    想要成为真正的宇宙级，便需要细胞完全世界化，更要将三魂七魄炼成一个宇宙胎，这才算是真正的跨进了宇宙级。

    每一个灵魂细胞，都是一个小世界，这一动作，便是无数的小世界力量在碰撞，可以想像，宇宙级强者和主神级强者之间的差距，到底有多么大。

    林潇能够战摩呼罗迦等宇宙级强者，不是他本身够强，全都是依靠以前的黄泉塔或现在的曼荼罗太强的原因，如果光凭他本身的力量，一个照面，就可以被摩呼罗迦秒杀。

    稚形武器，何等强大，但是像摩呼罗迦等蚊蝇之辈的宇宙强者，本身实力，已几乎就相当于一件稚形武器，至于更强大的佛，或天堂的那位唯一神明，本身力量，比起一般的稚形武器，还要强大得多。

    林潇在蛋壳里，这蜕变很快到了第三个月，草丛里，忽地来了一群不速之客。

    这一群不速之客，衣着华丽，显然并不是土著神明。

    一般的土著神明，像鲲鹏，蛇龙，鳄嘴蚂蚁，蚯龙神等，既不是人类，更不会穿衣，甚至连武器都没有，土生土长，所以才被称为土著。

    这一群不速之客却是人形，穿着华丽的衣袍，明显是超脱到这个世界的“宇宙级”强者，并非土著。

    “闯荡了这几年，少爷你的实力可真是突飞猛进啊。”

    这一群强者中，有一个中年男子，一边微笑一边说着，在他身边，有一个华服年青男子，一脸英气，背负着一柄剑。

    剑上的四维之气浓郁得化为了一道淡淡的龙形雾气，盘踞在了剑上。

    “开玩笑，少爷可是被称为妖孽的存在，天资之高，前无古人，后无来者啊。”

    另有一个男子哈哈一笑道：“待这一次的修行结束，少爷回去，只怕便要被加冠成为真正的少主了。”

    被一群人拥在中心的背负华服男子，脸上带着淡笑，虽然对于四周众人的话很受用，但他本身，却并没有太过骄傲。

    在家族中修炼到了颈瓶，这才带着一群护卫和仆人从几年前开始离开了自己的家族，进入这片天地试验修行，几年中，他有大机缘，不断突破，现在的实力，已经称得上绝对可怕，对于还如此年轻的他，他这样的实力，称之为妖孽，丝毫不为过。

    “噫，少爷，你看，好庞大的尸体，天，这样的土著神明，只怕只有到了宇宙级的巅峰存在，才能与之相比吧，怎么会死在这里。”

    (今天两章更新完毕，还有没有月票，求一求订阅和赞)(未完待续。

