    今天赛车场上并没有人。

    四周也没有观众，苏南栀站在赛道旁边，没多久就看见刚才两个男人中的另一个叫于平升的，把她的车给开过来了。

    苏南栀对车的外貌也有一定的要求，她当初给这辆车画设计图的时候，想要的是一种介于银灰和宝蓝之间的颜色，这种颜色其实并不低调，而且色差上东西向来都是很难控制的。

    苏南栀也不太确定对方能不能做出自己想要的颜色，实在不行的话，她就只能自己加工了。

    结果现在一看，算了，还是给别人搞吧，人家专业的看起来，审美是比她要强一些。

    颜色上不能说是一模一样，可以说是毫无干系了。

    邵宇还在旁边拿着个平板给她说着，“这辆车的设计真的非常棒，美中不足的就是，上面有一个关于颜色的要求，你看看，调出来是这几种效果，然后我就给改了一下。”

    “现在的主色调是宝蓝色，”邵宇又调出来了现在的颜色展示图，“在阳光下，一种带高光的宝石蓝，银灰色我改成了银色，晚上的时候车的颜色会比白天深些，银光混在一起，在不同光线下，颜色会发生一些变化，希望你能喜欢。”

    苏南栀：“……”

    果然在审美方面，她还是需要好好进修一下。

    车子慢慢开到了他们面前，驾驶坐上的车门打开，于平升从里面出来，从他的眼神里，都可以看出这个男人对眼前这一辆车的喜爱。

    “我现在可以进去试一试了吗？”苏南栀侧眸问了一句。

    “当然可以，”邵宇微笑道，“不过这一辆车的性能跟你之前开的车可能会有些出入，我坐副驾驶座上，有问题的话就问我，你看可以吗？”

    苏南栀顿了一下，随即点头，唇角微微扬起，“行。”

    邵宇相信眼前这个姑娘车技不错，但这一辆是新车，还是经过他费尽心思改装过的，性能方面不是一般豪车可以比拟。

    这辆车豪的程度，可不仅仅是在外表上，这辆车的每一个零件，都在烧钱。

    车窗的玻璃，是现在市面上根本就买不到的防弹玻璃，还是邵宇这种有财力有人力还有关系网的富家子弟才勉强买到——苏南栀要求的材质里面，有好一些，都是黑帮手里才能买到的东西。

    但苏南栀也不只是提供了钱而已，她自己自然也是知道的，有一些材料很难弄到手，所以有好一部分，她自己送过去的。

    某风快递。

    这也是邵宇为什么那么想结识大佬的原因之一，改装车要用到的材料有贵的也有便宜的，但要按照设计图上做得分毫不差，除了要使劲地砸钱，还得有途径买到材料，当然，最后的是，对他们的技术也有很高要求。

    在忙这一辆车时，邵宇无数次感慨大佬有眼光。

    苏南栀先上了车，等邵宇坐上来时，她提醒道：“系好安全带。”

    邵宇其实也玩车，还玩了差不多十年，他的车技也可以算得上是专业。

    满级大佬拿了病弱剧本

