    第19章 靠你了库里波

    就在美女前台走后不久，包间的门又被推开，先是进来了五名身穿过膝白丝女仆装的美少女，后又跟进了五名西装革履梳着大背头的小鲜肉。

    见此情景，左光立马表现的有些不悦，说道：“谁让你们进来的？出去出去，都出去！”

    美少女和小鲜肉们面面相觑，不过还是按照左光说的去做了，依次列队，井然有序的走出了包厢。

    门外，美女前台和经理站在远处，经理默默点着头对美女前台说道：“看到没，是不是和我说的一样？

    富少对这种场合司空见惯，而且又在和小女友冷战，所以绝对会把他们轰出来。

    不过事后，富少会因为我们的这次的招待留下一些印象，等到下次，他就会带着那些狐朋狗友一起过来，然后放开了消费。”

    “经理果然厉害！”美女前台奉承道。

    经理点上一支烟，吞吐一口说道：“以后遇到这种情况，你要学会自己去处理，明白了没？”

    “明白了！”美女前台答应道。

    其实左光把他们赶出来的原因很单纯，只是不喜欢在陌生人的注视下吃东西罢了……

    ……

    包厢内，左光吃着事先摆好的水果和点心，随手按了按座椅旁的灯光控制器，包厢里的色彩变化多端，在试完所有颜色后，顿时觉得有些无聊。

    “你感觉这里咋样？”他对着一旁的顾香问道。

    顾香也正在吃水果，嘴里咬着一截香蕉，抬起头看了一眼左光，“不咋样，太浪费了，话说真的是所有人第一次来这儿都有这种待遇吗？”

    “怎么会。”左光笑道，“估计是看你穿的贵，人又漂亮，身材也好，把我当成富二代了。”

    听到这话，顾香脸色微微一红，其实这两天她也感受到了，自己的颜值和身材以及气质都发生了翻天覆地的变化，走在路上回头率超高，还有洗澡的时候，发现比例似乎和以前不太一样了。

    顾香不说话了，可能是有些害羞，气氛安静了下来，两人就这样百无聊赖的等了好一会，才等到“藏龙卧虎”这道菜上桌。

    这道菜入场的方式较为浮夸，居然是用轿子抬上来的。

    是的，你没听错，是用轿子抬上来的，而且是花轿子，从轿子里端出来的时候，上面还盖着红头巾。

    在左光和顾香错愕的目光中，这些穿着花里胡哨的抬轿官，扭动着妖娆的舞姿，在地上点上了一排爱心蜡烛，并把灯光调成了极致粉红暧昧，又跳了一段激情澎湃的舞蹈，才开始退场。

    最后领头的那个对着他们鞠躬道：“祝二位用餐愉快，就先不打扰了，有什么事的话，可以按座椅旁边的按钮，随呼随到。”

    等到他们全部退场后，左光看着地上蜡烛，以及这道被红盖头遮住的“藏龙卧虎”，忍不住咧嘴笑道：“这地方还真有意思，挺会玩。”

    掀开红盖头，左光举起刀叉三下五除二把“卧虎藏龙”切割成更加方便食用的状态，然后又从各式各样的餐具中取出两副筷子，其中一副递给顾香。

    “趁热吃吧，你得多吃点，不然魂力值是藏不住的，要是被检测出来，咱俩就都得完蛋。”

    说着，左光带头冲锋，直接夹住一大块往嘴里塞，没嚼几口就咽了下去，口感是顶级的，属于入口即化的那种，味道更是没得说，就是吃不出来到底是什么东西做的。

    另一边，顾香也是毫不含糊，直接连筷子都不用了，戴上一次性手套，左右手轮流开工。

    没过多会，一整盘大餐就被消灭了大半，两人纷纷打起了饱嗝，不得不说这量是真的大，想要全部吃完，至少得四个成年男性才行。

    左光的肚皮已经有些鼓起来了，而顾香明明吃的比他还多，看起来却没有一点异常。

    估计也是貂蝉的被动吧…还真实用，左光这么想着。

    休息片刻后，感觉时间也差不多了，左光起身伸展了一番，准备带着顾香离开。

    就在这时，他发现自己身体的状态有些不对劲，从胸口到脖子的这块地方，仿佛有火在烧，说不出的难受。

    与此同时，顾香也出现的同样的状况。

    看着房间动态仪上显示着的私密模式，还画着一个粉红色的爱心，左光瞬间明白发生了什么。

    “嘁，非要做多余的事！”

    左光咋舌道，他倒是能忍得住，就怕顾香……

    刚这么想着，就听到顾香一声闷哼，眼神迷离，呼出的气很粗重，加上貂蝉那独有的妩媚气质，勾人心弦。

    “看来是我太高估自己了。”

    左光有些无奈，他越是去回避，内心那股想要破体而出的邪念就越是猖狂，仿佛被人牵住了鼻子，只能朝着一个方向走。

    “我好难受。”顾香面露痛苦之色，捂住小腹，无法动弹。

    看着桌上残余的“卧虎藏龙”，左光很是恼火，一脚直接踹翻，他大概知道这里面被下了什么药，应该是最近很流行一种科学保健用品，经常能在浏览器末尾的广告上看到。

    这种科学保健药对人体不仅无害，反而能促进新陈代谢，但会对未经人事的少女产生一定的副作用，所以归列为夫妻用品。

    说起来，这玩意价格也是不便宜，而且最近卖的很火爆，旗舰专卖店上经常显示没有库存。

    看着腹痛难忍的顾香，左光觉得这样下去不是办法，一般这种情况，只有去医院才能解决，但现在去不了医院，所以就只能那样了……

    左光内心暗暗作出决定。

    他先是将顾香扶起，然后揽进怀中，打开戴在她手上的数据仪，迅速操作了一番，最后掐住她的人中，“喂，清醒一点。”

    顾香勉强睁开眼，看起来十分难受，她颤颤巍巍的说道：“实在不行，你就……”

    “你想什么呢！”

    左光斥责道，随后举起顾香的小臂，把数据仪挪到她面前，“进副本，你现在直接进副本，什么也别问，按照我说的去做。”

    “嗯…”顾香虚弱的答应道。

    进入副本后，顾香感觉像是重获新生一样，身体也不难受了，轻快无比。

    而现实中，躺左光的怀里顾香实体，依旧脸色苍白，完全没有好转的迹象。

    通过连接栗子球的效果，左光对进入到副本中的顾香说道：“使劲刷副本，疯狂的刷，刷到没有体力为止！”

    副本到了中后期，都会有体力限制，实际上就是从魂力值中分离过来的，也就是说刷中后期的副本，需要消耗一定的魂力值。

    听到左光的话，顾香没有任何犹豫，直接挥舞着多节鞭在这尘埃遍布，厮杀声震天的真·三国无双世界中大开杀戒。

    大约两小时后……

    顾香的魂力值几乎全部耗尽，被副本强制驱逐，回归本体后昏睡过去。

    此时，她的数据仪上显示：

    【魂力值上限增长：5】

    【当前魂力值上限：25】

    【现有魂力值：2】

    短短两小时，魂力值的上限增长了5点，毫无疑问，必定会进入漫魂过载状态。

    左光深吸一口气，闭上眼睛，在心中默默进行呼唤，这是他首次主动召唤栗子球。

    “库比～库比～”

    随着一阵光晕闪烁，条纹栗子球出现在左光的面前。

    “靠你了！库里波！”

    “库比库比～”

    (本章完)

