    北区出口。

    两派金仙对峙着，目光凶厉，谁也不退让，但谁也不敢动手。

    看见周舒和游冲之过来，玲珑阁的金仙都是一脸怒气，他们在周围找了十几天，可以说地底都翻了一遍，丝毫没有结果，现在看到周舒好端端出来，哪里能不气。

    “楼主，要动手吗？”

    “别做傻事，周舒一个人自是无妨，但现在有白玉京在。”

    “和他们拼一把？”

    “没有玲珑宝船，不能倚强凌弱，那就不要动手，何况城主也不会坐视，回去罢。”

    玲珑阁金仙眼睁睁的看着周舒走出北区，颇多恨意，但也只能分散离去。

    周舒辞别了游冲之，往西区去了。

    大遁光符收到了效果，但也有许多问题，需要和贝诚前辈讨教。

    “有用了？”

    贝诚睁开浑浊的眼，明光闪动。

    周舒认真点头，“嗯，有一张能发挥效果，而且很好。”

    贝诚抚掌笑道，“功夫不负有心人，你这几万张符箓没有白画，老夫也为你高兴。”

    周舒很是恭谨的点头，“全靠前辈教导有方，没有前辈的指点，晚辈根本不可能做到，别说几万张，就算画几百万张可能都摸不到一点边。”

    他谢的真心实意。

    贝诚虽然只说了几句话，但却解决了最大的问题。

    也说明天赋实在太重要了，有这种直指问题中心的能力，完全能够做到事半功倍，甚至举一反十。

    不过值得一说的是，如果周舒自身的计算推演能够进一步成长，成长到再复杂的计算也能在一息间完成，成长到再麻烦再多疑点的推演也能很快在识海成形，那么其他方面的天赋，也就不那么重要了。

    贝诚点点头，似有所思的看向周舒，“周舒，那到底是怎样的效果呢？”

    周舒顿了下，很坦然的道，“那是移动的效果，可以瞬间移动到百万里外。”

    没什么不能说的，他信任贝诚这样的长者，同时也有许多问题要问，如果这点都不说，贝诚也帮不了他，当然，他没说那有效果的符箓是用什么符墨符纸画的，贝诚怕也画不出来。

    “果然么。”

    贝诚轻舒了一口气，像是并不意外，他凝目看着周舒，“这符是不是叫做大遁光符？”

    周舒却意外了，怔了下。

    贝诚微微一笑，“我说对了？那么你之前撒谎了啊，呵呵。”

    周舒心中一滞，不料被贝诚套出了心意，顿时生出许多警惕，只脸上显出几分羞惭，“晚辈是欺瞒了前辈，对不住，只是前辈如何知道的？”

    贝诚摆了摆手，“周舒，你不用在意，我能理解，这里没几个人愿意和他们扯上关系，你不提应该也是在担忧这点吧，其实我也一样。”

    周舒愣了愣，有些不明白贝诚的意思，“前辈……”

    贝诚皱了皱眉，“非要老夫说个清楚么？从你拿出符箓那刻起，我就猜到了一些，而你说是移动的符箓，那就更清楚了，诸天里面这类符箓着实不多，而那些符纹又带了它们的一些特点，我能说出大遁光符的名字自然不难，我也明白，你不想和雷音寺扯上关系，所以不提符箓的名字，但终究是他们的符箓，这点也不能抹却啊，我们符道中人，只需看符箓，就算再不喜欢雷音寺，它们的好符箓也总是要承认的。”

    “前辈教训的是，晚辈知错了。”

    周舒起身行礼，显得十分恭谨。

    这大遁光符，原来是出自雷音寺的符箓吗？

    在玄黄界时，他只知道大遁光符出自禅门，却不知具体何处，现在才明白。

    不过从贝诚的话听来，雷音寺在诸天的名声不是太好，莫非诸天里也有灭禅的事情，其他宗门包括仙界都很讨厌禅门，和玄黄界一样？

    贝诚轻轻点头，温声道，“这张大遁光符，是雷音寺的人给你的？”

    周舒摇摇头，“晚辈从不曾见过雷音寺的人。”

    “那就怪了，大遁光符成品不多，也很少外传，可能你是另有机缘吧，”贝诚看了周舒一眼，没有多问下去，语重心长的道，“如果不是雷音寺给你的符箓，你就要当心了，你能够画出大遁光符这点，不要让雷音寺的人知道，否则会惹来很大的麻烦。”

    周舒很是认真的点头，“多谢前辈，晚辈一定会小心的。”

    “呵呵，还好老夫不会，你也千万不要告诉老夫符纸符墨是什么，”贝诚微微笑着，只笑着笑着就凝重起来，“雷音寺是佛门五大寺庙之一，如今更是诸天里前三的大势力，和仙界宗门共治仙界，如果被他们知道，老夫这条老命可就保不住啰。”

    周舒愣了下，“雷音寺这么强的吗？”

    “你以为呢？”

    贝诚缓缓道，“佛门仅次于仙界大宗门，单轮实力，五大寺庙有三个都能在仙界前三十，而住持与佛子的实力也绝不在诸位准圣之下，和仙界大宗门比，他们就是弟子少了些，很少出来走动，这也是因为和仙界有约定，不然的话，以佛门的扩张速度，我估计现在的诸天里，佛门……不能妄语了，周舒，这些话以后少说。”

    周舒点点头，“今日教诲，晚辈谨记在心。”

    他震惊不小。

    贝诚显然很担忧很忌讳，看来佛门弟子名声确实不太好，尤其雷音寺。

    也是想不到禅门到了诸天，势力更加庞大，一跃就成了佛门。

    听起来如果不是受了约束，就能和仙界分庭抗礼了。

    仔细想想，玄黄界上修仙者们忙于灭禅灭魔，魔门无立锥之地，禅门被限制在西贺州，还处于昆仑管束之下，结果现在的仙界却是禅和魔共治的仙界，也难怪玄黄界被压制成那副模样。

    “你现在找我，是想问一些关于大遁光符的事情吧。”

    贝诚看了看周舒，缓缓道，“还没说出名字的时候，我会尽力帮你，但现在都说出了大遁光符，那我自然也不能多说了，希望你能理解这忌讳，周舒。”

    周舒点点头，微笑道，“晚辈明白，晚辈自己去琢磨就好了，不过，晚辈还想送前辈几张大遁光符，既然在北区有用，虚空里应该也不会有问题，前辈也许用得上。”

    说着，他就取出十张符箓来，双手递了过去。

    这些符箓，早在路上就画好了。