    白月平日里装作温柔可人的样子在今天算是彻底的撕破了。

    她盯着时泾州，就是有一口气憋着不发泄出来难受，“你到底有没有爱过我？”

    乔知意听了都想嗤之以鼻。

    都把人家骂成那样了，再问这种话有什么意义？

    说爱，她还能不嫌弃的嫁给他？

    鬼才信。

    “乔知意！”时泾州已经在暴露的边缘了。

    乔知意不知道他干嘛要这么吼自己。

    又不是她招惹了他。

    时泾州气得头疼，“作为妻子，你就允许一个不知廉耻的女人在你老公面前晃？”

    她允许啊。

    乔知意想点头。

    不过对上时泾州那要杀人的眼神，她识趣地对白月说：“白小姐，看来我需要再一次提醒你，你已经是有夫之妇了。如果你再这么拧不清，我想我有必要跟你先生谈一谈了。”

    白月双眸通红，恨恨地看着乔知意，“别以为你嫁给了他，你就是他的老婆了。”

    “不然呢？我跟他是合法夫妻，法律都承认的关系。我不是他老婆，你是？”乔知意轻笑道：“脱光了爬上他的床，他对你都无动于衷，你不应该反省一下是你的自己的问题吗？你是漂亮，宛如一块玉。可你在他眼里，或许你就是一文不值，被别人随意把玩的玉了。”

    乔知意话里没带一个脏字，但是已经把白月骂得面色铁青，十分难看。

    “白小姐，既然大家都有各自的家庭，就别揪着过去不放。各自安好，方得始终。”乔知意走到门口，作出请的手势，“慢走，不送。”

    白月简直要气炸了。

    她恶狠狠的瞪了眼已经平静下来的时泾州，转身走到门口，眼神如刀子般落在乔知意身上，“今天我受到的屈辱，他日一定会加倍奉还。”

    乔知意微微蹙眉，好家伙，她又成功地把白月对她的仇恨值续满了。

    她其实好想给白月加油打气，让她再接再厉。

    可惜了。

    怕是没有下一回了。

    白月相当于被时泾州完全拉进黑名单，她也没有必要把希望寄托在白月身上。

    从而得知，白月在时泾州的心里，根本就不是什么白月光。

    她把门关上，看向那个罪魁祸首。

    时泾州已然气消，看她的眼神多了几分古怪。

    “你要是没什么事的话，我叫祥叔或者周正来照顾你。”乔知意已经收起了刚才咄咄逼人，又是那个有些畏惧但又透着坚强的样子。

    时泾州很满意她刚才的表现，虽然在他的压迫下才那么强势的，但是深得他心。

    “你是我老婆。”时泾州还是有几分有气无力，“别想把责任推到别人身上。”

    乔知意想打人。

    这时，韩零敲门进来，和乔知意的眼神对视，他说：“我来看一下。”

    乔知意下意识地站起来挡在时泾州的面前，示意他把口罩戴上。

    然后对韩零笑了一下，“麻烦你了。”

    时泾州从后面看到乔知意嘴角上扬，瞧他俩眉目传情，眼神就跟刀子似的盯着韩零。

    一表人才，温文尔雅，确实是个会让女人心动的男人。

    “韩医生跟我老婆是旧识？”时泾州伸手拉开乔知意，问他。

    韩零不喜欢听他那么称呼乔知意。

    乔知意也听着刺耳。

    “我和小意是校友。认识有六年了。”韩零给他量了一下体温，“体温已经降下来了，要是没有什么不适，明天早上就可以出院。”

    时泾州眉梢微扬，“校友挺好的。”

    六年了，还只是校友关系，呵。

    “嗯，之前我跟小意一起去M国留学，多亏了是校友，可以彼此照顾，不至于在人生地不熟的地方略显得孤单。”韩零语气平和，完全就是在跟他随意聊着天。

    时泾州看向乔知意，乔知意盯着脚尖。

    她不是没有感知，完全能感觉到有一股小火苗在这个房间里撩起火焰的温度。

    男人之间的较量也这么的汹涌么？

    韩零说喜欢她，愿意等她，所以他说这些话她是能理解的，无非就是想表明他的心迹。

    可是时泾州这算怎么回事？

    暗戳戳的较什么劲呢。

    “韩医生结婚了吗？”时泾州漫不经心地问。

    “还没有。”

    “需要介绍吗？”

    “不用。我心里有人。”韩零双手放在白大褂口袋里面，正视着时泾州。

    “意思是还没有谈？”时泾州眸子里有几分轻蔑，“这种不是两情相悦的事，最后也不见得能成。”

    “只要我诚心诚意，我们心意相通，修成正果也只是时间的问题。”韩零不慌不忙，十分的坦荡。

    时泾州眉梢微微下沉，看向乔知意那恨不得消失的嘴脸，心中冷笑，“韩医生真是个痴情的人。”

    “我已经错过她一次了，这一次不管过程有多艰难，我都会等她。”韩零看向了乔知意，真心表白。

    乔知意越听越心惊胆战，她留在这里就是个错误，现在如同被架在火上烤，两头都在加柴火，她难受得想死。

    时泾州抓住乔知意的手，摸到她的手心一片冰凉，墨眸压下了暗涌，“老婆，作为女人，你要是听到韩医生这番话，是不是很感动？”

    乔知意的手哆嗦了一下，所有的压力都给到她身上。

    她皮笑肉不笑，“嗯。”

    “可惜了，这么感人肺腑的话，没让韩医生的心上人听见。改天我要是见到了，一定会帮你在她面前好好说说你对她的情。”

    时泾州突然拉拽乔知意的手一下，乔知意整个人失去了重心，一下子就趴在了他的胸膛上。

    时泾州顺势搂着她的腰，轻笑出声，“还有外人在，就算是被感动到了，你也不能这么迫不及待地投怀送抱，免得韩医生看着心酸。毕竟，他还没有抱得美人归呢。”

    那宠溺又无可奈何的语气让乔知意头皮发麻。

    她想骂时泾州不要脸，这种话也说得出口。要挣扎着起来，时泾州倒也没有为难她，只是一直抓着她的手，十指紧扣，不让她逃。

    乔知意急得耳朵都红了。

    韩零见状，自知时泾州是故意的。

    他的嘴角僵了僵，便说：“你的身体还很虚弱，要多注意休息。另外，不要服用一些药效较强的药物，会对你的身体造成伤害。”

    时泾州整个气息都变了。

    乔知意离他最近，也感觉到他隐忍的怒意。

    虚弱，药物，这两个词联系在一起，那深意非凡呐。

    “好好休息，有什么需要叫我。”韩零对乔知意微微点头，便先出去了。

    门关上的那一刻，时泾州扯掉口罩，阴森地盯着乔知意。

