    三天的时间，很快就过去了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是，伊朗王国对于帝国的最后通牒，依旧没有答复。

    黄帝纪元4618年（2o）3月18日，早上九点，帝国皇帝吴浩轩在皇宫召见了帝国相杨度、帝国外交大臣唐绍仪，帝国总参谋长石天翰元帅，帝国6军大臣赵锡福元帅和帝国海军大臣萨镇冰元帅。帝国*军事情报局局长陈旭东上将，也在一旁列席。

    此时，距离帝国对伊朗王国下达的最后通牒的时间到期，仅仅只有几个小时了。不过，从现在获得的情报来看，伊朗王国似乎并没有接受帝国的条件的迹象。也就是说，皮球最后还是踢到帝国的脚下了。

    “陈将军，把军事情报局得到的情报，向大家通报吧！”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”陈旭东上将点了点头，然后说道：“诸位大人，我们得到的最新情报，在两天前，伊朗王国的国王艾哈迈德·沙阿已经离开了德黑兰南下了。他此行，名为考察伊朗王国南部，但实际上，是为了躲开帝国的。至于伊朗王国的权臣赛义德·吉雅丁和英国公使吉拉特，两人狼狈为奸，已经掌握了伊朗的实际权力。伊朗不同意帝国的借道要求，很大的原因就是英国人在背后搞鬼。从目前来看，他们似乎并没有把我们的最后通牒当做一回事。”

    “哼，身为一国国王，却临阵逃跑，实在太没有担当了。也难怪会成为英国人控制的傀儡。”帝国相杨度不屑的说道。他对于伊朗国王艾哈迈德·沙阿的做法，显然是很不屑的。

    “相大人，您也要体谅一下对方啊！毕竟，对方只不过是一国傀儡而已，一点权力都没有，还有可能被推出去做替罪羔羊，换做是任何人，也有可能逃跑的啊！”帝国外交大臣唐绍仪笑着说道。

    吴浩轩笑了笑，然后说道：“那么，帝国现在该做何选择呢？”

    “陛下，帝国已经向伊朗下达了最后通牒了。如果帝国不采取动作的话，肯定会被全世界都小觑的。现在已经是箭在弦上，不得不的时候了。”总参谋长石天翰元帅说道。

    吴浩轩点了点头，中华帝国虽然在一战后被世人称之为世界四大强国之一。但是，在四大强国之中，无疑是底蕴最低的一个。如果帝国这一次不采取行动的话，极有可能会被其他国家小觑的。到时候，帝国的强国之位，恐怕将不保。这是吴浩轩不愿意看到的。

    “陛下，伊朗怎么说也是英国人的保护国。如果我们的军队公然进入伊朗王国的话，恐怕会引起英国人的激烈反弹。到时候，有可能会引新一轮的危机，甚至是战争。”唐绍仪说道。

    “战争？唐大人言重了。英国人敢真的和我们开战吗？不，他们根本就不敢。英国人在世界大战当中的创伤都还没用抚平。他们的财政压力依旧非常的大。他们拿什么来和帝国打一场大规模的战争啊？别的不说，如果开战的话，帝国6军可以立刻从中亚南下，进攻阿富汗王国和印度。还可以从帝国本土出，进攻缅甸、印度，从东印度群岛出，进攻澳洲。如此一来，英国人的殖民体系，必然崩溃。”6军大臣赵锡福元帅说道。可以说，英国人最重要的几块殖民地，都在帝国的嘴边。帝国想要咬的话，可以一口咬下。当然，能否消化得了，这就很难说了。

    “和英国人开战，可不仅仅是6军说了算的。英国人的海军，现在可依旧是世界第一。”唐绍仪说道。

    “唐大人，英国海军虽然依旧是世界第一。但是，帝国海军也不是泥捏的。我们的‘三皇级’战列舰依旧服役了，加上两艘‘平海级’战列舰，五艘‘五帝级’战列舰，已经足以和英国海军对抗了。如果英国人万里迢迢的来对付帝国的话，帝国完全可以配合潜艇部队，以逸待劳，一举打败英国海军，让俄国海军当年的惨剧重演。”帝国海军大臣萨镇冰元帅立刻说道。

    “好了，两位元帅，唐大人可不是那个意思。我知道，帝国6海军实力强悍，论战力的话，并不比英国人差。不过，现在我们的敌人，可不仅仅只有英国一个。还有英国人养的走狗日本人，以及在大洋彼岸虎视眈眈的美国人。法国人对于帝国，恐怕也是心怀不满的。所以，我们必须要慎重。能不打仗的话，最好是不打仗。”吴浩轩说道。

    中华帝国虽然强大，但要以一己之力挑战全世界的话，那似乎太勉强了。吴浩轩还在等待，等待一个更加好的时机。等到欧洲大战再一次爆，元横扫欧洲的时候，英法等国的实力将被削弱到最低。到时候，帝国一举展开进攻，英法两国的殖民地，将像熟透了的桃子一样，落入帝国的手中。

    到时候，让元牵制住英法和苏俄，中华帝国还能够集中全力和美国人争夺太平洋的霸主地位。只要把美国人排挤出去，那么帝国就赢定了。

    “陛下，那这一次我们要怎么处理伊朗王国的问题呢？”杨度问道。

    “既然帝国已经下达了最后通牒了，那么，一点表示都没有，那无疑会让全世界都看轻帝国的。所以，帝国必须要有所行动才行。让第7集团军做好准备，只要时间一到就越过边境，进入伊朗王国。不过，只要伊朗王国不主动进攻，我们就不攻击他们，只需要穿过伊朗王国北部的领土，进入南高加索就是了。当然，如果伊朗人胆敢起进攻的话，那就必须要还击。并且要把他们打疼，让他们知道帝国的厉害。”吴浩轩说道。

    “那么，英国人的反应呢？”杨度继续问道。

    “英国人，他们也不想在这个时候和帝国开战的，最多是抗议几句而已。不过，必要的准备还是要做的。命令帝国6军进入最高战备状态，部队向彩云省，东印度群岛集结。帝国海军的所有主力战舰，也都进入战备状态，给英国人一种帝国将不惜一战的感觉。我想，只要戴维·劳合·乔治的脑袋不是被门给夹了，他们就不会再这个时候和我们开战的。否则的话，他们的世界霸主之位，真的不想要了。”吴浩轩自负的说道。

    以现在帝国的实力，如果和英国开战的话，绝对不会输。但是，如果法国和美国加入其中，帝国也不会获胜，最后可能会是一个两败俱伤的结果。这绝对不是吴浩轩希望的结果。帝国需要的一个胜利，一个决定性的胜利，一个能够让帝国以最小的代价获得最大利益的胜利，一个能够让帝国成为真正的世界霸主的胜利！

    “是，陛下。”几个军方重臣都点了点头。他们都知道，吴浩轩这是采用老办法，吓阻英国。

    当然，虽然帝国的确是经常使用这个办法。但只要管用，那无疑就是好办法。

    几个大臣离开之后，吴浩轩心中也有些激动，这或许是帝国第一次和英国人的对抗，不知道英国人这一次会作何选择呢？

    “英国人，看看你们这一次会怎么样接招吧。”吴浩轩暗暗的想到。

    时间一分一秒的过去，很快，帝国的最后通牒的时间就到了。但是，伊朗王国依旧没有给中华帝国一个答复。很显然，伊朗人是不打算答复了。

    伊朗东北部边境，伊朗同中华帝国的边境地带。帝国6军第7集团军的十几万将士，早就已经集结在这里了。所有人，都在等待着总参谋部的命令。

    集团军司令官段天伟上将，正不断的看着手腕上的表。每隔几分钟，他就会询问副官，有没有总参谋部的电报。

    伊朗时间3月18日上午1o点的时候，一名通讯军官焦急的想段天伟上将跑去。

    “司令，总参谋部的电报。”通讯军官大声的报告到。

    “好，终于来了。”段天伟上将立刻跑上去，一把就把电报从通讯军官的手中抢过，仔细阅读了起来。

    三两下就看完了电报的内容，他立刻下达了命令。

    “各部准备，二十分钟后，进入伊朗王国境内。如果遭到攻击，立刻展开还击。如果伊朗人不予抵抗，那么，我们则不对他们展开进攻。”段天伟上将命令道。

    几个师长和集团军直属部队的将领都点了点头，领会了他的意思。

    距离帝国6军第7集团军的驻地不到一公里的地方，伊朗军队正在暗暗观察帝国6军的动静。

    “长官，万一中国人展开进攻，我们该怎么办？我们要起进攻吗？”一个年轻的士兵问道。

    “蠢货，和中国人打，那不是找死吗？如果中国人进入我们的领土，我们装作没看到就是了。”年长一些的军官说道。

    “可是，德黑兰不是命令我们阻止中国人侵入我们的国家吗？”

    “德黑兰是叫我们去送死，傻子才会听他们的。”

    “长官，中国人越过边境了。”

    “走，马上离开这里。”(未完待续。)

    ps：　　第二十三更，吐血爆更啊！求月票和打赏！