    叶飞好笑地摇摇头，道：“老前辈，你也太小气了吧，给我喝几口怎么了？”

    “要喝自己买去！”

    老乞丐护着酒葫芦，塞上了瓶塞，道：“老乞丐我一是喜欢吃，二是喜欢喝酒。

    要是老乞丐我没酒喝，那可比死了都还难受。”

    叶飞一听，顿时笑了起来，这老头虽然年纪大了，但心性却跟个小孩子一样，像个老顽童。

    “对了，老前辈，你来这里到底是干嘛来了？难道不成就是为了来这里打山鸡？”

    叶飞突然想到了什么，便问了一句。

    这老头一个人跑到这荒山野岭，难道就不怕遇到什么危险？

    他以前可是听说过，古武界可没有世俗界那么太平。

    这里弱肉强食，群雄争霸，几乎每分每秒都会有纷争和激斗。

    老乞丐摇了摇头，道：“我也只是路过这里，正好肚子饿了，所以想着打几只山鸡吃吃。

    我来这里呀，是因为接到了我一朋友的邀请，他让我去他家做做客。

    既然是作客，那肯定会准备好吃的，所以我就来了。”

    “哦，原来是这样。”

    叶飞点了点头，不过也没多想。

    在他看来，这老乞丐的朋友，应该也跟他差不多，有可能也是乞丐。

    “那你呢，小兄弟，你来这儿是干嘛来了？”老乞丐问道。

    “我来这里，是为了找一个人。”叶飞望着远方，淡淡地说道。

    “找一个人？谁啊？”老乞丐好奇地问道。

    “我的女人。”

    叶飞声音低沉地回了一句。

    “女人？”

    老乞丐一听，顿时兴致缺缺地摆了摆手，“哎呀，老乞丐我最讨厌这些情情爱爱的事了。

    算了，我也不多问了，你也别再跟我多说。来吧，小兄弟，我们来结拜！”

    “啊？真要结啊？”

    叶飞哭笑不得，他刚才还以为这老头是跟自己说着好玩，没想到他还当真了。

    “当然是真的啊，结拜这事还能有假？”

    老乞丐说着，便把叶飞拉着跪了下来，随即震声道：“苍天在上，大地为证，今日我老乞丐和叶飞小兄弟结为异姓兄弟！

    不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    这时，老乞丐见叶飞一脸懵逼，不满地道：“哎，你还发什么呆啊，快说啊！”

    叶飞见老乞丐不像是开玩笑的样子，便也没有再矫情。

    既然人家老前辈都不在意年龄的问题，那自己又何必在意呢？

    自己来到古武界，遇上的第一个人就是这个老乞丐，那怎么说也是一种缘分。

    既然如此，那就结拜吧！

    自己这一生之所以能够打拼出如今的基业，并不是光靠自己一个人，而是靠着兄弟们的扶持！

    想到这，叶飞便深吸一口气，一脸肃穆，也跟着大声道：“苍天在上，大地为证，今日我叶飞和老前辈结为异姓兄弟！

    不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    紧接着，老乞丐和叶飞两人同时磕了三个响头。

    随后，老乞丐高兴地跳了起来，拍着叶飞的肩膀，笑呵呵地说道：“小兄弟，以后你就叫我大哥，我就叫你老弟。

    有什么事，可以尽管找大哥，我罩着你。”

    叶飞一听，心说，自己就算在古武界不是最强的，但好像还轮不到让一个没有修为的老前辈罩着吧？

    而且到时候，谁罩谁，还不一定呢！

    “大哥，既然咱们吃也吃了，喝也喝了，那咱们走吧！”叶飞见天色已经暗了下来，便提议道。

    “现在天都黑了，咱们还是不走了吧！”

    老乞丐撇撇嘴，突然眼中精光一闪，笑着问道：“老弟，你会武功，对吧？”

    叶飞一脸疑惑地看向老乞丐，“大哥，你是怎么知道我有武功的？”

    老乞丐笑了笑，道：“我见你跑的这么快，而且在这么短的时间里就能打到三只山鸡，这可不是普通人能做到的啊！”

    叶飞点了点头，也没有隐瞒，“大哥，你说的没错，我的确会一点武功……”

    “只是会一点么，那可未必吧？”

    老乞丐神秘一笑，道：“来来来，老弟，咱们打一架，正好可以消消食。”

    “打一架？！”

    叶飞一愣，奇怪地问道：“大哥，难道你也会武功？”

    “对啊，会一点。”

    老乞丐笑呵呵地点了点头。

    叶飞一听，脸上流露出惊诧之色。

    这老乞丐明明看着跟普通人一样，难道他也有武功？

    还是说，这老乞丐是个高手，只是自己不知道？

    就在叶飞思索的时候，老乞丐冲叶飞喊道：“老弟，别发呆了。来来来，向我进攻，让我看看你的武功如何。”

    叶飞心想，如果老乞丐真的有武功，那自己正好可以跟老乞丐比试比试，也好知道这古武界的人，实力到底有多强。

    一念及此，叶飞直接将肌肉力量提升了起来，然后朝着老乞丐掠了过去！

    “大哥，你可要当心了！”

    叶飞一声轻喝，直接拧动一记右拳，朝着老乞丐轰了过去！

    轰！

    一拳出，带动呼呼风声，刚猛霸道的拳势直指老乞丐的胸口！

    然而，老乞丐见叶飞一拳轰来，却是一动不动地站在原地，就好像被叶飞的拳势给吓到了一样！

    然而，就在叶飞的拳头轰过来的刹那，老乞丐只是打了个哈欠，而后随意地一抬手，便轻松抓住了叶飞的拳头！

    “恩？！”

    叶飞直接就被震惊到了！

    虽然自己只是使出了三成的肌肉力量，但这股力量可依旧不是普通人能够承受的！

    看来，这个老乞丐并不是像自己表面上看到的这么简单啊！

    “老弟，你这是看不起我老乞丐么？”

    老乞丐撇撇嘴，道：“认真点打。”

    “好！”

    叶飞一点头，直接将肌肉力量提到了五成，而后朝着老乞丐又轰出了一记冲拳！

    轰！

    这一拳的力量比第一拳明显要大上好几倍，而且拳速更是比之刚才，快了许多！

    看到叶飞这一拳轰来，老乞丐依旧是一脸轻松的模样，根本就没太当回事！

    他摇了摇头，然后迅速地抬起左手，一掌拍出！

    只听见“砰”的一声闷响，叶飞这一拳的轨迹直接被打得角度偏移，拳头的力量也瞬间就被化解了！

    第二拳之后，叶飞心中更加震惊了！

    这老者竟然能如此轻松地化解自己的拳势？！

    那他的修为到底达到了什么境界？

    后天还是先天，亦或者是……

    不等叶飞多想，老乞丐的声音再次响了起来，“老弟啊，你能认真点不？这可不是你的真实实力啊！”

    “好的，大哥，现在我可要认真了。”

    叶飞点了点头，脸色变得严肃起来，也将肌肉力量全部提升了起来！

    只见，叶飞身上的肌肉，随之开始鼓胀，一条条筋脉也跟虬龙一般！

    身体也跟着膨胀了一圈！

    随着叶飞力量的提升，这地面都跟着震动了一下，甚至连这空地上的山体岩石都被震得裂开了缝隙！

    看到叶飞此刻的模样，老乞丐的眼睛都亮了几分！

    “大哥，接招吧！！”

    叶飞一声爆喝，眼中厉芒一闪，“嗖”的一声，身体，陡然消失了！

    看到叶飞几何倍数增长的速度，老乞丐的眼中顿时浮现出一抹惊讶之色！

    虽然他能看清叶飞移动的轨迹，但他依旧被叶飞突然暴增的速度给惊艳到了！

    果不其然，也就零点几秒的时间，叶飞便已经出现在了老乞丐的面前！

    也就在出现的瞬间，叶飞拧动一记重拳，朝着老乞丐霍然轰了过去！

    轰！！

    老乞丐的反应也是相当迅速，而且刚才在叶飞提升起所有肌肉力量的时候，就已经戒备了起来！

