    一个星期后。

    全京都都安全了，研发出来的解毒剂大分量的投入了使用，大家的生活进入了正常状态，和以前一样了。

    而蓝希也跟莫景臣两人回到了恩阳市，去参加那个二十周年的庆典。

    这次庆典举办的非常隆重，毕竟是二十周年，投入的资金很大，宴请了很多人。

    比上次莫景臣身份公开那次的规模还要大，请来的重量级人物，也是多不胜数。

    苏裕以为苏梦莱会跟着一起回来，哪知道只看见了蓝希和莫景臣。

    “梦莱为什么没有跟你一起回来。”

    何雯跟着苏裕一起来的目的，就是为了来看苏梦莱。

    “额……”蓝希解释的说：“她在那边还有事要忙，所以这次没回来。”

    “她都丢开工作多久了，还忙什么忙，当我傻呢？”

    蓝希：“……”

    苏裕拦下了脾气暴躁的何雯，劝说道：“公共场合，别那么激动，淡定点。”

    何雯叹了一口气，忍耐着脾气，“好吧，我要打电话去骂她。”

    说完，气呼呼的走了。

    蓝希嘴角抽了抽，这一个星期，苏梦莱和韩宵之间的进展还不错，当然舍不得回来。

    “这段时间累瘦了。”

    苏裕看着蓝希的脸，给出了一个评价。

    蓝希摸了摸脸，“真的吗？那我是不是又变漂亮了。”

    苏裕一笑，“漂亮当然是漂亮了，不过气色差了很多。”

    “是我没照顾好她。”莫景臣一点也不含糊，主动请罪。

    “看样子也还好，没有特别瘦，多补补就行。”

    莫景臣点头答应，“我会努力的。”

    蓝希扯了扯嘴角，“你们能不能别忽略我，我觉得瘦了挺好呀，瘦了会显身材好。”

    “你不能瘦，太瘦不好看。”苏裕看着她身上的裙子，“这件衣服不错，很适合你。”

    被夸了，蓝希心里有点高兴，而且还是夸的裙子，就更高兴。

    苏裕对莫景臣微微一笑说：“去看看莫董事长吧，我去有点事。”

    话落，端着酒杯转身去和别人攀谈起来。

    莫林威今天很忙，忙着招待来的客人，现场也有很多媒体记者，记录现场情况。

    蓝希看着他健步如飞的样子，说：“看起来身体还不错。”

    莫景臣没说话。

    “要过去吗？”蓝希问，“我可以在旁边等你。”

    “不用！”

    莫景臣拒绝了，眼神突然看到了一个地方，俊脸微沉。

    “跟我来。”

    说着，他拉着蓝希的手，穿过人群来到宴会厅外面。

    莫子烨和林茵两人，着装正式，要进入宴会厅。

    尤其是林茵，装扮的花枝招展，像个小贵妇。

    不过即使是这样，在看到莫景臣站到她面前的时候，害怕的往莫子烨身后躲，像是见到了魔鬼似的。

    莫子烨挡在林茵身前，“让开！”

    莫景臣嘴角冷冷的勾起，“你居然还敢带她来这种地方。”

    “凭什么不能！”

    莫景臣淡然一笑：“能，那你带她进去试试看！”

    他这个样子，让莫子烨心里竖起了戒备。

    他觉得林茵躲得太久了，最近精神状态稍微好一些，他不想让林茵一直躲躲藏藏，想让她重新出现在外界的视野中。

    所以想赌一把，带她参加这次庆典，也许能有他想要的收获。

    可是现在听到莫景臣这样一说，莫子烨反而有点怯步。

    眼神凌厉的瞪着莫景臣，“你又想做什么？”

    “不做什么！”莫景臣侧过身，给他让开位置，“进去吧！”

    莫子烨沉着脸，看着一直没说话的蓝希。

    迈开了步伐。

    “别，子烨……”躲在他身后的林茵却紧张的抓着他的衣服，身体瑟瑟发抖，“算了，我们还是别进去了。”

    莫子烨一顿，他转头安抚林茵。

    “没事，不用怕他，跟我一起走。”

    林茵低着头，不敢看莫景臣的脸。

    曾经嚣张无比的豪门太太，没想到有朝一日竟变成了这番模样。

    蓝希不太清楚在林茵身上发生了什么，但她可以肯定，跟莫景臣有关。

    最终，在莫子烨固执的坚持下，还是带着林茵进了宴会厅。

    蓝希问莫景臣，“你有什么打算？”

    “我说没有任何打算，你信吗？”

    “信！”

    莫景臣意外了一下，“为什么？”

    “因为你也不知道他们会来。”

    刚才看到他们的时候，他明显是意外的表情，不存在什么有什么安排和打算。

    莫景臣唇瓣有些冷，“现在打算，也不是什么难事，不是吗？”

    蓝希知道，林茵所做的事情真的是很过分，莫景臣的一点点报复，都不算什么。

    她不会觉得莫景臣有什么错。

    莫景臣眸带讥笑，“机会已经给过了，既然他们不珍惜，就怪不得别人。”

    蓝希觉得他说的没错。

    提醒过了，让他们不要进去，他们非要这么做，那就只能怪他们自己。

    因此，蓝希无害的一笑，“我同意，那我们也进去吧！”

    “嗯！”

    林茵虽然在面对莫景臣的时候很害怕，但是在面对其他人的时候，倒是很放得开，完全看不出精神状态不好的样子。

    蓝希对她挺佩服的，都这样了还能当什么事都没发生过，也不失为一种特殊的承受能力。

    只不过林茵在前往莫林威身边的时候，被莫林威无视。

    当着这么多人的面，他一点都不给林茵面子，避她避的很彻底。

    林茵可怜兮兮的跟在莫林威身后，像个摇尾乞怜的可怜虫。

    莫子烨在旁边拉都拉不住。

    看到这种场景，蓝希嗤笑一声，“莫子烨的脑子是被浆糊堵住了吗？居然干得出这么白痴的事情。”

    如果不是莫子烨的坚持，林茵也不会进来。

    她不进来，就不会在见到莫林威的时候开始失控，做出这么损失颜面的行为。

    她可能太想过回之前的那种生活，被现在的日子折磨到精神崩溃。

    但她也低估了莫林威的冷血程度，莫林威的骨子里，向来没有多么多情。

    莫景臣盯着记者的方向，跟蓝希说：“我先过去一下，你在这里等我。”

    “好！”

