    短短几年，迅速踏入星魂武神境第八重楼巅峰！甚至比先前那个紫袍之人，还要更接近第九重楼！不仅如此，此人下手狠辣无情，同时善于谋划。

    这些，陈枫倒是感受到了。

    也就是说，如果他们不从，到时候即便是跟凤冰云拼死对抗，也没什么胜算。

    想到这，陈枫不禁在心中叹了口气。

    在拿到第四张空白邀请函的时候，他连如何用这多出来的一张空白邀请函，完成他剩下的任务都想好了。

    没想到，临时出现意外。

    就在陈枫心中有了决断的时候，忽然见凤冰云朝他们身后的大魔临寺看了一眼。

    随即，她淡淡俯视着他们，满是傲慢地看了一眼。

    “我先进去收拾个人，给你们半个时辰。”

    “出来的时候，要是不把邀请函双手奉上，那就别怪我自己动手了。”

    说着，她竟是带着一丝迫切地起身，冲入满是森森魔气的大魔临寺之中！这突然的变故，陈枫三人转身看向她消失的背影，都没反应过来。

    这是什么诡异的发展？

    这个凤冰云来这里的目的，好像并非主要为了空白邀请函。

    看她的姿态，如此迫切，更像是为了大魔临寺里的什么东西。

    陈枫三人面面相觑。

    从彼此的眼中，他们都看到了骇然。

    陈枫是知道里面发生了什么的。

    彭石老魔有多强大和诡异，他一清二楚。

    而看凤冰云的意思，好像是打算去杀彭石老魔！“这个凤冰云，确实是个人物！”

    陈枫不禁咂舌。

    至于凤冰云对他们的那句威胁，他压根没有放在心上。

    半个时辰的时间，他有信心逃到安全的地方。

    “大哥，我们走吗？”

    天残兽奴显然也想到了这一点。

    谁会真乖乖站在外面，恭恭敬敬地把好不容易得到的空白邀请函双手奉上？

    但，钟离云天却是心事沉沉。

    “这个凤冰云一路追踪着澹台旭尧二人，我们从始至终都没有发现。”

    “如此追踪手段，怕是不好摆脱。”

    他看向陈枫：“不如就给她一张吧。”

    陈枫却是不急。

    他重新掏出三张邀请函。

    “不管怎么样，我们先把烙印给烙上。”

    这次，三人顺利将各自的气息，烙在了空白邀请函上。

    各自收起邀请函后，陈枫抬头看向大魔临寺。

    他总感觉，这里面有什么秘密。

    尤其是在凤冰云冲进去之后，这种感觉就更加强烈了。

    “等等，让我看看里面的情况。”

    陈枫当即操控端木四辛，看到了此时大魔临寺里面发生的一切。

    倒是没料到，此刻的端木四辛居然随着彭石老魔，出现在了另外一个殿堂。

    轰！恐怖的气息瞬间席卷整个殿堂之内。

    陈枫甚至还没来得及看到周围的环境，端木四辛就被这过于强大的气浪，掀翻了出去！不过，从端木四辛的神识中，他还是了解到了一点。

    他们现在所在的，是主殿！凤冰云以无敌姿态，直接冲到了彭石老魔面前。

    “交出悲喜金刚王经！”

    凌厉的喝声，干脆又强硬。

    凤冰云双手各持一柄银边雪浪长剑，剑指被她一击击中的彭石老魔！“你是什么人？”

    此刻的彭石老魔，心中又惊又惧。

    悲喜金刚王经是绝密消息，寻常人根本不会知道！这个突然出现的女子，气息特殊，与先前从他手下逃走的两个小儿有些相似。

    应当是来自同一个地方。

    一时间，彭石老魔心中想到了很多。

    “你不必知道我是什么人。

    废话少说，交出悲喜金刚王经，留你一条命！”

    凤冰云根本不给他丝毫余地。

    她美目怒睁，眼中满是狠厉决绝。

    铺天盖地的无上威压倾巢而出！对于凤冰云而言，她这次花费了巨大的代价，进入这个玄武中千世界。

    真正的目的就是为了这个！跟其他参加试炼任务的人不同，她早已超越了一般的势力范畴。

    与紫袍之人相似，是否完成了天道主宰下达的关于邀请函的任务，倒是其次。

    以她的手段，即便是没有拿到那张空白邀请函，完成任务。

    天道主宰一样抹杀不了她！正因如此，凤冰云就对面前的悲喜金刚王经更为迫切！这一次，她定要得到这悲喜金刚王经！可面前的彭石老魔，哪里受过这般屈辱！于他而言，这次又是被先前那两个小子戏耍，现在更是被人杀上门来！气浪迎面扑来，吹散了他脸上的滚滚魔气，露出了半边骷髅脸。

    “想要悲喜金刚王经？

    那要看你有没有本事来拿！”

    瞬间，彭石老魔翻手取出一杆大魔承天杵！砰！无尽魔气像是泄洪般，迸射向面前的银白长裙凤冰云。

    同时，彭石老魔仰天咆哮。

    “魔仆何在！”

    此暴吼声中竟是蕴含了滚滚魔音！魔音四散，震彻整座偌大的大魔临寺！即便是远在外面的陈枫三人，一并清晰地听到了这四个字。

    大地瞬间开始震动！所有按部就班走在各自道路上的魔仆，齐齐转身。

    他们真就像是受到了召唤，集体冲向大魔临寺正中央的正殿！不费须臾时间，无数魔仆从四面八方出现。

    “杀！”

    振聋发聩的怒吼声，整齐得竟像是出自一人的喉咙！这些魔仆，虽然每个人的修为，多为星魂武神境第六重楼左右，可数量实在是太过庞大了！即便是有着第八重楼巅峰的凤冰云，要想当下灭绝所有扑过来的魔仆，也非易事！一时间，凤冰云居然被这些魔仆缠住了！而主殿外面，披着血色长袍、头戴高脚尖帽的魔仆还在源源不断冲进来。

    这一片混乱之中，彭石老魔坐在了大殿的中央！陈枫操控着端木四辛，时刻注意着他的动向，见他突然如此，心中一紧。

    再细细看去，当即心中骇然。

    果不其然！这座主殿大有文章！正一片主殿的地面上，居然也有着神秘诡异的图案！虽然有无数魔仆遮挡视线，但陈枫还是第一时间注意到了。

    这个诡异的图案，跟彭石老魔身上那件血色长袍上的图案一模一样！ 

