    王阳瞬间就明白了杨叔的意思，人和人终究是不一样的，所谓的努力，重要也不重要，最重要的方法，适合的方法。

    就像一个高智商高文凭能力极其出众的人，哪怕他一时之间一清二白，但他想要赚钱也绝不会去工地板砖一样。

    你总不能说这个人因为没有搬过一段时间的砖，所以根基不稳吧。

    所谓武道，也就是一种另类的赚钱而已，搬砖不是不能赚钱，但却赚不到大钱，最后还是要回归到红尘之中打滚，与天斗与地斗与人斗上面去，往死里板砖，也搬不成万亿富翁。

    至于要说这个“搬砖”的过程可以磨练意志，还是那句话，这并不是“赚钱”的最快办法。

    王阳把自己的搬砖论跟杨叔说了一遍，杨叔闻言，点头表示认同。

    而王阳，却是也不得不感慨，果然是所谓真传一句话。

    当然，所谓假传也并不一定是假的，而是并不适用于所有人。

    就像武功需要千锤百炼这句话，对于九成九的人而言都是金玉良言，是真正的真传，是无比正确的法门。

    但这句话却并不适用于天才妖孽，就像那所谓的先天道体，那种体质，功夫上身只在旦夕之间，根本不需要所谓的千锤百炼。

    你想要记住一句话，需要读上几十遍，但别人过目不忘。

    千锤百炼，这种人需要么？不需要！

    王阳站桩，这一战，就是两个小时，开始的时候，王阳只是感觉到点点的温暖，但随着时间流逝，他的气血因为站桩活动开来，以及金肌玉骨膏渗透进了身体，王阳却是渐渐地感觉自己逐渐烧了起来，有着丹田烧火的感觉。

    唯一的不同，就是丹田烧火，只烧丹田那一块，而现在却是整个人都燃烧了起来。

    事实上，王阳的身体，现在的确在释放高温，之前杨叔的那一套拍打，加上药浴，再加上金肌玉骨膏，这些东西加起来，发生了连锁反应，使得王阳的新生代新提升了数倍。

    这种情况无疑是很不正常的，不出意外，一般人的身体都会直接因此而崩溃，但王阳却只是感觉无比的燥热。

    这并不是因为王阳体质特殊，而是这一套脱胎换骨的法门的作用，杨叔无疑是已经掌握了某种生命的玄妙。

    人体是一个无比精密的机器，看似脆弱，实际上并没有许多人想象之中的那么脆弱，只是正常人都无法把身体的潜能开发出来罢了。

    而王阳现在，就像是一台电脑被强行过了载，如若没有意外，电脑要不了多久就会烧掉，但杨叔的一番操作，却是让电脑借着这个机会，主动开始更新自身的硬件。

    这也是这个电脑本身存在着自我更新的可能性，人体到底不是笨重的大头机，比作电脑，在技术含量上，至少也要是终结者那个级别的。

    王阳这个时候，无疑是感觉很奇怪的，一方面他自己的身体像是要烧起来了，但身体的温度越高，他的精神反而越清明，并没有出现因为身体的狂躁，使得精神也随之狂躁的情况。

    他现在颇有一种肉身行走于人间，但精神却超越了尘世的感觉。

    这已经完全违背常理了！

    这个时候，王阳的精神无比的活跃，也无比的清明，可谓是前所未有的敏锐，没过多久，他就发现了出现这种异变的根源。

    是杨叔！

    杨叔身上爆发出来的一股精神力量，就好似醍醐灌顶一般的，暂时的让他的精神力量超越了肉身，不再受肉身的影响。

    若不然，他的精神定会因为新生代新加快的原因，变得狂躁。

    到时候肉身影响精神，精神再反过来影响肉身，如此恶性循环，怕是要不了多久整个人都会疯狂。

    而现在，少了意识的干扰，他的身体却是稳固在这个状态，并没有滑向破灭的深渊。

    这个时候，王阳是深刻的感受到了脱胎换骨是一件多么艰难的事情。

    难！难！难！

    简直难到超乎想象，难到让人叹为观止！

    足足过了两个小时，王阳身上的高温才终于小时，体温恢复了正常。

    而这个时候，王阳的身体已经变的干枯了许多，脱水严重。

    要知道，刚才王阳简直就像是一台蒸汽机，整个人不足的往外蒸腾热气，这还是天气寒冷，又有他立起了拳架，一定程度上闭住了毛孔的缘故。

    不然这个温度，又没有中途补水，他怕是已经被蒸干了。

    这个时候，杨叔已经为王阳准备好了糖水，给王阳补充水分和能量。

    足足五斤糖水，被王阳一口气灌了进去。

    之后王阳休息了半个小时，开始吃饭，这里的饭菜是外面有人专门送过来的，是特质的药膳，味道很好。

    杨叔和王阳都吃的很慢，细嚼慢咽，要把食物快磨化了，才会吞进去。

    食不厌精脍不厌细，武功越是厉害的高手，越是珍惜自己的身体。

    吃饭的时候，两个人都没有说话。

    下午，王阳继续站桩，身上再次涂了一层金肌玉骨膏。

    按照杨叔的说法，药浴一天一次已经足够了，七天七次下来，正好奠定根基，药浴用的药，并不是单纯的补药，甚至还有轻微的毒性，多了过犹不及，未必是件好事。

    杨叔也看出了王阳体质特殊，恢复力远超常人，是以药浴的时候，还特地加大的用量。

    倒是金肌玉骨膏，这东西极易被身体吸收，最是滋养身体，王阳身体恢复的快，也不怕虚不受补，多用些有益无害。

    王阳下午站桩，一站就是一下午，这个过程，杨叔也并不是闲着，而是和王阳聊天，不断的问王阳一些武道上的问题，指正王阳的答案，同时也回答王阳的提问。

    杨叔对于武道的见解，自然不是王阳这个半吊子可比的，每一句话都是一针见血，直达本源，王阳如果单靠自己想要明白这些，不知道要翻多少书。

    毕竟书上写的，也未必全都对，拳经里同样的一句话，不同的书，给出的解释很多都是不一样的。

    这些解释也未必是错的，武道大小的流派太多了，不同的流派不同的人，都有自己的理解，而书上给出的，还只是一部分理解，零零散散，不成体系。

    若无人引路，兜兜转转，若是天赋足够，倒不是不能走出路来，只是太容易走弯路了。

