    阳精应该就是石炎多即的心脏和核心火源。↑，.

    孙豪一边跟石炎多即缠斗，一边盘算作战方案，或地只有一举拿下石炎多即的阳精，才能取得真正的胜利。

    又一次，石炎多即四肢带起巨大的岩浆流，拍打向孙豪。

    孙豪应身而上，双眼之中，精光一闪，嘴里一身暴喝：“沉香剑，剑崩山岳”。

    沉香剑带起一阵剑光，急冲而出，前方，重剑如山，崩坏一片岩浆，崩散石炎多即一大片身躯。

    前路一片开阔，孙豪乘机而上，嘴里暴喝一声：“戕狮搏兔”。

    身体之内，三属性真元勃，推动孙豪急冲向石炎多即，同时，戕狮暴烈击战技动，举全身之力，直接朝石炎多即心脏部位猛地冲杀而去。

    石炎多即正在为身体被崩散部分补充岩浆，稍稍有点放松。

    就在一瞬间，孙豪以迅雷不及掩耳之势杀了过来，嘴里一声暴喝，右手猛地向前一插，准确无误地插入石炎多即身体心脏部位，一把抓住了状似鸡蛋的阳精。

    孙豪手攥阳精，九龙真力勃而出，阳精被孙豪生生从石炎多即体内剥离而去。

    石炎多即仰天一声咆哮，四肢猛地一抱，整个身体向内卷曲，把正在身下摘取阳精的孙豪紧紧包裹起来，拼进全力，如同挤压皮球一般，使劲攻击。

    火焰、岩浆，巨大的力道拍在孙豪身上，烈火神盾最先支撑不住，被轰然拍破。

    孙豪不为所动，身上银光闪闪，右手飞快地缩回，把刚刚得手的阳精仍进储物袋。

    石炎多即火焰所化的双眼，燃烧起愤怒至极的白色火焰，眼看孙豪即将收走自己多年修炼而成的阳精，石炎多即眼中白光一闪。不要命地催动了最后一招。

    孙豪只觉得手中的阳精猛地一震，随之一阵滚烫感，孙豪心说一声不好，来不及多想。几乎是本能的，随手把阳精扔了出去。

    阳精刚刚离手，没飞出多远。

    已经在孙豪附近“轰”的一声，爆炸开来。

    巨大的能量迸，孙豪的身体不由自主被远远炸开。原地的岩浆被整整炸下去五六丈深的深坑。

    石炎多即巨大的身躯也随着这一声惊天巨响，四散开来。

    巨大的爆炸气浪直冲上空，上空高高的洞穴顶部一阵摇晃，大片大片的岩石被炸掉下来，如同坍塌一般，截断了整个岩浆河流。

    石炎多即炸开的身躯，形成一块块岩浆，击打在溶洞四壁，不少岩壁也坍塌下去，形成塌方。

    个头较小的岩浆深深射入了岩壁之中。岩壁四周出现一个个巨大坑洞，如同人脸上的麻子一般。

    强烈的爆炸余波，持续了许久才慢慢平息下来。

    爆炸现场，一片狼藉。

    良久之后，孙豪狼狈地从岩浆之中缓缓升起，一脸苦笑。

    这一次，还真是羊肉没吃到，惹了一身腥，阳精没拿到，被炸了一身伤。

    最惨的是右手。整个手掌只余下了骨头，血肉什么的被直接炸飞。

    好在孙豪炼体修为达到了白银战体水准，要不然，只怕手骨也会直接给炸飞。

    身上千疮百孔。护体神罡也没能完全挡住剧烈的爆炸，尤其是石炎多即身体炸开之后的一些小石块，更是尖锐无比地让孙豪受伤不轻。

    一些大点的岩浆更是直接撞击得孙豪口吐鲜血。

    驱动小神通之术枯木神愈，搭帮强悍的白银战体肉身再生能力，孙豪也足足休息了两三天，吞服了不少补充元气的灵丹。这才基本恢复过来。

    这三天，孙豪倒是明白了事情为何会搞出现在这个样子。

    无他，对石炎多即而言，阳精其实就相当于它体内凝结的金丹，是他一生修炼所得，精华凝炼而成。

    阳精被自己所擒，石炎多即眼看活不了，干脆一不做二不休，跟金丹修士引爆金丹一般引爆了阳精，炸了自己一个灰头灰脸。

    要不是孙豪修为了得，炼气、炼体全面均衡展，这爆炸就足够孙豪喝一壶的了，换个其他金丹修士来，没准就会一下给直接炸得灰飞烟灭。

    侥幸的是，孙豪现不对，果断放手，要不然，阳精真正在他手中爆炸，右掌至少就会被炸碎。

    那么，到底用什么办法才能得到阳精呢，孙豪陷入了沉思。

    就算再次遇见石炎多即，就算再次擒获其阳精，如果没有特殊手段，最终结果怕是也和这次一样。

    孙豪一边疗伤，一边思考如何应对石炎多即自爆这一招，如果此招不破解，就没办法得到阳精。

    三天之后，孙豪再度起身，开始向前方摸索过去。

    熊熊烈焰之中，孙豪继续向前挺进。

    就在孙豪深入火山源头七八里路时，前方，再度现一只巨大的石炎多即。

    这一只石炎多即跟前面一只的实力相差无几，也几乎在孙豪现它的同时，感知了孙豪的到来，浮出岩浆，向孙豪起进攻。

    再一次，战团迅铺开，烈焰熊熊的岩浆河流上空，一人一怪，持续鏖战。

    这一次，孙豪没有急于下手，一边跟石炎多即对战，一边御使小火苗暗中侵入它的体内。

    这地方到处都是火，异常火焰出现的几率很高，石炎多即本身也是岩浆、火焰所组成，倒真没留意自己体内多了一朵奇怪的异火。

    小火苗对火焰的感觉很是灵敏，孙豪和石炎多即对战之中，操纵小火苗悉心感受着阳精的细微变化。

    观察现，阳精之上，有着淡淡的波动，如同人的神识一般，连同怪兽的脑部，阳精从地底熊熊火焰之中，不时吸取着能量，补充着怪兽的消耗。

    战至一个时辰，孙豪身上出现多处伤情，石炎多即眼见胜利在望，攻势越的凶猛。

    只要是在地底火渊之中，石炎多即就有用不完的能源，永远也不会疲惫。

    不过此时，孙豪经过反复推敲，也有了一套对付石炎多即的办法。

    一直引而不的沉香剑猛地一窜而出，暴喝一声：“剑崩山岳”。

    石炎多即攻过来的躯体应声崩散，孙豪快欺身而上，手演戕狮搏兔，右手一抓，紧紧握住了石炎多即的阳精。

    早已等在怪兽体内的小火苗迅扑上来，在孙豪燚神诀的操控之下，化为一层薄薄的丝网，连同孙豪的右手，一下子套在了丝网之中，切断了阳精跟外界火属环境的联系。

    暴喝一声：“收”，孙豪迅收回右手。

    成功从石炎多即体内掏出阳精，孙豪感应之中，阳精跟石炎多即之间若有若无的联系依然存在。

    石炎多即此时，如同上一只一样，已经把孙豪给牢牢的圈了起来，眼中冒出了愤怒的白色光芒。

    阳精离体，怪兽都是一个德行，不成功便成仁，势要拖着对手一起同归于尽。

    孙豪心中一动，嘴里又是一声朗喝：“吸魂术”，秘术启动，冲阳精吸取而去。

    吸魂术能吸收游离的魂魄之力，也能吸收无主的魂魄为己炼化。

    但是，生魂，也就是灵兽还没被消灭的时候，是吸不动的。

    孙豪此时，并不是要吸取石炎多即的生魂，只是借助此一秘术尝试打断阳精跟石炎多即本体之间的联系。

    石炎多即一看情况不妙，迅决定要自爆阳精。

    就在这一刹那间，石炎多即猛地觉得精神一阵恍惚，居然失去了跟阳精之间的联系。

    眼睁睁地看到对面，可恶的人族修士居然趁这机会，把自己修炼多年、好不容易凝结出来的阳精收进了储物袋，彻底失去了与阳精的联系。

    石炎多即顿时勃然大怒，不要命地朝孙豪起一波又一波的进攻，势要把孙豪碎尸万段。

    巨大的岩浆流瞬间淹没了孙豪，熊熊火焰瞬间包围了孙豪。

    此时，孙豪身上还承受了石炎多即的拳打脚踢。

    好一通猛攻。

    几次，孙豪身上的烈火神盾被生生击溃，好在五寸神罡坚实无比，白银战体抗击打能力了得。

    孙豪身上虽然有些小伤，虽然头眉毛什么的被烧得惨不忍睹，但是，孙豪总算是抵挡住了石炎多即此番的亡命进攻。

    高强度高密度的进攻持续了半个多时辰，失去了阳精的石炎多即后力不续，攻击慢慢变弱。

    孙豪借机驱动沉香剑开始片片崩散它的身躯。

    失去了阳精，石炎多即的自我恢复能力大大削弱。

    又半个时辰过去，孙豪一剑崩碎了石炎多即的脑袋，这家伙终于没能再度凝集成型，化为了点点火星，落入岩浆之中，真正被消灭了。

    搞定了这一只石炎多即，得到了第一枚阳精。

    随后几日，孙豪如法炮制，6续灭杀了几只石炎多即，终于收集了足够炼制七灵解厄丹所需的阳精。(未完待续。)