    

    所有的材料都糅合进木手杖后，原来有弧度握柄在神秘力量的作用下被拉直，一些粉色的物质包裹其上，并且塑造出一个头骨的造型。

    杖端则给‘削尖’，变得尖锐，看上去都能够当武器用，扎一下估计能把人给扎个透心凉。

    当这根手杖停止变化后，西法看到，它的杖身上有些扭曲的纹路，它的材质看上去极为坚硬，那个头骨则充斥着憎恨和恶意的感觉。

    它最终落到了桌子上，发出硬物碰撞的声音。

    ‘神秘之书’的书页上，浮现一行行信息。

    ‘怨恨手杖：这是糅合了怨魂特性的神奇物品，向它灌注灵性，并以赫密斯文给予指令，能够在两种序列能力间切换。’

    ‘给予‘活尸’指令时，手杖将变得冰冷，坚硬，难以摧毁。同时，使用者将获得活尸的部分能力，包括但不限于身体坚如精钢，能够硬扛子弹，拥有超绝的力量，可以唤醒死尸，控制幽魂，并且驱使它们。’

    ‘给予‘怨魂’指令时，手杖将变得虚幻，没有存在感，化为幽影，同样难以摧毁。与此同时，使用者将转为幽影状态，能够穿过障碍物，藏身镜子里。能够强行附体，控制敌人，但不能控制敌人的思维。

    可将衣服，神奇物品等在物质化和灵体化之间自由切换；可以隐身，能够在一切可以充当镜子的事物间跳跃，跳跃的最远距离为300米。’

    ‘怨魂状态下能够使用许多法术，它包括‘怨魂尖啸’、‘寒冰箭’、‘虚弱光环’、‘腐蚀之雾’、‘死亡之触’等法术...’

    ‘需要注意，使用该物品时，将受到‘太阳’途径的能力或相关物品的克制。’

    ‘它的负面影响是，当使用这件物品的时候，心里便会悄然滋生恶念。恶念会缓慢增长，在一个钟头后抵达峰值，彻底爆发。这个时候，使用者将失控，彻底变成怪物，无法逆转。’

    ‘在恶念抵达峰值前停止使用该物品，恶意会自行消散，但在接下来的12个小时里，不能再使用该物品，否则直接失控。’

    ‘另外，月圆之夜使用该物品，恶念增长速度将是平时的一倍！’

    ......

    看完这件物品的信息，西法非常满意，它足够强力，能够在‘活尸’和‘怨魂’之间切换，不过比起‘活尸’来，‘怨魂’状态显然更强，这也符合序列定位。

    负面影响颇为严重，但还在可以接受的范围内，而且...

    西法手捧‘神秘之书’，给予强化和封印的意念。

    这时，书页上浮现新的信息：一切造物无法再次进行强化或封印，但可以进行解离。

    “无法强化或封印，所以，这是默认已经进行过强化和封印的结果，那这么一说，近五百次元结晶的消耗倒也说得过去...”

    既然无法强化和封印，西法就解除召唤，拿起‘怨恨手杖’，感受到从它身上散发出来的冰寒。

    灌注灵性，西法用赫密斯文轻声道：“活尸！”

    霍然间，西法感受到一股力量充斥着四肢，感受到自己的身体有种膨胀感，他看向镜中的自己，原先较为匀称的体形，现在身体俨然壮实了一圈。

    皮肤在微黑之余，渗入了阴森的死灰色，眼周也变黑了一些，嘴唇更是青紫色，整个人变得不似活物。如果不是那双眸子依旧灵动，现在的西法就和活尸无异了。

    他试着挥拳，拳头排开空气，发出低沉的啸鸣：“力量提升巨大，远超作为‘猎人’时的我。”

    可惜现在在旅馆，否则的话，西法想用左轮朝自己射击，以检验活尸的防御力。

    “怨魂！”

    又一声赫密斯文喊出，西法发现自己的身体连同身上的物品，都迅速变得透明且有些许模糊起来，他感受不到身体的重量，感受不到身上物品的重量，他仿佛变成了空气，能够自由地飞行，这让西法绕着屋顶飞了好几圈。

    他落到镜子前，看见自己已经恢复原来的体型，但身影则变得透明，脸孔显得苍白，眼眶里没有眼睛，只有两团安静燃烧的深黑火焰。

    “很有Boss的气场啊。”

    西法心意一动，镜子中的他就失去了身形，这是‘隐身’的力量。

    他又飞向镜子，霍然进入镜面，他发现自己位于一个奇妙的世界，四周均是一面面镜子，大大小小，式样不一。

    西法尝试着从一面看上去像是浴镜的镜子钻出去，不料看到一位小姐正在洗澡，他连忙缩了回去。

    片刻后，他回到自己的房间：“真是太奇妙了，可以通过镜子间进行跳跃，如果是在大城市里，那几乎哪里都能够去到。”

    西法又抬起手，房间里的温度直线下降，在他身周出现一根根由冰晶凝聚出来的小型箭矢，他没有将这些箭矢发射出去，生怕引起骚动。

    他接着竖起一根指头，从指尖蹿起了橘黄色的火焰：“果然，哪怕是怨魂的状态，但属于自身的非凡能力还是可以使用的。”

    “这样的话，即使是怨魂状态里，其它神奇物品也能够发挥作用。搭配得当，序列5的准强者，我也可以尝试狩猎！”

    “咳，不要太自满。今晚先拿那什么‘血鲨’昆特来试验下，看看怨魂究竟能够做些什么。”

    这时，西法看到窗口外跳下来一只黑猫，看着那只黑猫时，他心底霍然涌出一个念头：杀死它！

    西法连忙解除了‘怨魂’状态，停止使用这根手杖，提醒自己道：“必须控制好时间，平时不能使用超过一个钟。不，保险点，使用接近50分钟就停止，否则很容易失控。”

    接下来的时间，西法忙着研究神奇物品的搭配，以求让自己的战力最大化。

    到了晚饭时间，他才从房间里出来，此时的他身上穿着‘宁静黑夜的拥抱’、手指戴着‘魔术指环’、手里拎着‘怨恨手杖’，腰上插着‘鲜血礼赞’。

    这四件物品搭配西法的能力，除非那位昆特船长是‘太阳’途径的非凡者，或者拥有相关物品。否则的话，根本不可能是西法的对手。

    来到底楼餐厅，西法才找了个位置坐下，突然餐厅的门被人推开，一道身影跌跌撞撞闯了进来，朝餐厅里的人叫道：“帮帮我，请你们帮帮我！”

    那是个穿着深棕色外套，扎着两根马尾，脸上有些许雀斑的姑娘。        

