“加快速度！”

    心情不好的简波，招呼一声简羽尘，加速奔跑起来。

    犹如一股狂风般，朝着前方的城池赶去

    简羽尘没有说话，静静的紧随简波之后，他甚至已经做到了大战魔人的准备，料想前方的城外，肯定还有尸体。

    果然不出大简羽尘所料，接下来的路程，他们又见到了不少尸体，不少尸体已经腐烂了，臭气熏天，惨不忍睹。

    简波不在关注尸体，一个劲的朝着前方城池飞掠，他只想知道城池内，是否还有活着的人，是否还有魔人？

    在距离城池大约五里的时候，简波招出四个中队。

    整合后组成的四个中队，每个中队一百零八人，辖三个小队，每个小队三十六人。

    四个中队的名字分别是，飞羽、野风、秋枫、江枫。

    紫琦中队，以及其它队伍，没有招出，过多的血腥，不适合女人参战。

    简羽尘传音简波道：“大哥，城内还有不少的人，似乎真有魔人的气息，我们是否直接杀进去，将魔人屠杀干净？”

    “发现魔人格杀勿论！”

    简波的脸色冷酷无比，那对深邃璀璨的眼眸寒芒闪烁，杀意毫不掩饰，犹如一个冷血无情的恶魔，出世要择人而噬。

    “明白！”简羽尘以及四个中队的人，目光同样闪烁杀意，显然简波的意思，正合他们的心思。

    五里的路程，在简波和简羽尘的速度下，不到一会儿就到了，城门没有一个人把守，证明了城池内发生了剧变。

    “中队划分小队，从四门突入乌林城，从外围清理……”

    简波扫视了一眼城池的名字，身形不停，率先冲入了城门，简羽尘紧紧跟上。

    进入城池中，发现到处都是血迹斑斑，尸体随处可见……

    很多尸体是比较新鲜，显然刚死不久，简波没有看到一个活人，知道此城已经遭到魔人屠城。

    简羽尘神识扫视片刻，传音给简波道：“城主府之地，至少有万人聚集。”

    “我们二人先行，突入城主府！”

    不用简羽尘说，简波已经感知到了，毫不犹豫的奔向城池中心，二人收敛了气息，打算给魔人强者来个一网打尽。

    二人奔行如风，犹如魔鬼般，朝着城中心方向快速接近。

    简羽尘更是没有外放一点气息，奔跑起来没有产生一点声响，犹如一条有些的猎犬，悄无声息的接近猎物。

    这个城池中的魔人强者，马上要倒大霉了，被简波和简羽尘二兄弟遇上，结局不会太妙。

    城池中心城主府，前方的巨大广场上，站立着差不多上万人，其中黑袍人占了大约一半，另外一半则是居民和修者。

    如同待宰羔羊，被魔人包围起来，人族修者的实力最强不过大武师、元丹等修为。

    此时，大多数人都有伤在身，显然他们都经历过生死大战。

    数千魔人！

    这个城池中居然出现了，数千实力不弱的魔人，并且屠杀了城池中大多数居民，只剩下被他们包围的数千人，暂时没有被杀。

    这些魔人的实力最弱都是魔元修为，堪比人族武师，最强达到了魔丹修为，等同于人族修武者的大武师、元丹修为。

    魔修由低到高可划分为：炼魔、魔元、魔丹、魔婴、魔尊、魔圣、魔王、魔皇、魔帝等九个等级，八十一阶。

    魔人强者除了使用双手作为武器的外，其他的魔人，都手持寒光闪闪的弯刀。

    他们对人族围而不攻，显然在玩猫戏耗子的游戏，或者是在等待魔人首领的下令。

    被魔人强者包围的人族，无一不全身颤抖，脸上满是恐惧之色，眼神充斥着绝望之色。

    他们不敢反抗，反抗的结果就是死，可是和不反抗结局，似乎没有什么两样。

    “嗵嗵……”

    正在这个时候，一阵清新的脚步，从城主府的方向传来，瞬间吸引了广场内所有人的目光。

    只见，一个三十多岁的年轻男子，在三名魔人强者的陪同保护下，走出了城主府大门，朝着广场走来。

    年轻男子虽然不像魔人，那么那名健壮，但是他眼睛血红，显然也修炼了血魂神功。

    他能拥有接近正常人的肌肤，说明他在魔人中地位不凡，实力达到了四阶魔婴修为，不优秀也不差劲，非常的平凡。

    年轻男子身后的三名魔人强者，却皆是半步魔尊强者，可见年轻男子的身份，着实有些高了。

    年轻男子衣衫有些不整，一脸心满意足表情，嘴角边还残留一丝未干血液，显然他刚才在城主府内，干了见不得人的坏事。

    “拜见三公子……”

    当年轻男子率领三名半步魔尊修为的随从，走到广场上的时候，数百魔丹、魔婴修为的魔人强者，迎向他弯腰行礼。

    “免礼！”

    年轻男子有些满意的点了点头，淡淡的说道。

    “谢三公子！”数百魔丹、魔婴修为的魔人强者，直起腰继续指挥魔人，管理人族的战俘，等待这个三公子的命令。

    被魔人强者称为，三公子的年轻男子，居然是魔族统领，半步魔王摩柯的三子，名叫摩凌峰，人虽然有些纨绔，但是身份不低，于是拥有三名半步魔尊修为的随从保护。

    这个纨绔摩凌峰，刚刚将乌林城城主的千金祸害了，然后将其吸血而死。

    摩凌峰是一个超级变态的人，他采用各种方式玩弄女人，尤其是少女，玩够之后直接将少女吸血而死，美其名曰补充精血。

    暂时心满意足的摩凌峰，没有打算寻找其她的少女继续玩乐。

    目光随便扫视了一眼，被包围的人族居民，摩凌峰淡淡的下达了无情的命令。

    “男人全部杀了吞噬，将漂亮的少女给本公子留下，其她的女人你们随意！”

    “畜生……敢屠城？”

    正在这个关键的时刻，一个冷漠至极的男子声音，从摩凌峰身后传来。

    声音虽然不大，但是犹如神音般，清新传入在场每一个人的耳朵里。

    “谁！滚出来！”

    “保护三公子！”

    “敢如此侮辱我们魔人，找死！”

    摩凌峰的三名随从强者，大吃了一惊，豁然转身，目光冷厉的扫视，声音传来的方向，纷纷怒喝起来。

    三人表面冷厉，心中却有些紧张起来，下意识的将他们的主子，严实的保护起来。

    因为他们没有，提前发现有人靠近，说明来者实力深不可测。