    镇、镇、镇、镇...

    王旭挑选的八具战尸，修为并不高，最高的才是八阶后期，弱的甚至只有七阶圆满。

    可是他们很特殊，生前，全都是精修灵魂力量的强者。

    得到他们的尸体之后，王旭以秘法孕养，将其培育成自己的战尸，看中的也正是他们的灵魂力量。

    为此，他不惜利用造化石板，打造出了八具战尸能够修炼的秘法，灵魂归寂。

    秘法：灵魂归寂。

    品级：大神通。

    推演时间：800年。

    效果：镇压。

    灵魂归寂的功能很简单，只有一个效果那就是镇压。

    八位被炼化成战尸的强者，联手施展灵魂归寂，就是八阶圆满的修士也要被镇压，灵魂处于安寂状态。

    本来在王旭的想法中，这招是作为底牌，预防有议长级存在对他出手而准备的。

    得到使徒戒指之后，王旭又突发奇想，想到签订使徒要求对方无法反抗，甚至不能有任何抗拒。

    而镇压一切，连灵魂都会被安寂的灵魂归寂秘法，岂不是自己捕捉强者的不二之选。

    不愿意归顺，那就镇压灵魂，强行用使徒戒指打下烙印。

    九阶之下，能抗住灵魂归寂的恐怕没有几个，也就意味着九阶之下的修士，都有被他打下使徒烙印的可能。

    “辰逸小心！”

    八具战尸跳出古棺，辰逸的耳边就响起了拓跋尊者的惊呼。

    抬头一看，八具战尸傲立虚空，每个人都在双手结印，目标赫然是自己。

    轰！！

    八具战尸同时将手一推，每一只战尸的手上都有无数灰色圆环飞出，呼啸着套向辰逸。

    “开！”

    辰逸挥舞着战刀想要反抗，可惜不管击碎多少圆环，都有更多的圆环飞来。

    一个不查，被几枚圆环套在身上。

    瞬间，辰逸就觉得脑袋一沉，有种昏昏欲睡之感，连反应速度都变慢了不少。

    辰逸变慢了，八具战尸却没有。

    灵魂归寂秘法演变出的归寂之环，不断叠加在辰逸身上，镇压着他的灵魂无法解脱。

    一枚，两枚，三枚...

    叠加的归寂之环越来越多，辰逸的反应也越来越迟钝。

    当第一万八千枚归寂之环，套落在辰逸的身上时，他就像中了石化魔法一样彻底没了动静。

    “辰逸，辰逸？”

    拓跋尊者几人大声呼唤，却唤不回辰逸已经安寂的灵魂。

    王旭嘴角上翘，看着没了反应的辰逸，开口道：“你们不用白费力气了，我的八具战尸，是花费无数心思打造的，八人如一，联合起来八阶圆满的修士都能镇压。

    别说是辰逸，我自己上去都扛不住，能见识到我的底牌你们该知足了。”

    哎！！

    虚空中传来一声叹息，始终在暗中观察着一切的天元真人，叹息一声撤回了自己的目光。

    辰逸完了，这是所有观战议长的想法。

    他的灵魂已经沉底安寂，就像活死人一样，胜利的归属问题不言而喻。

    甚至有许多议长在铭心自问，换成自己是辰逸，能不能抗住归寂之环的镇压。

    很难说。

    看着被镇压的辰逸，没有任何一位议长，自信能抗住归寂之环。

    所幸，归寂之环也不是没有弱点，只要不被它套住就行了，辰逸选择硬抗而不是躲避，实际上是最错误的选择。

    年轻人，果然还是太年轻，经验不够老道。

    面对未知的杀招怎么能去硬抗，换成他们这群老家伙，可没那么容易中计。

    惋惜，遗憾，失望，悲叹...

    众位议长的目光不一而同，他们已经看不到奇迹发生了，一个个收回了目光。

    “辰逸，你是我的了！”

    王旭来到辰逸面前，伸出了自己的右手。

    右手的无名指上，戴着一枚金色圆环，赫然是他以火种源换取的使徒指环。

    辰逸除了战斗经验不足以外，挑不出什么短板，假以时日，人族顶尖强者之中，必然有他的一席之地。

    这样的一名天才，值得王旭浪费一个名额，将他收为使徒了。

    要知道，使徒戒指落在王旭手上，可是准备用来收服旧日诸神的，辰逸能得到这个待遇，天赋不可谓不强。

    “又要我来救你，真是倒霉。”

    王旭正准备对辰逸下手，突然间，空间闪烁出一阵波纹，一只手臂从空间的另一头探出，二话不说就向着辰逸抓去。

    “是你，哼，我等你很久了！”感受到熟悉的空间波动，王旭不怒反喜。

    上一次镇压辰逸之后，他一时不查，让一位精通空间之道的神秘人将其救走了。

    这一次，王旭一直在等着他出现，果然，看到辰逸有难之后，当年的神秘人又想故技重施。

    啪！！

    早有防备的王旭，根本没给神秘人救人的机会，一把抓住了他从未知空间伸出来的手臂。

    “什么？”

    未知的空间中传来一声惊呼，这声音王旭听着有些耳熟，只是想不起来在哪听到过了。

    “出来！”

    王旭来不及多想，伸手向外一拉。

    在他看来，这位精通空间之道，三番五次想从他手上救人的神秘人，肯定是个不亚于白梦寒等人的特殊存在。

    为什么说是特殊存在，因为白梦寒等人的模板可是配角。

    神秘人既然跟辰逸有旧，还三番五次的搭救他，很可能也是配角模板的拥有者，再加上他修炼的是空间之道，作用很可能还在白梦寒等人之上。

    咔！！

    用力一拉，王旭没有将神秘人拽出来，反而拉出了一截断臂。

    看着闷哼一声，瞬间被关上的次元通道，王旭眉头微皱：“好果断的心，莫非是某个老妖怪？”

    如果不够果决，神秘人已经被他拉出来了。

    在如此紧要关头下，神秘人能瞬间做出正确判断，宁可断臂求生也不让自己被拉出来，从这一点上能反映出很多问题。

    首先，跟王旭当初判断的一样，神秘人只是精通空间之道，本身实力不见得有多强，起码没有跟他战斗的信心。

    另外，断臂求生这种事，非大魄力，大决断，大毅力者无法做到。

    神秘人到底是什么身份，年青一代中没有这样的狠角色吧。

    辰逸要是有这样的果决，这样的判断，也不会折在他手上了。

    在战斗经验上，神秘人显然比辰逸强得多，更像一位久经生死的老妖怪，当时要是他有任何迟疑，现在已经落在王旭的手上了。

    “每逢大争之世，总有魑魅魍魉跳出来，我记住你的气息了，下次别让我碰到你。”王旭冷哼一声，丢掉手上的断臂，一时间，战胜辰逸的好心情都被破坏的一干二净。

    同一时间，马家...

    马文一脸痛苦的捂着断臂，喘着粗气靠在墙上，嘀咕道：“辰逸兄弟，这次我救不了你了，你不会怪我吧？应该不会，咱们出生入死那么多年，你是了解我的，但凡有希望救你我也不会放弃。

    可惜他太强了，当年你不听我劝，去招惹这样一位强敌，我就知道会很难办。

    哎，你可别指望我给你报仇啊，我今生好不容易家人团聚，一家人和和美美，可不会去招惹那个煞星的。

    那，逢年过节我多给你烧点纸钱，也不枉你我兄弟一场了。”

    救人失败的马文，并没有给辰逸报仇的想法。

    他不是辰逸，而是前世那个在大争之世中，苦苦挣扎之后，意外重生回少年时代的老妖怪。

    从始至终，马文都没觉得自己是命运之子，更不认为世界需要他去拯救。

    他只是个失去一切之后，重新回到起点，想要守护家人的普通人。

    他没有太大野心，要不然也不会时至今日，依然窝在马家不动弹了。

    毕竟，以他的实力和对未来的了解，只要肯出去闯荡，未必不能闯荡出一片天空。

    可他什么也没有做，由此可见，不是每个重生者都要干一番大事业的。

    “那个煞星可不好惹，我跟他是认识的，再加上两次出手搭救辰逸，要是被他识破身份就麻烦了。

    不行，我还是出去躲躲吧，世界这么大，惹不起我总躲得起吧。

    我只是个小人物，他那样的大人物，能有多少时间耗在我身上，先躲个三五万年再说。”

    马文上辈子只是个小修士，费劲千辛万苦，直至陨落之前也没有晋升七阶。

    不过，小修士有小修士的好处。

    起码他不贪，而且没有天才的傲气，知道该服输的时候要服输。

    马文相信只要自己苟得住，谁也别想将他揪出来，一万年不行就五万年，五万年不行就十万年，看谁龟的过谁。