    公子胡……胡亥？！

    许志眨了眨眼，望着灰头土脸光着脚丫子的胡亥，脸色涨得通红。望着白稷，而后哈哈大笑起来，“好！好！若大父尚在，必会高兴不已。”

    “汝大父为许行，本君也曾与他是知己好友。”白稷一本正经，继续说道：“正所谓贤者与民并耕而食，饔飧而治，可对？”

    “志佩服！”

    许志是连忙行礼，这位桃花仙果真如黄庭坚所言，的确是学究天人，与百家大贤皆有渊源。更是与他大父结识，称呼声前辈绝不过分。最主要的是，白稷能令胡亥耕种，这不正好对应着农家理念吗？

    可惜，儒家孟子秉持劳心者治人，劳力者治于人；治于人者食人，治人者食于人理念。与农家理念针锋相对，孟子更是叱骂其大父为南蛮鴂舌之人，觉得他非先王之道。偏偏儒家人多势众，农家也只得忍着。

    白稷顿了顿，继续道：“农者，盖出于农稷之官。播百谷，劝耕桑，以足衣食，故八政一曰食，二曰货。仙元学宫，当有农家一席之地。”

    “多谢君上！”

    许志当即作揖行礼，脸上带着几分得意。这年头人脉关系就是重要，看看他农家此次先入一席，实在是狠狠出了口气。农家素来不受重用，著作也少，仅仅只有《神农》、《野老》等篇。

    神农一教可算是找到了靠山，日后必可大兴！

    其余人也是各自介绍着。

    “数术家，甘合，吾翁便是齐国甘公。”

    “原来是梓慎门徒。本君知数术者，皆明堂、羲和、史、卜之职也。甘公名甘德，得传天数，擅天文星卜。”

    白稷顺口而说，百家有着诸多学派? 有些不起眼的在史书中只是提了寥寥几笔而已。他通过兑换百家文书? 已是真正的通晓百家。其中有诸多理念其实都是互相矛盾，白稷经过梳理后也都已明了? 对百家也是了解极深。

    “医家? 公孙光。”

    白稷恍然大悟，公孙光和淳于氏有些关系。后续公孙光收淳于意为徒? 其徒淳于意曾为汉文帝治病，也是位当世神医。

    “本君与医家也有些渊源? 曾与秦越人共同研习医理。秦越人如今也已证道仙业? 在仙庭担任太医令。”

    众人皆是哗然。

    “方技，俞伯。”

    “本君听过，方技论病以及国，原诊以知政。”

    方技家与医家相似? 不过却也有所不同。方技家以医学为理论基础? 但研究范围宽于医学，包括医卜星象等学问。

    “名家……”

    “道家列子门徒……”

    “阴阳家……”

    ……

    白稷一一见过，聊得火热。他这辈分现在可比这票人高的多，活了五百年又与百家大贤相熟，他们也都信服。

    众人齐聚一堂? 淳于越都有些拘谨。他虽是齐地大儒，可和这些大佬一比? 绝对是相差甚远。不过他的傲骨尚在，始终是保持着不卑不亢。婢女们送上来新鲜的糕点? 还有果酒。

    “列位共饮一樽果酒，解解乏。”

    “彩！”

    众人同时举杯。

    “黄公舟车劳顿? 为本君请来诸位贤才? 本君敬黄公一杯！”

    “君上客气。”

    黄庭坚顿时倍感有面子? 他这些时日来的心血倒也没有白费。现在可不是后世，打个电话就能联系到人。这段时间他几乎是跑遍了整个中原大地，南至洞庭，北至上谷。东至琅琊，西至陇西。

    能半年时间跑回来，这还是靠着老天爷赏脸。马车牛车坐船，顺水而行，他们的速度还算可以。可到山路崎岖，沼泽泥泞，就只能徒步而行。还有隐灵教的一票墨者四处奔波，这才能在这么短的时间重返咸阳。当时约定好半年，他自然得信守诺言。

    这年头对于承诺极其看重，当世有位贤才名为季布，便有俗语得千金不如季布一诺。当然，耍赖皮的也有不少。

    “此次时间紧迫，吾还有几位好友未来。只可惜，他们行踪飘忽不定，吾想找到他们也不容易。”

    黄庭坚说到这的时候，脸上带着几分惋惜，不过还藏着些许眉飞色舞。请来这么多大贤高士，便是秦始皇都没这能耐。看似说自己没再请几位来，实则是炫耀。旁人也都是看破不说破，毕竟黄庭坚人脉的确是广。

    百家之间也有矛盾的，大部分皆是学说上的对立，私交来说并不差。而且，就算是同一教派也有不同看法的时候。就比如说孟子和荀子皆出自儒家，但理念却是恰恰相反，背道而驰。

    另外，荀子还教出了李斯和韩非两位法家弟子。还有就是现在这时期，各流派区分的并不严苛，而且还讲究兼收并蓄。类似于杂家其实就是兼百家学说，融于一体，《吕氏春秋》便有百家经典。

    百家之间并无太大的矛盾，即便有些教派理念不合，却也没多少仇恨，相互间也是其乐融融

    “吾等在路上还心有猜测，今日得见君上，才发觉这民间传言的确不可信。”

    “许公何意？”

    “以君上才能加上这泾阳美景，民间所言还是差了几分。都说泾阳如人间仙境，志今日来泾阳，却觉此地比仙境更胜！”

    看看，人家多会说话。就算是拍马屁，那也是要讲究技术的，许志这番言语绝对是最好的夸赞。即便是白稷，也忍不住笑了出来。

    “倒也不错。”

    “许公言之有理。”

    “泾阳之景，吾平生未见。”

    “此地耕牛耕犁多不胜数，实在难得。”

    黄庭坚连连点头，“吾记得半年前还未有，想不到仅仅半年便有此变化，便是吾也未曾想到会有此变化。工坊比比皆是，还能闻到浓郁的酒香，想必是酿酒坊？”

    “没错。”

    这年头酿酒可是死罪，连粮食都不够吃怎会允许人私自酿酒？只要被发现了，一律严惩不贷。当然，有许可证的自然没什么问题。像白稷这样位居高位者，自当是无所谓。类似于王翦牛没少吃，酒也没少喝，谁敢说他的不是？

    “哈哈，听闻君上所做仙酿，令王公流连忘返！”

    王贲略显尴尬，这事现在也算出了名。他这就是属于禁欲多年，突然给他送上个活色生香的绝色美人……

    而果酒摆在他面前，每日闻着酿酒坊的酒香味，实在是挡不住美酒的诱惑。

