    “青魔，此人就和他的名字一样，十分魔性。

    我对他的了解也不太多，只是隐约听过他的名声。

    此人十分擅长幻境，在幻境方面的手段可谓是登峰造极，哪怕是比他实力强的修炼者也经常会沉迷在他的幻境之中而无法自拔。

    正是因此，大家都不愿意与他有过多的纠缠。

    此人手段狠辣，当初在仙域呆的时间虽然并不长，却也闯出了赫赫名声，只是在后来我边没有听说过他的消息，还以为他去了什么地方，却不曾想竟然在古战场。”

    听言，百里红妆等人这才明白了过来。

    看来，青魔以前的实力的确不可小觑。

    虽然他们没有去过仙域，可花婆婆等人的实力，在他们眼中是极端可怕的存在。

    饶是如此，他们却一直生活在仙弃森林，可见这仙域中的修炼者是有多可怕。

    青魔能够在仙域中闯出赫赫名声，他的实力可见一斑。

    “希望这个家伙就一直留在古战场，出来了才是真的麻烦。”

    温子然忍不住感慨，若不是这家伙刚夺舍君凌洵的身体，以他们的实力，根本就不可能是他的对手。

    最重要的是，不论是修炼方法，还真有人见此人恐怕都远胜于他们。

    若是之后再见到这家伙，他的实力一定非常可怕。

    众人纷纷点头，如果可以，他们是真的不想再见到青魔了。

    “现在先别担心这些，他被困在古战场那么多年，只要古战场一直废弃着，他怕是也没有什么机会出来。”帝北宸缓缓道。

    众人松了一口气，就算青魔真的出现，他也只能出现在仙域，以他们目前的处境，根本不可能遇上。

    一时间，气氛顿时轻松了不少。

    “钟离牧在外边修炼吗？”百里红妆看向了外边，直到现在还没有见到钟离牧的身影。

    这么长时间没回来，他们可以有些想他了。

    “他还是和往常一样，一早就出去修炼了。

    你们这阵子一直都没来，他就时常念叨着你们。

    想必稍后回来见到你们的时候一定会非常高兴。”

    就在众人说话之时，钟离前辈便带着钟离牧缓缓行来。

    一见到帝北宸等人，钟离牧的脸上顿时流露出了欣喜之色。

    “帝大哥，你们回来了！”

    “钟离牧，好久不见。”众人笑道。

    钟离牧快步走了过来，“我本以为你们离开不过几日罢了，却不想这么长时间都没有回来，我还以为以后见不到你们了。”

    “我们先前外出历练了，这不一回来就已经来找你们了。”

    众人皆是一脸喜色，虽然与钟离牧认识的时间并不长，但他们一直都将钟离牧当成了弟弟。

    这个实力强悍得惊人却又非常朴实的少年，真的很难让人不喜欢。

    “你们回来了，真是太好了。”钟离牧笑容淳朴，“以前你们没来也就罢了，我倒也没觉得无聊，可你们走了之后，我就觉得一人实在太过无趣。

    这一次你们应该暂时不会离开了吧？”

    众人纷纷点头，“我们还得靠几位前辈指点修炼呢，怎能轻易离开？”

