    “唉！又是没生意的一天，这一天天的什么时候才是个头啊！”

    苏玄百无聊赖的坐在柜台前，看着装修破旧简陋的门店，和门外茂密参天的古树，一脸的郁闷。

    他来自蓝色星，穿越到这里已经有几天的时间了，觉醒了一个坑爹的系统，给他在这片深山老林中开了一个书店，让他在这里卖小说。

    人家的系统都是各种吊炸天，他怎么摊上这个一个系统。

    几天了，他连一个人影都还没看到，这特喵的卖给鬼啊！

    唉！人生寂寞如雪啊！

    就在苏玄感叹人生无望的时候，一个人影出现在店门前，苏玄自然也发现了，顿时激动的坐直了身体。

    他的第一个客人来了！

    但看到来人长相他愣住了。

    这是啥玩意？

    只见一个头顶绿发，青面獠牙，人不像人鬼不像鬼玩意正东张西望的打量着他的小店。

    什么东西？

    cosplay？

    寂寞太久的苏玄楞了一下，没有多想，快步走上前去，热情的招呼着。

    “来来来，客官，快请进，新店开业，你是我第一个客人，今天全场五折。”

    “呦！兄弟，你这装备可以啊，真TM逼真，你看这大牙，还有头发．噗，对不起啊兄弟，你这cos啥人物呀，怎么还顶着一头绿发？”

    苏玄笑出了声，发出库库库的声音。

    妖怪懵逼了，感觉浑身不自在，眼前的人类，双眼放光的在看着他，感觉要把他吃掉。

    他们俩到底谁才是妖怪啊？

    他本是狮驼岭一个寻常的小妖，肚子饿了想出来找点吃食，但没想到居然在这里碰到了一个如此离谱的人类，不但不怕他，还对他上下其手。

    我作为一个妖怪不要面子吗？

    我看你是没挨过打吧？

    绿毛怪有些生气了，张开血盆大口，就要把面前的手给咬下，谁知道，面前的人类扯着他的手臂直接给他拽进了店里。

    “来！本店刚开业，虽然东西不多，但都是精品。”

    苏玄脸不红心不跳的拿出了店里唯一的一本书《阳仙》，直接塞到了绿毛怪的怀里。

    “绝对正版，物美价廉，你是第一个客人，我给你打五折，只要五两银子，怎么样，很划算吧？”

    “人类！我是妖怪，你不怕我？”

    绿毛怪终于开口了，一脸的怒容，他还是第一次碰到这种不怕死的人类，寻常的人类哪一个见到他不被吓得屎尿齐出，这倒好，居然做起了他的生意。

    能不能尊重我一下啊？

    “是是是，妖怪嘛，我懂的，哪部番里的？”

    苏玄连连点头，一副你说的都对的模样。

    他都这样了，为什么不顺着他呢？

    这可是他第一个客户，一定要给伺候好了，不管说什么，反正你说的对，绝不反驳。

    “来，我给你介绍一下这部小说．”

    苏玄对于第一个客户非常的珍惜，翻开书开始认真的介绍起来，热情无比。

    看着近在咫尺的头颅，绿毛怪想了想张开大嘴就要一口咬下，奇怪的事发生了，他张开的大嘴，无论如何也闭合不上，仿佛被一股无形的力量给制止住了。

    窝巢！

    怎么回事？

    我这嘴怎么不听使唤了？

    绿毛怪震惊了，无论他怎么用力，都不能把面前这个人类的头颅给咬下。

    “怎么样？很精彩吧”

    绿毛怪的嘴又开始听使唤了，砸吧了几下，发现开合自如。

    刚刚是怎么回事？

    抽筋了？

    绿毛怪感觉脑子有些不够用了。倒也没有多想，运转丹田之火，就要把面前的人类给烤了，谁知火到了嘴边，竟敢打了个嗝，化为一缕青烟。

    这．

    绿毛怪傻眼了，顿时有种毛骨悚然的感觉。

    不对劲，太不对劲了！

    这个地方有问题！

    一定有问题！

    想到此处，绿毛怪冷汗直流，浑身都在发抖，他想走，但感觉腿脚不听使唤了。

    “怎么样客官，小说很精彩吧？童叟无欺，你是我第一个客人，只需要三两银子你就能把它带回家。”

    苏玄热心的说道。

    不管咋样，先卖了再说，大不了攒点钱，跑到小山窝窝里度过余生算求了。

    绿毛怪傻乎乎的看着手里的书，一脸的懵逼。

    这人真的只是想卖小说给他？

    不会吧！

    “还是嫌贵？”苏玄皱了皱眉头，心里有些挣扎，在想要不要在便宜点。

    但是这幅表情落在了绿毛怪的眼里顿时就变味了。

    啥意思这是？

    不会是因为自己惹怒了他，这人在犹豫要不要杀他？

    “买！我买！”

    绿毛怪反应过来，急迫的说道，手伸进怀里摸出几两银子，脸上的表情都快哭了出来。

    “我我就这么多了。”

    “够了！够了！”

    苏玄一脸惊喜的接过银子，揣进了怀里。

    一股幸福感油然而生。

    他终于开张了。

    苏玄目送其离去，一脸的欣慰和满足，成就感满满的。

    做生意就是要服务至上，虽然东西贵了点，但是只要他服务好，不愁卖不出去。

    另一边。

    绿毛怪一顿狂奔的回到洞府哐的一声关上了门，靠在门上大口的喘着粗气。

    太恐怖了。

    太诡异了。

    刚刚那个地方简直太邪门了。

    冷静了一会之后，他一屁股坐在了床榻上，手中的小说随意的扔到了一边。

    正想休息一番，突然被小说封面那两个歪歪扭扭但极具神性的两个字给吸引了。

    《阳仙》

    绿毛怪虽然是妖怪，但是活的长久，人类的字倒也识的不少。

    看了一会，他鬼使神差的拿起了小说，翻看起来，不知不觉，一个时辰已过。

    苏玄卖的《阳仙》是属于文言文版的，浓缩之下，字数要比原著少了很多。

    一个时辰的时间，绿毛怪已经看了一大半。

    期间还感慨万分：这位少年主角，命运多舛，被亲爹算计，但是他没有放弃，与天地争斗，

    走上了崛起之路，神挡杀神，佛挡杀佛，一路所向披靡，最终站在了巅峰。

    绿毛怪虽然只是一个寻常的小妖，但是也曾向往书中描绘的那样，无敌气概，摘星捞月，把漫天神佛都踩在脚下。

    绿毛怪带入了进去，看的是如痴如醉，不能自拔，一股难言的感悟涌上心头，在他的体内也出现了一缕气机，开始游走修炼起来。

    这是？

    功法？

    绿毛怪直接愣住了，下一秒，一股狂喜涌上心头。

