    第3171章活泼

    殷或习惯性早起，他照着周满的叮嘱搓热了手脚才起床，洗漱完便出门散步。

    走着，走着，习惯性的往白善他们的院子去，就见俩人正一脸懵的坐在院子里的凳子上，脸上还有些红印子。

    他好奇的进去，“你们干什么呢？”

    俩人面无表情的抬起头看向他，目光呆滞，好一会儿才道：“哦，是你啊，起了？”

    殷或：“……”

    他仔细打量了一下俩人，见他们身上披着衣裳，但里面还是里衣，他不由转开头去非礼勿视，“你们这是刚醒？怎么不穿衣洗漱？”

    白善打了一个哈欠，将落在地上的披风给周满披上，眼泪都快下来了，“别提了，一言难尽，我们先回去洗漱了，吃早食的时候见。”

    说罢拥着周满回去。

    周满也疲倦的冲殷或挥挥手，和白善拖着身子回屋。

    殷或目送他们回屋，低头看着桌子上散落的酒杯和酒壶，再看一眼地上放着的两个空坛子，挑了挑眉，“他们倒是有闲情逸致，大晚上的喝酒？”

    跟在他身后的长寿就道：“少爷，白大人他们身上也没多少酒味儿啊。”

    殷或就看向收拾东西的五月，五月便笑道：“是四舅爷喝酒，我们郎主和娘子作陪。”

    他们想等周四郎喝醉了回去睡觉，谁知道周四郎那么能喝，总也不醉，最后他们两个撑不住就趴在桌子上睡着了，周四郎自酌到天明，然后摇摇晃晃的回去舒服睡大觉，靠在一起趴着睡了半晚上的俩人却手麻脚麻，神情麻木。

    “好端端的为何深夜饮酒？”

    “四舅爷睡不着。”

    院子里的下人又不是死猪，何况五月和九兰就带着白景行睡在耳房呢，白善和周满刚醒来出门她们也都醒了。

    不过是打小的习惯，知道白善和周满做事不喜欢下人跟着，所以她们虽然醒了却没有出门查看。

    还是后来闻到了酒味儿，九兰才起来听吩咐，所以九兰也熬了半晚上，这会儿刚回屋趴着。

    但九兰可以休息，周满和白善却不行。

    俩人用冷水洗了一把脸才精神一些，但等到用早食的时候，俩人眼皮又耷拉下来了。

    白二郎不停的抬头去看他们，“我听人说你们喝了一晚上的酒。”

    周满有气无力的道：“你听谁传的谣言？”

    五月将白景行抱上来，小东西一看见父母立即张开手就要抱。

    白善伸手接过，将她放在膝盖上，下人立即将她的蛋羹送上来。

    白善拿着勺子挖了蛋羹喂给她吃。

    这是白景行一天中最快乐的时候，所以她特别乖巧的靠在父亲怀里，蛋羹一入口就用牙床嚼了嚼咽下去。

    白善却不急着喂她下一口，而是用勺子点着她的嘴唇道：“吃慢一点儿，要细嚼慢咽知道吗？”

    白景行踢了踢小短腿，拍了拍小手，催促着父亲赶紧喂她下一口。

    白善挖了半勺喂她，对面的白若瑜双手握在一起看得认真，目光随着勺子一上一下，口水无意识的流下来……

    明达公主忙用帕子擦了擦他的小嘴巴，他这才醒过神来，便伸手指着那碗蛋羹。

    明达笑道：“你已经吃过了。”

    白若瑜不听，用力朝那边伸手，想要抓碗，差点儿整个人扑在桌子上，吓得白二郎忙伸手把人抱过去。

    他轻轻拍了拍他的屁股道：“闹啥，差点儿抱不住你。”

    白若瑜踢着腿儿，指着蛋羹就啊啊的叫。

    白二郎就摸了摸他的小肚子，和明达道：“我觉得他还能吃一点儿。”

    明达：“……不好吧，每天早上都是一碗的，还得喝奶的。”

    “哎呀，再给他吃一点儿嘛，相比奶水，他肯定更喜欢吃辅食。”

    明达就看向周满。

    周满想了想后点头道：“他们又长大了一点儿，给他们多吃点儿也行，不过别吃多了，小心积食。”

    白二郎就喜滋滋的道：“放心，不会多的，我就给他两勺，让他不要看着大姐儿馋嘴。”

    说给两勺就给两勺，剩下的他全自己吃了，一旁的殷或看得半晌无言，“到底是他想吃，还是你想吃啊。”

    “当然是他想吃了，这蛋羹一粒盐都没放，一点儿滋味也没有，有什么好吃的？”

    周满抬头看了他一眼后道：“还是有滋味的，不然你也不会吃得这么有滋有味。”

    白二郎：……

    这下连明达都忍不住笑了起来。

    喂过两个孩子，郑氏就派人过来接孩子，“夫人说要带小娘子和小郎君出门逛逛，中午日头大就不出去了。”

    孩子越大，睡眠的时间越少，越向往外面。

    自从白善和周满养成每天傍晚带他们出门一逛的习惯后，只要不是在睡觉吃奶，他们就永远在想办法出去。

    郑氏很宠孩子，舍不得他们啊啊的闹和撒娇，就时不时的抱出去晃一圈。

    但这几日他们午睡醒来的时间越来越早，他们出门的时间总是赶在太阳最大的时候，郑氏就决定改一下出行时间。

    白善和白二郎把他们交给下人抱下去，这才谈起正事来，“京城要来人了。”

    一直在消极吃早食的周满闻言看向说话的殷或，“来人？来什么人？”

    殷或看向白善，道：“盐政改革，朝廷已经成立了总盐运司，现在北海县已经代替江南成为最大的产盐区，所以盐运司的人要过来看看。”

    殷或道：“我父亲给我的家书上写的，朝廷的公文应该也快到了。”

    太子的信件比朝廷的公文早一步到北海县。

    他明着告诉白善，盐运司要是接过盐场，那以后盐场经营就要全部交给盐运司了，把该处理的处理好，该安排的安排好……

    白善看完信后就丢给周满看，然后向后一趟倒在床上，“我哪有什么可处理的？盐场的钱现在全投在码头上，至于安排……”

    白善想到了什么，连忙起身，“对了，立威那里得安排好。”

    “现在的钱够建码头了吗？”

    “还差一些，不过不要紧，盐运司只是说过来看情况，想要彻底接手，我估摸着得等江南的事尘埃落定，谁知道到什么时候？说不定要翻过今年，再来一季度的官盐收入，未来几年码头的建设钱都够了。”

    白善算盘打得极好，却没料到，江南这会儿已经是大变天了。

    (本章完)

