    “哇，丢丢，你还有这本事？”卿娘高兴的拍拍他的头，丢丢傲娇的喵了一声。车子平稳，人也舒服多了，她看着外面问马原：

    “稻子长的真不错，这里的田多少钱一亩？”

    “像这种水田贵一些，得五两银子，要是那边那种滩地，只要二两，小姐，您想买田吗？我认识一个牙子，他手上有好些消息，也懂得哪里的比较合算。”

    马原积极的跟她介绍，很想她在这里置业，那样的话，就能常来给大哥看病了。唉，到底是人小啊，还是天真了点。

    “我就是随口问问，这里离京城太远了，买了地怎么管呢？这次出来已经是极限了。”估计回去就得下保证，再无下次了。

    马原失望极了，可他并没有灰心，心里打着算盘。

    这次进庄，连那位乳娘都恭敬的等在门口，阴老二青白的脸上，也堆着一脸的笑。

    “神医请，快，里面请！”

    这称谓也变了，爱叫啥就叫吧，卿娘稳稳的往里面走去，她也想快点看到病人，能有多大的变化？叫这几位都失了方寸。

    再次见到夜无邪，卿娘也大吃了一惊，那厮竟然是自己走了出来，虽然身形跟上次比没什么变化，可脸色红润多了，见了卿娘就长缉到地，补了上次的赔罪。

    “快请起来，你这刚好一些，就是活动也得悠着点，怎么样？可还有气短胸闷的毛病？”

    听了她的话，夜无邪就是一愣，这些毛病确实消失了，可上次神医没说啊，难道那个症候也是中毒所致？

    “你想的没错，确实是中毒导致的，来，我先替你看看脉，要是没猜错的话，你这经脉淤塞的时间长了，应该是受过重伤吧，不知筋脉有没有断裂的？”

    夜无邪苦笑了：“人家留我一命，已经是感激不尽了，既然解了毒，这点伤我自己慢慢养吧。”

    他也听说了，这位乃是明慧县君，虽然恼着二弟的鲁莽，可阴差阳错的也救了自己一命。

    这次把脉时间比较长，在场的人都屏着呼吸，看她闭目不语，良久，她睁开了眼睛，

    “毒素还有一些，不过，基本不碍事了，假以时日，会慢慢排净的，经脉有几处确实断了，如果想连接起来，只有提高内力，我有些养骨培气的丹丸，对这种伤情有些益处。

    不过，我不是专门行医的，这件事还请你们要保密。”

    “那，少爷多长时间能恢复呢？”奶娘颤巍巍的问，

    “这个要看他自己了，三年五载不算短，十年八年不算长。”

    卿娘洗了手，执笔写了个方子，又叫阿霜拿了个匣子出来。

    “你们照我的方子抓药，服用五个疗程即可，这丹丸有五枚，一周服用一枚，药吃完了，你们再找别的郎中看看吧，我要回去了，今天就启程。”

    她没提诊金，等着看他们的反应，如果也顺着她的意思模糊过去，那后面的事，她就真的撒手不管了，这种伤，没她空间的药，想彻底痊愈那是不可能的！

    夜无邪突然站了起来，紧走几步，扑通就跪在她的面前，

    “若县君不嫌弃，某愿意投您门下，誓死为您效劳，求您收下我吧！”

    他没有身外之物，可这救命之恩却不能不报，自己早想好了，手下有愿意跟着的，他会求主子收了，如果另有打算，他也决不强求。

    没等卿娘叫起呢，旁边那几位都跪下了，也说要誓死追随。这两天，阴老二将这位县君的来历仔细说了，人家的爵位竟是从战场上挣的，这样的人物，他也敢去暗杀？夜无邪恨不得打死这个弟弟。

    “我那时候也是没多想，只想着拿了银子快点回来。”兄弟们都快饿肚子了，怪不得老二啊。

    “你们想跟着我？是真心的，还是为了医病？若是后者，那大可不必，就算我来不了，你们也可以进京，反正我住在哪里，阴老二都知道。”卿娘笑着说，可阴老二的脸红了。

    “我们已经到了末路，这么多人的命我却想保住，以前我是有心无力，现在有了明主，就想带着大伙走一条光明之路。”

    “那么，你的血海深仇呢？你甘心放下？不是说，正主还在高位吗？我能问问，是哪位高官？”

    “是顾章，他的背后还有别人，当年我父亲任职户部尚书，当时皇上亲征北漠，他主管物资供应，可运送粮草是兵部的事，当时就是顾章负责，他那会还只是兵部员外郎。

    结果，运到边关的全是些石头，他一口咬定是我父亲所为，想置皇上于死地，我父亲当然不服，可当时在场的两人都说没验货，原来竟是他们一伙的，皇上盛怒之下，便杀了我全家。”

    他说到这里，便泣不成声，怪不得他们见不得光呢，原来都是朝廷重犯啊，

    “是黄沙堡战役吗？那一次，皇上差点遇难。”

    “是的，可真的不关我父亲的事，顾章绝对有问题，我爹被杀，他却坐了高位。”

    “他们的目标是皇上，却没想到，定王世子拼死相救，想皇上死的，怎会是臣子呢？”这个问题其实很好解，肯定是下一位继任者嘛。

    看来，还真是个烫手山芋呢，不过，定王都能放他们一马，那可是有杀子之仇的，一定也是有怀疑的，不相信是他爹弄的鬼。

    “听说定王曾经追剿过你，你这些冤屈为何没跟他说？”

    “就是说了，他才放了夜魔，并让我好好活着，估计，他也会追查这件事，那场战役他儿子死了。”而且是最优秀的继承人。

    “你们跟着我也行，可这户籍怎么处理？现在都是黑户吧？”

    既然是顾章的对头，那自己不妨收了，虽然她没想着要报复谁，可他在高位上，对自己肯定是不利的。

    “只要我们签下身契，您直接到京城报了数就行，以后就是您的奴仆，再也没有以前的身份。”

    这样也算洗白了，不过，如果事情叨登出来，自己便要担责。

    “没户籍的这么办吧，如果有良籍的，跟着我就行，可以保有自由之身。”

