    一架又一架九七式战斗机，还有零式战斗机，顺顺利利的，从刘飞洋设立在359团晋绥军外围的飞机场那里，起飞成功了。

    之所以会出动日军的飞机群，去偷袭伪军第126师，那是因为刘飞洋不想被伪军，或者是鬼子的部队发现了他的出现。

    所以就打算使用日机群来迷惑所有的部队的关注力，包括日军高层和国军部队。

    10多架零式战斗机，掩护着20多架九七式轰炸机群，就这样威风凛凛的，朝着伪军第第126师那里，迅速的飞过去，准备进行偷袭轰炸了。

    对付一支伪军师部，出动这么多日机，已经足够了。

    要知道这些伪军根本就没有防空火力，更加不要说是这些伪军本身就是比较贪生怕死的了。

    所以这么多的日机群，绝对可以惊吓住这些本来就贪生怕死的伪军了，特别是还是日机群的轰炸，更加会让他们恐惧的，

    即使是事后他们很恨那些鬼子，但是也是不敢马上和鬼子进行作战的，要不然也不会投降去当伪军了，虽然也有很多伪军是在抗战末期反正，来对付鬼子，

    但是对于现在前期的抗战，伪军第26师肯定是不会的。

    就在刘飞洋起飞了这么多日机群之后，

    伪军第126师，

    师长陈义，

    此时此刻的他，也是在自己的司令部那里，目露凶光的看着手上的最新的前线战报。

    “废物！全部都是废物！”

    “我连重机枪部队，和火炮部队都给了他们，居然还能够被359团晋绥军的前线防区的部队，给打败了下来，还伤亡惨重了？”

    “他们什么时候这么没有脑子了？打输了，还不赶紧跑？还要被人家当猪一样宰杀着！”

    “我这一次真是信错他们两个废物了，他们难道不知道一旦我们的部队全部打光了之后，我们还能够在鬼子的面前挺起胸膛说话吗？我们一旦没有了利用价值，鬼子还会放过我们？”

    然后，他就歇斯底里的。怒吼咆哮道。

    不过对于他的怒吼，伪军276团的李伟团长和伪军238团的团长赵友易两人是听不到的了，而且即使是他们能够听到也是于事无补的，因为他们现在都自身难保，正在拼命的逃窜之中来着，

    不过在伪军师长陈义身边的那些剩余的伪军军官们，却是大气也不敢喘息一下，静静的等待着他的脾气发泄完毕为止。

    “可恶啊！立即给我让这两个笨蛋马上回来，如果我的部队伤亡太大的话，老子要他们命！”

    “简直就是废物啊！”

    “难道打不过，还跑不过那些359团晋绥军？”

    “他们不是众所周知的废物部队来着吗？”

    不过看着没有人来回应自己的怒气的时候，伪军师长陈义也就更加脾气暴躁起来道。

    不过就在这个时候，他和他身边的那些不敢出声回应的伪军军官们，却是突然听到司令部的外面，有很多吵吵闹闹的声音正在响彻着。

    “是日机群啊！他们来我们这里干嘛呢？他们正在我们的师部这里盘旋着，我们现在怎么办？要不要马上告诉师座啊！这些鬼子的飞机群会不会偷袭轰炸我们来着？”

    “应该不会吧！我们现在可是投靠了他们，还给这些鬼子进行作战来着呢！”

    “对啊！我们还给这些鬼子干着各种各样的脏活来着呢！他们不会真的这么丧心病狂，要把我们这些给他们办事情的人，也炸了吧！如果真的这样做的话，以后谁还敢投靠他们，和给他们办事来着？所以我看我们还是不用那么担心这些日机群的突然轰炸的，我们还是继续干自己的事情吧！”

    “不管他们会不会轰炸我们，但是我感觉我们还是赶紧汇报给我们师座吧！要不然等会出现了什么意料之外的事情之后，我们就惨了！”

    “不好，那些日机群好像正在朝着我们进行俯冲来着，他们不会真的是来偷袭我们的吧！”

    “我看好像是要轰炸我们来着，要不然他们来我们这里的上空干嘛呢！快逃啊！鬼子的飞机群要来轰炸我们了，想要活命的，马上逃跑啊！”

    ........

    ........

    就在伪军师长陈义和他手底下的伪军军官们，侧耳倾听着的时候，他们就听到了很多吵杂的叫嚷声音，不断的传了进来他们的耳朵里面，

    “不好！是鬼子的飞机群来了，大家快出去，快啊！”

    然后，伪军师长陈义很快就反应了过来，并且也是面色剧变的，对着自己手底下的所有伪军军官，大声的叫喊道。

    随着他的声音的落下，一阵比一阵吵杂的日机群的引擎声音，也是迅速的来到了他们的司令部的上空，嗡嗡嗡的响彻着。

    随着他的命令的下达，所有的伪军军官也是同样面色惶恐不已的，争先恐后的跑出了司令部，想到外面去看一下到底发生了什么事情来着。

    因为他们无法相信日机群，会无缘无故来偷袭轰炸他们来着，要知道他们可是伪军部队，是投靠了日军的部队来着，是给日军干事情的附属部队来着。

    所以对于他们来说，是真的完全想不到日军为什么无缘无故的杀戮自己的爪牙的。

    “轰！轰！轰隆隆隆！”

    “轰！轰！轰隆隆隆........”

    ........

    ........

    只不过当伪军师长陈义，和他手底下那些伪军军官，一冲出了司令部之后，顿时就看到数十架日机群，正在进行着狂轰滥炸着他们的司令部和军营，还有就是连机载机枪也是一起投入使用来进行着扫射进攻。

    “这些天杀的鬼子，这是在干嘛啊！他们为什么突然派遣航空军来偷袭轰炸我们来着，我们可是他们的人啊！这是怎么一回事情啊！不会是把我们当做是敌军，来进行误炸吧！”

    当看着面前那仿佛地狱一般的轰炸场面，师长陈义顿时就怒气冲冲的怒吼道。

    “快找掩体来防空啊！快带师座离开这里！”

    “你们快带师座去安全的地方，快！”

    只不过对于师长陈义的震惊和暴怒，作为他身边的副官的赵子天却是满面惶恐的，对着那些警卫队员进行着命令道。

    随着他的命令的下达之后，那些警卫队员也是一边恐惧的听从命令，一边赶紧带着师长陈义就进行着撤离。

    “你们快让人给我马上去电给那些鬼子的高层，给我问一下他们这是什么意思？为什么要偷袭轰炸我们来着？我们现在可是正在给他们进攻着359团晋绥军部队来着，他们到底是什么意思来着！”

    “为什么要杀我们啊！”

    “不行！我要亲自去问他们的司令官这是什么意思来着！”

    只不过被自己的警卫队，给护卫着逃窜之中的伪军师长陈义，却是不断的怒吼连连道。

    只不过对于他的暴怒，却是没有人来理会他来着，

    因为此时此刻，所有人都已经被这些突然出现来偷袭轰炸他们的日机群，给炸的惶恐不已来着，他们正在逃命。

    对于他们来说，保住自己的性命，比什么都要来的重要来着。

    “轰！轰！轰隆隆隆！”

    “轰！轰！轰隆隆隆........”

    ........

    ........

    “哒哒哒！哒哒哒！~哒哒哒！”

    “啊啊啊！啊啊啊啊.......”

    ........

    ........

    只不过天空上的日机群的轰炸，和机载机枪的扫射，却是一刻不停的杀戮着伪军第126师的伪军官兵来着。

    甚至在师长陈义脾气到达了最狂怒的时候，一枚航空弹却是刚刚好的轰炸到了他的警卫队那一边的撤离逃窜路线上。

    “轰！轰！轰隆隆隆！”

    “轰！轰！轰隆隆隆........”

    ........

    ........

    一下子，就把伪军师长陈义，和他身边的所有警卫队员全部给炸掉了。

