    【遗言】与其说是一件道具，不如说是一种能力。

    通过将声音变成子弹，也就是言弹，【遗言】能够容纳最多六种声音。

    而将子弹击发出去，击中陆绊之后，陆绊就拥有了复读这些声音的能力。

    这复读是完全超越常识的，不会因为陆绊自身状态而受到影响的。

    他所做的只需要张开嘴巴，发声，就完事儿了。

    收录声音完全凭借陆绊的意志，打开弹匣的动作其实并不必要，只是作为心理暗示，防止录入奇怪的声音。

    当第七种声音被收录的时候，弹匣里必须要舍弃一种之前的声音，假如言弹已经在陆绊身上生效，那么这枚言弹的效果将会即刻消失。

    此外，虽然没有尝试过，但陆绊脑中的知识告诉他，目前这【遗言】的言弹只对他自己有效。

    “......怎么说呢，努力完成任务得到的能力是复读机，有种收到生日礼物里装着快要过期的白色恋人一样的感觉。”

    说没用吧，其实还挺有用的。

    说有用吧，对于陆绊接下来要做的事情，感觉也没什么用。

    “不过这下倒是不缺背景音乐了。”

    陆绊决定录一段《好运来》，等到自己去玩那些诡异的恐怖小游戏时再播放出来压压惊。

    他将意识关注到了【遗言】说明文字里的【可精萃】上。

    手指揉了揉，文字扭曲旋转。

    【精萃】

    【升华质变】

    【耗费资源，换取奇迹】

    【建议尝试】

    【需要寂静点数：10000点】

    “......我该庆幸至少不需要同卡突破吗？”

    本来陆绊看着自己两千的寂静点数觉得自己已经算个有钱人了。

    可没想到，光是精萃【遗言】的能力就需要一万点。

    本就不富裕的家庭，在看到这描述的那一刻又雪上加霜。

    而且也没有什么升级预览，陆绊云了一下，说不定升级之后就是左轮手枪变成了冲锋枪，可以突突突不停地复读。

    “暂时不用考虑。”

    他很快就做好了决定。

    自己两千点寂静点数升不起，与其攒着，不如先消费一下，强化自己，不然万一下次任务真的有鬼出来怎么办。

    想到这里，研究了两个小时【遗言】的陆绊将面前的书页翻回了那有着三颗人头悬挂的部分。

    凝神一看，陆绊看到三颗头颅周围，细小扭曲却能够清晰辨认的文字构成了几段描述。

    位于最左边的头颅双眼青绿，显出诡异病态的模样。

    【走廊尽头】

    【一间废弃的医院，一段被掩盖的真相】

    【幽深的医院走廊尽头的那个房间，传说隐藏着直达生死尽头的真相，每年都会发生的失踪事件，那些人到底去了哪里？】

    【你来到医院里，看到镜中人正对你露出诡异的微笑】

    【你知道，只有来到走廊尽头，才能离开这片土地】

    “嘶，医院吗......”

    在各种恐怖故事里，医院是经常出现的舞台，就算平常，医院的太平间，晚上应急灯的绿光，以及消毒水的刺鼻气味也时常带给人恐惧感。

    什么血肉腐烂的护士姐姐，带着鸟嘴面具的疫医，因为医疗事故死亡的裂口女等等，随随便便就能找到一大片。

    去废弃医院里探险，一听就很可怕。

    陆绊看向中间的头颅，那头颅双眼通红，看起来仿佛被怒火灼烧。

    【最后一课】

    【十年前，一名学生在宿舍里自缢身亡】

    【十年前，一场意外令学校废弃】

    【十年前，离开学校的学生对此讳莫如深，不愿开口】

    【十年前，在最后一课上，到底发生了什么事情？】

    【你来到学校，看到杂草丛生，青苔遍布的教室课桌上，以带着怨毒的力道刻下了几个名字】

    【好了，该坐下了，最后一课开始了】

    “......废弃的学校？”

    陆绊低声呢喃。

    废弃的学校也是个经常闹鬼的地方，天真无邪的孩童，很多时候都伴随着不讲道理的恶意与令人发指的残忍。

    看起来这个任务和医院的差不多，也是探索类。

    联想到完成度与最终的任务评价，陆绊觉得这次可能没那么简单。

    他看向最后一颗头颅。

    那头颅双眼透出惨白的光，似乎缭绕着灰雾，给人一种诡异，捉摸不定的感觉。

    【谁在弹琴】

    【是谁，在夜半的剧场高歌，演奏起禁忌的乐章，无人的观众席上，只有孤独的掌声回荡】

    【大火烧毁的剧院里，总是传来如泣如诉的低吟，你来到这里，却不知道自己已经成为了舞台上的角色】

    【不要停止演奏，相信我，你不会想看到那一幕的】

    “被大火烧毁的剧院......”

    这倒是个不太常见的地方。

    陆绊想了想，也只有《歌剧魅影》以及衍生改编的《夜半歌声》算得上是剧院题材的惊悚电影，比起学校和医院，貌似这里更加安全些。

    但换个角度，人类的恐惧大多源于未知，学校和医院会出现的东西陆绊大多有心理准备，可剧院里指不定有什么奇怪的家伙。

    不过，三个任务看起来都要跑路，不能像上次一样躺在家里完成了。

    遗憾。

    陆绊很快又注意到，在这惊悚的人头插画角落里，还有正在不断减少的数字。

    21:34:56

    “倒计时吗......”

    陆绊很快就确认了这上面剩下的应该是二十三个小时。

    也就是在接到新的任务选择之后，他只有最多一天的时间进行选择。

    “先在网上调查一下吧。”

    陆绊因此合上了书本。

    他准备事先查查相似背景的医院，学校，剧院，看看能不能获得什么信息。

    之后再选择任务获取详细信息。

    接着购买一些能够派得上用场的道具。

    一个小时后。

    查阅完相关资料的陆绊，抽了抽嘴角。

    “完全没用......”

    废弃的医院，学校，剧院当然有，不过并没有陆绊任务里提到的那些惨剧的描述，都是很普通的因为经营不善，位置迁移，旧城改造等理由废弃的。

    或许就算有类似的，系统也会将其抹除？

    陆绊想到了自己昨晚的那个小游戏，之前也并没有在网上听到过有人尝试。

    只能选择了。

    陆绊想了想。

    要是和之前一样，自己的经历能够被录下来，那么医院和学校就有些太普通了，剧院更加新鲜有趣。

    而且自己是导演，剧院一听就和陆绊的相性很高。

    “就决定是你了。”

    陆绊手指轻触那苍白的头颅。

