    后来五位族老请教过一些其他人那个誓言，确实是真的。他们心中虽然有所怀疑，但是却毫无理由，虽然觉得有点怪异，但是却没有说怀疑他们的话。

    面对自己家族当中的风言风语，七个老头进行了有效的阻止，但是这只是口头上的阻止，并没有阻止那些族人在心中开始肆无忌惮的怀疑，甚至有很多人，对归雁楼住着的那位已经开始心存不好。

    甚至还有一些人前来，说一定要让归雁楼里面的两个人离去！

    因为所有柳家的人都开始有点不安，毕竟现在是个风雨飘摇的事情，整个家族都陷入水火当中，谁还有时间去照顾两个小祖宗。

    但是柳棠元跟五位族老，已经回绝了所有人的请求，就让林允他们两个在归雁楼当中住着。

    林云虽然在楼当中住着，但是他却一刻都没有闲着。他现在所在的位置，位于所有柳家建筑的最高点。她尤其是会在晚上偷偷摸摸的爬到归雁楼的楼顶上，来观察柳家大院当中发生的一切，包括每一个侍卫的动作，他都会仔细观察。

    通过这几天的观察，他也发现了不少的问题。但是大多数都是他们家族内部的事情，还没有发现一些重大的纰漏。

    尤其是关于那个老五，林云，发现这么多天来，他的作息时间都非常的规律，即便是没有跟那么多人有打交道的时间，但是一般来说还是会有人跟他打招呼，跟他在一起攀谈，攀谈的时候也是笑脸相迎，根本就看不出来有什么特别的地方。

    但是林云心中知道，越是没有问题，就是最大的问题。

    么多天以来，他的作息时间规律无比，每天出门和回家的时间点都卡得非常准，前后不超过五分钟，但单是这一份定力，其他人都不可比，从这方面也可以看得出来，这个人的心思一定缜密，到了一定的程度，他每天卡在这个点回家，一定是想要干什么事情，不然的话他不会这么费尽心思的把时间点卡的这么准。

    况且他之前也听过这个人现在在外面，连柳家的老头子们都不知道他在外面干些什么事情，这就有点让人怀疑了。

    所以这几天，林云的重点都放在这个人的身上，想要在他身上做出一点突破。

    他当然也观察到了一些其他的人，但是其他人就没有这个人的行动诡异。

    别看这个人是现在柳棠元第五个儿子，但是一会儿能够感觉到，她脸上的笑容一直特别假，好像就是戴了面具之后的那种笑，每次跟别人攀谈过之后，他脸上的笑容就会快速的退去，脸上随即恢复的是一种极致的冰冷和冷漠。

    别人可能不知道林云现在的视力，因为有系统之前给过的一种功能。

    所以现在他的实力，比一些强者都要好的多，所以他才能够在晚上在楼顶看到下面黑乎乎的事物。

    现在系统还没有发布任务，所以他现在系统当中并没有积分，如果系统一旦发布任务，他就会马上赚取积分，来预测一下这个人未来一个星期将会干些什么事情。

    通过这些事情，他可能就会判断出这个人到底有没有问题了，如果在这里开始胡乱的猜，那肯定是猜不出来。

    这几天，小落也在努力的寻找那三个人的下落，林云稍微有点生气，仙客来三人也有点太过于散漫了，这一次虽然是因为赌约跟自己下山来，他并不会约束这三个人，但是这么长时间，柳家当中已经有人欲要对他不利了，这三个人还是没有出现，这就有点过分了吧？

    他还真的是不知道，为什么心中会有这样的感慨，只是觉得，如果不是因为这样的一种关系，还是不清楚为什么要做到这么苛刻。

    这几天，归雁楼附近，柳家的人开始渐渐多了起来。林云能够察觉到，他明白，是因为他这几天始终没有让三位大宗师现身。

    “林云哥哥，我还是没有找到仙客来他们，真不知道他们去了什么地方，不会回正一门了吧？”

    除了这个解释，小落还真的不知道，这几个人到底去哪儿了，诺大的城市，他们也不认识几个人，怎么会去到其他的地方呢？

    林云摇摇头：“不用找他们了，他们该出现的时候，自然会出现，我们现在着急也并没有什么用，如果让我们学会闭嘴，他们也该要学者离我们远一点。我是来帮助他们家族的，并不是来这里蹭吃蹭喝的，以我金丹期的实力，用得着，跟他们蹭吃蹭喝吗！”

    林云说完，对着小落笑道：“我们走，要让外面这群眼睛长在了脚底板上的存在，知道知道我的厉害，走，小落，哥哥带你去装比。”

    小落白了林云一眼，但还是欢天喜地的跟着去了，不管林云干什么，她都喜欢，哪怕是上刀山下火海。

    反正只要能跟林云在一块儿，就算是每天都历经生死，她也觉得快乐，不然的话，就算让她坐上整个修炼界的至尊位，她也不会开心啊！

    从归雁楼走出来，门口便站着一群柳家的年轻子弟，看起来人数还不少，足足有十几个，男的俊俏女的婀娜多姿，看起来柳家实力强大的男人，都会寻找美貌的女人，不然的话，也不会拥有这么强悍的血统，每个都好像是明星一样。

    让林云几度都差点以为，自己现在是来到了影视拍摄基地，看到了一群明星现在正在准备拍戏呢。

    “柳云旭大哥，这两个人，就是传说能够拯救我柳家的人。”

    门口一名身材高大帅气的柳云旭，听见旁边的人这么一说，转过头来，一副奶油小生的模样，旋即他脸上涌现出甜腻的笑容，有点像是个女人一样精致。

    “你好，我是柳云旭，早就听说阁下的大名了，没想到今日才相见，不容易啊，为了见您一面我可是足足等了好几天啊，看来大人物，就是这么不容易见到。”

    柳云旭一边说着，一边伸出手来，不管是从话语上，还是从态度上，林云都挑不出半点毛病。

    但还是他那句话，越是没有毛病，就越是有问题啊，难不成自己现在有了被迫害妄想症了吗？

    面对这位热情洋溢的柳云旭，伸出的手掌已经递到了自己面前，但是林云不为所动，淡淡的看了柳云旭一眼，微微点点头，拉着小落，便对着归雁楼的围墙之外而去，而旁边那些不管是冷眼还是热情观望的旁人，被他全部忽视。

    林云觉得没必要搭理这群人，都是柳家的孙子辈，即便是柳棠元，现在都不能让他完全的正视，就更别说这些人了。

    柳云旭看见自己被人完全忽视，像个得道高人一样，微微点点头，就算是对自己的交代，马上心中的怒火，就烧了个铺天盖地。

    在柳家，他乃是天纵英才，且不说所有人见了他都会恭敬的叫一声云旭大哥，就算是柳棠元，都对他欣赏不已。

    很多风言风语，都说柳云旭是下一任柳家主事有力争夺者。在柳家，家主之位，是老一辈的人物掌权，然后主事会是第二代强者，至于第三代强者只能去争夺柳家主事的身份。

    跟其他现代化的家族不一样，柳家还是遵循着祖宗留下来的家法，这么多年来，虽然有些变动，但是不是特别的大。

    但是在如今风雨飘摇的柳家，柳云旭也算是比较强悍的第三代传人，如果仅仅凭借这一点来看，根本就无足轻重。

    即便是如今掌管修炼的柳宗海，看见柳云旭之后，都得礼让三分，毕竟是下一任主事的有力竞争者，如果他日后真的坐上了主事之位，那么柳家第二大，便是他了。

    但是，此刻林云却根本不吊他，让柳云旭心中彻底的狂怒，他什么时候，受到过这种待遇？

    知道这位存在来头不小，但是也不至于这么目中无人吧？

    “看见了吧，这位存在根本就瞧不上我们的柳家！”

    “废话，如果你是带着三位大宗师外出游历，你会看得起只有准大宗师的家族吗？毫不留情的说，那三位大宗师如果来了，可以横扫整个贺兰市！”

    “那只是柳焉然她们说的罢了！谁能知道真假，爷爷也是被骗了吧？依我看，这位身上的气息并不浓郁，恐怕只是个筑基期的修者吧？这年头，打着幌子招摇撞骗的还真不少哇！”

    周围柳家子弟议论纷纷，看向林云的眼神各有不同。

    “你给我站住！”

    柳云旭终于忍不住，转过身来，对着林云的背影怒喝道，头上一道道青筋显露而出，脸上露出来一股狠厉之色。

    林云听见这声音，扶额无奈的叹了一口气，这种人最为讨厌啊，打小就没有遭受过什么挫折，一旦有人看不起，就会马上心里不平衡。

    “有事么？”

    林云只是微微偏过头，根本就没有转过身来，正眼瞧柳云旭。

    在林云心中，这些柳家子弟，只是蝼蚁罢了，如果柳家覆灭，他们也只能是最渺小的炮灰而已。

