一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，逐渐深了，万籁俱寂。

    玉女峰下，又聚满了人。

    远远望去，尤属一坨最眨眼，自是熊二那货，一众恒岳的人才们，又都跑来听响了，一百七十年未见，那还不干柴烈火。

    可尴尬的是，啥声儿都没，平静的有些不正常。

    还真是，不怎么正常，众女人手一块记忆晶石，都跑房中偷着乐了，临了，还给房门反锁了，防止某人梦游。

    这个某人，不用说就是叶辰了。

    偌大的玉女峰，好些漂亮的娘子，愣是把他一人晾那了。

    顶好的夜晚，机智的叶大少，又坐在老树下，狠狠的揉着眉心，若非怕天谴伤了众女，他可不会这么老实，男人嘛！要脸有吊用，这么多漂亮媳妇，不用多浪费。

    终究，还是理智，战胜了欲望。

    寂静的夜，他踏上了峰巅，静心领悟神龙盾和八部天龙。

    新开这两种神藏，比想象中更不凡，神龙盾之坚固，可硬抗神帝神殇；八部天龙更霸道，一个神龙摆尾，差点碾灭一尊洪荒帝，更是攻守兼备，堪称逆天。

    时至黎明前夕，他才起身，豁的站定。

    而后，大轮回天葬顿开，十倍战力瞬间加持，强横的大圣威压，碾的天地轰隆，惊的恒岳人，都自洞府跑出，脸色煞白。

    “得，又被碾压了。”望着玉女峰巅，谢云等人都倍感尴尬了，一百七十年了，他们也都位列圣王巅峰。

    奈何，叶辰更妖孽，已臻至大圣境，一尊货真价实的大圣级圣体，同阶都干不过叶辰，更遑论低了一境界，所以，他们这辈子，都注定被叶辰压着，与他同出一世，不尴尬才怪。

    恒岳的老辈们，就颇感欣慰了。

    依稀记得，叶辰昔年来恒岳时，只是一实习弟子，却一路逆天而行，如今这成就，何止超越了先辈，那是赤.裸裸的碾压。

    “那货干啥呢？”司徒南惊愕一声。

    无需他说，太多人也都望见了。

    但见叶辰双手合十，双目布满血丝，将眸子染的猩红，额头更有青筋曝露，许是紧咬着牙关，嘴角都溢出了鲜血。

    更吓人的还在后面，强如荒古圣躯，也随之裂开了，璨璨金血喷薄，通体淌流，血呼啦一片，一眼望去，触目惊心。

    “又是天谴吗？”柳如烟仰首，满眸担忧。

    “并非天谴。”楚灵轻语，俏眉微颦。

    噗！

    万众瞩目下，叶辰喷了血，身形踉跄，险些栽倒。

    众女见之，忙慌踏上山巅。

    叶辰宽慰一笑，擦了嘴角血，极尽愈合圣躯，的确不是天谴，他如此这般，是想抹掉大日如来咒，佛的念之身，还在他神海，总会毫无前兆的念诵经文，携有度化力，让他苦不堪言。

    见叶辰面色逐渐红润，众女才怂了一口气。

    今日的早餐，虽也温馨，但前来蹭饭的人，不是一般的多。

    一百七十年未见，叶辰的好兄弟们，颇是想念，本想合力摁着叶辰揍一顿，结果，一个个都是打人不成反被锤。

    总得来说，气氛还是很融洽的，老辈小辈皆有，尤为关心小杨岚，那小家伙，粉嘟嘟的，看着都心欢喜。

    其后，大楚的人才们，陆续到来。

    说的好听，是来看望叶辰的，可等上了玉女峰，却都想与众女，聊聊人生，如这号的人，众女接待的礼仪，比叶辰更正规，竖着进来的，基本都是躺着出去的，宝贝啥的，全数没收。

    “我说，咋不见姬凝霜。”古三通戳了戳叶辰。

    被他这么一说，叶辰一拍脑门儿，倒把姬凝霜给忘了，还搁鼎中封着呢？如今乃白日，正常的很，得放出来透透气。

    随他一拂手，姬凝霜解封，出了混沌鼎。

    依如一百七十年前，正阳宗的掌教，还是那般风华绝代，集惊艳与才情于一身，不食人间烟火，不惹凡世纤尘，如九霄下凡仙子，圣洁无暇，虽在近前，却恍似比梦还遥远。

    得见她，大楚人界忍不住唏嘘啧舌。

    当年，瑶池身死，在诸天闹的沸沸扬扬，所有人都相信，东神真的葬灭了，也有太多人，见证了那凄惨的一幕。

    特别是萧辰，当日他也在场，谁曾想到，一百七十年了，昔日东神瑶池，竟又活生生的站在这里，更是在星空，与叶辰合力，杀的洪荒损失惨重。

    世人该是明白，叶辰这家子人，全特么妖孽，叶辰死了又复活，姬凝霜葬灭，也重现人间，着实没天理了。

    对众人的唏嘘，姬凝霜只礼仪性一笑。

    随后，她才望向叶辰，眼神儿似是在说：我昨夜，正常不。

    “来师娘，给你看点儿有趣的。”夕颜嘿嘿一笑，拿出了怀揣的记忆晶石，昨夜的一幕幕，全被刻印了下来。

    姬凝霜的脸颊，刷的一下又红了，捂着脸逃开了，太羞人。

    大楚人看的愕然，不明所以。

    不晓得，夕颜若把昨夜之事公开，世人会是啥个神态，必定会很热闹。

    其后，更多人前来，偌大的恒岳，可谓人山人海。

    如此，几日间恒岳人影不断。

    第六日，秦雄与皇妃来了，一句“末将秦雄，见过公主。”，听的夕颜满眸泪花，前世，他乃赵国将军，她乃赵国公主，这层关系，纵过了一轮回，还是死死刻在秦雄灵魂里。

    这一日，夕颜哭的很痛，又想起前世的父皇母后，可惜，早已错过一轮回。

    第七日，玄荒的人才们到了，一拨接一拨，不乏老辈。

    前些时日，叶辰杀的洪荒铩羽而归，太给诸天长脸，那得过来问声好，一尊荒古圣体崛起，也得搞好关系。

    第八日，诸天帝子级联袂而来，看得出，都已到瓶颈，只需一个念头，便可进阶大圣。

    自然，这些妖孽们，可不想浪费天劫，都给洪荒备着呢？叶辰喜欢热闹，他们同样喜欢，倘若洪荒再扎堆儿，一众帝子级，会集体渡天劫，纵死，也得拉上人垫背，必须得让洪荒族，长长记性，也让洪荒知道，诸天并非无人。

    玉女峰上，还是那般热闹。

    一众人才，无论大楚的、玄荒的、诸天的，第一次正儿八经的聚首，谈经论道，将一百七十年的感悟，讲与众人听。

    期间，叶辰不止一次侧首，望向山外。

    以他的眼界，自能看出，山外的一片空间中，藏着一人，紫衣飘摇，道蕴浑然天成，其血脉，更是霸道异常。

    那是大地之子，也来了大楚，却并未进来，只隔着缥缈，望着在地玩耍的小叶凡，这些年，无人斗战，他着实寂寞，而在他看来，同境界的后辈中，也只天谴之体，堪做他之对手。

    可惜，叶凡化作了孩童，修为尽失。

    甚至于，连他是谁都不认得，这等状态，着实没法打。

    “何不进来。”叶辰微笑，无长辈威严，笑的温和。

    “多谢前辈，晚辈就不叨扰了。”大地之子颇懂礼数，拱手俯身一拜后，便转身离去了，走出很远，都还不忘回首，看看叶凡，也看看叶辰，叶凡是他敬重的对手，而荒古圣体叶辰，则是他，毕生要超越的目标。

    “果是不凡。”玄古帝子天朔笑道，似也觉察到了大地之子。

    “一天一地，未来的诸天，会很精彩。”子羽不由一笑。

    “孰弱孰强，未数可知。”众帝子级的神情，皆饱含了莫名的深意。

    两种万古无一的血脉，在同时代相遇，哪能没点儿惊天动地的大事，还有天煞孤星、圣灵之体，都会是这个时代，最耀眼的星辰。

    “你们可曾听过日月禁咒。”酒过三巡，叶辰笑看众人，帝道的传承，知晓更多的秘辛，想来会有转机。

    “坑人的咒法，自是听过。”众帝子口吻惊人的一致。

    “可有破解之法。”叶辰试探性问道。

    众帝子级的动作，还是出奇的一致：无奈的摇头。

    叶辰叹息，再次揉眉。

    这几日，他寻过龙一、寻过紫萱，皆不知破解之法，连帝道传承们，也都无能为力，还真是让人...蛋疼。

    “啥，那是啥。”另一方，传来熊二大呼小叫声，把满山人的目光，都引向了山外。

    入眼，便见一道乌黑的仙光，划天而过，直奔恒岳这边。

    乌黑仙光并未进山，只在山外定下，嗡嗡直颤，冰冷枯寂，更有洪荒气流溢，隐约间，还有一丝毁灭力量，似隐若现。

    在场的，都不是傻子，自看得出，那乌黑仙光，出自洪荒。

    万众瞩目下，乌黑仙光炸灭，化作了一道虚幻的人影。

    那人影，巍峨挺拔，一袭玄色蟒袍，烈烈作响，看不清其面容，只知他的眸，浩瀚深邃，有道蕴刻画，于眸中，交织着可怕的异象，让人不敢直视，生怕心神被吞没。

    “魁罗。”青帝之子风俞，眼眸微眯了一下。

    “仅是一道虚影。”

    “怎么，你的老相好？”东周武王淞羽挑了挑眉。

    “魁罗大帝之子。”辰逸悠悠道，“传说中的神魔之体。”

    “天尊遗迹时，没见过这货啊！”炙炎摸了摸下巴。

    “该是近些年才解封的。”炎帝之子晓鹿淡道，语气冰冷异常，“魁罗之强大，在洪荒众帝子中，足可排前三，三千年前天尊遗迹一战，我诸天的恒宇帝子，便葬灭在了他手中。”

    不止晓鹿语气冰冷，在场的帝道传承，诸如轩辕帝子武擎、诸如天缺帝子离风秋、诸如宇空帝子九琉、皆是杀机横溢。

    很显然，列为帝子也曾参与了那一战，也曾见证了恒宇帝子的身死。

    叶辰默然，眉宇微皱，能斩灭诸天的帝子，足见那魁罗的强大。

    “叶辰，九日后望玄星，生死战。”山外，魁罗虚影的幽笑声，传遍整个恒岳，载着魔力，无限拓向八荒。