    冷云麒说完之后，又重新出手了。

    虽然他不管是玄力还是灵力都比不过对方，但是他还是想试一试，输也要输的有尊严。

    不过几个呼吸，两人已经对战了数十招，下面的人看的目不转睛，但都没怎么看清他们的动作。

    台下的人百脸懵逼，一个一个的都往旁边看了看。

    “你们刚才看清他们的动作了吗？”

    “没看清。”

    “没看清。”

    “......他们好像是瞬间对撞了一次玄力，然后又用身体力量打了一架，最后又分开了。”

    其他人：“......”他们打得那么快的吗？

    冷云麒在另一边倒吸了一口凉气：“卧槽，据说你现在才修炼了五六年，他们是骗我的吧，怎么可能呢！”修炼的时间这么短就这么厉害，骗鬼呐。

    千漓雪摇头：“确实不对。”

    “我就说......”冷云麒松了一口气。

    千漓雪想了想，“我修炼了大概有一年了吧。”

    冷云麒：“......”

    冷云麒：“......？？？！！！”

    他瞪着眼睛，好半晌没有反应过来。

    看他不动了，千漓雪也没有趁人之危，等着他反应过来。

    又过了一会儿，冷云麒才愣愣地眨了眨眼睛：“......所以到现在你才修炼了一年左右。”

    千漓雪点头：“差不多吧。”

    千漓雪昏迷了很长时间，修炼界不少人都知道，但具体她昏迷了多长时间，就没有一个确切的消息了。

    有说她才修炼了两三年，有说五六年的，还有说已经修炼了十来年的。

    但是每个消息都不一样，所以冷云麒也没办法从其中得到一个准信。

    他开始其实是觉得十来年是最有可能的，但就算是十年，也应该是修炼界中修炼时间最短修为还最高的了。

    修为高的没有这么短的修炼时间，这么短修炼时间的，又没有她修为高。

    所以，就算是说她修炼十年，冷云麒也觉得非常厉害了。

    但通过刚刚交手来看，冷云麒觉得可能修炼五六年也不是没可能。

    现在，他：“......”他已经很往少猜了，但是居然还是低估了对方的天赋。

    所以，他自己是个什么东西，平庸？普通？废材？

    这些就没有在他身上出现过的词汇出现在他的脑海中，而他也从没有想过这些词能跟他联系起来。

    但现在，他能想起来的只有这些词。

    一瞬间有些怀疑人生是怎么回事？

    下面的云初辰看着他的表情，连惊讶都不惊讶了。

    不敢置信，怀疑人生，遇见漓雪，那不是很正常的事情吗。

    旁边的人看着云初辰这个表情，有一瞬间的哑然，这么变态难道都不惊讶的吗？

    忽然，他们瞅着云初辰的表情，福至心灵。

    不管是从传言中听的，还是现实中见到的，都特别谦虚，被传的那么神，也不见一丝骄傲，这也是所有人都敬佩他的原因之一。

    要是别人被夸成这样，早就飘上天了。

    现在看来，难道是被打击惯了？

    看着云初辰淡定的表情，众人越看越觉得他们发现了真相。

    这表情，这姿态，明显就是被打击惯了的，连骄傲都骄傲不起来了。

    众人看着他的表情，不仅有些同情，目光挪到台上的冷云麒身上时，就更同情了。

    人家云初辰好歹还有个缓冲过程，还跟对方是朋友，看起来关系非常好，所以也是非常能接受的了，但是冷云麒不一样啊，他跟千漓雪本就不熟悉，还是在擂台赛上做对手的。

    本身是个很有名的天才，但在擂台上的另一个人比他还要天才，简直就是变态级别的，被打击的体无完肤好像也是非常正常的。

    不过是在擂台上，那影响就有点大了。

    连裁判都忍不住开口问了：“冷云麒，擂台赛还可以继续吗？”

    冷云麒神色恍惚地点了点头。

    裁判：“......”这个人怕是神志还不清吧。

    “你确定？”裁判加大声音。

    冷云麒这才微微清醒了一些，又不可置信地看了千漓雪一眼，这一眼，就有些一言难尽了，过了一会儿，才点头：“确定。”

    要是不战而逃，那他才真的对自己失望了呢。

    连挑战都不敢，谈何进步呢。

    这场战斗的结果，看冷云麒的表情和表现就知道了。

    虽然他们好像还是不知道千漓雪实力的极限，但是现在已经知道了千漓雪确实非常厉害，厉害的超出了他们的想象。

    上元域第二的冷云麒虽然在她手上不能说是毫无招架之力，但绝对是不管怎么说都打不过的。

    到这场比试，已经把大陆争霸赛推上了高潮。

    等到千漓雪下台的时候，云初辰直接给她比了个大拇指。

    开始他还觉得，要是千漓雪不用精神力，他还能有一战之力，但是从刚才那场比试来看，他卑微地发现，就算千漓雪不用精神力，他也打不过。

    不过他已经习惯了，连表情都没有一丝一毫的变化。

    千漓雪坐下，问他：“下一轮想挑战谁？”还剩下四个人，轮空是不可能的了。

    云初辰：“......”这么嚣张的嘛，被他师傅发现了，绝对会把他腿打断的，他胆子小！

    “我觉得我可以拿个第二当当。”云初辰想完，就直接道。

    “可以。”千漓雪点头。

    裁判在上面说的慷慨激昂：“现在晋级的只有四个人了，从数千的人中间脱颖而出的四个人，来，让我们用热烈的掌声恭喜他们！！

    “好了。”裁判抬手往下压了压，“下一轮擂台赛两两一场。”他往云初辰那里看了一眼，忍了忍才没把不会有轮空签了这句话说出来。

    “然后两场比试的获胜者在进行本次大陆争霸赛的最后角逐，胜者，就是本次大陆争霸赛的冠军了，有由上元域各大势力提供的各种天材地宝，大家都很期待吧？”

    “好，现在有请我们四位胜利者上台来抽签！”

    四个人上台的时候，被注视的最多的，不是修为最高的宇幕舟，也不是将大陆争霸赛推向高潮的千漓雪，而是云初辰。

    因为他那逆天的，绝对不正常的运气。

    云初辰：“......”他总抽到轮空签，跟他真的没有关系，而是跟他身边的这个有关系哎喂！！

    他看着千漓雪，发现对方面不改色，连一个余光都没有施舍给他。

    云初辰：“......”

    行吧，反正跟他没关系，他一点都不虚，一点都不！！

    机关箱很大一个，但里面就四个锦囊，所以等了半天四个人才都拿到锦囊下了擂台。

    云初辰一点都不紧张地，慢悠悠地打开锦囊。

    对手自从他说自己能拿个第二当当的时候就注定了，所以他一点都不慌，一点都不担心。

    只要对方不是千漓雪，剩下的那两个不论是谁他都能试一试。

    而且，他觉得吧，两个对手中，一个的可能性比另一个要大一些。

    拿出里面的签子，一个一写在上面，蓝色。

    他往周围看了看，或者说往他觉得可能性大一些的那个人那里看了看。

    果然，花悦手里的签子也是蓝色的，看到他看过来，还抬手给他展示了一下。

    云初辰也把手里的签子举了起来。

    两个蓝色的签子。

    第一场。

    云初辰笑了笑，比着嘴型：“期待和你的一战。”自然的一点都不像是作弊才跟花悦分到一起的，非常的淡定，一点都不心虚。

    花悦回了一个笑：“同样。”

    云初辰说完，就回过头来找千漓雪了：“那个宇幕舟，你能打得过吗？”小声地道，“在不用精神力的情况下，不是我说啊，你一定不要用精神力，就算要输也不能用精神力。”

    他语重心长地：“你看啊，宝物咱们又不缺，去沧碧大陆又不是只有这一个办法，你师傅不就自己去了吗，你一定要记住我的话，不要用精神力啊！”

    千漓雪现在已经足够找人妒忌了，要是精神力在暴露出来，那想杀她的人一定数不胜数，过江之鲫般。

    木秀于林风必摧之。

    千漓雪翻了个白眼：“我又不傻，而且谁说我靠玄力灵力就打不过他的？”

    云初辰笑，拍着她的肩：“够自信，不愧是我家漓雪！”

    “你还是先管好你自己吧。”千漓雪道，“第一次动手，你要是输了，那你上元域的名声就不保了。”

    “名声那东西又不能当饭吃。”云初辰不在意地道，“而且我也不一定会输吧。”

    虽然他没有千漓雪那么变态，但也没有那么垃圾吧。

    说完，云初辰又凑到千漓雪身边说：“而且，你看那里。”他用下巴指了指高台那里，“那些东西吧，到时候肯定回来找你，想让你加入他们门派的，你千万不要答应啊，现在这门派，里面一点都不干净，勾心斗角的太多了，去里面还不如当个散修自己修炼呢。”

    他当初刚进入微阁的时候，要不是他师傅把他看的死死的，他早被人害死了。

