    紫极天尊这一照，就是几个时辰过去。

    修炼也顾不上了，满心都是他胖了足足一小圈儿的脸。

    “我都有双下巴了！”地牢里只有他自己，他忍不住嘤嘤嘤。

    一会儿郁卒，一会儿叹气，一会儿赌咒发誓今天不吃了，一会儿又想起小厨娘的厨艺露出一脸痛苦之色。

    想到忘忧他忽然一愣，神识散出地牢之外，发现外面的天色已经有些暗了。

    “这一次怎么这么久？”紫极天尊微蹙了眉，神识继续向外扩散，寻到小姑娘时常去清理猎物的那条瀑布。

    没有人。

    他心中一窒。

    神识以极快的速度扩至四面八方。

    几乎将整片崖底都覆盖了过来，但仍是没有那道熟悉的身影，一种从未有过的紧张感袭上心头。

    即便三百多年前两宗大战，他发现自己被无极天宗的同门暗算，体内早潜伏了一种几乎致命的毒，也没有像此刻这么心慌惊惶……

    忽然他神识一凝，落在极远方一座深潭上，潭水中一圈圈涟漪无端端散开，涟漪越来越大……

    哗啦！

    纤细的身影破水而出。

    她衣裙未褪，浸了水紧贴在身上。

    麻花辫散成海草，贴在湿漉漉的纤细背脊，又铺散在整片水面。

    清丽的脸庞透白的发光，有水珠自秀气的下巴滚落，沿着纤长脖颈寸寸没入……

    “咳咳咳……”

    紫极天尊呛的一阵咳，差点儿没把自己咳死。

    连忙收回了自己的神识，地牢里热的他飙汗，耳朵根都烧红了。

    一连几个小周天运行下来，他气息半点没有压下去，脑海中反而不断回放着刚刚的画面……

    “简直阴魂不散！”他咬着牙恶狠狠。

    “什么阴魂不散？”忘忧从外面走进来，周身已经干透了，头发也重新编好，洗了一个澡她浑身舒泰，脚步轻快的很。

    “你别过来！”紫极天尊被烫了一样叫道。

    “啊？”

    忘忧眨眨眼，停下来：“你抽的什么疯啊？”

    你你你……

    你个罪魁祸首，好意思问我！

    你洗的什么澡！

    “咳！”紫无极避开她好奇的视线，坚决不往她身上看，耳根微微一抖道：“你上哪了，这么晚才回来。”

    “啊，对呢，给你看！”忘忧杏子眼亮晶晶，从生命空间里抱出一只毛茸茸的小家伙，是只兔子。

    很小很小的一只，满身纯白的毛，长长的大耳朵垂在两侧，因为害怕微微发抖，露出两只懵懂的红眼睛，湿漉漉地看着他。

    紫极天尊顿时心里软的一塌糊涂。

    见忘忧抱着兔子。

    一起朝他看过来。

    宛如看见了一大一小两只兔子一样，让他忍不住笑出了声来。

    “是不是萌化啦？”忘忧亲亲小兔子耳朵，蹬蹬蹬跑过来。

    “我摘野菜的时候碰见的呢，小家伙被一只巨爪天狼袭击，差点儿就成了点心了。”

    “可惜我救了它的小命，腿没救回来，被咬掉了一截。”

    说着她心疼地抬起兔子缩在身下的前腿。

    已经被包扎过了。

    但明显一小截被生生撕走，沾了好些血迹，可怜极了。

    难怪小丫头要洗澡，应该是包扎兔子的时候，沾了一身血。

    紫极天尊这么想着，眼前再一次浮现出阴魂不散的小电影，他鼻子一热连忙摆手摆的哗啦啦响。

    “拿走拿走，你也离我远点。”如临大敌地赶着忘忧。

    “谁稀罕呀。”忘忧哼一声，和这人相处久了，自然是没有在怕的，捏着兔子毛茸茸的小爪，朝紫极天尊一指。

    “这是你紫叔叔，他脾气怪的很，所以被吊在这三百年，啧啧啧，可惨可惨了！”

    “别跟你紫叔叔一般见识。”

    “走，跟姐姐到一边去，姐姐给你做个窝。”

    小兔子伸出舌尖，轻轻舔了下忘忧的手。

    虽没诞生妖兽的灵智，但有动物本能，知道是忘忧救了她，很依赖地蹭了蹭。

    忘忧被蹭的一阵笑，抱着小兔子给它做窝去了。

    全没注意到紫极天尊在她一句“紫叔叔”下呆怔住，神色微微地恍惚。

    宛如许多许多年前，曾有一个小姑娘，也这么脆生生地叫着他紫叔叔。

    紫极天尊直怔了好一会儿。

    久到忘忧已经给小兔子做好了窝，大大的藤编篮子上厚厚地铺了几层衣裳，叠的又软又暖，将小兔子拎回来给他瞧。

    “怎么样，挺合适的吧，可爱么？”忘忧杏眼弯弯，笑容开怀。

    让紫极天尊也忍不住露出了一抹笑，睨了篮子里藏在两只大耳朵后面，悄悄睨他的兔子一眼。

    又看向一手拎着篮子，一手卷着长长麻花辫的小姑娘。

    “可爱。”也不知说的是哪个。

    “对嘛。”忘忧没察觉到不妥，笑容不由更大：“来，紫叔叔，给咱们兔兔取个名，以后咱们三个相依为命了呢！”

    相依为命……

    这四个字让紫极天尊心头暖融，如泡在了一汪温泉里。

    唯一不爽的是——

    “凭什么你是姐姐，我是叔叔？”

    哼！

