    老头本来面容冰冷。

    这一瞬间，他就变成了愕然！

    那宽大的手掌抓住他的手腕，让他无法靠近我。

    那只女人手，刹那间就到了他眼珠前！

    老头的头，朝着旁侧一拧！

    嗤的一声轻响，那女人并拢的食指和无名指，居然硬生生扎进了老头的眉心中！

    老头面露痛苦之色，嘴唇微张，一口黑气便吐了出来。

    下一瞬，我的嘴巴却被一只湿漉漉的手直接捂住！

    “不能闻！”申河低沉的声音自身后传来。

    我浑身都绷紧了，哪儿敢呼吸。

    只不过，黑气消散之后，那老头也不见了踪影……

    刚才那男人和女人手，同样消失不见了。

    我心里惶然不安，扭过头。

    申河站在我身后，他同样略显狼狈。

    “九流鬼被打跑了。”说这话的时候，申河眼中分明有几分阴霾。

    他扫了墙角的婆婆，和另一头邓九刀的魂魄一眼，语气更不好听的说道：“本来，他好端端同意的话，我有足够平稳的办法，让九流鬼离开，非要弄成这一出，还是我们直接动手，幸亏那两个东西也够凶。”

    申河又停顿了一下，他告诉我，如果邓九刀还能喘气儿，九流鬼是不会和我们沟通的，会直接杀人。

    我点头，表示明白了意思。

    再看婆婆此时依旧痛苦的模样，我咬唇告诉申河，能不能把婆婆放开，再让邓九刀醒过来？

    申河这才嗯了一声，他又告诉我，九流鬼来一次就不会来了，刚才他故意刺激了那鬼东西，那鬼东西会去找操使他的人，也就是李煜他爸。

    说完，申河直接走到了邓九刀魂魄跟前，他伸手，轻轻点了一下其头。

    下一刻，邓九刀的魂魄就颤巍巍朝着他身体走去。

    我眼看着他进了身体，邓九刀就在剧烈的抽搐起来，甚至是口吐白沫。

    我慌张的喊了声邓爷爷，赶紧过去掐他的人中！

    等我掐着邓九刀人中的时候，墙角传来一声闷响，我抬头一看，才发现是婆婆瘫倒在地上了。

    很快，她又撑着身体站起来。

    婆婆并没有什么大碍，只是被拘束太久，恐怕腿麻了。

    紧接着，婆婆匆匆到了我和邓九刀跟前。

    她看我的眼神，满是不安，甚至还有一些茫然。

    我小声说：“婆婆，我等会儿和你解释。”

    邓九刀咳嗽了两声，总算醒了过来，他格外虚弱，更是面色苍白。

    “申河？”我扭了一下头，却发现申河已经不在我身后了。

    我一下子就清楚了，他大抵是不想和婆婆以及邓九刀沟通。

    刚才弄出来的事情，的确太过紧张……

    而且婆婆和邓九刀过了……

    一时间，邓九刀的脸色更苍白了一些，他惊疑的扭头四看。

    婆婆压低了声音，道：“妮子，他走了？”

    我抿了抿下唇，可我也不好解释，申河在我身上。

    铁相关当初交代过，天乙贵牌的事情不能和任何人说。

    于是，我低声告诉了婆婆，说申河是走了。

    婆婆的脸色稍稍好看了一些。

    可下一瞬，她额头上的汗水变得越多，成了豆大一颗。

    “可……你身边，不止申河……刚才还有两个鬼东西，好凶，至少是厉鬼……它们……”婆婆的语气都略有发抖。

    我微咬着下唇，解释了几句，大致就说，它们为什么会跟着我，这也是铁相关的交代和安排，铁相关的确和我讲了，不能将缘由告诉任何人。

    我说这番话的时候很笃定。

    婆婆怔了片刻，她才苦涩的说道：“果然是大先生，阴女命招鬼祟……他居然让这么凶的鬼护着你……”

    我不知道咋接话，就拉开了话题，说先把邓九刀弄上床休息。

    结果邓九刀却支撑着身体，颤巍巍的站了起来。

    “那申河，很恐怖，妮子，就算是铁相关安排的，你也要小心他……”?说这话的时候，邓九刀的眼中分明都闪过了惊恐的神色。

    我一下子就明白了，是之前申河吓他……

    再接着，邓九刀又盯着倒在地上的门。

    他语气痛苦的说道：“邓家历代先人，居然要么成了这种恐怖的九流鬼，要么入油锅上刀山，这世道不公平……”

    “刽子手砍头，砍的都是该杀的人，现如今刽子手，只是砍一些该魂飞魄散的鬼，居然弄个永世不得超生？”

    说着，邓九刀胸口就颤了颤，他捂着心口，嘴角竟然溢出来了一道血。

    ”邓爷爷……“我担忧无比的拉住他胳膊。

    婆婆也惊疑的说了句：“老邓，你不要气急攻心！”邓九刀死死的咬着牙关，他摇了摇头道：“我没事，李煜他爸到底是什么人物，他这事儿做的太狠，让老子杀儿子，等我爹清醒过来，恐怕自己都得了断自己，我要见他！领教一下他的手段！”

    我顿时更心惊。

    邓九刀愤怒不假，可这李煜他爸，都能够操使九流鬼来杀他，邓九刀……不可能是他的对手。

    并且我心里还咯噔一下，邓九刀没出事，李煜他爸手段落空了。

    婆婆呢？！

    他还会用什么阴损的手段来对付婆婆？！

    肯定不能让他一直在背后使阴刀子。

    否则明枪易躲暗箭难防……

    我刚想到这里，手机就又响了。

    我迅速接通了电话，将其放置耳边。

    那边传来了李煜他爸的声音，平静的说道：“怎么样姜琳，死上几个人，再死那个老东西，你就知道，我的话，不是你能违背的了吧。”我心头突突一跳。

    他以为邓九刀死了？！

    我一下子就明白，他也不是什么都知道了，只不过他安排好了事情，认为一定会完成罢了。

    “你心狠手辣，害这么多人性命，不会寝食难安吗？！”我咬着牙关，一字一句的说道。

    “哦？呵呵，你倒是关心的很多，我只是要告诉你，我再给你一天的机会，明天傍晚前，我希望见到你的人。”

    李煜他爸幽幽的继续道：“如果你不来，柴云这老婆子，也会死的很惨，她会被剥掉脸皮，被人挖掉心肝……”

    我听得脸色直接就变了。

    邓九刀夺过了手机，骂了句：“你别给老子装神弄鬼！你动老子爹，老子要砍了你头！你那儿子，活该短命，想要姜琳的骨髓？痴人说梦！”电话那边，立即传来了惊声，说了句：“你没死？！”

