    “这两只小兽是干什么的？”

    苏沐抬起头看向一旁蹲坐舔毛的小兽，看着有些许的不解。

    “测心智的。”

    长公主闻言，仔细一看心中了然。

    “这是阴阳鹞，一胎双胞，一只只会说真言、一只只会说谎。”

    还有这么奇怪的东西？

    苏沐听着有些无语，这修仙界的生物还真的是神奇的很。

    “所以这要怎么测心智，问这阴阳鹞哪条是正确的通道？”

    苏沐扭头，轻声对着长公主问道。

    长公主点点头，“只许提问三个问题，或者占卜选定通道。”

    “这是给那些修为较低的修士一个机会，让他们也能争取一下机缘。”

    长公主看的透彻，怕是这通道另外一头还有布置，要不然的话就算是选对了，到时候也争抢不过其余修士才对。

    “我来吧，卜算这一道我多少有点心得。”

    谷瑜自信满满，准备卜算一通。

    而在这个时候，苏沐却也看到了有人直接进去了。

    只是当有人进去之后，对方的身形随后变得模糊起来，看不到对方选了哪个通道。

    原来如此，为了防止有人在后面跟随，居然还布置了阵法。

    “这如何选啊？阴阳鹞一只说真话一只说假话，该如何辨别说真话的那一只？”

    “就是辨别说假话的一只也是可以的，这样一来就可以排除它说的那个通道了。”

    一旁的修士，此刻都在冥思苦想，他们都是修为比较低，或者是不懂占卜之术的，如今也只能够依靠辨别阴阳鹞，来想办法进去了。

    “这通道也非同一般，刚刚老夫占卜了一下，发现此地天机有些混乱，若是没有高超的占卜之术，想要占卜凶吉怕也是痴心妄想。”

    修士们在此刻窃窃私语不断，一些人索性不管这里了，想要去看看其余地方有没有宝物。

    “不用卜算了，我们上前问问便知道哪个是生门了。”

    苏沐这会儿却是在两人耳边轻声说了一句，而后率先朝着通道处走去。

    两人闻言顿时愣了一下，她们都还没有想过怎么辨别这阴阳鹞真假，那又要如何相信这两兽说的话？

    只是见着苏沐这么信誓旦旦，两人也只能够跟了上去。

    “如果你是另外一只，你会告诉我哪个通道是生门？”

    苏沐随意挑选了一只阴阳鹞，随口问道。

    阴阳鹞抬起小脑袋，脑袋微微一歪，似是觉得这样的问题有些另类。

    扭头在看了看另外一只阴阳鹞后，张嘴说道，“右边的通道。”

    苏沐心下了然，“走，我们走左边的。”

    长公主二人听着神色一怔，随后眼中露出一丝了然之色。

    “原来如此。”

    两人在此刻都是恍然醒悟过来，她们刚刚都是觉得，自己是大修士，直接凭借占卜手段推测凶吉便是了。

    倒没有想到，询问这小兽反而来的这么简单。

    苏沐这个提问太巧妙了，无论询问的这一只阴阳鹞是说真话还是假话，总之得到都是假话。

    这么一来，就知道答案了。

    如此一来，反而是比占卜靠谱的多了。

    “这关卡像是专门为你这种设定一般，才思如此敏捷。”

    谷瑜在此刻都是不由开口说了一句。

    苏沐回道，“恰巧是懂得如何询问罢了，我们快些进去吧，这题目怕是难不倒这些修士的，很快他们都会知道如何破解。”

    说着，三人连忙走了进去。

    而外头的修士们，见着苏沐三人居然是如此轻易的就走了进去，当即神色变得有些复杂起来。

    最开始的时候，就是这三人先进来的，没有想到这通道出现之后，居然又是他们领先。

    可惜看不到这三人是往哪儿走了，要不然跟在对方身后就行。

    大梁长公主身边的那个魂体，也太幸运了一些，有着两个元婴修士提携，怎么他们就没有这样的好运气？

    众修士想到这里，都是感觉内心不平衡的很，奈何一点法子都没有。

    苏沐这边，已经和谷瑜两人顺利的通过了通道。

    有些昏暗的通道过去之后，取而代之的是一个平台，玉石为基，上面雕刻有一些复杂的图案。

    “你来了。”

    就在苏沐看着个玉石平台有些发懵的时候，一道人影却是出现在了苏沐面前。

    人影和苏沐差不多，也是魂体的状态，不过看样子却是比苏沐要虚幻了许多。

    “你是之前在外头下棋的人？”

    苏沐听着声音，立刻就想到了之前在外头下棋的人。

    对方的声音和面前这人如出一辙。

    这人看起来脸色有些苍老，眼中没有太多的神光，此刻闻言轻轻点点头。

    “你好像是专门在这里等我一样，为什么？”

    苏沐稍微退后了一点，回到谷瑜两人中间，心中微微安定了不少。

    “因为你有道莲，是正统修炼者。”

    人影闻言立刻回应道。

    “道莲是什么？怎么就是正统修炼者了？”

    苏沐这一次听到这词，不由满心疑惑，对于这个东西，就是长公主二人都不是十分的清楚。

    “这便是道莲。”

    老者闻言，伸手轻轻一抓。

    苏沐顿时间感觉自己身体里有什么东西被抓了出来，下意识的抬起头看去，只见着他的头上有着一朵青莲盘旋上方。

    青莲如同玉石雕刻，上面布满了细致的纹路，这些纹路古朴又似有大道之韵在其中，叫人定睛看时仿佛神魂都要沉醉其中一般。

    而上面的花瓣却有四朵舒展开来，其余的花瓣却是紧紧包裹着。

    “正统道家修炼者，练的便是这道莲，一如佛教的佛修他们的正统佛修，修炼的便是佛莲。”

    “道家的道莲是青色，佛莲为金色，只可惜正统之路都极为难走，便是上古之时却也是寥寥无几。”

    老者看着苏沐头顶上的青莲，慢慢解释着说道。

    苏沐听着有些发愣，他在之前的时候多少想过今后的修炼之路该怎么走。

    听说剑修一柄飞剑秒天秒地，极为的霸道，阵法师阵法可以围杀高阶修士，长生术可以延年益寿，比起同阶修士还要活的久。

    各种修炼的路子，他多少都是去了解过一些，万万没有想到自己居然稀里糊涂的，好像已经开始修炼了？

    问题是，这道莲到了目前为止，好像唯一知道的是，他好像是受到了天道的一点眷顾，除此就没有其余作用了。

