    第017章松弛有度的断

    　　这一幕就发生在九蛇海贼团几公里外的地方，雷欧更是直接被浇了个透心凉，整个人僵硬在原地，无法动弹。

    　　这个世界，比他想象中的还要可怕。

    　　“喂，擦擦吧。”一个亚马逊女战士头上顶着油纸伞，叼着烟慢慢地走了上来，将手里的毛巾递给了他，开口说道。

    　　“谢谢，龙胆。”他并不客气，只是苦笑着接过她递过来的毛巾，将自己的头发和脸先擦了干净。

    　　他转过头来看着这个头上扎着丸子头，腰间挎着夸张大炮，胸前敞开大片白皙肌肤的女人奇怪的问道：“无风带的日常就是这样吗？”

    　　“不，这样的情况倒是比较难得一见的，但是你运气还挺好呢，居然一出海就能看到这种奇观。”龙胆嘴里的烟头一亮一暗的，只看到她一边说话之间一边吐出了朵朵的烟雾来，袅袅飘散，颇有一种女大佬的感觉。

    　　她和兰大概是整个船上除了桑达索尼娅和玛丽歌鲁德之外唯二两个管事的了。

    　　甚至可以说她们两人才是比较重要的那个。

    　　如果只是鲜血的话可不好洗，但是夹杂着海水的鲜血一抹就掉，他轻松将自己的身上擦干，将毛巾搭在自己的肩膀上转过头来问道：“你是不是有什么话想和我说。”

    　　“呼……”就这一会的工夫龙胆嘴里的烟就已经只剩下嘴巴那一小节了，她用伞遮住了雷欧和自己，然后这才淡淡的问道：“你果然很聪明啊，雷欧。”

    　　“虽然女帝陛下现在很喜欢你，但是我却不会让你将我们带入深渊的。”她的杀气如同针一般不断地刺激着雷欧的皮肤，让雷欧浑身鸡皮疙瘩都绽放起来。

    　　“小心一点，雷欧。”她淡淡地看了雷欧一眼，将手里的油纸伞交到了雷欧的手里，冷艳的转过身体往后走去。

    　　“喂，龙胆。”踩在台阶上的龙胆回过头来，看着趴在围栏上的俊秀男人。“我想看看这个世界。”

    　　“我想带你们看看这个世界。”

    　　“不论我嘴巴上说的再厉害，我对这个世界的了解也和你们一样，没有超过我行动的方圆百里之内，这个真实的世界，你们陪我一起看一看吧。”

    　　他脸上露出了灿烂的笑容来，将毛巾垫在了自己的手臂下方对着她嘻嘻笑了起来。

    　　“谁叫我这么弱小呢。”

    　　“最好如此。”她将自己嘴里的烟往海里一吐，头也不回的走了下去。

    　　“这个世界……吗。”雷欧从她的背影慢慢的将目光凝聚到了空中正在落下的雨滴上，转过头来的时候，那只飞起来的巨型海王类已经连同它的鲜血干干净净地消失在了这片海域上。

    　　这片海域波光粼粼，清澈如同天空，仿佛前世的潜水圣地帕劳一般。

    　　但是他刚刚才看到了一只几百米长的巨型海王类死于非命，怎么可能还不知道这平静的海面下的可怕？

    　　这两只游蛇虽然也不过是百米来长，但是因为拥有剧毒，反而没有海王类会来捕食它们，让它们在这里畅通无阻。

    　　在亚马逊百合居住了一个月的时间之后他也开始明白为什么亚马逊人可以轻松的役使游蛇了，每个亚马逊人身边的蛇弓都是和她们一起长大的，每个亚马逊人都会使用蛇弓，也会和蛇类说话，这是她们与生俱来的本领，正因为如此，她们在学习见闻色霸气的时候要比其他人简单很多。

    　　而女帝身边跟着的一条大蛇萨梅罗从未出过手，恐怕女帝的实力还有一定提升的后手才对……

    　　他一边这么想，一边脱掉了自己的上衣，开始在甲板上准备起今天的锻炼来。

    　　每天的基础锻炼他一刻都不敢停歇，古罗莉欧萨已经将诀窍告诉他了，他已经要比海贼王世界百分之九十的人都要幸运了，若是再不努力，他真的没资格去搞什么gemin，去做什么改革，乖乖混吃等死，等到几年之后路飞踏上伟大航路就好了。

    　　就算他再怎么努力都不一定打得过路飞，那么他就这么放弃了吗？现代人除了长胖就没有其他容易的，那么大的压力他都扛过来了，又怎么可能被这区区气馁所击倒呢？

    　　“姐姐，他又开始了呢。”因为是楼船，女帝自然是住在最高的地方，而从她的窗子往外看下去就能将附近的景色一览无遗，对甲板上的事情一目了然。

    　　桑达索尼娅趴在窗前，对着身后正在煮饭的姐姐说道。

    　　“还真是一点都不懈怠啊……这小子将来会成大器的。”玛丽歌鲁德也来到了窗子前，看着那个做着最基础亚马逊女战士锻炼标准的“瘦弱”的身影说到。

    　　“我总觉得他隐瞒了一些什么东西。”桑达索尼娅皱着眉头，分叉的舌头快速的从她的嘴里吐出来，然后缩了回去，嗯，是谎言的味道。

    　　“这有什么关系。”玛丽歌鲁德对这件事情倒是看的很开：“只要他对我们没有坏心眼，有点自己的小秘密不是很正常的吗，像是我们的过去……”

    　　她的话让桑达索尼娅沉默了下来，室内突然安静了下来，只有汉库克的哼歌声。

    　　她完全没有听两个妹妹在说什么，只是全心全意的为雷欧做着中餐，她本是十指不沾春阳水的大小姐，但是有了心上人之后，料理什么的也开始学着做了起来。

    　　真是个幸福的小子啊……桑达索尼娅目光再次的转向了那个身影。

    　　“就是，好像有点迟钝。”她轻轻喃喃道。

    　　“姐姐你说什么？”玛丽歌鲁德没听清楚，转过头来问道。

    　　“不，没什么……就是……”她摇了摇头：“希望我多心了。”

    　　“不知道今天雷欧会讲什么故事呢。”玛丽歌鲁德也没多想，双手撑着自己的下巴，满心欢喜的开始期待起晚上的故事会来。

    　　没错，雷欧的一千零一夜，就算讲了三十多天，仍然没有讲完。

    　　松弛有度的断章，是能够连载一千零一夜的关键所在。

    　　PS：玛丽歌鲁德年轻的时候还挺漂亮的你敢信？不输女帝！只能说一胖毁所有啊……

    　　PS1：大老板把作者发图功能砍了，然后要读者花钱才能发图可还行……可惜我买不起享阅卡，不然发图给你们看。

    　　PS2：2000推荐加更，明天终于有推荐位了，基础更新变成2更，超过一千票就会有3更了哦。

