    苗镇。

    景家老宅。

    景轩正坐在老宅的门槛上，光着膀子吃着西瓜，根本看不出来他是大城市里不可一世的富家少爷，反而像是一个混吃等死的少年，找了一个看祠堂的工作，就这样混吃等死一辈子。

    门槛后面，第一进院落就是景家的祠堂，祠堂前面打扫得干干净净。

    没错，正是景轩这个混蛋做的。

    他是一个十足的混蛋，因为他曾经有过很多混蛋的想法，甚至还想过要把景楚媛弄上床玩弄，但现在的他已经逐渐明白了一件事情，自己没本事的话，身边的女人也永远不会是什么上档次的。

    “吭哧。”

    “吭哧。”

    两瓣西瓜下肚。

    他吐掉嘴里西瓜籽，抬头便看到了一名金发美女在祠堂前驻足，她美得十分动人，可景轩却对她仿佛没有任何的欲望。

    她是凯瑟琳。

    凭这个，就不会有多少人对她有欲望。

    除了这个，也是景轩心知肚明，知道他和这样的天之娇女比起来根本就是井底之蛙。

    “找陈搏龙？”他抬头问。

    “在吗？”凯瑟琳的国语十分标准，是专门学过的。

    “找袁老爷子下棋去了，就前面过去，看到老槐树后左转，就能找到他了。”景轩指路道。

    凯瑟琳看了看前方的青石板路，低头蹙眉，犹豫道：“打扰他不好。”

    “吃西瓜？”

    景轩递过一盘西瓜。

    “谢谢，不用，我不热。”凯瑟琳看着光着膀子的景轩，实在没什么好感，她实在不知道陈搏龙为什么要到这种老地方来，还让她瞒着所有人，此番他们回来夏国，除了景轩是没有任何人知道的。

    “假如有人查我们的行踪，就是我们的敌人。”

    在来夏国之前，陈搏龙甚至还说了这样的话。

    太阳有点大，凯瑟琳没学景轩一样坐在门槛上，而是找了个小马扎坐在了路另一头的树下。

    “吭哧。”

    “吭哧。”

    景轩依旧在吃着西瓜，就像猪八戒吃西瓜一样，是啃着的。

    啃完西瓜，只看他顶着大太阳找了一把梯子，居然是爬上了房顶，他要整修房顶上的瓦片，这活儿没有干过，所以现在还在学习。

    他在挥汗如雨。

    凯瑟琳却饶有兴趣地看着他，她知道这些事情是陈搏龙让他去做的，奇怪就奇怪在这里，无论陈搏龙让他去做什么，他都不会去多问一句。

    不问缘由，也没有任何的疑问。

    “喂！”凯瑟琳突然大喊。

    “要喝水自己去拿。”景轩头也不抬地指了一个方向。

    “不是要喝水。”

    “厕所也在里面。”

    “也不是要去厕所。”

    “……”

    景轩终于抬头，站在屋顶上无奈地看着她。

    “我是想问，中医真的有那么神奇吗？”凯瑟琳被看得有些不好意思，微微致歉后问道。

    “不知道。”

    景轩摊手。

    凯瑟琳一怔，道：“你们夏国人不是都懂中医吗？”

    “现在是西医的天下。”

    “……”

    “不过，这话对周萧不太食用，那家伙不仅是个另类，还是个麻烦。”景轩动手干活，随口说道。

    “另类？”

    “嗯。”

    “什么样的另类？”

    “他是个泥腿子，没有任何的人脉，还是个穷到骨头里的人，成年以前就是个被埋在黄土里也不会让人感兴趣的人，可在成年后却突然一发冲天了！你说这样的人，另类不另类？”

    凯瑟琳沉思。

    就算是白手起家，这样的人也势必会有一些过人之处，可周萧这个人在成年之前是一直不显山不露水，就算再会隐藏，也不可能藏到这个地步吧？

    “陈搏龙倒是怀疑周萧背后那个师父根本不存在。”景轩突然说道。

    “不存在？”凯瑟琳的眉皱得更紧，“没有那身本事，他凭什么白手起家。”

    “也许有人在帮他。”景轩猜测，又补充了一句：“陈搏龙说的。”

    “会是谁？”

    景轩缓缓摇头，道：“说不好，一旦真的是有人在帮他，这个人一定是非常恐怖的。”

    “他回国，就是为了找周萧的师父吗？”凯瑟琳说。

    “他没跟你说？”

    “我没问。”凯瑟琳道。

    她只要问，陈搏龙不可能不说。

    但凯瑟琳又知道他是个自尊心很强的人，一次次的询问只会让他不爽。

    “袁老爷子祖上就是一名杏林圣手，要找周萧的师父只能往很多年前去找，不过袁老爷子说了，只要下象棋能下过他，什么事儿都好说。”景轩一五一十说了。

    凯瑟琳笑道：“听起来很容易，他的象棋下的很好。”

    景轩低头收拾瓦片，淡淡道：“袁老爷子三十二岁的时候，获得了全国象棋总冠军。”

    “……”

    凯瑟琳无语。

    愣住良久，才问道：“他不是杏林圣手吗？”

    “到他这一代没落了，老爷子更爱下棋，早年也是很叛逆的，为了不继承家里的祖业，早年还离家出走过。”

    景轩对自家老家这些人，还是非常熟悉的。

    凯瑟琳震撼无言，良久才道：“夏国大地，还真是藏龙卧虎。”

    “对了，凯瑟琳小姐今天有上网吗？”

    景轩从屋顶下来了。

    “嗯。”凯瑟琳点头。

    “我家的远景集团被爆料制作假药，还有燕大的检测文件，你觉得我家还有胜算吗？”他注视着凯瑟琳，毫不掩饰的贪婪，吓得凯瑟琳下意识站了起来，踉跄的靠住了自己身边的那棵树。

    这家伙，也有野心。

    她缓过神来，怔怔看着他道：“机会还有，但不多了。”

    “如果我说，陈搏龙和我不插手的话，周萧这次的计划会泡汤，你信不信？”

    凯瑟琳没说话，只是摇头。

    “打个赌，怎么样？”景轩笑道。

    “好啊！”

    外国妞，很多都喜欢打赌。

    “如果我们景家还有后招，你输一张照片给我，要比较私人的那种。如果我们景家没有后招，就这么束手就擒，我从我姐家里偷走的那些资料，我给你拷贝一份儿。哦对了，我拿你的照片其实很简单……”

    景轩给了她一个男女都懂的眼神。

    凯瑟琳皱眉，但还是点了点头，她不可能从陈搏龙手里拿到那东西，但她也是非常想要那东西的。

    陈搏龙一拿到那些资料就迫不及待回到了夏国，说明那东西里面肯定有非常重要的线索，就算没有，单凭周萧能制作出抗癌药这一点，他给徒弟的医书之中也一定有非常有价值的东西。

    就这一点，可以冒险。

    而且他只是要一张照片而已，实在算不了什么。

    为了家族，她什么样的准备都做好了。

