    京一自然不知道纲手打算回来。

    禁术的事，他不打算大张旗鼓，目前知道他有这打算的，其实也就上忍以上的圈子，其他的连中忍考试旁听一些的卡卡西也只是一知半解。

    不怪他。

    卡卡西哪学过禁术？

    如秽土转生、灵魂禁锢术这类禁术，那肯定是不能放的，这是最忌讳的——

    偷用都不行！

    这会让木叶成为众矢之的。

    但是。

    怪力术……

    说白了，体质达标能承受怪力的反作用，这玩意儿就不算禁术。

    至于呼吸活性术。

    这类丐版禁术就更不算了。

    如果连这都算，云隐村的雷遁查克拉活性刺激同样不能用。

    京一盯准的是这一类。

    要不然，他根本用不着降低活性术门槛，直接上七天呼法第一活性就行了。

    三代也清楚。

    不然，就他这种固执、死板的思想，根本不可能答应召开小圈子会议商讨。

    然而。

    京一很明白，三代未必就没有他自己的一些想法。

    大蛇丸！

    不知是自己煽动蝴蝶翅膀，导致了些许不同，还是什么状况。

    最近，三代、自来也对大蛇丸的防备比火影中要严得多，接连跟他提及了大蛇丸这档子事。

    他俩肯定是猜到了什么，大概率是上忍考试那回漏了马脚。

    对京一来说，自然是好事。

    自己是千手一脉。

    大蛇丸、团藏暗中盯着自己算什么事？

    哪有千日防贼的道理。

    捞出来打一打，多少能安全点。

    京一将信借活蝓送了过去，心中则在沉思，纲手看到自己费尽心思的“百豪之术”引导，能不能迅速掌握的问题。

    下一刻。

    他收到了提示。

    【你完成乐‘百豪之术’指点】

    【评价：优】

    【奖励：阴封印原理。】

    嗯？

    只有原理？

    京一听到奖励原本还很高兴，但没想到只是阴封印的原理，这玩意儿他在纲手的信中已经看过了啊！

    坑爹呢？

    他连忙领取。

    接着……

    错了！

    系统果然还是厉害。

    奖励中不只是原理，还有阴封印涉及的所有知识、细节技巧等等，如果京一是女的，现在马上就可以练了。

    当然。

    阴封印本身并无涉及男女之别，但创造这门封印的漩涡水户同样没在男性身上试过，能不能用她保不准，纲手也说不好。

    因为这个术难度太高了。

    S级难度。

    对封印术又要非常懂，连纲手都是后来才练成的，又哪知道男的能不能练，信中也只是让京一试一试。

    反正练不成也就浪费些时间。

    不过。

    系统版中提及过男、女在眉心周围的查克拉脉络确实有细微不同。

    阴封印需要改造。

    京一正琢磨……

    “老师！”

    止水刚敲门，就听到门“吱吖”一声打开，门后却连个人都没有。

    啥情况！

    老师又研究出了什么忍术？

    他诧然，进门后，看到一张纸飘然飞去。

    纸？

    乖乖！

    止水不清楚小南的能力，但这种忍术让他大开眼界，连忙追进去，下一刻，纸张一折化成一把纸刀。

    它开始舞动了！

    柳剑术？

    止水瞪大了眼睛，结果良久没啥反应。

    “哈哈哈哈，从别人身上偷学的术，刚练成没多久，还做不到这么厉害。”

    京一笑了笑。

    柳剑术靠动作、光线结合，实现幻术迷惑。

    单靠折纸还做不到。

    “这肯定难不倒老师！”

    止水眼睛发亮。

    这招……

    太酷了！

    “暂时还没那么实用。”

    京一招手，一堆纸飞旋，将茶壶带了过来。

    式纸之舞有用。

    可也就这么回事，暂时来说，不如一刀抹脖子来得直接。

    “您的洞察，几乎堪比写轮眼了。”

    止水不是恭维，而是认真的。

    打一场，把对方的术学过来了。

    逆天啊！

    “别贫嘴，有什么事？”

    “对，正事差点忘了！”

    他震惊之余，差点把来的本意给忘了。

    咱是来问事儿的！

    “老师，我这回是来求您给我指点迷津的。”

    止水低声说道。

    “你先说说。”

    京一不置可否。

    这事八成跟宇智波有关系。

    事实不出所料。

    止水将前因后果道明，京一半点没意外，因为这货根本就没打算过中忍。

    不算意外。

    不过。

    现在的止水，比火影里可聪明多了，知道藏拙的道理。

    没白教！

    京一伸手，感知四方。

    确认周围没有暗部潜藏，这才开口说道：“你能明白这点，直接拒绝富岳前辈，我确实没想到，不过做得好！”

    “老师，但火影大人……”

    “你没尽全力瞒不过他。”

    京一没细说，但止水也明白，不然他就不来这一趟了——

    今天他才知道，三代还有个望远镜之术！

    “别担心，真要对你们做点啥，你藏拙也没用，小屁孩别把自己看太高了，你才五岁，现在都没开眼呢。”

    京一拍了拍他肩膀。

    止水愣了片刻。

    他是宇智波的天才，从小到大族人的话都是——你对家族至关重要，一定要记着家族，多帮家族牟利。

    今天，第一次有人对他说……

    别把自己看太高了！

    “不信？呵，你、我甚至你们一族，离了咱们木叶无法运行还是会吃败仗？”

    京一续又说道。

    “这……应该不会。”

    止水踌躇片刻，还是摇了摇头。

    宇智波很强！

    但是。

    没了他们，木叶依旧很强大。

    “那就完了呗，你什么时候觉得自己重要到影响自己族人命运了？别太高看自己，至少现在的你还不够格。”

    京一淡淡说道。

    话糙理不糙。

    止水比原著机警不少，他才开口说这些，不然绝不会提这些。

    其实不只是现在。

    即便日后拥有万花筒，他强大到足以影响全族了？

    没有。

    幻术毕竟是幻术，无法操纵所有人的心思。

    只靠幻术？

    行不通的。

    别的不说，光宇智波斑就不可能让宇智波一族如此好过。

    宇智波止水张大嘴，数次想说点啥，最后都没能开口。

    他不知道说什么。

    因为……

    仔细想想，自己似乎真算不了什么。

    “提升实力是首要，其次就是，你在族里发展属于自己的人，你要让自己说的话有人听，有人支持。”

    “我懂了，老师。”

    止水郑重地点头。

    他彻底懂了！

    宇智波富岳聪明，但靠不住，他要自己拉一帮人支持自己的观点，否则富岳不可能在族内公开支持——

    富岳就是这样的人。

    所以。

    不止得实力，还要让族人明白自己的用意，明白老师说的“火之意志”。

    思想教育必须要抓！

