    第六十章

    第二天苏酥一脚把陆离踹下床垫。

    “都是你干的好事！”她按着陆离的肩膀不让他动。

    果然……

    蛊毒的印记有了变化。

    “怎么了？”

    苏酥拿手机拍了一张：“自己看。”

    “好像颜色变浅了？”陆离观察了一下。

    照片中苗寨的红点还在，苏字印记也在。

    就是苏字好像浅了一点，但又好像没什么变化。

    苏酥盯着他：“你有没有什么奇怪的感觉？比如看到我就想臣服？”

    “没有。”陆离说，“我看到你只想亲你，然后……”

    “闭嘴！”苏酥给了他脑门一下，“起开，别压着我衣服。”

    陆离伸了个懒腰，他觉得今天哪哪都舒服，连暴雨过后一片狼藉的小岛都比昨天美。

    他们回到陆离的私人小岛后，一整天苏酥时不时瞅他。

    陆离哭笑不得的表示他真没觉得怎么样，并且保证回去就让陈斯汉给他做个检查。

    两个人在岛上又待了一周才回国，第二天陆离去商家吃饭，苏酥去公司找左开济。

    “礼物。”她丢给左开济一个盒子。

    左开济笑着问：“二人世界怎么样？”

    苏酥撇他一眼，左开济又说：“陆总现在可好，跑的不见人，周礼之前在朋友圈抱怨说他现在连个办公室都没有。”

    陆离并没有自己的公司，但左开济知道他多有钱，只要他愿意，几十个公司都等着他做主。

    偏偏这位爷只负责给钱，当苦力赚钱的事都是别人的。

    “你说让我来上课，上什么？”苏酥催问，等会她还要去万曼曼家吃饭呢。

    左开济揉了揉眉心：“下周同一屋檐下就开始了，刚刚接到消息，这季他们改成了同步直播。”

    “我无所谓啊！”苏酥耸了耸肩膀，“还没官宣，确定有周婷吗？”

    “有。”左开济说，“除了她，目前知道的还有燕京那边的一个千金小姐和她朋友，另外还有歌手周舟。”

    苏酥数了数：“三男三女，还缺一个男的。”

    “不知道，节目组保密功夫做得好，最后一个还没爆出来。”左开济提醒她，“按照套路，这个人不是雷就是一炸。”

    “老实说，直播对你非常不利。”左开济叹了口气，“这次不像大求生，大求生你武力值高可以把嘉宾按在地上摩擦。”

    “可这次不需要武力值，万一你一个冲动当众揍人就麻烦了。”

    苏酥冷冷的说：“我在你心里是个冲动的人？”

    你不是，但你一言不合就动手啊……

    “放心。”苏酥动了动手指头，“就算我当众动手，也绝不叫人看出来。”

    左开济：“……”

    “算了，给你找了个老师，等会他会跟你讲讲节目里需要注意些什么。”

    苏酥哦了一声，又丢给他一个盒子。

    “谁的？”

    “帮我转交给冉白。”

    她说请冉白吃饭，可两个人时间一直对不上，对方好像也去国外度假了。

    “知道了，上课去吧！”左开济赶她走。

    苏酥接受了一个小时的如何分辨对方是不是想和你撕逼，以及如何主动找对方撕逼的培训。

    她大开眼界，并且觉得撕逼还是浪费时间，不如揍一顿。

    等到了万曼曼家，看到幼崽跑过来抱住她的腿。

    苏酥觉得眼睛都舒服了。

    “姨姨过年好！”已经改名叫万易安的幼崽咧着嘴冲她笑。

    苏酥把一个红包拍在幼崽脑门上，又把一大袋礼物交给万曼曼。

    万曼曼抱了抱她：“我以为你月底才回来呢！”

    “下周要参加一个节目。”苏酥打量她两眼。

    气色不错，看来有吃药丸。

    “不会是同一屋檐下吧？”万曼曼楞了，“你们公司让你去的？”

    “我自己想去。”苏酥坐下，“有问题？”

    “不像你的风格，你知道那个节目的主打就是……”万曼曼比划了一下，当着儿子的面她没把那两个字说出来。

    苏酥晃了晃拳头：“没事，他们没我厉害。”

    万曼曼抽了抽嘴角，看到儿子哒哒哒捧着糖盒过来让苏酥挑，心里酸溜溜的：“我们家安安可一直惦记着你呢！”

    “送他去幼儿园吧！”苏酥给予幼崽无情的回报。

    “已经找好了，开了春就去。”

    趁着儿子去旁边看动画片，她压低声音和苏酥说：“当年的事，我已经查清楚了。”

    李树元在和万曼曼结婚后不久就在外面找了人，并且几乎和万曼曼同一个时间生下儿子。

    “我当年真是瞎了眼，这个禽兽为了日后能控制万家的财产，把我儿子和外面那个女人的儿子换了。”

    “所以后来病死的，是别人的儿子？”苏酥睁大眼睛，也算开了眼界。

    万曼曼咬牙点头：“那女人因为自己的儿子死了，所以就把我的安安丢掉了。”

    后来这个女人也被李树元抛弃，她这次废了不少功夫才把这女人找到，抓她去和李树元当面对质过。

    “哼，我已经报了警，李树元等着把牢底坐穿吧！”万曼曼一脸凶狠，“还有那个女人，他们谁都跑不了。”

    苏酥却说：“太便宜他了。”

    “没有！”万曼曼急忙说，“我还找人揍了他打断他一条腿，他以后就是个瘸子了。 ”

    这要是在她那个时空，直接把人弄死了事。

    “妈妈？”大概察觉到大人情绪不对，幼崽跑过来抱住她。

    万曼曼哎呦了两声，抱起儿子心肝宝贝的叫。

    把苏酥恶心坏了，不想看这母子俩，努力推开要扑过来和她亲亲的幼崽。

    走的时候，万曼曼给她装了很多好吃的。

    “太多了。”苏酥不想提。

    “不是给你吃的。”万曼曼翻白眼，“去录节目的时候带走，上次有个嘉宾什么都没带就被骂了。”

    不止万曼曼，连桃子都紧张兮兮，提前给她搭配了好几身衣服。

    周围人的举动让苏酥觉得她不是要去录制节目，而是要去什么危险的地方。

    而且她发现陆离这两天也奇奇怪怪的，时不时和周礼偷偷通电话，要不就是躲在他家狗狗祟祟的不知道做什么。

    等到了录制这一天，苏酥穿上桃子精心准备的战袍，上了节目组的车。

