    第534章 第542 龙骑士转职卷轴

    龙印！！！

    林逸目瞪口呆的看着背包里的那块玉牌，想不到这玩意的来头竟然如此之大。

    现如今龙神已经不再，那么自己拿着这玩意不就意味着自己替代了龙神的身份，成为了龙族的领袖？

    一个人类成为了龙族的族长？

    而且还是一个游戏玩家！

    这件事怎么想想都感觉十分的不可思议呢。

    也难怪就连魔族的十大魔王之一萨麦尔都不惜来抢，等等~

    林逸忽然发现一个问题，这个萨麦尔他怎么会发现自己在这里的？

    而且他怎么会突然跑这抢这枚龙印？

    在魔族入侵拉法姆大陆的时候，龙族早已消失匿迹了，按理说他们跟龙族应该是没有接触的才对吧？

    可现在的关键是，他就是出现了！

    而且目的很明显就是为了抢这枚龙印，甚至要是没有王梓芯的话就已经被他得手了。

    他是想用这枚龙印控制龙族吗？

    想象一下当魔族入侵大陆的时候，巨龙站在他们一边对百族开战，那又会是一个怎样可怕的场景。

    以现在百族的实力，估计会被打的毫无还手之力吧。

    就在林逸思绪翻飞的时候，天赐等人迅速围了上来，好奇道：

    “是什么？”

    林逸也没隐瞒，直接将龙印属性共享了出来，自然是引起了人群的一阵剧烈的反响。

    而一边的失语忽然提出一种可能：

    “风老大在召唤龙魂的时候，可没可能召唤出龙神的龙魂，然后在与龙神进行龙契呢？”

    这一席话出来，周围的几个人顿时倒吸一口凉气，帅掉渣的眼神中更是精光爆闪道：

    “要真的能这样的话，那就发达了。”

    萧何道：

    “而且伊莎贝尔小姑娘又可以与他父亲重聚了。”

    林逸按耐下蠢蠢欲动的心，点头道：

    “这个办法可以试一试，但不过不是现在。”

    林逸的目光落在龙巢下方的那处暗格内，里面应该不可能就只有这么一枚龙印吧。

    随后林逸走到旁边伸手抹去，然后脸上的表情一变，众人发现这个不由得更加紧张：

    “怎么样，还有什么？”

    随后林逸从中拿出了一一把剑，林逸欣喜不已的看着手中的长剑：

    “好剑。”

    一把紫电长剑从林逸30级一直用到了现在50级，期间林逸也不是没想过换一把更高级的，只是一直没遇到属性比紫电更好的。

    只是想不到竟然在这里遇到了一把终于可以取代紫电的无疑：

    【龙鳞圣剑】

    品阶：神话

    使用后绑定

    物理攻击：1900-2850

    暴击几率+30%

    暴击伤害+180%

    力量+108

    准确+50

    攻击速度+80%

    使用等级：50（距离下一级需要经验：0/100000）

    附加属性1：攻击时附加20%圣光系真实伤害；对黑暗系目标可附加50%圣光系真实伤害；对魔族可附加100%圣光系真实伤害。

    附加属性2：攻击时有30%几率，可打断目标正在进行的魔法。

    附加属性3：攻击时有50%几率，可为自己附加【龙鳞护体】状态，持续10s；每30s可触发一次。注：【龙鳞护体】状态下，所承受的伤害降低30%。

    附加属性4：受到武器伤害的目标，降低50%治疗量；对黑暗/魔族造成伤害时，30s内无法恢复生命值（每一次对目标造成伤害时，都将重置恢复时间）。

    “龙鳞圣剑！”

    林逸欣喜不已的看着手中的武器，可谓是相当的满意，其属性更是多了手中的紫电好几倍。

    更何况这也是林逸获得的有一个可以升级的武器，就和宝珠一样。

    不过这把武器看样子比宝珠要好升级的多，只需要正常打怪积累经验就可以了。

    现在林逸的光辉宝珠还是停在神话品质，十种圣兽血……等等，林逸忽然想到一件事，巨龙算不算是圣兽？

    要是算的话，林逸忽然有点兴奋起来，那样的话距离自己光辉宝珠的再次升级就不远了。

    下一次晋阶就是半神器了吧，想象还有点期待。

    在将手中的紫电换下之后，林逸继续从里面拿出了一个小盒子，上面写着：爱女伊莎贝尔亲启。

    这应该是龙神留给伊莎贝尔的，林逸并没有将其打开，而是收了起来，等下次再给她。

    之后又在里面拿出了稀有的草药之类的，至于众人所期待的龙蛋什么的，并没有。

    搞得天赐等人一脸的失望：

    “还说能有头巨龙来威风一下呢，唉。”

    战晨在一边还是比较理智的说：

    “有了这些你就知足吧，咱们拿到手的东西哪一个不是价值连城啊？”

    事实上这趟龙岛之行光就张新颖契约了一头巨龙就已经值回票价了，更何况林逸还找到了自己趁手武器，以及最贵重的龙印。

    天赐觉得有道理，随即恍然：

    “说的也是。”

    “那我们这次任务算是做完了吧，一会去干嘛？”

    帅掉渣道：

    “论坛说印尼那群黑猴子跑去打我们的2号边境之城了，咱们一会去凑凑热闹？”

    随后一群人举手表示同意。

    就在天赐准备问林逸意见的时候，就见林逸正趴在那，手在箱子里像是在摸索着什么，心头一动：

    “风老大怎么了，还有东西吗？”

    林逸的手在箱子里四处都敲了敲了，眉头微皱：

    “我也不确定。”

    刚刚林逸的手正要拿出来的时候，猛然发现里面似乎有什么暗格，此时这个箱子也拿不出来看个究竟。

    在摸索的半天的时候，在箱子的一角像是触碰到什么机关一样，一张卷轴突然出现在林逸的手上、

    林逸惊讶的拿出卷轴：

    “还真有东西啊！”

    众人迅速围了上来：

    “是什么？”

    林逸打开卷轴一看，顿时就被卷轴的标题给惊呆了：

    “【龙骑士】转职卷轴”

    众人也都被这一幕给呆住了，天赐在一边喃喃自语：

    “竟然真有龙骑士啊我去。”

    只是在下一刻，大家都被这个转职应该给谁而犯了难，因为现在林逸身边的这些人里面，只有王梓芯，东方静和失语是没有转职稀有职业的。

    而天赐和林逸等人本身就已经是稀有职业，都不可以再次转职。

    那么这张【龙骑士】转职卷轴无疑就只有王梓芯和东方静还有失语能用。

    将众人的目光都看向自己，东方静面带不屑的瞥了眼：

    “我不需要。”

    然后就看到东方静的身影逐渐模糊，然后消失：下线了！

    现在王梓芯那丫头也没在，而这个职业给她也实属有些浪费。

    没得选，最终林逸只得将这张价值连城的龙骑士转职卷轴丢给旁边的失语：

    “这个给你吧。”

    本来失语还想拒绝的，不过却被战晨一口拦下道：

    “谢了风老大。”

    失语无奈的看了眼战晨，也算是接受了这个新身份对林逸道：

    “谢老大。”

    林逸毫不在意的摆了摆手：

    “物尽其用而已，有什么谢不谢的。”

    随后道：

    “既然事情已经结束了，该干嘛就都干嘛去吧。”

    天赐立马拿着帅掉渣和萧何几人：

    “走吧，去玩玩。”

    几人跟着一脸的兴奋：

    “走。”

    接下来天赐他们跑去边境之城‘玩’了；

    而这边林逸因为担心王梓芯丫头，所以就先下了线。

    不过当林逸急匆匆的赶到别墅门口的时候，却被那个正对着一堆蛋糕美食胡吃海塞的女孩给惊呆了：

    “卧槽，伊莎贝尔？”

    (本章完)

