    只见姜洋从储物空间中取出来的箭矢，眨眼的功夫便搭在弓弦上面，这上箭速度无人能及。

    　　他拉弓放箭的速度也非常快速。

    　　“咻！”“咻！”“咻！”……

    　　急速的透甲箭如同落雨一般，飞射过去。

    　　但凡冒头突出的人面黑腄蚃，不死即伤，就算没死，后面又补上一箭，不死也得死。

    　　人面黑腄蚃垂死哀嚎的声音不断响起，同时也把四面八方暗中的人面黑腄蚃叫唤了过来。

    　　越来越多的人面黑腄蚃出现，嗻咕哨也不得不取出他那宝贝的双枪，“砰砰”地向人面黑腄蚃开枪射击。

    　　花铃儿和红菇凉也没有闲着，一把把小飞刀甩出去。

    　　但是小飞刀太小，若是射中蜘蛛怪的眼睛还好，可以造成巨大的伤害。

    　　若只是射中蜘蛛怪的腹部，这就像人的大腿插了一根绣花针一样，只能造成一些疼痛罢了。

    　　不过，她们两个也很快注意到这种情况，然后专门瞄准人面黑腄蚃的眼睛飞射小飞刀。

    　　砰砰砰……

    　　一只只巨大的人面黑腄蚃从石柱上面落了下来。

    　　而前面不远处已经堆积了不少人面黑腄蚃的尸体，大多数是姜洋的杰作。

    　　四人并没有转移的意思，也没有游斗的想法，那些人面黑腄蚃根本就无法靠近他们五米之内，不是被姜洋杀死，就是被嗻咕哨夫妇和花铃儿杀死。

    　　由此可见，顶级武者的武力指数还是挺高的。

    　　战斗将近半个小时，嗻咕哨的弹药耗尽了。

    　　就连姜洋都感觉手指一阵发颤，有些疲劳痉挛的感觉，他这段时间内射击的箭矢不下于一百箭，确实有些负担。

    　　不过，四周再也没有活着的人面黑腄蚃。

    　　压后的怒睛凤鸡虽然没有回来，但是姜洋等人并没有担心它，这呆鸡变强之后，鬼精着呢。

    　　若是它真的面对生死危机，恐怕早就跑了回来。

    　　“嘿嘿……”姜洋与花铃儿三人相视一眼，都轻笑了一下，一种战后庆功的喜悦油然而生。

    　　“你们在这里歇息一下，我去收拾那些尸体。”姜洋说完，便向那堆黑腄蚃尸体走过去。

    　　“当心有装死的蜘蛛怪。”嗻咕哨提醒了一声。

    　　嗻咕哨的这一提醒倒也让姜洋把警惕提高起来，这提醒也不是没有道理的，他也无法确定这些人面黑腄蚃都已经完全死去。

    　　他小心翼翼地靠近尸体，然后触摸，同时沟通超能兑换系统，让其把人面黑腄蚃的尸体都回收！

    　　＋1000超能积分！

    　　＋2000超能积分！

    　　＋1000超能积分！

    　　＋1000超能积分！

    　　……

    　　姜洋发现，尸体比较暗黑的人面黑腄蚃的价值比较高一些，显然这一类的人面黑腄蚃应该是比较强大或者比较特殊。

    　　没多久，他把这些尸体全部都回收完，版面的超能积分也累积到二十二万以上，算是得到一笔巨款，不枉辛苦一场。

    　　而嗻咕哨三人也走了过来，看到姜洋完工，便提议向冥殿大门走去。

    　　只有花铃儿回头向入口那边看了一眼，显然是担心怒睛凤鸡。

    　　“不用担心它，它不会有事的。”觉察到花铃儿行为的姜洋，也能够猜到她的心思，便出声安慰道。

    　　花铃儿点了一下头，向姜洋甜甜地一笑。

    　　四人小心翼翼地向那冥殿走去。

    　　当他们差不多走到冥殿门前的台阶时，忽然察觉到头上有异样，四人不约而同地向上面看去。

    　　只见他们的上空，一只大如泥头车的巨型人面黑腄蚃，正在往下落。

    　　“闪开！”姜洋大喊一声，直接拉着花铃儿向后扑，躲开那巨型人面黑腄蚃的压砸。

    　　“嘭！”

    　　一声巨响，这只巨型人面黑腄蚃重重地落于地面！

    　　另一边的嗻咕哨和红菇凉也是险险地躲开，没有被巨型人面黑腄蚃砸到。

    　　但是这家伙已经举起利爪向他们钉下去。

    　　紧急关头，姜洋一个鲤鱼打挺，双手撑地一弹而起，双脚重重地踹在靠得他最近的利爪上。

    　　“咔擦”一声，粗如他大腿一般的利爪从中折断，巨型人面黑腄蚃踉跄一下，那边钉向嗻咕哨的利爪险险地钉在嗻咕哨旁边的地上。

    　　好险躲过了一劫，嗻咕哨连忙翻滚起身，向外逃离。

    　　红菇凉和花铃儿也是一样，都逃离出巨型人面黑腄蚃的利爪攻击范围。

    　　而姜洋直接翻到巨型人面黑腄蚃的底下，取出钨金钢刀，狠狠地在巨型人面黑腄蚃的腹部开刀，只见伤口之处流出一地的黄绿色液体。

    　　“嚎……”巨型人面黑腄蚃受到如此伤痛，张口嘶叫起来。

    　　但是它的动作竟然更加快捷起来，也不知道是受到了刺激还是发怒才这般，总之对姜洋都是不利的。

    　　好在它在怎么敏捷，也攻击不到姜洋，因为姜洋的速度比它更快。

    　　就在这家伙想要以巨大身体压砸姜洋的时候，姜洋一个矮身向外冲刺，临近逃出巨型人面黑腄蚃底部的时候，用钨金钢刀大力地将其中一条利爪砍断。

    　　紧接着使用轻身术跳跃到巨型人面黑腄蚃的身体上面，手起刀落，一刀刀地砍在它的身上，每一刀都带起一片血肉。

    　　“嚎……”

    　　巨型人面黑腄蚃疼痛得四处乱转，浑身抖动。

    　　姜洋都差点站不稳而摔下地面，好在巨型人面黑腄蚃背部的黑毛比较长，被他抓住稳定身形。

    　　同时，他也从超能兑换系统的评估信息中，得知这头畜生的实力修为，也知道这只是黑腄蚃蛛后。

    　　它竟然是大妖境后期的修为，难怪这么耐打。

    　　姜洋当机立断，快速地把镇妖幡取出来，然后搬运真气催动这法宝。

    　　受到镇妖幡对妖物克制的巨大威压，巨型人面黑腄蚃一下子便坐卧于地，整个身体不断地颤抖着，动弹不得。

    　　姜洋见机，一跃而起，跳到它的头顶上，挥着钨金钢刀狠狠地劈了下去，血流如注，那血液像水龙头放水一样喷泄而出。

    　　巨型人面黑腄蚃哀嚎地叫了两声，没多久便流血而亡。

    　　姜洋从尸体上面跳了下去，闻到那些腥臭味，顿时感觉鼻子一阵难受，连忙走开。

    　　“师哥，你没事吧？”花铃儿跑了过来，关心地问道。

    　　“一头大妖境后期的妖兽而已，有镇妖幡在，它翻不起花浪。”姜洋一脸自信地回道。

    　　“知道你厉害！”花铃儿见姜洋这有些得意的样子，翻了个卫生眼给他。

    　　嗻咕哨和红菇凉也走了过来，见姜洋没事都松了一口气。

    　　姜洋把镇妖幡收了起来后，也走到黑腄蚃蛛后的尸体跟前，沟通超能兑换系统，要把这尸体回收了。

    　　“叮！检测到黑腄蚃蛛后的尸身与内丹，回收价格为……”

