    为了击杀鸣太子，郗江付出了受伤的代价，但他深知这代价是划得来的。

    而卫然计划中的开局并没有收到效果，心中隐隐有一些焦躁。

    终于，侠客行的时间结束了，卫然的攻击露出一丝滞涩。

    轮到郗江反攻了！郗江眼中精光爆射，霎时剑上滋滋有声，万电雷光聚集一线，一出手就是绝招！

    卫然横剑一挡，只听得“铛”的一声大响，白游尾承受不住大力，脱手飞出。

    第一次接这一招时，不但长剑折断，而且还受了重伤。

    这一次卫然虽然实力有所长进，但依然不敌，凝神境毕竟是凝神境！

    卫然应变极快，左手食指一弹，弹出一道淡蓝色的气劲丝线，那丝线勾住半空中白游尾的剑柄，欲将其勾回来。

    “没用的！”郗江拿出一层碧绿色的油灯，用力一晃。

    卫然看着那盏油灯，心中警惕：这灯会不会像是飞火孤灯一样，能砸出火球伤人？

    他全神贯注盯着碧绿色油灯，冷不防油灯上光亮大作，射出刺目的光芒！

    卫然被那光芒一刺，顿时眼睛酸痛莫名，视力全失，他双手捂着眼睛，再顾不上拿白游尾。

    众士兵欢呼声四起，郗江哈哈一笑，抓住机会仗剑而上，要趁卫然暂时失明时结束战斗。

    卫然一咬牙：我瞎你也瞎！他摸出从漆雕怀德处得来的戮目珠，听着风声打过去。

    只听得惨呼骤起：“啊！我的眼睛！”

    两个人都瞎了……

    总的来说，还是郗江的油灯比较厉害，能让开启红莲之眼的卫然都暂时失明。

    而戮目珠只能让没有瞳术的郗江暂时失明，档次差一点。

    这下两个人谁也看不到谁，看似公平了，但玄星阁众人的心情都很沉重。

    因为卫然擅长的是观察计算和拟定相应的战术，他的战斗风格十分依赖眼睛。

    一个失明的凝神境，打一个失明的化气境，只会更加简单。

    郗江也想到了这一点，不再呼叫，而是安静下来聆听脚步声。

    “姓卫的小子，不管怎么挣扎，你都输定了！”郗江主动发声暴露自己，想吸引卫然进攻，然后趁机打出一波反攻。

    “郗江，你真是自作聪明，很快你就会自食苦果了！”卫然闭眼拿出煌骏画卷，将手腕一抖，登时一个手持长枪威风凛凛的黄巾将军出现在迷雾中。

    我们俩都瞎了，黄巾将军可没瞎！

    郗江听到风声，连忙问道：“什么情况？”

    手下们即刻答道：“回将军，他召唤了一个黄巾力士！”

    郗江放下心来：“原来不过是个黄巾力士，吓我一跳！黄巾力士难道能看穿这迷雾吗？”

    只见黄巾将军抓住枪尾举上头顶一圈一圈的用力甩起来，越甩越快，荡起一层一层的风圈，大风将迷雾吹散。

    最惊奇的是梁导：这不是桓侯十六枪里的狂风式吗？

    仔细一看，只是一个模仿产品，并没有狂风式的威力，但用来驱散迷雾是再好不过了。

    郗江的手下们纷纷叫嚷起来：“将军，黄巾力士甩枪起风把迷雾驱散了！”

    “慌什么？区区一个黄巾力士，就算能看清，又能把我怎么样？”郗江口上说着，手上却施展法诀，凝了一层护盾。

    那护盾并不握在手中，也不是挡在胸前，而是如透明铠甲一般附着在身上，紧贴着身体，若不是有一圈一圈的金色流光运转，几乎看不出加持了护盾。

    黄巾将军一声虎吼，悍然出手！只听得如琉璃一般碎裂的声音，郗江的护盾竟被一枪击碎！

    郗江终于慌了：“不对！不对！这特么哪是什么黄巾力士？黄巾力士哪有这实力？”

    卫然道：“南山画圣亲笔加持，那是进化之后的黄巾将军！”

    郗江惊道：“什么？你区区一个化气境，竟有这样的宝贝？那可是南山画圣啊！”

    他听说品阶比他更高的周悬周将军亲自去南山画圣家求画，竟连画圣的面都没见着，就被赶出去了，可见画圣老爷子是如何的高傲。

    如此高傲的老爷子，竟给卫然一个化气境亲自作画？我不相信！

    然而眼前的事实由不得他不信，黄巾将军枪出如龙，暂时失明的郗江根本招架不住，很快身上伤痕累累。

    “我认输！”郗江垂头丧气的扑倒在地，喘着粗气喊道。

    玄星阁众人高声欢呼起来，一个玄星阁的化气境，在决斗中战胜了军方的凝神境，这件事情值得吹嘘三年！

    梁导陈维匡蕾等人更是鼓舞雀跃，围着卫然连番恭候。

    可惜的是卫然还看不见，只好四处作罗圈揖。

    这是卫然第三次打败凝神境，

    第一次是击杀漆雕怀德。那一次是先用沧浪遁法消耗了漆雕怀德一半的真气和体力，再用豹王化身丹临时提高自己的实力，得以获胜。

    第二次是击退左丘肃。明显是借用了拂晓和尚的力量，拂晓和尚的佛门功法破邪显正，恰好克制左丘肃，卫然的功劳大概在四成。

    这一次是第三次，面对全盛状态的凝神境对手，也没有拂晓和尚的帮忙，所以这才是真正意义上的胜利。

    这一战虽然没有获得任何战利品，卫然心中很有成就感：想当年，凝神境的萧剑阁追杀我九死一生，如今我已能战胜凝神境！

    他感觉到，离超过萧剑阁的日子已经不远了！

    “郗江，我本不欲和你一般见识，但你百般挑衅我，还想用凝神境的实力强压我化气境，此时可服气了？”

    郗江身为败军之将，只能满脸羞惭的说一句“服气”。他的手下们都是无地自容，忙不迭的灰溜溜逃走了。

    玄星阁众人哈哈大笑，扬眉吐气。

    原先卫然晋升上三郡的时候，武陵分堂有几个熬资历的人颇有微词，总说卫然晋升太快，难以服众。

    经此一战，整个武陵分堂无人不对卫然心服口服。

    汪处也露出微笑：开战前，众人都觉得卫然不可能获胜，他并没有劝阻卫然开战，因为曾经卫然夺城、窃图、杀蛮王的时候，所有人也觉得不可能。

    然而卫然就是成功了。

    汪处意气风发，挥手道：“今天打得很好，很顺利！天色已晚，你们也都累了，先回去休息一夜，明天早上集结，拿下黄龙罗大本营，斩杀贼人为民除害！”

    众人轰然应诺。

