    发生在蛇人之城的一幕，亦同样在沃米部落上演。

    不同的是，因为兽潮围攻的缘故，沃米部落并不缺食物，霍勒斯也就没有展现主的“五饼二鱼”神迹！

    但是那成堆钢材、武器、布帛，依旧令沃米部落沸腾。

    尤其是洋娃娃！

    那终北大陆之外也买不到的精致洋娃娃，简直令部落沃米女童两眼放光！

    那是再多甜点蜜饯也无法满足的喜悦。

    纪紫君站在教堂门前，看着往日里总是喜欢追逐打闹，甚至打得头破血流的沃米女童，罕见的凑在一起“过家家”，脸上浮现出由衷笑容。

    这一幕，正是她想要的。

    她想改变沃米人的生活状态。

    在她看来，沃米人就是一群异域维京人！

    资源的匮乏，孕育出彪悍民风，也唯有彪悍，才能生存！

    但这终究不是长久之道。

    无限扩张，只会带来灭亡，只有可持续发展才是王道！

    尤其是旧神诅咒被打破，畸变野兽也在苍白火焰下哀嚎而死，可以说，狼群已灭，秩序崩塌，失去限制的羔羊，终将超过土地承载上限。

    到那时，对外战争将不可避免。

    她能做的，就是尽量拖延这个时间的到来。

    “孩童的笑声永远是最优美的音乐，不是吗？”

    一道平静的声音，忽然从纪紫君身旁传来。

    “是啊！”

    纪紫君下意识颔首认同，然而头未点，她猛然扭头看向身侧，脸上尽是不可思议之色。

    熟悉的黑发黑瞳，令她心跳近停！

    这是改变她一生的人！

    “带你过来，还从未带你出去走一走？想看一看诸神国度吗？”宁修远微微一笑道。

    “……好，好的。”纪紫君头脑近乎一片空白，稀里糊涂的应承着。

    “走吧！”

    宁修远迈步向前，纪紫君连忙跟上。

    街道繁华，人流如织。

    但所有人似乎看不到他们一样，自顾自的行走着，攀谈着。

    纪紫君宛如一缕幽魂，第一次以这种彻底的第三者，观察着沃米部落。

    不等她看清，周围景色迅速抽离，宛如行走在万花筒中。

    隐隐绰绰间，她似乎看到一群无形无质的生物，追随着他们的脚步。

    不等她看清，周围景色倏尔平静了下来。

    目之所极，她呆住了。

    她看到了一群人类。

    这是一条大裂谷，刀劈斧砍般的冰层断崖下，沿着冰壁密密麻麻搭建着无数建筑。

    从空中俯瞰而下，宛如一条复古街道。

    此时，街道上挤满了人，他们排成数条队伍，一边眉飞色舞滔滔不绝，一边踮起脚尖，伸头张望。

    在队伍的最面前，也就是大裂谷的尽头，赫然是一座真实教堂！

    建于断壁上的教堂，远远看去宛如神渊神龛，巍峨壮观！

    在教堂下，无数神甫正在分发着物资，这也是队伍兴奋的源头。

    “这是极北乐土之民，终北大陆唯一一支人类，相较于沃米人他们十分羸弱，但即便是旧神诅咒，也无法吹灭他们的种族之火。”

    宁修远言简意赅介绍着，说着随手一挥。

    旁边冰壁骤然透明起来，显露出密密麻麻的甬道，在甬道尽头，纪紫君看到了大量菌室。

    “种植！”

    纪紫君眼睛亮了起来。

    不等她细细查看，周围景色骤然再次无限拉伸起来，化为色彩斑斓的彩带。

    待视野平静，她已经从大裂谷，来到一座造型古怪的雪原城市。

    这座城市的建筑，多呈圆柱状，上面布满了孔洞。

    在纪紫君打量之际，一条蛇首人身蛇尾生物，抱着大堆冻肉，钻入孔洞之中。

    那“丝滑”一幕，看得纪紫君头皮发麻，下意识紧跟宁修远的脚步。

    两个迈步间，他们来到了城市中央的真实大教堂旁，一如极北乐土之民领取物资盛况，这里同样聚集了无数蛇人。

    “这是蛇人！万蛇之父的诅咒，令它们衰弱近乎于极北乐土之民，但他们拥有‘恐怖恶魔之核’，这是蛇人最高成就。”

    宁修远说着，一挥手，真实大教堂地下世界，在纪紫君眼中骤然透明起来。

    “啊——”纪紫君下意识失声尖叫，俄而反应过来，捂住嘴巴：“唔！”

    天呐！

    她看到了什么？

    她看到了地狱！

    只见在真实大教堂之下，是一座圆形深渊，无数灵魂在深渊中哀嚎，释放出一股黑色能量，滋养着蛇人之城！

    “难以接受？”宁修远扭头问道。

    此时，那惨绝人寰的炼狱之景，已经从纪紫君视野中消失，但是那血腥残酷的一幕，依旧令她心脏扑通扑通直跳！

    她这才惊恐发现，她还是低估了这个世界的可怕。

    “知道你我之眼，为什么由黑白两个部分组成？为什么又只有黑色，才能看到东西？”宁修远问道。

    纪紫君咽了一口唾沫，摇了摇头。

    “因为人生必须透过黑暗，才能看到光明！”（注1）

    不等纪紫君咀嚼这句话中的含义，宁修远一步踏出，时空再次轮转。

    这次，他们来到了半神加尔执掌的城邦——漫长之冬！

    这是一座修建在半山腰上的城市，远远看去，宛如一座乱葬岗，堆叠着各种风格的建筑。

    这里同样也在分享着主的恩赐！

    不同的是，大家不是排队领取物资，而是排成一条长龙，从队伍之首，依次将物资传递到最后一名老人身上。

    这些都是熬不过旧神诅咒，崩溃的部落遗民。

    “漫长之冬，万族遗民，团结或许是它们唯一的闪光点。”

    宁修远低声评价道。

    纪紫君脸色舒缓了很多。

    然而不等她缓过神来，那可怕的“全知视野”再度降临。

    她在蛇人锅中，看到了极北乐土之民；

    在极北乐土之民篝火上，看到了蛇人铁杵。

    ——那是易子而食。

    “光明不熄，黑暗不灭。”

    纪紫君低下了脑袋，煞白脸蛋上，星眸微微颤抖。

    “对于这个世界来说，你只是孤独的过客！你可以选择飘摇而过，也可以尝试做点什么，无论结果如何，只有做过，才知道。”

    宁修远站住脚步，转身看向纪紫君。

    纪紫君茫然的抬头看向宁修远的脸庞，在那令人亲近的黑瞳黑发面孔，令她神思徜徉。

    “这里面的东西，一个给你，余下的给你的种族。”

    说完，宁修远退后一步，消失不见，

    原地只留下一枚红色钥匙。

    纪紫君茫然伸手握住钥匙，再一抬头，沃米部落的稚童们，正咯咯直笑的从她面前跑过。

    刚刚那一场神游，宛如一场幻梦，只有掌心钥匙，提醒着她，一切是那么的真实。

