    在酒店休息了一晚之后，第二天一早戚颜和秦随渊便开车前往古泉村。

    然后一上车，戚颜就忍不住盯着秦随渊看。

    秦随渊是很喜欢戚颜眼里只有他的模样，可现在如果再继续被盯着，那就要危险驾驶了。

    “颜颜，别盯了。”

    之前和秦随渊出门，都是由司机开车, 这还是戚颜第一次看到秦随渊自己开车，很好看，阿渊开车的样子也好好看。

    “可是阿渊好看。”这么想着，戚颜也这么说了，“忍不住看怎么办？”

    怎么办？

    秦随渊没说话，过了会本来还在路上行驶的车突然停在了路边，然后秦随渊长臂一捞，扣住戚颜的后脑勺, 将她拉近。

    大量的阳气汹涌而来，直灌得戚颜脑子完全转不动。

    半晌之后，她樱唇如染血，红润异常。

    “知道怎么办了？”秦随渊问道。

    “啊……”更迷糊了。

    小姑娘被惩罚了一顿之后就乖了，一是舒服过头了，二是秦随渊的阳气能够带动她体内未吸收完的灵气流转，帮助她修炼，所以等汽车重新启动之后，戚颜干脆闭目养神，趁机偷偷修炼。

    她也发现了，秦随渊虽然感知灵敏，但并不能发现她其实在修炼这件事。

    车大概开了四个小时才终于在山脚停下来。

    而从山脚到古泉村的路，开车无法前行，戚颜和秦随渊两人只能停下来步行。

    不过走到了这里，来往就有了认识的人了。

    “是小颜吗？”不知道谁突然喊了一声，戚颜转头, 就看到一位皮肤黝黑的中年妇女正朝他们走来。

    “还真的是小颜。”

    这妇女是之前住在戚蔚然和原主隔壁的，对戚蔚然和原主很好。

    “阿霞婶婶。”戚颜喊道。

    阿霞婶婶走上前，关心道：“小颜, 你怎么回来了？不是你家的谁接你去大城市了吗？可是出了什么事了？”

    也不怪阿霞婶婶这么问，因为他们这个古泉村真的太偏僻，也太落后了，一般出去的年轻人都不愿意再回来了，戚颜却突然回来。

    “没有事，我来接我妈。”戚颜回道。

    戚蔚然是在医院去世的，那时候时兴义也在，但时兴义只是出了钱把戚蔚然送去了火葬场，过后也未曾提及把戚蔚然的骨灰带回帝京。

    原主胆小，也不敢提及此事，而且那时候时兴义告诉原主，她是私生女，当年她妈妈更是做了错事。

    原主单纯，再加上时兴义当时也是慈眉善目的，还是自己的亲爸，哪里想过时兴义居然会骗她。

    所以过后，原主也不曾提及把戚蔚然的骨灰一起带到京城的事, 而是把戚蔚然的骨灰带回古泉村安葬。

    这件事当时还是村子里的人一起帮了忙。

    “阿然不是已经……”阿霞婶婶话音一顿, 然后爱怜地摸了摸戚颜的头，“是给阿然迁坟是吧？可怜的娃。”

    “嗯, 带妈妈回帝京。”戚颜说道。

    虽然原主的妈妈并不是她的亲妈，但她既然占了原主的身体，那必然也是要帮原主尽这个孝道。

    “帝京啊，那可了不得了，阿然肯定会高兴了。接去帝京也好，你去看她的时候也方便，阿然也不至于在这里一年到头见不了你几面。”

    阿霞婶婶叹了口气，“免得待在这里太孤单了。”

    阿霞婶婶虽然不知道戚蔚然的事情，但两家人住在隔壁这么久，多少也能知道戚蔚然之前肯定是遇到了难事，这才来到他们这个穷乡僻壤。

    “阿然的事情都解决了？”阿霞婶婶又问道。

    应该是解决了，小颜才会把阿然接回帝京。

    戚颜愣了一下，但看着眼前满满都是关切之意的阿霞婶婶点了点头：“都解决了。”

    “解决了就好，解决了就好。”阿霞婶婶点了点头又问道，“那什么时候回去？可是要在家里住一晚？婶婶帮你收拾。”

    戚颜本来想说不用，可又听到阿霞婶婶说：“你也好久没吃到阿霞婶婶做的红烧肉了吧？今天阿霞婶婶做给你吃怎么样？今天你阿贵叔今天去镇上，买了肉回来。”

    阿贵叔是阿霞婶婶的丈夫。

    “好。”戚颜点头，“我也想了阿霞婶婶你做的红烧肉了。”

    阿霞婶婶闻言也高兴了，这才看向一旁的秦随渊：“小颜，这位是……”

    阿霞婶婶其实从刚才就注意到秦随渊了，只是秦随渊这人真的就只是站在那里，什么都不做什么都不说，但压迫力十足，阿霞婶婶一开始是没敢问秦随渊到底是谁。

    可当她和戚颜说了这么久的话，这个看着气势很惊人的年轻男人却只是耐心在一旁听着，没有不耐，没有打断，阿霞婶婶这才敢问上一句。

    只是还不待戚颜回答，就听到秦随渊道：“我姓秦，秦随渊，是颜颜的未婚夫。”

    “未婚夫？”山里人都是相看了媳妇，合适了就直接结婚，没有所谓未婚夫这一套，所以听到未婚夫，就以为秦随渊过没有几天就要把戚颜拐去结婚了。

    只是小颜今年不是才十八吗？过了今年的生日也才十九。

    她虽然读书不多，不懂几个字，但也知道女孩子不是21才能结婚吗？

    这下子，阿霞婶婶看秦随渊的眼神就跟看个要诱拐戚颜的坏人一样。

    “现在还不结婚，要等颜颜21岁之后才会注册结婚，您放心。”秦随渊一眼就看出了阿霞婶婶在想什么，耐心解释道。

    “真的？”阿霞婶婶是问戚颜。

    戚颜：“……”她好像也不知道，不过阿渊说的应该没有错吧。

    “真的。”戚颜点头。

    却没看见秦随渊看着她，笑意很深。

    所以颜颜这是愿意一满21岁，就立马和他登记结婚？

    在戚颜不知道的时候，秦随渊脑子里面已经开始在构想应该要给戚颜什么样正式的求婚仪式和婚礼，还有颜颜的婚纱……

    颜颜穿什么婚纱应该都好看，不过颜颜喜欢亮晶晶的，那到时候可以整件婚纱都镶钻……

    “阿渊，怎么了？”戚颜转头发现秦随渊好像在发呆，喊了一声。

    “没事。”这些都是惊喜，暂时还不能告诉颜颜。

