    第628章 老公，你真棒！

    “苏神和嫂子好恩爱啊，羡慕~~”

    “甜甜的，我好喜欢磕苏神和嫂子这对CP。”

    在一片吃狗粮的画面里，忽然一条弹幕，引起大家的注意。

    这是眼睛已经嫉妒得发红的大鹰国网友发的：“！！！你们在这里欢庆，很快，林婉雪就会变成妖魔了！黑莓浆果的吃法，是先要让动物吃，让动物的胃消化掉不利于人体消化的成分，再人吃动物，这样才是正确的吃法！”

    “林婉雪和苏辰都直接吃了黑莓浆果！等会儿不是变成妖魔，就是要被毒死了！”

    狼国网友：“说的没错！哈哈，这就是做人啊，什么时候都不要太嚣张了！太嚣张了，就会忘记很多东西！”

    直播间的贝爷凝眉说道：“不好，组委会公布的吃法，是需要先给动物吃的，现在苏辰和林婉雪直接生吃，怕是肠胃要吸收不了了！”

    局座不以为然的说道：“这哪里会吸收不好？如果真的吸收不好，林婉雪也不会突破到中级宗师境界了！而且，你们发现没有？之前是黑色的黑莓浆果，但是，现在在碟子里放的是蓝色的蓝莓浆果！”

    局座的话一说出来，顿时，龙国网友们纷纷盯着屏幕看，“对！是蓝色的！不是黑色的！”

    “这是怎么回事？”

    “好神奇啊？”

    无量山脉中，林婉雪惊喜的亲了苏辰一口后，苏辰低低的笑道：“老婆，现在在全球直播。”

    “啊……”林婉雪意识到这一点，小脸儿一红，想找个地洞钻进去，藏起来。

    不过好在林警官什么大风大浪都经历过，羞涩过后，立马就直起身子，轻咳了一声，重新回到自己位置上，然后目光再次落到面前碟子里的浆果上，她忽然惊讶的说道：“咦，老公，这浆果的颜色好像跟收到奖励的时候不一样。”

    “我记得是黑色的，现在这个是蓝黑色的。”

    苏辰笑着说道：“嗯，黑莓浆果我们人类直接吃的话，容易因为里面有一些不利于我们人类吸收的成分而导致我们身体出现呕吐中毒的情况，所以我在洗的时候，用了一种特殊的水果清洗剂，把黑莓浆果里的那种不利于我们吸收的成分给分解掉了，颜色也变了，成了现在的蓝黑色。”

    “就跟日常生活中，用果蔬清洗机可以分解掉肉里的激素，以及蔬菜中的农药残留等等类似。”

    之前在洗黑莓浆果的时候，系统出现选择。

    问他是选洗了直接吃，还是选洗了找一只兔子，让兔子先吃黑莓浆果，然后他再吃掉兔子。

    在这两个选择的时候，他直接选了直接吃。

    因为这样简单快速！

    这个选项的奖励，则是系统奖励给了他一瓶500ml的纯天然植物清洗剂，可以分解掉黑莓浆果里的不良成分，然后可以直接吃。

    林婉雪一听苏辰这话，立马就明白了，再次朝苏辰竖起大拇指，“老公，你真棒！”

    竟然还有这样的清洗剂！

    要不然，先让动物吃掉黑莓浆果，再自己吃掉动物，这个过程有点繁杂，没有直接吃水果来得直接。

    龙国直播间的网友们再次沸腾。

    “哈哈，我家苏神简直是超神啊！连这样的水果清洗剂都有！苏su这个牌子所有的护肤品系列我都已经给我老婆买了，我老婆现在让我买苏su家的水果清洗剂，不知道苏su卖不卖啊？？？”

    “是啊！这水果清洗剂太牛掰了，竟然可以分解掉无量山脉中的黑莓浆果里的不利于我们人体吸收的成分，那用来清洗蔬菜水果以及肉类和五谷，简直就是如入无人之地啊！绝对是大神器！”

    “求苏su家出这款产品。”

    大鹰国网友看到这一幕，真想自戳双眼。

    本来想看苏辰和林婉雪的笑话的，没想到最后竟然成了龙国网友们呼吁苏辰家出水果清洗剂的产品，给苏辰家的水果清洗剂打广告……！！！

    正在看电视的林开武看到这一幕，笑得嘴角都咧到耳朵根了，“水果清洗剂，等辰辰从无量山脉中出来后，立马安排！”

    苏一诺嘴馋的说道：“不知道爸妈会不会给我们留点蓝莓浆果，我到时候吃了铁定能冲到四品、甚至宗师境界！”

    苏一诺的话刚说完，门铃响了，是闫正军来了，他亲自送来了50颗黑莓浆果给萧毓秀他们。

    毕竟官方能获得2000颗黑莓浆果的奖励，都是因为苏辰的功劳。

    官方决定划出50颗，送给苏辰的家人。

    这把苏一诺都搞得不好意思了，眨着眼睛望向跟闫正军说话的奶奶也外公外婆他们。

    “小萧，东西送到，我先走了，黑莓浆果不能直接吃，先给动物吃，再吃动物。”闫正军临走前特意提醒道。

    “好。”

    送走闫正军后，萧毓秀他们一家人看着放在茶几中央的黑莓浆果。

    慕紫晴说道：“现在积分兑换库里，一颗黑莓浆果需要的积分是之前我们兑换过的气血丹的10倍！”

    慕盛明倒抽一口气，打开手机APP，看到积分商城里黑莓浆果的兑换积分，真的跟慕紫晴说的一样。

    “天价啊！”

    “也对，婉雪才吃了10颗浆果，就直接从初级宗师，步入到了中级宗师，好多停滞在初级宗师境界的宗师们，看到这种好东西，肯定会不遗余力的去赚积分，然后兑换浆果！”

    然后大家都眼睛放光的、齐刷刷的望向萧毓秀。

    因为这是官方奖励给苏辰的家人的，他们确实是苏辰的家人，但是，最亲的还是当属苏辰的亲妈萧毓秀。

    所以这个分配权，大家都自发的认定萧毓秀来分配。

    萧毓秀看着大家都看向自己，她笑着说道：“我们这里一共13个人，这样，一人分三颗，剩下的11颗，等辰辰和婉雪回来后再看怎么用，你们觉得如何？”

    她这个分配方法是最公平公正的分配方法。

    慕紫晴凝眉说道：“妈，这个分配方法确实很公平，也很好，不过，我觉得目前，我们最重要的，是要提升家里拔尖的那一拨人的实力，这样可以更好的保护我们这个小家。”

    (本章完)

