    小清水优美哪能想到智秀师太赠送的银行卡里竟然存着叶箫前不久才以伊薇卡小姐的名义存入的几千万工程款？

    不过，送见面礼和送钱根本就是两个概念。

    看到智秀师太递来的银行卡，她赶紧连连摇头拒绝：

    “师太，你还是赶紧把银行卡收好吧，你的好意我心领啦。”

    心思单纯的她以为众女送见面礼是龙国的习俗，而入乡随俗的道理她是懂的，因此她才会接连收下青青三女赠送的礼物。

    如今她拒绝了智秀师太，生怕不妥，说话间赶紧朝着叶箫投去求助的目光。

    叶箫早被众女送礼的行为雷到了，如今见智秀师太竟然要把重建神龙寺的第一期经费都拿出来，更加哭笑不得，忙说：

    “智秀师太，你们神龙寺不重建了？”

    “可是……”

    智秀师太满脸为难，欲言又止。

    心思单纯得就仿佛一张白纸的慧文则忍不住弱弱地开口：

    “叶箫施主，您第一次带女朋友回来，青青她们都送了见面礼，如果我们师父不送，实在担心被穿小鞋呢！”

    “啊？”

    小清水优美先是一愣，然后面红耳赤地连连摇头：

    “这位小师太，您言重啦，我怎么会给你们穿小鞋呢？”

    顿了顿，小清水优美灵机一动，索性大大方方地接过智秀师太递来的银行卡，又说：

    “你们龙国有句古话说得好，礼尚往来，我既然收了你们的礼物，肯定是要回礼的，所以，你们也千万不要推辞哦！”

    说着，她又把银行卡、九阳护身玉符、鸽子蛋大小的钻戒一一还给了智秀师太和杨晓南、杨秀丽。

    但已经被“三小只”吃掉的小白玉丹却让她犯难，于是就凑到叶箫的耳边低声说：

    “叶箫，咱家应该还有那种比珍珠还要漂亮的狗粮吧？

    “你能不能给我一些还礼给青青？”

    “呃……”

    叶箫张口结舌，愣了好一会儿才哭笑不得地解释说：

    “里屋的抽屉里就有，不过那不是狗粮，是固本培元的灵丹妙药小白玉丹！”

    “不都是给狗狗吃的吗？”

    小清水优美从小就客气，急于还礼，说话间已经微微垫着脚从里屋的抽屉抓了一把小白玉丹递给青青，笑嘻嘻地说：

    “青青，这些是我送给你的见面礼，你送我的时候我都没拒绝，你现在也不许拒绝哦！”

    叶箫的东西不是她的东西，她拿捏得非常清楚，因此，她哪怕以为小白玉丹只是和狗粮一样不值钱的东西，但也不好意思多拿。

    否则，按照她从小在世家豪门养成的阔绰性格，只怕会把抽屉里的小白玉丹全都打包送给青青。

    “这……”

    但看到小清水优美递来的小白玉丹最少也有七八颗，青青依旧被小清水优美的大方吓到，实在不敢伸手去接，直到注意到叶箫的眼神示意她才战战兢兢地收下，诚惶诚恐地说：

    “谢谢嫂子！”

    小清水优美被这么称呼，更是羞得面红耳赤，但同时也觉得心里仿佛吃了蜜一般甜，心中暗暗打定主意：

    “虽然我的男人家境贫寒，但这些朋友是真的好相处，往后我一定要和他把日子过好！”

    之前在回春堂时，小清水优美虽然亲眼看到她的父亲给了叶箫几百万的诊金，而宋勉等十位医生又欠了叶箫上千万。

    但受到叶箫家老旧、破败的表象迷惑，再加上处在热恋状态，小清水优美于是就傻乎乎地以为叶箫真的穷得家徒四壁。

    与众女聊天时得知众女都在隔壁的豆腐坊帮叶箫家磨豆腐之后，小清水优美于是就想当然地以为叶箫家的豆腐坊生意惨淡到血亏不赚的地步了。

    等众女都回豆腐坊卖力地磨豆腐、而“三小只”也悄无声息地回到了后山树林的小迷雾阵中酣睡之后，她于是就忍不住摩拳擦掌、跃跃欲试地对叶箫说：

    “叶箫，要不我也去隔壁豆腐坊学习磨豆腐吧？

    “多个人就多一分力，我一定能够让你过得越来越好！”

    虽说叶箫是因为不小心被小清水优美身上的控魂类法术影响而稀里糊涂与小清水优美发生男女之实的。

    但既然小清水优美已经是他的女人，那他就不可能忍心让小清水优美大半夜的去豆腐坊卖力。

    更何况小清水优美先前在猛虎皮卡车里被他折腾得不行，哪怕服用过小白玉丹和八卦推拿术按摩过，也需要好好睡一觉才能完全恢复。

    于是，叶箫就说：

    “优美，你还是赶紧睡觉吧，如果你真想学磨豆腐，以后多的是机会。”

    小清水优美初试禁果的美妙滋味，显然是上瘾了，红着脸欣然答应下来。

    但等叶箫把她送到里屋狭窄的卧室之后，她发现叶箫根本就没有一起睡的意思，不禁有些失落，幽幽地说：

    “叶箫，你不睡吗？”

    有被誉为东瀛娱乐圈“第一花旦”的绝世美女暖床，叶箫当然想睡。

    但他还有事情需要忙，于是就说：

    “你先睡吧，我还要连夜研究爱情海胶囊的秘方呢！”

    “那我陪你！”

    本来都已经准备宽衣解带的小清水优美说着，已经依偎到叶箫的怀里。

    唯恐叶箫抛弃自己似的，她的双臂紧紧地抱着叶箫的后腰。

    “好吧！”

    感受到小清水优美对自己的依恋，叶箫稍稍犹豫了一下，连夜把她带上了后山树林的树上竹屋中。

    然后开始通过异于常人的灵敏嗅觉分析爱情海胶囊的成分和含量，再通过太初神女传承的绝世药理推演完善药方，并奋笔疾书，多次修改，忙得不可开交。

    但即便如此，能够一心几用的叶箫依旧一边忙一边和小清水优美聊天。

    通过小清水优美得知小清水家族的家庭成员等基本情况之后，叶箫于是也把自己的出身大致说了一遍。

    “一出生就被亲生父母抛弃？

    “好不容易考上大学却因为养父辞世而不得不退学？

    “大半年前为了养母有钱治病入赘？

    “紧接着又被冠以莫须有的偷窃罪名而被逼离婚？”

    听着叶箫的人生遭遇，小清水优美仿佛身临其中，渐渐泪流满面，泣不成声，感同身受，痛如刀绞。

    此时此刻，小清水优美只想安慰叶箫。

    趁叶箫不注意，她偷偷服下一颗爱情海胶囊，然后主动将奋笔疾书的叶箫扑倒，笨重地献上烈焰红唇：

    “叶箫，好遗憾你的前半生我没有参与，但你的后半生由我来呵护！”

    这一夜，暴雨如倾盆……

    与此同时，灯火通明的大型豆腐坊里，杨秀丽正拉着杨晓南躲在无人的角落低声商量：

    “晓南，你觉得祸水知道叶箫带一个东瀛女人回家吗？

    “你我都知道祸水一向不喜欢叶箫和别的女人在一起，我们既然和祸水是姐妹，是不是应该偷偷告诉祸水一声呢？”

