    他们不是说好的假交往？

    他怎么突然这么深情楚楚？让人捉摸不透？

    她纤长的睫毛不断煽动着，局促又慌乱的要开口询问。

    薄司衍却在这时再次靠近一步，将她身上的西装外套扣好，然后，低头靠近她的额间。

    外人看来，这绝对是亲吻的动作！

    白汐汐真的局促了，抬起手，本能的就要推开薄司衍。

    “奶奶派人跟了下来，正在后面监督我们。”男人近在咫尺的温润声音突然响起。

    瞬间！

    白汐汐恍然过来，难怪他突然做出那样的举动，害得她以为他要对她做什么。

    薄司衍似看透了她的思想，歉意的说：“很抱歉，因为突然，没有跟你说一声，是不是吓到你了？”

    他永远都是这么的绅士温润，让人不忍责怪。

    白汐汐对他摇了摇头，然后扬起笑容，故意用微大的声音说道：

    “薄先生，我也愿意和你好好相处，争取结婚。”

    “嗯。”薄司衍牵起她的手腕，带着她离开。

    他依然很绅士的，牵的不是手，而是手腕。

    白汐汐发自内心的觉得他绅士体贴，并不后悔帮他这个忙。

    毕竟，奶奶的气色有明显的好转。

    电梯外的墙后。

    燕黛婉将两人的画面拍下来，同时也听到了两人的对话，心里忍不住的激动，拿着手机快速上楼。

    “奶奶，你看，他们相处的很恩爱友好，而且我还听到司衍说，他真的愿意娶汐汐，保护汐汐。”

    云静娴当即坐起身，拿过手机，在看到上面的照片后，笑的合不拢嘴：

    “真好！真好！他可算是醒悟，知道交往女朋友了。”

    “是啊，看样子两人肯定能发展的，多亏小可出的这个主意。”燕黛婉说道。

    云静娴的脸瞬间有了变化，不解的好奇询问：

    “之前在病房，我明明可以说我的病好了啊，让他们领证结婚，你怎么拦着我？”

    燕黛婉拉住老人的说，分析说：

    “妈，你这病是装的，你马上说你的病好了的话，司衍和汐汐只会觉得是被欺骗，到时候连交往都不交往了，还结什么婚？

    现在你要做的，是继续装病，然后趁机撮合两人，让两人产生感情，心甘情愿的在一起，到最后就算司衍和汐汐知道，也不会怪你，爱上了，也会继续结婚的。”

    云静娴抬起手拍拍脑子：“也是，瞧瞧我这脑子，就是没有你和小可聪明。你让小可再给我准备点那吐血的药。”

    以后，一言不合就吐血……

    ……

    地下停车场。

    薄司衍带着白汐汐朝车的方向走去，松开了她的手腕，说：“现在已经好了。”

    白汐汐松下一口气，好奇的望向薄司衍：

    “那就好，不过你刚刚是怎么知道有人跟踪的？”

    薄司衍说：“我母亲身上的香水很特别，出电梯后我就闻到了。”

    “原来是这样，你对你的母亲真了解，你们是很幸福的一家人。”白汐汐笑着说道，丝毫也没注意到那辆熟悉的豪车。

    而此时的车内。

    盛时年坐在驾驶位上，黑眸看着朝这边走来，有说有笑的两人，冷俊的容颜下涌动着风雨欲来山满楼的危险，握着方向盘的手青筋腾起，发出危险的声音。

    想到他们先前亲吻的画面，他更觉得心里的怒火在涌动，伸手‘咔’的推开车门，下车。

    白汐汐刚好走到车灯旁，车门突然打开，她怔了一下，望过去，就见到盛怒危险的盛时年。

    瞬间，她脸上的笑容僵住，几乎本能的拉远和薄司衍的距离：

    “盛……盛先生。”

    薄司衍亦是皱了皱眉，没想到会在这里碰到盛时年，尤其是他此刻脸上的阴沉灰暗，是他从未见过的危险。

    他下意识的往前一步，将白汐汐护在身后：

    “盛总，巧。”

    然，盛时年看都未看他一眼，一双异常深邃的眸子落在白汐汐身上，冷冽出声：

    “见到我很惊讶，还是心虚？”

    白汐汐：“……”

    她两个情绪都有，纵然不该心虚，可第一反应的确是远离薄司衍了。她局促的开口遮掩：

    “我，我有什么好心虚的，我之前就说过我现在在和薄先生交往，现在和他在一起很正常。”

    呵。

    好一个很正常。

    盛时年眸子寒的快猝了冰，薄凉的唇一字一句掀开：

    “白汐汐，你知道吗？你昨晚的一巴掌和委屈的眼神，让我觉得我们之间一定是有误会，肯定是我伤害了你。为此，我打电话质问我的父亲，再打电话让情报局的人仔细调查，就想弄清楚，给你一个解释。

    可到最后，你和别的男人恩恩爱爱，哪儿想过我因为你一夜未眠？

    现在看来，哪儿有什么误会，原因，最简单的事实就是你劈腿，摆在我眼前，我自欺欺人罢了。”

    话语从他的唇里说出来，冷凉又透着可笑。

    可笑极了。

    白汐汐听到他的话语，只觉心脏被利刀划过，痛的呼吸压抑。

    为了她，他一夜未眠，各种调查……为什么听起来，他那么的深情，那么的在意？

    可真正劈腿的人是他不是吗？他有什么权利来质问她劈腿？装作一副很受伤的姿态？

    他要是真的在乎，出院的第一秒就该是联系她，而不是躺到别的女人床上！

    想到那‘九哥~~轻点儿’的愉悦卷夹着痛意的爱昧声音，她心间的不忍全无，取而代之的是浓浓的生气：

    “是，我是这样的女人，我现在也只喜欢薄先生，盛总你既然知道，以后就不要出现在我的面前。我一秒也不想看到你。”

    说完，她还别过脸去，生怕自己眼中的泪被他看到。

    盛时年眉宇痛楚的拧了起来，感觉到心脏在绞痛，他垂着的手收紧，冷笑着道：

    “放心，你这种喜新厌旧的女人，还不值得我纠缠，比起你，我更不想看到你。”

    说完，他转身准备上车，在拉开车门的那一秒，似想到什么，他犀利的视线望向薄司衍，说：

    “薄总统别高兴的太早，这种劈腿的女人，今天能劈腿我，明天也能劈腿你，等哪天她厌倦了你，你也不过是个过期的旧爱罢了。

    另外，我玩腻的女人，祝你用的开心。”

