    听到叶飞的这话，看到叶飞则狂妄不可一世的态度，卡梅伦愣是气得浑身发抖。

    他转头冲着华夏一号吼道：“华夏一号，炼狱君王可是你们华夏人，难道你不应该好好劝一下他么？！

    他要是再继续杀人，这个世界一定会变得动荡不安！

    你们华夏不是一直提倡友好和平么，难道你要放纵你的人胡作非为么？！”

    听到卡梅伦的话，华夏一号微微皱了皱眉。

    自己好歹也是华夏一号，被人这样呼来喝去，还是令他很不爽的。

    不过，一想到自己毕竟是彼得伯格的成员，要是什么都不说，必然会在这些家伙心中落下把柄。

    如今，华夏还在发展时期，需要借助彼得伯格俱乐部的力量。

    想到这，华夏一号轻咳了两声，而后微微一笑，对叶飞说道：“叶飞，还是收手吧，别把事情闹得太大了，这样对大家都不太好……”

    “一号，这件事跟你没关系，你就别管了。”

    叶飞回了句，而后扫了眼卡梅伦等人，说道：“我告诉你们，我与一号只是朋友关系，并不是上下级关系。

    我尊重他，所以不与他为难，但他也没有权力阻扰我要做的事。

    所以，你们还是收起这个念头，好好想想是否要继续跟我玩下去……”

    “你……”

    卡梅伦死死地瞪着叶飞，愣是气得咬牙切齿，恨不得将叶飞生吞活剥了。

    其他人也都冷冰冰地盯着叶飞，沉默了下来。

    他们搞出这么大的阵仗，一来是为了让米诺娃这个天才科学家为他们所用，而来也是想趁机压制一下神殿。

    毕竟，神殿这几年来发展的速度太猛，在世界上霸占的资源太多了，早已引起了他们的注意。

    可是，如果现在就放弃谈判了，那他们之前所做的一切都将付诸东流。

    况且，他们可是这个世界上最有权势的一批人，都是有头有脸的人物。

    倘若要他们向一个地下世界的头头妥协了，那要是传出去，可就丢脸丢大了。

    一时间，卡梅伦等人陷入了两难境地，不知道该如何收场。

    叶飞看了眼手机上的时间，说道：“各位，现在已经八点半了，看来，堕落天使分布在岛国的杀手，应该已经到岛国皇居了……”

    卡梅伦和巴布洛等人自然知道“皇居”是什么地方，那可是岛国天皇居住的地方，也被称为“皇宫”。

    “哼！”

    卡梅伦冷哼一声，道：“岛国皇宫里高手如云，堕落天使的杀手别说杀天皇了，就算是靠近都无法办到！

    皇宫里的那些高手一定会将那个杀手无情斩杀！

    炼狱君王，你会为你这次愚蠢的行为付出代价的！”

    “呵呵……”

    叶飞只是嘲弄地笑了笑。

    “你笑什么？”卡梅伦冷声问道。

    叶飞嘴角一挑，邪笑道：“我笑你愚蠢，蠢得死。

    既然要杀天皇，那我兄弟一定会派出堕落天使中的顶级杀手出马。

    杀手只需要负责刺杀就够了，又何必要与岛国皇宫里的那些家伙正面较量呢？

    那个杀手只要偷偷摸摸地将天皇给杀了，然后溜之大吉，等到那些大内高手反应过来时，那个杀手早跑远了好吗？”

    “理论上是这样没错。”

    一个在角落视频窗口的金发白人男子分析道：“但这世上恐怕没有几个杀手能够偷偷溜进岛国皇宫，完成对天皇的暗杀。

    自从新一任天皇登基以来，遇到的刺杀不下于二十回，但每一次那些杀手都以失败告终。

    所以，就算堕落天使的杀手再强，也根本杀不了天皇。”

    叶飞转头望向了屏幕上的一个角落，一眼就认出了这个金发白人男子。

    这个男子是地下世界排行第五位的杀手组织，“SK（隐杀）”的首领，名叫莱德洛夫，代号“开膛手”。

    他除了创建了“隐杀”，自己也是世界排行第八位的顶级杀手。

    除此之外，莱德洛夫还是瑞碘王室的嫡系子弟，拥有双重身份的他，在整个世界混得风生水起。

    没想到这个杀手头子竟然也是彼得伯格俱乐部的成员。

    刚才这个家伙一声不响，叶飞倒是没注意到他。

    叶飞转头望向莱德洛夫，淡淡一笑，道：“开膛手，既然你觉得堕落天使的杀手无法刺杀岛国天皇，那我们可以再等等看。

    看看十分钟后，会不会有岛国天皇被杀的消息传来……”

    看到叶飞一脸从容淡定的模样，莱德洛夫眉头紧锁，沉默了下来。

    他不明白叶飞为什么会如此自信？

    就算堕落天使身为世界第一大杀手组织，里面的杀手个个实力了得。

    但是，想要在岛国皇宫中刺杀天皇，真的可能办到么？

    他是不信的，至少他们“隐杀”的人是无法办到的。

    这时，意国总统奥伦斯冷笑着道：“炼狱君王，我就不信你真的能够掌控所有人的生命！”

    “奥伦斯先生，我可没说过可以掌控所有人的生命。”

    叶飞耸了耸肩，而后人畜无害地笑道：“但你们这些家伙的生命，我还是可以掌控的……”

    “你！！！”

    奥伦斯指向叶飞，狠声道：“你什么意思？难道你还想杀我们不成？！”

    叶飞摇晃了一下杯中的红酒，冷声道：“倘若你们真要一直跟我耗下去，那名单上的人杀完，我自然会拿你们开刀。

    你们不是要跟我过不去么，那你们倘若都死了，那就没有人可以跟我过不去了……”

    虽然声音平静，但字字如刀。

    视频窗口里的众人一听，顿时吓得倒吸一口凉气，一个个浑身颤抖，看向叶飞的目光都快喷出火来。

    他们以前只是听说过叶飞的威名，但从来没有跟叶飞打过交道，所以他们就觉得叶飞的这些威名都只是以讹传讹罢了。

    可如今亲自接触后，他们才发现，这个年纪轻轻的小子比他们想象中的还要强硬、难缠、狂妄、狠辣。

    唐纳德可是花旗国的一号，可这小子竟然说杀就杀了，就如同杀鸡宰狗一样简单。

    而且，现在这小子竟然将又盯上了岛国天皇。

    难道，人命在他眼中真的如同草芥一般么？

    ……

    就在叶飞与彼得伯格的成员正在对峙的时候，遥遥万里远的岛国，已经临近深夜十一点。

    岛国，东都站附近有一个占地面积达到2.3平方公里的传统式豪华建筑，里面修建了七座宫殿，绿树成荫，环境优美。

    这个建筑物，正是岛国的皇宫，也是岛国天皇所居住的地方。

    此时，在皇宫中央的一座宫殿的房间里，正亮着灯。

    在这个房间的门口，则是守着四个身穿武道服，拿着长剑的大内侍卫。

    这四人身材挺拔，眼神如鹰，气势惊人，一看就不是寻常武者。

    房间内。

    一个身穿黑色和服，两鬓斑白的岛国天皇明治秀一对站在一旁，穿着一身灰色和服的中年男子说道：“小岛太郎，明天去神社祭拜的事就麻烦你做一下安排了，可千万不要出什么岔子才好。”

    “嗨！”

    名叫小岛太郎的中年男子恭敬地回应了一声。

    “好了，时间不早了，我要休息了。”

    明治秀一说了一句，而后邪笑着问道：“小岛太郎，今晚侍寝的美人准备好了吗？”

    “大人，您就放心吧，已经准备好了，绝对让您满意。”小岛太郎咧嘴笑道。

    明治秀一笑着点点头，道：“你办事，我放心。”

    “大人，您稍等片刻，我去去就来。”

    小岛太郎说了一句，而后迅速离开了房间。

