    感谢大伙儿的关心，病情自然不可能好的那么快，只不过能写的时候还是想尽量写一点。

    苍山怕扔的太久会手生，况且，苍十万不是浪得虚名。

    这个月离十万还有差距，总是心里不踏实。

    ......

    ——————————————

    只讲情，不讲利，不要理，不论法，这“一讲三不”可把唐奕惊得浑身发麻，暗道，这老太太实在太利害了！

    你说这是至情至性吧，当然就是至情至性。

    萧母不是一般人，她嘴里说出来的话，就代表萧家将来就一定会无条件的和唐家站在一边。

    够性情了吧？

    可是，你说她也是功利的，也说得过去。

    因为，凭唐奕在大宋的地位，只要情份有了，那特么就要什么有什么了。

    这可比那个岳丈大人只会抻着的伎俩，高明得太多太多。既给了唐奕一个意外的惊喜，又为萧家争取了最大的利益。

    当然，其实站在唐奕的角度来看，萧母还有一层意思是现在的唐奕怎么也想不到，看不到的。

    ......

    ————————

    从萧母房里出来已经是两个时辰之后的事情。

    在那之后，萧母果然只讲情，不讲利，再不提一句国事。抱着唐小雨，一边逗着小丫头，一边听萧巧哥细说这些年的经历。

    在唐奕眼里，那个精明的老太太隐于无形，取而代之的只是一个盼子归来的母亲，一个被外孙女逗得傻笑的外祖母。

    ......

    从萧母那里出来，天已经擦黑，管家引着一家三口没有寻原路回去，而是在园子里略微绕了个弯。

    唐奕心知肚明，也不生疑，踏踏实实任由萧府管家引着，一路向前。

    果然，转过一处假山，诺大的书阁之前，他那个老丈人萧惠正黑着脸站在门前。

    唐奕不由得暗自苦笑，岳母猜的当真没错，看样子，老丈人在这儿应该是等了一下午了，管家是刻意把他们领到这儿来的。

    ......

    萧巧哥倒也坦然，“见过父亲大人！”

    对于这个只把她当筹码的父亲，萧巧哥虽然不喜欢，可是亲人就是亲人，逃不开，也拉不散。

    “见过岳丈大人....”

    唐奕没办法，也得跟着见礼。

    对面的萧惠闻声下意识一瞪眼，险些脱口而出：“谁是你岳丈？老夫答应了吗？”

    可是理智又让萧惠把这些话都咽了回去，憋闷地又瞪了一眼唐奕，最后蹦出两个字：

    “进来！”

    说完，自顾自的回了书房。

    ......

    夜幕之下，唐奕当然看不见他已经让老丈人瞪了好几眼，与萧巧哥一起，拉着唐雨随之而入。

    进到书房，萧惠往桌案后面一坐，任由一家三口站在桌前。

    “说吧，你唐子浩凭什么让萧家降宋？”

    唐奕闻声抬起头，坦然面对萧惠。他心里明白，面前这位，此时是个商人，而非“岳丈”。

    既然如此，唐奕倒省了喉舌，“岳丈大人想要什么条件？”

    “老夫想听听你的条件。”

    “好吧。”唐奕长叹。

    萧惠虽然没有老太太的手段高明，但是想在他这儿占便宜也不太容易。

    干脆道：“您老出西府枢密副使，萧英叔伯任外务省副相。”

    “枢密副使？”萧惠眉头一展。

    一入宋就碰军权，这个待遇...不低了。

    虽然是个副的，但是萧惠也有自知之明，他这个契丹人想扶正，不太可能。

    又沉吟片刻，道：“老夫没问题，可是萧英的不行！”

    什么外务省副相....他连听都没听过，估计是个闲职。

    “父亲.....”萧巧哥知道这个时候她开口比唐奕合适。

    “外务省副相.....职同大宋参知政事的。”

    “额......”

    萧誉一下子脸就绿了，和着萧英的级别比他还高。

    无话可说，又必须说下去，只得强忍尴尬，“那你两个哥哥呢？”

    这回是唐奕来答，“二哥可直入三司，但是....”

    “但是什么？”

    唐奕诚然道：“但是职位，奕不能打包票。如今大宋财税大改，许多东西要二哥边做边学，将来能做出什么成就，要看二哥自己。”

    “行！”萧惠咬了咬牙。

    对于萧誉的才干，他这个当爹的最清楚，还是颇有信心的。

    “那你三哥呢？”

    日！

    唐奕心说，您这是一个也不放过啊！

    不过还好，对于这些他早有准备，不会临时抓瞎。

    “三哥知兵事，善军阵，可入武学院任教。”

    “不行！！”

    萧惠现在俨然就是个奸商，讨价还价那是必须的。

    “小小学院教谕，对得起你三哥吗？”

    “额...”这回轮到唐奕尴尬了。看向巧哥，意思是：还是你来说吧。

    “爹....”萧巧哥都替萧惠臊得慌，语气之中略有埋怨。

    “大宋的武院教谕职同六部侍郎，在兵部是挂职的。”

    “不是您想的那么回事儿。”

    “啊？”萧惠也意外了。“这...这么回事啊。”

    “那还行。”

    心里却在纳闷，辽阳与世隔绝也才这么点时间，怎么一转眼，大宋变的这么快？

    “咳咳....”清了清嗓子，即是为上面的话解尴尬，也是为下面的话解尴尬。

    “那......还有吗？”

    ......

    “萧家世袭郡王，可不迁京师外留属地。”

    “大宋版图，任何一处封地自选。”

    “嘶！！！”萧惠倒吸一口凉气，这个条件，连他都有点意外。

    谁都知道，大宋只养闲王，不出朝职。对于萧家这种降臣，要么给王，要么给官。

    爵和官一起给的情况，却是萧惠也没想到的。

    “那....还有吗？”

    唐奕这老丈人就是试试，看看还能不能再扣出点东西来。

    没想到，还真有！

    只闻唐奕道：“唐家的生意，从我个人的股里面抽出一成给萧家，但是只分红利，不参与经营。”

    “因为我要保证绝对的话语权。”

    这个条件绝对不低了，唐奕自己的生意里面，有马家一成、张家一成、曹家一成、潘家一成。

    如今，这四家哪家不是大宋富中之富？

    萧惠下意识地捋了捋长须，这条件确实不低，已经超出了他的预期。

    但是，还能不能......

    抬起头一脸的期待，“那观澜商合里，能不能给萧家....”

    唐奕一阵无语，还要！？

    萧巧哥都看不下去了，他这个爹简直就是极品。

    “爹...差不多就行了...”

    “娘！”却是唐雨仰着头，突兀的稚气发声。“这个外公，一点都没有外祖母好....”

    “太贪心啦。”

    得，萧惠又闹了个大红脸儿，让个小丫头给鄙视了。

    “算了，算了。”萧惠自己也知道过分了。面前这位可是名声在外的唐疯子，万一把他要急了，那就不好收场了。

    “勉强就这样吧。”

    他特么还装了一把大度。

    “咳咳....”使劲儿清了清嗓子，目光有意无意地撇向桌案。

    “突然有些口渴呢....”

    ......

    ——————————

    唐奕也是无奈了，这才发现桌上原来还摆着一只茶盘，茶盘上......

    自然就是两个茶碗。

    哭笑不得的上前，端起一个茶碗，入手冰凉，估计在这儿摆了一下午了。

    “岳丈大人...请茶。”

    “嗯。”萧惠正了正身子，很像那么回事儿的把架子一摆，直着腰杆接过来，一饮而尽。

    呵呵，他也不怕凉茶喝多了闹肚子。

    “父亲大人请茶....“萧巧哥也端茶奉上。

    萧惠自然也是老神哉哉的接下，饮过。

    嘴上没说，可是敬了茶，代表他已经认下了唐奕这个女婿，当然，也认下了......

    降宋的条件。

    ......

    ——————————

    “你不该许给我爹那么多的。”回去的路上，萧巧哥忍不住埋怨唐奕。

    书房那一出，她这个做女儿的都看不下去了，那极品老爹简直就是得寸进尺。

    对此，唐奕也只是淡淡一笑，把唐雨抱了起来，反而宽慰起巧哥来。

    “自家人，给多给少不还是便宜自家人。”

    “况且....”

    况且从另一个角度来说，别看萧惠市侩算计，无所不用其极。

    但是，萧惠也好，萧英也罢，包括萧誉、萧欣，还有萧英家里的几个儿子，那都是有真本事的人物。放在现在唐奕许出去的位置上一点也不夸张，甚至还有点...屈才了。

    “关键是....”萧巧哥有些着急。“你回朝之后怎么交待？”

    唐奕许出去的条件已经超出了招降的范畴，又是许以高官，又是封爵。在外人看来，难免认为唐奕有利己之私，必会遭人诟病。

    “没关系。”唐奕嘴上这么说，可是表情却是快哭了。

    “只能说，你家老太太....太利害了。”

    萧巧哥一怔，父亲市侩，却是关母亲何事？

    转头一想，又立时明白了，她这个夫君最受不得情义，母亲偏偏以情动之，反而让他不好意思给的太少了。

    想到这里，萧巧哥低着头，颇有负罪之感，嘟囔道：“小妹都放得下，你又为何放不下呢？”

    在萧巧哥看来，唐奕给萧家什么，归根结底不还是为了她？

    “我的傻妹妹哟！”唐奕苦着脸。“哪有那么简单！？”

    单单一个“情义”二字，还不至于唐奕拿大宋的利益去送自己的人情。

    实在是刚刚与萧惠一番讨价还价，让他猛的意识到，老太太那一番动情背后，其实还有另一层，甚至两层用意......

    逼着他，不得不给萧家重利。

    ......

    ——————————

    另一边。

    萧惠送走女儿女婿，整个人似是被抽空了一般萎靡下来，再不复刚刚的精明算计。

    支起身子，从墙起的宝格上层翻出一瓶千军酿，胡乱拆封，一口就是大半瓶。

    随后喘着粗气，砸回椅子怔怔发呆。

    良久：“萧家列祖列宗在上....”

    “不孝子孙萧惠....”

    “要做叛臣...逆将了。”

    ......

    而书房不远外的另一处房中，萧母伫立窗前远望西南......

    顺着她的目光，延伸千里，便是辽都大定。

    萧母此时并无女儿远归，家人团聚的幸福，亦没有辽阳局定，大事己成的安宁，而是....

    同萧惠一样，满眼悲戚。

    “查刺啊，愿你莫要辜负了姑母的一番苦心吧！”

    .....

    ——————————

    大局已定，唐奕却是不能马上归宋，怎么说也是萧巧哥的娘家，十几年才回来一趟，起码要住上个把月才说得过去。

    当然，萧巧哥享受难得的母女之亲的同时，唐奕也没闲着。

    别忘了，辽阳还有一个麻烦没解决呢，那就是——石全福。

    这位爷赖在阎王营不走了，正等着唐奕自己找上门儿来呢。

    当然了，见着唐奕，石全福第一件事儿不是要结果，而是......

    “王子纯这个王八蛋，老子早晚生劈活撕了这奸贼！”

    都特么过去小半年了，要是石全福还看不出王韶到底给他下了什么套儿，使了什么花活儿，那他也白在禁军混那么多年了。

    如今，石全福恨死王韶了，这特么文人的花花肠子实在是多！特么当初还一个劲儿的谢谢人家呢，结果一不小心就着了道。

    “奶奶个熊的！！”石全福指着唐奕。

    “唐疯子，你特么别拦老子，这回我非弄死他！！”

    “行了，行了....”唐奕没好气地瞪了他一眼。

    几年不见，石家老大还真是大变样儿。看来，阎王营还真是个历练人的好地方。

    “你得谢谢王子纯，没有他，说不定现在你就回禁军养老去了！”

    “姥姥！！”

    石全福一瞪牛眼，“老子是阎王营的营帅，我看谁敢动我！？”

    “怎地？”唐奕一挑眉头。“跟我叫板是吧？”

    “那行吧，收拾东西，明天就动身，去和你五弟做伴儿！”

    “啊...啊？”石全福一怔，立马萎了。

    “别啊，老子可不想种地！”

    石全安已经从涯州军调出去了，被他爹石进武调到岭外去管农垦军团了。

    “哼....”唐奕冷笑一声。“不是没人能动你吗？我倒看看，老子动不动得了你！”

    “别别别...”石全福彻底软了下来。“您老可不是人....”

    “嗯？？？”

    “是神仙！！神仙，行了吧？”

    “......”

    唐奕一阵无语，石全福为了留在阎王营，可谓是拼了，软磨硬泡，能用的都用上了。

    说实话，唐奕唏嘘之余，更多的是动容！！

    阎王营可不是政事堂，这是玩命的地方，石全福这种属泥鳅的人物能下这么大的决心，足见他对这片军营到底有多爱。

    语气缓和下来，“要不回京吧！以你的战功，兵部、枢密院，想去哪都行。”

    “不回。”石全福答的极是干脆。

    抬头看着唐奕，“我的魂儿已经长在阎王营了。”

    “算了....”石全福一甩手。“也别争来争去的，没劲！”

    “大郎也别为我升到哪儿操心，给我一个军就行，不升不降，还管我的五千兵。”

    “你这是将我的军啊！”唐奕苦笑。

    “现在你回大宋瞅瞅去，要是让百姓知道，守卫辽河口的功臣无赏，那我得让人骂死！”

    “真的？”石全福愣愣的发问。“百姓都知道我石全福了？”

    “何止知道，都奉你为英雄呢！”

    “嘿嘿....”只见石全福居然有些无所适从的傻笑。

    “英雄....谈不上谈不上，就是做俺份内之事。”

    “行啦。”唐奕看他那傻样儿就想乐。“说你胖还喘上了。”

    “总之，不回去也行，但是营帅你抢不过杨二哥。”

    “人家毕竟是把阎王营一手拉起来的，于公于私，你都没他有资格。”

    “也是。”石全福点头。“所以说，你就给我五千人，我就知足了。”

    “五千人也不行。”

    唐奕摇着头，“太少。”

    “那你说咋整？”石全福也知道为难。“要不....”

    眼珠子一转，“要不你把王子纯那个差使给我吧，让那个小白脸滚蛋！”

    “咱这纯爷们儿呆的地方，整个文人当后妈，算个啥事儿？”

    “想的美！”唐奕撇着嘴。“宣政使是军改重中之重，你就别做梦了。”

    石全福都快哭了，“那这也不行，那也不行，你让我上哪儿？”

    “看看吧。”唐奕甩给石全福一道圣旨。

    石全福打开一看，“阎王大军参武官？”

    “这特么是个什么干啥的？”

    唐奕回答的也算干脆，“杨二哥老大，王子纯老二，你老三，就是这么个官儿。”

    “啊？？”

    没想到，石全福一怔，立马把脑袋摇的生风。

    “不干不干！！老三....老子还排在那小白脸下面儿？”

    “不干不干，打死也不受他的鸟气！”

    “你不干也得干！”唐奕瞪起眼睛。“要么当小三儿，要么回去种地！你选一个吧！！”

    日！！

    石全福暗骂，特么没你这样儿的啊！

    但是，眼前这不是别人，是唐疯子，真叫板，石全福自认还真没那两下子。

    “好吧，小三儿就小三儿吧....”

    “那在辽阳跟我驻守的这一万人，什么时候回辽河口？”

    其实，石全福心里还是挺美的，小三儿......

    起码比五千人强吧？

    他这是着急回去过一过当小三儿的瘾。

    没想到，唐奕闻言沉吟了起来。

    过了半晌，“你还不能回辽河口。”

    “啊？”石全福大疑。“萧家不是已经.....”

    “都降了，还在这驻着干嘛？反倒让人家以为咱们大宋小心眼，防着他们似的。”

    “再说了.....”石全福偷偷瞄了唐奕一眼。“这不是你老岳丈嘛，没这个必要吧？”

    唐奕一叹，他也想没这个必要，他更想不防着，可是....

    “至少现在，还不能撤！”

    .....

    ——————————————

    一个月之后，唐奕南归返京。

    同行的，自然包括萧惠、萧英、萧誉、萧欣，还有萧母，一并南下。

    辽阳初降，虽无书面协定，但是萧家之人也要入京面圣，走一个过场。

    上船之前，唐奕接到莱州来报，说是有一艘大辽官船请求进入渤海。

    这本来没什么大不了，渤海虽然归了大宋，可是大宋也没那么霸道，一点不许大辽船只入海那是不可能的。

    民船、商舰，只要向港口报备，缴纳海税，便可出海。

    但是，官船....却是麻烦一些，港口做不了主，需上报辽河口的阎王营审议之后方可放行。

    而且，大辽也知道这是丢人的事儿，所以自打渤海归宋之后，至今还没有一艘大辽官船申请出海。

    唐奕之所以注意到这事儿，正是因为这是头一份儿，而且...还不是一般的官船，是一艘海舰战船。

    结合他们要回宋的这个时间点，唐奕大概猜出这船的来意了。

    让杨怀玉回报莱州：放行！！

    而且，还给辽船捎了个话儿：“三日之后，日出之时，莱州以东百里海上......”

    “不见....不散！”

    ......

    