    仿佛一阵狂风吹过，陈炫一步就消失在了原地，遁出了很远的距离。

    不过这攻击太多了，覆盖的范围太大了，即便是他在眨眼之间遁出了很远，还是被许多法宝的攻击扫中，口角溢出了一丝鲜血。

    “他受伤了，这个煞星也不是无敌的！”

    见到这一幕，这些龙象俊杰们一个个欢呼雀跃，仿佛看到了胜利的希望！

    他们疯狂了，一个个仿佛打了鸡血一般的激动。

    “再来一次，我们合力杀了这个小子！”

    “再天才又如何？还不是要死在我等的手下！”

    “哈哈哈！杀了这样一个震古烁今的天才人物，实在是爽啊！”

    很多人得意的大笑了起来，仿佛陈炫已经被他们杀了一般，现在这些人的心里，就好像乞丐造反，即将成功杀了皇帝一般的高兴。

    “秦飞，你不是很厉害吗？这次看你还怎么嚣张！”一个妖都府的蛇尾天才冷笑了起来，刚刚他也站在牛角法王的身边，他的师兄被陈炫一剑砍了的时候，那鲜血都飚到了他的脸上，一度吓的他几乎双腿打颤。

    现在眼看陈炫要落难了，这人自然是要好好奚落一番。

    “绝世的天才？不过是一个蠢货罢了！”

    他一声冷笑，“我们大家，再出手……”

    他的声音戛然而止，因为陈炫动了。

    只见陈炫改用灵力控制着丹药不断的从空间戒指之中飞出来，钻进他的嘴巴里，这样一来，便把双手解放了出来，他手掌一翻，一柄通体漆黑，气息血腥无比的长弓便是出现在了他的手心之中。

    此弓，正是那鬼煞流星！当初陈炫在怒煞塔中得到之物。

    手臂一震，长弓顿时被陈炫拉成了满月状，血光组成的箭矢瞬间从弓弦上出现，弓弦爆震，箭矢离弦，如同流星一般朝着那蛇尾天才爆射而去！

    “噗嗤！”

    这一箭太快了，快到那蛇尾天才根本无法响应，一瞬间就洞穿了他的心脏，将其直接钉死在了一块岩壁之上！

    这蛇尾天才双目圆睁，满眼都是不可思议之色，他心中的悔意已然滔天，刚刚太得意忘形了，居然被秦飞这小子注意到了。

    他绝不认为陈炫还有实力击杀他们这所有人，只是以为自己比较倒霉，被垂死挣扎的陈炫拉成了垫背。

    这个念头刚刚闪烁，他就脑袋一歪，直接死掉了。

    因为那箭矢之中爆发出了强烈的吸力，将他的生机全部吸走了，甚至包括他的魂魄！

    在其他人眼底，看到了便是这样的一幕。

    这蛇尾天才被陈炫一箭钉住之后，整个人立刻是一种肉眼可见的恐怖速度消瘦了起来、干枯了起来，原本一个血肉丰满的人，眨眼之间就变的皮包骨头了。

    再一眨眼睛，他这个人已经化为了一堆枯骨。

    再眨眨眼睛，连枯骨都没有了，只有一堆劫灰！

    而那支血色的箭矢则是瞬间变的更加红艳的，甚至有一丝妖异的味道！

    这蛇尾天才一死，这血色的箭矢眨眼间就化为了一道流光重新回到了陈炫手中的黑色长弓之中。

    这将人吸干化为劫灰的能力，鬼煞流星从前是没有的。

    这却是陈炫实力提升之后再来使用这鬼煞流星，使得此弓的威力又发生了变化！

    眼见一个年轻的天才被陈炫一箭钉死，死法还那么诡异，那些俊杰们额头上的冷汗又下来了。

    “这个煞星要大开杀戒了，我们快出手，阻止他，大家一起来啊！”

    有人大喊了起来，想要打破这个僵局，尽早解决陈炫。

    不过他的话音刚刚落下，陈炫手臂又是一震，血色的箭矢疯狂飙射而出！

    片刻之后，那岩壁之下，又有一堆劫灰掉落了下来。

    “我等不能坐以待毙！”有人藏头露尾的喊了一声，害怕被陈炫捉住。

    那些人到了这个时候，也总算是回过了神来，银呀一咬便要朝着陈炫攻击过去。

    “这里有近百人，这煞星一箭只能杀一个，我总不会这么倒霉，一下就被他逮住了吧。”很多人心底都是这样想的，要拼一拼了。

    若是他们在怒煞塔之中见过陈炫这鬼煞流星的威力，现在想必就不会有这样可笑的侥幸想法了。

    眼见这些人执迷不悟，陈炫一边身形化电，整个人都成为了一道金色电流在四处流窜尽力躲避这些人的攻击，同时，他手中的鬼煞流星也是接连不断的震动了起来！

    一只又一只的血色箭矢飙射了出去，仿佛天空下起了血雨！

    开始的时候，是每一支箭矢飞出，必定能够带走一条性命，这还让这些年轻的俊杰们感到可以接受。

    后来，等到陈炫的第九只箭矢射出来之后，却是立刻在人群中爆炸了开来！

    那强大的爆炸，直接是将五六个人当场炸死，而且还不止如此，这爆炸之中，弹射出一道道血色的流光，凡是被者血色流光沾染上的人，无不是立刻凄厉的惨叫了起来，整个人的皮肤都开始凋落，仿佛在被人活活剥皮！

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，陈炫就仿佛一台收割生命的机器，手臂每震动一下，就是好几个年轻天才惨叫着死于非命！

    这一下这些人全部都胆寒了起来！

    血色的箭雨不断的落下，那每一道血色的箭矢，在这些年轻天才的眼底，就仿佛一个个追魂夺魄的恶鬼，吓的他们四散逃窜。

    很多人当即是胆寒了起来。

    “他是个魔鬼啊！分明都伤成这个样子了，居然还有这么强大的攻击力，一个人而已，对战我们近百人，居然是一边倒的屠杀！”

    有人惊恐的大喊，痛苦到了极点。

    他们也是天才人物啊，都是龙象境界，怎么也算是和陈炫同一时代的人物，但是结果如何？

    近百人围攻一个身受重伤的陈炫，结果是陈炫杀的他们毫无还手之力，轻轻松松的虐杀他们！

    当然，实际上他们合力的攻击，还是给陈炫造成了一些伤害的，起码陈炫伤势的恢复速度被拖慢了很多。

    不过，在杀了这些人之后，想必是会恢复很快的速度的。

    有人二话不说，再也不敢打陈炫的主意，掉头就要跑。

    不过陈炫早就对此有所准备，“一个个趁我重伤之时，就群起而攻之，现在眼看打不过了，就要跑路？未免太天真了吧！”

