    第635章惊艳出场！

    厉贝贝问道：“你们这里就真的只有这些？”

    徐娘说道：“我们这里大大小小的主子我可全都给你带过来了，一个不落，您就真的没有一个能看得上眼的。”

    厉贝贝说道：“不可能，你一定还有没有给我看的。”

    徐娘想到了一个人，但是又觉得不可能。

    徐娘说道：“小姑奶奶，当真是没有了，您今天过来，倒不像是要找乐子，而是在找人。”

    厉贝贝索性也直言不讳：“我找傅惊墨，你们这里有没有这么一个人？”

    傅惊墨？

    徐娘一脸懵的表情。

    其实厉贝贝也不确定，傅惊墨如果真的穿越到这个世界，会不会用自己真实的名字。

    其实昨天看到傅惊墨那张脸之后，厉贝贝心里一直有很深的疑惑。

    当时，厉贝贝确信傅惊墨也看到自己了。

    他们双目对视，为什么傅惊墨没有什么波动。

    那种冷漠的表情，就好像他们从来都没有认识过一样。

    而且傅惊墨的衣着发饰也很奇怪。

    若是现代人穿越过去，傅惊墨应该是一头短发。

    但是傅惊墨却是一头长发，到仿佛天生是这古代的贵公子一样。

    厉贝贝的脑海中有无数个问号。

    徐娘思索了好一会儿，才对厉贝贝说道：“小姐，我们这边真的没有傅惊墨这个人，您是不是找错人了。”

    厉贝贝肯定的说道：“不可能，我昨天明明看到，就在二楼的阳台上，就是昨天圣女游街的时候。”

    徐娘说道：“昨日游街，有很多人为了找绝佳的位置一睹圣女的容貌，所以都挤到我这清风楼来了，小姐您看上的该不会是哪位长安城的少爷吧。”

    这么一说，厉贝贝倒也觉得有可能。

    以傅惊墨的本事，即便是穿越到古代，也不可能沦落如此吧。

    看来要找到傅惊墨还不是那么容易。

    厉贝贝这个时候已经兴致全无。

    既然傅惊墨不在这里，那么她也完全没有必要在这里待下去了。

    厉贝贝起身就打算离开。

    但是徐娘怎么肯放过这么个大客户。

    徐娘说道：“小姐，再过片刻，我们这里便有草魁大赛，这可是我们长安街一年一度最大的娱乐盛事，今日前来的，不少都是王公贵族，小姐要不要留下来观赏一番。”

    厉贝贝原本没有什么心情。

    但是想到昨天傅惊墨出现在清风楼。

    那今天有此盛事，说不定也会出现。

    最后厉贝贝决定留下来看看这所谓的草魁大赛。

    大赛下午的时候就开始了。

    清风楼中央搭建了一个空中舞台。

    清风楼从上至下七层，在走廊上设了很多雅座。

    越是往上的位置越好。

    位置越往上的客人越是尊贵。

    厉贝贝被安排在中间的位置。

    不过这个位置倒也不错。

    因为距离空中舞台最接近。

    厉贝贝可以看清楚台上的每一个人。

    厉贝贝对什么草魁表演并没有什么兴趣。

    从坐下来开始。

    她的目光就在在场所有的宾客之中搜寻。

    今天倒真是来了不少人，男女都有。

    不过厉贝贝并没有看到傅惊墨的踪影。

    厉贝贝心里说不出的感觉。

    明知道傅惊墨也穿越到这个世界。

    明知道他就在自己的身边，可就是找不到。

    但是让厉贝贝更加憋闷的是，以傅惊墨的性格，那天在有些的时候看到了自己，他应该会想尽办法来找自己的。

    可是到现在却一点动静都没有。

    他是有什么顾虑吗？

    厉贝贝胡思乱想的时候，草魁大赛已经开始了。

    第一个出场的是一个一身青衣长袍的男子。

    论容貌，算得上清秀，身材略显瘦削。

    但是他的才艺确实不错，在舞台上用古琴表演了一曲凤求凰。

    引得满场喝彩。

    有人开始往台上丢银子甚至珠宝。

    自有丫鬟帮他拾起。

    据说隔空打赏也是这草魁大赛的重要环节。

    最后也要作为评选的标准之一。

    厉贝贝向来，就跟现代的拉票兴致差不多。

    接下来上场的人也是各有绝活。

    有的跳舞，有的表演书画，甚至有的当场吟诗作对。

    整个清风楼倒是热闹非常，一波又一波的高潮。

    厉贝贝的目光还是在宾客中一个个的寻找。

    直到天色渐黑，厉贝贝还是没有找到傅惊墨。

    想来傅惊墨应该是不会出现了。

    厉贝贝的心里满是失望。

    而这个时候，草魁大赛也已经结束了。

    进门的每一位宾客手中都有一张票。

    这个时候，宾客写出这次参加比赛你心目中草魁的名字。

    待会儿，清风楼的人会回收这些票。

    然后根据刚刚每个人舞台上的打赏做出综合统计。

    综合票数最高以及打赏最多的人会得到“草魁”的称号。

    但是统计也颇费时间，在这个空白时间。

    清风楼历年也会安排特殊的节目以确保现场的气氛不跌落下去。

    厉贝贝已经没有兴趣继续看下去了。

    她想要离开，却被旁边俊俏小厮拦住。

    “小姐，您还没有选票呢。”

    宾客手中都有一张选票，之前厉贝贝入座的时候，桌子上也有一张。

    既然是这里的规矩，厉贝贝也打算入乡随俗。

    厉贝贝随手写了第一个青衣男子的名字，然后起身就打算离开。

    没想到却再一次被小厮拦住。

    小厮说道：“选票结束之后还有更精彩的竞拍环节，小姐您确定不参加吗？”

    厉贝贝还没有说话，坐在一旁的一个女子却是开口：“竞拍，什么竞拍？”

    那女子厉贝贝一开始也注意到了。

    应该也是第一次来，全程表现的异常兴奋。

    而且似乎非常有钱，从头到尾不停的在往台上砸银子。

    小厮笑眯眯的解释说道：“自然是成为草魁的入幕之宾。”

    那女子点了点头说道：“难怪大家都那么兴奋。”

    女子又好奇的问道：“那如果最后竞拍最高的是位男子呢？”

    小厮回答：“这个不论，不管是男子还是女子，都可以参加竞拍，价高者得，这是这里的规矩。”

    厉贝贝听星儿说过，东华民风开放，也不少达官显贵有龙阳之好。

    在东华，这无需遮遮掩掩。

    那女子说道：“那么漂亮的男子被糟蹋多可惜啊，真想把他们都带回宫……带回家，每天看着那些如花似玉的脸，心情也是绝佳呀。”

    说完，那女子还对厉贝贝说道：“你且留下来观一观，你长得这么丑，怕是嫁不出去，不如找个俊俏的男人先快活一番，岂不是人间乐事。”

    小厮在一旁听到女子这样说，脸都绿了。

    虽然这位小姐说的是实话，但是被别人当着面说丑，谁都会发怒吧。

    不过小厮担心的事情并没有发生。

    厉贝贝根本没有理会旁边人说的话。

    因为此时她的目光已经完全被舞台上的人所吸引！

    傅惊墨！！！！

    竟然是傅惊墨！

    而且他的表现项目竟然是弹钢琴。

    舞台上不知道什么时候，已经摆上了一个巨大的黑色的三脚架钢琴。

    而这个时候，一身白衣的傅惊墨，缓缓走到舞台的中央。

    在钢琴前面坐了下来。

    所有人都被这样奇怪的一幕给吸引了。

    因为大家从来没有见过钢琴。

    不知道这个巨大的玩意到底是个什么东西。

    当然更多的目光是落在那个穿着白衣男子的身上。

    这个时候全场已经剧烈沸腾。

    因为大家都没有看过这么好看的面孔。

    那些宾客也纷纷在大厅，台上的这一位是谁，以前怎么都没有看到过。

    包括厉贝贝旁边的那个女子。

    那女子拉着小厮的袖扣问道：“这白衣男子是谁，怎生的如此英俊好看？”

    小厮说道：“这是我们清风楼的新人，从南涵那边过来的，而且有很多奇特的本事。”

    女子说道：“那他为什么不参加草魁大赛，光是这张脸，草魁还不非他莫属。”

    这男子的容貌，显然比之前的那些要优胜许多。

    小厮说道：“话是这么说，但是他出了点事情，这里出了点问题，连自己是谁都不记得了。”

    说完小厮指了指自己的脑袋。

    小厮的话像是晴天霹雳一样钻进厉贝贝的耳中。

    傅惊墨的脑袋出了问题，连自己都不记得了？

    所以傅惊墨是失忆了吗？

    怎么会这样？

    不过仔细想来，她穿过过来虽然带着之前完整的记忆。

    但穿越这种事情，玄乎其神，谁又能保证不出任何意外。

    他们能穿越到同一个时空已经是万里挑一的几率了。

    而且厉贝贝也不知道，当时到底是怎么穿越的。

    是不是跟当时奇异的天象有关系。

    当时天台那么多人。

    除了他们两个之外，是不是还有其他的人也穿越过来？

    厉贝贝的脑海中乱成一团，有无数个问题。

    但是有一点厉贝贝可以确定。

    傅惊墨之所以没有来找她，昨天看到他的时候，目光那样冷漠。

    原来他失忆了，竟然失忆了！

    厉贝贝只觉得命运像是一本狗血小说一样。

    事实上比狗血还要狗血。

    不过厉贝贝很快就安慰了自己。

    不管怎么样，只要傅惊墨跟她在同一个世界就好。

    他们还有机会相遇，哪怕一切都要重新开始。

    正在厉贝贝胡思乱想的时候。

    一声钢琴的声音穿过了清风楼。

    整个清风楼瞬间都安静了下来。

    众人从未听过如此空灵好听的声音。

    傅惊墨指尖翻动，一曲流畅的曲子缓缓的流淌出来。

    傅惊墨弹的是一首《梦中的婚礼》

    在他们婚礼会场的时候，作为婚礼的表演，傅惊墨就是弹的这首曲子。

    当然，这首钢琴曲也只有厉贝贝能够听懂。

    莫名的，隔了一个时空，再听到这首曲子，厉贝贝泪流满面。

    是傅惊墨！

    是他的傅惊墨！

    即便他什么都忘记了，但是他还记得他们婚礼的钢琴曲。

    不仅仅厉贝贝在流泪。

    在场的不少人也激动的留下泪水。

    因为他们从未听过如此美妙的音乐。

    这种天籁之音，竟是从这样一个庞然大物里面出来的。

    而舞台上的那个男人，就像是神仙一样。

    他虽然没有什么表情，但是那种超凡脱俗的气质，仿佛就是皇家翩翩贵公子，很难叫人将他同清风楼这种地方联系起来。

    不知道是谁说了一句“我要选他当草魁！”

    接着整个清风楼都沸腾了。

    大家也纷纷都举起手中的选票挥舞，纷纷呐喊：“草魁，草魁！！！”

    台上的人依旧不为所动，继续手中的动作。

    浪漫唯美的现代音乐和这些人的呐喊形成了鲜明的对比。

    没错，这就是傅惊墨！

    他在旁人跟前总是这样清冷，不是人间烟火的模样。

    这个时候，不少人纷纷开始往台上砸银子和珠宝。

    一时间空中的银票像是漫天飞舞的花瓣一样，纷纷都落了下来。

    徐娘笑的嘴都合不拢了。

    没想到自己在大街上随便捡的奄奄一息的小官，竟然受到如此追捧。

    当时她也就是相中这个男人好看，就将他捡回来了。

    原本将他安置在一间杂物间。

    这个笨重的黑木头就一直放在那个杂物间。

    是上一任清风楼的老板留下来的，说是一种贵重的乐器，清风楼却无人会用，所以久之就被搁置了。

    可是后来当她去看这个小官的时候，他正坐在那边，手指在那个黑木头上跳跃，一曲天籁就这样横空出现。

    徐娘当下就看到了商机。

    徐娘励志是要将他培养成清风楼的台柱子。

    不过接触下来，这个小官好像不会说话，什么都不知道，沉默的像个木头一样。

    好看岁好看，如此不解风情肯定是不能参加草魁大赛的。

    徐娘只能先将他搁置，一张白纸，正好慢慢调教。

    所以只是安排他在投票选举的时候压轴表演一曲。

    但是却没想到引起了这般轰动整个清风楼的声音穿破云霄，屋顶都快要被掀起来了。

    虽然大家还不知道这个白衣男子的名字，但是已经集体推举他当草魁。

    舞台上的金银珠宝更是堆积如山。

    徐娘过了好一会儿才走上舞台。

    命人收拾了这舞台上的珠宝和银两。

    当即就顺势宣布舞台上的男子成为本届的草魁。

    (本章完)

