    第520章 钟志强的身份   

    四月二十。

    

    也就是营销团队组建的第二天。

    

    这一整天，楚天耀交给营销团队的任务，都是在做背调，研究粤省范围内三线以上的经销商。

    

    正所谓知己知彼百战百胜，要想跟这些经销商合作的同时又要争取利益最大化，自然就得先了解他们。

    

    办公区里，早已经过了上班时间，营销团队的所有人都按时坐在了自己的工位上，却唯独缺了一个人的身影。

    

    “那个实习生究竟是什么来头，第一天上班迟到不说，这第二天连人影子都见不着了。”

    

    看着原本属于钟志强的工位上空空荡荡，众人私下里不禁好奇了起来。

    

    钟志强看似普通，但昨天在早会上说的那番话，倒也不敢让他们小瞧。

    

    “谁知道呢，兴许已经被辞退了也说不定。”

    

    饮水机旁，有人笑着说道。

    

    李嫣然坐在自己的工位上，手里的笔娴熟的在大拇指上转了几圈，眼角的余光也瞥向了一旁空着的位置。

    

    她没记错的话，昨天早会之后，似乎就只有钟志强一个人被留在了会议室。

    

    这个所谓的实习生，恐怕没有大家想的那么简单。

    

    ……   

    星耀大厦七楼。

    

    总经理办公室。

    

    “楚总，我觉得这事交给我去做不就行了？

    还用得着弄什么营销团队？”

    

    穿着一身西服，手上还戴着一块大金表，胡智标向面前的楚天耀开口道。

    

    “我手下的销售团队也不是吃素的，在粤省跑了这么久的市场，多少也认识几个经销商。”

    

    听到胡智标的话，楚天耀只是淡然一笑，从烟盒里抽出一支烟，低头点燃。

    

    “见过钟志强了？”

    

    楚天耀忽然问道，倒是让胡智标微微一愣。

    

    “见过了，不就是个新来的实习生吗？

    年纪还不小，听说之前因为投机倒把进去过几年，我倒是感觉这人挺普通的。”

    

    说起钟志强，胡智标也心中疑惑，为何楚天耀居然会把如此重要的任务派给一个实习生，而且还要自己鼎力支持。

    

    “那家伙可没有你说的这么简单。”

    

    听到胡智标对钟志强如此评价，楚天耀抖了抖烟灰，随即笑道：“前几年温州闹出的投机倒把八大王你知道吧？”

    

    “这我当然知道，这事头些年闹得挺大的，说是抓了不少人。”

    

    胡智标回过神来说道，不过也不清楚楚天耀为何突然提到这事。

    

    莫非，这钟志强还跟温州那八位“强人”有关系？

    

    “郑元中你可知道？”

    

    楚天耀问出口。

    

    胡智标回忆了片刻，忽然道：“听说过，电器大王郑元中，当年靠着做倒卖家电生意起家，做成了身家上亿的大富豪，怎么……这钟志强跟此人有关系？”

    

    胡智标脸上的表情亦是有些异色。

    

    郑元中这号人物可不简单，放眼如今那也是温州商界里赫赫有名的人物，虽然因为投机倒把被抓，但在温州商界的人脉可一直都不小。

    

    如果这钟志强真跟郑元中有关，胡智标倒是有些理解楚天耀为何看重此人了。

    

    “这是我查到的资料，你拿去看看吧！”

    

    说着，楚天耀将一份资料扔给了胡智标。

    

    说是资料，实际上是一封已经被拆开的黄皮信封，胡智标将信封里的信取出。

    

    下一刻，当看到信里的内容时，胡智标脸上的表情骤然一变。

    

    “这家伙，居然是中强国际贸易公司的总经理？”

    

    信里，自然是楚天耀让人查的东西，关于钟志强的过往，想要查到并不是什么难事。

    

    而让胡智标惊讶的是，钟志强的身份，竟然远在他的想象之上。

    

    “这家伙可不简单，当年能靠着冰箱业务就差点把几家国营大企业给挤垮了，论营销能力，他一个人就能抵十个营销团队。”

    

    楚天耀这话听起来虽然夸张，但一想到当年中强国际贸易公司的名头，胡智标还真说不出什么反驳的话。

    

    “老胡……咱们公司要做大，未来甚至还得集团化，光靠咱们几个出力怎么行。”

    

    楚天耀盯着胡智标说道。

    

    “楚总，这个道理我当然懂！”

    

    胡智标点了点头。

    

    星耀科技如今虽然蒸蒸日上，但说白了真正的核心层面上的人，也就只有他们几个。

    

    如今杜国盈和段勇平天天忙着跑市场的事，天南海北的去联系各地经销商。

    

    而胡智标自己也得挑起星耀VCD的生产任务，更是一天也离不开生产线。

    

    楚天耀想要多点开花，手下的人的确是有些不太够用了。

    

    “还是说说你负责的项目吧，星耀VCD目前情况怎么样了？”

    

    办公室里，楚天耀换了个话题问道。

    

    说起这个，胡智标的脸上总算露出了笑容。

    

    “星耀VCD已经投入市场了，目前在粤省市场上收集的数据来看，消费者反馈都比老款的兼容机要好，而且我们也做过对比，在质量和播放效果上，我们几乎能做到跟万燕VCD同等水平，另外我们还有双碟、三碟机型，这都是万燕VCD暂时做不到的技术。”

    

    语气中透出一股浓浓的得意之色，身为星耀VCD的研发负责人，胡智标对自己的作品当然无比自信。

    

    “大通贸易那边对接的如何了？”

    

    楚天耀拍了拍胡智标的肩膀。

    

    星耀VCD能这么快投入市场，这大部分都是胡智标的功劳。

    

    “大通贸易的韩总已经跟我联系过了，我们的第一批产品已经在三天前发往沪市了，说起来，还得多亏楚总您想的周全，目前我们整合了多家中小型工厂，产量有了明显的提升，同时应付中部市场应该也没有问题。”

    

    胡智标继续汇报道。

    

    他口中的中小型工厂，说白了就是之前整合的那些山寨厂家。

    

    按照楚天耀的方法，胡智标整了一支强大的法务团队，硬是一家家的发了律师函，用软硬兼施的方法并购了不少山寨厂家。

    

    如今，星耀VCD的产量已经不用多虑，趁着这段时间，胡智标也考虑在外省开设大型工厂，实现异地建厂配套销售中心的计划。

    

    “这么大规模生产，材料方面没问题吧？”

    

    听到胡智标的话后，楚天耀又出口问道。

    

    生产材料的事，一直都是由于大卫这家伙负责，不过说归说，这家伙看似不靠谱，实际上这几个月来，星耀VCD在生产上却从未掉过链子。

    

    “材料方面没问题，我们的拿货价不说全国，几乎是整个粤省最便宜的了，说起来这还得多亏了于董事。”

    

    胡智标咧嘴笑道。

    

    对于于大卫，他也是多有佩服，这家伙也算是神通广大。

    

    不单单是生产材料，于大卫手下还有一家贸易公司，星耀科技的背背佳和VCD两大产品之所以能这么快从粤省流入川省市场，还多亏了于大卫在其中帮忙。

    

    

    

