    第67章营救

    一步一个血印，跨过了一片又一片的荆棘，像是营救公主的勇士总会遇到一些挫折。

    但只要结局是好的就没有关系，毕竟公主与恶龙怎能相配？哪怕是配勇士也好嘛。

    “嗷！总算是到了！”

    最后一声哀嚎，带了几分虚弱，但骸骨还是没有放下月尔，主要是不希望他看到自己身上的伤口。

    眼看着高塔出现在自己的眼前，闻着空气中那一丝丝熟悉的味道，骸骨明白，他们找到了。

    月芽，就是被带到了这里。

    “空气中有她的味道，要小心了，黑暗之神应该也在这里，如果可以的话我们最好是不要惊动他将人带走，不然的话要打起来可就惨了。”

    “嗯，你能闻到我姐姐的气味吗？”

    “自然，不要忘了我可是魔兽，哪怕是空气中留存的只有一点也罢我都是可以感觉得到的，就在这里没错了。”

    月尔颔首，准备下来，但还没等他站起来，身下的骸骨又动了。

    “你坐好了别动，我试试看能不能直接沿着外面爬上去，就别下来了，两个人的脚步更容易惊动他。”

    无奈，月尔只能乖巧的坐好。

    “小心点。”

    “放心，我是谁？没有我做不到的事情！”

    “那你倒是挺厉害的。”

    “当然了！当年的我还没进入深渊的时候可是跟黑暗之神打得难舍难分，我可没有跟你开玩笑哈，那时候的黑暗之神还是一个小屁孩，整天嬉皮笑脸的看着就讨厌，也就导致了我们天天追着他欺负，然后还手又因为人太多打不过，最后只能捂着屁股离开。”

    这话说的，围殴一个小孩子还挺骄傲的。

    月尔忍不住翻了个白眼，但是，刚才的那句话是谁说的？

    身子顿时一僵，月尔缓缓地扭头，果不其然，那个熟悉的身影就站在距离他们不远的位置，脸上挂着笑容，只是那笑怎么看都不像是开心的笑。

    而骸骨还无所知的在大放其词，丝毫不知道危险临门。

    “所以说啊，不要怕，如果这次不行的话，我就试试看能不能找到以前的那些个老家伙们来帮忙，到时候直接将人一并叫来，我们一群人难道还打不过他一个吗？”

    “是吗？我倒是不知道，你竟然厉害到这种地步，怎么在深渊待久了之后连记忆也出现差错了吗？”

    很好，这下骸骨即便是再迟钝了反应过来了。

    跟月尔一样，浑身僵硬缓慢的转头，看向了那个淡笑瞧着自己的男人，几乎是下意识的脚下微动就想要逃走，但，四处无门，只能站在原地，然后傻呵呵的打着哈哈。

    “啊哈哈，这，这也就是陈年往事了，不值一提，不值一提。”

    察觉到有陌生的气味的暗早已在这里恭候多时，本以为外面的两层应该足以挡住他们的步伐，可谁曾想竟然会深入到这个地方来。

    眸光微暗，心底的杀意开始浮现。

    被人沾污了巢穴的恼怒涌上心头，若不是极力克制，他早就想冲上去将人杀掉，但意识开始回笼，他也没有滥杀无辜的喜好，所以只能暂且安耐着没有动手。

    可，一个人的忍耐是有限度的。

    他们来是想要做什么他大概明白，毕竟骸骨背上的那个少年，如果没有记错的话，应该是月芽的弟弟。

    只是，暂时的他还需要她在自己的身边直到状态稳定为止，所以很抱歉，人不能给。

    “我知道你们来是想做什么，但我也可以很明确的告诉你们，人我暂时不会还给你们。她没事，只是睡着了而已，所以回去吧。”

    说完，暗就要离开了，他没有那么好心在送两人离开。

    他们既然能进来，自然也能出去。

    睡着了？

    月尔并没有因为暗的答复而感到安心，反而还因此脸色变得更加漆黑，那一瞬间的杀意涌现，毫不畏惧的看向暗，狠狠磨牙：“睡着了？她怎么会睡着，你对她做了什么？！别想走，今日不论如何你都得将我姐姐还给我！”

    说着，鲜血翻涌，直直的攻向暗。

    不得不说，不愧是少年人胆子足够大，丝毫没有任何转圜的余地直接动手。

    就连骸骨都没有反应过来之际就看着黑暗之神遭到了攻击，当然也很轻易的将其化解，只是再转头时，那脸色可就不如刚开始的时候那般和谐了。

    “哈？你这小子，倒是胆大，不过区区魔族竟然也敢对神动手？是我隐没多年，魔族们已经忘了我的身份了吗？！”

    说着，下一瞬即刻出现在了月尔的面前，伸出手就要将人抓下来。

    好在骸骨反应足够快，带着月尔快速的避过，看着脸色不善的暗，喘着气急忙解释道：“主神，您不要跟小孩子生气，我明白您是告诉我们月芽没事，但是月尔是她的弟弟，人平白无故不知缘由被带走，现在还没有见到人是好是坏，您要我们离开，总得给一个合适的理由不是？若是您需要女人的话，那什么，我们可以帮您想想办法，魔族可有大把的美人，肯定能找到比月芽还合适的！”

    误会了，但暗可没心情解释这个误会，甚至于对这个误会还倍感气愤！

    什么意思，以为他是为了贪图那个女人的美色吗？

    可他前面说的也有道理，就现在而言，他暂且需要月芽的存在，等待后续恢复后他自然会将人送回去。至于月尔是月芽的弟弟，若是被她知道他对月尔动手，指不定会闹出什么麻烦来。

    所以，暗还是再次克制了自己的情绪，双手环胸看向月尔，嗤声道：“小子，放心好了，你姐姐没有事情，我也没有对她做什么，只是跟她睡在一起而已，等结束后我自然会送她回去，深渊很危险，而这里更危险，长时间待着对你们二人也不好，就像陪着你来的这个胆大的魔兽，他现在不也是在强撑吗？”

    额滴神啊。

    骸骨要疯了，见过会说话的，没见过这么会说话的。

    你说前半句就好了为什么还要加上跟她睡在一起？？还等结束后送她回去，这下好了，这事儿估计是了不了了。

    (本章完)

