    让这几个老头发火的话，他们能不能活着走出这还不知道呢。

    更何况，陈强没法成为大长老的徒弟，那他可以啊！“嗯？

    还是你有眼力劲。”

    铁兰山咧嘴一笑，他缓缓转过身来，刚要开口时，罗海抢先回应，“能得到大长老的赏识，那可是值得庆祝的事情。

    我这几位朋友刚来到极寒之地，还不懂得这里的规矩，自然不清楚这里的势力划分，也不知道您在极寒之地是何等的尊贵！不过，经过我刚刚这么一说，想必他肯定已经醒悟过来了，现在正等着向您拜师呢。”

    气氛缓解了下来，几个长老正以一种期待的神情看向陈强。

    要真如罗海所言，那他们还是能够理解的。

    陈强打了一个哈欠，不得不说这罗海很会分析局势，也很善于调解啊！只是，要让他给铁兰山拜师？

    可能吗？

    陈强依旧摇头，“很抱歉，要让我拜师，你还没这资格。”

    “嗯？”

    “好猖狂啊！”

    “见过各种天才，也见过各种妖孽，可唯独没有见过一个像你这么狂妄的！你是没将我们放在眼里啊！你是没将我们放在心上啊，你以为在楼下炼化灵草的时候，能炼的好就可以不将我们放在眼里了吗？

    你以为你背后的势力有点深厚就可以无法我们吗？

    让你拜师是看你有前程！是看你修为不错！可惜了，你不识趣！你不愿意成为我的弟子。”

    铁兰山面色冰冷，被拒绝两次的感觉非常不好受。

    这小子很明显就没将自己放在眼里，难不成就仗着自己有点天赋，仗着自己背后的势力强横，就可以无法无天了？

    虽然在极寒之地内，修为与天赋乃是硬通货，背景与势力乃是保护航，但……在他的眼中，只要是他想抹杀，那些家伙们没一个敢说话的。

    给点脸就想要骑到他的头上来，可能吗？

    铁兰山冷哼一声，身躯微微一颤，那眼眸之中释放出了些许冷意。

    令狐老头与贝贝有些犹豫，这几个老头的实力不俗，万一打起来，他们肯定会受牵连。

    陈强对付一个两个还好，一次性对付九个？

    神来了也未必做的到。

    罗海都懵了，要是一开始陈强没反应过来，他能理解。

    他已经提醒了两次了，为的就是要让陈强不要错过机会，可让他罗海也能蹭到一点福泽。

    可这家伙竟然拒绝了两次！这不明摆着把自己架在火堆上烤吗？

    “你为何不答应？”

    铁兰山想要知道原因。

    多少人做梦都想要成为他的子弟，那些金山银山摆在他面前，他都不为所动。

    陈强唾手可得，却置之不理！“因为，你的实力还不如我。

    所以，我为何要答应？”

    陈强淡漠回应，他稍稍抖了一下肩，想要去看一看其他修真者所炼化出来的汤药，好对这些世家子弟能了解一些。

    他要的是整合极寒之地内的力量，就注定要灭掉一些，以此来稳固自己的地位。

    没……没资格？

    如晴天霹雳落在了头顶之上，铁兰山微微晃神，他嘴角抽搐了几下，手指抬起，指了指陈强半天也说不出话来。

    几道浓郁的灵气充斥于空气之中，随着几个老头身形一动，极快的身影仿若幻影一般消失在了几人的面前。

    等到令狐老头与罗海他们反应过来时，那几个老头已经扬起手掌路了下来。

    灵气如拳头，随气流冲击在了陈强的身上。

    铁兰山不为所动，陈强从拒绝他的一刻起，在他眼里就已经是一个死人了。

    他没有必要与一个死人多计较。

    铁兰山转过身来，他突然想起他茶壶内还泡着一杯清茶没有喝，那可是从武夷山大红袍上弄下来的，金贵的很，多少金银也换不过来。

    罗海捂住眼睛，他已经能想象到陈强的结局了。

    就算一个人再怎么傻，也不可能傻到会和长老相刚！算他抱错了大腿，算他认错了人，大不了一会将令牌与汤药拿走后，回到家族将此事汇报，拿点礼来讨好一下。

    掌风将近，三长老冷笑一声，见陈强不为所动，耻笑道：“小子，你可知道猖狂是要付出代价的！”

    “后悔去吧！”

    “原本我以为你们的掌风会很强，我以为你们的本事会稍稍让我眼前一亮。

    现在看来，倒是我高估了你们。”

    陈强低声呢喃了几句，那一道道光芒将要落在自己脸颊之上时，他深吸一口气，丹田内凝聚天地灵气，一股股蓝色的光芒在他周身运转。

    若要对付一两个人，他无需凝聚！但六七个人一起出手，唯有动用秘法，才能让他们知道自己的可怕。

    没有恢复真祖境能如何？

    光是靠着破元境的力量就能让他们怀疑人生。

    陈强嘴角呢喃，无尽的灵气充斥于周身已然将那几个长老的灵气也混合其中，功法念完的那一刻，天地灵气被调动，日月星辰好似都被陈强捏在了指尖处，乃至玻璃窗户，茶杯茶壶以及桌角地砖都开始破裂了起来，墙壁内所镌刻的铭文纷纷消散，整栋大楼都已如悬崖边上的松柏，随风摇动。

    “嗯？”

    还没走到沙发处，看到此情况，铁兰山身躯一僵，全身起了一层鸡皮疙瘩的他还未转身，耳畔处便响起了一道道哀嚎之声。

    六七道身躯已经从他的眼前擦了过去，撞在了墙壁之上，滚落下来。

    有两人甚至还吐出了血。

    “怎么可能？”

    铁兰山心中起疑，他无法想象一个二十来岁的年轻人竟能有如此大的能耐！空气之中飘动着灼热的气流，一股股散开的灵气飘袭八方。

    无数的碎石从陈强的掌中缓缓脱落下来。

    “这……这是功法吗？”

    铁兰山咽了咽口水，几个长老的灵气都已经被陈强所吞噬了，没有一个人能伤害的了陈强，也没有一个人能撼动的了他！但，力量上的悬殊太大，以至于那几个老头直接昏死过去了！难道破元境的实力是装出来的？

    

