    空气里有浅淡的消毒药水的味道，还有那份粥里淡淡的香味。

    “你还不走吗？”乔斯年先开了口。

    “粥在桌上，你自己拿。”

    乔斯年没吭声。

    “乔斯年，三审的时间没有多少天了，一旦判决，你就要在牢里度过小半辈子，你想好了。”

    “怎么，你难不成想带我越狱？外面都是警察，这里又是八楼。”乔斯年的语气里是戏谑的嘲讽。

    “带你越狱？我程遇之前途光明，还不至于为了一个我瞧不上的人做违法犯罪的事。我从来就没想过管你死活，可这个世界上总有傻子，在别人伤害她、捅她一刀后，她还去帮他。”

    乔斯年察觉出程遇之的潜台词，睁开眼睛，眼神凌厉：“你什么意思。”

    “没什么意思，我来看过你两次，你都没有想出去的欲望，并且，毫无悔改之意。你这样的人，我是不会带你出去的。你就算是出去了，还是会把人伤得体无完肤。”

    “那你在这絮絮叨叨说什么？嗯？”乔斯年的脸上有些恼意，有一种被程遇之耍的感觉。

    “我只是在想着，让你在牢里呆多久比较合适？”

    “你想在三审上动手脚？”乔斯年脸色很不好看，但因为刚动过手术的缘故，他没有敢拿程遇之怎么样。

    程遇之轻笑：“你现在就是一只纸老虎，不，一只可以任由我摆布的纸老虎。这样的机会不可多得，我在想，怎么样可以把我上次被你打的仇报回来。”

    “程遇之，你有什么话就直说！”

    “乔斯年，你可能还不知道，叶佳期离开芝加哥了，离开美国了。”

    乔斯年的眼底笼起一层讶然的神色，他紧盯着程遇之看：“你又骗我？”

    “没什么好骗你的，她走了，给在乎的人都写了一封信，当然，不包括你。”程遇之从大衣口袋里拿出一张折叠的信纸，他展开信纸下面最后一排日期，“她走了很久了。”

    乔斯年看到了。

    是她的字迹。

    一种难言的感觉忽的在胸腔中蔓延开来，延伸到四肢百骸，直到每一个细胞里都带着酸涩的气息。

    那是一种无法言说的感觉，酸涩中似乎还带着些难以呼吸的滋味。

    乔斯年的眼里终有几分动容。

    她竟然早已离开芝加哥。

    去哪了……

    “她带着小柚子走的，孙阿姨说她去加拿大了，但我自然不信。以我对她的了解，她如果想走，不会告诉任何人她的行踪。”程遇之淡淡道。

    “走了，挺好。”乔斯年道，“带着小不点找个疼她的人，挺好……”

    “事到如今，乔斯年，你仍旧没有一点悔过吗？”

    面对程遇之的质问，乔斯年再一次沉默。

    说话的时候，手术的伤口倒没有什么痛意，痛的是胸口那个位置。

    那一颗跳动的心忽然就乱了节拍，一会儿快，一会儿慢，这错乱的感觉让他无比不舒服，几近窒息。

    “我说过的话，你没有听进去。夫妻，是一生可以依靠的伴侣，而不应该有任何的隔阂和隐瞒。”

