    这里能形成一道细微的漩涡，说明下面并不是严丝合缝的。

    问题，就出在这块石板上。

    这是一块看上去十分古朴的石板，石板长度约三米，宽度也有一米多的样子。

    至于厚度，秦风的神识透过石板覆盖上去，发现这厚度足足有二三十公分。

    好厚的石板！

    秦风的脚底落入河床，注意力放在眼前的石板上。

    石板上面没有任何开关，连抓手的地方都没有，光秃秃地被河底的泥沙掩埋住。

    先不说一般人能不能发现这块石板，如此沉重的石板，被放在这河底，加上深水的压力，普通的玄级古武高手都无法将其抓起来。

    秦风现在乃是炼气三层巅峰，比一般的地级古武者都强太多了，他肯定这石板底下有东西，想也没想就把手放到了石板的一端。

    咔嚓！

    真气运转起来，哪怕是以秦风现在的实力，也用了八成的力量才将石板挪动。

    随着石板被挪动，河道底部的水流顿时形成一道强烈的漩涡，流入底部。

    这道漩涡越来越大，越来越急，他的神识里已经出现了一处两米见方的空间。

    这空间全部由整块整块的石板铺成，空间的东边是黑乎乎的一条通道，可秦风却肯定这通道没有任何特殊的地方，只是用来排水的。

    他跳入满是河水的空间里，神识落在了这空间的西边。

    西边是两块石板组合而成的石门，秦风运转真气，奋力推开这两扇石门。

    咔咔咔……

    石门被推开，出现在秦风眼前的竟然是一处石梯。

    他不知道石梯通向哪里，神识扫过去也没有一个尽头。

    与此同时。

    河水猛然灌注进入石梯所在的通道里，秦风知道自己绝对不能再犹豫了。

    他顺着河水冲入石门后面，然后用了九牛二虎之力才将石门从里面关上。

    如果任由河水灌注进来，恐怕连几分钟都不需要就会将这个通道灌满水，真要这样了，这座古墓也就毁了。

    通道阴森幽冷，是不是去往古墓的通道不知道，唯一可以肯定的是这地底下还是有氧气的。

    秦风来的时候并没有准备照明设备，也无法生火照明。

    好在他拥有神识，哪怕在黑暗里也能行走自如。

    他简单地分辨了一下方向，然后顺着石梯一直往下走着。

    ******

    扑通！

    一种脚踏实地的感觉传来，连君洁总算是身体止住了下滑的速度。

    她知道自己已经到底了，也不知道这深坑通往的是什么地方，她从地面上掉下来后至少下滑了五六十米的深度。

    啪！

    连君洁从背包里取出随身携带的手电筒，这手电筒已经没有多少电了，但至少还能照亮前方五六米的范围。

    在连君洁的身后，不断地有泥土滑落下来，看样子应该是塌方导致的。

    也就是说，这里的存在不知道有多少年了，地质发生了一些细微的变化才导致的塌方。

    如此深度的塌方，想要再从原路爬上去几乎不可能。

    一个巨大的平台出现在她面前，这平台的空间足足有近百个平方，非常宽阔。

    刚才她就是从这上面掉下来的，看着眼前由一块块巨大的石板组成的平台，她顿时意识到这个空间是人为打造出来的。

    平台下面，连接的是只有十来层的阶梯。

    连君洁刚想踏上阶梯，看看平台上是不是能找到出口出去。

    忽然。

    就在这时，她感觉自己的脖颈处传来一阵阴冷的感觉？

    风？

    不对，风吹的感觉绝对不是这种阴冷的。

    刚才那种阴冷的感觉，形容起来就像是薄荷叶贴在肌肤上，再被风吹过一般。

    连君洁下意识地打了个冷颤。

    地底，阴风。

    她虽然是个古武者，但也是一名女人，这种情况下忍不住想到了鬼魂之类的灵异现象。

    鬼魂？

    想到这里，连君洁脑海里闪过一道灵光，她忽然想到了一直在寻找的古墓。

    这里不就是吗？

    连君洁没有盗过墓，她也不知道古墓应该长什么样子。

    可在一般人的印象里，地底出现这样一个人为的平台，很难不往陵墓的方向去想。

    要不要进去看看？

    连君洁只是犹豫了片刻，就踏上了平台的阶梯。

    无论这里是不是家族一直在寻找的古墓，她都要过去看看。

    现在回去的路已经被堵死了，即使这里不是古墓的入口，也只能硬着头皮硬着头皮往前走。

    何况，连君洁打着手电筒，照亮了四周漂浮着的灰尘。

    这些灰尘隐隐在空中流动着，朝着前面的方向。既然有空气流动，那就说明前面应该是有路的。

    ……

    秦风估计自己已经向前走了有一百多米，这石梯不是一条直线，而是成螺旋形缓缓向下的方向。

    且，越往下走，那种阴森幽冷的感觉就愈发浓烈了起来。

    不仅如此，他不下三次地清晰感受到一阵阵冷风吹过他的脖子。

    秦风一步步走着，时刻保持着警惕，如果普通人进入这里，就是胆子再大也会想到一些脏东西可不可能出现。

    嗖！

    这股阴风已经是第四次出现了，秦风的嘴角流露出一丝冷笑。

    同时，他的神识扫向了石梯的的一处角落里。

    石梯上看上去什么都没有，可这是普通人的视角。

    在秦风的神识里，他看到的是一团灰色的影子漂浮离地。

    这团灰色的影子隐隐是人形形状，如果普通人看到这一幕恐怕会吓得以为是见到鬼了。

    可秦风却知道，这团影子真正的本质是阴魂，也可以理解成人们常说的鬼魂。

    通常来说，人死后是有灵魂体存在的。

    在死亡的瞬间，灵魂会逸出肉体，随风游荡一段时间。

    如果灵魂的主人生前不懂得阴修的功法，就无法长存下去，很快就会消散。

    会阴修功法的灵魂，在可以修炼成阴魂，然后通过继续修炼不断壮大。

    有一些灵魂体在特定条件下，有一定的机缘可以进化为阴魂，这种可能性极小，成为阴魂后也很难产生意识，只有天生的外界感知能力和攻击性。

    不过即使是再厉害的阴魂，也只能在阴气重的地方长期生存。

    如秦风眼前的这个阴魂，它看上去并不像是修炼而成的，更像是偶然进化而来。

    刚才就是这个阴魂，一直在秦风身边装神弄鬼。

    其实秦风没有打算对这个阴魂做什么，只要它对自己没有什么威胁，秦风也懒得去管。

    他的目的，是古墓里的机缘。

    想到这里，秦风再次往下走了几步。

    啾啾——

    那个阴魂竟然突兀地朝秦风冲了过来！

