    

    “我又不是货，哪能随便转让呢？”

    陆沉吃了一惊，弱弱的抗议。

    “你抗议也没用，已经转让成功了。”

    黯语觉得陆沉很逗，不由笑了，“你不用紧张，跟我去妖巢绝不是受罪，那是享福。如果你表现好，我还可以培养你成为玄冥境强者。”

    “多谢小姐！”

    陆沉连忙装出高兴的样子，随后又问，“小姐，府中有无数府卫，个个境界高、战力强，你不去选他们当侍卫，为什么偏偏相中我呢？”

    “不知道，但我在见你第一眼的时侯，就觉得你有点熟悉，好像是我认识的人，当时黯童选你当我的侍卫，真是最合适不过了。”

    黯语道。

    “可是，在此之前，我与小姐从未见过面啊。”

    陆沉蹙着眉头说道。

    “我觉得我们可能见过面，但一时之间，想不起在哪里见过。”

    黯语看了陆沉一眼，又说道，“我从没跟一个侍卫说这么多话，要不是你给我有一种熟悉的感觉，我才不会跟你多说一句呢。”

    “多谢小姐看得起我。”

    陆沉只得装出受宠若惊的模样，内心则暗暗叫苦，看样子是甩不开黯语了，怎么办？

    “不知为什么，你给我有莫名的安全感，否则我也不会允许你进我的房间。”

    黯语的声音突然低了下来，眼神之中，有着几分复杂之色。

    这个陆七的境界不高，地位又低，普通武者一枚，根本就不起眼。

    但她总觉得与陆七似曾相识，只要陆七在她身边，她会感到有一种放心，不然她怎么会放下身段，非要陆七跟她走？

    陆沉很是无奈，什么狗屁安全感，老子是你身边的卧底，是人族的杀手锏！

    寒心城没有传送阵直接去妖巢。

    但大妖窟之中，却是有一个秘密传送基地，可以传送到妖巢去。

    那个秘密传送基地并不在寒心城，而是远在城外的一个地方，大约十万万里。

    窟主派出一队精锐的府卫护送黯语，陆沉也在裹夹其中，想溜都没机会溜。

    一行人飞了数万万里，来到一座耸高的大山前面，便不敢飞行了，只能徒步。

    这座大山是通往妖巢的经必之地，为了妖巢的安全着想，大山设有飞行禁制，所有去妖巢的人必须徒步，无法飞行穿过大山。

    这座大山非常特别，中间有一道大峡谷，直接将大山一分为二。

    陆沉站在大峡谷的入口，看着峡谷深处，有点发怔。

    这道峡谷高万丈，宽在百丈，笔直伸延，望不到底，两边整齐，看上去就像被一剑斩出来的。

    “这道峡谷就是被一剑斩出来的。”

    黯语见陆沉发愣，就知道陆沉在想什么了，于是开口解释。

    “谁干的？”

    陆沉倒抽了一口冷气，这座大山方圆万里，一剑劈开两半，这是何等的大能啊？

    “据说是妖皇，不过时代远久，也不清楚是那个妖皇的手笔了。”

    黯语说道。

    陆沉没再说话，但脑海出现一个人，准确来说是一个老妖人。

    在黑辉城的底下，那个死了不知多少年的老妖，让陆沉印象深刻。

    那个老妖光是一道残念，就有淡淡的皇冠凝聚，生前也许就是一代妖皇。

    不知道这道峡谷，是不是那个老妖皇一剑斩出来的呢？

    一行人继续往峡谷深处走，速度很快，没多久便就走出了数千里，进入了峡谷腹部。

    而到了这里，却是兽气冲天，众人放慢了脚步，生怕吸引峡谷两边的蛮兽注意。

    “跟紧我，别掉队，这里的蛮兽很多。”

    黯语好心提醒，还顺手把陆沉拉到身边，倒是让其他府卫一阵眼红。

    黯语是窟主的侄女，其父是妖巢的高层，地位比窟主高得多，长得非常漂亮，武道天资又高，就这么一位万人追捧的千金大小姐，居然对一个侍卫关心备至，叫那些府卫如何不羡慕嫉妒恨？

    那个陆七，除了长得帅一点，也看不出有什么特别了。

    而这些府卫个个都觉得比陆七长得帅，凭什么陆七会得到黯语小姐的垂青啊？

    更让府卫们气愤的是，陆七居然不以为然，似乎还想与黯语保持距离，真是活鬼见了啊。

    这小子真是不知抬举，暴殄天物！

    若是黯语小姐如此待他们，就算让他们马上去死，他们也心甘情愿啊。

    峡谷右侧。

    万丈峭壁之上，站着几个妖族人士，为首的是一个美丽妖绕的妖族女子。

    “黯语，你终于来了吗？我在此等你多时了。”

    那妖族女子俯视峡谷，看着底下的一行人，嘴角勾起了一道冷冽的弧度。

    “小姐，可以行动了吗？”

    身边的一位妖族强者问道。

    “去吧，去把蛮兽赶出去，只要黯语死在蛮兽之下，谁也查不到是我干的。”

    那妖族女子冷笑的说道。

    “是！”

    那妖族强者应了一声，便转身而去。

    没过多久，峡谷右边，就响起了无数蛮兽的怒吼，震得整道峡谷颤抖。

    “好像有蛮兽出来了，快点走！”

    黯语一边催促众人，一边加快速度，飞一般的往前面奔去。

    轰隆！

    前方十里，有一块巨石从峭壁滚下，砸中道路。

    吼！

    一头高十丈，长百丈的巨型地底蛮兽，从峭壁上面奔了下来，横拦在道路中间，挡住了黯语的去路。

    巨岩蛮蜥！

    而且是六阶初期，高进化度，相当于玄冥境三锻位！

    “黯语小姐退后，我们来杀了这头畜生！”

    数个府卫冲上来，直奔巨岩蛮蜥而去。

    那几个府卫是中锻位的玄冥境强者，不是玄冥四锻，就是玄冥五锻，自然不怕六阶初期的蛮兽。

    轰轰轰……

    就在此时，峭壁之上，又传来一阵轰隆声。

    一时之间，无数巨石从峭壁上滚滚而下，伴随巨石而来的，竟然是一大群巨岩蛮蜥。

    这群巨岩蛮蜥的数量不少，足足有数百只之多，有六阶初期，还有六阶中期，这么多巨岩蛮蜥凑在一起，兽气滔天，十分骇人。

    这些巨岩蛮蜥均是惊魂未定的状态，十分狂暴，似乎受到了什么惊吓。

    片刻之后，这些巨岩蛮蜥就注意到前方有人，一双双桌子大的蜥蜴眼就暴瞪了起来。

