一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川并不知道，他心中向来敬重的苗族大巫师苗师古老前辈，已经死在了花无忧的掌下。

    他原本就受伤不轻，后来花无忧那一招混元掌的掌力，虽然被五彩神石的神力挡住了大半，但还是让叶小川遭到了重创，当“云乞幽”接住他的时候，他已经重伤昏迷。

    冰鸾神鸟驮着二人，振翼高飞，离开五毒谷时，并没有与南疆巫师们一起，这二人一鸟，完全消失在了南疆十万大山，谁也不知道他们在哪里。

    南疆大山深处，黝黑的小山洞。

    云乞幽与叶小川都躺在冰冷肮脏的山洞里，二人都是处在昏迷状态，其中叶小川的伤势极重。

    花无忧所修之功法，与常人不同，那一招混元掌又叫做混元霹雳寒冰烈火掌。打出来的掌力，感觉是奇寒无比，一旦掌力透进人的身体，身体内却宛如火焰一般在燃烧。

    这是一种很特殊的神通，将冰与火完美的融合在一起，就像曾经威震三界的赤炼寒冰神剑一般。

    叶小川此刻几乎要是被冰封一般，身体表面形成了一层冰霜，还不断的冒着白气，但是他的身体之内，却是非常炙热，体内的血液与经络之河里的灵力，宛如化作了岩浆河流，缓缓的流淌着。

    换做一般灵寂境界的修真者，此刻早就在外冷内热之下气绝身亡，多亏了叶小川这些年暗中苦修几卷天书异术，尤其是天书第四卷幽冥篇，让他的神魂出奇的强大，在这种冷热交织的折磨中，他虽在承受着常人难以想象的痛苦，却尚有一丝气息。

    云乞幽之所以昏迷，是因为她的身体长时间被青鸾仙子的魂魄占据，当青鸾仙子将叶小川安置在这个山洞里之后，魂魄就从云乞幽的身体内离开，导致云乞幽的魂魄还没有及时归位，这才陷入了昏迷之中。

    也不知过了多久，云乞幽的睫毛动了动，随即猛然睁开了双眸，立刻坐了起来。

    洞穴里没有点烛火，不过倒是有一道流光，那是从漂浮在山洞里青鸾仙子的魂魄上散发出来一股幽幽的绿光，山洞不是很大，这一道绿光倒也将山洞照的绿莹莹的。

    云乞幽第一眼便看到了漂浮在半空中的凶灵青鸾祖师，然后就看到了躺在自己身边，身体上凝聚着一层冰渣子，在冒着白气的光头强叶小川。

    “小川！”

    云乞幽脸色大变，伸手触摸叶小川的肌肤，却忽然缩了回来，刚才手指触及到叶小川的时候，只感觉叶小川身体冰凉如霜，宛如一个大冰块。

    分别半年，这段时间不长，可是对于热恋中的年轻男女来说可谓是度日如年，何况这半年来两人又经历了许多生死际遇。

    云乞幽无数次想过与叶小川小别重逢胜新婚的感人场面，却从没有想过，当这个男子再一次出现在自己的身边，却是这般模样。

    她又检查了叶小川身体，身上是寒冰，体内却炙热如火焰，一冷一热的情况下，导致叶小川的身上不断的冒着白气，都形成了一股白雾凝而不散。

    万幸叶小川尚有气息。

    “前辈，小川这是怎么了？为何他的身子外冷内热？”

    云乞幽心中焦急，便询问青鸾仙子。

    青鸾仙子淡淡的道：“如果我没看错，他所中的乃是混元掌，又称之为混元霹雳寒冰烈火掌，伤他之人所修的应该就传说中的混元功。这种功法在人间已经失传至少十几万年，所修的并非是真气灵力，也不是地脉煞气，而混沌元气。天地未开之前，便是一片混沌，混沌饱含宇宙万物各种属性，也只有混元功才能将冰与火这两个极端的属性融合在一起。”

    云乞幽听青鸾仙子说这么说，心中牵挂叶小川的伤势，早已经不耐烦。

    道：“前辈，那该如何救他？”

    青鸾仙子微微摇头，道：“没办法。”

    云乞幽脸色一变，道：“什么？没办法？”

    青鸾仙子道：“我如果有办法救他，早就施救了，何须等到现在？多亏了在千钧一发之际，他的身体内忽然爆发出了一个神秘的五彩光圈，挡住了大部分混元掌的掌力，否则他早已经在冰火九重天之下化为青烟消失在宇宙之中。我苦思冥想许久，没有想出什么好的方法可以救治他。”

    云乞幽的心，渐渐的沉了下去。

    青鸾仙子的见识阅历极为广博，连她都说了这么笃定的话，难道小川真的是没救了吗？

    云乞幽绝对不会看着叶小川就这么在自己的面前死去，将叶小川扶坐了起来，准备运功给叶小川驱除那可怕的寒冰烈火之气。

    青鸾仙子的戾气，似乎这段时间平缓了不少，以前的话，她是绝对不会在意一个人的生死的。

    此刻看到云乞幽准备运功给叶小川疗伤，便道：“如果我是你，绝对不会做这种愚蠢的事情。”

    云乞幽道：“你什么意思”

    青鸾仙子道：“混元霹雳寒冰烈火掌与其说是掌法，倒不如说它是冰火相容在一起后的玄妙能量，想要化解这股能量，很难很难，因为需要同时克制冰与火的能量。我检查过叶小川的身体，他之所以没死，不仅仅是因为他的五脏内腹被一股神秘的五彩神力保护着，还因为冰火的力量达到了一个稳定的平衡，如果外力出手施救，必须要保证这种冰火平衡的状态不会被外力打破。单一的克制某一种能量，这并不难办到，想要做到同时克制冰与火能量，就非常非常的难了。现在叶小川的身体处在水火平衡的状态，如果火的灵力太弱，就会被冰的灵力压制，叶小川就会瞬间被寒霜冻死。如果是冰的灵力太弱，火的灵力就会占据上风，叶小川就会被瞬间烧死。这才是最棘手的。”

    云乞幽听明白了，冰与火的力量正在叶小川的身体内拔河，现在对叶小川展开施救，肯定有一股力量会被压制，不论是先破掉叶小川身体外部的寒气，还是先破掉叶小川身体内部的火焰，都会打破冰与火势均力敌的平衡状态，叶小川唯有死路一条。