    正如很多敏锐的人，在别人看他的时候会有所感觉，玉宸凝聚出冥月的权柄后，也是借着月读的感应，窥探到了一丝丝对方的痕迹。

    对于拥有隔垣洞见之类大神通的玉宸而言，只要看到对方些许，便可以不断窥探到对方的根本，直到自身位格无法承受或者隔垣洞见无法观察为止。

    因此，月读一动手，玉宸便有所察觉。

    ‘崇德大天狗？’

    玉宸遥遥看着那向着自己飞来的崇德大天狗，心中立刻回忆起他的来历，这家伙也是扶桑体系当中的一大异类，是为数不多能够依靠自己升入四品位格的妖魔，即四品独一型灵格·扶桑大魔缘·崇德上皇。

    这家伙的情况有些特殊，属于多方插手的产物。

    身上有着佛法、神道、左道和血脉四重力量，对于一般修士属于极其难对付的类型，便是月读将其掌握在手中，也一直没能将其吞噬，化作自身化身。

    但这类存在，同样有着非常严重的心性缺陷。

    站在原地，布置封禁法阵，等待对方到来的玉宸，在见到对方的一时间就受到了猛烈的攻击。

    漆黑的羽扇卷起一道道煞风落下，玉宸伸手一点，将那煞气打散，残留的旋风化作清风拂面，只能卷起玉宸的发梢，无法伤及其分毫。

    “这一股煞气带着淡淡的神风，你是崇德大天狗吧！”

    玉宸故意表现出自己通过对方手段察觉其来历的方式，让这位昔日的天皇显得非常自得，笑道：“想不到你这中土而来的道人，还有一些见识，可惜你为何要倒行逆施，染指我主的权柄？”

    “我主？我记得作为大天狗的你，也是一方鬼王，有望成为魑魅魍魉之主，想不到竟然会选择投靠自己的敌人啊。”

    玉宸淡淡的声音，带着明显的讥讽：“对了，我都忘记了，你本来便是你名义上的祖爷爷白河天皇同自己的母亲乱伦所生，换句话说，你名义上的父亲，其实是你的侄子。如此出身，不明是非也是正常。”

    “你说什么？”崇德大天狗背上羽翼上的毛发根根竖立，浮现出一股股罡煞风气，但脖子上一串银白色，类似于勾玉模样的念珠却发出淡淡的光辉，压下了他的愤怒。

    “哦，这是你学习佛法之后的成果吗？我记得你五岁登基，二十三岁时被废黜，三十八岁的时候又发起试图夺权，最后却被流放到名为赞岐的地方。此后，你便投身于佛教信仰之中，希望往生极乐世界，甚至用自己的鲜血抄写了五部大乘经，献上京都，作为自己反省罪过的证明。”

    玉宸看着崇德大天狗，不断刺激对方，嗤笑道：“只是，我记得你辛辛苦苦写的东西却被人家拒绝了，甚至还被认为是诅咒的邪物，以至于当时的天皇说了句什么来着？我想想啊……”

    “是…活着已没有意义，对吗？”

    有心要激怒对方的玉宸话语可谓是极具嘲讽意味，让崇德大天狗心中怒火中烧，又长又大，宛如鸟喙一般的鼻子变得通红，耳朵内也是涌现出一股股火焰，手中羽扇一挥，背后翅膀扇动。

    一根根羽毛脱落，沾染上火焰，伴随着旋风化作的龙卷，形成巨大的旋转火柱笼罩玉宸。

    “给我在吾的无穷怒火中忏悔吧！”

    “这么就气急败坏了啊！对哦，当年经文被退回来之后，你就疯了，不理发不剪指甲，化作天狗的模样。还在自己血书的经文上写下：我抄写佛经是为了积累善业而赎罪，既然不被宽恕，就让那些业力投入三恶道，助我成为日本的大魔缘，为君戮民，为民弑君。写罢，你便将经文沉入海底，咬舌自尽，死状犹如天狗，又似夜叉。”

    “这样的性格，这么容易就开始发疯也正常。也只有你这种性格的人，才会那么容易被人算计到死，都不明白自己只是一颗棋子啊！”

    崇德大天狗猛地一顿，看着玉宸皱眉，道：“你这话是什么意思？”

    “稍微清醒一点了吗？看样子，我布置的阵法，也是有些功效啊！”玉宸说着，脚下浮现出一道道纹路，密布在四周虚空之中，散发出淡淡的冥月光辉，净化这崇德大天狗身上的气息，压制月读的力量，让他能够正常的思考。

    “你还不明白吗？作为天照的后裔，除了那位太阳神同意你的诞生外，唯有同为三贵子的人插手，才能够蒙蔽对方的感知，让你这么一个乱伦的产物，在世间诞生。”

    “并且，你死后便是怨气冲天，可扶桑又不是没有对应的神灵，为什么请来了诸多神灵镇压你，方才勉强将你的棺材盖钉上，此后仍旧有鲜血从中溢出。说白了，那时候的你，身上有着等同于天照的庇佑。”

    “至于次年，扶桑各地发生的大量灾异和灵异事件，你不会真的以为是你的怨气，污染了天照的神血，打通阴世通道引发的吧。”

    说到这里，玉宸眼中讥讽的神情显而易见，毫无遮掩：“你是太看得起自己，还是看不起天照的神血，再或者将当初镇压你的神灵都当成傻子啊！他们会任由你联通阴世？”

    “说到底，不过是多方势力，想要逼迫天皇退让罢了。”

    “说起来，当时的天皇也算硬气，竟然不愿意低头，而你也是在那个时候迅速完成了新一轮的蜕变，真正意义上成为了扶桑的大魔缘，对整个天照一系神裔施加影响，差点让武士阶级压过贵族阶级。”

    “可，这样的事情，是你能够做得到的吗？更何况，你还一压就是压了将近七十年，直到后来的天皇无奈，选择退让，将你的灵位迎回国都，立下白峰神宫，为你凝聚五品独一型灵格·精大明神，才得以喘息。”

    “你就不奇怪，为什么有着四品位格，作为扶桑大魔缘，压了天照神血后裔七十年的你，会因为一个五品独一型灵格而失败吗？”

    “还好巧不巧，位格分裂后，化作了五品独一型灵格·祸崇神·崇德，以及五品独一型灵格·鬼王·崇德大天狗。”

    “你说，你作为鬼王，魑魅魍魉的一部分，成为了月读的手下，那个祸崇神到了何人的势力之中？”

    ps：文中崇德的身世源自于《古事谈》魔改，结合了其他扶桑神话，但《古事谈》成书较晚，可信度不高，大家看个热闹就好。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

