    玩家们猝不及防之下都被老虚的治愈给糊了一脸，论坛上顿时充斥了他们的哀嚎。

    治愈人心的老虚，首次在游戏界展现了自己那恐怖的力量。

    特别是在最后，当他们看到被虐得死去活来的樱满集和楪祈都只是在为了对方考虑之后，他们心都碎了。

    不仅仅只是楪祈而已。这个被森夏魔改之后的樱满集，绝对是绝世好男人，要颜值有颜值，要担当有担当，要性格有性格，和原著中的完全就了两个人物，也正因为如此，这只樱满集让玩家们都非常的喜爱。

    事实证明，最能够打动人的，除了绅士内容之外，便就是治（致）愈（郁）系了。

    在玩到后续结果的时候，就连论坛上的讨论量也刷的一下增多了。

    “为什么会变成这种样子呢，这个虚渊玄究竟是谁啊，为什么能够写出这样的故事啊！”

    “为什么脚本构成不是夏森老师啊，夏森老师绝对不会写这种折磨人心的东西啊！”

    在论坛上全都是对于剧情的吐槽，玩家们猝不及防被糊了一脸之后，瞬间就产生了无比的怨念。

    但大家对于剧情的怨念也就是吐槽了一下而已，很快他们就深入到了剧情之中进行讨论，而讨论最多的部分，就是之前玩家们被迫做选择的时候。

    在主线进行到了这一步之后，剧情之中无论玩家做了什么选择，总是会有人遭遇不幸。

    “深入分析樱满集给楪祈的任务！”

    “……我们都知道，这个任务就是在坏与更坏之中做抉择，这其实也是樱满集在告诉祈酱，在人类的未来之中，只有坏与更坏两种。他化身为黑暗帝王，便就是为了通过自己的手段来拯救人类……”

    “楼主说的有道理，但我建议你们去玩四周目，这些任务做完一次之后，在新周目会有完美解决方案，然后有真结局啊！”

    在论坛上。有人发了一个分析贴，但随后就有剧透党出没，有些玩得快的人，此时已经是打≌≌，出了后面的结局。

    众人在知道了后面的结局之后，也已经迫不及待的重新回到了游戏之中。

    果然，在经过了三周目之后，后面还有四周目的剧情。

    四周目与三周目剧情类似，但楪祈坚信自己能够拯救樱满集，在这个剧情之中。玩家得到了校条祭等人的帮助，最终是取得了最优解，然后再次面对了樱满集。

    不过这一次他们的敌人并非是樱满集，而是最终boss“黑盖亚”以及“虚空的意志”。

    在歼灭了这两个敌人之后，剧本终于是迎来了最终的结局。

    至此，整个故事终于是迎来了最终的结局。当然，故事还能够继续五周目，五周目的剧情就是一周目和二周目的融合。但支线剧情全部开放，按照系统说明。这个五周目模式就是“无尽轮回之中”的一环，这时候玩家就可以选择是否继承道具、经验和等级之类的，当然，这个版本的最终boss依然是樱满集。而在进入了五周目之后，玩家还会得到一件“黑羽衣”的隐藏装备，其实这就是楪祈在galgame版本里面充当偶像时候的表演服。一件黑色羽毛的衣服。

    至此，整个游戏之中的要素也可以说是完全解放了出来。

    在四周目剧情结束之后，这个时候又不少老玩家也突然想到了galgame版本似乎能够读取这个结局，然后好像有一部分新的内容，这些人立刻重新进入了galgame版本。

    果然。在按照说明加载了之后，游戏中多出了一个后日谈。

    后日谈部分的剧情讲述的是真结局之后的故事，望着最后终于走到了完美结局的美好日子，这些玩家们终于是感觉到自己内心之中憋着的一口气得到了强烈的抒发。

    “原来这个游戏是可以自己添加内容的啊！”

    而就在这个时候，有闲暇的玩家，也把目光集中到了说明书以及特典上面。这个时候他们才知道，这个游戏居然能够添加自定义内容。

    根据官方说明，他们将在夏cm上发布一个官方的mod建造工具，并且发布第一个资料片，这个资料片不仅仅在现场销售，也会以dlc的形式下发，但在这之前，玩家们可以申请从官方拿到制作程序做测试，限量是20位。

    但官方没有发布，不代表玩家就不能做了。人类的智慧是无穷的，程序员的智慧更是强大的，虽然没有官方工具，但在知道了原理之后，瞬间就有人摸透了这个程序的加载特性。

    主程序与内容分割，然后通过系统进行加载。

    而引爆这一切的，是论坛之中突然出现的一个帖子。

    “去掉祈酱内衣的果体补丁！”

    这个帖子的发帖人名叫“神灵大人”，这种id简直嚣张至极。的

    虽然是个很嚣张的id，但这个人的帖子却把众人的目光给吸引了过去。

    这个名叫“神灵大人”的人声称，自己在明白了游戏机制之后，便在对其进行研究，然后便试着做出了这么一个东西。

    包括黑岛一郎在内的人，在看到了这个帖子之后都是眼前一亮，他们将这个文件按照说明下载下来，然后加入到了游戏的安装目录，再登陆游戏之后，他们发现，果然原本那个碍眼的内衣都消失了。

    卧槽，超级赞啊！

    男性们的热血都在沸腾，就因为这个mod，很多人都选择了重新游戏，而且他们全部都选择了不穿任何的服装，不戴任何防具，就这样让楪祈这样光着然后打游戏。

    虽然游戏难度因为他们的行为了嗖嗖嗖嗖的翻了好几番，但他们却几乎是乐在其中。

    因为这个帖子，论坛上不少人也开始研究起了这个系统。

    “我自制了一把长剑，请大家看看。”

    “我把神灵大人的补丁应用到了其他的所有衣服上面，大家以后无论穿什么都是全部果体啦！”

    “果体一点都不有趣，我给祈酱画了一件新衣服哦！”

    因为那个名叫“神灵大人”的帖子，论坛上一下子就兴起了一股mod制作的热潮。

    虽然没有官方的工具，但这个时候他们依然可以对游戏中的小部分内容进行修改，增加一些服装什么的，其实都是很容易办到的。

    “罪恶王冠其实是一个很适合工口题材的游戏，做成全年龄向有些可惜了。”

    而就在这个时候，那个“神灵大人”居然又发帖了。

    咦？好像也是啊。

    听到这个神灵大人的话，他们也发现，“罪恶王冠”如果做成18x的绅士游戏，似乎也挺带感的啊。

    不过这个“神灵大人”也被一群人开始声讨。

    玩这个游戏的人并不只有男生，而且还有女生。

    很多女生入坑都是因为前作，在罪恶王冠的galgame版本里面有一个恙神涯的线，在这条线之中，就有樱满集和恙神涯的cp，而在rpg版本里面，这两个人也是相爱相杀……咳咳。

    在女生们看来，这个神灵大人简直有病，就算是要做18x，也应该是樱满集和恙神涯啊……呃，好吧，游戏中还是有很多纯爱党的，这些纯爱党是真的在反对。

    不过这并不影响“神灵大人”在论坛中造成的轰动，食色性也，这种mod得到了绝大多数人的支持。

    接着，这位神灵大人声称，他要造福其他人，做出一个工口系统的框架，让其他人也能够方便的往里面加入系统。

    这一下大家真的是轰动了。

    绅士什么的，简直是带感得不要不要的，“罪恶王冠”这个版区的人气，甚至一度超过了eva-retake版区！

    而这个时候，“神灵大人”更是声称自己从animic会社那边拿到了mod制作工具，成为了20名幸运者中的其中一个。

    这一下，****们更是眼红血热，就想看看后续的剧本究竟有多么的绅士。

    因为太过火热，animic官方甚至都不得不出了一个声明，声称他们对于内容并不反对，但18x内容是绝对没有机会上夏cm的摊位的。但他们也说，在官方mod界面建立之后，并不会对这种内容进行封杀，因为“创作是玩家的灵魂”，而且官方也非常支持同人作品的发展，他们甚至声称欢迎大家把同人志漫画和拿过来投稿。

    对同人这么友好的制作者，瞬间又吸引了一大批人，这个时代难得遇到这么知情达理的官方。

    这时候，不只是那个“神灵大人”了，不少之前都不玩《罪恶王冠》这个游戏的人，也入坑了，他们一开始并不是对于游戏十分感兴趣，但在得知了官方的态度之后，他们都加入了其中。

    官方这时候也顺水推舟，声称将20份的制作工具扩充到100份！

    只是，这时候也有人在替这位“神灵大人”惋惜，他的mod是没有办法进入官方的摊位贩售了。

    但很快的，这位神灵大人又发贴了。

    “我会以自己的身份前往夏cm，想要制作18x的各位，可以联络我哟！”

    ……

    今天第一更，睡过头了，抱歉……(未完待续。)uw

    
