    舞台上精彩到底表演，舞台下阿尔伯格哈欠连连。

    　　手里提着一个袋子，里面都是零食什么的。都是从秀英休息室抢来的。毕竟不是很熟，当面抢太过分了，所以阿尔伯特直接就在秀英表演的时候，当着经纪人的面拿走了。

    　　不过以阿尔伯特现在的身份来说，经纪人也不敢多说什么。仗势欺人的感觉可真爽啊！

    　　上了车，阿尔伯特算计着：“少时了不起的挑战，好像就差努娜了。”

    　　鸭王说道：“我刚刚查找好了全州的路，开车去？”

    　　“等一下！”

    　　阿尔伯特直接给林助理打了电话。

    　　“社长，请问是什么事情？”

    　　“我刚刚在电视台，看到个节目，唱跳的挺厉害。把人给我挖过来。”阿尔伯特吩咐着：“叫泫雅。”

    　　“哦？泫雅吗？好的。那是整个团队还是？”

    　　“就她一个人。”

    　　“好的。”

    　　阿尔伯特挂断了电话。

    　　鸭王问道：“怎么了？又看见好看的，走不动路了？”

    　　“不是，我有自己的谋划。”

    　　阿尔伯特还真不是那种人，而且泫雅那种表演风格也确实不是阿尔伯特喜欢的。只不过看到这个人，阿尔伯特才想起自己要为一些事情做些准备了。

    　　不过这都是小插曲了。

    　　鸭王问道：“去哪？”

    　　“回公司一趟，我把事情安排好，然后去找努娜。”阿尔伯特想了想，决定把见泰妍放在最后。因为去全州这一来一回，阿尔伯特感觉浪费时间。所以还是先把手头的事情做完。

    　　“我感觉好像还忘了什么......”阿尔伯特想了想，说道：“对了，我上次跟AOA的那个权萌儿，好像说了点不该说的东西。”

    　　其实不是什么大事，也不算是说漏嘴了，只不过那天阿尔伯特不正常，露出了一点点别的情绪。有点失控了。

    　　向来喜欢把事情控制在稳定程度内的阿尔伯特，现在可不喜欢节外生枝。想把AOA也像是皇冠阿粉那样买过来一段时间，但是FNC公司肯定是不同意的。但是阿尔伯特也没打算放过。

    　　想了想，还是决定让林助理先去交涉，然后在谋后动。本来想去直接当面聊一下，警告一下，但是现在也没有那个精力了。

    　　“想做的事情太多，可惜没有那个时间了。”阿尔伯特叹了口气，说道：“先去公司，我把事情办完，就去找努娜。”

    　　鸭王看着阿尔伯特神神叨叨的，也没说什么。现在的阿尔伯特不正常，谁都看得出来。

    　　一路无话到了公司，阿尔伯特下车的时候，精神又恍惚了一会，时好时坏状态如同负担，刚刚在电视台好好好的，现在一路到了公司，又开始难受起来。

    　　这时候天色都黑了。

    　　阿尔伯特进了公司，迎头就遇见了一个意想不到的人。

    　　“欧巴？”

    　　阿尔伯特听见声音，抬头看了看，看到眼前的人之后，才笑了出来：“哦，好久不见了，大白菜！”

    　　裴白菜看到阿尔伯特，几乎是没敢认。一下子变化太大，之前还一副懒散的样子在，今天却西装革履，头发居然还染色了。身上好像有伤，一副斯文败类的样子，陌生人看到下意识的想敬而远之，而裴白菜看到却凭空多了不少的好奇。

    　　毕竟......今天的阿尔伯特确实帅。即使是不怎么去关注男生外貌的裴白菜，也觉得今天的阿尔伯特看起来，仅仅是外表就让人觉得很有魅力了。

    　　裴白菜刚要露出笑容，却看到阿尔伯特摇摇欲坠，于是马上上前扶着。

    　　“欧巴，喝醉了吗？”

    　　阿尔伯特又站好，说道：“不是，我现在精神状态不是很好。不好意思。”

    　　“欧巴还跟我说这样的话吗？”裴白菜抿抿嘴，不过没有扶着阿尔伯特进入公司，而是往外面走。毕竟公司人多眼杂，被人看到说出什么，对谁都不好。

    　　公司附近有小巷，里面有绿化的花坛，裴白菜从身上的口袋里掏出纸巾擦了擦，等擦干净了之后，刚想扶着阿尔伯特坐下，阿尔伯特却直接坐到了旁边。

    　　“欧巴，那边我没擦，脏。”

    　　阿尔伯特看着裴白菜，笑道：“没关系，反正这西服回去也要洗的。你怕脏吗？不如坐在这？”

    　　说着，阿尔伯特居然无耻的指了指自己的大腿。

    　　“坐在欧巴腿上？不！不不不......不行！”裴白菜摆摆手，自己坐在了刚刚擦干净的地方，结果一坐下，就忽然有点空落落的。虽然裴白菜并不是真的想大庭广众之下就那样，但是今天阿尔伯特的主动还是让裴白菜有点扛不住！

    　　裴白菜脸皮薄，正常情况下的王太卡都能把她逗的不好意思，遇见强化版的阿尔伯特，裴白菜连最后一点点抵抗力也没有了。

    　　不过遇见这种流氓一样的混蛋，裴白菜以往都是敬而远之的。因为裴白菜确实讨厌这种人，莫名其妙就说不合时宜的话，坐着不可思议的事情，让人觉得很尴尬。

    　　不过阿尔伯特很显然是例外。对于裴白菜来说，大概很多过分的事情，在阿尔伯特这也是很正常的。也许有之前一起经历的事情原因，也许有别的什么影响，总之一向讨厌冒失的裴白菜，在面对阿尔伯特的时候，确实多了很多很多的耐心。

    　　甚至耐心多到连裴白菜自己有时候都怀疑，自己为什么这么惯着他呢？自己不应该是最讨厌这种人的吗？奇怪！

    　　一句简简单单的话，让裴白菜的小心思在心里转了无数个圈，最后只能咬咬嘴唇，快速的瞄了一眼阿尔伯特，然后又不敢看了。

    　　而阿尔伯特呢？他没有什么想法，本来也就是随口一说。当然了，如果裴白菜真的坐上来，也没关系。他阿尔伯特也没有什么节操。道德绑架，是绑架不了一个没有道德的人！

    　　阿尔伯特有些口渴，还有些困，直接躺下，头正好枕在了裴白菜的腿上，把裴白菜吓了一跳。但是出奇的，心里居然没有反感的感觉。

    　　因为还要训练，所以裴白菜穿着的是比较薄的裤子。所以当阿尔伯特躺在大腿的时候，裴白菜就感觉阿尔伯特的头发透过略薄的裤子，轻轻的扎在了自己的大腿上，不疼，就是有些麻酥酥的，还有些痒痒的。

    　　那种感觉很丢脸，心里怦怦跳，裴白菜自己腼腆的厉害，阿尔伯特什么都没说，她自己就把自己闹成了一个大红脸。

    　　相比之下，无耻的阿尔伯特则是完全没有男女有别的觉悟。反正大白菜这么好欺负，还这么可爱，那当然要多欺负一下了！靠，想想就开心！！

    　　阿尔伯特还不知廉耻的问道：“大白菜，会觉得负担吗？”

    　　裴白菜抿抿嘴：“欧巴的无耻，我......习惯了。”

    　　

    　　

