    上官紫几乎是无法控制自己。

    在进入密室的那一刻，便念出了墙壁上那些充斥着诡奇、不明意思的文字。

    等念完了。

    她才反应过来。

    一股冥冥的注视投射到她的身上。

    上官紫脸色一变。

    “这是有邪神掺和临江城的事情，墙壁的文字，有吸引邪神注视的作用。”

    她咬紧牙，眼神微颤。

    “所以你就没有一点危机意识吗？

    就算是刚才情况紧急，你也应该有最基本的认知，这种地方的文字是不能乱念的。”

    旁边响起白羽的声音。

    “那文字本来就有诡奇的力量。”三皇子看过去，发现对方正在观察那些壁画，不由得道：“你发现了什么？”

    “壁画。

    好像描述的是一场大战，其中人物很多。

    不过这个应该是这几副壁画想要述说的主角。”

    白羽指着壁画上的一处说道。

    那是一个散发着光芒的、圆卵状物体，形似太阳，但却又不是。

    对方被奇怪的物品包围着。

    周围画着流动的风。

    看样子应该是在逃跑。

    “这是什么意思？”

    上官紫看向白羽。

    “你没看出来吗？这几个奇怪的东西，是一伙的，另外这几个奇怪的东西，又是一伙了。

    这颗卵状的石头应该是战败了，丢下了它的战友在逃命。

    刚才那首诗歌上说得很明白了。

    高贵的祂，背叛了祂的高贵。总有一日，祂会从极光中再度回归，带着熊熊的复仇烈焰。

    这不就是在说眼前的事情吗？

    不管是多高贵，背弃战友逃窜者，必定会被人所唾弃。”

    白羽解释道。

    上官紫顺着这样的解释去看，还真发现是这样，这一群奇怪的生物居然是在打架？

    下面还有蚂蚁一样的黑点，应该代表着祂们的信徒。

    从神灵到信徒全方面的交战？

    能够用祂来描述，那么这一场战斗，被称为神战也不过分。

    只是。

    除了七名正神以外。

    这些神祗上官紫从来没有听过。

    就连一些记载邪神事迹的隐晦书本上，她也没有听过逆孵之卵这名神祗。

    “这是……”

    白羽继续观察着壁画，结果发现了一些他熟悉的东西。

    一个赤红色的圣杯。

    壁画上。

    这红色的圣杯正匍匐在一条古怪的河流上，截断了水流，像是一只吸血虫，不断把水流吸入杯身中。

    赤红圣杯！

    然后还有一只奇异的飞蛾，在空气中起舞，灰色的口器刺入了一个巨大的、跳动着的、长着无数触须的黑色心脏里。

    众生之蛾！

    “这些壁画描述的不是两位神灵的战斗，而是一群神祗的战斗。”白羽沉着声音说道。

    上官紫脸色泛白，这一刻都忘记了身后巨人的威胁。

    “你们帝国高层，不知道这些事情？”

    “不知道……”

    “是不是你的等级不够，永眠城那边，明显和这个赤红色的圣杯有联系，能够借助祂的力量，说不定是圣杯的信徒。而刚才雨师的灵术被破，手中的圣杯碎裂时，他的表情可是很震撼。

    说明他没有想到。

    居然在小小的临江城，会有可以抗衡他信仰的神祗的存在。”

    白羽的推断，像是一道闪电，照进了上官紫心中。

    永眠城的信仰？

    永眠城有信仰吗，一直以来，这个机构或者说是组织，都游离在皇权之外，尾大不掉。

    神秘、强大。

    这是永眠城能够独立到如今的原因。

    这几乎是一座完全独立的城市，帝国的任何法令在其中都不管用，甚至于由于它强大的力量，帝国在某些方面还要受制于它，向它让步。

    永眠城最神秘的就是“血脉”.

    他们的血脉特殊，所以能够得到庇护所之灵的认可。

    他们的血脉特殊，能够对妖魔造成恐怖的伤害。

    他们的血天生就有禁忌的力量。

    如果说。

    这根本不是血脉，而是他们信奉了某种神祗，神祗恩赐降下的呢？

    “现在猜想这个没有意义，这些壁画会出现在这里，肯定和这次妖魔与异族的进攻有关。

    临江城当初地下没有发现这件密室吗？

    按理说。

    这种规模的建筑物虽然不大，但是也应该会被发现才对。”

    上官紫对临江的了解程度，并不如白羽。

    对方毕竟是土生土长的临江人。

    “没有，我从来没听过临江城地下有这种地方。

    甚至在平异司和武装部的档案馆里，都没有发现过这方面的记载。

    看起来这个地方并不是想进就可以进的。”

    白羽想起自己身上那一张可以让巨人失控的羊皮卷，还有随身携带着的黑月之眼。

    有没有可能是这两样东西触动了某些条件，让他进入到密室中。

    “地面上有巨人，我们现在上去也没有什么办法，要继续探索下去？”

    上官紫看着密室尽头的甬道，征询着白羽的意见。

    “当然，上去面对巨人，没有传奇舰，下场是什么不用我多说了吧。”白羽毫不犹豫，选择继续前进。

    紫萼明显就是冲着复仇来的。

    自己绝对不可能上去当靶子。

    想想刚才的情况就知道了，对方连雨师、上官紫都不管，直接奔着他冲过来。

    自己现在上去。

    除了恶意送人头外，根本就没有其他下场。

    “白羽，你有没有听到什么奇怪的声音？”

    黑暗的甬道中。

    上官紫声音有些冰寒。

    但是却依旧很难掩盖她语气中的那种慌乱。

    是的。

    就是慌乱。

    现在上官紫，特别慌。

    虽然是三皇子，平日里一人之下万人之上，有无数幕僚和部下供其差遣……但现在，明显是她不擅长的领域。

    战斗、以及冒险。

    三皇子的血气不算高，稀松平常，和九阶武者差不多。

    但是她的已经是一名四阶的超凡者。

    灵性强大且充沛。

    肉身的恢复力也让她能够免疫绝大多数致命伤。

    而精神的强度，以及平日里各种辅助，让她可以安然的驾驭传奇舰。

    只不过。

    现在在这不知道多少米深的地下，她的一切长处都无法发挥，所以她感到了极大的不安全。

    慌，才是正常的。

    而作为一个合格的领导人，她也习惯性的把问题交给专业人士来解决。

    所以她现在反而更相信白羽的判断。

    “没听到，你别疑神疑鬼的，相信自己，神祗不过是一些奇怪的生物而已。”

    白羽安慰道。

    两人在甬道中前行了不久，一股浓郁的鲜血味传来，隐隐约约还能听到嘈杂的人声……

