
卡福斯林王国，一个混乱的王国，海贼的王国，国王诺曼是一位海贼，赏金足足有八亿，不过这是他他二十年前的赏金，在二十年前，他攻占了这个王国，开启了他的海贼统治，到现在，统治这个王国已经快二十年了。

街道上，可以看到肮脏跟混乱，似乎很久都没有打扫过，这里的墙壁是灰黑色的，有些墙壁上还出现了道道的如蛛网般的裂痕，毕竟是海贼统治的王国，一个海贼怎么会管理国家，他们采用的是暴力的管理方式。

这座岛屿岛屿在被诺曼统治之后，渐渐的被称为卡福斯林岛，与王国的名字一样，寓意“混乱”，岛上也只有一座城市，也就是唯一的王城，这个世界许多的国家都是这样，岛上的平民基本上都已经离开，这座充满了海贼的岛屿让，他们感到非常的没有安全感。

在蒂奇的眼中，这个国家的国王在曾经是一个大海贼，而现在，早就已经没有了雄心壮志，二十多年过去，连战力能不能保证还是一个大问题，毕竟现在已经是六十多岁的高龄。

不过，这个国家的武力非常的强大，超过十万的护卫队，全是他们的一份子，手下还有十位赏金超过三亿的护卫队将军，相当于是十个番队，最强的一位是国王的弟弟，赏金九亿，也是威震这片海域的强者，自然系酸酸果实能力者，可以化身为硫酸，是个非常强大的能力，死在他手上的人都非常的凄惨，让无数人恐惧。

蒂奇他们走在街上，路边有乞丐，有混混，也有海贼，用不坏好意一的目光看着他们，这座混乱的岛屿，是海贼的聚集地，王国主要的收入来源就是海贼，住宿，食物，酒水，还有角斗场。

对于这样的目光蒂奇可以无视，但是非常的不喜，下一刻，他就让他们倒下了，无形的细微的剑气，从蒂奇的体内弹射而出，射向四周，直穿他们的大脑，心脏。

这样的招数对于这些杂兵，废物还是非常有用的。

那些不怀好意的目光变得僵硬，身体一怔，“咚！”“咚！”一个个倒下，身体倒在地上，这样的场景让其他的人不仅恐惧起来，非常忌惮的看着蒂奇，不知道蒂奇是怎么出手的，但是，也唯有蒂奇会出手，毫无疑问，这是你惹不起的人物。

登上这座岛，没有马上离开，是因为蒂奇打算去这座岛上有名的角斗场，也是大部分海贼都会去的地方，他想看看有没有什么好的苗子，可以邀请的有潜力的强者，顺便莫比乌斯他们见见世面，不过说实话，这样的角斗场蒂奇也是第一次来，心中也有些好奇。

空气中散发着一股血腥味，既然是角斗场自然是有生有死的，常年来由无数的海贼，还有一些其他的强者，死在决斗场上。鲜血浸染了这片土地，让这些气息久久不能散去。

远远的蒂奇就可以听到疯狂的呼啸声，激动的喊叫声，来到大门口，这里有两扇大门，前面都有人在守着，一个大门是让观众进入的，而另一个则是注册参赛的地方，也是参赛者进入的通道。

观众无疑更多一点，参赛者较少，但是每天都有新鲜的血液加入其中，这都是一些对自己的实力有信心的家伙。更多的是为了利益，每胜利一场就能得到十万贝里，而每连胜一场，就能得到自己连胜场数乘以十万贝里的巨额财富，要知道，这些钱是不断的叠加的，只要连胜十场，就可以得到五百五十万的贝利。

庞大的利益吸引了无数的人来参赛，有许多的参赛者崛起，也有许多的参赛者死去，消逝在茫茫的人海中。

入场费是一门大收入，不过却不贵，交了钱，四人走了进去，这座角斗场非常的宏伟，四周的看台围成一个圆圈，如罗马竞技场，体育场一般，除去中央那有两个足球场大小的对战区，这样的角斗场足足可以容纳上万人。

可以看出，为了修建这样庞大的角斗场，卡福斯林王国还是费了一番功夫的，专责的场地就在王宫的前方，接近王城中央的位置，加上重兵把守，一旦出现了闹事的，或是什么问题，都可以随时得到消息，在第一时间派出王国的护卫，强者过来。

王国的最强者，自然系酸酸果实能力者埃里克就一直守在王城内部，会在第一时间出现，而角斗场中也有赏金达五亿的强者肖恩守卫着。

这无疑是狂欢的盛宴，角斗场中的观众席可以容纳数万人，而现在只有一万多人，一进来，在场上，四周的海贼们都在狂欢着，大喊着，战斗区已经有人在战斗了。

“快，杰森，给我杀了他，击败他，我可是在你的身上压了十万贝利！”

“给我打到对面的家伙，库里，我把自己未来一个月的钱都已经压在你的身上了。”

四周的海贼们都在为自己支持的那位在对战场的战士加油打气，有的人在享受着观看战斗的乐趣，还有的人则针对着这两个人进行赌博，压上自己的财富，有的人为了一夜暴富，甚至把自己所有的财产都压上去了。

疯狂而热情的氛围，让人不禁的有些热血沸腾起来，被感染。

“真是太疯狂了。”莫比乌斯眼中有些震撼，在这上万人聚集的场景中，一个个人都在大叫，欢呼。

“哈哈！两个小角色罢了，你要不要加入其中，去打一场。”蒂奇见他这个样子，不禁一笑，莫比乌斯很喜欢这样的环境啊。

“还是算了。”莫比乌斯摇摇头，他虽然喜欢这样的环境，但是并不代表着他想被这么多人看着，他还是喜欢当个看客。

“这种事情总会要经历的，强者就是要接受万众瞩目的啊，早晚有一天，我会让世界都知道我的名字。”蒂奇哈哈笑道，看出了莫比乌斯的想法。

“你既然喜欢这样的氛围，以后我们在自己的地盘上也建立一个角斗场，更大，更宏伟，比这个角斗场要大上十倍，交给你来镇守。”蒂奇笑道，莫比乌斯听了眼睛一亮，似乎已经想象到未来的场景了。

经过蒂奇的提点，莫比乌斯似乎明白了什么，有些跃跃欲试，也想要下去打上一场。

“恭喜我们的杰森获得了胜利，击败了五连胜的库里，获得了今天的第六连胜，第二十七连胜。”

主持人大声喊道，战斗已经结束了，两人的战斗都非常的激烈，在常人看来，浑身是血，但是在蒂奇看来也就是这样。

整个角斗场在主持人宣布这位名叫杰森的选手胜利之后，一下子出现了两种声音，一半是怒骂声，都是骂战败的库里，他们都是库里的支持者，身为海贼，大多都在库里的身上压了大量的金钱，之前因为库里胜利赚钱后有多爱，那么现在就有多恨。

剩下的那些自然是对于胜利的杰森的欢呼声。

“接下来有请下一组，今天谁会最先完成十连胜的任务赢走这把由铸剑大师打造的堪比名刀的短剑夜袭呢？让我们尽情期待。”主持人大声地说道。

一把好的武器是很多人都会追求的，为了让角斗场的气氛更加的活跃，吸引更多的强者参加角斗场的对战，每过一段时间，角斗场就会拿出一些宝贝来，作为率先完成十连胜的那个人的奖品。至于假货就不可能了，除非卡福斯林王国的口碑不想要了，要知道，这些护卫的成员，将军中很多都是从角斗场中脱颖而出的。

但是想要十连胜非常的困难，为了不让被人太过轻松的拿走奖品，特地设置了一条规矩，就是说，想要十连胜必须要在一天之内完成，到了第二天，所有人的连胜场数都会清空，重新开始，一旦受伤的话，在下一场战斗中就会有劣势。当然，一天中的连胜于总体的连胜是各算各的。

如今这把短剑已经有差不多半个月没有人取走了，很多人都想要知道到底是谁会拿走这把宝剑。

看到这把剑，沃斯的眼睛一亮，似乎看上了这把剑，不过他比较沉默，没有说话，但是他的状态被经常跟他一起的莫比乌斯注意到了。

“沃斯，你想要那把剑？”莫比乌斯问，沃斯点点头，“嗯。”沃斯也在锻炼体术，还有蛇手，他更是一位杀手，刺客，从教就接受着专业的训练，各种各样的刺杀手段，蛇手对于他来说并不是主要的攻击手段，他需要这样的一把剑。

莫比乌斯现在虽然是拿刀的，但是主要的攻击方式还是蛇手，他现在已经开始进行蛇手的进一步训练，对于双手上的指关节等更多的细小的关节进行自由的拆解，又回到了那一开始的那段痛苦的时光。

十指连心可不是说说的，一旦练成，蛇手的攻击范围将会更长，刀也就可以舍弃了，蒂奇也在考虑给他找一颗强大的适合的能力，他身上有一颗蛇类的可能是蛇类的恶魔果实，但是他并不急，以后可能会找到更好的，加上他现在吃恶魔果实还是太早了，还需要进一步的锻炼。

沃斯虽然年龄要小上一点，但是实力相比莫比乌斯一点都不弱，莫比乌斯接受蒂奇的训练时间还是太短了，以前自己锻炼过，但在蒂奇眼中还是个半吊子，而凯特王国已故的二王子贝琳达可是在沃斯的身上投入了大量的资源，能被他当成未来的王牌来培养的沃斯，资质自然不会差。

“那么，你们都一起去参赛吧，正好好久没有战斗了，好好的磨砺一下。”见他们都有兴致，蒂奇笑道。

听了蒂奇的话，莫比乌斯跟沃斯点了点头，然后离开了，他们要到外面去报名参赛，报名的要求很简单，只要记上自己的名字，哪怕只是一个代号，假名都可以，然后交上一万贝利的报名费就好了，这样的话，哪怕赢上一场，也能够净赚九万贝利。

不过连胜还有一条规则，在战斗胜利之后可以随时可以取走自己的全部财富，但要是输了，自己在战斗中积累的财富将会失去一半给自己的对手，所以，连胜中所获得的财富要比想象中要多上许多。

但是在成千上万的人中，能够脱颖而出的也就是那少数的一些。

莫比乌斯他们离开了，蒂奇在站台中选了一个靠后的空位，然后坐下，身边跟着彼多，彼多似乎对这样的战斗场景不感兴趣，一开始还有些好奇，但是很快就失去了兴趣，眯着眼睛，靠在蒂奇的肩膀上，似乎要睡着的样子。

彼多的身上穿着一个黑色斗篷，把她那白色的微卷短发遮挡住，还有她的身体，这里是海贼的岛屿，有些麻烦能避免就尽量的避免，蒂奇也嫌麻烦。

蒂奇看着一场场战斗，不过，都没有什么看得上眼的，在他的眼中这样的战斗非常的无趣。

“接下来，要上场的是新人毒蛇，还有已经一胜的……”主持人的声音传来，蒂奇感受到了沃斯的气息，这场是沃斯的比赛，他的脸上带着一个蛇的面具，没有露出自己真正的面孔。

“两人都是角斗场的新人，让我们看看他们会带来怎样的精彩表现！”主持人大声的说道。

沃斯的对手是一个拳击手，双手带着黑色拳套，头上没有头发，身体强壮，只穿着短裤，上身赤裸着，露出自己健壮的肌肉，一出场就开始对着四周的观众展现出自己的肌肉，脸上带着残酷的笑容，看着面前的沃斯。

相比这个拳击手，沃斯这个在观众们眼中不露面的家伙无疑会败，沃斯现在只有一米六的身高，相比这个对手来说更加的瘦小，看上去跟普通人也差不多。

战斗之前有一分钟的准备时间，这时间更多的是让那些观众对两位参赛者进行投注，很快，两人的胜率比例就出来了，0.2:1.1，沃斯的胜率连他对手的五分之一都没到，不过如果押了沃斯胜利，那财富就会在瞬间翻五倍，许多人就会这样来找刺激.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842272"  chaptername="51  混乱王国">加入书签</a>
</div>
