    到了洛阳，李晴雪让徐渭南去和礼部的人商谈交接事宜，她现在对什么东都留守，三道总管已经不感兴趣了。

    当然了，这么一闹，她基本上也确定了当初父皇的本意，明为贬罚，实则促成。

    秦清当然也看明白了，气的七窍生烟，可这股火又不知道该往谁身上发，李晴雪只能陪在她身边一个劲的道歉。

    十艘五牙大舰停靠在码头，只等何家的人一到，就可以卸货了。

    当天，苏御他们住进了李晴雪在洛阳曾经的别苑。

    洛阳城防卫最高将领赵霸，上门来找隋棠叙旧，他和隋棠、风寒都是北疆出身，老哥们了。

    就这仨人，一下午喝了十二坛酒。

    听赵霸说，洛阳周边的州郡，已经有妖物潜入，周边卫所的军士对于诛杀妖族一事，还是不太在行，幸好斩妖司成立之后，洛阳这边也同时设立分部，管事的是苏御的老熟人，二师兄唐斩。

    唐斩当然知道苏御他们来了，但是不愿意来见面，因为心里不爽，有芥蒂。

    当初可是苏御把他从洞天踢出去的，这个仇他现在还记着。

    倒也不是真记仇，他是觉得自己好歹算是个长辈，脸上挂不住。

    秦清清楚二师兄的脾气，所以主动去斩妖司洛阳分部找唐斩，软言细语说了一通之后，唐斩才勉勉强强、扭扭捏捏的跟着她来到了别苑。

    一见到苏御，唐斩便冷嘲热讽道：“哟，这不是大名鼎鼎的霞举洞天之主吗？失敬失敬。”

    苏御呵呵道：“你要再嘲讽我，你就走吧。”

    “哼！”唐斩正要反唇相讥，秦清赶忙打圆场道：“好啦好啦，大家都是自己人，你俩别置气了，苏御当时踢你出去，也是怨你管束不严，放纵卓师兄他们在洞天里四处捣乱，”

    唐斩立即辩解道：“我哪能管的了他们啊？你又不是不知道，你二师兄是个老实人，在钦天监，师兄妹哪个不是欺负我？人家们哪会听我的话？”

    “好啦，师兄快坐，”李晴雪笑呵呵的走过来，拉着唐斩在她们那桌坐下，“自己人之间，就不要计较这些了，二师兄有空了，多去洞天里转转。”

    唐斩一脸骄傲道：“我当然要去，我的两个师妹都是洞天当家的，以后我看谁还敢再把我踢出去。”

    苏御知道唐斩抹不开面子，于是主动提了一杯，两人碰杯之后，冰释前嫌。

    男人之间的矛盾，有时候就是这么容易化解。

    接着，唐斩开始讲述起斩妖司的事情。

    洛阳分部，一共有二十四个人，这是最原始的班底，保底都是七品武者和七品修士。

    这些人有着皇权特许，可以在民间挑选天赋不错的苗子收归麾下，协助除妖。

    这些好苗子也会归入斩妖司，入籍归档之后，算是有了正式编制。

    洛阳周边四州七郡十一县，单靠他们二十四个人肯定忙不过来，唐斩这段时间四处探查一番后，发现入境的妖物着实不少，有些法术诡异，极难察觉，需要大量人手协同办案。

    趁着今天赵霸也在，于是唐斩商量着想从赵霸这边抽走一些人手帮忙。

    赵霸肯定是不乐意的，但是李晴雪同意了。

    她同意就够了。

    ........

    何家前往洛阳的一路上并不顺利，车队时常会遭到不明妖物的骚扰，好在何家的护卫境界不低，也都一一打发掉了。

    何穗这次的陪嫁中，还有一班大工匠，这些人在到达清河县之后，会帮着选址，修建一座别墅。

    李小辉家里地方小，前面是铺子后面住人，没多少房间。

    何穗单是书籍就拉了整整六车，再加上衣服杂物，小辉家里根本就放不下。

    可见任何时候，女人对房子都是非常重视的。

    像何家这样的大族，也不会在清河县当地购置二手宅院供何穗居住，要住就起一座新的，不差那点钱。

    七天后，车队来到洛阳郊外，赵霸亲自带队，将车队迎入洛阳。

    李晴雪的别苑面积很大，足够安顿何家的车队，于是苏御他们早早就在门外等候新娘子的到来。

    送亲队伍，由何穗的小叔何进带队，何进有举人身份，以前当过两年郡守，后来辞职不干了，原因是离家太远。

    如今大闲人一个，刚好也是族中嫡系，送亲是最合适不过了。

    车队在别院门前停下，何进下了马车，抬眼一瞧，

    好家伙！台阶上这几位一个比一个扎眼啊？

    看来看去，就属新郎官平平无奇。

    是的，隋棠和风寒本身就是难得一见的美男子，加上两人身上自有一股宗师气概，随便往那一站，必引来成群少女的尖叫。

    至于秦清和李晴雪，更不用说了，都是顶配的大美女，原装的车灯车屁股，加上出身太好，两人眼神中始终有一种不把别人放在眼里的感觉。

    何进分不清哪个是秦清，哪个是李晴雪，直到赵霸主动为他介绍之后，才赶忙揖手行礼：

    “山东何进，见过九殿下，秦小姐。”

    李晴雪微笑抬手：“不用客气，以后就是自己人了。”

    两个女人自然不会多理会何进，而是和杨铁花一起，直接前往何穗所乘座驾，迎何穗下车。

    何进等一众何家本族男眷，则是留给李小辉和苏御招呼，

    一个是当朝公主，一个是国公嫡孙，屈尊降贵去迎接侄女下车，何进看在眼中，心中自是大喜，幸好姑父及时通知族内，解释了小辉身份，不然岂不是错过这桩天大的姻缘？

    车队由后门入，其他人则是在隋棠等人的招呼下进入内宅。

    苏御的眼神一直在那位何姑娘身上打量着，把个小姑娘都看脸红了。

    李小辉胳膊肘顶了苏御腰一下，“别乱看，她脸嫩着呢，见不得陌生人这么打量。”

    苏御嘿嘿笑道：“我又不是外人，看看弟妹怎么了？对了，怎么没有红盖头呢？”

    小辉解释道：“按照女方习俗，从洛阳出发的时候才会盖上红盖头，到时候一路吹打，沿途还得广撒钱，我听说只是撒的这些喜钱，何家就准备了四口箱子，真是有钱啊。”

    苏御一把搂过小辉肩膀，小声道：“你小子比我强啊，何姑娘肚子里有了。”

    “啊？”李小辉瞬间大喜，不过很快反应过来：“嘘~~小声点，别让外人听到。”

