    漆黑的夜幕下，灰烬弥漫了整片星空，无数碎雨流星从天穹坠向地面，碎裂的星体与大气摩擦出炽烈的火光，仿佛诸神降下神罚，将要毁灭世间众生！

    仰望着天宇中那铺天盖地砸下的陨石流星，夏尔骇然到心脏近乎停跳，“这真的是人力所能达到的地步吗？”

    “恐怕就算是神明亦不过如此吧！”

    本以为对方是对山达尔星有什么误解，搞了半天原来是自己对人家有所误解！

    面对着如此强大的存在，恍惚中，夏尔仿佛看到了自己为母星报仇的希望，几乎想都不想，他便虔诚地跪倒在了地上，一步一步跪行着接近卡萨身前。

    “大人，大人，我愿意做您最忠实的仆人，我能为您设计出最华贵的舰船，还有宇宙无敌的舰队，只求您能消灭指控者，为我的母星报仇雪恨！

    为此，我愿意献出我所有的智慧，只为沐浴您一丝丝荣光！

    请收留我！收留我吧！”

    夏尔激动地涕泪横流、整个人趴在地上微微颤抖，额头死死抵着地面，虔诚的仿佛一个狂信徒。

    “居然如此直接就跪了？”

    卡萨讶异地瞥了他一眼，似是根本没想到还会有这样的转折，按说这只绿皮哥布林的专业能力无可置疑，有这样一个设计师其实也挺不错。

    可就是年纪有点太大了，老态龙钟的模样看着委实有点糟心。

    不过他既然要重开一道神系，可靠又能干的属下自然是不可或缺。

    毕竟，没哪个众神之王是孤零零一个人的。

    既然这样，收留对方也并非是不可行之事！

    他抱着胳膊，俯视着虔诚跪趴在地上的哥布林，身后夜空即是滚滚而来的陨石流星，但包括夏尔与十二黄金圣斗士，全都没有把这件事情放在心上。

    笑话，星球都炸了，难道还能害怕区区流星不成？

    “因为心怀仇恨，所以为了报仇愿意献出自己的一切？”

    卡萨嘴角微扬，脸上露出玩味的笑容，“夏尔哟，你矮小的身躯中潜藏着一颗伟大的灵魂，但你对死亡的恐惧却又让它在挣扎中徘徊不定，而我恰好又从不需要一个不坚定的下属。

    如果你真的愿意付出一切……

    那就在此自我了断吧！”

    金色的波纹散发着耀眼的光辉，在虚空中微微荡起，卡萨轻笑着，从波纹中抽出一柄匕首，径自扔到了哥布林的面前。

    “自……自我了断？”听到这样的话，夏尔趴伏着的苍老身躯瞬间忍不住一震，表情惊愕地看着眼前寒光闪闪的匕首，整个人都陷入了不敢置信的沉默。

    死亡，这是他这辈子都在逃避的问题！

    就像当初指控者罗南带领舰队袭击他的母星时一样，因为对死亡的恐惧，他抛下了所有奋起抵抗的同胞，独自一人驾驶着飞船逃离了星球。

    那时候的他，甚至感觉那些同胞根本就是一群蠢货，为了所谓的家园，一个个全部都丢失了性命。

    但活着的他又得到了什么呢？

    因为丧失了母星的庇护，他只能在星际间做一个杂工，甚至还被宇宙海盗当作奴隶一样贩卖。

    这时候的夏尔才明白，原来同胞们所守护捍卫的并不是所谓的家园，而是整个种族的尊严！

    “现在，该轮到我了！”

    夏尔表情出现一抹狠色，大而浑浊的眼神中，仿佛燃烧着熊熊的烈火，突然间，他如野狗一样飞扑上前，捡起了地上的匕首，抬头看向卡萨。

    “大人，是否我按照您说的做了，您就会帮我杀掉罗南？”

    “当然！”卡萨想都不想就给予了答复，于他而言，罗南就是一只随手便能碾死的蚂蚁，根本毫无挑战性！

    得到了肯定的回复，夏尔不禁流露出一抹释然的狞笑，仿佛已经看到了指控者最后的下场，“罗南，我在死亡之地等着你，我们不见不散，不见不散！哈哈哈哈！！”

    仿佛恶鬼般癫狂的笑声中，哥布林一刀捅出，毫不犹豫就刺穿了自己的心脏，带着仇恨与解脱的表情，轰然倒在了地上。

    很难想象，这样一个稍微被恐吓一下就会开口求饶的家伙，居然还有这样的胆魄。

    见此情状，卡萨也不禁露出了满意地笑容，他早看出来对方是个胆小如鼠的家伙，如果就这样纳入麾下，未来别人再拷问一下他，怕不是要把自己老底都给卖掉。

    既然如此，倒不如直接逼他一把，直面心魔，只要死上一次，往后自然就不怕死了。

    如今看来，这只哥布林并不缺乏直面死亡的勇气，算是通过了他的考验。

    就见他神之意志笼罩其身，夏尔苍老的身躯立刻以肉眼可见的速度化作灰屑尘埃，而后，这股灰尘又再一次凝聚，从骨骼到血肉，一步步重塑。

    就好像3D打印一样，重新打印出了一个绿皮哥布林，正是夏尔的模样。

    不过有别于之前的老态龙钟，现在的他有着结实匀称的肌肉，年轻活力的面庞，整个身子亦不再弯腰驼背，等同于重获新生！

    “我……我还没死？”

    夏尔茫然地睁开眼睛，入目所见，是十三道围观他的金色人影，他不信邪似的摸着自己重新充满活力的身体，感觉自己就好像是在做梦。

    “你当然没有死！”巨蟹座迪斯马斯克俯望着地上的绿皮哥布林，嘴角挂着妖异的邪笑，一抬手，对方便不受控制的漂浮到了他的面前。

    这是念动力的基本应用，属于每个圣斗士的必修课。

    “没想到你年轻的时候也是个帅小伙嘛！”

    上下打量着光不溜秋的夏尔，迪斯马斯克眼神侵略性十足，甚至着重在对方胯下停留了一秒，摇头打趣道：“就是本钱不太充足的样子！”

    当着这么多人的面，被人家说自己本钱不够，哥布林一张绿脸几乎涨的发红，连忙用手捂住了下面，求助似地看向其他人。

    但圣斗士们都知道迪斯马斯克的性格，丝毫没有想要插手的意思。

    “大……大人，请您放我下来，我……我还没穿衣服！”

    眼见实在无人愿意帮助自己，夏尔只能可怜兮兮的看向巨蟹座，乞求对方将自己放下。

    迪斯马斯克不由笑了笑，正要将他扔在地上，卡萨的声音却突然从旁边传来。

    “陨石马上就要来了，带上他，我们走！”

    说完话，一马当先，瞬间化作金光冲向天际，其他人见状，连忙紧随其后。

    一道道金色流光瞬间遁起于空中，转眼间就只剩下迪斯马斯克与夏尔两个人。

    看着眼前光溜溜的哥布林，巨蟹座脸上霎时露出一抹嫌弃的表情，“嘛嘛，居然给自己找了一个大麻烦。

    我说，是叫夏尔对吧？

    现在你还要不要我放你下来？”

    瞥了眼天空越来越大的破碎星体，夏尔脑袋都快摇成了拨浪鼓，“请……请务必带我一起离开！！”

