    梁思握住手机一愣，笑声戛然而止。

    “你、你怎么······”梁思喃喃，虽然见过不少大风大浪，但这个场面确实有点尴尬。

    自己的下马威还没来得及放，先被人家抓包了。

    “上班时间打电话，公开诋毁上司。我们公司就是这样养闲人的吗？”

    “会点Y星语就觉得自己厉害了是吗？就这么点本事，还敢做总裁秘书，我倒是想怀疑怀疑你怎么混上来的了。”

    说着，冥音把文件夹啪——地往桌子上一摔，“干得了就干，干不了滚蛋！”

    将近五十岁的公司老人，谁见了不恭恭敬敬尊她一声。

    现在，却没想到被刚上班第一天的小姑娘就给教训了。

    梁思气的脸色立刻就黑了。

    而此时，她那边的群通话还没挂断。

    自己被骂的情形一下子被所有姐妹都知道了。

    群通话一片安静，但是，她却可以听见隐隐绰绰的笑声。

    仿佛一个个巴掌，狠狠扇在脸上，火辣辣的疼。

    老女人脸上挂不住，一阵青一阵白的憋出一句：“祁冥音！我、我是被派来教育你的前辈！你，你怎么敢这样说话！”

    “前辈？你算个什么东西？”冥音嫌弃的上下打量她全身，脸上的表情赤裸裸的写着她在看一个傻子。

    “整个公司都是我家的，你一个来给我打工的秘书，做好你本职工作。我们缺的是新鲜血液，你干不好就赶紧卷铺盖走人。”

    冥音想了想，原主之前混世魔王的马甲还挺好用的，直接拿来恶心这群人刚刚好。

    魔尊大人抛却了自己的涵养，肆无忌惮的说着数落人的话。

    一顿嘴炮下来，梁思毫无招架之力，她预想的给冥音的“见面礼”全被憋了回去。

    看她一脸不甘心不服气，冥音吊儿郎当继续输出：“呦，刚刚不还挺厉害的吗？点在怎么了？哑巴了？领导跟你说话，你听不见？”

    “听见了···我···”

    冥音果断打断她的话：“下次我再和你说话这么费劲，这月全扣！”

    她被吼得一激灵。

    冥音换了低沉的语气，眼神如毒蛇，看了看她，又用张扬艳丽的美甲点了点文件夹。

    “这里，记着我所有喜好、习惯，你用今天时间记下来。既然把你派给我做秘书，就要跟着我的节奏走。知道了吗？”

    “知、知道了。”

    冥音看人老实了，转身出去熟悉公司。

    梁思还站在原地，气得浑身用力，脚下的高跟鞋恨不得把地板戳穿。

    抬手就把冥音给的文件夹，扔进垃圾桶，磨牙凿齿，“贱人！！！你你那废物爹和废物哥哥一样讨人厌！看我会惯着你这臭毛病？！这副总经理的位置，我绝对让你坐不住！”

    …　…

    …　…

    下午，祁修锦带着祁冥音召开了股东大会，宣布近期冥音就职一事。

    会上，二叔祁山撺掇自己的人抗议。

    “修锦啊，你的能力我们是看在眼里，所以让你这总经理的位置做的舒舒服服。可你转身就要让你妹妹来当副手，总部一下全被你们掌控，这，不合适吧。”

    “是啊，这么重要的位置，随便交给一个没什么经验的小姑娘，我觉得对公司发展不利。”

    “并且，”祁山看看兄妹两人，继续煽风点火，“冥音之前一闹，我们估计要与封氏大范围解约。本就损失不少，再让你来掌舵的话······”

    “哦，大小姐也是，让我们平白树敌。”二房的人立马接话。

    “他们不仁不义，这样的合作伙伴不要也罢。”祁修锦的人也不是吃素的。

    “冥音本来就是相关专业的，早晚都要来公司历练。冥音啊，叔叔支持你。”

    整个会议室，有支持的人，反对的人不少，冥音落落大方，直接对线大家。

    “各位叔叔伯伯，你们的担心可以理解，所以我将以三个月为期限，做出成绩，将公司利益提升30%，如果没能达到目标，我会自己贴补进来，总之不让大家吃亏。”

    “至于封氏集团的事，大家尽可以拭目以待。”冥音胸有成竹。

    大家开始议论起来。有的人开始心动，有的人仍是不屑，觉得二十出头的小姑娘在口出狂言。

    看的大家商讨的差不多了，祁修锦出来主持局面。

    他自然是向着自己妹妹的。

    清清嗓子开口：“既然大家想法各异，那我们来不记名投票吧。冥音是去是留，大家利益都不会受到损失，希望各位认真考虑。”

    最后结果当然不出所料，冥音顺利就任集团副总经理一职。

    散会后，冥音跟着祁修锦到他的办公室。

    “今天不过开一次会，公司的形势、派别就差不多摸清了。二叔和他的人，完全就是搅屎棍。”冥音轻轻抿一口祁修锦递过来的茶。

    祁修锦拍拍她的头，“嗯，累不累？公司现在是还有点复杂，所以你要好好干，和我一起把公司夺过来啊。”

    冥音还不太适应祁修锦这个外表温润如玉、谦谦公子，实则极度护食、超级腹黑的妹控哥哥。

    机械地把他的手挪开，“放心吧哥，我在呢，不出三月就绝对能把他们收拾的服服帖帖。”

    “好呢。”祁修锦看冥音这幅气定神闲的状态就开心的不得了，之前为爱降智的妹妹终于恢复正常啦。

    冥音躲开自己大哥伸过来的魔掌，留给他一个酷酷的背影，“我先去会会封家。”

    已经过去一周了，封沉拆了纱布回到公司。

    父子俩正商量着怎么对付祁冥音，就听闻这个前女友成为了祁氏集团副总经理。

