
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　“咣当”胡胡等人进来后，直接就把房门给锁死了，他指着屋里的人说道：“你们就一秒钟的机会，自己趴下或者被我揍趴下……”
　　
　　“去你么的，回去拿刀！”开门的壮汉怒吼了一声，就要回到卧室里，但玄门这伙人明显也是战斗型选手，一见对方有反抗的意思，好几根钢管就照着他们劈头盖脸的砸了过去。
　　
　　其实，沈君叫来的这四个人作战素质还是挺高的，他们曾经流窜于各地也干过不少案子，到现在为止还没被警察给逮住，就说明他们手下确实有两把刷子，但今天遭遇胡胡等人运气实属不好，一是没有准备二是对方人太多，再一个就是屋子里地方太小了，胡胡他们有十来个人全都闯进来后开始动手，三对一的情况下还能闲下来两个人看戏呢。
　　
　　三四根钢管照着一个人的脑袋上开抡，他只能用胳膊抬起来硬挺着挡过去，一根钢管砸在胳膊上后，整条手臂都麻了，紧接着另外两根管子全都落在了他的肩膀和脑袋上，短短不到四五秒钟的时间，人就被打的蹲在了地上，只能抱着脑袋来回翻滚了。
　　
　　“拼吧，不拼一点机会都没有了”一看见同伴三两下就失去了抵抗力，剩余的三人全都急眼了，硬是咬牙用肩膀朝着身前的人撞了过去，两个人并排一撞顿时就把面前的人给撞了个趔趄，但胡胡他们的人明显配合特别默契，一看他们要冲出去，顿时就有两个人直接就朝着对方扑了过去，然后抱着他们的身子就往地上倒下，同时胳膊死死的环抱着人的肩膀。
　　
　　“嘭，嘭，嘭”人一倒在地上就遭遇了雨点式的痛殴，他们全都被人给抱住了，完全没有动弹的余地了。
　　
　　“当自己是圣斗士呢，人都被我们堵在屋里了，你还会变身怎么着？呵呵……先把一人腿敲折了，给他们看看魄力”胡胡冷笑着说道。
　　
　　“唰”齐峥坤从旁边人的手里接过一根钢管，指着地上被打的起不来的那人说道：“把他腿抬起来，嘴捂上，一声也别吭”
　　
　　地上的人嘴吧顿时就被人给捂住了，一条腿随即被架了起来，齐峥坤轮着钢管照着他的小腿骨猛的就砸了下去。
　　
　　“咔嚓”一声脆响，小腿骨应声而裂，被敲断腿的人瞪着眼珠子嘴里疼的“呜呜”直叫，一股钻心的痛感瞬间传到了大脑神经里。
　　
　　你就是走路崴了脚，还得疼的哎呀一下，像这种直接被敲折了骨头的状态，完全是常人没办法忍受的，那种疼你可能喊妈都不管用了。
　　
　　沈君的人挺憋屈，战斗刚一开始就走向了结束，不到五分钟四个人全都被打的起不来了，倒在地上被人死死的给按住了。
　　
　　“咣，咣，咣”忽然有人敲了敲外面的房门，屋里的人顿时一愣，就听见外面的人喊道：“楼上的干什么呢，家里养几条哈士奇，要拆家啊？搞这么大的动静，让不让人休息了，能不能小点声”
　　
　　胡胡顿时松了口气，走到门口说道：“不好意思，刚才孩子不听话，我收拾了一顿，马上就好，打扰了哈”
　　
　　“没事，以后注意点吧……”
　　
　　齐峥坤皱眉问道：“咱们一会出去吧，这里是居民区，人多眼杂”
　　
　　胡胡摆了摆手，说道：“不能出去，就先在这里呆着，这么多人往出走还带着他们四个，搞不好就被人发现了，先别动了”
　　
　　常子敬忽然皱眉看着地上的四个人，然后讶异的问道：“不对劲，这四个人里没有茶馆露面的那两个，他们人呢？”
　　
　　胡胡和齐峥坤也顿时一愣，他们一进来就动手了，还没有来得及打量对方，这时候把人都给按住了，他们才忽然发觉这四张脸很陌生，根本就不是之前出现在茶馆的菜刀文和林汶骐。
　　
　　“审他们，问问还有两个人呢……”
　　
　　于此同时，火车站候车大厅里，王惊蛰看着候车信息，距离检票还有五十分钟左右，他就跟小草找了个地方坐下来等着。
　　
　　王惊蛰靠着椅背，均匀的呼吸着，但眼珠子却在眉头下来回的转了好几圈。
　　
　　“你看什么呢？”茅小草靠向王惊蛰，盯着他的两只眼珠子说道：“我看你的眼睛好像都要飞出去了，看谁呢？我跟你说，你的眼神只能为我一人而妩媚，老实点行么？”
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“别闹了，我心绪有点躁……”
　　
　　“有心事了啊？要是有，你就算算呗，你不是能卜卦的么？”
　　
　　王惊蛰摆手说道：“不是什么事都可以算的，未卜先知也是要考虑各种因素的，真要是事事都能预料得到的话，这个世界早就乱套了。”
　　
　　家里面，丁武已经出门去酒吧了，就剩下林汶骐和小文了，一个躺在床上捅咕手机，一个缩在沙发上看电视。
　　
　　“哎？”林汶骐放下遥控器，用手揉着眼皮，说道：“怎么老跳个不停呢这眼皮”
　　
　　“你叫什么呢？”胡胡在卧室里喊道。
　　
　　“不知道，眼皮一个劲的跳”林汶骐后面还有句话没说，那就是他忽然心悸，感觉不是很好。
　　
　　他们这种人，常年行走于刀刃上，对于感觉这种事都是特别在乎的，虽然林汶骐只懂倒头摸金，但也知道很多事，比如他就特别相信人生中都会有的第六感。
　　
　　于此同时，小区里面，沈君的四个人已经彻底被收拾的不成人样了，除了一个小腿骨被敲折了以外，剩下那三个身上和脑袋上全都是伤，并且更令他们痛苦的是，为了怕吵到外面的人，他们都会被人给死死的按住，然后嘴也捂紧了，所以不管有多疼多难受，他们都叫不出一声，也不能动弹一下，身上的痛苦完全都无法释放出去了。
　　
　　“啪，啪，啪”常子敬蹲在地上，伸手拍着一人的脸蛋说道：“我问你，那两个在哪呢？”
　　
　　“呸”壮汉吐出一口带血丝的吐沫，咬牙说道：“你说的什么我不知道，就我们四个在一起的”
　　
　　“昨天在茶馆外面，有两个中途上了一辆五菱……”

