    夏涛看着站在自己面前的张玄，突然笑了，他笑的很大声。

    “哈哈哈哈！小子，我很佩服你的勇气，但有时候，光有勇气，可是不够的。”

    夏涛捏着拳头，微微后退一步，“这可是你自己找死，不要怪我！”

    张玄耸了耸肩，冲夏涛勾了勾手指。

    夏涛双臂一震，一拳朝张玄轰去。

    在夏涛轰出这一拳的同时，有带起阵阵拳风。

    “夏涛下手，有些狠了。”

    有人这么出声。

    “狠么？

    我觉得不狠，这人太狂妄了，应该让夏涛给他点教训。”

    也有人这般说道。

    在夏涛的拳头面前，所有人都仿佛看到了张玄倒地的模样。

    “让你跟我装蒜！”

    夏涛心中冷笑着。

    “速度好慢，就这种程度，也叫武者么？”

    张玄声音响起，他的攻击后发而至。

    面对夏涛，张玄并没有捏拳，他只不过是轻轻松松推出一掌，这一掌按在夏涛胸口，看上去软绵无力，可夏涛整个人，却在后一瞬间倒飞出去，砸在墙壁上。

    这样的一幕，看的众人心中惊骇。

    这是发生了什么？

    就是这么简单一掌，直接将夏涛轰飞出去了？

    摔在墙上的夏涛，捂着自己的胸口，他并没有感觉到这里有什么疼痛，只是，刚才那股巨力是怎么回事？

    怎么就让自己这么倒飞出来了！    “我说了，你们这种，不算武者。”

    张玄双手垂下，看着周围，“如果还有谁想证明自己的，就来，如果自己不敢，那就一起上好了。”

    “狂妄！”

    一名武者大喝一声，但他并不敢走上来，因为刚刚击退夏涛的那一下，他也没有看明白。

    “小子，你太张狂了！”

    “你这是看不起我们所有人！”

    一名名武者口中叫喊着。

    张玄目光在每一个人身上扫视，可仍旧没有发现那三名异能者的能量波动，他摊开双臂，道：“那你们就一起上好了。”

    张玄此番行为，乃是故意激怒这些人。

    看着这些武者每一个脸上都露出气愤神色，这就是他所要达成的目的。

    “看样子，真是一群废物呀。”

    张玄叹了口气。

    “小子，别狂妄，这是你自己要求的，可别说我们以多欺少！”

    “今天，要让你为你的狂妄付出代价！”

    两人武者忍不住，直接朝张玄冲来，有两人一带头，那些早就气愤不行的武者，也全都冲了过来。

    站在张玄身后的林清菡看到这一幕，微微摇了摇头，“走吧李秘书，去处理别的事，对了，等会多叫几辆救护车来。”

    李秘书点了点头，张玄的形象，在李秘书心中，早就变得无所不能了，此时哪怕面对这么多武者，李秘书也不觉得张玄会吃亏，尽管他并不清楚张玄的真正身份。

    林清菡刚离开会客室，就见到一个身影，出现在面前，这个身影的出现，引起了林氏不少员工的注意，无论男女，因为她太美了，一头银色长发披到腰际，绝美的五官挑不出任何瑕疵，妖娆的身材，是每一个男人都幻想中的样子。

    众人不禁拿这个女人与林清菡相比较，却是分不出高低来，这银发，正是切茜娅。

    “又见面了，上次的事，还没来得及谢你。”

    林清菡冲面前这道身影，微微一笑。

    “找个地方，聊一下吧，不要打扰他。”

    切茜娅伸出玉指，指向会客室的方向。

    林清菡点了点头，“我知道有家不错的咖啡店，就选那吧。”

    “好啊。”

    切茜娅点了点头。

    林清菡向前走去，与切茜娅并肩，这两个女人站在一块，如同这世间最美好的风景线，让人目光，无法自拔。

    会客厅内，张玄一人，面对诸多武者，可无论这些武者怎么强攻，都无法沾到张玄的衣角，反而是他们，面对张玄，一招就要落败。

    “速度太慢！”

    “破绽太大！”

    “毫无章法！”

    张玄感受着这些武者的实力，猛然间，一股奇异的能量传来，这让张玄心头一跳，这应该就是所谓的异能者了！    张玄顺着这能量传来的地方看去，一名年轻女性的身影出现在张玄身前，张玄几乎同时伸手朝对方探去。

    眼见张玄攻来，这年轻女性手中竟是出现一团火光，烧向张玄。

    “给我灭！”

    张玄轻喝一声。

    这女性手中火光瞬间熄灭，这样的情况，显然让这名年轻女性大感意外，她立马将目光投向另外两名男性，于此同时，这两名男性的身上，也爆发出不同的能量。

    三名异能者，出现了。

    已经达到目的的张玄，不再隐藏，他身体一震，直接将周围的武者震开，随手招式连出，三名异能者对于普通人跟普通武者来说，或许强大无可匹敌，但在张玄面前，还是不够看的，一招之内，皆被制服。

    当张玄停下动作，他的周围，已经没有人还能站住了，全都躺倒一片，每个人眼中，都带着惊骇。

    “诸位，你们还没有强大到能无视一切的地步，所以做事，还是收敛点吧。”

    张玄留下这么一句话后，走向那三名异能者。

    这两男一女，都惊恐的看着张玄，显然清楚，自己的异能失效，是跟这个人有关。

    自从觉醒异能之后，这三人的野心便格外膨胀起来，依靠实力，也做了不少出格的事，否则也不可能这么快就被九局盯上，他们甚至认为，自己的人生，从这一刻开始，已经彻底改变，甚至都已经幻象过自己坐在无上宝座时的模样，可现在，他们所有的自信，都被面前这个男人，全部摧毁了。

    “三位。”

    张玄低头看着三人，“你们应该知道，自己都做了些什么吧，下面应该有人等你们了。”

    张玄走到落地窗边，已经看到，两辆属于九局的车，已经停在楼下，而赵极那货，则叼着一根香烟，靠在车头，吞云吐雾。

    当张玄站到窗边时，赵极的目光也看了过来，冲张玄挥了挥手。

    当张玄比了个手势之后，几名九局成员，快速跑了上来。

    

