    第3章 永恒真理！

    “诶？”

    白璃月的选择，出乎所有人的意料。

    因妖族所处的环境，以及种族特性，他们的修行之法极为粗狂，简单。

    虽然青丘狐族很擅长舞枪弄棍，但剑道，绝非最佳选择。

    人妖两族交换进修，除却加固联盟，探查两族虚实之外，这同样也是一个提升自己的机会。

    相对来说，芙蓉峰的人族道法，神丹峰的炼丹、炼器之法，以及玄阵峰的阵法之道，才是最好的选择。

    偏偏，白璃月就选择了天剑峰。

    “她馋安之的身子！”

    众人第一时间想到。

    他们瞥了一眼陈安之。

    的确，哪怕他现在是一个毫无修为的凡人，也有一种难以言说的气质，儒雅随和显非凡。

    当下，芙蓉峰首座直接拒绝道：“不行！”

    “望舒首座云游在外，归期未定，圣女你只有两年的交换时间，不如入我芙蓉峰，本座可教导你人族道法！”

    虽然她神情一如既往的冷漠，但陈安之和莫不修，都嗅到了一丝火药味。

    莫不修心中轻叹一声。

    能让芙蓉峰首座这么护犊子的，整个青云仙门，也就陈安之一个了。

    就连芙蓉峰那位亲传弟子，恐怕都没这个待遇。

    “圣女，实不相瞒，安之并无修行天赋，整个天剑峰也只有他一位弟子。”

    “若圣女选择了天剑峰，怕是要蹉跎两年，不如选择其他四峰，如何？”

    莫不修调解道。

    虽语气温和，但同样也是一副护犊子的模样。

    白璃月认认真真的打量了陈安之一眼。

    一个凡人，能让青云仙门的掌教和诸峰首座如此看重……当下愈发坚定了她要入天剑峰的念头。

    白璃月收回目光，先是向莫不修和四峰首座行了一礼。

    然后双指并做剑指，轻轻一划。

    一股无形的剑气激射而出，在地上的青石板砖上留下一道深深的刻痕。

    那锋锐的剑气，凝而不散。

    看到这一幕，莫不修稍稍一愣。

    就连陈安之也露出一抹惊讶之色。

    “这是……剑意雏形？？？”

    一个妖族，竟然凝练出了剑意雏形，这位青丘圣女的天赋，比他们想象之中还要更加可怕！

    白璃月神色淡然，作为曾经的女帝，凝聚剑意不过是基本操作罢了。

    若非这一世只修行了三年，实力有限，否则一剑斩断日月星辰，也是轻而易举的。

    “掌教，诸位首座，弟子选择天剑峰，并非鲁莽之举，还望掌教能同意！”

    白璃月再度拱手，认真说道。

    “这……”

    这一次，轮到莫不修犯难了。

    一边是自家手无缚鸡之力的崽，一边是天赋逆天的青丘狐族圣女。

    若是答应了，孤男寡女，共处一峰……

    若是不答应，青丘狐族圣女有正当理由，他再拒绝，岂不是显得他青云仙门不懂礼节？

    “掌教！”

    就在莫不修为难时，一直没有机会插嘴的陈安之，终于站了出来。

    “既然圣女想要入我天剑峰，那弟子便代师收徒，还望掌教成全。”

    他目不斜视，不卑不亢，尽显大师兄风范。

    兽耳，狐尾，妖姬……现在还要加个女王范，谁能拒绝这样的坐骑……呸，师妹呢？

    见陈安之应承下来，莫不修看了一眼其他首座，当下微微颔首：

    “既然师侄开口，那便如此吧。”

    “不过，既然加入了天剑峰，日后便不可选择其他主峰，圣女可愿意？”

    仙门也有仙门的规矩，虽然他注重礼节，但也不能坏了规矩。

    “弟子知晓！”

    白璃月拱手应道。

    “善！”

    “青云仙门欢迎圣女加入。”

    “安之，带你白师妹，先去熟悉熟悉天剑峰。”

    陈安之拱手，道了声：“弟子告退。”

    随即，他便带着白璃月，退出了青云主殿。

    不过，就在他准备离去时，采薇峰首座却是叫住了他：

    “安之师侄，过来片刻。”

    陈安之小跑过去，四峰首座将他围在了中间。

    芙蓉峰首座一脸冰寒，像是自家养的白菜被猪拱了一样。

    她摊开玉手，一枚玉简凭空出现在掌心：“若她对你图谋不轨，可捏碎玉简，本座即可便到！”

    神丹峰首座强撑起沉重的眼皮，拿出一颗血红丹药：“若她起了歹心，可吃下这可九转壮阳丹，提升气血！”

    玄阵峰首座拿出几杆阵旗：“撑起阵法，就算是仙凡境，短时间内也别想打破！”

    采薇峰首座拿出一枚灵果：“此灵果可锁阳固精，最为克制妖族，希望安之师侄用不到！”

    陈安之：……

    看着四峰首座中的物件，他有一口槽卡在喉咙，不知道怎么吐出来。

    这些真的是正经东西？

    自己只是收了个师妹啊，又不是什么洪荒猛兽。

    不过，他还是一件一件将这些东西收进怀里……倒不是想用，只是不想让四位首座担心。

    “多谢四位师叔，那师侄先告退了！”

    陈安之拱了拱手，带着白璃月，离开了青云主峰。

    ……

    “那是陈师兄吧，他身后跟的，是青丘圣女？”

    “不会吧，青丘圣女选择了天剑峰？可望舒首座云游在外，陈师兄只是个凡人，不会修行啊？”

    “果然，即便强如青丘圣女，也抵抗不了陈师兄的魅力。”

    一路上，看到陈安之和白璃月，青云弟子皆是面露意外和惊讶。

    他们有猜测过青丘圣女会加入哪座主峰，唯独没猜到会选择天剑峰。

    这怕不是要白白蹉跎两年时光。

    而面对青云弟子的惊愕和不解，陈安之神色淡然，旁若无物，慢慢悠悠的向着天剑峰步行而去。

    身后，白璃月那双含星的狐媚眸子，一眨不眨的看着陈安之的背影。

    “他真的是那位人族大能？”

    “可他体内没有丝毫灵气，就是个凡人。”

    “但一个凡人，为何会如此受青云仙门掌教和首座的重视？”

    白璃月心中思绪急转。

    “陈师兄！”

    行至白玉虹桥，白璃月突然叫住了前方的陈安之。

    “嗯？”

    她看着陈安之的眼睛，神色严肃且认真问道：

    “陈师兄是如何以凡人之躯，成为天剑峰首席大弟子的？”

    “掌教和诸位首座，为何又如此看重陈师兄？”

    闻言，陈安之转过身来，淡然一笑，道：

    “圣女……不，白师妹，世人只相信自己眼睛看到的，但眼见，真的为实吗？”

    “我看到的你，是真的你吗？而你看到的我，又是真的我吗？”

    白璃月瞳孔轻颤，身子本能紧绷起来，就像是自己的秘密被发现一般。

    “世间万物，真真假假，假假真真，唯有一条真理，亘古不变。”

    “白师妹，这是师兄教给你的第一堂课，我说给你听，你好生体悟。”

    白璃月下意识问道：“什么真理？”

    只见陈安之负手而立，一副高人气派，酝酿许久，而后才缓缓开口道：

    “长得帅，运气好。”

    (本章完)

