    从RUST世界回到避难所之后，艾伦顿时便闲了下来。

    他这次去RUST世界的时间一共也不到两个小时。

    虽然到手了“采集术”和“阵地作成”两个超凡技能，但是在RUST世界建立初期后勤基地和测试该世界规则两件事却因为武装直升机的到来而不得不搁浅了。

    本来艾伦还打算在RUST世界多待几天，好好享受一下那边的大好天气和自然风光来的，休假的同时顺便还可以借助储物空间做一些力量负重锻炼，岂不美哉。

    怎奈何天不从人愿。

    而回到避难所之后，休假什么的，自然也就没得谈了。

    这地方的安全性没得说，吃喝什么的也不缺，可惜就是环境太阴暗，空间太狭小，气氛太压抑了，让人很难放松得起来。

    当初艾伦其实也有过想要扩建避难所的想法，但经过一番测试之后，他才发现这地方居然是无法被破坏的。

    拿枪对着墙壁打出一团抢眼，不用几分钟就会恢复成原状，手榴弹丢在靶场里面，除开能炸出一团火光之外，地板和墙壁都不会受到任何的影响。

    也正是因为发现了避难所不能被破坏的这个特性之后，艾伦才会想到将自己的后勤基地建设在RUST世界。

    刚从RUST世界回来的艾伦坐在避难所休闲娱乐区的沙发上发了一会呆之后，便起身往工作台区域走了过去。

    反正闲着也是闲着，既然不想在避难所里面休假，那还不如花点时间把自己的枪械武器也附魔改造一下。

    等明天塔科夫世界的进入CD冷却完成了，正好拿着新改装的附魔武器进去再血赚一把。

    光阴转瞬即逝，时间很快便来到了第二天。

    在美美的吃了一顿焖炖熊肉和香煎熊肉排之后，收拾完餐具的艾伦再次来到了情报中心，毫不犹豫的选择进入了塔科夫世界的储备站小世界。

    刚进入储备站，艾伦便被明晃晃的阳光直直的照在了脸上。

    从阴暗的避难所骤然出现在光线明亮的外界，难免会有一些不适应，不过他吸取了前几次的教训，在进入之前就带好了面罩，所以这一次并没有受到多大的刺激。

    站在原地稍微等了几秒，待到自己的眼睛完全适应了外界的光线之后，艾伦这才观察起了周围的环境。

    他此次进入的位置是在储备站东北角的哨塔下方，距离机头楼大约两百多米，算是一个中等的进入位置。

    不过现在全塔科夫就他一个PMC佣兵，进入位置什么的就无所谓了，反正不管从哪里进入，他都是要和这里的BOSS队碰一碰的。

    确认了自己的位置之后，艾伦便迅速朝右前方的榴弹发射器阵地摸了过去。

    这地方虽然被叫做储备站，但它实际上却是一个不折不扣的军事基地，之所以被叫做储备站，只不过是因为这里是联通诺维恩斯克与周边区域的关键节点之一，并且还储存了大量军事装备和各类物资而已。

    甚至在塔科夫被联合国和俄罗斯共同封锁之后，这里几乎成为了唯一还与外界有联系的关键地区。

    快步来到这座位于一个地下设施头顶榴弹发射器阵地之后，艾伦并没有急着跑到前方的小土坡上去拆卸那门榴弹发射器，而是悄悄从矮坡下探出头来，启动面罩上的鹰眼术小心翼翼的观察起了前方的军事基地。

    这幅加持了鹰眼术的面罩比一般的军用望远镜还好用不少，在它的加持下，艾伦很快便弄清了这座军事基地的基本情况。

    在获得了足够的情报之后，艾伦便走到前方的阵地上将那一门箱式榴弹发射器毫不费力的拆下来装进了自己的储物空间。

    别看这具榴弹发射器是被固定在地面上的，但“阵地作成”可不讲究这些。只要艾伦想拆，哪怕它被固定在钢筋水泥建造的永固设施上，拆它也不过是随手的事。

    这玩意几乎是艾伦目前能搞到的威力最大的热武器，之后想要对付RUST世界的武装直升机的话，可全靠这玩意了。

    拆完这座榴弹发射器之后，艾伦并没有急着前往军事基地内部，而是绕了几步来到了这个发射器阵地下方的地下仓库里。

    不知道是不是因为当初撤离得比较紧急的缘故，这里边居然还有一辆完好的“通古斯卡自行高炮”没被开走。

    后来基地沦陷之后，这座地下仓库的大门被饥肠辘辘的SCAV们不知道用什么方式弄开了，结果进来之后才发现，里边除开这个没人会开的大铁家伙之外，并没有任何的食物、饮水和轻武器一类的东西。

    连肚子都填不饱的SCAV自然也没心情去将它捣毁破坏，所以这辆通古斯卡自行高炮便成为了塔科夫里面少有保存得十分完好的幸存军用载具之一。

    虽然艾伦这会也带不走这个大宝贝，但并不妨碍他用“道具作成”将这辆通古斯卡自行高炮拆一遍啊。

    里边一些关键的设备，像是发动机，车载机关炮、车载防空导弹、雷达、火控系统，光电设备、数字弹道计算机，这些东西随便拆下来，可都非常宝贝的。

    毕竟，通古斯卡自行高炮系统，在它出现之后的很长一段时间里，可是有着世界上火力最强的低空防御机动武器系统的美称。

    在艾伦花费了差不多10点法力值拆完这些关键设备之后，原地便只剩下了一个近乎被拆成空壳的车体。

    这种自行高炮其实在这个地下仓库出门左前方的露天停靠设施里还有一辆，不过那一辆就保存得没这么好了，不仅风吹日晒的，而且外部设备也被SCAV们破坏了一些。

    所以艾伦便决定等他解决完基地里的BOSS团、scav raiders和一些四处游荡的SCAV之后，再来看看这玩意还能拆出些什么宝贝。

    走出地下仓库，艾伦第一时间就给自己的附魔军靴插上了两条“无声移动”的战术附魔插板。

    然后便朝着机头楼，也就是“黑象楼”悄悄靠了过去。

    他今天，准备重温一番当初玩“刺客信条”时的那种感觉。

