    那英俊的青年举止潇洒，背负双手，屹立在冰雪宫众人身前，身上散发出滔天的威能。

    “他是逍遥门传人易太山，在四年前就晋升到王武境了，现在修为更加高深莫测，曾经战败了不少老一辈的王武境强者，是真灵大陆一等一的青年天骄。”

    浩瀚的小世界中，有人开口道，似乎在有意介绍这位青年的来头。

    武者一旦晋升到虚武境以后，寿元会大大增加，容貌衰老减慢，甚至还会发生岁月倒流的奇迹，所以易太山看上去，还是青年模样。

    实际上，在真灵大陆，五十岁以内的虚武境武者，都算是青年。

    萧叶看着这位青年，心头无端升起一丝怒火。

    站在冰雅身边的，应该是他萧叶，何时轮得到别人？

    可是萧叶不得不承认，对方的确非常优秀，在整个真灵大陆，都属于顶尖之列，修为更不是他可以相比的。

    “呵呵，如果我没有记错，你们逍遥门的传人，是在三十二岁的时候晋升王武境的吧？这样的资质，哪里配得上圣女？”

    突然，又有一位玄衣青年踏空走出，手中捧着一个锦盒，来到冰雪宫众人面前，脸上带着一丝笑容道：“吾乃欧阳世家少主，对圣女神往已久，希望今日可以与圣女结下良缘，此物乃是聘礼信物。”

    易太山表情阴冷，盯着来人。

    “欧阳世家！”

    听到这极具分量的世家之名，冰雪宫一方的武者有些骚动，最后冰雪宫的老者接过那锦盒打开，顿时轰隆一声，像是有什么炸开了，化作一片炽烈的霞光，席卷了整个小世界。

    那老者眸光一凝，连忙将锦盒合上。

    “多谢两位天骄的抬爱，只是我们圣女武道未成，还不适合定下婚约，老朽只能忍痛拒绝了。”那老者脸上带着客套的笑容说道。

    老者的话，让两位青年颇为无奈。

    虽然说，有了冰雅的冰雪宫已经今非昔比了，未来超越逍遥门与欧阳世家，跻身为和四大帝域相比的超级势力，也不是不可能。

    萧叶见此心中松了口气，不过心中的压力依旧存在，以目前的形式来看，他要和冰雅走到一起，将会有恐怖的阻力。

    轰！

    就在此刻，整个小世界突然震动了起来，一头形似巨龙的凶兽，撕裂了虚空，降临小世界，鳞甲如同黄金浇筑，照亮了虚空。

    “王武境凶兽，这里怎么会出现一头王武境凶兽？”小世界中的各方势力武者，有些惊愕的看来。

    “不对，那凶兽的身上，似乎站着一人！”突然有人开口道。

    只见那巨龙凶兽来到小世界以后，趴伏在地面上，在其头颅上，正站着一位背负双手的青年，他身躯强健，一头浓密的黑发飞舞，双眸中有着星辰在幻灭，身上有种君临天下的气势。

    驾驭王武境凶兽而来，这等气势让小世界中陷入一片寂静。

    他从凶兽头颅下跃下，宛如天神下界，一步步登临苍穹，衣袍飘飞，仿佛画中仙。

    危险，极度的危险！

    这是在场很多老一辈武者的感觉，尤其是那青年的双眸，更是让人有种心惊肉跳之感。

    “冰雪宫的圣女，只属于我！”这青年环顾全场，脸上带着桀骜的冷笑。

    正站在冰雪宫众人身前的易太山与欧阳世家少主，听到这句话以后，大怒道：“放肆，这里哪有你说话的资格！”

    他们才遭到拒绝，这位青年就直言冰雅属于自己，这不是在打他们的脸吗？

    而且他们跟随长辈而来，即便来人带给他们的感觉十分恐怖，可他们说起话来，也底气十足，因为对方只有一人而已。

    “敢于和我这样说话的，你们还是第一个！”

    那青年眸光冰冷，一道道炽烈的光芒喷薄，浑身仿佛有着神焰在吞吐，只见他直接强势出手，与这九天十地融合在一起，仿佛整片天地都倒塌了下来。

    易太山与欧阳世家少主面色大变，两人身后同时出现了一口洞天，比起虚武境强者要更加圆满，爆发出恐怖的力量波涛，两人的法则玄奥禁锢了虚空，要与那青年抗衡。

    嘭！

    可是两人的反击在那青年的手中变得非常无力，连一招都没有撑下来，身体就横飞了出去，狠狠陷入地底。

    下一刻，那青年仿若瞬移，出现在刚刚准备站起来的两人身旁，一人一脚将其踹翻，然后踩在脚下。

    “现在我有说话的资格了吗？”看着正在大口咳血的两人，那青年讥讽的说道，无限的嚣张，无限的霸道。

    所有人都陷入了震撼，两位真灵大陆一等一青年天骄，在对方手中竟然连一招都没有撑过，就被碾压似的击败了。

    就连南宫世家和逍遥门的强者，都沉默了，眼神中透着畏惧，似乎认出了那青年的身份。

    “呵呵，他是我们铁血帝域这一世的帝子，希望诸位莫怪。”一位浑身缭绕无尽神光的男子起身，朗声笑道，不过语气中却没有多少歉意。

    南宫世家和逍遥宫的武者摇头苦笑，连忙派人将易太山和南宫世家少主救了回来。

    四大帝域在真灵大陆高高在上，不是他们可比的，更何况还是一位帝子出手，他们只能打落牙齿和血吞。

    帝子，顾名思义，是大帝的后人，身体中有着纯正的大帝血脉，比之特殊体质还要逆天，最差也能达到皇武境。

    小世界各方势力传出窃窃私语之声，畏惧的看着那天神般的男子。

    “铁血大帝的后人！”听到交谈声，萧叶瞳孔剧烈收缩，他还是第一次听到帝子这个称呼。

    帝子这一类人，绝对是真灵大陆最为恐怖的天才。

    “我来这里的目的，你们应该了解了吧？你们的圣女，我看中了！”铁血帝子飞到冰雪宫众人面前，开口说道，非常的强势。

    冰雪宫陷入一片沉默，气氛非常沉闷。

    没办法，对方的身份和背景，都达到了一个恐怖的地步，足够让冰雪宫低头。

    “我不同意，我的婚事，我自己会做主，帝子请回吧。”冰雅一步迈出，衣袂飘飞，冷漠的开口道。

    “雅儿……”冰雪宫众人焦急，如此直接拒绝铁血帝子，说不定会给冰雪宫带来灾难。

    “呵呵，区区冰雪宫，以为出了一位绝代圣女，就可以不把我们铁血帝域放在眼中了吗？”果然，铁血帝域的那位强者冷笑起来，使得冰雪宫众人心头狂跳。

    铁血帝子微微抬手，制止了对方，他盯着冰雅，嘴角露出一丝自信的微笑：“不愧是我看中的女人，这种性格我喜欢，没关系，我不着急，因为我相信你早晚有一天会同意的。”

    “还有在场还有谁敢打圣女的主意，就等着覆灭吧。”铁血帝子环顾全场青年天骄，但凡接触他目光的人，心中都是一寒，不敢说话。

    “圣女，很快我会再临冰雪宫的。”铁血帝子说完，身形如同大鹏扶摇直上，落在那头王武境凶兽身上，驾驭凶兽离开了小世界。

    轰！

    萧叶沉默的看着这一切，心情无比的压抑。

    别说帝子，他连在场的任何一位青年天骄，都比不上。

    直到此刻，他才发现自己想得太简单了，冰雅已经踏入真灵大陆同辈的巅峰，而他却差了十万八千里。

    “我不会放弃，我绝对不会放弃！”萧叶凝望着苍穹之上的倩影，眼中显现疯狂之色。

    冰雅没有在铁血帝子面前低头，他那为何要放弃？

    总有一天，他萧叶要横扫所有敌手，就连帝子都要击败，光明正大站在冰雅身边。

    “我没有特殊体质，我没有大帝血脉，但是我有踏上融合帝路的资格，有机会成为史上最强的大帝！不过在此之前，我必须晋升到虚武境！”萧叶暗道。

    女帝留在他身上的融合帝路资格，他只有晋升到虚武境，才能去参悟。

    一时间，萧叶心中充满了对强大力量的渴望。

    呼！

    这时候，一股特殊的清风吹过，萧叶的灵魂震颤，眼前的一切消散，再次睁眼的时候，他的灵魂已经回归了肉身，出现在天才营的宫殿中。

    这一切，恍如一场梦，却又无比的真实。

    他低头看向手中的海之链，发现凹槽中的魂晶已经变成了粉末，失去了作用。

    “铁血帝子！”萧叶眼中迸射出两道精芒，将这个名字深深刻入心底。

    虽然他还有一颗魂晶可以使用，但是用了又能如何？他这次能看见冰雅，见识到彼此的差距，已经足够了。

    当务之急，还是必须提升实力，尽快到达中州，寻找冰雅。

    “复苏第四颗玄丹。”萧叶收起手链，取出菩提叶，然后含在口中，开始参悟第四种武道真意。

    此时，远在无数里之外的冰雪宫小世界中，冰雅双目失神，呆呆看着萧叶灵魂之前驻足的地方，因为她从那里，感受到了一丝熟悉的气息。

    再加上之前她手腕上洋之链的异变，一个让她芳心大乱的猜想浮现。

    “师弟，刚才是你吗？”冰雅喃喃道，美目中的有着泪光闪动。

    她跟在冰皇的引导下，来到冰雪宫，努力苦修，只想能够快点回到玉兰域，与萧叶相见。

    最终她彻底觉醒了真灵大陆最强的特殊体质之一，在冰雪宫的培养下，一飞冲天，晋升到王武境。

    但是这种培养是有代价的，冰雪宫的枷锁已经将她牢牢套住，她深陷漩涡身不由己。

    </br>

