    成绮韵受了杨凌隆而重之的一礼，俏脸不由一热，慌忙起身也对他深深一揖道：“想大人之所想，弥大人之未及，乃是下属幕僚职责所在，要说谢，该是绮韵代江南许多无辜可怜的受骗妇人谢过大人恩德才是”。

    杨凌长揖道：“错了，明日启程，杨甚身离镇江，留下处处上吊、跳井的妇人，一人死，娘家夫家不知多少家庭悲痛欲绝，到处一片愁云惨雾，这份良心上的负担，本官实在承担不起”

    成绮韵还礼幽幽叹道：“这些妇人的父兄丈夫愚昧无知，引狼入室玷污了清白，其过非是本人造成。明明是父兄夫婿开门揖盗，一旦事全部的罪孽却要统统由这女子一人承担，以死明志，遗孤无数，绮韵只是看不过罢了。”

    忽地一个声音“噗哧”笑道：“夫君和成姐姐半夜三更在这大堂上拜来拜去，是在做什么呀?”

    杨凌抬头一着，见是马怜儿来了。这几日杨凌都与她宿在一起，午夜梦起，怜儿见杨凌不在身边，披衣起床，见前厅***通明，这才赶来看个究竟。

    杨凌见她丝微显凌乱，睡眼朦胧，星眸如梦，那少妇风韵异样动人，忙笑着上前迎她坐下，将事情本末与她诉说了一遍，马怜儿想了想道：“姐姐这一语，果然救下无数可怜人，实是莫大功德，只是……夫君，这红缨会既称五师公，必然还有余党无数，不将这诡计公诸与众，就不怕逃散的余党再去别处故技重施，再害了旁人么?”

    成绮韵浅浅一笑道：“卑职正要说呢，红缨会与其他教派相比，有个最明显之处，便是有洞房传道的仪式。大人立即传谕三厂一卫，凡有这样仪式的教派立即捕拿。当可尽量捕捉红缨会徒。”

    她在椅上坐了，喝了一口茶道：“白莲教流传甚广，从无洞房传道这种教旨，很明显是红缨会篡改教义趁机骗取女色而已。这次栽了大跟头，纵有余孽逃到别处改头换面，还会再用同样的手法引起官府注意么?

    况且要说宣传，大人是要倾朝廷微薄的财力巨量印制书册散于大字不识的乡民，还是让敷衍了事的衙役们下乡去搞宣传?朝廷历来打击白莲教徒，种种屠家灭族的酷刑数之不尽，偏就有愚民趋之若鹜，就是因为邪教蒙蔽愚民的手段层出不穷，而且极富诱惑力，几百年来官府早把白莲教描绘成了恶魔化身，他们分支无数，改个名字，换个名堂，照样欺骗乡民，何时少了人信了？公布此事徙增无数含冤而死的妇女，却与事无补。”

    弥勒教在陕西传教时，蛊惑的百姓将全部家产捐入教中仍执迷不悟，旁观者觉得匪夷所思，谁会知道入了教被洗脑的人竟会看不出如此明显的拙劣手段?

    弥勒教罪行暴露，转而逃往他方继续传教，百姓们明明知道陕西有无数人家被害的家破人亡，弥勒教还不是信徒无数?他们甫传教时根本不会露出真实意图。你把邪教宣传的再是邪恶，受骗的百姓却压根不相信他入的教就是你宣传的教，等他被洗了脑，对于种种非理性行为已视若正常，更不会听良言相劝了。

    杨凌想起现代的传销乃至各国的邪教，在声字全方位立体宣传轰炸下仍红红火火的情形，不由感慨地叹了口气。

    红缨会虽然行事隐蔽，可是洞房传道却是一个太过明显的目标，镇江知府调动各县衙差、巡捕、民壮搜捕缉拿，各处交通要隘设卡盘查，江苏布政指使司闻讯也颁下严令，分布各地的红缨会匪徒遭受了毁灭性打击。

    杨凌船到金陵时，已缉捕了近三千名红缨会的骨干信徒，至于普通入会的愚民，官府既处置不过来，也查不出都有哪些人入了教，只得就此罢手，不过红缨会在江苏苦心经营多年的根基却已就此被连根拔除了。

    ********************************

    运河岸边，一艘不起眼的小船停泊于岸边，随着河水起伏轻轻地荡漾着，一个身材高大、年约四旬、眉眼周正的青袍人双脚不丁不八，稳稳地立在船头遥望着远去的钦差巨舰，恨恨地吐了口气。

    他就是红缨会大师公王僧雨，红缨会逃出来的只有他和二师公李左同，三师公杨清和几个贴身侍卫，幸好明偷暗抢聚拢起来的金银珠宝装了满满一船底，都偷运了出来，否则他已是血本无归。

    杨清在一旁愤愤地道：“都是老四老五、这两个蠢才异想天开，说什么洞房传道可以令我会未来的弟子开枝散叶，更形壮大，我呸，全是为了满足一已私欲，他娘的弄来的钱还不够他嫖的?这下自己的命玩进去了，本会辛辛苦苦打下的基业也都完啦”

    王僧雨脸上一热，有些挂不住面子。两年前倪克等人想出这条骗诱女色之计，王僧雨闻色心喜，也是点头称许的，只是他不象倪克那样偏重处子情节，有些良莠不分。若不打听的那家新娘容貌俊俏，他是不肯上门赐福传道的，是以能够蒙大师公上门传道的人家皆感激涕零，还以为自己是对教中虔诚，才蒙师公光临。

    如今杨清当着和尚骂秃子，分明是对他有所不满，王僧雨心中虽怒，却也知道自已这般草率，确实害了本教的基业，一时语塞，竟无法答言。

    李左同忙打圆场道：“算了，留得青山在，不怕没柴烧，咱们还有一船的珠宝金银，还愁成不了事?老四老五留恋女色，篡改教义，已致本教一败涂地。今后吸取教训，谨守教规便是。大哥，三弟，江苏如今是风声鹤唳，你们看咱们往哪里避避风声?”

    杨清听他一说，怒气稍敛。沉吟了一下道：“要不……咱们投到弥勒教门下如何?听说他们在北方干的有声有色，同是白莲枝叶，他们不会见死不救

    王僧雨逮住了机会，冷笑一声道：“的确不会，他们财大气粗，先吞了咱们的财宝，再把咱们几个无根无底的人往教里一扔，寄人篱下的日子好过么?”

    杨清在红缨会排名第三，武艺却是最高的，是红缨会的枪棒总教头，一向不太畏惧大领，闻言翻了翻白眼，阴阳怪气地道：“那大哥有何高见?”

    王僧雨眯起眼道：“贵州苗区的八卦教同为白莲门下，不过山穷人稀，教里也没有什么人才，凭咱们三人的能耐，如果加入八卦教，再以金银暗暗买通教中重要人物，用不了两年，八卦教就得变成咱们囊中之物。你们看如何?”

    杨清嗤笑一声，椰揄道：“大哥也晓得那地方穷山恶水?混出了名堂又如何?领着帮子野人穿山打洞?”

    僧雨气往上冲，李左同忙道：“自家兄弟，有什么好好商量。本来我是想提议咱们去洞庭湖子乔、大狗子的，听了大哥的话觉得所虑甚是，那两个家伙也不是善辈，手下拥有水上巨寇近万人，平时见面亲亲热热的，如今落难相投难保他们不打咱们主意。

    我来提个建议如何个人，第一，他不会打咱们金殊银宝的主意，甚至还有馈赠。第二，在他庇佑之下，咱们改弦更张，换了教名、改了教义，重新吸纳教众，保证一呼百喏，东山再起!”王僧雨喜道：“二弟说的是谁?快快讲来”。

    李左同微微一笑，挑起大指道：“江西的这个，咱们在江苏混的风生水起、一帆风顺，大哥想是忘了去年他曾派人来招募的事了?”

    王僧雨眼睛一亮，扭头瞧瞧杨清，杨清也似恍然大悟般地重重一点头，兴奋地道：诓骗愚民入教易如反掌，手段多不胜数，咱们弱就弱在没有官家罩着，耳目不通，这才一败涂地，去江西投白两道全吃的开，我看此计可行”。

    王僧雨重重一击掌，畅笑道：然如此马上去江西，咱们毁在老朱家手里，也得让老朱家把咱们再扛起来，哈哈哈，马上开船!”

    *************************************

    今日的龙江船厂车水马龙，已非昔日冷清可比。朝廷拨付以及江南士族豪绅参股的银子充足、内厂交付的图纸详尽，船厂正在日夜赶工，造制战舰交付水师使用

    杨凌、成琦韵在一大票官员陪同下，前呼后拥地穿梭在造船作搪上。徐经、吴济渊等江南豪绅士族也赫然在列。吴济渊是苏州富，与杨凌是旧相识，这徐经就是害的唐伯虎一生不得入仕为官的祸。

    其实这人虽是江阴富，家中良田四万亩，另有各种生意店庄，一时豪富无两，但是为人豪爽，好交朋友，并非邪恶之辈。当初他与唐伯虎进京赶考，由于仰慕唐解元的才气，所以与他结识好友，共赴京师，一路轿马相迎，对唐伯虎极是礼遇。

    结果他偷买试题被人告后，由于唐伯虎也高中榜，而且与他一路十分亲近，结果被妒贤妒能者当成偷买考题同党上告落狱，徐家上下打点，花了无数金银，总算是把他们保了下来，留了一条性命，只是两人从此与仕途无缘，徐经做他的富家翁，唐伯虎则流连花丛、借酒浇愁。

    徐经名闻于后世，一是因为他与好友唐伯虎的故事，一是因为他未来的曾孙便是名闻遐尔的徐霞客。他是江阴富，吴济渊是苏州富，有吴、徐两家带头，沿海豪绅竟相投资入股，对这些人来说，海商的巨大利益他们看的比谁都远。现在有两大世家带头，听说连皇家都投资入股，他们还有什么好担心的?

    莫小看了这些江南士族，他们拿得出的资财，比国库能拨付的银两多上十倍不止。龙江船厂四周便是一望无际已成长百年的巨树，再有充足的银两和详密的制造图纸，要人有人、要物有物。制造度非比寻常。

    此时韩武已做了冰师千户，彭老爷子一家和追随他多年的海上悍将已加入水师，人人许了官职，正在沿海训练水师海上做战。

    钱宁笑吟吟地道：“杨大人，你看这差事交办给下官，下官办的如何呀?***，当初我还嫌乏味呢，没想到到了这儿，眼瞅着一块块的木板，愣是变成了巨大的战舰。心里还真是挺高兴的”。

    他说着偷瞄了成绮韵一眼，咽了口唾沫，心口又是扑通通一阵乱跳，这女人生的也太妖了吧?美女他见多了，可是看了一眼就直接联想到床的，也就只有眼前这个妖精了。内厂二档头?嘿嘿，怕是杨凌的内房二夫人吧，可惜了。不但碰不得，他娘的连看都不能大大方方看一眼。

    杨凌望着船坞中正在渐渐成形的高大战舰，抑制不住心中的激动，点了点头，忽又凑近钱宁耳边低声道：“江南豪族指缝里漏点油水就够你小子喝几壶的了，贪可以，可不许过份，耽误了大事，我可唯你是问”。

    钱宁一听，眉开眼笑地道：“大人这话我听着舒担，您放心，南京工部都水司、提举司、营作司、南镇抚工匠司，我打理的顺着呐。

    要钱给钱，要人给人，可要还是有不玩活儿的混蛋，***，我安个罪名扔进大狱，我还不整死他，弄残了往家里一扔，干活的收银子，不干活的收残废，这帮混蛋还有不玩命的?”

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    杨凌听的啼笑皆非，这恶人做起好事来，还是一套恶人手段，可这样的人你叫他怀恩抚远，他也不是那材料，瞧瞧船厂按部就班、井井有条，各部各司就没有一个敢怠工迟慢的，就知道钱宁这套胡罗卜加大棒的手法确实有效。

    杨凌不置可否地应了一声，似笑非笑地道：“别太过份就好，已经交付了多少战舰了?现在造的都是什么型号?”

    钱宁瞠目道：“你问我，我问谁?我只管逼着人家干活，这些事儿可不懂，大人等等”。他东张西望一番，指道：“那个谁谁谁，你过来，钦差大人有话问你”。

    杨凌一看鼻子差点没气歪了，那人面容清矍，绿色官袍，看补服该是个五品官儿，和知府同一级别，钱宁整天镇守在船厂，却连人家的名字都叫不上，就这么喳喳呼呼的喊人，也太不尊重了些。

    可那官儿偏偏吃这一套，一听钱宁招呼连忙提着袍裾踩着木片铁丁里愣歪斜地跑过来，点头哈腰地道：“下官工部都水司洛恩远，不知钦差在人有何吩咐?”

    杨凌笑笑道：“原来是洛大人，请洛大人给本官介绍一下这些舰船，我想简单的了解一下”。

    洛恩远虽说语气卑微，对于船务倒是行家里手，他依次指着船坞中正在制造的船只道：“大人，这几种呢，都是按照京师送来的福船资料，再请水师衙门惯于海上跑船的彭老爷子指点做了点修改，不过名字上我们还是沿用旧名。

    这条船叫哨船，这条叫海沧船，那是沧山船，都是尖底海船，适合远海航行。最外边那条巨舰就是大福船了。”

    这位洛大人一提起造船，倒忘了畏怯紧张，指指点点兴奋不已地道：“远洋木帆船为了航行安全和遇敌时反应快，所以不宜过大，因此我们造船时大多只造两千料以下的海船，大福船做为巨型战船，可以在以上各种舰只的护卫下居中镇守，因此不需多造。”

    杨凌听的心中笑，怎么听这种舰船阵列都有些象是现代的航母舰队，大明水师有了这样的配备，再好好训练一下水师，漫说扫平倭寇，纵横四海又有何难

    眼见工地上细木作、铁作、缆作、坞作、篷帆、捻缝等作坊鳞次栉比，气势宏伟的七大作塘都在紧张忙碌着，杨凌不禁喜悦地点了点头。

    洛大人又道：“我们已经交付了水师十七艘战舰，三十四条平底沙船，目前工匠们手艺越来越纯熟，造舰度应该更快了”。

    杨凌虽不懂船，听名字也知道平底沙船应该不是远海用船，便问道：“这些平底沙船也是用于远海么?还是别有用处?”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    洛大人道：“大人，平底沙船亦可用于远海，但是更利于浅海、多暗礁的海域出没作战，用于内河、近海，冲滩登6最是便利，剿灭倭寇时海盗如果退缩海岛据险顽抗，大船进不了暗礁区，就要用上沙船了”。

    凌点了点头，正想问问各种舰船具体的功用，走在他旁边的成绮韵忽然踏上一块活动的木板，身子一歪，惊叫一声向旁栽倒。

    旁边几位都是文官、文人，反应度有限，钱宁虽来的及抱住她，可这女人风骚入骨，怎么着怎么象杨凌的内眷，他才不愿惹一身腥，是以钱大人只是很无辜地看着成大美人儿向地面摔去。

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。