    “李主席，我把洛克菲勒先生送到！”石志坚笑眯眯地对李富兆说道。

    李富兆激动不已，跟石志坚握了握手，看了一眼正在和周围宾客打招呼，丝毫没有架子的洛克菲勒，然后对石志坚说道：“谢谢，石先生！还有之前我与你打赌，要是你能把洛克先生请来，我就……”

    没等李富兆把话说完，石志坚握了握他手道：“你就要请客啦！我们讲过的，要请我食大餐！还要去大富豪宵夜！”

    李富兆稍微一怔就立马明白了石志坚意思。

    给人留一线，日后好相见！

    “总之，谢谢你啊，阿坚！以后你就是我好兄弟，边个敢得罪你，就是得罪我李富兆，我绝对和他没完！”李富兆也是聪明人，当即改口和石志坚以“兄弟”相称，当然，他岁数大，当然是大哥了。

    石志坚也不介意多这么一个“股票大王”级别的大哥。

    香港人讲情义，做了我大哥，以后你就要罩着我！最起码要让我从你身上捞些好处！

    万理事和王理事在旁边看得清楚，寻思：怪不得石志坚年纪轻轻能有如此成就，单单这为人处世就是很多老江湖所不及！

    在石志坚看来，自己旗下建筑公司要在这里上市，与证券所打好关系是必须的！何况他清楚地知道，未来凡是在远东证券所上市的华人公司，股票都翻了数倍！

    石志坚也开始筹划了，就算以后自己的公司不上市，也可以帮助徐三少，霍少他们的公司在此上市，趁着他们股票翻倍的时候又能大捞一笔！

    ……

    “那个身穿白西服，贼眉鼠眼的家伙就是石志坚吗？”邓炳荣咬着烟嘴，眼神轻蔑地望着正在和李富兆等人交谈的石志坚。

    “没错，就是他！听说这次洛克菲勒能够来香港也是被他写信邀请来的！”旁边一名心腹说道。

    “哦，他有这种能耐？”邓炳荣忍不住多看了石志坚两眼，怎么看都觉得不爽，不是因为石志坚长得太帅，而是他和李富兆关系走得太近。

    “是啊，要不是他，这次李富兆哪能这样春风得意？”

    邓炳荣不吭声了，看着石志坚越看越觉得碍眼，“等会儿食饭的时候会会他！”眼睛眯起来，谁让你帮了那可恶的李富兆，既然帮了他就是我敌人，看我怎么踩死你！

    邓炳荣准备把今天积攒的怒气全都发泄到石志坚身上，谁让石志坚无论是名气资历，还是身家都没他厉害？

    香港商圈就是弱肉强食，得罪了大佬，你只能吃不完兜着走！

    ……

    化名为“王富贵”的洛克菲勒在李富兆等人的陪同下，先是拿了金剪刀准时剪彩，然后拿起毛笔在旁边人介绍下开始给“狮子点睛”。

    这些事情他第一次做，觉得新鲜有趣。

    随即舞狮队开始表演高难度的“采青”绝技，看得洛克菲勒目瞪口呆，直呼“太伟大了！好精彩的表演！”

    有了洛克菲勒亲自登门助威，远东交易所开业典礼大火！

    那些媒体记者更是疯狂拍摄照片，记录今天开业的一点一滴，准备明天用在报纸头版头条上。

    临近中午十分。

    李富兆邀请众人去他包下的酒楼聚餐。

    众人浩浩荡荡赶到酒楼，酒楼老板早把美味佳肴准备齐毕，就等着上菜了。

    因为洛克菲勒身份特别缘故，按照石志坚私下叮嘱，李富兆单独给洛克菲勒准备了一个雅间，不让外人随便打扰。

    整个包间也就洛克菲勒和他的随行秘书和随行翻译三人。

    作为暗中保护洛克菲勒的差佬，丁永强和任达容也被石志坚派遣在雅间外面，饿着肚子守护在雅间周围，禁止任何人故意或者有意接近洛克菲勒先生。

    这一举措让李富兆和丁永强等人很是疑惑，感觉石志坚这样保护洛克菲勒似乎有些“过度”，搞得洛克菲勒比“大熊猫”还要珍贵。

    那些富豪名流原以为可以借助酒宴和洛克菲勒“亲近亲近”拉近关系，以后到了外面也能吹嘘自己和洛克菲勒一起吃过饭！可是现在，玩完！别说和洛克一起吃饭了，连见他一面都难！

    李富兆这边招呼完洛克菲勒，也趁机在席间把“好兄弟”石志坚介绍给了罗德政和何时礼。

    罗德政是香港四大家族罗文敬家族后人，今年三十五岁，正是壮年事业有成之时，本身乃是当今赫赫有名的皇家大状，绰号“大罗”。

    何时礼是香港四大家族何东家族后人，今年六十四岁，曾经做过军官，退役后接管家族在香港生意，乃是《工商日报》董事长。

    对于这些赫赫有名的“名门望族”，石志坚以前只在书本上看到过，此刻见到真人不禁觉得也没什么，都是一个鼻子两个眼。

    何况他石志坚在洛克菲勒那样的大人物面前都能谈笑风生不卑不亢，在罗德政和何时礼面前就更是轻松惬意了。

    石志坚的这种“态度”反倒让何罗二人对他高看一眼。

    平时他们遇到被介绍的人，大多都主动巴结他们，要么就是由于自卑，面对他们会手足无措，哪像石志坚这么“谈笑自如”。

    在何罗二人对石志坚做出评价的时候，石志坚对何罗两人做出了评价。

    罗德政不愧是律师，善于言谈，胸中也着实很有才学，能把大不列颠法律背下来的人绝对不一般。与他交谈之时，言谈间对于谈论内容一直都能处于主导地位，好胜心极强。

    何时礼正好相反，也许是岁数较大缘故，加上以前从军经历为人沉默寡言，做事谨慎。在石志坚交谈中更多充当听众，只是听到一些重要或有争议之事时目光会闪现一丝厉芒，军人那种不怒自威仪态顺势而出。

    就在石志坚与何罗二人友好交流的时候，一个阴阳怪气声音道：“你就是石志坚吗？听说你在香江年轻一辈中很厉害！我倒是好奇了，你能犀利几多？”

    说话间，就见包房门打开，GD商会主席邓炳荣带着一帮人推门进来，邓炳荣姿态拿捏，用轻蔑的眼神望着石志坚。

    石志坚当然知道对方是谁，那天GD商会选举他可是参加了的。

    罗德政和何时礼两人见邓炳荣这般姿态，就知道他是过来找茬。

    邓炳荣和李富兆不和的事情他们也早有耳闻，当然也明白邓炳荣为什么要这样做，木秀于林风必摧之！石志坚锋芒太露了！

    他们二人有意想看石志坚是如何解决眼前麻烦，因此都没急着出手，也没站出来主动打圆场。

    石志坚本人也没指望他们这俩大佬出手，香港人际关系很复杂，得罪人的事情没人愿意干。

    石志坚见到耀武扬威的邓炳荣进来，不但没从椅子上起身，反倒摸出一支烟咬在嘴角，笑眯眯地问了一句：“唔好意思，你是边个？”

    这句话很打脸。

    邓炳荣好歹也是香港商圈有头有脸的人物，虽然不是每天上报纸头条，但谈起GD商会，谈起他们邓氏家族哪个不认识他？！

    邓炳荣被石志坚这一句话呛得差点噎住气，旁边有人站出来指着石志坚鼻子道：“放肆！我们GD商会主席，你难道不认得？”

    石志坚夹着香烟，挠挠鼻梁，这才醒悟般站起身道：“哦对了，GD商会！我听说如今的GD商会全都是姓邓的，都快成邓家一言堂了！怎么，现在还在运行，没倒闭呀？”

    “噗嗤！”旁边装作饮茶的罗德政毕竟年轻，忍不住差一点一口茶喷出来。

    何时礼老成持重却也忍不住眼神露出一丝惊异。

    与石志坚同坐一个餐桌的其他宾客更是忍不住呵呵笑了起来。

    邓炳荣没想到石志坚胆大包天，敢当着这么多人面儿羞辱自己，狠狠地咬着烟嘴，呵斥一声道：“姓石的，你当真没大没小！可知道祸从口出？”

    石志坚毫不在意邓炳荣的暴怒，从怀中掏出打火机拢手把香烟点着，眯着眼抽一口，吐出烟雾道：“呃，不好意思，你刚才讲咩呀？请讲多一遍！我记性不大好，尤其别人对我咆哮的时候，我就容易失忆！”

    “你----”邓炳荣指着石志坚，目眦欲裂！

    旁边，邓炳荣带来的一名狗腿子为了给主子出气，就指着石志坚鼻子骂道：“扑街仔！你可知刚才和谁在说话？”

    没等狗腿子把话说完，石志坚抄起餐桌上啤酒直接朝他脑门爆去！

    砰地一声！

    啤酒瓶爆裂！

    啤酒洒了出来！

    玻璃碴割破那人额头鲜血混合黄色啤酒液顺着他面门淌下！

    “血？我流血了！”狗腿子只觉头晕目眩，开始大呼小叫。

    石志坚丢掉握着的半碴瓶颈，抄起餐桌上的餐巾纸擦了擦手，若无其事道：“边度来的狗，在这里大呼小叫？！”

    谁也没想到石志坚会这么暴力！

    刚才还好好那么一个斯文年轻人，怎么瞬间变成了古惑仔？

    此刻不要说罗德政惊呆，眼珠子都快突兀出来！

    连沉默寡言老成持重的何时礼也忍不住面露惊诧，惊讶石志坚如此冲动做法！

    在石志坚暴起的时候邓炳荣更是吓了一大跳，连咬着的烟嘴都差点惊掉！

    他感觉石志坚在爆人头的时候，目光却是在看向自己！很狰狞的样子！

    此刻，石志坚还真就再次望向了他，脸上笑眯眯的挂着人畜无害的笑意，“唔好意思，邓炳荣先生是吗？我刚才一时冲动忍不住动手伤了人！你也知的，我出身不好，以前做过差佬！每天都是和那些凶神恶煞的贼寇在一起！想要抓到他们就要比他们更凶！”

    “还有啊，你这位属下总是喜欢大吼大叫，没大没小，我出手也是帮你教训一下！如果你不乐意，随时可以控告我！呐，我的律师就在这里！”石志坚随手指了指被惊得眼珠子突兀出来的罗德政，“你想要追讨什么精神损失费啊，医药费啊，尽管找他！他一律包办！”

    罗德政明白过来，直翻白眼！心说，我什么时候答应做你律师了？你这人也忒奸了！

    石志坚可不管这些，再次指向何时礼道：“呐，这位则是我的证人！他参过军的，对我情况比较了解！我这种冲动行为其实叫乜‘战后创伤后遗症’！”

    这次轮到何时礼翻白眼了。他万万没想到自己会被石志坚赶上贼船！

    “关于这种精神疾病，凡是当过兵的，还有当过警察的都很容易犯！你们想想看，以前我们枪林弹雨保护市民安全，耳朵边全都是子弹嗖嗖乱飞声音，炸弹轰隆爆炸声！最讨厌那些大嗓门了！偏偏这位不幸的朋友冲我大声叫喊，我一事受到刺激没忍住就出手了！”

    石志坚说完还用小尾指很是无辜地掏了掏耳朵，然后乜斜眼望着邓炳荣道：“邓先生，你以后同我讲话可千万不要大嗓门，我很容易再犯病！”

    邓炳荣哑巴了！

    他脸色苍白，神色惊恐！

    再无之前耀武扬威模样！

    跟在他身边的那些人原先一个个神气活现，现在却全都怂了起来，脸上也是一副惊容，害怕地看着石志坚。

    “姓石的，你----”邓炳荣指着石志坚想要大声说几句狠话，不料石志坚直接一个冷酷眼神投递过来，他的嗓门立马压下，用只有自己才能听到的声音说道：“你给我等着！”

    说完，丢尽脸面的他再也不好意思在这里停留，直接甩手而去！

    “老板，等等我！”那个头破血流的狗腿子忙捂着头追了上去。

    其他人也一哄而散。

    石志坚还在后面说风凉话：“一定要记得控告我哦！”说完你扭过头看一眼目瞪口呆的何罗等人，说道：“戏演完！食饭！”

    周围一阵安静。

    对于其他人来说，石志坚简直就是个不分场合癫狂的疯子！

    对于何罗二人来说，差点脱口而出：“能文能武，方是大丈夫！”

    对于石志坚本人来说，朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪！

