    第448章 进入场馆

    宁中市国大竞技场，中午1点

    在竞技场的员工通道门口，一个身穿红色夹克的工作人员对着门口站着的一群人提醒道：

    “这里是员工通道，你们要绕过去走大门验票入场，这里不让进。”

    站在前面的林逸闻言，礼貌性的回应道：

    “我们这在等个人。”

    此时周围不断有工作人员从这进进出出，每个人身上都带着工作牌用来证明身份。

    林逸一行人站在这门口，显得十分的突兀。

    不过对此林逸并没在意，很快一个充满朝气的女孩从通道内跑了出来。

    夏晓雯一出门就看到林逸一行人站在那，不过在观察几人的相貌后，并没有人在人群中找到林逸（游戏中模样）。

    就在夏晓雯准备打电话询问的时候，林逸已经走了过来问：

    “请问你是夏晓雯同学吗？”

    “啊!”

    夏晓雯刚拿起的电话连忙放下，惊讶的看向林逸：

    “请问你是？”

    或许是想到了什么，夏晓雯突然美目圆瞪，脸上浮现出激动的神色道：

    “你该不会就是……”

    林逸点了点头：

    “没错，就是我。”

    随后林逸举了举手中的手机，因为上面正显示着夏晓雯的来电显示。

    “啊！！！”

    夏晓雯激动的有些不知所措，脑子里想先把电话挂断，可是身体却鬼使神差的呆在原地，不知该做什么。

    在人群中，欧阳浩看着夏晓雯的模样，对身边的张新颖调侃道：

    “风嫂你看，咱们的风老大似乎很吃香啊，你难道就不担心吗？”

    张新颖白了其一眼：

    “你是不是皮痒了，想给我你松松骨头？”

    欧阳浩连忙躲到一边，哈哈笑道：

    “开个玩笑，别这样。”

    郭少杰这时走了过来道：

    “你可真是吃饱了撑的，咱们风老大的玩笑也敢开。”

    而在队伍后面，东方静静静的看着这一切，目光在张新颖与林逸之间来回转换着。

    另外一边林逸等夏晓雯好不容易平复下心情后，指着后面的这一群人道：

    “他们可以和我一起进去吧？”

    因为刚刚欧阳浩已经查过，现在竞技场里面根本买不到票，就是高价票都被人几倍价格给抢光了。

    这要是进不去的话就太尴尬了。

    也还好之前林逸在电话中就提到过会有朋友一起来这事，只是夏晓雯也没想到风华口中的一些人竟然有这么多。

    不过只要是风华带来了，就算再多一倍夏晓雯也能给安排妥当了，直接道：

    “当然没问题。”

    “我们这边还留有一些内场座以备不时之需，到时候我跟校领导说一下就行。”

    见这个问题解决了，林逸点头道：

    “那我们走吧。”

    夏晓雯在工作人员说明情况并出示自己的证件后，小跑过来对着林逸等人道：

    “大家这边跟我走吧。”

    就在夏晓雯转头的时候，忽然注意到什么，脸色一僵：

    “你们……”

    由于林逸在游戏中调整过容貌的缘故，夏晓雯认不出来很正常。

    可是欧阳浩这个天赐没有啊、张新颖和东方静也没有、还有一个最显眼的王梓芯……

    看到这一群人的一瞬间，夏晓雯若是还不知道他们身份的话，那么这段时间的游戏是白玩了。

    她怎么也想不到风华说的朋友竟然是这些大神！！

    “啊！！”

    夏晓雯激动的捂着嘴巴，说不出话来。

    欧阳浩走了过来道：

    “怎么美女，我们脸上是有什么东西嘛？”

    夏晓雯惊得都有些结巴的指着欧阳浩：

    “你是天赐？”

    欧阳浩打了个响指道：

    “恭喜你答对了。”

    “怎么样，见到我本人是不是发现，我比游戏里可帅多了？”

    林逸从一边走了过来，拍了一下欧阳浩的脑门没好气道：

    “人家还只是个学生，你想干嘛。”

    夏晓雯以为自己能见到风华就已经如梦似幻了，可没想到居然还能亲眼目睹【创世佣兵团】的成员。

    作为粉丝，恐怕已经没什么比这种意外更幸福的了吧！

    夏晓雯努力的平复下心中的激荡，深吸一口气后，才逐渐稳定下来。

    不过就算如此，林逸等人还是可以看到张新颖脸上那未褪去的潮红，嗯，耳根都红了。

    “不好意思，让你们见笑了。”

    夏晓雯尴尬的笑着，随后道：

    “很高兴你们能来，这边请。”

    接着夏晓雯对林逸问道：

    “要不我先带他们去内场的座位吧。”

    林逸对此倒没什么异议道：

    “可以。”

    ……

    在外国语学院的休息室内，被推选出来的选手还站在一讨论着被夏晓雯邀请的援战的人会是谁。

    直到夏晓雯推开了门……

    众人瞪大了眼睛看着夏晓雯身后的林逸，休息室内一片静灡。

    不过紧接着一声：

    “他是谁啊？”

    打破了这份寂静，众人不由得面面相觑。

    夏晓雯左右看了看：

    “严副校长呢？”

    叶长卿略带敌意的看着夏晓雯身后的林逸，问道：

    “他就是你说的那个谁？”

    夏晓雯并没有察觉出什么异常，给众人介绍道：

    “这位就是我们外国语学院这次团体赛请的外援，他的游戏名字叫：……”

    休息室内除了早已知道的叶长卿以外，其余十个人都伸着脖子看向夏晓雯，等待着夏晓雯的揭晓。

    夏晓雯得意道：“他叫风华。”

    “什么？风华！”

    “卧槽！我的偶像啊。”

    在公布林逸游戏名的那一刻，整个休息室内都炸开了锅：

    “真的假的啊？”

    “夏学姐你可别逗我们啊。”

    夏晓雯一脸崇拜的看向身边的这个比想象中还要帅气了不知多少的男子，一脸笃定道：

    “如假包换。”

    这时林逸也跟着开口道：

    “很高兴见到大家。”

    一听这话，众人都兴奋的发出狼嚎一般的吼叫：

    “卧槽，这竟然是真的，卧槽卧槽……”

    “偶像，合张影吧。”

    “我我我，我也要。”

    林逸无奈的站在一边，被迫营业。

    不出所料的话，今天过后林逸在现实中的身份就会被曝光出去吧。

    不过这一点在林逸答应夏晓雯的时候就已经做好心理准备了，倒是没觉得什么。

    等到大家情绪都平复一点后，夏晓雯这时才开口调侃道：

    “怎么样，我请的这个外援有资格做你们的队长了吗？”

    “那必须有啊！”

    “要说这游戏里我最服谁，那绝对非风华大神莫属。”

    接着众人齐声欢呼：

    “夏学姐威武！”

    随后接下来就是这些参赛选手的自我介绍，也算是给林逸一个初步的印象。

    按照计划，等会团体赛的时候，林逸需要从这里挑选出五个人与自己一起上场。

    为了可以跟风华一起组队，这些人一个个可谓是使出了浑身解数，力求完美，只为给林逸留下个‘深刻’的印象。

    等到大家都相互介绍完毕后，叶长卿看了下时间，还有半个多小时到两点，然后对林逸道：

    “那风华兄弟接下来就给你们一点时间相互熟悉一下。”

    说着便不由分说的拉着夏晓雯出了门，留下林逸与一群面面相觑的参赛选手。

    不过不管怎么样林逸也算是见过世面的，很快便反应过来，对着众人道：

    “那现在还有点时间，你们都说说你们自己擅长的职业吧。”

    ……

    (本章完)

