    一家普通的早餐厅里。

    王泽和方雅面对面坐着。

    王泽畅快的吃着云吞面，方雅却没有动筷子。

    “你吃不吃？你不吃，我帮你吃了。”吃完自己的一碗，王泽指了指方雅的那碗。

    “不饿。”方雅宿醉醒来根本就没胃口。

    “不饿你还点？”

    “你点了，我不点，显得我很不礼貌。”

    “呵，你还会讲礼貌，稀罕了。”

    “我现在很差吗？”方雅昂首挺胸的拷问，自从进门伊始，来自四周那惊为天人的目光就没有停止过。

    “第一次见，你喊我臭傻子。第二次见，你给我一巴掌。第三次见，你要让潘建生回头揍我。第四次见，你用杯子砸我。第五次见，你拿脚踹我。”

    “来，你自我评价一下，你除了一副皮囊好看些之外，你是个什么物种？”

    方雅无言以对！

    怎么评价？那就是个暴力妞啊，可她明明不是。

    “算了，你是怎样的人，跟我关系不大，吃完这顿，咱们就散了，不要往来了。”

    “我同意，不过在此之前，为了你的生命安全，对赌这件事必须解决点。”

    “你准备怎么解决？”

    “我去跟伍英龙沟通，我会说服他给你一个书面道歉，方家给你两亿，你拿钱消失，你看行不行？”

    王泽还以为，方雅心心念念的都是羞辱和报复的事情。

    没想到方雅居然还能把私人恩怨放到一边去。

    不过很可惜，王泽不能和她解决，不然就前功尽弃了。

    故意脸色一沉。

    王泽说道:“拿钱消失是什么意思？离开江海吗？”

    方雅以为有戏，爽快的回应道:“不要到市区来。”

    王泽十分无语！

    “现在是谁求谁？是伍英龙求我，还控制起我的自由来了，凭什么？”

    “人家总归是有实力。”

    “对，他有实力，我没有实力，我能干翻他都是走的狗屎大运，没下次了。”

    “……”

    方雅有些说不下去了，毕竟单从这一件事看，确实对王泽不公平。

    “我问你个问题，你是有多想嫁给伍英龙？”冷场了片刻，王泽主动开口。

    “呸，我才不想嫁给他，我是被迫答应的。”方雅露出了深深的厌恶。

    伍英龙那垃圾，她才看不上，只是命脉被伍老头拿捏，她没选择而已。

    她这表现，可就让王泽感到很震惊了。

    毕竟方猛可是从来没对他说过这里面有胁迫。

    方雅也是看出王泽的疑虑了，为了说服王泽，她豁出去了。

    “要救我爸的命，先要研发奇药，而药研除了需要大把的投钱之外，还需要有相对应的顶尖科学家参与。”

    “伍老头这老狐狸，他使阴招把我们谈好的科学家通通笼络走了。”

    “我不答应嫁入伍家，科学家不会来，反之，不但科学家能来，伍家还给提供四十亿无息借贷。”

    “你说，这是不是胁迫？”

    王泽点点，这确实是胁迫。

    而且还是非常卑鄙的胁迫。

    苦笑了一下，王泽说道:“坦白说，我对你有点刮目相看了，先不管你做人做事风格好不好，论孝顺，你是无可挑剔的。”

    方雅一声虚笑:“呵，我谢谢你，但我也恨你，你说你但凡早一年出现，我也不至于如此的委曲求全！”

    “这都能怪到我头上来，你还真是个人才。”

    “我难道说错了？”

    王泽想了下，从某种意义上面来说，貌似也没错。

    他也就不和方雅作争论了。

    转而问道:“现在你爸好了，你还要嫁过去吗？”

    “我不嫁过去，伍老头就要你死，你还不明白吗？”

    “这意思是，伍老头找了你，以我的性命做威胁，叫你自己去解决对赌的事情？”

    “不然我能在外面喝个烂醉？”

    王泽感觉脑瓜子嗡嗡的。

    本来自己的设计是，把事情都揽到身上来，把方家摘出去。

    真没想到，伍老头居然这么轻而易举把皮球踢给了方雅，让方雅来找他解决对赌的问题。

    方雅还不能不接这个皮球。

    毕竟方雅肯定不希望他这个方家的救命恩人被伍家出手干掉。

    而方雅接了这个皮球，造成对赌的始作俑者伍英龙，则是钱不用给，歉不用道，甚至不用出面，婚约却还能照旧。

    不得不说，伍老头这一招实在是太高明了。

    拿捏方雅也是拿捏得死死的！

    “一次又一次，自己的命运自己没能力去决定，我就像一件商品似的，我很愤怒，很无助，稀里糊涂就进酒吧了。”方雅神情忧伤的补了一句。

    王泽也是瞬间明白了她昨日为何那么激动，抓起杯子就砸过来了。

    那还是朝着脑门砸的，力度大，距离近，要不是他功夫高反应快，最低限度都要头破血流。

    他还觉得这女人心肠太狠了。

    现在才发现，是他拿她来对赌，戳中她的痛点了。

    “对不起，我不是故意拿你当商品的。”感觉自己应该道个歉，王泽也是脱口而出了。

    “对不起有什么用，你听我意见吧，拿钱消失。”方雅反应也快，顺着杆子就往上爬。

    “然后呢？我拿钱走人，你入火坑？”

    “我也不是好欺负的，我弄不过伍老头而已，我还弄不过伍英龙吗？”

    “霸气，但是太傻了。”

    “傻不傻的不用你多管，你就说答不答应吧，你有什么要求，你也提出来，如果能满足你，我尽量。”

    “我不怕伍家，把我逼急了我让他们除名。”

    方雅双眼瞪大，火苗子在里面乱窜。

    该说的说了，不该说的也说了，几乎所有底细都透露给王泽了。

    她这是白说了吗？

    “王泽，你有完没有？我跟你说这么多秘密，你当我废话吗？”方雅最终还是忍不住吼了出来。

    “不，我感谢你对我说这么多秘密，但是，你有你的说法，我有我的做法，总不能，你说了，我不答应，就是我问题，对吧？”

    貌似王泽也说得没毛病，所以方雅的脾气不得不又沉了回去。

    和颜悦色的说道:“王泽，伍老头这人混子出身，什么坏事都敢干出来，他已经表示了，你气功硬，有比你硬的，再不行有枪。”

    “我拜托你，你让一步吧，你只是心里面不舒服而已，缓缓就好了，你又不是看上我，你说你何必呢？”

    “我看上你了。”王泽也顺杆子爬了起来。

    “王泽，这不好玩。”

    “我就是看上你了。”

    方雅起身便走。

    聊不下去了，她已经把能想到的招数都用完了，王泽软硬不吃，她无能为力了。

    “王泽，你就是个臭不要脸的！”临近出门，方雅才回头骂了一嗓子。

