    “滴…滴滴滴………”

    一针刺耳的铃声响起，躺在大床上的人终于不耐烦的伸出手按下了闹钟，很快的又没动静了，显然床上的人又进入了美梦中，只是很快的“滴…滴滴滴……”刺耳的声音再次响起来，床上的人终于暴躁的坐起来忍不住的摔了闹钟。

    几分钟后，床上的人终于清醒了，看着地上报废的闹钟，甄邵阳不知道这是姐姐离开后自己摔得第几个闹钟了，自从姐姐离开之后，他就再也没有自由了，原本喜欢夜生活的他，再也没有时间出去玩了，烦躁的揉着自己的鸡窝头，无奈的走向卫生间。

    甄邵阳在姐姐离开后，虽然不喜欢管理公司但为了姐姐的幸福，不得不硬着头皮去甄氏上班，原本以为很轻松就可以管理好公司，只是真正的来公司上班才发现原来职场一点都不简单。

    甄氏的员工自然也知道这位太子爷，只是名声在外的甄邵阳和姐姐甄爱钰并不一样，前者能够管理好甄氏，是凭自己的本事一步步的站稳脚跟的，而甄邵阳直接空降，并且能力平平，无法服众。

    毕竟能在甄氏就职的人都不简单，大多都是高学历，精英人才，而甄邵阳却是恰恰相反的，吃喝玩乐才是强项。所以大家自然不服，虽然甄爱钰临行前吩咐过，但是大多数人心里还是不愿意接受。

    这一天到公司后，甄邵阳照常进行公司列会，只是刚刚走到门口就听到了会议室的各部门主管议论纷纷。

    “老袁，你说甄总是怎么想的，把公司交给这位太子爷，不会真的打算让这位太子爷继位吧！。”

    “谁知道呢！不过真让太子爷继位，恐怕甄氏迟早得毁在这位手里。”

    “不会吧！那我们怎么办？”

    “与其在这里八卦，不去想想怎么样才能让这位太子爷知难而退，省得我们失业……”

    听到这一段话，甄邵阳气呼呼的推开了会议室的门，顿时议论纷纷的会议室就安静下来了，只是大家看了一眼，有很快的恢复了之前吵吵嚷嚷的状态，看着这一群人这样的无视自己，甄邵阳顿时气疯了，直接把手里的文件摔到了会议桌上。

    大家这才悻悻的回头看甄邵阳，只是公司的元老并没有因此而收敛，反而出言讽刺。

    “呦！小甄总您到了，您看刚刚在讨论工作没注意到您来了，这是怎么了，发这么大的脾气。”

    虽然是解释，但是语气很是轻蔑。

    甄邵阳直接被这种态度气到了：“是吗？那么现在看到了吧！袁经理你们销售部的业绩貌似不理想吧！既然打不到你自己定的目标，那就扣工资吧！”

    “其它部门也一样，目标是你们自己定的，既然没有办法达到，那就都一样一起扣吧！”

    甄邵阳的话一出，会议室里安静了一秒，顿时各部门主管的脸色都变了，甄邵阳看着他们的脸色，心里舒爽极了。

    终于还是有人忍不住站出来“小甄总，您这样做不合适吧！公司可重来没有过这种规章制度，再说了大家制定目标是为了激励各部门员工的。”

    甄邵阳痞痞的歪嘴一笑：“现在开始有了不行吗？业绩达到了有奖励，没有达到扣工资不也挺公平的吗？怎么只许州官放火，不许百姓点灯啊！”

    甄邵阳的话一出，顿时激怒了下面的所有人，只是原本对于甄邵阳空降也无所谓的员工此刻很是愤怒，毕竟关系到了自己的切身利益。

    原本甄邵阳以为他们会认错，和自己据理力争，只是此刻大家据理力争却不是认错，而且谴责他，看向他的目光更是讽刺。

    甄爱钰留下的助理一看场面不受控制了，生怕小甄总惹事的他赶紧通知了苏静安，甄总不在，一时间恐怕也只有苏小姐能管的了小甄总了，再这样让小甄总继续胡闹下去，只怕就得甄总回来收场了。

    甄氏的员工本就对甄邵阳管理不服气，甄邵阳用扣工资威胁大家，只会让矛盾更加激化，可惜小甄总本人还在沾沾自喜。

    苏静安收到助理的信息后，无奈的扶额，让莫瞿开车赶紧把她送到了甄氏，莫瞿虽然不高兴但还是和她一起去了。

    苏静安赶到的时候，会议还没散，现在门外听着里面吵吵嚷嚷，苏静安深深地呼吸一下，用力的推开了厚重的门。

    一时间大家的目光都集中在了苏静安身上，甄邵阳也是眼前一亮，终于有小伙伴来支援自己了，只是还没来得及高兴，就被苏静安一巴掌打在脑袋上，并且送他两个字“闭嘴”。

    苏静安扫视了一下会议室的众人开口：“不好意思啊各位，你们的小甄总呢！有起床气，心情不大好，刚刚说的有什么不对的呢请大家自动忽略。”

    甄邵阳听完后立刻就想开口反驳，被身后的莫瞿捂住嘴巴带出去了。

    会议室里的人愣愣的看着这一幕，终于还是有人回过神来：“不知道这位小姐是。”

    苏静安微微一笑：“哦！忘了自我介绍一下了，我是苏静安，你们甄总离开时委托我管教你们小甄总和公司。”

    助理赶紧上前：“是的，甄总离开前说不管是公司还是小甄总有什么事就找苏小姐。”

    小助理的话刚说完，会议室里开始交头接耳，小声的窃窃私语。

    “咚咚…”大家抬头看向用两指敲桌子的苏静安。

    “今天的会议呢就到此结束，现在可以各自回到工作岗位了，有什么疑惑呢！明天早会上我会和你们小甄总一起解答。”

    原本还想反驳的人看着苏静安犀利的眼神，默默得收拾文件回到了自己的工作岗位。

    小助理摸了摸额头的虚汗，感觉自己总算是逃过一劫了，不过苏小姐的刚刚的气势有点可怕。

    苏静安解决掉会议室的众人后就带着小助理一起回到了甄邵阳的办公室，甄邵阳还在不停的谴责莫瞿捂他嘴的行为。

