    “我记得你好像是三年前辞掉学院里助教这个职务的吧？”

    马可斯问道：“这三年，你跟黑默丁格见过吗？”

    当初为了全心全意投入海克斯科技的研究，维克托忍痛辞掉了收入不错的助教一职，在海克斯飞门竣工之前，他的生活花销一直在用以前的积蓄，三年来一点新的收入都没有。

    说实话，一般人很难有这样的魄力。毕竟谁也不敢拿自己的未来豪赌。

    所幸，维克托赌对了。

    如今海克斯飞门正式投入使用，一天的分红就赶上维克托以前做助教时大半月的工资，也算是对得起他这三年来的豪赌了。

    “几乎没有。”维克托轻轻摇头。

    跟原著不同，在原著里海克斯科技有任何问题都是杰斯带着维克托一起跟议会接触去解决。

    现在则变成了马可斯一己之力去面对那些狗屁倒灶的鸟事，所以维克托辞掉助教职位后，确实跟黑默丁格见面的次数少了很多。

    “以前的事情就让它过去吧。”维克托淡淡地说道：“我现在过得也很不错，能全心全意做自己喜欢的研究，这就足够了。”

    “你能这样想是最好了，不过还是别太勉强，该休息的时候就好好歇着，能让别人做的事情就让别人去做。”

    马可斯转头对一旁的斯凯吩咐道：“你作为维克托的助手，以后他的事情你要帮忙照应点……我是说，除了工作上的。”

    除了工作上的事情，那不就是私人生活里的私事吗？

    斯凯一想到以后在工作之余还能跟维克托接触，顿时脸颊的肤色变得更深了：“我……我知道了。”

    “马可斯！你！”维克托急了，自己的私事怎么能麻烦同事呢？

    马可斯这话说得也太不靠谱了！

    他急忙对斯凯说道：“你别听他的，他在胡说八道，我私下生活中的琐事没什么好操心的，我自己就能搞定。”

    “没关系的。”斯凯低下头：“我家务活非常拿手，洗衣做饭什么的，对我来说不是什么难事。”

    你家务活拿手那是你的事，自己就算生活中行动不便，也没有到需要别人帮忙洗衣做饭的地步吧？

    维克托张了张嘴，最终也没说出什么难听的话。

    他心想，只要自己不主动要求，斯凯总不可能上赶着来帮自己处理那些私事。

    这样一来，也就不会出现什么困扰才对。

    这么想着，维克托撂下一句：“那边机器还开着，我去看看零件制作地怎么样了。”便离开了。

    作为安排给维克托的助手，斯凯连忙跟了上去。

    马可斯在后面看着，露出老狐狸一样的笑容：“我就不信这个红娘我当不成！”

    原著中最大的两个遗憾，一是金克丝与蔚的决裂，马可斯在五年前就扭转了。

    不过不知道为什么，金克丝居然对自己产生了依赖，虽然每天过得比原著里开心无数倍，却也导致蔚一直看自己不爽。

    对此，马可斯百思不得其解。

    自己也没有对金克丝做什么多余的事情吧？

    这孩子为什么会对自己如此依赖？

    二就是斯凯为了维克托而丧生，导致维克托为此内疚自责，日渐消瘦。

    有过一次成功的例子，马可斯就不信自己扭转不了相比姐妹决裂更简单的第二个遗憾！

    维克托，收好我给你撮合的对象吧！

    刚刚送走维克托，另一边杰斯带着艾萨克和罗莎来到马可斯面前，简单介绍了一下两人的背景，然后说道：“他们两位想加入海克斯科技研究所，马可斯，我想征求一下你的意见。”

    这话说的，马可斯多看了杰斯两眼。

    因为杰斯在借着这句话隐晦地对马可斯擅自让泽维加入海克斯科技研究所这件事发表不满。

    “你觉得呢？杰斯。”马可斯没有直接说出自己的意见，反而把皮球踢了回去。

    “我认为可以。”杰斯一点都没有察觉到马可斯给出的陷阱，当即说道：“艾萨克和罗莎在他们各自的领域都做出过不凡的成就，研究所有了他们的加入，一定能如虎添翼！”

    “对此我并不怀疑。”马可斯微微笑着：“但……两位加入海克斯研究所，又想从这里得到什么呢？我想高额的薪资已经满足不了两位了吧？”

    负责他俩也不可能在哪个所谓的某个家族做得好好的，突然想要跳槽。

    果然，正如马可斯所想，艾萨克提出了自己的要求：“我们希望加入研究所之后，所有经我们手研发出来的项目，都能分一部分的股权分红。”

    海克斯科技的未来是宏远的，是伟大的，是……能赚取无数财富的。

    哪怕是一个小项目的分红，其中能够产生的利益也不是现在的人可以想象的，哪怕只分百分之一，那也是一个天文数字！

    如果是海克斯科技研发初期，甚至是海克斯飞门还未竣工的时候，艾萨克两人来找他提出这个条件，马可斯或许都会毫不犹豫地答应。

    但是现在不一样，海克斯飞门如今能够产出多大的利益，有心人只要稍微注意一下都能计算出来。

    这时候两人才来找马可斯他们，提出这样的条件，属实是有点过分了。

    马可斯没有明确拒绝，而是指着不远处正在忙碌的泽维对两人说道：“那位是曾在执法局菁英装备部门任职的首席设计师泽维·丽万莎，她来海克斯科技研究所工作，我没有给出任何承诺，甚至连她的薪资我都没有给过她一个明确的数字。

    两位认为，你们现在一点成果都拿不出来，能从这里得到那么多的承诺吗？”

    言外之意就是，在马可斯眼里，他们不配！

    “泽维？”

    罗莎意外地看了那位留着光头，看上去跟男人一样的女性发明家，意外不已：“是那位五岁时就发明出第一把多周波振动刀的泽维？”

    艾萨克则是一脸古怪笑意：“那种刀用来切三明治非常合适，我是说……它不沾奶油和果酱的特性确实帮我们省掉不少麻烦。”

    话里话外，讽刺之意简直要从他的脸上溢出来。

    马可斯冷着脸，缓缓说道：“是啊……连奶油和果酱都不沾，想必那把刀用来杀人，也是不沾血的吧？”

    这句话一出，场上的气氛瞬间降到了冰点。

