    广场上，元气震荡，徐炳山五人联手，组成一方神威战阵。

    战阵与法阵还有不同，主要是为了战斗，催动之时，催动者元气互通，连为一体，攻守兼备，威力极强。

    强大的战阵，几乎都是各大势力最为珍贵的辛秘。

    此刻，徐炳山五人组成的这方五行离合战阵，五人元气纠缠在一起，化为五道神威灵气，各占五行，不断绞杀。

    青龙实力虽强，但也被镇压，来回冲击，却一直无法撕裂战阵。

    就在这时，陈阳二人赶到。

    “是你们！”

    徐炳山立刻就发现了陈阳二人，惊的眼珠子都要瞪出来。

    这里可是雷泽核心，最深处了。

    在雷泽外围，徐炳山特意留下八名塑神境，就是预防外人打扰。

    徐炳山实在是想不通，陈阳两人是如何闯过八名塑神境的封锁，并且通过连他们都艰难通过的雷泽，进入这里的。

    更不可思议的是，陈阳竟然还是从大殿后方过来的。

    之前徐炳山就试过了，大殿后方也有禁制防护，根本无法进入。

    陈阳二人从大殿后方冲出，岂不是说明两人已然进入大殿了。

    “混账！”徐炳山愤怒大吼，他费尽心机，才来到此地，如果最后宝物让陈阳二人得到，他觉得自己都要被活活气死。

    “杀了他们！”

    徐炳山为战阵掌控者，立刻操控战阵，向陈阳二人笼罩过来。

    江晨忙提醒道：“这是战阵，他们元气互通，想从外面打破战阵，至少要强过他们一倍才行，最好的办法就是主动冲入战阵，从内部攻破，只要击杀任何一人，战阵就不攻自破。”

    “不过一旦进入内部，就要同时面对五人攻击，他们还有战阵加持，一人出手，也相当于五人同时出手。”

    江晨显然很了解战阵。

    陈阳倒是第一次见识战阵，徐炳山五人组成战阵，虽然没有达到一加一那种程度，但五人联手，至少也拥有塑神境五重，甚至更高的实力。

    正面攻破战阵，陈阳也没有把握。

    “冲入战阵。”陈阳沉声道。

    江晨立刻摇头，道：“你有乌龟壳，我可没有，打死也不去。”

    “不去？”

    陈阳踏步幻化成十米巨人，巨手一捞，直接把江晨抓入手中，闪身就闯进了战阵之中。

    江晨尖叫道：“我日了，你想害死我啊。”

    陈阳大笑道：“怕个毛啊，你不是口口声声说要杀了徐炳山的吗，跟我一起，先宰了他。”

    江晨脸色大变，忙否认道：“我可没说。”

    “有脸说，没种认，我鄙视你。”

    陈阳哈哈大笑，挥手一刀劈向徐炳山。

    听着两人视若无人的交谈，而且说的还是自己，徐炳山气得脸都快绿了，寒声道：“先杀了这两个混蛋。”

    五人战阵运转，催生一道道五行气流，撞向陈阳二人。

    江晨撒腿就跑，陈阳却是怡然不惧，周身铠甲虚影浮现，主动迎上。

    气流撞击，陈阳身形震动，但却丝毫无损。

    “什么！”

    徐炳山不由得瞪大了眼睛，惊呼道：“你这是什么铠甲，防护力怎么如此惊人。”

    哪怕是道器，在这种攻击下也不可能完好无损。

    陈阳彻底放下心来，吼道：“还愣着干什么，跟我一起杀。”

    说着，踏步一刀劈出。

    突破塑神境二重，刀芒威力再有提升，划破虚空，粉碎一道道五行气流。

    江晨也适时出现在陈阳身边，张口就是鲜血喷出，七剑轮转，催生出一道血色通天巨剑，刺向徐炳山。

    刀芒剑气逼近，威势滔天，徐炳山也有些慌神，慌忙操控战阵元气，汇聚于自身进行防御。

    但就在这时，陈阳刀芒突然一转，劈向了邻近一名白须老者。

    剑气也瞬间转向。

    陈阳暗道一声聪明，想要攻破战阵，击杀一人就行，杀谁都是一样。

    徐炳山操控元气，汇聚于自身，其他四人的防护必然减弱，眼见刀芒剑气近身，白须老者瞬间慌了，惊呼道：“少爷救我。”

    徐炳山也反应过来，自己被陈阳耍了，愤怒之余，慌忙操控元气，想要帮助白须老者防御。

    但已然晚了。

    刀芒剑气直接淹没了白须老者，陈阳二人均是塑神境二重，两人联手，白须老者怎会有幸存的道理。

    “我要杀了你们两个！”

    又折损了一名塑神境强者，徐炳山气得咆哮不止。

    而这时，战阵之外的青龙也突然发力，龙爪探出，直接抓破了缺少一人的战阵。

    徐炳山四人立刻分开，少了一人，再也无法组成战阵。

    “杀！”

    陈阳提刀，直接杀向了一名塑神境强者。

    另一边江晨也不需要陈阳提醒，也选择一人杀了过去。

    陈阳突破塑神境二重，二重法身加持下，两倍的实力提升，配合寰宇镇魔刀，实力何等惊人，莫说塑神境二重，便是三重，也能轻松斩杀。

    刀出，人死！

    只一刀，陈阳便又斩杀一人。

    “快，分散而逃。”徐炳山愤怒至极，但也没有丧失理智，眼见随从不是陈阳的对手，立刻大喊，让随从逃离。

    折损一人，就是巨大损失。

    陈阳把尸体塞进随身空间，眼见剩下两名武者开始逃亡，跑的最快的那个，已然冲出数百米。

    “比谁跑的快吗？”

    陈阳笑了，刚把雷玄九变修炼到第五重的自己，比速度还真不怕任何人。

    身形一闪，陈阳就出现在这名武者身旁，抬手就是一刀。

    这人还举刀格挡，但也是徒劳，刀出，人死！

    收了尸体，陈阳又盯上了最后一名随从。

    江晨正在追杀此人，而徐炳山则被青龙缠住。

    “我靠，你这么猛的吗，这个人是我的，不能抢。”江晨急忙喊道。

    陈阳迟疑了一下，闪身杀向了徐炳山。

    真正的好东西，肯定都在徐炳山身上。

    “好快！”

    徐炳山只觉得眼前一花，陈阳就出现在面前，并且一刀劈向自己。

    徐炳山手持一杆银色长枪，枪出如龙，炸开万千枪芒，消磨大半刀芒，剩下的刀芒威力大减，已然无法威胁到他。

    陈阳暗暗点头，这徐炳山不愧是徐家重点培养的天才，塑神境二重的修为，但真实实力却堪比塑神境三重。

    不过徐炳山若是没有更多手段的话，那今日他必死无疑。

    “死！”

    陈阳瞅准青龙攻破徐炳山防御的空当，闪电般靠近，全力一刀斩出。

