    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        花歉。晚上有活动。今天只有一更了！                        一”

    “这样说来，我控制造化金册，应该是手到擒来的事悄了？”。

    “话是如此，但是你要小心！”丰灵说道，“毕竟你这一次搞的事情实在是太大了，这碧落秘境中一下子有二十七万多的生灵度过了雷劫，元气潮汐之后，进入秘境的家伙必然会有所察觉，到时候你再把那造化金册的投影弄到手上，别人不说，仙宫中知道你进入过的碧落秘境的家伙自然能够猜到这有可能是你的手笔”。

    “这倒也是，这世上没有那么多的傻瓜，一个个的都精着呢，知道我进入了碧落秘境，知道我能够在元气潮汐之中来去自如，当然也能够猜到这是我的手笔！”周豹自语道，这是一件十分明显的事情，就算是傻瓜，也能够推测到，前世的警察办案要讲证据，但是在这个世界里，证据这个东西，只是一个笑话罢了。

    面对这样的大事，可以决定整个世界走向的大事，根本就不需要证据，一个推测便足以将人置于死地了。

    周豹可不想耸这个险。

    “你有什么好办法吗？”。

    “让他们不要出来！”青灵思索了一下，无奈一笑，“你现在只能让他们不要出头，不过他们听不听你的就两说了！”

    “我刚刚掌握这大道本源，这里面的妖兽生灵的实力实在是太强了，我不见得能够压制的住他们，不过，有些事情也不一定需要强力压制！”周豹略一思忖，道，“虽然这些生灵都是度过了天劫，成就真仙之位，位列仙藉，但是从这大道本源中元灵中我就可以判断出谁强谁弱，最强的那几个家伙不要说是真仙，如果不是因为这碧落秘境的雷劫刚才生成，威力不大的话，说不得他们已经一下子度过九次雷劫，成就人仙之业个了，如果我能够说动他们几个的话，这事情应该好办！”

    “这倒是一个不错的主意，但是想要做成，却也不容易！”青灵听了周豹的话，顿时苦笑了起来，“你要知道，你虽然掌握了大道本源，掌握了他们的元灵，但是我大道本源还不完全，雷劫也是突然出现的，对那些实力弱一点的妖兽来讲，你是拥有钳制他们的力量，但是对对最强的几介”却是说不定呢！”

    说到这里，他嘿嘿的低笑了起来，“那造化金册虽说号称是能够钳制天下生灵，让他们个列仙藉，但是从古到今，谁愿意把自己的性命交到旁人旁物的手上，便是大道本源也不行了，这么多年了，又有那帮子方士在研究，到也想出了很多脱出造化金册的办法，而且十分有效，其中最重要的就是身外化身之法，想当年，我的真身也是真仙之身，得脱三界，一点元灵却也被死死的封在造化金册上，你以为我会甘心，所以我才会修炼了一具身外化身，寄托第二元神，希望脱出造化金册的掌控，但是想不到，在小雷音寺被封镇了几十万年，但也亏了被封镇了几十万年，让我的元灵与那青灯合二为一，互为一体，与那真身脱了最紧要的关系，再也不用受那造化金册的挟制，原本以为从此即将逍遥世间，想不到到头来，却在你这里栽了，看来我还是得要想了法子。再炼制一具化身才行！”

    这话说着说着，又说到了他的化身上来了，周豹也不禁苦笑  “你的意思是，这里头的那些生灵，也有能够像你当年一样，利用化身脱身的？”。

    “别的我不敢说，最强的那几个肯定能，嘿嘿，如果我猜的没错的话，这些元灵之中，肯定有一头碧灵海里的鲸鱼？对不对？”。

    “不错，的确是有一头鲸鱼！”周豹眼睛微微一闭，几秒之后睁开，有些讶异的看了青灵一眼，“你认得？！”

    “我当然认得”。青灵道，“当年这碧落天可是我妖族大帝碧落掌控之中，碧落天中的真正强悍的生灵也都是大帝的手下，除了那头混蛋鲸鱼外，我还认得另外几咋”不过这么多年过去了，你又突然来了这么一出，他们几个的心情肯定不会太好，你要想找他们帮忙，却是有些难了”。

    “你应该有办法吧？！，小

    “有是有，最关键的就是搞定那头鲸鱼，不过这头鲸鱼贪的很，胃口也很大，心思难以捉摸，行事全凭喜怒。当年也就服碧落大帝一个，想要搞定他，很难呢！”

    “无论如何，都得试试，既然你们是熟人，自然是最好不过了！”周豹想了想，说道，“这件事情事关重大，大不了我想法办把他的元灵从大道本源中还回去，让他帮我这个小忙，他应该也是乐意的！”

    “呵呵，我说过，你那不完全的大道本源根本褂二品二了那个混蛋，他那么古怪的脾气，却是不好说话呢  灵幽幽然的道，“要不，你把我的元灵也放出来，我倒是可以替你说两句好话”。

    “好啊，不过我现根本就无法控制这什么大道本源，一切，都是空头的许诺，不过只要你能帮我这个忙，等到了时候，我一定会把你的元灵放出去的，如何？！”        “这样也好！”青灵满意的点点头，时周豹，他也算是了解。知道他不是一个空口说白话的人，也是一个拿的起放的下的人，就像是之前，明知道自己一旦得到一具新的身体之后，便不会再受到他的节制了，还是二话没说，给自己找了一副极佳的身体，而这一次弄成这样，完全是一个意外，只要等到他的实力到了这一步，他就会和之前一样，卓着自己脱开造化金册的束缚。

    两人之间的关系虽然还不算是亲密无间，但是却存在着一种奇异的信任，因此，听到周豹的许诺，青灵也就答应了下来。

    “我和那条鲸鱼的关系毕竟老关系了。那个王八蛋的性子我也是了解的，此去应该能够成卓儿！”

    想通了，青灵的话也好说多了，一次意外，把他和周豹再一次控到了一根绳儿上，一损俱损，一荣俱荣。

    看到青灵的口气仿佛能够把这件事情揽下来，周豹也是一笑，微微的放下了心，“既如此，事不宜迟，我们就赶快去见见你的那位老朋友吧”。

    “还有一件事情！”青灵没有动，只是死死的盯着周豹，“你那紫色的神念是怎么回事儿，为什么这个世界会突然演化出雷霆来？”。

    “我也不清楚”。周豹无奈的耸耸肩。那枚紫色的神念从他的眉心飞出来，悬浮在青灵的面前，“小我修炼的是天外逍遥篇，这是无意中沾染了一丝奇异的紫色雷霆弄出来的，我年轻识浅，倒是真不知道这究竟是什么东西，也从来没有想到会在碧落秘境搞出这样的事情来！”

    “紫色雷霆！？”听到周豹详细的说出了当时的情景，青灵的面色开始呆滞了起来，又看了看面前那有如紫色水晶一般的神念，仿佛是感觉到了他的兴趣，那神念动了一动，向青灵靠近了一点。

    “妈呀！”青灵怪叫了一声，身形连连后退，差一点就退到定风珠的青光之外，“你快把这东西收起来，我可没那个福气享用，还有  等会儿到了老鲸鱼那里，千万别把这东西泄出来，这可是要命的东西，至于他如果问为什么这碧落秘境中突然出现了雷劫，你只推脱不知道，一切都是你的眼睛作怪便是了！”

    “你知道这雷霆的来历？！”看到青灵的反应，周豹哪里还不知道这青灵的心思，赶紧问道。

    “我只知道这是个要命的东西！”青灵苦笑道，“也是很多人求而不得的东西，真正的紫霄神雷！”

    紫霄神雷？！

    周豹微微一愣，听着这个名字倒是披有气势，但是再看青灵的神色和态度，便息再问下去的心思，反正既然已经知道了名字，将来想要知道来历也不是一件困难的事情。

    虽然现在是元气潮汐最为激烈的时候，特别是在那碧灵海上，那碧灵海中的巨浪已经卷起了千多丈高，暴烈的元气甚至可以轻易的撕裂修为在真仙境以下的所有存在，即使是真仙，在这疯狂的元气潮汐风暴中，也不可能支持多久，但是有定风珠在。再加上周豹已经掌握了这咋。世界的大道本源，在那奔腾的

    风暴之中，却是游刃有余，在短短的时间内，在碧灵海上飞行了数十万里，周豹跟在青灵的后面，看着他一边飞，一边在用目光四下游移，仿佛在按寻着什么。

    “找到了，这咋小王八蛋，这么多年了，还是这样的二百五性子！”停在碧灵海的一处海面上，兴奋的道。

    “的确是个二百五啊！站在海面上，周豹看着不远处的那碧灵海面，面皮也不禁的抽*动了起来，怪不得青灵这厮这么有把握说在这碧灵海中能够轻易的找到他，说的果然不错呢，在三四里外的海面上，一座十分显眼的岛耸在海面上，那岛的模样看的他实在是蛋疼，非常的蛋疼。

    “这是，什么东西？！，小他转头向青灵问道。

    “你看着像什么，就是什么吧！”青灵也是一脸苦笑。

    “不是吧！”

    “是的小子，这头鲸鱼最喜欢干这种事情！”青灵拍了拍周豹，语气中透着一骨子无奈，“好了，既然找到他的老巢了，就下去吧，不要再欣赏这些了”。说话间，便拉着他下了碧灵海。。如欲知后事如何，请登陆…  凶叭  ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>