    第4069章 铁树大阵

    山道上，一辆由雪原驹拉的马车，正快如闪电般的向前奔跑着。

    赶车的车夫是一位穿的很体面的公子哥。

    他的脸上挂满了憋屈。

    很显然，赶车的工作并不是他的本意。

    因为马车里有一个他无论如何都不敢招惹的大人物。

    为了活命，他只能听从马车里的那位大人物的话，老实的赶车。

    前方出现了一片片的炊烟。

    庶子少爷惊喜的叫道：

    “龙皇公子，铸剑山村快到了，我能看到炊烟了！”

    马车的车帘被拉开了。

    林天佑探出脑袋，看向了远方。

    果然炊烟袅袅。

    “那铸剑大师叫什么名字？”

    林天佑询问道。

    他知道，越是厉害的铸剑大师，越是性格怪癖。

    这几乎都是万界的常识。

    林天佑不想以实力压迫那铸剑大师为他铸剑。

    压迫而来的宝剑，肯定不如对方全心全意打造的宝剑好。

    这一点，林天佑比任何人都清楚。

    “这……”

    庶子少爷说不出话了。

    铸剑大师的名字，当时明叔确实有问过。

    可他当时没有把对方放在眼里。

    所以根本没有去记对方的名字。

    “我当时忘记问了。”

    现在只能扯个谎，来应付林天佑。

    “你果然是个废物。”

    林天佑摇摇头，失望的把车帘拉上。

    又前行了几分钟。

    马车突然停了下来。

    “龙皇公子，前面过不去了，怎么办啊？”

    庶子少爷焦急的询问。

    林天佑从马车里跳了出来。

    进村的路被一棵棵奇怪的铁树拦住了。

    “龙皇公子，我发誓，我之前从这村子里出来的时候，根本没有看到这些铁树，一定是山村里的人后面种在地里的，肯定是防着我们进村！”

    庶子少爷对林天佑说道。

    林天佑用手在这些铁树上碰了碰，皱眉道：

    “这个山村可能出事了，这些铁树是某个工匠打造的，而且摆的阵形，有点像……驱鬼大阵！”

    林天佑身为下位冥界的大佬，对于这种阵非常了解。

    刚才他的手碰到铁树的瞬间，就被一股非常纯阳的力量攻击。

    好在林天佑的肉身已经是神体，不然定会被这铁树大阵里的力量打伤神魂。

    “驱鬼大阵？”

    庶子少爷有些弄不明白了。

    圣地虽然也有生老病死。

    但这么多年以来，都不曾有过冥界的鬼族出现在圣地。

    这种大阵驱谁呢？

    “难道是上位冥界的人也追到了圣地？”

    林天佑有些头疼，进圣地之前，他就想先去上位冥界，与上位冥界之主谈谈。

    大家都是鬼族，说不定会有共同话题。

    可后面情况有变，林天佑并没能提前去一次上位冥界。

    “怎么办啊？”

    庶子少爷见林天佑看了半天铁树，不由的开始心急起来。

    “你喊一下，看里面有没有人应。”

    林天佑吩咐。

    庶子少爷觉得这是奴仆才做的事情，想拒绝。

    但看到林天佑那一双似乎会杀人的眼睛，他又胆怯了。

    于是来到铁树旁边，深吸一口气，喊道：“里面有人吗？我们有事进山村！”

    喊完，现场一片安静。

    他扭头看向林天佑。

    “再喊。”

    林天佑淡淡道。

    庶子少爷只能扯着嗓子继续在那里对着铁树喊叫。

    可能是庶子少爷喊的声音太难听了，铁树的后面终于有回应。

    “来者何人，报上名字。”

    “我是雪原城城主的儿子，我上次到过你们村子，赶紧把铁树移开，我要进去！”

    庶子少爷听到对方的语气盛气凌人，顿时就不爽了，用着比对方更狂的声音喊道。

    “原来是庶子少爷，不知道您为什么又回来了？”

    铁树那头的人问道。

    听到庶子二字，庶子少爷气的脸都青了。

    虽然他确实是庶子，可也不用天天挂嘴边吧？

    “我有事要找你们的铸剑大师，赶紧让我们进去！”

    “你可以进，但你旁边的人不能进，他的身份可疑，我们需要查清楚了才能允许进来。”

    铁树那边的人似乎已经认出了庶子少爷的身份，同意他这位少爷进来，不过林天佑却不在此范围。

    “凭什么啊，他是我的……我的朋友，我带他进来打造一把宝剑，凭什么不让进？”

    庶子少爷大声叫道。

    “庶子少爷，如果你想进就进，如果你不想进就请离开！”

    对方的态度不是很好。

    “怎么办？要不我先进去？”

    庶子少爷看向林天佑，他打定主意，要是进去之后，就立刻逃跑，他才不要继续被林天佑威胁。

    林天佑没有理会庶子少爷，而是对铁树后面的人说道：

    “要怎么检查我的身份？”

    “你愿老实的让我们检查？”

    铁树后面的人似乎有些惊讶。

    他们以为林天佑肯定不会让他们检查。

    “当然，本少还想进山村打造一把好剑呢。”

    林天佑笑道。

    “既然你态度这么好，我们也不想过多的为难你，这样吧，你不得使用任何护体类的术法，然后成功通过我们的铁树大阵，如果你还活着，那么我们就欢迎你进山村，如果你死了，那就是你命不好，不能怪我们！”

    铁树后的男子说道。

    林天佑脸色平静。

    内心却有些惊讶。

    看来刚才他用手碰铁树的时候，果然让山村里的人察觉到不寻常。

    说不定这些人已经在怀疑林天佑是鬼族。

    所以才不肯让林天佑进村子。

    闯驱鬼大阵，不使用护体术法，那一旦被驱鬼的力量打中，鬼族立刻就会现出原形。

    对方的检查手段倒也是高明。

    如果是普通人，自然不需要害怕驱鬼大阵。

    此大阵只针对鬼族，对其他种族，并没有半点危害。

    “看来我没有猜错，这个村子果然出事了，是上位冥界的鬼族以这个村子为坐标点出现了吗？”

    林天佑心里暗暗想道，他有些头疼。

    神这边的事情已经够让他疼痛了，现在冥界那边也来参合一脚。

    “龙皇公子，这个检查太简单了，答应他们吧！”

    庶子少爷急着进村休息，便对林天佑说道。

    只要不是鬼族，随便进。

    “好，我应答你们的要求，不使用任何护体术法，闯过你们的铁树大阵。”

    林天佑大声回应道。

    (本章完)

