    帝国都燕京，南苑机场。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一架意大利王国的运输机降落到了机场跑道上。天空中，两架帝国空军的F9战斗机盘旋了两周之后，这才飞离了机场。

    实际上，在齐亚诺乘坐的意大利王国的运输机进入帝国的藩属国伊拉克王国的领空之后，帝国空军就开始全程护送了。一路上，以接力的方式，护送齐亚诺的专机抵达了帝国都燕京。当然，在帝国的领空，也绝对不会生外国领导人乘坐的专机被击落的恶**件。强大的帝国空军，已经完全掌握了这一片空域了。如果没有得到允许，擅自闯入帝国领空的飞机，都会被击落。

    当飞机的舱门打开，齐亚诺走下舷梯的时候，帝国皇太子带领着帝国外交部的官员们，已经等候在那里了。果然，见到了帝国太子之后，齐亚诺脸上顿时就堆满了笑容。他曾经做过意大利驻帝国大使，自然是认识吴鹏飞的。也知道，帝国既然让太子来机场迎接他，完全体现出了对他的重视。

    “太子殿下，没想到您居然亲自来迎接我，实在是太让我感动了。”齐亚诺激动的说道。

    “外交大臣阁下，意大利王国是中华帝国的盟友，我们两国之间的关系，原本就非常的亲密。来机场迎接你，这本来就是我们应该做的。”吴鹏飞经过这些年的历练之后，也已经成熟了很多了。

    一番寒暄之后，帝国皇太子吴鹏飞陪同齐亚诺，乘坐汽车前往帝国皇宫。现在已经是下午了，为了招待齐亚诺，帝国皇帝在皇宫为他举办了一场欢迎宴会。

    在晚宴开始之前，帝国皇帝吴皓轩接见了齐亚诺。

    “陛下，我国国王陛下和总理阁下，让我转达对您的诚挚问候。”齐亚诺表现的非常谦逊。

    “嗯，替我感谢他们。也代我问候他们。外交大臣阁下，一路辛苦了。”吴皓轩说道。

    “陛下，我不得不感慨，中华帝国的领土实在是太广阔了。我从意大利飞往燕京，一路行来，绝大部分时间都是在中华帝国的国土上飞行，这简直让人太羡慕了。”齐亚诺说道。相比中华帝国庞大的领土，意大利根本就是一个小国而已。不管是从国土面积还是从人口来看，意大利和中华帝国的差距都非常的大。如果再对比工业实力和军事实力的话，那意大利已经不知道被中华帝国甩出了多少条街了。

    “外交大臣阁下，我们只不过是在恢复以往的帝国的荣耀而已。正如昔日的罗马帝国是整个地中海乃至欧洲的霸主一样。曾经的中华帝国，也是亚洲最伟大的帝国。只不过，在后来很长一段时间内，国家衰落了而已。经过我们的几十年的不懈努力，终于让国家恢复了往日的辉煌。我相信，意大利王国很快也会恢复昔日罗帝国时期的辉煌的。”吴皓轩一脸诚挚的说道，让人觉得他所说的就仿佛是真的一样。

    “陛下，我们的领袖，的确是正带领着意大利王国在恢复昔日罗马帝国的辉煌。不过，我们恢复罗马帝国辉煌的进程，并不顺利，遇到了很多麻烦。而这，也是我这一次来到中国的原因。希望中华帝国能够帮助意大利王国。”齐亚诺说道。

    吴皓轩点了点头：“意大利王国是帝国的盟友，帝国当然会帮助意大利王国的。不过，具体的内容，我们稍后再谈。很快晚宴就要开始了。”

    “好的，陛下。”齐亚诺点了点头。实际上，能够得到吴皓轩的一个肯定的承诺，他已经非常的满意了。这至少表示，中华帝国是十分重视意大利王国这个盟友的。他这一次的中国之行，或许可以获得圆满的成功。就算不能够事事都如他们的愿，但达成大部分的目的，还是应该没有问题的。

    接下来，大家开始谈论其他的事，因为齐亚诺当过驻华大使，也算是一个中国通了，也懂汉语。所以，双方的交谈没有任何的问题。

    在交谈的过程当中，吴皓轩也暗暗的观察齐亚诺。不得不承认，齐亚诺长的非常的帅气，难怪会让墨索里尼的女儿倾心于他了。不过，在另外一个时空，还有另外一种传言。意大利总理墨索里尼的女儿对张少帅一见钟情。也不知道那个传言到底是不是真的。在这个时空，张少帅早就已经失事了，自然也就没有机会给齐亚诺带绿帽子了。

    随后皇宫举行的晚宴，帝国一干军政大臣都出席了。吴皓轩倒是没有在晚宴上待多久，露了一个面之后就离开了。年纪大了之后，他是越来越不喜欢这种喧闹的环境了。

    在晚宴上，齐亚诺同帝国总参谋长蒋百里元帅，以及帝国6海空三军的负责人交谈，话语当中，流露出了对帝国的先进武器装备感兴趣的意思。只不过，帝国的这些军方巨头，都没有给他什么承诺，这让齐亚诺心中有些担心，这一次的中国之行，到底能不能从中华帝国获得那些先进的武器装备。

    第二天，帝国太子吴鹏飞陪同齐亚诺，游览了一番燕京的景色。即便现在是冬季，但银装素裹之下的美景，还是别有一番风味的。

    到了第三天，双方才进入了正题。

    “太子殿下，现在意大利王国在北非的军事行动，遇到了麻烦。我们低估了英国*军队的战斗力，以至于我们在北非遭遇了挫折。意大利王国诚挚的希望，中华帝国能够出兵北非，帮助我们打败英国人。”齐亚诺一脸诚恳的说道。

    “外交大臣阁下，按照战前的利益分配，北非是属于意大利的势力范围。如果我们插手的话，恐怕不太好吧。”吴鹏飞说道。

    “太子殿下，作为盟友，中华帝国向意大利王国提供一些帮助，也是可以理解的。再说了，我们也认为，有着广袤领土的中华帝国，不会看上北非那片不毛之地的。”齐亚诺说道。

    很显然，意大利人是希望中华帝国出兵帮助他们，但却不想将利益分给中华帝国。典型的想要中华帝国白白的帮助他们。不过，世界上哪里有这么便宜的事啊！等到帝国*军人进入北非之后，想要让帝国*军队撤离，就没有那么容易了。

    “外交大臣阁下，帝国已经在拟定对西亚的军事计划了。我们将派遣五十万以上的军队，从伊拉克王国向西动进攻，占领整个阿拉伯半岛之后，从东面威胁埃及，以缓解意大利的困境。”帝国总参谋长蒋百里元帅说道。

    齐亚诺皱了皱眉头，他们是希望中华帝国直接将兵力投送到北非的。这样的话，才能够在最短的时间内帮助到意大利军队。如果中华帝国从伊拉克一路打到北非的话，需要耗费的时间就更多了。

    “元帅阁下，难道中国*军队不能够直接在北非登6吗？”齐亚诺问道。

    “外交大臣阁下，帝国现在的主力军队部署在太平洋上和东欧平原，并没有军队可以用来开辟新的战线。现在动用的军队，都是本来驻防在中东，守卫我们的石油资源的军队。如果不先平定阿拉伯半岛的话，帝国抽调走了军队，恐怕会给帝国的石油资源构成威胁。一旦中东的油井被摧毁的话，帝国将遭受重创。请外交大臣阁下放心，即便我们从中东派遣军队起攻击，也要不了多久就能够打到北非的。我们的军队的战斗力，绝对不是英国人和阿拉伯半岛上的那些土著军队能够抵抗的。”蒋百里元帅说道。

    齐亚诺想了想，然后点了点头。反正意大利在北非的军队已经无法再抵抗英国人的进攻了，大不了就继续后退，以空间换时间。等到中国*军队打到北非之后，一切问题自然就迎刃而解了。

    “总参谋长阁下，意大利王国对于中国*军队的坦克和飞机非常感兴趣，我们希望能够购买一些，当然，如果中华帝国能够向我们出售生产线，提供全套的生产技术的话，那就再好不过了。”齐亚诺说道。

    “生产线？”蒋百里元帅皱了皱眉头，这些意大利人看来胃口也不小啊！不仅想要购买帝国的先进武器，连生产线也要。

    “外交大臣阁下，不知道贵国想要购买什么武器呢？”蒋百里元帅问道。

    “元帅阁下，我们希望能够购买中华帝国的F1o战斗机，F9战斗机，h9重型轰炸机，h8中型轰炸机，‘虎式’重型坦克，‘豹2’中型坦克。”齐亚诺说道。

    意大利人想要购买的这些武器，几乎是涵盖了帝国6军和空军的所有主力装备了。幸亏他们还不知道帝国6军的装甲部队已经开始小批量的装备更为先进的‘虎王’坦克了。要不然的话，他们或许连‘虎王’坦克也会提出要求吧。不过，意大利人这明显就是狮子大开口。一些先进的武器装备，帝国根本就没有出口的计划。(未完待续。)