    浴室朦胧的雾气中，叶佳期抬起头。

    　　她离乔斯年很近很近，近到可以看见他眼中明明灭灭的光泽。

    　　她没有听错，他是在跟她说话。

    　　他说，和他在一起。

    　　叶佳期的长睫毛上沾染了几滴水珠，眨一眨眼，水珠子就落了下来。

    　　乔斯年似是叹了一口气。

    　　一伸手，将她按在墙壁上，一个灼热而潮湿的吻就落了下来。

    　　他含住她的唇，用力亲吻、啃噬。

    　　这个突如其来的吻让叶佳期懵了几秒，反应过来时，他已经攻略城池，汲取属于她特有的芬芳。

    　　叶佳期撑着浴缸，这才没有让自己跌坐下去！

    　　但她的衣服湿了一半！

    　　“唔……”

    　　这个吻绵长而温热。

    　　如绵绵细雨，缠绵不息。

    　　浴室里，满是欲望的气息。

    　　良久，乔斯年才主动结束这个吻。

    　　叶佳期腾地站了起来，擦了擦嘴唇，眸子里有生气的意味。

    　　“你再这样，我就走了。”

    　　这已经是她今天第二次警告他。

    　　乔斯年慵懒地倚靠着浴缸，他眯起眼睛，还在回味这个吻。

    　　热水蔓延过他半裸的胸膛，整个人性感而迷人。

    　　明明做着无耻的事，却淡定自若，分外优雅。

    　　“七七，不要考研究生了，我养你。”乔斯年看着她，目光沉沉，“你想做什么都可以。”

    　　叶佳期毫不犹豫地摇头。

    　　“我不要你养，不要。”她拒绝。

    　　十八岁之前没有什么能力，他养她，她活得很滋润，也总是觉得亏欠。

    　　所以她不敢跟他要求什么，不敢跟他伸手要东西，不敢跟他顶嘴，不敢忤逆他的意思。

    　　如今，他再提出这样的要求，她已经不需要。

    　　她有手有脚，可以养活自己。

    　　虽然艰难，但自在。

    　　“翅膀硬了，我的话都不听了。”乔斯年沉眸，“你先出去。”

    　　叶佳期见他又生气了。

    　　她用毛巾擦了擦脸上的水，如释重负看了他一眼。

    　　“那我出去了，你有事叫我，我就在外面，不会跑远。”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期随手关上门，出来。

    　　她将潮湿的衣服换下，又擦了擦头发。

    　　嘴唇上还残留着乔斯年的气息。

    　　很久之后，乔斯年才从浴室里出来。

    　　夜色已凉。

    　　四处静谧。

    　　叶佳期已经困得睡着了，但没换衣服，抱着被子蜷缩在大床的右侧。

    　　她倒是分得清清楚楚，自己睡右边，让他睡左边。

    　　中间，可以睡三个乔乘帆。

    　　她像只小猫一样蜷缩着，暖和的被子一直被她抱在怀中。

    　　很没有安全感的姿势。

    　　“七七。”乔斯年走过去，拍了拍她的小脸蛋。

    　　叶佳期睡得沉，没有回应。

    　　乔斯年伸手，试图扯过她手里的被子。

    　　奈何叶佳期抱得太紧，根本不撒手。

    　　她还穿着白天的衣服，没有洗澡。

    　　估计是怕他出状况，一直在等。

    　　“七七，醒醒，起来洗澡。”

    　　“不要……”她哼了哼，翻了个身，继续睡。

    　　她今天很困，他知道。

    　　“七七。”他弯下腰，在她耳边低语，“起来。”

    　　“不要，好烦……”

    　　“起来洗澡，洗完再睡。”

