    程才本能的试着踏出《虚空步》，记忆里《虚空步》的步伐在这一刻尽数施展开来。

    下一刻，他出现在了离刚才位置的几米远处。

    再试着施展《虚空步》，又是瞬间出现在了刚才位置的十几米远处。

    “好强。”

    程才完全被《虚空步》的威力给征服到了。

    心中的喜悦不禁让他施展《虚空步》的频率加快了起来。

    一步又一步。

    从最初的几米远到现在的几十米远。

    不断的在进步。

    最终，在不断的瞬间移动中，程才终于来到了猎魂森林。

    整个旅途不到短短的十分钟。

    “这就是《虚空步》的威力吗？”

    如果按照正常的速度，程才完全不可能这么快就到达猎魂森林，这一切的一切都要归功于《虚空步》。

    按照程才的估计，现在的他遇到封号斗罗，就算打不过，也还是有可以逃命的机会的。

    毕竟刚才的他还没有使出全力，只是想试一下《虚空步》的威力如何罢了。

    踏虚空而行，这倒是和原著里的骨斗罗有些相似。

    只不过程才貌似要略胜一筹。

    程才现在所处的位置，位于猎魂森林的外围，这里有着各种各样的商贩，买卖着各种奇奇怪怪的物资。

    但美中不足的一点就是——非常非常的贵。

    还好程才有先见之明自己带了物资，不然估计要白白花费些冤枉钱了。

    来到城墙外，一眼望不到天际的城墙，将猎魂森林给厚实的包围了起来。

    一来到城墙这边就传来气势浩荡的吆喝声，程才倒是很怀念这种感觉，有点像前世的菜市场赶集时的场景。

    “有手令，三缺一，组团猎杀力量型魂兽，管吃，报酬丰厚！”

    “防御型战魂师，龟武魂，皮厚肉躁耐揍，绝对能够保护好队友，寻找团队！”

    “五人手令！一缺四，组团猎杀敏捷型魂兽，亲爱的小哥哥们快来，报酬15枚金魂币欧。”

    ……

    城墙外都是在寻找队员的魂师，但是这种临时组织的队伍，战斗力一般不会特别的强，甚至还会出现很多意外的事情。

    所以程才丝毫没有加入的意思，与其跟别人一起拖拖拉拉的，倒不如自己一个人猎杀魂兽要来得快一些。

    钢铁大门外，有着许许多多巡视的守卫。

    程才径直向大门走去。

    “小朋友，你来这里干什么？”

    “我是来获取魂环的。”

    程才说着递出了他的令牌。

    守卫接过令牌看了看，随后皱眉着说道，“你这么小，真要进去里面吗？如果没有长辈陪同，你可是很危险的，要是在里面出了事儿，可没人能负责。”

    程才点了点头，表示早已了解。

    “就我一个人，让我进去吧。”

    守卫将令牌还给程才，也不在多说什么，直接打开大门。

    轰咚咚。

    足有十米高的钢铁大门，缓缓打开。

    一股森林中独有气息，铺面而来，无数参天大树，奇花异果，仿若原始森林般，呈现在程才眼中。

    深深的吸了一口气，感受着大自然的美好，程才收起令牌，走了进去。

    “这就是猎魂森林吗？”

    程才血液微微有些沸腾起来。走在枝叶茂密的林中，有好几条被前人踩出来的路，让他感觉到有几分兴奋。

    “这次的目标可是5000年的魂兽。”

    程才无奈的自言自语的说着。

    5000年的魂兽，至少等同于魂师四十级以上的实力！

    想要猎杀这种级别的魂兽，对程才来说，无异于登天而行！

    这完全就是不可能的！

    就算对于那些大家族的天才来说，也没人敢在十级还不是魂师，就敢去猎杀千年魂兽。

    “算了，走一步看一步吧。”

    反正现在担心这么多，待会儿还不是得吸收5000年的魂环。

    还不如开开心心的当作一次旅游呢。

    抱着这种良好的心态，程才大步流星的向前走去。

    “这时候，小三应该已经开始吸收魂环了吧。”

    按照程才的估计，这个时候，唐三应该已经猎杀掉了曼陀罗蛇，而且恐怕已经开始吸收魂环了。

    ……

    轰隆！

    只见密林中，骤然响起一道巨响！

    一头长着通体金毛，尾巴如同闪电形状的老虎，轰然坠落在地面上！

    此时的它正非常不甘心的望着眼前的这位六岁小孩。

    堂堂的森林之王居然打不过一位六岁小孩。

    说出去不怕被其它老虎笑话！

    “都说了我不想打你了，你还来烦我，你这不是讨打吗？”

    没错，这个六岁小孩就是程才。

    程才有些烦躁的皱了皱眉，埋怨的看着地上的这只小老虎。

    都是因为这只老虎，还得他今天一直都没有找到合适的魂兽。

    明明实力就不怎么强还要跑来烦他，这不是讨打吗？

    程才靠着自己的强大蛮力征服了它。

    不过程才并没有想杀了它的打算，毕竟活着不容易，也没有什么丑，而且就算杀了也没有什么用。

    反正又不是符合他武魂属性的魂兽，就算符合，这年龄也太小了。

    这头老虎还是他没见过的品种，大概也就一千年左右的年龄。

    现在天色已晚，只好放弃继续寻找魂兽的计划了。

    晚上正是很多危险魂兽出没的时候，还是保险一点比较好。

    就地露营，这个地方四周被树包围，很是适合休息。

    程才升起了火堆，从魂导储物戒指里拿出一些零食，靠在地上的小老虎身上。

    “嗷呜——嗷呜——”

    “怎么，你想吃啊？”

    程才掏出一块牛肉干放到小老虎的嘴边。

    小老虎立刻狼吞虎咽的吃下。

    “我说你今天怎么一直追着我不放，原来是饿了啊。”

    食肉动物原始的本能就是捕猎，看来这头小狮子是把程才当做它的猎物了。

    “吃吧，吃吧，瞧你那磕碜的样子，你还是一头老虎吗你，你连王中王都不如。”

    程才又放了很多块牛肉干到小老虎的面前。

    小老虎照常吃下。

    一脸享受的样子。

    在享用完晚餐之后，程才发现小老虎的尾巴底部有着一颗类似星星一样的东西。

    那颗星星正在不灵不灵的闪着光。

    程才则是一如既往的冥想修炼起来。

    有着低级辅助修炼小天地30%的修炼加成，程才感觉自己很快就能突破到19级了。

    20级也只是时间的问题而已。

    不过，程才不知道的是。一场巨大的危机，正在向他靠来。

