    洪经国看向洪家众人，满脸歉意地说道：“诸位，对不起，不管之前做过什么，还请原谅！”

    “无妨，那些都不是你的本意！”

    这时，之前被终英俊打伤的那位洪家老者，走了出来。

    洪经国看到老者，苦笑道：“三爷爷，对不起，是我着了那个人的道，还请你原谅！”

    “我都说了，那些事跟你没有关系，也不是你的本意。还是先派人将雪儿接回来吧，如果不是雪儿，我们洪家的损失可就真的大了！”

    老者朝着洪经国微微一笑，转身离开。

    他身上的伤还没有好，还需要休息。

    这一日，洪家没有隐瞒今日的事情，并且将这件事公布了出去。

    顿时，整个世界震惊。

    因为道九言救了青龙会的会长洪经国，更救下了洪家。

    同时，终英俊和鬼王的名字被人皆知。

    终英俊已经死了，但是鬼王还活着，这让很多势力都提高了警惕，害怕自己成为下一个洪经国。

    他们可不相信自己会有那么好的幸运，会得到道九言的出手。

    这个消息发出后，洪家再一次的发出一个无比震惊的消息。

    青龙会以后将成为九天阁附属势力，永不背叛。

    虽说这是洪经国单方面决定的，至于道九言同不同意已经不重要了。

    只要全世界各大势力知道就可以了。

    这个消息一出，顿时举世惊恐。

    世界两大势力，九天阁和青龙会成为一家，这可不是一件好事。

    而且他们有一个共同点，那就是他们的当家人都是龙国人。

    这让其它几大势力一时间乱了分寸，纷纷向秘境中出来的强者们求援。

    但是，他们并没有得到相应的答复。

    对于这一切，道九言根本不知道，就算是知道了，他也不会在乎。

    此时的他，正陪着姬娴静一路游山玩水地返回帝都。

    转眼两天过去了，道九言带着姬娴静来到了苏杭市。

    傍晚时分，二人游走在西湖的岸边上。

    或许是因为下了一天雨的原因，西湖内的游人并不多。

    “这就是名动世界的西湖吗？真是太美了，听说还有一个非常感人的爱情故事？”

    姬娴静深深地被西湖的美景所吸引，神情很是激动。

    道九言点了点头，“一条蛇和一个郎中的故事！我知道的也不多，必须我一直在国外生活！”

    “我听说过一些，也不多。虽说是民间神话故事，可传递着爱情的力量。”

    姬娴静微微一笑，指着不远处的一处茶水摊说道：“我们过去坐坐吧！”

    道九言点了点头，走了过去。

    来到茶水摊，姬娴静点了几样具有西湖特色的小吃，然而并没有茶水，而是要了一壶小酒。

    道九言和姬娴静相对而坐，面前倒满了两杯酒水，酒香四溢，很是诱人。

    道九言接过酒杯，轻轻地闻了一下，随即抿了一口，“这酒不错，香味纯厚，应该是多年的老酒，至少也要几十年了！”

    “这位帅哥，一看你就是懂酒之人，这酒是我们家的特色，确实是几十年的老酒！”

    这时，茶水摊老板走了过来，显得很激动。

    姬娴静也抿了一口，微微点头，“确实是好酒，老板，为什么你这里要叫茶水摊呢？”

    “嗨，这个名字是当年我老伴起的！”

    老板笑道。

    老板看上去五十左右岁，身材很是魁梧，一点也无法将他和这个茶水摊联系在一起。

    他的脸上洋溢着慈祥的笑容，给人的感觉很亲切，而且非常真实，看不出半点的虚伪。

    “老板，我见你也没有什么事，坐下来喝一杯？”道九言说道。

    “哎哟，谢谢谢谢！”

    老板也不客气，坐了下来。

    道九言给他倒了一杯酒，老板连忙双手接过酒杯，带着感激之色，一口喝了下去。

    同时还闭上了眼睛，回味着酒的味道。

    看到这一幕，道九言和姬娴静很是诧异。

    “老板，这酒不是你们家的吗？怎么感觉你好久没喝过似的，是不舍得喝吗？”姬娴静疑惑地问道。

    老板听后，摇了摇头，叹气道：“酒是我家的不假，可我答应过老伴，三不喝！”

    “三不喝？”姬娴静一怔。

    老板点了点头，“对，三不喝。一不独自饮酒，二不饮外家之酒，三不与不懂酒之人饮酒。”

    道九言看向老板，感觉这个老板很有意思。

    只是，他在老板眼中看到了浓浓的思念与伤感。

    “那您老伴呢？”姬娴静问道。

    老板伸手给自己倒了一杯，叹气道：“走了，走了有几十年了！这酒呀，就是她走的时候，酿下的。”

    说完，老板再次闭上眼睛，似如回味着酒香，又似如在回忆往事。

    神情中各种情绪不断地变化的。

    过了一会儿，他睁开眼睛，眼角已经有些湿润，歉意地对道九言和姬娴静说道：“对不起呀，年龄大了，总喜欢回忆。对了，你们结婚了吗？”

    “我们？结婚？”

    道九言和姬娴静顿时愣住了，而后笑了起来。

    老板并不明白两人笑什么，而是在一边说道：“人这辈子遇见一个人不容易，要学会珍惜。我跟你们讲一个关于爱情的故事吧！”

    “是一条蛇和一个郎中的故事吗？”姬娴静问道。

    “咦？哈哈哈……”

    老板听后，顿时放声大笑，眼泪都笑出来了，“你说的很对，那个故事确实是关于一条蛇和一个郎中的故事！”

    “不过呀，我们跟你们讲的并不这个家喻户晓的故事。而是另外一个！”

    “百年前，两个大户人家，他们是亲戚。不过呢，早就超出了五福之外，早已经没有了那份血缘关系。”

    “这两户人家中的两个年轻男女，互生情愫，后来相爱了。从辈份上来讲，男的是女的叔叔辈，所以两家并不同意。”

    “后来，那一男一女选择了私奔，并且结了婚。”

    “突然有一天，女人的家人找了过来，准备将男人打死。女人为了救自己的丈夫，用身体紧紧地护着。”

    “女人的家人一怒之下，对他们说道，除非你们两个死了，否则的话，就永远也别想在一起！”

    “听了家人话，女人微微一笑，向丈夫问道，你怕死吗？”

    “男人摇了摇头，女人扶起男人，直接朝着这西湖里走了进去！”

