一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第139章交给你一件事！

    东方白由于消耗过度，眼前突然一黑倒了下去。

    清灵公主大惊，急忙上前扶住。可是她身为一个手无缚鸡之力的弱女子哪能轻易扶得住？于是乎两人双双倒在了地上。

    东方白只觉得后背一片柔软，软玉温香。

    “呀！”清灵公主呼叫一声，一股奇异电流传遍全身。

    东方白艰难之下刚想爬起来，谁知身体力气全无，手一软再度趴了下去。

    这时不巧不巧的亲在清灵公主诱人的红唇上，两人登时四目相对，互相看着对方，时间仿佛定格在这一刻。

    好软的红唇，好香！

    “呜呜呜！”清灵公主口中发出模糊的声响，精致的脸蛋通红一片。

    初吻！这是她的初吻，从小到大第一次跟男子如此亲近，还将自己的初吻夺走了。

    “对不起！我不是故意的。”东方白直起身子歉意道，此刻依旧坐在地上。

    “那个……没事！”清灵公主偷偷看了他一眼，狭长的眸子尽是羞涩之意，“你没事吧？”

    “还好！刚才只是脱力，休息一会便能恢复。”东方白不在意道：“于浩南暂时保住了一条性命，想要醒过来还需要丹药配合。”

    “谢谢你！”

    东方白脸色苍白一笑，“以后别给本少甩脸看就行了，毕竟你我以后的路还要走下去。”

    “不会了！命运尚且如此，本公主注定一生和你有解不开的纠缠。”

    东方白沉默片刻开口道：“如果你不愿，我可以向家父表明情况……”

    当说到这里时，清灵公主的心脏不知为何微微抽搐一下，接着莞尔一笑，极其美艳，“先这样吧，顺其自然便好！”

    这是个机会，清灵公主只要顺势说一句，一切交给东方白。即便皇帝陛下怪罪下来，也只会责怪东方家，不会牵扯到清灵半分。

    可是为什么她没有说？

    或许认命了，也或许她心底有一丝触动。

    “我去给你写个方子，等会离开的时候将药材交给我。”东方白双臂支撑地面艰难的站起来。

    清灵公主准备好笔墨，东方白持笔没有停顿，在白纸上笔走龙蛇，行云流水，一气呵成。

    下笔果断，字体大气，一股龙傲九天之势彰显，凌厉傲气，漂亮非常。

    清灵公主一对美目闪过一丝惊艳，好漂亮的字。

    他到底隐瞒了多少？玄功，炼丹，文采，就连字体都是那般完美。

    “清灵，给我找一间房休息一下。”

    “跟我来！”

    两人一前一后，清灵推开一间房门走了进去。

    刚进屋一股好闻的幽香扑鼻而来，屋内摆设齐全，玉制装饰品随处可见，奢华别致。除此之外几乎被粉色淹没，尤其是一张大床，粉色棉被，粉色床单，粉色头枕……

    “清灵，这是你的闺房？”东方白问道。

    “嗯！你在这休息好了，没事的。”清灵公主尽量装作很平静，实则内心却是万分羞涩。

    一个女子的闺房哪能让别人随便进？即便这个人是未婚夫，在没成亲之前也是万万进不得。

    在正阳大陆，女子的名节十分被看重，世俗礼节更是怠慢不得。

    清灵公主之所以带东方白进入自己的闺房，一是因为东方白因为自己的请求才搞成这个样子，于心不忍，二是明月宫还真没收拾好的客房。

    不是平时不准备，而是用不到。除开自己之外，谁还能住进明月宫？最多令狐小涵来这玩，偶尔住上一晚，但即便这样也是跟自己挤在一张床上。姐妹聊聊天，说说女儿家的心事。

    “我去准备所需药材，你休息吧。”清灵公主转身走了出去。

    东方白摇头一笑，走到床前脱掉鞋子，盘膝坐在床上。

    床真软！比自己的床舒服多了，女子的幽香越发浓郁，煞是好闻。

    咦？那是什么？

    东方白不经意间瞅到床头一角一抹红色，好奇之下将其拿过来。

    握草！肚兜？女子的贴身衣物！

    清灵公主快要走出明月宫，忽然想到了什么，匆匆跑来。推开门的刹那，整个人被惊呆了。

    只见东方白拿着自己的贴身衣物四处打量，来回翻看。

    咳咳咳！只是好奇，并不是色迷心窍，委实没见过啊。

    “额！”东方白见到清灵一脸震惊的神情，手中的红色肚兜急忙扔到了身后，“那个……清灵啊，我……只是……”

    此刻感觉说什么都是那么苍白无力，拿人家小兜兜转圈瞅，你解释个毛线。

    “哼！”清灵公主娇哼一声，快步走到床前，拿起自己的贴身衣物快速逃窜。

    没错！是逃窜！像小白兔遇到大灰狼一般的逃窜。

    东方白无语至极，一头黑线。这尼玛！弄的什么事啊，不过那玩意挺好闻的。

    混沌决运起，快速恢复消耗掉的混沌之气。

    接近中午时分，东方白醒来，体内混沌之气饱满，已然恢复到之前状态。

    走出门外，清灵正在门外等候着，白嫩的小手拿着几包药材。

    “你怎么在这等着？”东方白一愣道。

    “刚刚才过来，给！这是你写的药材。”清灵公主递了过去。

    “嗯！于浩南暂时没事，放心吧！今夜我会连夜炼制出丹药，明天上午去元帅府拿便是。”

    “时间不早了，本少该回去了。”东方白接过药材打了声招呼，大步离去。

    “等等！你……不吃完饭再走？”

    “不了！我还有事要做，让本少留在这吃饭也可以，把那个肚兜送给我。”东方白剑眉一挑哈哈大笑，没等回话便独自转身走了。

    臭流氓！哼！一身本事不假，还是那副臭德行。

    清灵公主十几年加起来也没今天脸红的次数多。

    “噗嗤！”清灵公主嫣然一笑，美艳无边。

    东方白走出皇宫，没有直接回元帅府，而是去了一个地方。

    准确的说是残阳城中一个毫不起眼的偏僻小院，小院并不大，却别致静雅。

    “少爷你来了！”一位中年人抱拳恭敬道。

    “王掌门，本少交给你一件事情去做，等做完你们直接回清风派吧。”