    第817章 引起争论   

    李二对此也是皱了皱自己的眉头，虽然李二自己也看不上扶桑的那些礼品。

    

    但是白景衣的话，无疑是太过于猖狂了。

    

    更何况周围小国们的使臣还都在场，如果看见了白景衣就是这样对待扶桑使臣的。

    

    恐怕那些使臣们也会心有想法。

    

    而下面的一些普通大臣们也是对于白景衣的进言十分不满。

    

    毕竟扶桑对于大唐并没有犯过什么过错，甚至也没有进攻过大唐，可谓是十分的恭顺。

    

    而如果只是因为要给大唐进贡礼物，就要被白景衣如此威胁的话，那么注定会让周围小国的使臣们想法颇多。

    

    一些普通的大臣们也纷纷的站出来进言道。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得北凉王的话过于极端了，扶桑对我大唐并没有做过什么冒犯之事，如今也只是想要给我大唐进贡些礼品而已。”

    

    “虽然扶桑是个弹丸小国，但是我大唐也不能如此的无礼，毕竟周围小国使臣们全都在场，如果看见了我大唐就是这种态度，恐怕会对我大唐十分的失望。

    日后也必定以为我大唐是十分的无理的国家，这对我大唐的影响简直太大了！”

    

    “还请圣上三思，我大唐不能因为自身强大了就瞧不起周围的小国们，如果大唐真的要执意如此，恐怕日后，我大唐也必定是很难得到周围国家们的支持，如果我大唐想要长久的繁荣下去，那么就必须要端正自己的态度，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为北来王此番言论实在是过于猖狂了。

    我大唐虽然现在国力强盛，但这并不代表我大唐以后就能够一直强盛下去，如果我大唐想要得到持续的发展，就必须得到周围小国们的支持才是，而北凉王对待扶桑使臣的态度，简直太过于恶劣了。”

    

    “更何况还是当着这些使臣们的面，简直对我大唐影响颇多，这必定会导致之后这些小国们对我大唐十分的忌惮，并且不会有着想要臣服于我大唐的想法。

    而我大唐也必定就丧失了这最好的机会，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得北凉王实在是过于猖狂了，我大唐虽然现在的国力强盛，但是并不代表我大唐是个无理之国，而北连王身为我大唐的重臣，又怎能当着众多使臣的面如此嚣张呢？

    这会让周围的小国们会如何看待我大唐呢？”

    

    “还请圣上三思，我大唐如果想要获得长久的发展，就必须得到这些小国们的支持才是，也只有这样我大唐才能够获得永久的和平，对双方也都是十分的有利，可是如果因为我大唐现在的目中无人，而导致了小国们放弃依附我大唐，那么我大唐则就是得不偿失了，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得北凉王的话太过于极端了，我大唐虽然身成为天朝上国，但是也只是刚刚起步而已，如果现在就当着众多使臣们的面如此嚣张，注定会让这些小国们认为我大唐是一个无礼之国，也会对我大唐产生忌惮，对我大唐的发展可谓是极为不利呀。”

    

    “还请圣上好好的三思一番，如果我大唐想要获得长久的发展，那么就必须获得这些小国们的支持才是，但是北凉王的这番态度，无疑会让我大唐天朝上国的名号扫地，会让周围的小国们觉得我大唐十分的无理，这简直对我大唐没有任何的好处，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为北凉王所言，简直就是抹黑了我大唐的脸面，想我大唐如今身为天朝上国，礼仪之邦，更是让周围的小国们都纷纷的对我大唐臣服，如果我大唐的北凉王就是这样对待扶桑的使臣的话，恐怕我大唐会失去人心呀。”

    

    “还请圣上三思，如果我大唐想要长久的发展下去，那么就必须获得周围小国们的支持才是，也只有这样我大唐才能够不费一兵一卒的获得和平。”

    

    “这对我大唐的百姓们来说，也无疑是一个天大的好消息，可是如果此时就因为北凉王的态度，而让我大唐的名声扫地。

    那我大唐简直就是得不偿失，日后这些小国们也必定会忌惮我大唐，这对我大唐根本无益啊，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王实在是过于猖狂了，扶桑虽然是一个弹丸小国，但是对我大唐并没有做出任何的冒犯之举，如果只是因为想要给我大唐进贡礼品，就遭到了北凉王的威胁，恐怕这也会让周围的小国使臣们铭记在心，日后也都将我大唐当成了无礼之国。”

    

    “而我大唐日后如果想要获得长久的发展，那么就必须得到诸位小国们的支持才是，如果现在失去了人心，想必我大唐之后也定会寸步难行，现在如果得罪了这些小国的使臣们，实在是一个愚蠢之举，还请圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王实在是过于猖狂了。

    虽然我大唐现在被小国们称之为天朝上国，礼仪之邦，可是这并不代表我大唐之后就能够一直保持国力才是，如果我大唐此时在小国使臣们的面前如此无礼的话，恐怕注定会失去了这些小国们对我大唐的支持。”

    

    “如果我大唐得不到这些小国们的支持，那么日后也必定会发生战争，这对我大唐来说根本无益，还请圣上明鉴！”

    

    而身后的白景衣也是十分不屑的看着面前的这些大臣们。

    

    显然他们被扶桑的使臣所蒙蔽了，因为日后的扶桑，必定是华夏的一个大敌。

    

    如果此时不趁着扶桑弱小而消灭他们，日后也注定会给华夏留下一个巨大的隐患。

    

    白景衣暗下决心，就算是这些大臣们都不支持他，他也必须要消灭扶桑。

    

    这不仅仅是为了华夏的百姓们，更是为了华夏的永世流传。

    

    就算消灭了扶桑，会让白景衣的名声扫地，让后世的百姓们觉得白景衣是一个屠夫，暴君。

    

    白景衣也丝毫的不在乎。

    

    

    

