    第95章电竞大神非要跟我绑CP38

    时卿解开安全带，摁一下车门，没拉开。

    她转过头看向谢吱，就对上他半匿在晦暗里直勾勾的墨瞳，热烈灼人的视线，一点都不躲避。

    “你干嘛？”

    时卿戳了戳车门锁，示意他打开。

    “你是不是忘了什么？”

    谢吱蜷起手，清咳一声。要是此时落在他身周的光线再明亮些，她一定能看见他雪白的耳尖逐渐泛红。

    时卿不解的看他，“什么？”

    她什么东西都没带上车，落什么？

    谢吱定定的盯着她好一会儿，发现小姑娘是真的没懂他的暗示。他干脆明示了，指尖点在绯色的薄唇上，好看的脸凑到她面前，睫毛扇动的弧度都让人心尖痒痒的。

    “……要亲我。”

    谢吱的喉结很轻地滚动一下，眼里只有她，唇角翘起来，“你……不想吗？”

    “……”

    时卿凑过去，距离他的脸只剩一厘米停下。

    近距离观察，瓷白如玉的肤质，谢吱的皮肤比一些女孩子，都要细腻得多。

    时卿掀开漂亮的眼睫，视线从他高挺的鼻梁掠过，一直滑落到唇上。她伸手从他的脸庞拂过，绕到他的后颈，将人拉近。

    主动去吻他的唇。

    “嗯……”

    她很含糊的回应他。

    还有点敷衍。

    只是摁着他的力气没有松，她身上好闻温热的气息完全将他裹狭。

    “你是我的……”

    昏暗安静的车内，呼吸声仿佛被无数倍地放大，他脑内那根紧绷的弦轻易地被她拉动。

    谢吱看着时卿往后撤，在他面前浅浅地吸气，颧骨上留下淡淡的粉红，像是诱人采撷的蜜桃。

    会让人情不自禁地想要……更靠近一点。

    贪欲再多一点。

    谢吱眉梢一挑，舔了舔唇，将时卿耳边垂落的长发勾回她的耳后，轻声呵笑：“这么霸道啊，小蛮横……”

    时卿：“……”小蛮横是什么？

    他怎么又给自己起奇奇怪怪的昵称。

    趁她分神。

    谢吱拉住时卿的手腕，没让她走，摁住她的后背，靠上去重新掠夺她的呼吸。

    漫长的一吻结束。

    谢吱狭长的眼眸里流窜着餍足后慵懒迷人的水润，他那张脸妖孽得过分。

    仿佛是不满意她还端着一张白净认真的脸，故意逗弄她，“我的吻不甜吗，宝贝？”

    时卿：“……”

    好好个人。

    怎么偏偏生了张嘴。

    时卿向他投来“你能不能要点逼脸”的目光，谢吱笑得更厉害了，胸腔里发出短促愉悦的笑声。

    笑得肩膀轻颤。

    只是攥着她手腕的力道更重了些。

    半晌过后，时卿终于忍无可忍地把他推出去，咬牙切齿道：“谢吱，你是狗吗？”

    “嗯？”谢吱从喉咙里闷闷哼一声，抬起头看她一眼。

    时卿捂住自己的脖子，警告他：“别咬我。”

    谢吱拉开她的手，用鼻尖蹭蹭，软声好言道：“好嘛好嘛……我亲得轻一点。”

    时卿：“……”你可以滚了。

    谢吱是狗的话……

    娇娇吱就是最狗的！！

    想要弄死他，他一撒娇又顶不住。

    这谁能行啊！！

    ?  ?可能……也许……明天就可以去找新男人啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

