    第一百二十九章 归乡   

    赵云来了！   

    带来了数万辽东士兵。

    

    这一下子，王山更加有底气了，最近老有诸侯在他耳边嗡嗡嗡，真是烦透了。

    

    待到百姓出了汜水关，王山就将关口交给曹操管理。

    

    “恭喜主公！大获全胜！”

    赵云笑道，感觉好久不见，他变成小甜嘴了。

    

    哪里来的大获全胜？

    董卓都跑了。

    

    “这里可没有庆功宴！”

    王山道，直接断了赵云畅饮的念头。

    

    “此去探访人才如何？”

    王山赶紧问道。

    

    赵云摇摇头，王山便明白意思了，还是自己实力不行。

    

    与公孙瓒辞别，大军浩浩荡荡地回到辽东，一路相安无事。

    

    有辽东军护送，谁会不长眼睛？

    

    然而，意外的是，迎接王山的不是程昱了，换成了张纮。

    

    张纮投靠王山也有一段时间了，一直被程昱抓来当苦力，没什么表现的机会，王山都差一点忘记他了。

    

    这一次安抚移民的工作，就交给了他。

    

    “恭喜主公得胜归来。”

    张纮毕恭毕敬地道。

    

    “这80万人，就交给子纲你了，有什么难处，尽管向我汇报。”

    王山道。

    

    同样的，移民不安置在襄平。

    

    现在襄平每一寸土地都很珍贵，王山还打算收一波韭菜呢。

    

    襄平城的新式房屋，受到了极大的好评。

    

    同时，张纮汇报了琉球四岛的工作，公孙度他们又宰了一批人，巩固了统治。

    

    对此，王山表示了支持，绝对不能心急，人民战争不容小觑，但是只要肯花时间，一步一步进行统治，总能搞定他们。

    

    现在已经到了年底了，王山想了想，似乎没有什么事情值得他忙碌，终于可以过一个好年了。

    

    王山见惯了生离死别，此刻更加珍惜和家人的相处。

    

    糜贞非常开心。

    

    她想要的生活非常简单，不会因为一件事和你一直计较下去。

    

    “回来了？”

    糜贞见到王山赶紧问道。

    

    “回来了！”

    王山道，然后和糜贞说了一通袁绍的坏话，若不是他尸位素餐，也不至于耽误这么久。

    

    糜贞听得很认真，就只是甜甜地笑着。

    

    堂堂襄平侯，竟然跟她抱怨上司的无能。

    

    袁绍是盟主，姑且算是上司吧。

    

    对于天下大势，糜贞现在只关心与王山相关的一部分，其余自然是不管的。

    

    王山绘声绘色地描绘了诸侯畏缩的嘴脸，然后自己又是多么多么地勇武，一点也不害臊。

    

    “当日，华雄连斩盟军诸将，最后无人敢出战，还是我举荐的关羽，临危受命，将华雄一刀斩于马下……”   

    若是关羽在这里，一定会羞愧难当，你什么时候举荐我了……   

    一开始糜贞还兴致勃勃，后来王山“战”得久了，就露出担忧的神色。

    

    王山猛然收尾道：“后来我率领十万大军追击董卓，一直追击到了虎牢关外，董卓逃得落花流水！”

    

    糜贞这才转忧为喜，嗔道：“夫君，又吹牛！”

    

    “不信？

    我去把高顺叫来！他可以作证！”

    王山作势要出门，恰好看见躲在门外的吕绮玲、卑弥呼二人，不由得有些尴尬。

    

    原来她们一直在偷听！   

    吕绮玲和卑弥呼更加尴尬，好在王山脸皮厚，从吕绮玲手中接过熟睡的王舞，开玩笑道：   

    “怎么不进来，难道贞儿对你们不好？”

    

    二女连忙否认，道：“姐姐（妹妹）对我们很好。”

    

    看到糜贞起身，她们连忙去扶，此时糜贞还大着肚子呢。

    

    “都坐，夫君继续！”

    

    最后一句好似命令似的。

    

    王山知道，自己的玩笑话，引得糜贞不高兴了。

    

    “这一仗我还见到了岳父大人……岳父大人真是威猛无比，一人敌住刘关张三人……”   

    听闻吕布的行踪，吕绮玲顿时来了精神，赶紧说道：“爹爹没受伤吧，现在在哪里啊！”

    

    “放心吧！岳父大人跟着董卓回洛阳了。”

    王山道，对于这件事，他一直过意不去，所以在洛阳不愿意和吕布正面作战。

    

    这就是乱世啊。

    

    然后，王山又讲述了洛阳大火，烧了几天几夜。

    

    “董卓也太坏了，洛阳是国都啊！”

    糜贞惊呼道，出身书香门第，又是富豪之家，她自然知道，洛阳被烧意味着什么。

    

    那是文化的湮灭。

    

    “是啊，董卓太坏了，所以我就和曹操合计，怎么也得给他一个教训！”

    王山又讲述了大破董卓军的事。

    

    并且迎回了洛阳百万民众。

    

    说得口干舌燥，糜贞就为他递茶水，而卑弥呼为王山按摩。

    

    这才是生活啊！   

    待王山提到洛阳百姓的惨状，糜贞动了恻隐之心，又想到王山偏心，为女儿建立了女子书院和女子医馆。

    

    于是，掌管王家财政的她，决定为自己未出生的孩子结善缘。

    

    “夫君，贞儿希望捐出五万金，助洛阳移民重建新家园！”

    

    这才是真正的败家，不过王山立刻表示了支持。

    

    现在他都不知道，家族的钱财还能用来做什么。

    

    这就是富人的苦恼。

    

    “此事交给太学学生去做，夫君觉得如何？”

    糜贞道。

    

    “你安排，我放心。”

    王山道，然后问了一一下那十几个太学学生的表现。

    

    糜贞一一阐述，其中法衍、杨道一、宋融三人最为出色。

    

    王山暗暗将三人的名字记了下来，老婆大人的提名，怎么可以不重视。

    

    “对了，法正怎么样了？”

    王山突然想到了他的书童，那个牛逼哄哄的小屁孩。

    

    “我不喜欢他。”

    吕绮玲突然委屈地道。

    

    “发生了什么？”

    王山问。

    

    吕绮玲知道瞒不过，直言不讳道：“那个家伙非常无礼，竟然说非舞儿不娶！”

    

    对于一个三四岁的小孩，吕绮玲用上了“那个家伙”，看来是真的不喜欢了。

    

    不过既然法正敢说出那样的话，看来只有一个可能了，那就是作业太少了！   

    “回头我再收拾他！”

    王山道。

    

    那孩子，早熟是一定的，但是不等于聪慧，一定要好好考察。

    

    若是他没有本事，还口出狂言，王山会让他后悔的。

    

    嗯，找个机会好好蹂躏他。

    

    王山好久没有这么放松了，一直聊到夜里，由于糜贞怀孕不能熬夜，否则还会继续下去。

    

    

