    远古星漠，某个赤色帝国的临时军事基地。

    韩萧的舰队正在此处驻扎，补充物资，修复装甲。

    这几个月来，他根据黑市渠道网络的反馈，把远古星漠不安分的灰色势力给扫荡了一遍，杀出了心狠手辣的威慑力，成功吓得剩下的人不敢冒险，选择乖乖听话，不敢再染指虚拟叛变病毒，星域环境显著好转。

    扫荡工作卓有成效，韩萧在赶路期间，也在试图寻找病毒核心，让哈里森多次发动幸运光环挑选病毒的数据交汇点。

    不过这次幸运光环歇逼了，一直没找到病毒核心，连伊索老头也预言不到这玩意的位置，韩萧估摸着病毒核心怕不是幸运女神的又一个姘头，口味真是够杂的。

    他负责清除不安分因素，麦尼逊那边则埋头研发，两边都做出了成果，目前来说，智能瘟疫灾情暂时得到了控制。

    “……我还以为你们能很快做出杀毒三件套，没想到花了几个月的时间，这可不符合你的水平啊麦尼逊。”

    军事基地的高层休息室中，韩萧正在和麦尼逊的远程投影聊天打屁，一边说话，一边啃着类似瓜子的某种果实种子。

    麦尼逊摇头：“病毒的编码解析不容易，而且要防止病毒爆发，不得不避开触发机制，所以必须小心翼翼，耽搁了不少时间。”

    超A级虚拟机械师凭借自身能力，可以轻易清除虚拟叛变病毒，但把自身能力变成普适性的工具，难度不可同日而语，这就像一个普通人天生能跑能跳，可让他制造一个同样能跑能跳的机器人，那铁定抓瞎了。

    “三大文明现在打算怎么做？”

    “还是触发机制的问题，为了保证病毒不爆发，不能让病毒的感染速率暴跌，所以哪怕有了防火墙，也暂时不能大规模启用，需要清除掉如今所有感染节点之后再安装。也是因为这个原因，三大文明虽然尽量控制，但这几个月来虚拟叛变病毒依旧感染了大半个远古星漠的量子网络节点。”

    “没记错的话，大规模杀毒也会触雷的是吧。”韩萧问道。

    “是这样。”麦尼逊嗯了一声，“所以三大文明要求我们制造的扫描工具不能被病毒信息包发现，他们打算先用扫描暗中锁定目前感染的所有节点，然后精准投放杀毒工具，在同一时间清除掉所有感染节点，接着立即上线安装防火墙，防止重复感染，这样即便病毒爆发，损失也能降到最低。”

    “这个办法虽然麻烦了一点，不过胜在安全。”

    韩萧对三大文明的做法没有异议，听上去挺靠谱的。

    不过他心里有些疑问，按理来说，前世三大文明也是相同的处理步骤，有防火墙作为屏障，怎么最后还是演变成了全宇宙的灾难了？

    难不成是因为我的扫荡工作做得好，改变了某些不为人知的细节？比如本来有人把病毒运出去了，但是现在被我给阻止了？

    韩萧暗暗把这个疑惑压在心里。

    麦尼逊不知道韩萧在想什么，继续解释三大文明的计划：

    “所以我们现在有两手打算，一是这种一网打尽的全面杀毒方案，二是找到病毒核心，它是大部分触发机制的控制阀门，只要消灭了它，就可以进一步降低风险，不用担心杀毒引起病毒爆发了。”

    “你们对病毒核心还是没有头绪吗？”

    “它藏得太深了。”麦尼逊摇头，没有透露太多情报。

    韩萧轻哼了一声，他觉得老麦头没说实话，不过拆穿也没用，在这方面，两人是竞争者的关系，人家不会好心分享线索。

    所有赶过来助力的超A级机械师，没有一个不想得到病毒核心，以此解析出完整的虚拟叛变病毒技术。

    如今灾情得到了控制，度过了危险的关头，那关于病毒核心的竞争则渐渐浮上水面了，连三大文明也有竞争的意图。

    韩萧知道问也问不出什么，索性揭过这个话题，道：“你们的研发工作已经完成了，你打算一直待在研发部吗？”

    “不了，我也准备出去活动一下，一方面是寻找病毒核心的线索，另一方面，我打算去机械神教看看。”

    “机械神教？”韩萧眉头一挑。

    他可没忘记，两人在这方面存在利益冲突，麦尼逊一直占据主神的位置，想独占绝大部分信仰，以此维持【机械神教之匙】的加成。

    为此，麦尼逊在十几年前主动出手，让韩萧吃了点小亏。

    他当时选择发挥种花家的灵魂天赋——穷则搁置争议，以此暂避锋芒，低调发育，这才继续相处了下来。

    “怎么，你有想法？”麦尼逊语气似笑非笑。

    “哼，不可以吗？”韩萧眯眼。

    “比起十几年前，你有进步，不过想再次挑战我，对你来说还是早了点。”麦尼逊淡淡道：“别眼馋我的东西，咱们现在关系挺不错，保持现在的状态，这对你有好处，别怪我没提醒你，我不希望看到你和机械神教有任何形式上的接触。”

    说罢，绿莹莹的远程投影消失，麦尼逊切断了通话。

    韩萧脸色一黑，暗暗有些恼火。

    这人真是属狗脸的，说翻脸就翻脸。

    还有，什么时候机械神教成你家的东西了。

    臭不要脸！

    “说起来，距离上次和他打架，已经过了十多年了……”

    韩萧眯起眼睛，若有所思。

    打开面板看了一眼积累的庞大经验，他心里一定。

    黑星杯一直在举行，这几个月来一直在给他提供额外的经验收益，如今积累已经十分可观了。他稍微计算了一番，大概足够自己从320升到335~337级之间。

    这么庞大的经验，只要拿出一部分，就可以点满潜能点，把所有职业知识升到满级。

    “发育了这么久，感觉可以再和麦尼逊打一架了……”

    韩萧十多年前暂避锋芒，就是为了低调发育、积累实力，现如今已经卓有成效，他浪荡的心思便再次占领高地。

    机械神教的争夺是一方面，但对目前的韩萧来说，另一个理由才是主要原因。

    ——我不服，就是要和老麦头碰一碰！

    上次技不如人，咱们忍了，君子报仇十年不晚！

    以前是别人打上门来，欺负我的菲利普，现在咱们有点资本了，轮到我主动发起挑战，找老麦头打一架看看现在实力的差距。

    由于超A级协会的存在，双方实力的高低也会影响话语权，虽然麦尼逊任期还长，但是自己为下一次选举做点先期准备也是可以的。

    同时也是因为发展联合会，自己不需要担心麦尼逊的反击——作为会长，老麦头得以身作则，不能私下搞事，不然违背了发展联合会的初衷。

    虽然麦尼逊在海拉营救战中抬了自己一手，互惠互利，但一码归一码，韩萧不接受打一棒给一根胡萝卜的手段，功过恩仇不相抵，大不了以后另找机会回报老麦头之前的帮助。

    各种念头闪过，韩萧拉开技能列表，选择了一批图纸技能，投入经验升到满级，面板不断弹出提示。

    [你的一项技能已满级，你获得1点潜能点]

    ……

    [你的一项技能已满级，你获得1点潜能点]

    目前韩萧只差三个终极知识没有满级，【终极机械工程学】是lv3，【机械生命火种】是lv4，【无尽材料学】是lv2，潜能点需求一共是144点，就算本身还有一些潜能点库存，也需要点满一百多个技能才行。

    身上的满级技能越来越多，技能升级费用也同样随之上涨，哪怕是低级图纸也得花费大量经验，只是没有人物升级费用涨得那么夸张——意味着玩家虽然可以钻空子，但没法太过分，同样要付出许多精力才能得到更多的潜能点。

    经验疯狂流逝，很快烧掉了超过一半，剩下的只够升到326级，韩萧这才堪堪凑齐144个潜能点。

    虽然升级也会给潜能点，但他不想再等待，自己有大片韭菜，经验源源不断，精打细算不是咱需要干的事情。

    况且，韩萧也很好奇，当所有知识满级了，潜能点还有没有用。

    看着144个潜能点巨款，韩萧深呼吸一口气，尽数投入最后三个终极知识。

    [【终极机械工程学】升到lv5满级！]

    [【机械生命火种】升到lv5满级！]

    [【无尽材料学】升到lv5满级！]

    [你的60项职业知识全部达到满级！]

    [你获得【第一圣所】技能碎片x1]

    [你获得专长【机械大贤者】！]

    [【机械大贤者】：你的机械亲和总加成系数+1.25x，你的机械系技能等级+3（可超过上限），你的制造、强化、修理能力+40%，你的虚拟技术效果+60%，你的机械造物基础属性+15%，机械生产速度+120%，你的你的智力属性+3000——“在机械领域，你是一位无所不知的大贤者”]

    [你目前拥有以及未来获得的潜能点，将以1:1的比例转变为“觉醒点数”]

    [用途Ⅰ：1点觉醒点数可以转化为100点自由属性点（不可逆）]

    [用途Ⅱ：1点觉醒点数可以使一项已满级技能提升1级（不可逆）]

    [用途Ⅲ：增加专属专长觉醒进度，每1点觉醒点数的提升幅度，取决于专属专长级别（不可逆）。并且使用100点觉醒点数，可以激活一项专属专长的雏形（自定义专长倾向）]

    [用途Ⅳ：提升图纸品质，每1点觉醒点数的提升幅度，取决于图纸级别与基础品质（不可逆）]

    [用途Ⅴ：推动图纸研发进度，每1点觉醒点数的提升幅度，取决于图纸级别与品质（不可逆）]

    [你的【终极机械工程学】已满级，你的技能【灵感创造】激活！]

    “嚯！”

    韩萧一脸惊喜。

    不愧是全职业知识满级带来的新专长，【机械大贤者】不仅加成全面，提升幅度还非常可观，对战力的加成幅度恐怕和【完美械感】是一个层次的，大概可以让自身的整体战力提升个一成左右，百尺竿头更进一步。

    话说不知道五个职业的知识满级专长，后缀是否都是“大贤者”……

    魔法大贤者？听上去正常。

    念力大贤者？这就有点怪怪的了……

    异能大贤者？emmmm……

    武道大贤者？算了吧，还是叫做肌肉大贤者更贴切一些。

    专长的出现，还在韩萧的预料之中，潜能点的变化却给了他一个惊喜，前世没有玩家达到全职业知识满级的成就，他也是大姑娘上花轿，头一回。

    职业知识全满级，潜能变成了觉醒。

    他仔细浏览了一遍介绍，越发心潮澎湃，比起潜能点单调的用途，觉醒点更加有用。

    转化自由属性和提升技能上限非常实用，这不需要分析，他更看重的是其他三个功能。

    提升图纸品质，这玩意貌似可以稳定出产金色图纸。

    比如拿一个低级的手枪图纸，不断投入觉醒点，图纸的技术水平随之自动提高，投入的地觉醒点足够多，或许就能把这张图纸爆改成金色图纸！

    而图纸的类型不会大变，从一个平平无奇初级火药科技的手枪，最终只会蜕变为高能级的便携式歼星武器，一脉相承。

    另一方面，觉醒点还可以提升图纸研发进度，正好配合【灵感创造】。

    【灵感创造】一直在面板里积灰，激活前置条件是【终极机械工程学】满级，这个技能的效果是消耗经验，任意组合不限数量的图纸，随机合成出一个或多个改良或融合的图纸。同时可进行高级设置，选择合成图纸的倾向性，例如攻击、防御或是控制。

    这个技能比自由制造更稳定，必然出货，更是前世玩家唯一一种自发创造出金色图纸的途径，不过一蹴而就得到成品的几率极低，大多数情况只是得到金色图纸的雏形或灵感碎片，正好可以用觉醒点提升进度。

    而觉醒点的最后一个用途，韩大技师最为看重，那便是可以用来合成专属专长！

    韩萧眼神一闪，暗暗嘀咕:

    “老麦头、索罗金那些人的专属专长，说不定就是这么来的。”

