    【幽灵之躯】LV3（0/4亿）：您的身体呈现出小幅度幽灵化趋势，部分获得幽灵能力，能够像幽灵一样漂浮升空，并且免疫一定程度的物理攻击。

    【……】

    【幽灵之躯】LV6（0/32亿）：您的身体呈现出大幅度幽灵化趋势，能够短时间内化身幽灵，变化大小，无视物理障碍，免疫物理攻击。

    【……】

    【幽灵之躯】LV9（0/256亿）：能够长时间化身幽灵。

    【幽灵之躯】LV10（0/512亿）：能够随时随地进入幽灵化状态，无视物理阻碍，免疫一切物理攻击。

    伴随着最后10点技能点投入，幽灵之躯终于满级。

    满级的技能效果则更加可怕。

    【幽灵之躯】LV10（MAX）：被动技能，无消耗，幽灵化，免疫一切物理攻击！

    “卧槽！超人系被我刷出了自然系的被动技能！”

    阿德里安忍不住爆了句粗口，这被动技能，谁扛得住啊？！

    而且幽灵化还不是简单的自然物质化。

    幽灵化四大特点：飞行、变化大小、无视物理障碍、免疫物理攻击！

    简直强爆！

    看了眼还剩28点的技能点，阿德里安死死忍住了剁手的冲动。

    这快感，根本停不下来！

    不过一想起升级幽灵之躯过程中那惊鸿一瞥的经验条，阿德里安就忍不住有些牙酸。

    256亿，512亿……

    谁能想到恶魔果实技能升级需要的经验消耗，是指！数！级！增长的？

    这尼玛是人能刷出来的经验？

    过去两年时间阿德里安积攒下来的经验全部加一块都不够1亿好吗？

    如果真的需要用经验值来提升幽灵果实等级的话，升到满级估计需要活三千年！

    考虑到幽灵果实的专长偏好，阿德里安再把之前余留下来的自由属性点统统加到了智力属性上。

    此时，他的面板焕然一新。

    ——

    姓名：阿德里安

    等级：29（1.0版本公测开启倒计时：364天2小时37分56秒）

    副职业：船工LV10（MAX），医生LV10（MAX）

    个人属性：力量80、敏捷70、耐力74、智力250、魅力25、幸运1

    自由属性点：0

    技能点：28

    专长：【低级强韧生命】、【幽灵之果】、【大海诅咒】

    技能：【幽灵之躯】（MAX）、【六式·剃】（LV8）、【六式·纸绘】（LV6）、【幽灵制造】（LV1）、【灵体出窍】（LV1）

    ——

    什么都不用说了，这属性，这专长，尤其是这技能，伟大航路前半段都不是横着走了，是可以倒着走！

    特别是那在【幽灵之果】专长“智力X2”加成之下的智力属性，简直高出天际了！

    250点！

    正常情况下，那几乎是60级角色全智加点才能够拥有的属性，而此时阿德里安的等级也不过才只有区区29级而已！

    简直恐怖如斯！

    心潮澎湃的阿德里安迫不及待地试验了一下满级【幽灵之躯】的威力。

    只见阿德里安的身影瞬间虚幻了片刻，便已经进入到幽灵化状态之中。

    “这种感觉……”

    阿德里安举起手掌，捏了捏拳头，毫无异样。

    可当他挥手砸向面前的茶几时，胳膊却凭空穿过了茶几，甚至在惯性的作用下直接“划”过了榻榻米地板。

    “无视物理障碍！”

    阿德里安眼睛一亮，接着又逐一试验了幽灵化带来的其他附加能力：飞行和大小化，效果都相当不错。

    不仅如此，阿德里安还发现了一点。

    提升到满级的【幽灵之躯】，让他时时刻刻都能保持幽灵化状态，每分每秒都能体验到化身幽灵的感觉。

    这样的体验效果，对于幽灵果实的另外两项技能来说，简直就像是“自动经验buff”一样。

    【灵体出窍】还好，【幽灵制造】的经验积累速度简直快到不可思议！

    短短数息时间，幽灵制造就积累了快数百点经验，换算下来差不多1秒10点！

    也就是说，就算阿德里安什么都不做，4个月之后【幽灵制造】就能直接升到2级！

    也不知道这样的效果会持续多久……

    阿德里安陷入遐想，如果能一直保持这种速度，4个月后1级，12个月后2级，28个月后3级，60个月后4级，124个月后5级……

    额，这么一想好像也不算太快，升到5级都需要10年时间……

    算了，好歹是个被动buff，而且是白嫖来的buff。

    反正就一个字，香！

    紧接下来，阿德里安又试验了一下【幽灵制造】的技能效果。

    虽然只是刚刚才吃下恶魔果实，但是阿德里安的脑海中同样拥有许多关于幽灵果实开发的脑洞，再不济也能向原著之中的佩罗娜学习！

    阿德里安的指尖缓缓冒出一只小巧的幽灵。

    最基础的白色幽灵，没有任何伤害属性，圆滚滚的脑袋，无风自动的白色躯干，看起来分外可爱。

    白色幽灵·晴天娃娃！

    这便是【幽灵制造】的基础技能效果，制造出一只没有任何伤害、没有任何属性的白色幽灵，唯一优点在于能够免疫物理攻击和无视物理障碍。

    阿德里安再度释放出一只幽灵，大约巴掌大小，同样圆润的身躯，苍白的面孔上带着丝丝危险笑容。

    他挥了挥手，幽灵挥舞手臂，主动飞到半空之中。

    随着阿德里安脑海一个指令，幽灵的身躯骤然膨胀开来，宛如一颗炸弹爆炸，强劲的冲击波瞬间扩散开来，威力大致相当于一颗手雷。

    迷你幽灵·诱人礼物！

    “关于幽灵制造的技能效果实验就先停留在这一步吧，再试试【灵体出窍】的效果！”

    阿德里安发动能力，与身躯别无二致的灵魂从躯壳之中脱离出来，失去灵魂支撑的躯壳瞬间软倒在地。

    “还是第一次从这个视角观察自己，不得不说，真是种相当奇特的感觉……”

    阿德里安望着地板上仿佛陷入沉睡的‘自己’，神情有些古怪。

    下一刻，阿德里安（灵魂状态）直接穿过旅馆房间墙壁，飞向夜空。

    “灵魂状态类似于幽灵状态，触碰不到任何物质世界存在的东西，也就是失去了‘嗅觉’和‘触觉’，只能凭借视觉和听觉来感知外界信息；1级的【灵体出窍】，能够脱离躯干的极限距离在百米左右；温泉……？灵魂状态下的我竟然完全不畏水？”

    阿德里安瞬间返回到自己的身躯当中。

    “如果灵魂状态的我不畏惧水，那么幽灵化的我呢？是不是同样……”

    神情当中带着惊讶，带着震骇，带着隐藏不住的欢喜，阿德里安走向了浴室，将浴缸放满水。

    “我…软了…咕噜咕噜……”

