    姚蔓并不想叶如歌也跟着去，随即看着霍彦西，心里很不满，但脸上还是要假装温柔：“彦西，这是我的珠宝秀，有你陪我去就行了，不用麻烦她了吧？”

    霍彦西已经放下签字笔站起身，俊容上神色淡淡：“她现在是我的贴身助理，必须随时跟着我。”

    姚蔓听到这样的消息，掩饰不住惊讶的看向叶如歌，她什么时候变成他的助理了？还是贴身的！

    这么说，叶如歌现在是时时刻刻都在他身边？

    姚蔓开始慌了。

    叶如歌看得出姚蔓很不情愿她一同前往，说实话，如果不是霍彦西下了命令，她才不愿意和他们一起。

    明明她是霍太太，此刻却要当小助理站在他们身后，而姚蔓则挽着霍彦西的手走在前面，这样的画面想想都觉得憋屈。

    她不禁暗忖，霍彦西这次又是故意的吧？

    要给她难堪还是要在她面前秀恩爱？

    她深吸一口气，低下头不去看他们。

    三人一起进入电梯，叶如歌依旧站在他们身后。

    也不知是不是故意，姚蔓紧密挽着霍彦西，甚至把头靠到他肩上。

    光亮如镜的电梯壁映照出三人，姚蔓嘴角勾着微笑，眼中暗藏冷意的看着映照出来的叶如歌。

    霍彦西看似神情淡漠，但他的讳莫的黑眸同样看着叶如歌，看到她低着头很是冷淡的样子，他的心又被什么堵了那样窒闷。

    她怎么能那么安静？

    她一点都不在意吗？

    呵……他怎么忘了，她从一开始在意的都只是霍家的利益而不是他，所以他身边的女人是谁，她一点都不关心！

    他幽沉的眸更是冷暗不已。

    三人一起到达中心商场，这里已经布置起T台，四周还有围栏，到时候活动开始，还会有保安来维护秩序。

    D家是国际知名大牌珠宝，这次也是首次在国内办秀，所以担任珠宝秀首席模特的姚蔓自然成为焦点。

    现场已经来了不少媒体等着报道，还有很多粉丝，活动还没正式开始已经热闹起来。

    商场经理带着霍彦西他们从贵宾通道进入休息室，而姚蔓则去化妆换衣服，为等下的珠宝秀做准备。

    叶如歌自然知道这D家是大牌珠宝商，如果没有一定的实力和关系，姚蔓不可能拿下他家的首席模特。

    她看向霍彦西，人人都知道他是姚蔓背后的靠山，现在看了，他这个靠山对姚蔓实在是好，给她争取了那么难得的资源。

    接下来，他是不是要把姚蔓打造成国际知名模特？

    叶如歌涩涩的转开视线，不可否认，她心里有了妒忌。

    霍彦西看了眼过分安静的叶如歌，见她扭头看别的地方，心思根本不在他身上，他神色微沉，冷不丁开口：“去给我买一瓶水。”

    叶如歌闻言看向如太子爷一般等着她伺候的男人，抿了抿唇：“好。”话落转身就走了。

    霍彦西蹙眉盯着她的背影，她今天也太听话了吧？

    叶如歌到附近买了一瓶矿泉水，努力不去想霍彦西和姚蔓的事，拿着矿泉水往回走。

    回到休息室的时候却不见了霍彦西，询问了工作人员得知他去了化妆室。

    她淡淡挽唇，他才和姚蔓分开一下就迫不及待要去见她了？

    她轻叹一声，拿着矿泉水去化妆室找他。

    叶如歌刚进化妆室就听见斥责声：“你怎么做事的？你知道姚小姐这双腿有多金贵吗？你现在伤了她，你负责得起吗？”

    “对不起对不起……我真的不是故意的，我就是想给姚小姐倒一杯水，哪里知道会……”这姑娘就要哭出来了。

    叶如歌站在门口看到商场的经理在责骂那位姑娘，转头看到姚蔓恼怒又痛苦的坐在霍彦西的怀里。

    她的小腿处红肿了一片，看起来是被烫伤的，这会她的助理正用矿泉水帮她冲洗伤口。

    叶如歌挑挑眉，不过是一转眼，姚蔓就被烫伤了？

    她看向那个已经被骂哭的姑娘，她应该是好心给姚蔓倒一杯开水喝，不知怎么的，那杯水被撞翻，把姚蔓的腿烫伤了。

    “彦西，好痛啊……我受伤了，等下上不了台了，怎么办？如果违约，D家一定追究我责任！”姚蔓心里那个恨啊，这场珠宝秀对她非常重要！

    她狠狠的瞪向那个伤她的人：“都怪她！笨手笨脚的，这种人还留着干什么？经理，是不是应该把她解雇了？”

    经理看一眼神色阴晴不定的霍彦西，知道他是姚蔓的靠山，自然不敢得罪她，连忙讨好：“是，是，我现在就解雇她。”

    “还有，要她赔偿我医疗费！我是名模，最重要的就是我的腿，现在她伤了我，我要她赔我一切损失！”姚蔓是真的气得不行。

    “是，要她赔，她该赔！”经理附和。

    姑娘听说要她赔偿，还要解雇她，吓得连连求饶：“姚小姐，我真的不是故意的，就是一时失误，我也不知道会发生这种事，求你放我一马，我不能没有工作，我……我也没钱赔你啊……”

    姚蔓厌恶的甩开她的手：“我管你有没有钱，你伤了我就得赔偿，如果我今天的珠宝秀没了，你等着赔我的重大损失吧！”她这一场珠宝秀的损失又岂止是赔钱就能弥补的？

    姑娘见求姚蔓不行，该而求霍彦西：“霍总，我不是故意的，你让姚小姐消消气，让她行行好，放过我吧。”

    霍彦西皱着眉，淡声对经理道：“把人带下去。”他听到她哭声觉得很烦。

    经理不敢怠慢，手一挥就让两保安进来把人带走。

    叶如歌倒是想帮那位姑娘开个口，只是姚蔓的腿确实被烫伤，她等下是没法上台的了，遭受那么大的损失，姚蔓是不可能善罢甘休。

    何况霍彦西这会也发了话，她说的话只怕没有任何作用。

    那姑娘苦苦哀求但还是被带走了，经理连连向姚蔓道歉，又送来一堆烫伤的药膏。

    姚蔓现在心烦意乱又在气头上，连带经理也轰走了。

    “彦西，现在怎么办，我……我上不了T台了。”姚蔓气过后想到自己要错失这次珠宝秀，她恼恨得都要哭出来。

