
“收起你手里那颗古怪的球体吧！”

“你休想凭借那东西困住我！”

伊裴尔塔尔呵斥道。

它微微闭上了双眼，又再度睁眼。

只是这一次。

伊裴尔塔尔那双敏锐的双眼之中不再充斥着敌意。

“嘁，已经进入完全戒备状态了吗？”

苏诺明白自己此时已经失去了使用精灵球的机会，便识趣的将威能球收了起来。

不管训练师的捕获能力有多强，也不管你的精灵球性能有多好！

哪怕你手里的是大师球。

当一只神兽对被收服这件事产生警惕之心，而且尚有反抗力气的时候。

它就根本不可能会被强行捕获！

“人类，你已经打破了生命的平衡！”

“插手我们之间的战斗，你迟早是会后悔的！”

“就这样吧！我已经记住你了！相信我们会再见的！”

由于忌惮基格尔德的力量还有面前少年体内的奇怪能力。

伊裴尔塔尔没打算在此地继续缠斗。

它一振强有力的双翼，瞬间便消失在了天际......

【叮！已触发SS级任务——掌管生命权能的三神！任务内容：收服哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔

德！】

【任务已完成进度：1/3！任务完成奖励：积分5000点、未知神秘道具*1！】

“这SS的任务，听起来未免也太有挑战力了吧......”

“伊裴尔塔尔，还是让它走掉了。不过也没事！“

“反正按照它的说法，我下次还有机会！”

苏诺重重呼出一口浊气，也并没有表现得有多气馁。

通红的夕阳让他忽然反应过来，现在天的色已经不早了。

看来今晚要在野外过夜了，苏诺心想。

作为一个野外生存知识丰富的人，他早就考虑到会有这种情况发生。

于是，在出来之前，苏诺就将帐篷、食物和饮用水准备完毕置于宽大的越野背包当中了。

“火稚鸡，在晚上休息之前，我们来进行实战练习吧！”

苏诺摸出精灵球后，将火稚鸡召唤了出来。

“唧噶！唧唧唧！”

火稚鸡点点头，一副干劲十足的样子。

看得出来，它和自己的主人一样，是个热爱变强的实力派。

“从山顶的这个开始，向下前进，直到平坦的山腰部分！”

“不要放过任何一只野生的精灵，明白了吗？”

“唧噶唧噶！”

火稚鸡表示自己非常明白，一马当先的冲在了前方，一头钻进树林当中。

苏诺也全速奔跑，追了上去......

......

“唧噶！突！”

浑身火焰环绕着的火稚鸡以极快的速度冲击着它的敌人。

那是一只野生的独角虫。

可怜的独角虫就这样被行动敏捷的火稚鸡给一招击倒了。

【叮！火稚鸡获得中量物攻努力值，物攻努力值即将满载！】

【叮！火稚鸡已提升速度种族值0.03！】

【叮！火稚鸡实力提升，等级11级（稀有初阶）！】

“干的漂亮，火稚鸡！”

苏诺右拳攒成拳头，表扬了一番自己的爱宠。

这一路上，火稚鸡已经轻松解决掉七八只野生精灵了。

它的战斗经验和实力都在快速发展！

“唧噶！唧......”

火稚鸡高兴着和苏诺说着些什么，却忽然闭上了嘴巴。

“呼！”

它快速喷出了灼灼燃烧的火苗，烧向苏诺的方向。

“嗯？有虫子？”

察觉到火稚鸡异样举动的苏诺也是在一瞬间弄明白了状况。

很明显，这招火花的目标并不是对他本人！

苏诺灵敏的向右一步，避开了这股火焰的袭击。

“库鲁...库鲁...”

一只浅青色的蜘蛛模样精灵直接被火稚鸡的火花给命中了！

在挣扎了片刻之后，它还是倒了下去，失去了战斗能力......

【叮！火稚鸡获得少量特攻努力！】

“是圆丝蛛？夜晚一到虫系宝可梦就变得多起来了吗？”

苏诺有些疑惑，从越野背包中拿出了强光手电筒。

这可是野外必备的装备！

强光手电筒不仅能够在漆黑的夜晚提供照明功效。

还能在一定程度上驱赶野生精灵，防止它们对训练师在黑暗之中进行无声的袭击！

这不开灯不要紧，一开灯简直就吓一跳！

小拉达、尾立、小小象、刺尾虫......

成群的小精灵向同一个方向走去，它们仿佛是在追求什么目标似的，步伐相当的一致！

“这又是什么古怪现象？”

“各种不同种族的精灵竟然也会扎堆抱团？”

警觉的苏诺意识到这其中一定有什么原因！

于是，他向火稚鸡做了个手势，意思是动静搞小点，跟上去。

火稚鸡也心领神会的跟随着主人的步伐......

......

灌木丛的空地上。

“嘶......”

“鲁可.....”

“呜哒！”

大群野生精灵将一只小熊模样的精灵团团围住。

这群精灵带头的有阿伯蛇、穿山鼠和毛球......

面对无数野生精灵的围攻，这只有着米色毛发、目光坚毅的小熊精灵却没有丝毫害怕的意思。

它左手握着一小颗彩色的晶块，右手对其它精灵比了个挑衅的手势。

阿伯蛇、穿山鼠和毛球同时出击，目标自然是抢夺那颗彩色的晶块！

“哈！”

“哼！”

“破！”

小熊轻喝着，连续挥拳出击。

一拳、两拳、三拳！

仅仅是简简单单的三拳，阿伯蛇、穿山鼠和毛球就被小熊给轻松击飞数米之远。

而处于本能，它们也识趣的放弃了和小熊争夺那颗彩色晶块，乖乖的逃离开。

“找到了！嗯？”

“那是一只熊徒弟？这天奇山果然是有稀有精灵的！”

“所以这些野生的精灵居然是为了抢夺熊徒弟手中的那颗晶块，扎堆而来？！！！”

苏诺静静的观察了一番后，在那颗晶块之中感觉到了一股熟悉的能量波动。

他猜测那是哲尔尼亚斯在无意之间散落的生命能量晶块！

由于拥有无尽的生命能量。

哲尔尼亚斯体内的能量常常会溢出。

少量的能量便凝结成了能量晶块。

这对于弱小的精灵来说可是提升实力的好东西，是不可多得的宝贝！

怪不得这群野生精灵会抱起团来进攻熊徒弟！

“吼！”

“卡鲁托！”

熊徒弟一甩额前的米色毛发，冲着众多的野生精灵吼叫了一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160259"  chaptername="第十章  熊徒弟与能量晶块(求票票!)">加入书签</a>
</div>
