    血神幡中，在冒着绿油油的血液，一道道哀嚎声传出，像是有上百万道冤魂在哭泣。

    无数的怨气在累积，血液如江水一般灌下。绿色血海之上，有道道阴魂在发出不甘的叫声，不断的撕咬哀鸣。

    那是江锦文数万年来，一直屠杀收集的阴魂，他杀戮无数，手段残忍，强行将魂魄用血神幡收取，用来祭炼血神幡！

    整个血神大阵之中，都是阴魂肆虐的声音，它们不断的从血神幡中冲出，冲入血海之中，就会变得更加有攻击性，也更加强大，甚至在不断的自相残杀，相互吞噬，壮大自己。

    林素素看得柳眉直皱，之前她的猜测还保守了，这一张血神幡，就可能有上百万的冤魂，被百万的鲜血浸染，所以才变得如此邪性、强大！

    江锦文与血魔合二为一，化作三头十二臂，高达十万丈的无边巨人。

    他脚踏血海，一手拍出，瞬间拍空了数千里内的所有星辰，十二条手臂挥舞，将砸下的无数星辰，全都摧毁！

    “死！”

    血神口吐怒言，晃动一杆血神幡，林素素身子一顿，脑袋之中传来一阵眩晕之感。

    那血神幡绿油油的，散发着诡异的光芒，它能够入侵修士的神魂，在不经意间，控制或者是摧毁神魂！

    林素素双目一睁，金光迸出，身子瞬间恢复正常。

    她暗中警觉，以她的紫金神龙血脉，都不经意间着了道，说明江锦文还是有些本事的，不知道他还有多少底牌，还是不能大意了。

    林素素一手挥鞭，百灵鞭撕裂了空间，将血海切割开来，林素素另外一手启动法术，一道璀璨之光从天而降，紫金的光柱，从无尽虚空之中射出，笼罩整片血海，五芒星光芒越来越盛。

    从五芒星上，闪烁无数的光线，在全力封锁压制血神大阵。

    血神喷出一张绿网来，朝着林素素扑去，林素素看也不看，一道光团忽然出现，将绿网融化。

    铛铛铛！

    血神的手中，出现了一块铜锣，在不断的敲打着，发出一道道声纹，朝着上空再度出现的星辰卷起。

    空中在不断的发生爆炸，碎裂的碎片无法再坠落，被声纹阻拦。

    血神幡遮天蔽日，挡住了紫金之光的照耀，使得血海的融化减慢了很多。

    一只大手举起战锤，与百灵鞭撞在一起，被百灵鞭一鞭抽裂了一大块，那条手臂，也被一股大力冲击的高高抬起。

    林素素神色冰冷，五芒星下，冲出一道光刃，切断了血神的一条胳膊，并且有一股神秘的力量，阻止伤口愈合，也阻止了手臂再度生出。

    咔嚓！

    五芒星不断的侵入血神大阵，终于将血海大阵撕裂了。一杆血神幡在摇晃，林素素早有准备，掌心拍出一道龙气，打入血神幡之中，将它打出数十道裂纹。旋即，她双掌之中，浮现两道五芒星，双目之中，金光化剑，朝着血神幡打去。

    “滚！”

    身化血神之后，江锦文实力大增，他十一条手臂挥舞，将林素素砸飞了出去！

    林素素本想趁机斩断一杆血神幡，破了血神大阵，但江锦文及时发现，一拳将她砸入血海之中。

    血海犹如活了过来一般，不断的涌动着，朝着林素素落入的地方挤压而去。

    这是一个极好的机会，林素素落入血海，可以趁机将她困住、斩杀！

    血神一脚狠狠一踩，激起万丈巨浪，它几只眼全都放出诡异光芒，没入血海之中，同时，血神幡四杆合一，化作一杆遮天蔽日的绿色大幡，在不断招摇，放出道道法术之光，朝着下方没去。

    江锦文的法力不要命的涌出，血神幡释放的法术绵绵不绝，血海漫漫，疯狂涌动着，血海表面，闪烁着绿光，在竭力困住林素素，压制她的力量。更加暴虐、无情的气息蔓延，血神大阵轰鸣作响，在极致运转。

    最后，江锦文高举血神幡，血神幡顶端，一道数百丈粗的绿光，犹如闪电一般，拨开血海，猛然冲入血海之底！

    一声炸响，虚空之中，恍如响起末日之雷，血海之中，出现一个巨大的黑洞，恍若一头远古巨兽，张开了深渊一般的巨口！

    江锦文眼神闪烁：“死了吗？”

    他感应不到了林素素的气息，按理说，在这样的攻击之下，任何元神巅峰的修士，都会魂飞魄散，而他，有血海不断弥补法力，其实他已经耗干了数次自己的全部法力。

    那是自己的血海，如果他在血海之中感应不到林素素，就只有一个说法，那就是她被彻底灭亡，一块身体一点神魂都没剩下。

    江锦文却高兴不起来，因为他并不认为林素素会死的这么简单，他心中始终有种感觉，林素素还未死！

    直到他忽然警觉，五芒星的光芒还在闪烁，外面的阵法，还在不断切割血神大阵，上空的星辰之光，未暗淡一分！

    昂！

    一声震彻天际的龙吟声从血海之下响起。

    血海忽然翻涌的更加猛烈，不断的拍打撞击在血神大阵边缘，滚滚绿浪之下，像是有一头远古巨兽要冲出一般！

    江锦文心中一惊，林素素还未出现，下方却已经出现了龙威，比之前所感应到的龙气要浓烈的多！

    血神幡急剧抖动，漫天星辰，坠落的更加频繁。

    轰！

    一片血海，猛然被冲开，血海瞬间下降了三成！

    一颗硕大的紫金头颅从血海之下探出，很快，庞大粗壮的身子，冲出了血海，飞到了高空之上！

    龙眼如炬，双眼之中，蕴含着威严之光，身上神圣威猛的气息在散发。

    巨大的鳞片，泛着冰冷的光泽，射出无情的光芒。

    “是她的法器？”

    江锦文心中惊疑，这紫金神龙他见过很多次，都是林素素的法器所化，威力强大，还蕴含了一抹龙威，可能是与她修炼的功法有关。

    不过这一次，他感觉到了有些不一样。

    龙身更加庞大，蜿蜒万里之余，一双龙眼，犹如星辰，带着淡漠的光辉，龙威浓郁，陡然出现，就给了他巨大的压力，这种压力，他之前感受到过，但是没有现在这么明显！

    “难道是，林素素所化？”

    江锦文想到这里，心中骇然，能够做到以身化龙，还做到这种地步的，最大的可能就是，她身具紫金神龙血脉！

    “我早该想到的！”

    江锦文后悔不迭，但是已经没有时间给他后悔了。

    林素素于虚空之上遨游，庞大的身子，强大的气势，让她犹如高高在上的主宰一般，漠视众生！

    百灵鞭飞出，与飞来的血神幡斗在了一起，让江锦文更加确定自己的猜测。

    不知为何，他总有种心惊肉跳的感觉，好像要大难临头了一般。

    这是他自修炼血神经以来，从未出现过的感觉！

    “我修炼血神经，只要有一滴血液，一具化身，都不会彻底死去。”

    江锦文心中安慰自己。

    他挥舞血神之躯，再度显化了十一条胳膊。

    琵琶、血钩、战锤等法器纷纷舞动，一道道的魔音从琵琶之中传出，魔音勾魂夺魄，想要迷惑林素素的神魂。

    林素素任由那些靡靡之音传来，眼神没有丝毫波动。

    她化身神龙，几乎免疫一切法术，即使江锦文的血神之音，也无法对她造成影响。

    林素素朝下看了一眼，随后仰头昂吟一声，猛然张口，喷出炙热无比的气息来！

    “龙息！”

    江锦文失声叫了出来，元神狂跳！

    他心中骇然，想要收回血神幡，但是百灵鞭一闪，也化作巨龙，一口将血神幡咬住！

    龙息浩浩荡荡，炙热无比，好像无与伦比的太阳之力洒下，灼烧一切！

    血神大阵早就被五芒星一直腐蚀，如今龙息突然出现，至刚威猛的气息克制一切邪物，二者合一，血神大阵猛然开始碎裂！

    江锦文骇然不已，怒吼一声，漫漫血海，全都朝着他的身上吸拢而去！

    他感觉到了大祸临头，只能使出全部实力！

    血神的身子还在暴涨，但是身上已经开始裂开，溢出大片大片的绿色血液来。它样子更加丑陋，三口同时怒吼，十二目怒睁，身上气势大涨，同时放出十二道绿光，交缠一起化作一道大山一般粗壮的极致绿光！

    那绿光看起来纯粹无比，没有了暴虐、邪恶的气息，但是却只有一种灭绝一切的灭世之光！

    同时，血神十二只大手之中，掌心浮现一个残缺的血色大字，与绿色格格不入，那是一个古字，散发着古老、混乱的气息。

    江锦文三张嘴巴，同时在喷出绿色血液来，他的身体在裂开，在强行提升实力，要拍出那蕴含古字的一掌。

    但是，龙息已经冲下！

    呲呲呲！

    龙息将绿光包裹，紫金色与绿色在空中交汇，不断的发出刺耳的声音，像是水滴坠落在了火焰之中，冒出烟雾来。

    龙息太过霸道，绿光阻拦了片刻，削减了许多龙息之后，被龙息彻底包拢，随后覆盖在了血神身上！

    五芒星突然大涨，一股古老之力涌出，融入龙息之中！

    江锦文连连丢出了十多件法器，全都是七阶法器。

    一个元神身上能有这么多的法器已经非常难得，寻常的二等宗门，未必都有这么多的高阶法器，却能同时在他一人身上。然而，即使这么多的七阶法器，甚至还有七阶上品法器，还是无法阻拦无坚不摧的龙息！

    所有的法器都被直接融化，化作铁水一般的液体之后，又被龙息蒸发。

    江锦文想要拍出手中的血字，却被一股无形力量束缚，随后在他惊恐的眼神之中，被龙息覆盖！

    他的身体在快速被融化！

    “啊啊啊！”江锦文在惨叫！

    手臂消失，他的身体被烧灼的裂开，随后从身体各处，都传来深入灵魂的痛苦！

    他的身体化作绿水，也化作绿雾消散，庞大的身躯，在虚空之中被紫金龙息笼罩，三颗头颅很快就被融掉了两颗。

    下半身已经完全被融化，上半身也跟着消失，最后，只剩下了第三颗脑袋！

    江锦文的血神经本来即使只剩下一滴血液就能重生，因为他可以随意化成血神子逃离，并且几乎无声无息，速度极快。

    他的神魂，在血神身体内不断的跳动、穿梭，想要找机会冲出去，但是那炙热的龙息，烧灼的虚空都在啪啪作响，只要沾染上一丝，就会快速蔓延，除非用全部法力镇压，否则根本无法阻拦龙息的扩散与摧毁。

    但他刺客实力大退，根本无法镇压龙息，一旦冲出去，就只有死路一条！

    他只能躲在了最后仅剩的头颅之中。

    即便他知道，林素素分明能够将他完全灭绝，还是留下这颗头颅，肯定是别有用心。

    江锦文已经没有选择的余地了，他纵横了数万年，如今只能选择暂时苟活。

    他心中绝望，知道林素素从一开始就没打算放过他。

    以阵困阵，绝了他所有的生路，不给他任何一滴血神子逃离的机会。

    算无遗策、行事果决，这样的人，太可怕了！

    江锦文甚至后悔，为何要主动招惹她。

    林素素仍然一袭白衣，如若仙子，缓缓走来。

    没了江锦文血神的加持，血神幡施展的威力也大降。它被五芒星困住，已经不再挣扎。

    “林素素，我承认技不如人，但是你想要五行神果，就要先与我立下灵魂契约，答应放了我！”

    丑陋的头颅之中，传出江锦文的声音，

    他突然想起，林素素不杀他是想要五行神果，否则她没有别的理由杀他又留他，所以他觉得自己还有最后一丝希望！

