    想了想小时候，跟在自己身后的孩子，眼底带着不敢置信。

    就在这个时候，手机响了，是助理打来的。相必，他让查的，已经查的差不多了。

    微微向院长和月儿点点头，示意了一下，出去了。这件事，关系到孤儿院，他不想让两个人担心。

    出了门，划过电话，助理在那边沉默了一下，说道：“何总，正如你想的这样。不过这件事情，关系到张眉小姐。”

    何姿愣了愣，抓着电话的手机不自觉的抓紧。抓的手发白但仍然没有松开，沉默了半晌，自我安慰着，他不是早就知道了吗？没事没事。

    助理在那边颇为紧张，不知道为什么，他心里的感觉颇为不好。

    “你说吧。”仿佛用尽了全部力气。随之而来的难过。

    他知道，眉眉并不喜欢孤儿院里的任何东西，但他终究没想到，毕竟是养她这么多年的地方，会下这么狠的毒手。

    难道，这么多年的养育之恩，还比不上一个比较好的人家吗？而且，他也仅仅只是为了她好啊。

    “当年您从沐家逃出来的时候，沐家对那个孤儿院下了毒手，孤儿院的孩子当时就已经被分送到别人福利院或者领养机构里面了。”

    顿了顿，又说道：“后来……”仿佛是怕何姿接受不了，助理犹豫了犹豫。

    “你说吧。”沙哑着嗓子，微微轻笑。他不知道他在笑什么，只是，心底感觉越发空洞，他感觉自己误会了什么，但是究竟是什么，他也不知道。

    “后来张眉小姐从国外回来后，利用自己的势力，对孤儿院进行了再一次的施压。”助理收到这个消息的时候，颇为意外，他没想到，看起来这么善良大方的张眉小姐，会对一个孤儿院下这么重的毒手。

    终究是知人知面不知心啊。

    “然后，孤儿院垮了。据说现在，孤儿院的原住址已经荒废了。至于小小姐的事情……好像是被谁隐藏起来了，根本查不到，抑或者无从查起。”

    何姿沙哑着嗓子，又说道：“没事……另外，再帮我查一个人。赵月。她的照片我一会儿会发给你，我要她从小到大的资料。”

    助理应了一声，心底颇为疑惑，看着照片上温温柔柔的女子，印象倒也是不错的。

    不会是何总喜欢的女孩子吧？助理悄悄的想着，然后又看了看照片上的女子，颇为满意。嗯，看起来还蛮相配的。

    照片虽然不清晰，倒也可以看得出人脸，一看就是偷拍的，想想何总的好日子将近，心底到忍不住的美滋滋。

    想想廖总身边从来不缺女人，而总裁身边已经有了罗佳丽，只剩下他们家何总，万年单身狗一只。好不可怜。

    心底到有些惋惜，你说说，他们家何总要颜有颜，要财有财，又不沾花惹草，这么就身边没有个小姑娘呢？

    本来以为可以撮合一下何总和张眉小姐，看起来何总对张眉小姐，看起来是有那么一点点感觉的，又想了想张眉的所做所为。

    忍不住打个冷颤。忍不住的同情总裁，毕竟，张眉小姐喜欢总裁，这件事基本公司上上下下的人，都知道。

    即使长得再好又怎么样？心地不好，谁愿意身边陪着的人，是一个毒蝎美人呢？

    不过……也不知道，这个女孩子能不能接受的了小小姐。说着，便美滋滋的准备去找资料。

    何姿回到屋里，看着赵月和何乐以及老院长又说有笑的样子，有一种岁月静好的感觉。

    看见何姿回来，赵月笑了笑，抱住何乐，走到何姿面前：“呦呦呦，乐乐你看你爸的脸，拉的比驴还长呢。”到底是从小长到大的伙伴，一眼便可以看得出他的伪装，本来强忍的难过，在赵月说话的时候，悄悄散去。

    时间已经不早了，何姿和赵月带着何乐走了，出门的那一刻，他原谅了老院长，毕竟大局所迫，难免总归要牺牲点什么。

    何姿与赵月分别之后，抱着乐乐回家了。

    走在小路上，赵月想着今天发生的一切，心底还有一丝梦幻，本以为，这辈子都不可能见到的何姿，今天见到了。本以为已经死寂的心，一下子得到了复苏。

    倒也一下子没了回家的欲望，闲晃着，走到了平日里根本不怎么敢进去的商城，在里面有一搭没一搭的闲晃。

    坐在商城一旁的影子上，细细的看着来往的人，脑子里想着天马行空的事。

    世界可能真的很小，今天正好赶上了罗佳丽和霍天华难得的一次出来。

    霍天华身后跟着两个穿着穿着西装的保镖，因为累了，随意的坐在商场一旁的椅子上，丝毫没有富人家对这里的嫌弃。

    他们坐的地方距离赵月并不是很远，但是有一些物品在挡着，所以，她可以看见那几个人，但是，那几个人并看不见她。藏的倒也是隐蔽。

    男俊女美，男子怀中，还抱着一个肉嘟嘟的女孩。一家三口，倒是看起来极为幸福。

    看着，眼里有一丝羡慕，这个女子啊，真的很幸福呢。看着他身边的男子眼中丝毫不加掩饰的宠溺和孩子满脸娇俏可爱的样子。

    这可能就是现实版的言情小说，带着幸福和唯美。

    正看着，却看见不远处赶过来的何姿，微微一愣。

    嗯?他怎么会过来?但是不管从哪方面来说，精神面貌已经显露出来，穿着西装，冷酷的表情，但怀中抱着的小娃娃硬生生的让人感觉到有一种反差萌。

    那一家三口看着面前的何姿，点点头，显然是知道的，身后的两个穿西装的男子，点点头，想要上前接过何姿怀中的女孩。

    何姿轻摇了摇头，拒绝了。何乐还不太愿意让陌生人接触太多。更何况，小小的一团根本就不占地方。

    霍天华和罗佳丽颇为意外，罗佳丽通过霍天华知道了何姿收养了一个小娃娃，但是张什么样子，她还真没见过，看着样子，倒比罗姬蕊小朋友小不了多少。

    正想着，罗姬蕊小朋友便走了过去，看着何姿怀中抱着的女孩，仰着个小脸，说道：“叔叔，你把她放下了吧。这么大了，多走路比较好。”嫩.嫩的包子脸惹人疼爱。

    怀中的何乐看了看罗姬蕊，想了想，便要下来。因为是小女孩，对于同龄的孩子，总是想要亲近一下。

    看着面前比自己矮的何乐，罗姬蕊咯咯的笑着，说着，便伸出手拉住面前的小妹妹。

    心底倒是忍不住叹息，妹妹的手好软好小吖。到底是小孩子，看着何乐眼底带着陌生和渴望。便开口问道：“要不要和姐姐一起走吖，姐姐带你玩儿。”

    听的霍天华和罗佳丽颇为无奈，这小丫头，看见比自己小的孩子就忍不住往家拐，也不知道跟谁学的。

    何乐满脸茫然的看着罗姬蕊，还没等人同意，便被人拽走了。

    emmm?！怎么肥四??！

    到底是喜欢孩子，何姿看着面前大姐姐一般的罗姬蕊，轻笑了一声，蹲下来，与罗姬蕊小朋友平视，说道：“小妹妹啊，还不怎么会说话。你可以教教她吗？”

    罗姬蕊的眼睛一亮，带着孩子特有的喜悦，点点头，拉着何乐的手。看着何乐的表情充满了期待。

    因为何乐的原因，何姿最近对于小朋友，总是有一种霍名的喜欢，看着罗姬蕊的小模样，连带着对罗佳丽的厌恶都小了不少。

    赵月在不远处静静的看着，她的心里有点凉了。

    看着何姿的样子，大抵是明白了什么。他啊，现在根本不像她所想的那样，看着周围人对他恭敬的样子，便晓得了什么。

    她忽然有些后悔，如果今天晚上，她没有想过要来商场，是不是就根本不知道，这件事，她是不是还可以感觉，她和他，还是有一些盼望的。

    但是不能，她只是一个幼儿园的老师，一个月的工资，也恰恰只能养活的起她自己，更何况她每个月都要给市里的孤儿院寄一些钱。

    她和他的身份啊，终究悬殊有点大。

    他们啊，从小认识又怎么样?终究还是没可能的。想了想她上午想的那些，不禁感觉有些可笑。

    抑郁住心底的失落，正准备悄悄的离开。却听见在离她很近的一家店，里面有人失控了。

    吸引了很多人的注意，霍天华脸色一暗，跟着身后的两人示意了一下。两个人点点头，一个人悄悄上前，抱住了两个孩子，便马不停蹄离开了。

    有危险！但是最先要确保的，是孩子不受到伤害。

    何乐和罗姬蕊两个人，还没反应过来怎么回事，就已经被抱走了。

    赵月脸色一白，因为她感觉到了。有一个冰冷的东西，一下子紧挨着她的脖颈。

    紧接着，便是身后传来的声音，嚣张而又激动：“别出声……不然我也没办法保证我会做点什么。”

    赵月僵住身体，现在的她，只在祈祷一件事，就是让何姿赶快离开。

    她不想让何姿看到她如今这幅模样。

