    【咒符切换：挑选道术咒符，按照四种不同的咒符类型，附加相应特效。固定消耗精神力4点，冷却时间10分钟。三星技能】

    白晓文察看了一下技能的详细说明。四种不同的咒符类型，指的就是惑心咒符、傀儡咒符、禁锢咒符和狂暴咒符，恰好就是被他杀死的老道士吉明的四个技能。

    而这个“咒符切换”的技能，便是将四种咒符糅合到了一个技能之中。

    咒符切换（惑心咒符）：使目标敌人视你为友军并听从你的命令。若惑心失败，则会使目标陷入晕眩。

    咒符切换（傀儡咒符）：召唤出两只稻草妖兵为你作战。稻草妖兵拥有【迟缓打击】技能。

    咒符切换（禁锢咒符）：使目标敌人陷入定身状态，无法移动或施展位移技能。

    咒符切换（狂暴咒符）：使目标友军进入狂暴状态，暂时免疫控制技能，造成的所有伤害增加20%。

    李淑仪看着技能描述，呆滞了一秒钟之后说道：“你这不等于是多了老道士吉明的四个技能吗？只占用一个技能栏！这也太霸道了吧。”

    白晓文想了想，摇头说道：“四个技能糅合成了一个，当然有节省技能栏的好处，但是缺点也很明显，那就是共享冷却时间！比如我使用了禁锢咒符，定住一个敌方目标之后，其他三种咒符也会同时进入CD，处于不可用的状态。”

    李淑仪吐了口气：“即便这样，也比一般的三星技能强多了。真不敢相信，这是一个A级道具赋予的技能。”

    白晓文笑道：“错了，我为此还耗费了一个A+级道具！复制之书的价值是难以估量的，毕竟是S级任务的主要奖励。”

    白晓文的连续任务2步，做到了完美的完成度，咒符之书的考验也是100%完美通过。有了这两个前提，才有了这个强悍的三星级技能“咒符切换”。

    两人一直等到了傍晚，才见到了刘备。

    刘备面红耳热，显然是在陶谦那里喝了不少酒，不过神智倒是清醒。

    白晓文把朱智的首级呈上，随后禀报已经毁掉了乐安渡口，言语中把斩杀朱智的功劳分给了张纯，倒是让张纯好生感激。白晓文暗叹，张纯这个不知内情的偏将，就算得了首功，也落不到什么实质性的好处。

    刘备温言勉励了张纯几句，让他带兵回营休整，等候赏赐。张纯兴冲冲地离开，浑然没有想到，白晓文、李淑仪兄妹二人，被主公特意留了下来。

    “你们做得好，这样一来，黄巾贼就休想流窜到其他州郡了，我们可以在徐州将这群贼寇剿灭。”

    对于刘备的这句话，白晓文也就听听而已。他知道，刘备不可能下大力气剿灭黄巾的，除非他已经完全掌控了徐州。

    “你们兄妹加入我军时间尚短，但屡立战功，不可不赏，”刘备大手一挥，“之前我们是客军，没有什么好东西犒赏士卒。现在不同了，陶府君盛情邀请，让我军在小沛驻扎，一应军需之物都已经齐备……”

    随着刘备的话，白晓文得到了一连串的灵界提示信息：

    “你在刘备军阵营的声望大幅提高，目前声望等级为：崇敬。”

    “刘备军君主刘备对你的好感度提高，目前好感度等级为：熟人。”

    “你在刘备军阵营中的官职提升，目前官阶为：偏将。”

    “你累积拥有功勋值：1450点。你可以到军需官简雍处，查看并兑换物品。”

    简雍作为刘备的心腹，就陪同在刘备身边。白晓文和简雍谈了两句，很快就看到了刘备军的功勋值兑换列表。

    功勋值兑换列表，按照声望等级的不同，显示出的物品稀有度、价值也不同。声望等级越高，列表中的好东西就越多。

    以白晓文两人目前的崇敬声望，可以用功勋值兑换精英级蓝色装备，以及B级道具，算是很不错了——毕竟，刘备军此时实力单薄，连一块像样的地盘都没有。

    各个势力军需官处的兑换物品，都是从自家领地征收上来的，地盘越大，宝物自然就越多。刘备若不是有糜竺的暗中支持，又从陶谦那里得了军需物资，恐怕还是会像之前那样一穷二白，简雍这个军需官也基本是摆设。

    精英级蓝色装备，基本上都是军中制式装备，属性方面没有什么亮点，中规中矩。

    白晓文和李淑仪的功勋值凑起来差不多两千点。经过一番商议之后，白晓文先给李淑仪兑换了一件精英级武器：精制突刺剑。

    这把剑和李淑仪的“礼仪细剑”是同一类型，攻速较快。而在附加攻击力方面，精制突刺剑要比白板装备礼仪细剑高出了接近一倍。

    至于可兑换的B级道具，实在乏善可陈。白晓文手握多件A级道具，眼都不眨地翻过这一页。

    白晓文翻看到可兑换的特殊物品列表，忽然眼睛一亮。

    【米酒：食物，饮用可立即恢复20%的精神力，最少恢复1点。在接下来的30分钟内，提高30%的精神力恢复速度。同一场战斗中，恢复精神力的食物只能使用一次。】

    【包子：食物，食用可立即恢复15点生命值。同一场战斗中，恢复生命值的食物只能使用一次。】

    “这这这……这些米酒我全要了，剩下的全部买包子！”

    简雍有些目瞪口呆，看着白晓文像土匪一样，把两千点功勋值一次性全部换掉。

    白晓文心里暗乐，恢复精神力的特殊物品相当少见，这些米酒应该是古华夏位面的特产。现在刘备军仅有的10坛米酒，已经被白晓文搬空，最后剩的几百点功勋值就买了包子。

    按照灵界的规则，各大势力的军需官，在出售物品的时候，就是一台人形自动柜员机。白晓文的兑换行为再怎么奇怪，也不会引起怀疑。只有兑换行为结束之后，军需官才会恢复正常的思维、行为模式。

    功勋值挥霍一空之后，白晓文向刘备辞行。

    白晓文早就想好了理由，南疆教导异术的师父病逝，和兄妹二人情同父子/女。师父膝下无后，所以兄妹两人需要赶往南疆守丧。

    汉朝以孝治国，守丧在三国位面世界是一件大事，古人也不会拿自己的长辈乱说，不像现代的某些小学生，为了一张请假条不惜死个奶奶。

    白晓文的请假条被顺利批准，刘备眼眶微红，握着白晓文的手叹道：“贤兄妹此去，我失一臂膀也！”

    白晓文很配合地作出了感动之状：“我等终身忠于主公，绝不背恩。待守丧期满，我二人必会返回中原，再入主公麾下。”

    两人又向一旁的关羽、赵云等人辞行。领主级猛将的好感度来之不易，必须好好维护。

    关羽捋须，只是略一点头，并未多说什么。赵云张了张嘴，想说什么却没说，最后只是内敛地笑了笑，挥手作别。

    