    第3051章小三的下场

    “之前的那位，其实从各方面来说，都已经是很好的对象了，但是，你逃婚这事，肯定传开了，再挑对象，能选择的余地，就太少了！”

    “其实我和你爸，也是先结婚后面才有感情的，你现在觉得我们可能是势利或是其他的，但有一点，你是应该知道的，人与人之间的感情，是可以慢慢培养的，一见钟情，是极少数。”

    郁南方依偎在郁母的话里，柔柔道：“妈，你对我真好。我有你这样的母亲，可太幸运了！”

    “你是我十月怀胎掉下来的一块肉，我不对你好，我对谁好？”郁母没气好的用手指戳了一下郁南方的鼻尖，“你爸对你也很好，只不过，他是男人，更偏理性一些。”

    郁南方可不敢说郁父对自己不好，她软软糯糯的问道：“妈，项链的事，对不起，我真的不知道它是假的。”

    郁南方是没有想过，是假的。

    她要是知道是假的，她怎么也可能送给郁母的。

    郁母顺嘴骂了一句，“项链的事，又不是你的错，要怪也怪郁北方那个白眼狼，她明知道是假的，也不提醒我，还害得我在叶家人面前这么丢人！”

    郁南方柔声道：“妈，你不喜欢叶家人吗？”

    “南南，你不知道叶家现在是发达了，眼高于顶，可以前，她们在葭萌镇，穿得全是补丁，现在有钱了，就这么嚣张？”

    “南南，我可告诉你，你以后要嫁人的时候，眼睛也要看清楚，像叶家这样的穷人乍富，是完完全全要不得的！”

    “不过你别怕，我肯定会给我们南南找一个如意郎君的！”

    郁南方笑盈盈的看着郁母，道：“妈，你以后在叶家人在前，能不能为了我对他们有礼貌一些呀？不管怎么说，当初如果要不是那位小哥哥救了我，我有可能会被他们糟蹋的！”

    郁母怒吼一声，“他们敢！”

    事实上，她心里也是清楚的知道，哪些人是真的敢！

    就算他们抓到人了，那又如何？

    顶多让他们去坐牢！

    可他们对郁南方的伤害，已然造成了呀！

    “行叭，看在我们南南的面子上，我以后让着他们点！”

    郁家发生的事，叶家人并不想知道，叶云开和乔念在回到叶家后，也只是轻描淡写的提了一句，他们与郁家不是同路人。

    叶家人就猜到在郁家的这顿饭，吃的不怎么安生！

    而另一边，郁北方和叶琳琅到了医院。

    帝都医科大学附属医院的医术是有目共睹的。

    姚砚之小情人的胎，自然是保住了！

    郁北方今晚在遇上叶家人之后，突然间想开了！

    她不想自己宝贵的人生，同姚砚之那样的人渣绞成一团。

    她以前没有依偎，只能选择一条相对来说，没有危险的道路。

    可现在，她有了干爹干妈，她也想要成为像叶琳琅一样的人。

    因为淋过雨，所以想给别人撑把伞。

    在郁家，她永远都是被忽略的那个。

    儿子重要。

    幺女重要。

    唯独她，可有可无。

    尤其是在郁母的面前，她连呼吸都是错的。

    (本章完)

