    要说强奎安保的公子看上哪个女的，那基本是手到擒来。

    一般女的怎能抵抗的住这种诱惑。

    但是，如果说几个月之前的范美，倒是很有可能会动心。

    但现在，这些人虽然都是有钱的富二代，但已经入不了她的眼了。

    “我知道，有什么事吗？”范美面色淡然的说。

    见范美波澜不惊的脸上，王星更是来了兴趣。

    在他看来，是很少能有人拒绝他的，此时范美表现的如此淡定。

    所以他认为范美是装的，装清高。

    王星轻轻一笑，显得很是绅士的样子。

    “美女，我今晚需要一个女伴，不知美女可能赏脸？”

    但范美还是没有丝毫动容。

    “算了，我对你没兴趣，还有，我有男朋友。”

    “我不是你想的那种女人。”范美说道。

    听得此话，王星不屑一笑。

    “你说的男朋友该不会就是他吧。”

    他指着林阳问道。

    “请注意你的言辞，他只是我老板。”范美不爽道。

    “哼，不是你男朋友，大晚上还跟着人家来这里。”

    “我看，你们两人的关系也不一般嘛。”

    王星玩味的说道。

    林阳抬头冷目看着他说道。

    “注意你的话，小心祸从口出。”

    对于王星对林阳和范美关系的胡说八道，让林阳感到很不悦。

    “怎么跟王哥说话呢，你不就是个做小买卖的穷小子嘛。”

    “让你们来是让你们来长长见识，还真把自己当人物了。”

    冯妮一改之前的客气，对林阳喝骂道。

    “冯妮，我知道你混好了，但是也没必要这么炫耀吧？”

    范美冷目看着她。

    冯妮不屑的轻哼一声。

    “炫耀？刚刚我可是跟你说过了。”

    “我见你混的并不好，想让你在我男朋友酒吧做事。”

    “你呢，是你自己不识抬举，怎么，看见别人混得好眼红了？”

    冯妮一副大义凛然的样子，直接让范美气红了脸。

    林阳也不与他们争执，自顾自站起身来。

    “你的朋友质量属实不怎么样。”

    “原以为今天这里能有一些人物。”

    “现在看来，都是一些不入流的货色，我们该走了。”

    说着林阳起身就要与范美离开。

    都是这种货色的富二代们，怎么可能会给他公司带来业务。

    但是他这话直接让在场所有人都炸了窝。

    “你小子找死，说谁是不入流的货色。”

    “是啊，你又是个什么东西，我们是不入流的货色，你又是什么。”

    一时间人们开始对林阳群起攻之。

    “范美，你看到了，不是我不给你机会。”

    “你这老板可真是狂妄的很。”

    冯妮双手抱怀，得意的说。

    刚刚在王星说看上范美的时候，她多少还有些嫉妒。

    因为一旦范美也傍上想王星这样的富二代，那她在范美面前的优越感就没有了。

    可现在看来，范美就是个傻子，完全不珍惜这个机会。

    此时赵谦脸色更是难看。

    要知道，这可是他的酒吧，今天这些人也都是他请来的。

    可林阳呢，竟然当着这么多人的面，说他们是不入流的货色。

    而且还是在他的地盘上说这话。

    刚刚他赵谦还信誓旦旦的说过，不管有什么事，他都能兜着。

    赵谦黑着脸来到林阳面前。

    “你刚刚在说什么？”言语间有着浓重的威胁。

    林阳只是淡然一笑。

    “你听得很清楚，难道有什么问题吗？”

    林阳一字一句说的非常清楚，让众人感到诧异。

    想不到林阳竟然敢在赵谦面前如此挑衅。

    赵谦脸色难看。

    “你可要知道，如果实力不够，说这话的代价是什么吗？”

    人们都不说话，只是目光愤怒的盯着林阳。

    他们倒要看看，在面对赵谦的实力，他林阳还能怎么样。

    就在这时，门口处传来脚步声。

    众人看到，是一个穿着修仙服装，看上去极其秀丽的一个女子。

    一头的长发还有那暴露在空气中的大长腿，看上去极为性感。

    在女子刚出现的一刻，在场众人便显得激动起来。

    “很热闹啊，看来生意不错。”女子一边走一边打量着四周说。

    “原来是郝秘书，没想到您能亲自过来。”

    在看到女子的时候，赵谦脸色立马发生了变化，很是客气的迎上去。

    同样的，其他不少人也跟了过去。

    林阳也被他们下意识的忽略了。

    虽然女子长得很漂亮，也很性感。

    而且在场的纨绔们也对这样的女人感到极大的诱惑。

    但没人敢对她有丝毫歪心思。

    因为对方的身份，不允许他们去动那些歪心思。

    “是郝丽丽，她怎么也来了？”看得女子，范美疑惑道。

    “你认识她？”林阳诧异道。

    范美无奈白了他一眼。

    “她是庞海的秘书啊，你忘了，我们见过的。”

    这下林阳才恍然大悟，想起来这个郝丽丽的身份。

    的确，之前自己跟庞海见面的时候，她也跟在身边。

    只不过林阳都将注意力放在了庞海身上。

    对于他身边的什么秘书助理之类的人并没有注意。

    范美不同，星光集团与庞海的合作都是她在处理。

    所以庞海身边的人都是认识知道的。

    两人感到疑惑，庞海的秘书怎么会来这里。

    而且看样子这些人对她还挺恭敬的。

    “是啊，庞总有很多事要忙。”

    “所以就让我代表他来看看了。”

    郝丽丽微笑说道。

    “额，理解理解，庞总是大忙人。”

    “郝秘书能来也是蓬荜生辉啊。”

    赵谦的姿态非常低，完全没了刚刚对林阳的气势。

    郝丽丽目光在众人身上扫过，最后落在不远处林阳和范美的身上。

    显得激动起来，大步走了过去。

    好不等她开口，冯妮便抢先开口。

    “你们两个还愣着干什么，这可是郝秘书。”

    众人都上来对郝丽丽热情的打了招呼，而林阳和范美却无动于衷。

    冯妮再一次开始了她的极力表现。

    对林阳二人训斥。

    “哼，我们的账慢慢再算，现在郝秘书来了。”

    “你们要是想离开就离开吧，我没时间招呼你们。”

    赵谦不爽的看着林阳说道。

    听得众人一来二去的话语，郝丽丽眉头微皱。

