    第1299章 帝昊天受重创，龙帝化身对决荒帝法身！

    六大异象，以天地玄门为中心，对着帝昊天盖压而去。

    那股伟力，太恐怖了，简直像是六个大宇宙，碾压向帝昊天。

    这，就是君逍遥送给帝昊天的大礼！

    哪怕是之前刑陨神等人，异象齐出，君逍遥都没有动用最后一种圣体异象。

    因为他们不配。

    某种程度上说，帝昊天还算是比较有面子的了。

    可以说，君逍遥这一招，仙域年轻一代天骄，根本没有几人能够挡下。

    饶是帝昊天，脸色在这一刻都是极剧变化。

    “龙皇守护！”

    “诛绝之光！”

    帝昊天毫不犹豫，全力催动自己的两大天赋神通。

    先天龙皇之气，笼罩其身，仿佛形成了一道龙形虚影，守护其身，圆融无暇，完美不破。

    而其双眸瞳孔中，亦是有无数银色符文流转，火光喷薄，恐怖的神芒浮现，足以诛绝一切。

    帝昊天可谓把自己的两大天赋实力，都发挥到了极致。

    然而，他面对的，可是完整的六大异象。

    本来单个的异象，威力就已经够强了。

    现在六大异象叠加起来，可不只是加在一起那么简单。

    威力是呈倍数叠加的！

    加上君逍遥还领悟了轮回法则。

    六大异象更是带着一股六道轮回之意。

    种种因素，使得眼下的君逍遥，无人能阻！

    轰！

    天地间爆发大破灭，无数虚空裂缝蔓延，连绵万丈！

    周围所有看客修士，齐齐退后，生怕遭到波及。

    噗嗤！

    虚空之中，传来吐血之声。

    仙庭的修士，眼眸都是一震。

    帝昊天受创了！

    他身形连续倒退，被六大圣体异象震得口吐鲜血。

    甚至连先天龙皇之气，都被打得溃散开来。

    这一幕，令所有人都失声。

    帝昊天，仙庭最超然的存在，曾经盖压过一个时代的天骄。

    若非他主动自封，是有可能成为仙庭之主的。

    帝昊天的野心，让他封存到了这个黄金大世。

    结果却遇到了平生大敌。

    帝昊天，第一次受到这般重创，如此狼狈。

    “君逍遥！”

    帝昊天口中吐血，每一滴血液都晶莹，砸穿了虚空。

    他银色的眸子都是布满血丝。

    当着上百万修士的面，被君逍遥这般重创，他颜面何在？

    不过帝昊天也不得不承认，六大圣体异象合一，威力太强了。

    同辈几乎无敌。

    帝昊天挥手间，密密麻麻的身影浮现，赫然是他之前在被遗忘国度得到的伏龙军。

    眼下，帝昊天需要喘一口气，缓过神来调整状态。

    然而君逍遥怎么会给他这个机会。

    他心念一动，九黎图震荡，五千蛮殇铁骑也是齐齐踏出，杀伐之气滚滚席卷！

    “是伏羲仙统的伏龙军，还有蚩尤仙统的蛮殇铁骑！”

    仙庭有修士惊呼。

    这可是两支无敌的军队。

    特别是蛮殇铁骑，在曾经仙庭和九黎魔国的对战中。

    蛮殇铁骑可是给仙庭大军造成了巨大伤害。

    至今仍令许多人心有余悸。

    两方大军冲杀在了一起，也是形成了乱斗。

    蚩尤仙统的人，一个个脸色都激动，带着一股追忆。

    仿佛又看到了，曾经九黎魔国的辉煌。

    和当初相比，现在的他们，在仙庭无疑是又窝囊又憋屈。

    蛮殇铁骑对上了伏龙军，而九黎图和斩罪铡刀，则挡住了羲皇剑的力量。

    “该死！”

    帝昊天脸色冷厉无比。

    这君逍遥，简直就是他的克星。

    不论他祭出什么手段，君逍遥都能针锋相对。

    “帝昊天，如果你只是如此的话，倒真是令人失望。”

    君逍遥淡淡摇首。

    帝昊天的确比他以往的对手要强一些。

    但也只是强一些而已。

    君逍遥的手段底牌还有很多都没有施展出来。

    “君逍遥，原本，这一招是不该对你用的，因为你还不够资格，但是现在……”

    帝昊天冷语。

    君逍遥的实力，远远超出了他的预料。

    特别是他没想到，君逍遥竟然已经领悟了六大圣体异象。

    这就让他陷入了极为被动之地。

    “哦，你还有手段？”君逍遥来了兴趣。

    帝昊天一语不发，他催动神能，一团浩瀚的光芒，从他体内浮现。

    那团光芒之中，浮现出一道模糊的身影，头生龙角，带着一股威压四海八荒的恐怖气息。

    同时，天地间，好似有龙气沸腾。

    万龙齐鸣之声响起，震荡天地乾坤。

    “那是……昊天龙帝！”

    有仙庭的强者大吃一惊。

    那团光芒中浮现出来的身影，赫然是古仙庭的昊天龙帝。

    不……

    应该说是昊天龙帝的一具能量化身。

    但哪怕只是一具能量化身，都极为恐怖了，那股威压，已经不是至尊七境强者能抗衡的了。

    “龙帝化身，昊天竟然得到了这种东西！”

    “只有身怀先天龙皇之气的人，才能催动龙帝化身之力，这果然是最契合昊天的至宝。”

    伏羲仙统的强者眼露精芒。

    昊天龙帝，身为曾经古仙庭的至强者，曾祭炼出不少化身，帮助古仙庭镇压八方。

    这具龙帝化身，应该是其中之一。

    虽然其实力，远远不可能和真正的昊天龙帝相比。

    但哪怕只有万分之一的力量，也足以碾压至尊七境的强者。

    “君逍遥，能让我祭出龙帝化身，你该知足了！”

    帝昊天身形融入到了龙帝化身中。

    这就是之前，他在被遗忘国度内所找到的，只有他才能使用的宝贝。

    因为只有他的先天龙皇之气，才能激活催动龙帝化身。

    虽然没有找到真正的龙帝遗蜕，但这具化身，也足够他镇压君逍遥了。

    随着帝昊天融入龙帝化身，那龙帝化身如同被启动了。

    抬掌之间，伟力无穷，竟是直接把那六大圣体异象撑开。

    甚至连天地玄门，都是镇压不住龙帝化身。

    “这是作弊！”

    墨燕玉和鲁富贵等人都忍不住娇喝。

    如果说祭出羲皇剑，还算是自己的兵器。

    那这龙帝化身，就绝对是作弊了，这不算是帝昊天本身的实力。

    看到这一幕，君逍遥反倒是嘴角含笑。

    “帝昊天，你还真是一块磨刀石啊。”

    话音落下，君逍遥身后，同样有璀璨无比的神芒绽放。

    一具宛如不灭金身般的浩瀚之躯浮现。

    无尽金色符文，在这具法身上流转。

    气血化为长龙，缠绕在其身上。

    正是荒帝法身！

    (本章完)

