    听到晏溪这话，村长媳妇儿愣了一下说，“应该不会……吧！”

    倘若换成别人家，村长媳妇儿敢打包票说不会，但想想晏家老宅那些人的德行，她这话就没那么有底气了。

    “就当我未雨绸缪吧，劳烦婶子帮忙跑一趟，我先在此谢过婶子。”眼下她也只有请村长媳妇儿帮忙跑这一趟，家里现在只有她和吴红布两个大人，要是她们去找人半路上碰到老宅或是杨家的人反而会惹来麻烦，况且她也不放心把孩子撇下。

    村长媳妇点了点头说，“你跟婶子哪里还用这么客气？我这就帮你跑一趟。”

    “劳烦婶子了。”晏溪再次跟村长媳妇儿道谢。

    待人走后，吴红布才说，“他们真会来你家吗？若是他们不来，你讲人找来是否有些不合适？”

    “无妨，便是他们不来，我也要找人来家中有些事。”晏溪随口敷衍了吴红布两句。

    听她这么说，吴红布倒也没继续问下去。

    左右无事，吴红布看到晏溪家中还有些黄豆，便问晏溪那些黄豆打算用来做什么？当知晓晏溪准备做酱的时候，便主动提出帮忙，“我以前在娘家跟人学过如何做酱，你若是信得过我，便让我来帮你，如何？”

    “那就太好了，麻烦二嫂了。”晏溪当即面露喜色，跟吴红布一起坐在屋里挑选起豆子来。

    没过多久，就听到外面传来拍门的声音。

    舟舟人小鬼大最是精明，先前就听道他娘和舅母的对话，一直注意着大门外的动静，这会儿听到拍门声就跑过去透过门缝往外面看，待看清楚来人后，就迈着小短腿跑去跟他娘汇报情况。

    “娘娘娘，是小舅舅，他好凶好凶，手里还拿着棍子。”舟舟迈着小短腿跑进屋飞快跟他娘说。

    晏小海也瞧见了，跟着跑过来在一旁补充，“小叔好凶，带着好几个人，都拿着棍子好凶好凶。”

    “我去看看。”晏溪听闻来人是晏北，心中便有了成算，起身道。

    “姑姑不要去，小叔最是霸道，他来肯定是问你要钱，没有钱他伤到姑姑怎么办？”晏小云自打出生就不受喜爱，在晏家的地位可以说是跟她爹娘一样是最底层，恰是因为如此，她才最是清楚晏家每个人的脾气性格，因为要小心不惹到他们才不会挨打。

    晏溪伸手揉了揉晏小云的头，对她说，“谢谢小云提醒我，可我要是不出去，这门怕是挡不住他们，万一他们把门撞破硬闯进来岂不是更麻烦？小云放心，我自有打算。劳烦小云帮忙看着两个弟弟和你娘亲，不管外面发生何事都不要出来，可以吗？”

    “好，小云答应姑姑。”晏小云认真的点头。

    在晏溪从堂屋走出去后，晏小云便将她娘以及晏小海和舟舟都带到旁边屋里，把门从里面拴上，几人趴在窗户上往外面望，都急着晏溪的交代不出去。

    而晏溪，此时已经走到大门处。

    她没多做犹豫，直接就把大门打开，走了出去。

    正在拍门的晏北看到晏溪，愣了一下竟然一时没说出话来。

    “是你？来我家中，有何事？”晏溪仿佛此刻才知道来人是晏北般，微微诧异的问道。

    晏北最是看不惯晏溪这副高高在上的模样，在他心中，晏溪就该跟儿时那般给他当牛做马，打不还手骂不还口才对。

    见到晏溪对他这般语气说话，晏北心里当即升起一股恶意，手里的棍子指着晏溪恶声恶气的说，“找你借点钱。”

    “借钱作甚？”晏溪竟然没有一口回绝，反而问晏北借钱何用？

    这倒是让晏北略微有些诧异，接着就听到晏溪说，“你我姐弟一场，倘若你真有急用，好生跟我说我未尝不会帮你。但你这般领着人，带着棍子来我家又是作甚？不知情的还以为你们这是来抢劫的。”

    “我们可不是劫匪。”跟晏北一道来的人当即反驳道。

    他们可不想被冠上个劫匪的名头，那可是要杀头的。

    “是吗？那你们一个两个手里拿着棍子是作甚？难不成，是来我家给我表演耍棍不成？”晏溪一副我不信，你们别忽悠我的模样。

    说完接着又道，“倘若你们当真心怀不轨，可要考虑清楚。我跟县令夫人乃是好友，县令大人跟我也是相识。”

    晏北那帮狐朋狗友听晏溪这么一说，顿时都倒吸了一口凉气。

    他们平日虽不学无术，但招惹到认识县令大人的人他们可不敢。

    县令大人可是和平镇的父母官，他们又不是活腻了。

    “咳咳，我就是来耍棍子的，晏娘子你且看我给你耍一套棍法。”晏北其中一个狐朋狗友当即厚着脸皮，拿着棍子不伦不类的耍了一通。

    其他人见状也赶紧跟上，一群人拿着棍子乱七八糟的耍起来。

    如此一来，倒是把晏北给气得够呛，他指着自己那群兄弟骂道，“你们他娘的干啥呢？”

    “晏北你他娘的给老子闭嘴。”最先开始耍棍子的人骂了晏北一句，丢给他一个稍后跟你算账的眼神，然后笑得谄媚讨好的跟晏溪说，“晏娘子你对我们耍这套棍法可还满意？”

    “还行，就是太乱了，还得好好练一练。”晏溪煞有其事的点头，还点评了两句。

    那男子脸上堆满笑容的说，“好嘞，我们回头好好练一练。”

    说完又道，“那我们就不打扰晏娘子了，走，我们回去练棍法去。”

    他振臂一挥，那些人还真就跟他走了。

    就只剩下晏北，还拎着一根棍子站在晏溪跟前。

    晏溪似笑非笑的看着他，“你还有事？”

    “你不是晏溪，你到底是哪里来的妖精？”晏北听过一些说书先生说有些人被山野精怪附体，就会跟变了一个人似的，晏溪现在跟以前相差太大，肯定是被山野精怪附身，这个人肯定不是晏溪本人。

    “我若是山野精怪，还容得你们在我面前三两次的蹦跶挑事？我若是山野精怪，第一个便吃掉你们一大家子，省得给我添堵。”晏溪心道，晏北这小子别看性格混不吝，观察力倒是入微，目前为止他是第一个怀疑自己身份的人。

    许是晏溪的话吓到晏北了，他狠狠瞪了她一眼转身就跑了。

    晏北等人前脚离开，村长媳妇儿就领着五六个身强体壮的护卫来到她家中，听到晏溪说晏北带人来过已经走了后，村长媳妇儿一边说自己来晚了，一边问晏溪，“既然找麻烦的人走了，那这些从工厂找来的护卫是否就要还回去了？”

    怎料，却听晏溪说，“不急，事情还没完呢！”

