    林墨离开船舱后，在甲板支棱起躺椅，准备午睡的时候。

    不远处，一艘挂着一面后背是十字架正面是一个稻草人头像的海贼旗的海贼船，正朝着飞船所在的方向航行而来。

    该海贼团桅杆瞭望台上，一个穿着一身黑色斗篷，胸口挂着一条十字架项链，专门负责望风的人发现了悬空漂浮在海面上的飞船，脸色骤变，赶紧冲甲板上的同伴大声喊道：“不好了，林墨一伙人就在前面，快去通知船长！”

    “什么？林墨一伙人吗？”

    “真假的？他们不是在伟大航路吗？怎么来北海了？”

    “是为了躲避世界政-府吗？我们运气也太背了吧，怎么遇到他们了…”

    “废话真多啊你们，快去通知船长！”

    “啊，知道了，现在就去。”

    然后，甲板上的一个跟瞭望台同样装备的一个年轻男人立刻冲向了他们船长所在的船舱，一把推开了门，大声道：“霍金斯船长，不好了，我们遇到林墨一伙人了！”

    霍金斯，正是林墨和艾尼路先前从空岛下来后，在北海遇到的稻草果实能力者，同样也是未来会登陆香波地的赏金过亿的超新星之一。

    此时，霍金斯正在摆弄他的扑克牌，在听到手下来报的内容后，拿着扑克牌的手不由的紧了紧。

    林墨一行人在香波地杀了天龙人的事，在当时可算是轰动一时了，虽然随着时间的关系，这间轰动一时的事慢慢被大部分人给淡忘了，但对于跟林墨和艾尼路有过一面之缘的霍金斯而言，印象依旧很深刻。

    “霍金斯船长？”来通报的小弟见霍金斯似乎在想什么，小心翼翼的询问道，“那我们现在该怎么办？是要正面上，还是从旁绕开？”

    回过神来，霍金斯慢条斯理的说：“不用着急，是福是祸，一切命运终成定局，我今天死不了。”

    自从上次进入不慎遇到卡普和林墨他们后，霍金斯现在几乎去哪都要先用卡牌给自己占上一卦，今天是他准备从北海前往伟大航路的日子，这么大的日子，他肯定是要先占卜的，而牌面上显示的结局是，他们将有惊无险的通过颠倒山。

    所以，就算在去颠倒山的路上遇到了林墨一伙人也不打紧，反正无论发生什么，他都能平安度过。

    霍金斯对自己的占卜，可是相当有自信的。

    不过，既然遇到了，简单打个照面还是可以的。

    如此想着，霍金斯便从自己所坐的椅子上起了身，将自己的那一叠扑克牌收起，神色淡然的往甲板处走去。

    当他的海贼船靠近林墨所在的飞船，正好可以看到已经躺在躺椅上，晒着太阳，戴着眼罩，似乎已经睡着了的林墨。

    霍金斯沉默的盯着林墨。

    他的手下小声询问道：“霍金斯船长，那个在睡觉的小子就是林墨吗？”

    霍金斯轻点了下头，声音低沉的说：“直接绕过去，不要打扰他。”

    “啊，是！”霍金斯的小弟立刻把他的意思传达给了同伴们。

    当霍金斯的船从飞船旁边驶过的时候，霍金斯还特意拿出了自己的扑克牌简单洗了下，然后从中抽出了一张，悬空放置在自己面前。

    看了眼牌面，霍金斯眼中闪过一抹诧异之色，但很快就恢复了原样，一副都在情理之中的模样，语气淡然道：“和林墨正面对抗，能全身而退的概率是百分之零…”

    “欸？林墨这么强的吗？”霍金斯的小弟惊讶的问。

    “虽然天龙人很弱。”霍金斯继续道，“但敢杀天龙人的人，绝对不弱。”

    “就是就是。”霍金斯的另一个小弟对发问的那个小弟补充道，“你来的晚不知道，我们以前遇到过林墨他们一次，你猜当时我们还遇到谁了？”

    问问题的小弟一脸懵逼的问：“还能遇到谁啊？”

    “海军英雄卡普！”

    “啊？就是那个铁拳卡普吗？”

    “对对，没错，当时林墨他们就跟卡普在一起，而且看上去关系还很不错的样子。”

    “额…既然林墨他们跟卡普关系很好，那他为什么还要杀天龙人跟世界政-府对着来呢？”

    “这我就不知道了…”

    “好了，别说了。”霍金斯看了眼已经距离他们越来越远的飞船，开口道，“你们说的话，那艘船上的人都听的到。”

    他这么一说，那两个刚才还在说话的小弟马上就把自己的嘴给捂住了。

    飞船上。

    林墨确实听到了霍金斯他们的话，但他并不打算理会他们，只要没来烦他，怎么样都行。

    艾尼路从船舱出来，准备晒水太阳就要起航的时候，注意到了已经逐渐远去的那艘海贼船，盯着正背对着他们的霍金斯，奇怪道：“那家伙看上去有点眼熟，林墨，船长，我们以前是不是见过他？”

    “没见过。”林墨随意的回了一句。

    卡库扫了眼霍金斯的背影，想了想，继续道：“老夫好像见过那个人的悬赏令，想起来了！他叫霍金斯，好像是北海最近这一年刚混起来的海贼，目前的悬赏金好像是八千万。”

    卡库的忽然出现，吓了艾尼路一条：“混蛋长鼻子，在船上能不能不要用你那恶心的能力？”

    “在老夫看来，你的能力才叫恶心。”

    艾尼路冷哼道：“你这是羡慕嫉妒恨。”

    卡库一脸嫌弃：“就你？老夫是羡慕你傻还是羡慕你欠揍？”

    “混蛋！你…”

    “嘘。”卡库指了指旁边在睡觉的林墨，小声道，“你又皮痒了是吧。”

    艾尼路嘴角微抽，将视线又转向霍金斯那边，不爽道：“居然跟我赏金一样，哼！他有我强？本雷神倒要看看，那家伙有什么能耐跟本雷神赏金一样！”

    语毕，艾尼路立刻元素化，化成一道闪电，‘唰’的一下就消失了。

    也就眨眼间的时间，他就出现在了霍金斯的船上，就蹲在霍金斯面前的甲板护栏上，一脸轻蔑的盯着他，语气不屑的问：“喂，你很强吗？”

