    第1683章开天四连斩   

    “告诉你一个秘密，你大哥帝一已经妖力七千两百多转了，这是半个多月前他对我说的，现在可能更加高了。”

    

    这句话让帝夜心境产生了波动，魔羽则是大声喝道：“休要胡说八道，历史上从来没有哪个可以突破七千转，就算是人皇也不过六千多转罢了！”

    

    龙帝没有理会魔羽这条疯狗，看着帝夜道：“你知道为什么比不过你大哥吗？

    因为心胸。”

    

    帝夜神色微沉，但没有说话。

    

    龙帝继续说道：“知道半个月前是谁救了我吗？

    就是帝一！”

    

    这个重磅消息让帝夜眼中闪烁着危险的光芒，旁边的魔羽也感觉很是不可思议，强忍住立马杀了他的冲动，想要听听龙帝接下来怎么说。

    

    “再告诉你们一个震撼的消息，传世玉玺也是帝一给我的。”

    龙帝笑着道：“他的心胸之宽广是我生平仅见，把传世玉玺给我，让我度过难关不说，还带我进去人皇之墓。”

    

    帝夜跟魔羽齐齐动容，再也难以保持平静。

    

    特别是魔羽，呼吸急促，一脸的贪婪。

    

    作为人族第一位皇者，人皇之名万界共知。

    

    他的墓地一旦消息走漏，绝对会引起无尽的腥风血雨。

    

    龙帝继续道：“当然，那个墓地最后被证实是假的，但里面依旧有大量珍贵的资源。

    

    你知道当初帝一带我进去的时候说了什么吗？

    

    他说要培养我，当有一天他达到帝君巅峰的时候，要以我为磨刀石，从而登临帝境。

    

    跟他比起来，你这个做弟弟的什么都不是，这辈子都只能活在他的阴影之下，至于想要登临帝境更是想都别想。”

    

    帝夜身上蓦然爆发出搅动苍穹的杀意，但刹那间又被他给收敛，目光直视龙帝：“你想要说什么？”

    

    龙帝道：“很简单，我先杀了这条狗，然后你我之间再分出个生死，如何？

    如果这都不敢的话，那么我也不再多说什么。”

    

    龙帝说了那么多，就是要让帝夜拿自己跟帝一做比较，从而让他不与魔羽联手，否则即使是龙帝动用龙凰符文，也难以活命。

    

    “好。”

    帝夜点头，接着就退到了一边。

    

    龙帝暗自松了口气，有用就好，不枉费他浪费那么多口水。

    

    紧跟着他就杀意暴涌，魔羽胆敢掳走，伤害他的女人，这笔仇唯有用他的鲜血才能清洗掉。

    

    魔羽听到帝夜的回答大声喝道：“你不要被他的话给欺骗了，他说的谁知道是真是假，还是与我一起联手...”   

    “开天斧！”

    

    龙帝手持开天斧，强势打断他的话，整把斧头散发出耀世之光。

    

    魔羽无奈，只能提着魔剑杀了上去。

    

    轰轰轰...   

    剑气与斧光不断碰撞，整片密林顷刻间就被彻底摧毁。

    

    魔剑跟开天斧的品级是一样的，都是巅峰造物主所遗留，但使用他们的却有高下之分。

    

    在七十二层大圆满的铁铸符文加持之下，龙帝可以不用考虑力量反震的问题，每一斧头都全力劈砍下去，力量源源不断的从身体各处涌出。

    

    反观魔羽，被龙帝那霸道得蛮不讲理的力量打得连连后退，只能被动防御，根本没有还手的机会。

    

    “怎么可能！”

    魔羽心中狂吼：“我跟他的差距为什么变得这么大！”

    

    一年多以前魔羽还视龙帝为蝼蚁，但眼下情况完全调转了过来。

    

    这种巨大的反差让魔羽几欲吐血。

    

    “不过如此，修习那么多年还不是被我轻易碾压？”

    

    偏偏这个时候龙帝还出言讥讽，更是加剧了魔羽的疯狂。

    

    轰隆！   

    山川河流颤抖，盖世魔威挤满虚空，这方天地忽明忽暗，随着魔羽怒火的爆发，释放出滔天凶威！   

    这种气息让人颤栗，无尽魔之洪流滚滚，一重接着一重！   

    魔羽将龙帝震开，双手握剑，源源不断的魔力注入其中，整把剑释放出毁天灭地的波动，随着他一剑斩下，化作一条千丈魔龙冲上高空，一阵盘旋后从天而降，朝着龙帝镇压！   

    “开天四连斩！”

    

    龙帝手握开天斧，竭尽所能的斩出四斧。

    

    四斧合一，化作开天之光。

    

    魔龙被一分为二，剩余的力量将魔羽也给斩开。

    

    当！   

    魔剑掉落在地上，魔羽满脸呆滞，双手按住自己往两边倒的身体，恐惧万分：“不，不可能，我...我不会败的，救我，救我...”   

    砰的一声，他身上的开天斧力爆开，身躯跟元神都爆炸，一切都化作尘埃，消散天地间。

    

    龙帝探手一抓，将魔剑摄取到手中。

    

    此剑兀自颤抖个不停，迸发出一股又一股恐怖的剑气。

    

    剑域开启，狠狠镇压。

    

    剑王之威很快就让这把剑安静下来，龙帝打上封印，而后收了起来。

    

    “要是我现在逃跑，帝夜不知道会不会发疯？”

    龙帝心中暗道。

    

    对于这些异族，他可没有什么道义，怎么对自己有利怎么来。

    

    当然，这只是想想罢了，在帝夜面前他跑也不一定跑得掉。

    

    这么想着，他拿出几株灵药吞下，一边恢复着损耗，一边对帝夜说道：“你知道帝一为何会选择我做他的磨刀石吗？”

    

    帝夜就这么看着他，并不说话。

    

    龙帝丝毫没有冷场的尴尬，自顾自的说道：“因为我很强，除了剑王之外，还有一个巨大的底牌，如果你想要见识的话必须立下血誓，不会透漏出去，否则我是不会使用的。”

    

    “好，我答应你。”

    

    本来龙帝还打算花费一番口舌的，没想到帝夜直接就答应了，一点都没有拖泥带水的意思。

    

    见到帝夜立下血誓，龙帝就放心了。

    

    在动用铁铸符文跟龙凰符文后，他有自信可以与帝夜一争高下。

    

    损耗恢复得差不多了，龙帝将薪火灯中储存的庞大能量全部吞噬，元力暴涨。

    

    在救出季落，并且把他带到人族领地的时候，薪火灯就赠予了龙帝一股可怕的能量，他还来不及吸收就得知依依被抓走。

    

    现在要与帝夜交手了，自然不能再有半点留手。

    

    元力不断攀升，五千五千一十转...二十转...   

    很快，就达到了一个极限。

    

    

    

