    啾…

    同一时间，远方，一头青月鸾鸟，劈空而至。

    嗖…嗖…

    两道身影凌立虚空，站到了妖龙老祖身旁。

    正是紫宸老妖尊与青月老妖尊。

    “妖君，还请三思。”紫宸老妖尊负着手。

    青月老妖尊冷声道，“妖君该很清楚强攻祖龙禁地代表着什么？”

    “银獠一族，是各大族系的图腾。”

    “妖君，是要引爆整个妖域的大战？”

    “笑话。”六衡妖君威严的声音，响彻天地。

    “妖域之内，皆为本君所有。”

    “大战？那便视你们为反叛，挑衅本君。”

    青月老妖尊眉头一皱。

    紫宸老妖尊倒是面容冷漠，“妖君自是实力强。”

    “但祖龙禁地内，你是否能胜老祖还是两说。”

    “最好的结果，亦不过是你与老祖同归于尽。”

    “你若陨落了，天都…”

    轰…

    远方空间，轰然破碎。

    万里苍穹，霎时化作虚无。

    一只有力的拳头，从虚空中迸出。

    一道魁梧身影，凭空而现。

    “狂狮老妖尊？”紫宸老妖尊同样有了皱眉。

    “哼。”狂狮老妖尊冷哼一声，“怎么，你们要威胁妖君？”

    “即便妖君陨落了，凭你们，也想撼动天都？”

    “不说别的，老夫一人就能灭了你紫宸青月二族，你们信是不信？”

    哗…

    空气中，一道白色光华忽然从天而降。

    一头巨大之象，凭空凝聚于远方。

    巨大之象，站到了狂狮老妖尊身旁，正是巨象老妖尊。

    “变天在即，妖域本就岌岌可危，如今内战，非是好事。”

    “老祖放了离小子，大家相安无事即可。”

    哗…

    空气中，一片粉红花海，飘扬飞舞。

    一道身影，就此凝聚。

    正是圣樱老妖尊。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    苍穹上，一股股滔天气势，碰撞不停。

    “呵呵。”赤龙冷笑，“一下子便惊动了妖域五大老妖尊，离，你的面子还真是大。”

    “妖君，还有诸位老妖尊。”赤龙高声大喝。

    “离他现今活生生在此，我赤龙亦未伤他亏待他，你们大可放心。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    祖龙禁地外，四道身影凭空凝聚。

    正是六衡妖君，以及狂狮、巨象、圣樱三位老妖尊。

    嗖…嗖…嗖…

    三道身影，同样凝聚在祖龙禁地边缘，未出禁地范围，只在边缘处与六衡妖君等人遥相对立。

    正是妖龙老祖、紫宸老妖尊与青月老妖尊。

    “不必废话。”六衡妖君脸色冰冷，“放了离，或是我等强攻祖龙禁地。”

    “妖祖，自选一个便是。”

    “六衡。”妖龙老祖冷笑，“如果你觉得本妖祖会惧你威胁的话，你大可试试。”

    “好，净空…”六衡妖君双手虚摄，已然杀意爆发。

    “妖君，慢着。”远方，赤龙暴喝一声。

    “给我些许时间。”

    六衡妖君微微皱眉，“你只有十息时间。”

    “谢过妖君。”赤龙遥遥回答一声。

    远方。

    “离，不，萧逸殿主。”赤龙直视着萧逸。

    “还记得我与你说过的话吗，你和我很像，不，你与我，根本就是同一类人。”

    “同样的心智惊人，同样有那个能力将一切掌控在自己手中，同样是靠自己一双拳头不断成长。”

    “可你知道你与我有一点最大的不同是什么吗？”

    萧逸不语。

    赤龙冷笑，“我赤龙，无亲无故；我背后，站着老祖，我可以肆无忌惮。”

    “而你，有着珍视的东西，故你总有忌惮。”

    “我可以无比狠辣，可以一路碾压；而你，却只能自己想着法子去将一切事情都做得天衣无缝。”

    “你却犯不得半分错，不可有半分破绽，否则，你珍视的东西，将一击即碎。”

    “你说我懂你，你也懂我。”赤龙摇了摇头，“不，你不懂。”

    “我，能比你想象中的更加狠辣，更加可怕。”

    “烈豪族地时，我又给了你一次机会，若你那时乖乖交出三件至宝，我会当一切都未发生过。”

    “可你还是没有要这个机会。”

    “从那时起，你便再无机会了。”赤龙的眼眸，已然狰狞。

    “我，会亲手毁了你的。”

    远方。

    六衡妖君冷声道，“十息已过。”

    “妖君。”赤龙远远冷笑，“若你想带离走的话，大可进入祖龙禁地，亲自带他走。”

    “笑话。”狂狮老妖尊冷声道，“进你们的老巢？”

    “赤龙，你打的倒是好主意。”

    “怎么？”赤龙冷笑道，“狂狮老妖尊怕了？”

    “我和离的范围，不过距离禁地边缘三百万里。”

    “若有不妥，以诸位老妖尊的实力，怕也不必惧之。”

    轰…吼…吼…

    恰在此时，远方，一股股密集而庞大的气息疾速而至。

    大地，正剧烈颤动着。

    一头头巨兽，狂猛而来。

    为首的，赫然是烈豪、千钧、莽星三位妖尊。

    三人身后，是夜鸦与一众天都铁卫，以及狂狮、巨象、烈豪、千钧、莽星五大族系的强者。

    “到了。”狂狮老妖尊脸色一喜。

    却也恰在此时。

    啾…

    远方，一声声密集鸣啼。

    远远看去，一只只鸟兽，铺天盖地。

    为首的，是伽罗妖尊，身后跟着的，是紫宸、青月、伽罗三大族系的族人。

    除此之外，百足一族、雷鸟一族等等。

    一时间，妖兽无数，或飞禽，盘旋天际而来；或走兽，奔腾大地而至。

    不过数十息间，偌大个祖龙禁地之外，聚拢着的妖兽，何止千万。

    正常来说，这些妖兽赶来祖龙禁地，定然需要耗费不短时间。

    但，双方皆有妖尊层次帮着赶路，自是速度极快。

    “妖君。”紫宸老妖尊冷声道，“这便是你想要的结果？”

    “此刻聚集于此的族系，除却我们十大族系外，还有五十王国麾下族系，以及妖域之内各支实力顶尖的强横族系。”

    “如潮妖兽，千万之数。”

    “大战若爆发，整个妖域将生灵涂炭。”

    狂狮老妖尊冷声道，“那也是你们引发的大战。”

    空气中，弥漫着冲天杀意。

    双方紧绷之势，似是一触即发。

    上古十大族系，五十王国麾下族系，整个妖域最顶尖的战力几乎齐聚于此。

    整整千万精锐妖兽，铺天盖地，如潮密集。

    这般阵势，怕是妖域也不知多少百万年不曾出现过了。

    而这一切，仅仅是因为三百万里外那道戴着面具的冷傲身影。

    ......

    第三更。