    叶凡淡淡笑了笑。

    看叶凡如此低调，曲幽儿赞叹，这才是成大事者，聪慧之人，知道隐藏。

    应天晴都被骗了。

    “分散开。”

    忽而，叶凡轻轻说了一句。

    多年默契，混沌、饕餮和梼杌立刻消失在人群中，没了踪影。

    曲幽儿目光闪烁，有些疑惑。

    罗红在她身边，悄声道：“有异能者出现了，而且貌似盯上了我们。”

    “什么！”

    曲幽儿心惊，问道：“姐姐你是怎么知道的？”

    罗红神神秘秘的一笑，没有解释。

    时间流逝。

    半个小时后，火军也没有抵达。

    宗师们不耐烦了。

    为首一位宗师大佬说道：“不等了，我们联手，前结构性轰开。”

    “好！”

    大家没有异议。

    出手之间，应天晴看向不远的火狂，说道：“火狂，别想等到火军，他遇到了大麻烦。”

    “你什么意思？”

    “火军带着一支狂狮战队追杀一个人，但却被那个人引诱落入凶地。”

    火狂脸色阴晴不定，问道：“你怎么知道？莫非，那个人就是你！”

    应天晴哼道：“我吃饱撑着对付火军？再说，火军他敢招惹我吗。”

    这话倒是不假。

    火狂目光深沉的说：“是谁？”

    “白发青年。”

    应天晴说出四个字，就不再言语。

    他一直觊觎罗红，但叶凡从中作梗，让他很不满；告诉火狂这些，是要祸水东引。

    一来是惩治叶凡，二来给自己英雄救美创造机会。

    “轰！”

    突然，一声巨响。

    那厚重的石门终于出现了一丝裂痕，有宗师大叫：“快成功了，大家速速出手，彻底轰开。”

    顿时，漫天的武技罡气化作洪流，不停的冲击石门，那裂纹越来越大。

    从一道、变成两道、三道……

    最后，整个石门密密麻麻都是裂纹，如同蜘蛛网一般，纵横交错。

    “给我开！”

    火狂咆哮，重拳出击。

    随着“嘭”的一声，石门终于扛不住，轰然炸开。

    呜呜呜。

    一股阴冷中夹杂着浓郁的腐朽霉气，席卷而出；几位宗师掀起狂风，将这些刺鼻的气息吹散。

    “唰！”

    突然，一道黑影，如豹子般射向洞府。

    “找死！”

    “杀！”

    宗师们勃然大怒。

    这是一尊横练大师，早就在潜伏，此刻要第一个进入洞府抢夺造化。

    火狂、武灵均等人哪里能忍受。

    他们累死累活的打开洞府，怎能让别人占据了先机。

    众人联手，声势如虹。

    “啊！”

    这横练大师貌似是新晋的，肉身不是很强，这么多宗师联手之下，那恐怖如海浪般的罡气将他淹没。

    “不！”

    “道兄饶命，我不敢了！”

    这横练大师惊恐，他的身体被切割。

    火狂冷哼：“不出力，还想率先进入洞府，你不死谁死。”

    “给我爆！”

    那横练大师终于扛不住，肉身被打爆，血肉化作齑粉，连渣滓都没有剩下，灰飞烟灭。

    嘶。

    所有人倒吸一口冷气。

    暗中潜伏的强者，也都是心惊胆战，不再有人敢做出头鸟。

    可下一刻，天空乌云密布。

    暴风雨来了。

    核心区域的气候，果然变化无常。

    这种气候，给潜伏者带来空子，眨眼间，一道道身影出现，场面混乱不堪。

    “杀进去！”

    有强者大吼。

    所有人都要率先冲入洞府。

    “滚开！”

    火狂一巴掌将一位普通宗师拍飞，但随之，他遭到了一尊横练大师的袭击。

    混账。

    火狂大怒。

    在洞口，爆发了混战。

    谁都想第一个进入，这就导致谁都无法进入，在外面混战僵持。

    “凡哥，好机会。”

    罗红兴奋道。

    叶凡点点头，眼中精光四射。

    “你保护好曲小姐，我进洞府看看，待会儿我和他们必定有一场大战。不光是这些武道宗师，还有横练大师，以及还在潜伏的异能者。”

    “人太多了，我没办法照顾你们；必要时候，阿红你带着曲小姐先行离开，去落龙坡等我。”

    “明白！”

