    父亲母亲征战在外，无暇顾及后院。

    白日里祖母要忙着交际，府里丫鬟管不住才一岁就上天窜地的宋昭。

    长兄为父，还是小小少年的宋惊羡便承担起了教养宋昭的责任。

    那时候的她还不会走路，却像猴子似的喜欢到处爬。

    宋惊羡很疼爱她。

    亲自将屋子里全部铺上厚毯，任由小团子滚来滚去。

    小团子很任性，要求他陪她一起撒欢滚。好面子的宋惊羡不愿意，小团子就开始哭。

    宋惊羡心疼幼妹，便就妥协，关上门随小团子一起胡闹玩。

    小团子被他惯的越发无法无天，到了可以撒欢跑的时候，那更是猖狂至极。

    一会上树，一会下水，拿着画笔在宋惊羡脸上身上画画。

    宋惊羡什么都依她。

    小团子爱吃花糕，一天能吃好几块。

    宋惊羡怕她吃坏牙齿，定规矩每天只能吃半块。

    小团子又哭又闹，宋惊羡铁打不动。

    她就开始撒娇，抱着他的大腿，眨巴着大眼睛，拖长声调叫他，“大—哥—哥，吃三块嘛！”

    宋惊羡不理她。

    她鼓着腮帮子，不情不愿的改口，“两块也可以哦！”

    “……”

    “一块半！”

    “……”

    “那就一块！”小团子急了，从他怀里往上爬，仰起小脑袋，认真比划着一根胖手指，“不可以再少了！”

    宋惊羡最终如了她的意，第二天给她一块花糕，条件是得给他吃一口。

    小团子有些舍不得，但毕竟这是她最最最喜欢的大哥哥呀！

    她捧着花糕，蹦跶着往他嘴里送，不放心的嘱咐道，“就一小口哦！”

    宋惊羡啊呜吃了一大半。

    小团子惊呆了。

    仿佛遭遇重击，哇的一声哭的惊天动地。

    嘴上说着大哥哥最讨厌，可过不了多久，又会傻兮兮抱着宋惊羡说最喜欢大哥哥。

    有时候她犯了原则性的错，宋惊羡也会真的责罚她。

    她总是认错积极，下次再犯。

    宋惊羡胸腔起伏。

    过往有多亲密，眼下的生疏就让他多难受。

    他这才明白，小妹与他闹脾气，是因为知道自己被偏爱。

    而她现在的冷静，是因为他让她失望了，不再是以前能让她依赖的大哥了。

    心口又开始疼了。

    那种疼痛仿佛会蔓延，从皮肉到肺腑，连接到四肢百骸，全都在疼。

    他艰涩的道，“我们还可以像以前一样吗？”

    “现在这样就很好。”

    宋昭回答。

    顿了顿，她很认真的说，“长兄，以前是我不懂事，让你操心许多。我已不再是小孩子，以后我会恪守成规，绝不会再闯祸了。”

    宋惊羡苦笑。

    他护着宠着的妹妹长大了。

    他曾答应要让她肆无忌惮，任性妄为的过下去。

    可却是他亲手斩断了她的翅膀。

    一路无言。

    到了宋府，宋昭先一步跳下马车，逃离尴尬现场似的直往府里奔。

    宋昭先去祥和堂给祖母请安，经过游廊时，发现府里多了几个脸生的下人。

    铃铛蹦跶着跑过来，欢喜行礼，“二姑娘万福，您回来的正好，堂二少爷昨晚便先一步回府了呢。”

