

    老包没好气地瞪着自家徒弟。

    心底里直哼哼。

    哼哼哼，他老人家这妥妥的就是好心没好报那一挂的。

    他不就是想要打问得清清楚楚的，好帮着这个不让人省心的不孝徒好好地参谋一下下嘛。

    杨柳脸上的笑容却依就是十分的得体，听到了苏青和老包两师徒之间的对话，杨柳对着苏青道。

    “没关系，包局是你的师傅，便也是我的长辈，长辈问一下我的个人情况，这是应该的！”

    老包听到这话，就别提那心底里到底是有多熨贴了。

    当下便直接拉着杨柳，一副亲亲热热的模样。

    “小杨啊，你真是一个好孩子，比起那个死丫头来，简直好上千倍万倍。”

    苏青在前面听着这对自己满满嫌弃的话语，直接翻了一个大大的白眼。

    得，敢情自己不是自家师傅的亲徒弟，现在的杨柳才是自家师傅的徒弟呢。

    而杨柳也是真的在认认真真地回答老包刚才的提问。

    杨柳很清楚，如果自己能让老包喜欢上自己，那么这也是很关键的一步呢。

    虽然苏青和老包两个人的对话，不管怎么听，都是两个人的互相嫌弃，但是却不难听得出来，两个之间的关系是非常好的。

    就像是一对亲密的父女一样。

    而在老情二层最大的雅间里，身为老情老板的朱理明早就已经与苏青特案组里的这些人混熟了，所以一看到特案组的大家来了，他也就进来了。

    只是孙晨，吴凡，李杰，马维忠四个人却是转着圈儿地打量着这雅间里的布置。

    孙晨是一个藏不住话的，当下他便凑到了朱理明的身边，一副很是哥俩儿好的模样，和朱理明勾肩搭背的。

    “朱哥，今天这是什么日子啊，我怎么看着这雅间里的布置不一般呢，就好像是有什么人要过生日一样……”

    听到了这话，朱理明的目光微闪了闪。

    倒是有些意外了，他一直以为，孙晨这小子就是这么大大咧咧的性子呢，倒是没有想到，这小子居然还有这样的一面，他的感觉挺灵敏的嘛。

    不过一听到孙晨的话，立刻吴凡，李杰，马维忠三个人的目光也集中了过来。

    三个人也都是一脸的期待。

    “所以朱大哥，果然是有人要过生日吗？”

    “莫非是我们头儿的生日不成？”

    听到了这话，萧季冰也抬了抬头，看向朱理明，苏青的生日吗？

    苏青的生日是哪天？

    金铃和雷动两个人听到了这话，却是相视一笑。

    都没有说话。

    而同样的朱理明也只是给了众人一个神秘的笑容。

    “这个啊，你们等一会儿就知道了。”

    正说话间，雅间的门被推开了，苏青率先走了进来。

    孙晨的眼睛立刻就是一亮。

    “头儿，你来了！”

    这一声可是叫得无比的热情洋溢呢。

    苏青也有些意外地看了孙晨一眼，完全不明白这小子为毛要用这么热情奔放的眼神看着自己。

    她抬手摸了摸自己的脸，话说自己的脸上也没有什么东西啊。

    紧接着老包和杨柳两个人也亲亲热热地走了进来。

    看着那一老一年轻的两个人，一边走着，一边低声聊着，两个人脸上的笑容都是灿烂的，特别是老包，那张老脸简直都已经笑出了一朵大大的黑菊花了。

    萧季冰的目光落在了杨柳身上。

    他也来了吗？

    苏青居然也叫他一起来了啊。

    萧季冰的眉头暗暗地皱了皱。

    雷动和金铃也是有些小意外，以他们对苏青的了解来说，这种属于他们内部的小聚会的时候，按说苏青是不会带着其他人来的。

    朱理明站了起来，向着三个人微微一笑。

    “包局，苏队你们来了！”

    说着，朱理明的目光又落在了杨柳身上。

    语气有些迟疑：“这位是……”

    苏青直接一指杨柳：“哦，介结一下，这位是我家邻居的大哥哥，姓杨，叫杨柳。”

    老包对于自家徒弟这么平白的介绍显然是非常不满意的，于是老包便又重新介绍了一遍。

    “杨柳可是你们头儿从小一起长大的青梅竹马。”

    特案组的众人：“……”

    卧槽，这妥妥的就是一个王炸啊，居然是青梅竹马。

    莫名的大家一个个的小眼神便去瞄萧大法医了。

    萧季冰自然也感觉到了大家的目光，他微抿了抿唇。

    压下心底里翻涌着的情绪，然后抬头看向杨柳微微一笑。

    “杨先生您好，我是特案组的法医萧季冰！”

    杨柳的目光着重地在萧季冰的脸上落了落，不过他还是很有礼貌地也向着萧季冰一点头：“你好！”

    有了萧季冰的开头，于是特案组的大家，便立刻有样学样，一一起来做了自我介绍。

    于是大家便也算是认识了。

    老包这才想起来一件挺关键的事儿。

    “所以死丫头，你所谓的要和劳资约会，就是让劳资过来和你们特案组的人吃一顿！”

    苏青没有回答这话，而是看了朱理明一眼，朱理明点了点头，然后站起来走了出去。

    苏青留意着朱理明的动作，却见他在行走之间，那条假腿看起来就和正常人的好腿几乎没有什么区别。

    苏青微微松了一口气。

    如此便好，如此她便可以放心了。

    而紧接着，雅间里的灯便灭了。

    立刻陷入了一片漆黑当中。

    不过与此同时，刚刚明明还什么也没有的墙壁上却是亮起了一片璀璨的莹光。

    那莹光拼出了几个大字：祝老包生日快乐！

    特案组的众人：“……”

    所以今天是老包的生日。

    老包也有些目瞪口呆。

    他突然间想起了，在自己的不肖徒临行时，可是和自己说过，如果她赶不上自己的生日，那么等她回来了，也会帮自己补办一个生日的。

    这话，他都已经忘记了，倒是没有想到，这丫头居然还记着呢，而且还记得很清楚。

    与此同时，一阵悠扬的生日快乐歌也响了起来。

    随着歌声，雅间的门再次被人推开，却见朱理明推着一个大大的，造型很是有些奇特的生日蛋糕走了进来。

    生日蛋糕的最上面，点着一根生日蜡烛。

    苏青站了起来，一边拍着手，一边轻轻唱：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    接着，雷动，萧季冰，金铃，李杰，孙晨，马维忠，吴凡，还有杨柳也全都站了起来，一起拍着手，轻唱出声：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    老包瞪一眼身边的不肖徒。

    “死丫头，居然还对我保密，也不说提前给我透个底儿！”

    苏青笑：“怎么样，师傅开不开心，高不高兴，惊不惊喜！”

    而说话间，朱理明已经将生日蛋糕推了过来。

    而众人也终于看清楚了，这个生日蛋糕果然是造型奇特那一挂的，这特么的根本就是一个站立着的可食性黑猫警长。

    黑漆漆的一张猫脸，大大的一双猫眼，正盯着老包看。

    老包看着这只脑袋顶上顶着一支生日蜡烛的黑猫警长：“……”

    不过不管这只生日蛋糕的造型到底有多让人意外，不过老包还是在大家的起哄中许了愿，吹熄了生日蜡烛。

    然后紧接着灯光大亮。

    众人也终于将这只大号的黑猫警长看得更清楚了。

    看着看着，孙晨突然间叫了起来。

    “咦，这猫脸儿怎么看着那么像包局呢？”

    所以敢情这不是猫脸，这是一张人脸不成……

    老包自然也看出来了，当下便没好气地瞪了自家不肖徒一眼。

    而苏青也同样没什么好气儿地瞪了孙晨一眼。

    孙晨还不自觉，居然又补充了一句：“头儿，真的，你不信你看看，这张脸真的和包局挺像的。”

    苏青向着那智商不在线的家伙，勾了勾手指。

    “臭猴子过来，我陪你练练呗！”

    孙晨一缩脖子，这一次是立刻上道儿了。

    “别啊，头儿，我就是实话实说，这不知道的，还以为你是故意订个和包局一样的黑猫警长蛋……”

    说到这里，孙晨眨巴着眼睛。

    卧槽，他想明白了。

    再看看自己的左右两边，吴凡和李杰两个人，同时各给了自己一个后脑勺，摆明了就是想要与自己拉开关系，他们不认识自己。

    苏青无语地翻着眼睛，看着房顶。

    老包还在瞪着她。

    孙晨抬手捂嘴，立刻承认自己的错误。

    “那个，不好意思啊，头儿，我错了！”

    苏青卷了卷衣袖：“死猴子，等一会儿，劳资和你拼酒，看咱们谁把谁喝服了！”

    孙晨：“……”

    这个，还用得着拼吗，论起酒量来，孙晨真的甘拜下风好不。

    不过，看看现在自家头儿的模样，摆明了不和自己喝上个三百杯，不罢休的架式啊。

    于是孙晨立刻将求救的小眼神投向自己的小伙伴们，却见大家全都将自己的小眼神给无视掉了。

    大家笑闹了几句，于是老包便开始分生日蛋糕。

    他第一刀便将黑猫警长的这张脸给切了下来。

    老包的态度很明确。

    “这张脸，我自己吃，谁也不给。”

    一句话，又引得大家就是一阵大笑。

    生日蛋糕分完了。

    然后酒水，烤串，还有炒菜也一一端了上来。

    只是，在苏青刚刚喝过了三杯酒，杨柳便阻止了她想要继续接着喝的打算。

    “苏青，我来帮你喝，你感冒还没有好呢，正在吃药，喝三杯就行了，可不能再多了。”

    萧季冰：“……”

    他低了低头儿，将自己已经到了嘴边的话，吞了回去。

    他，本来也是要说这话的，倒是没有想到，居然晚了一步。

    特案组的大家：“……”

    苏青：“……”

    老包又瞪了苏青一眼：“死丫头，你自己在吃药，自己不知道啊，这种事儿居然还要别人帮你操心，不准再喝了。”

    说着，老包以一种极为蛮横的态度从苏青手里夺过了她的酒杯，然后将那杯里的酒，直接一仰头便喝了下去。

    豪气干云的：“师傅帮你喝！”

    苏青立刻眉开眼笑：“谢谢师傅，就知道师傅对我最好了！”

    孙晨也终于松了一口气。

    得救了，既然头儿今天不能喝酒，那自己今天晚上也不用变成一只醉成一滩泥的死猴子了！

    这一顿饭吃得大家都很开心。

    倒是没有人真的喝多。

    不过既然喝了酒，便不能再开车了，当下大家便将车放在了老情这里，直接打车各回各家了。

    最后也只剩下了苏青，萧季冰还有杨柳三个人。

    苏青和杨柳两个人都喝酒了，都不能开车，不过萧季冰倒是没有喝酒。

    所以苏青直接将车钥匙抛给萧季冰。

    “杨柳，你的车今天晚上就放在这里吧，明天你自己打车过来取好了，今天就坐我的车回去好了！”

    杨柳没有意见：“好！”

    不过目光却在萧季冰的身上落了落。

    “萧法医住哪里？”

    萧季冰直接道：“悦秀小区！”

    杨柳的目光波动了一下。

    “哦，好巧，我们三个人居然住一个小区！”

    萧季冰闻言不禁也抬眼看了看杨柳。

    如果他没有记错的话，这个杨柳不是应该住酒店吗？

    杨柳的面上扬起了笑容。

    “是苏青的哥哥为她专门在悦秀小区里买了一套别墅，还有我开的那辆宾利车也是苏青哥哥买给她的，所以现在可以说我是借住在苏青的房子里，开的也是她的车！”

    萧季冰垂了垂眼帘。

    “是吗，看来杨先生与苏青的哥哥关系不错！”

    苏青拧着眉毛，这两个男人之间的对话，为毛她能听得出来火药味。

    反正这种古怪的感觉，她不喜欢，而且还是非常非常的不喜欢呢！

    于是她便直接打断了这个对话，不让这样的对话再继续进行下去了。

    “好了，好了，我困了。”

    听到了这话，两个男人对视了一眼，然后一个拉开驾驶室的车门，一个拉开后面的车门一起上了车。

    苏青：“……”

    真的是两个莫名其妙的男人。

    完全没有搞清楚这两个男人到底是怎么了。

    唔，这应该就是传说中的，天生的互看不顺眼吧。

    不过等到苏青一回到家里，便立刻接到了老包的电话。

    “师傅，您老人家又想要干嘛？”

    苏青开门见山地直接问道。

    老包从自己不肖徒的语气里立刻就听出来了这丫头对自己不满了，当下老包嘿嘿地笑出了声来。

    “死丫头，怎么，对我今天邀请杨柳过去，不满意是吧？”

    苏青按了按太阳穴。

    “没有！”

    老包还不知道她，当下便直接承认了。

    “你师傅我是故意的。”

    苏青拿着手机沉默不语。

    老包继续往下说。

    “怎么样，你有没有发现，你的那位萧法医今天晚上过得可不是太开心呢！”

    苏青的眉头皱了皱。

    老包的声音还在传过来。

    “嘿嘿，丫头，继续加油吧，既然你看上的萧大法医，会因为你的青梅竹马在，而感到不开心，这说明什么，不用我老人家再教你吧。”

    听到这里，苏青的眼睛立刻就是一亮。

    “所以，师你是故意的！”

    老包很坦然地承认了：“当然了，我看你和萧季冰两个人一直是那种不温不火的，我这个当师傅的都替你们着急好不，所以，趁这个机会帮你试试萧季冰的心意。”

    “怎么，你个小没良心的，不乐意了？”

    苏青哪里会不乐意，她已经又恢复了眉飞色舞。

    “所以，师傅你也觉得萧季冰还是挺在意我的是吧？”

    老包摸了摸下巴。

    “嗯，那小子心里未必没你，只不过他有他自己的心里障碍，所以丫头啊，你想要泡到那小子，还得继续慢工出细活儿呢。”

    苏青点头，一副很受教的模样。

    “嗯嗯，师傅我第一次知道，原来您老人家说话居然还这么有道理啊。”

    老包瞪眼。

    “死丫头，你师傅我什么时候说话没有道理了。”

    不过说着说着，老包这个当师傅的，居然也给苏青出一个馊主意。

    “死丫头，你说如果你直接将萧季冰给办了，我算是看明白了，那小子论起武力值来，十个也抵不上你一个，所以我想，如果你们两个就这样有了突破性的进展，那么会不会……”

    苏青：“……”

    师傅，你简直说到我的心坎里了，你家徒弟一直都很想要这么干一把呢！

    而住在对门的萧季冰可是一点也不知道，此时此刻某对无良的师徒，正在暗搓搓地算计着自己呢。

    萧季冰躺在床上，可是却翻来覆去地没有睡意。

    他，他，他这是怎么了？

    只要他一闭上眼，脑海里回响着的就是包局介绍杨柳的话，从小一起长大的青梅竹马……

    ……

    第二天。

    萧季冰从早上开始便有些恹恹的，不过从眼下的青影来看，很明显，他应该是昨夜没有睡好。

    不过与他相反，苏青却是神彩奕奕的。

    感冒好了。

    苏青直接就去了档案室。

    档案室的老警员一看到苏青过来了，有些奇怪。

    “苏组长你怎么来了？”

    苏青一笑：“王伯，我过来调一个十五年前案子的卷宗。”

    王伯点了点头。

    “十五年前的哪个案子啊？”

    苏青道：“就是那个女死者的嘴里被塞了一个扳手的案子。”

    听到了这话，王伯握着笔的手立刻就是一僵，他豁然抬头。

    “你，你要调那个案子？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票了，求票了，求票了，重要的事情说三遍。白天我争取再更一万，也就是两章！现在都是大章哟，每章字数在5000-7000之间！

    《天命风流之魔道仙尊》作者南宫清鸢玄幻爽文，甜宠虐渣，宝宝们可以去看看哦！~