
　　死人复生这对于沙丽而言是难以想象的，不过尽管如此，她最终还是选择了与墓王合作。

　　就像对方所说的那样，她是一个沉湎于过去的感性之人。

　　即便阿兰、母亲、弟弟的样子已经随时间变得模糊，但她仍旧渴望重新见到他们。

　　相比于自己的亲人，背弃信仰对她而言反而不算什么。

　　毕竟，在弟弟死的时候，她就已经对信仰产生了质疑。

　　之后为了稳固族群，她还编造了如尼符文的谎言。

　　那根本不是造物主赐下的神之文字，而是她在刺下西斯眼睛的时候，意外发现了对方血液的妙用，之后她结合元素力者身上的纹路，进而研究出来的，最后谎称是主赐下的神之文字。

　　“只要能够让亲人重新活过来，其他一切都无所谓。

　　如果主要惩罚的话，那就让祂惩罚我好了。”

　　尽管她已经下定决心，但是墓王却没有直接把话挑明。

　　而是神色有些不自然的匆匆离席，推说明天再谈。

　　看着对方离去的背影，沙丽心中很是失落，她害怕一切都只是空欢喜一场。

　　…………

　　“呼呼呼……”

　　离席的墓王一路狂奔，疯了似了跑回了自己的寝宫，他将所有人都赶了出去，然后紧紧的关上了大门。

　　他蜷缩在了王座之上，整个人不停的颤抖着，他的牙关相互碰撞磕得嗒嗒作响，似乎正经历着难以想象的恐惧。

　　自从在五百多年前面见了造物主，他就时常被恐惧所支配。

　　他用了几百年时间在部族内根除造物主的痕迹，这才逐渐抑制住了那股恐惧感。

　　他以为自己已经不会畏惧了，然而当沙丽提起造物主时，仅仅只是一个名字就再次将他拉入了恐惧的深渊之中。

　　墓王蜷缩在王座上，不断地发出哀嚎。ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么，主，你为什么要这样对待我，我明明是你最虔诚的信徒，为什么要这样折磨我！”

　　“是你逼我的，我不要终日生活在惶恐之中，我要彻底摆脱你！”

　　…………

　　在漫长的生命中，沙丽从来没有经历过比昨晚更煎熬的一夜。

　　好在天终于亮了，她找到渡鸦罗阿克要求对方带自己去面见墓王。

　　两人在王的寝宫中找到了目标，不过墓王的精神状态似乎不太好，整个人都是无精打采的。

　　沙丽没有顾及这些，直接开口问道:

　　“二伯，昨天你宴席上的话还算数么。”

　　尽管一夜没睡，但墓王还是强打精神回应道:

　　“当然，我身为王又怎么会说话不算话呢。

　　况且，想要实现那个目标，我也需要你的配合。

　　随我来吧沙丽，我带你去一个地方，去到那里之后，你就会全部明白的。”

　　随后，墓王带着沙丽一起离开了王宫，在出了无限城之后，两人一路向东来到了神恩湖边，在这里驾着船只驶入了湖心。

　　“沙丽，你对这里还有印象么。”

　　墓王一边划船，一边开口问道。

　　沙丽闻言，皱着眉头努力回忆了一下，最终还是摇了摇头，她实在没有关于这座湖的半点记忆。

　　“呵呵，没关系，我可以帮你回忆一下。”

　　说着墓王一挥手，他身上的元素力激荡而出，将周围的湖水都掀了起来。

　　随着湖水不断晃动，沙丽隐约看见了湖水中的一个巨大树影。

　　“生命之树？！”

　　“不错，湖里的确实是生命之树。

　　确切来说，无限城的位置并不是我们黄金之民的初生之土，神恩湖的湖底才是。”

　　沙丽闻言，看着巨大的神恩湖，忍不住感慨道:

　　“时间真是无情，竟然让世界发生了如此巨大的变化。”

　　墓王见状，继续开口说道:

　　“是啊，一颗从天外飞来的陨石改变了这里的地貌，也差点覆灭了我的部族。

　　不过，我并不痛恨这种改变，相反我还对此欣喜若狂。”

　　“因为神恩湖的出现不止带来了毁灭，还有永无止境的新生。”

　　只见，墓王释放出元素力伸手一摄，一条鱼被他从湖中抓了上来。

　　那条鱼在他的手中不断挣扎，鱼鳃和鱼吻在不断的开合，似乎在想办法呼吸。

　　这本是很正常的一幕，然而下一刻却让沙丽悚然而惊。

　　“救、救……我！”

　　在鱼吻不断的开合中，一句人言竟然从它的口中蹦了出来。

　　另一边，墓王却似乎对这种状况习以为常。

　　随着他手上一用力，这条会说话的鱼便被他给捏死了。

　　接着，一道黑烟从死鱼的口中飘了出来，这黑烟就像是活的一样，它迅速凝聚直接朝着墓王扑了过来。

　　然而它还未靠近，就被元素力禁锢住了行动。

　　墓王看着目瞪口呆的沙丽，开口解释道:

　　“我称这种黑色的烟雾为鬼魂，凡是在神恩湖范围死去的生物都会化为鬼魂。

　　经过多年的研究我发现，鬼魂只是神恩湖的一部分，这里有着一个巨大且独立循环。

　　是脱离造……咳咳，是脱离那位掌控的独立循环。我将这种循环称之为六道轮回，鬼魂就是维持整个循环的基础。”

　　“沙丽，六道轮回的循环可以让鬼道当中的鬼魂，随时间蜕变成动物甚至是人，只要有这个循环在你的亲人就能够活过来。”

　　沙丽闻言，没有露出高兴之色，反而沉声问道:

　　“二伯，你不是说只有死在神恩湖范围的人才能变成鬼魂么，我哥哥、母亲、弟弟都没有死在这个范围，那他们岂不是全部不符合条件？”

　　墓王见状，随手把那只鬼魂扔进了湖里，然后开口解释道:

　　“不错，我刚刚是说过这种话，不过有一种情况却是例外，那就是身具元素力的人不再此列。

　　只要是具备元素力的人，哪怕没有死在神恩湖范围，仅凭尸骨就可以加入循环。”

　　“他们会先进入畜生道化为普通野兽，然后在元素力的影响下，迈入非人非兽的修罗道，进而迎来新生。”

　　沙丽闻言，突然意识到了什么。

　　狮子安多、渡鸦罗阿克，还有墓王那一众子嗣为什么名字这么奇怪，原来答案竟然在这里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第五十四章 六道轮回免费阅读。https://www.23sk.com 