    螣蛇神子没有说话，在他的背后，有一条无双大蛇的虚影，背负肉翅，在虚空中扭动。

    “再可怕又如何，我等联手，先斩了他再说！一石槽的龙血，足够我等分配，也就没有利益冲突。”魔腾狞笑一声，身后浮现十轮魔日的异象，让远空一些搜寻的其他古族，心惊胆颤，全都绕道而行。

    “人族圣子林道一，他们在这里，我看到那匹马了！他们从另外一个方向想要撤走！”

    突然，有惊天动地的声音传来，数千道身影，如同一道道流星般，破空追上去。

    “走！”

    螣蛇神子一步踏出，缩地成寸，在他的脚下，留下无数神秘且玄奥的道纹，他的速度很快，直接消失在天际尽头。

    魔腾也不甘示弱，背后十轮魔日闪烁，非常可怕，直追上去。

    晨曦沉默片刻，身旁的一群魔蝶族年轻人低语道：“公主，为何不追上去？”

    “先等等再说，我们不要率先出手，等到林道一力竭，我们再坐收渔翁之利。”晨曦道。

    刚刚离开这座山脉，后方就传来惊天动地的声音，数十道身影出现，他们的速度极快，妖光冲宵，弥漫在一片虚空中。

    “轰隆！”

    可怕的波动出现，在众人的下方，是一个巨大的湖泊，湖水暴动起来，哗啦啦的宛如煮饺子一样，像是有可怕的生物在水底。

    “砰！”

    一个巨大的黑影出现，这是一只鼠精，身躯健硕，释放出一片乌光，打向林南他们，将他们截停下来。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”

    又有另外四道身影，从湖水中迸发出来，他们的眸子冰冷，实力惊人，雄踞一方，拦住前进的路。后方冲杀的气息漫天，人影森森，数千名古族年轻一代的高手汇聚于此，他们得知林南的手中有一石槽的龙血后，全都激动了。

    “这么多古族，大部分都已经入圣，还有一小部分，是元婴后期，神子级的人物都有数十个。”龙马张大嘴巴，头皮有些发凉。

    它直接祭出大帝人皮，叼在嘴里，都感觉很不安全。这么多恐怖的妖孽在场，对于他们来说，绝对是一场灾难。

    哪怕是林南，可以以一敌十，以一敌百，以一敌千！数千人同时出手，道兵镇杀袭来，更别说还有人携带祖王道兵，一起出手之下，摧枯拉朽，任谁来了都要掂量一下，不敢硬憾。

    “哗啦啦啦！”

    前方的五只鼠精，一字排开，拉起一道纵横天地间的锁链，堵住前面的路。锁链由玄铁打造而成，上面刻着妖族的符文，封锁大片虚空。

    “是鼠族的人！”

    龙溟的脸色漆黑，五名鼠族的高手，若是在平日，他根本不怕，单手就能屠了他们。

    但现在不同了，身后有数千古族妖孽在场，每个人都虎视眈眈，谁都不敢轻易出手。气氛非常紧张，压抑到了极点。

    “人族圣子林道一，龙血你还是交出来吧，否则的话，你今日是不可能从这里过去的！”

    鼠族的一位年轻天骄冷声道。

    在四面八方，大量的古族年轻人聚拢过来，在他们的头顶，全都悬着兵器，一杆杆大旗迎风咧咧作响，天空黑压压的一片，宛如铅云一般。

    “龙血在我手里，你拿的到吗？”林南直接上前一步，大开大合，抬起一只手，对着这位鼠族的天骄拍下去。

    “砰！”

    一只金色的手掌，在虚空出现，他宛如如来佛祖的五指山一样，朝着鼠族天骄碾压下来，几如泰山压顶。

    “大哥小心！”

    另外四位鼠族年轻人见状，大喝一声，上前帮忙。他们动用鼠族的符文之力，早就准备好，手中各自拿着一块玉转，上面符文闪动，爆发出诡秘的力量，挡住林南这一巴掌。

    “林道一，这么多人在场，你想杀我，可能吗？”鼠族天骄阴测测的笑道，宛如一只万年老鬼般，他驱动法阵，身下的湖泊沸腾，云雾蒸腾。

    “杀你，真的很简单！”

    林南摇头，准备杀鸡儆猴，强打出头鸟。他直接祭出太阴绿金箭头，催动它击穿长空，在空中划出一道长虹，击穿鼠族五位天骄的阻拦。

    “噗！”

    太阴绿金箭头所向披靡，拥有极道帝威，直接击穿鼠族说话的那位天骄头颅，它眉心的灵台崩溃，当场陨落掉。

    “大哥！”

    “林道一你好狠的心啊，这样杀我们的大哥吗？”四位鼠族天骄怒吼，每个人的眸子里，都射出渗人的光华，洞穿虚空，杀向林南。

    “呵呵。”

    林南冷笑不止，他根本没有将鼠族天骄放在眼里，驱动太阴绿金箭头，流动着帝级气息，他宛如一位天帝下凡，气势滔天，让远空的无数人都紧绷神经。

    “噗！”

    鼠族的一位天骄被击穿身体，一个窟窿在他的胸口，格外醒目，鲜血喷涌而出，非常的渗人。龙马直接冲上来，以青帝坐下的玉砖砸过去，将他当场抹杀，打成一团肉泥。

    “哧！”

    一只鼠族天骄看到兄弟接连陨落，他张口吐出一张金色的鳞片，它只有巴掌大小，波光粼粼，锋芒刺骨，让人惊讶这是什么生物的鳞片。

    金色的鳞片飞来，异常锋利，割破虚空，斩向林南的头颅。

    “当——！”

    林南一抬手，皇道黄金剑出现在手中，一剑斩落下去，爆发出金属的爆鸣声。

    金色鳞片无论是什么生物身上脱落下来的，在开过锋的皇道黄金剑之下，根本坚持不了一个回合，当场爆开，彻底崩溃掉。

    “去你妈的！”

    龙马跳出来，以大帝人皮镇压上去，剩下的三只老鼠双腿发软，转身就跑，大帝人皮的气息碾压下来，其中一只鼠精当场化为一片血雾。

    剩下两只鼠精惊悚无比，头皮发麻。

    他们站在远空，冲着众人大喊，道：“你们还等什么，一起出手啊！”

    “杀死林道一，龙血就是我们的了。”

    林南手持皇道黄金剑，太阴绿金箭头在头顶浮沉，犹如一把绝世利剑抵住了所有人的喉咙一样，大声道：“我看谁敢动手，今日，我林道一就强杀出头鸟！谁先动手我杀谁！”

    林南气势暴涨，浑身的金色气息，犹如熊熊烈火一样的跳动，让人心惊不已，他伸出手指，指着人群中十几名想要动手的古族：“你，你，你，你，还是你？你们要动手吗，尽管来吧，看我是否说到做到！”

    被他点到的人，全都不由自主的后退，头发发麻。

    他的气势，竟然以压倒性的优势，碾压在场数千名古族天骄，说出去简直让人不可思议。

    “哼！”

    林南见到无人回答，冷哼一声，一步踏出，出现在鼠族两位天骄的身侧，皇道黄金剑斩出，‘噗’‘噗’两道血光乍现，两位鼠族天骄的头颅，像是西瓜一样爆掉。

    元神也被他一剑抹灭！

    在场数千人皆胆寒不已，远空还有人陆续赶到，没多久就已经超过八千人！这八千人都是顶尖妖孽，皆为龙血而来，可林南杀死五位鼠族天骄后，他们皆不敢妄动了。

    “哈哈哈，你们这些废物，就真的不敢动手吗？”龙马兴奋的大叫。

    张友仁大吃一惊，道：“死马，别乱说！”

    现在没人敢当出头鸟，所有古族都很惜命，可龙马若是激怒他们，难保没有一两个人杀出来。万一惊动在场数千人的围攻，他们绝对凶多吉少！

    “一匹马而已，也敢与我们叫板吗？”忽然，一头猛虎走出来，它化为本体的模样，身长三十几丈，浑身金黄色的毛发，犹如黄金浇筑而成的一样，非常璀璨。

    “你是在反驳吗？”

    林南看到有人说话，声音一寒。

    既然要立威，就要杀到所有人胆寒，他直接动手，根本不客气。这头猛虎嘶吼一声，声浪滔天，震耳欲聋，将附近吼出一片真空，林南已经出现在这头猛虎的身体上空，一脚踏下来！

    “哐当！”

    虎精浑身一震，如遭雷击，它从数百米的高空坠落下去，在地面砸出一个恐怖的窟窿。大地裂开，到处都是蛛网的纹络。

    “嗷吼——！”

    虎精咆哮一声，猛地翻滚身体，想将身体上的林南摔下来。

    “砰砰砰砰！”林南抬起手，拳头犹如秤砣一样的砸下去，他背后的人体大龙亮起，缚龙术都加持上去，每一拳都见血，虎精的天灵盖都被他打爆，鲜血四溢。

    “嗷！”

    虎精惨叫不止，根本挡不住林南的攻击力，最终头颅被林南打爆，灵台崩溃，当场陨落。林南一只手拖拉着虎精的尸体，登天而上，朝着古族众天骄走去，道：“还有人要出头的吗，谁第一个，尽管开口！”

    “大家别怕，我们有数千人，每个人出手一次，林道一他们就要被抹杀了！”

    “就是，出手一次就行，他看不出来是谁出手的！”

    人群中，不知道是谁喊了一嗓子，在做众人的心理工作。开口之人仗着人多，藏在人群深处，认为林南找不到他。

    “呵呵，你躲得了吗？”

    林南冷笑一声，动用大挪移术，瞬间出现在数千人之中，他伸出一只手，突然出现，毫无征兆，一把抓住一位古族年轻人的喉咙。

    “嗡——！”

    四周的数千名古族，纷纷后退，让开一个真空地带。

    “你……不是我说的……”

    这位古族年轻人瞳孔收缩，大惊失色，亡魂皆冒，倒吸凉气，头皮发麻，浑身颤栗。他根本想象不到，林南是如何在数千人中找到他的，以至于他连逃跑的机会都没有。

    “是吗？”

    林南淡淡一笑，直接捏碎他的喉咙，而后一拳砸出，击爆此人的灵台，将他毙掉。

    “嘶！”

    所有古族皆胆寒，倒吸一口凉气，全都打了退堂鼓，不敢真的第一个动手。鼠族的那五位天骄，虎精和那位开口的年轻人，都是活生生的例子。此时的林南，肆无忌惮，面对几乎上万名古族年轻高手，丝毫不惧，谁敢开口就杀谁！

    这种惊天动地的气魄，无人敢领略他的锋芒！

    “这样下去不是办法啊！”

    “可是没人敢动手啊？你敢动手吗？”

    “林道一的实力太可怕，能直接数千人中，强杀一个人！谁都不愿意当这个出头鸟！”

    “是啊，龙血是大家的，可是命是自己的啊！当个出头鸟，被林道一斩杀了，龙血又与我何干？”

    许多古族在低声议论，忍不住打了一个冷颤，这些话不是没有道理。他们确实是为了龙血而来，可抢夺龙血的目的，也是为觉醒血脉，在帝路争雄上有更大的筹码，而这一切，都是建立在他们还活着的基础上。

    一旦死了，什么都没有，不复存在。

    命都没了，什么都没有意义了。

    “林道一，你的手段不错啊，将人心拿捏的死死的。”

    一道冰冷至极的声音传来，人群自动让开一条路，一双恶毒的眸子，死死的盯着林南。

    魔日神子魔腾走来，在他的身后，有十个魔日浮沉的异象，大气磅礴，日升日落，非常惊人。

    “多说无益，现在斩你。”

    林南平静的说出一句，他动用神行之术，在脚下留下一串银色脚印，而后大步上前，杀向魔腾。众人皆惊，纷纷后退，两位神子级之间的互相较量，注定是一场惊天动地的大战。

    “砰！”

    两人接触的瞬间，就爆发出恐怖至极的能量波，林南根本没有藏拙的意思，在血色禁地中，佛挡杀佛，神挡弑神。

    “噗！”

    仅一击而已，魔腾就倒飞出去，狂喷出鲜血。

    林南的攻击力，让他都胆寒，人体大龙、缚龙术、混沌之气、皇道龙气、龙血锤炼、化龙池锤炼、九色雷劫锤炼，种种加持起来，仅一击而已，魔腾就遭受重击。

    “啊——！”

    魔腾惨叫一声，差点当场喋血，身后的十轮魔日，一下子都暗淡下来，差点崩溃掉。他的眼中，传来浓浓的震撼，急速远退，身后还有魔日族的年轻人上前，像是敢死队一样阻拦林南。

    “噗噗噗！”

    林南驱动太阴绿金箭头，毫无悬念，瞬间钉死他们。

    魔腾见到这一幕，惊怒交加，他终于明白林南的战斗力有多恐怖，远远的超出他的想象力，他也终于明白，金鹏神子与龙霄死的不亏。

    “你在跑什么？怕了？”

    林南一步踏出，仰着一张傲然的脸问道。

    他气势汹汹，大步而行，肆无忌惮，将强势进行到底。

    这种气势，让人毛骨悚然，许多古族年轻人忍不住打了一个冷颤，这一刻，林南的神威无双，目标只有魔腾一个人。

    “咚咚咚咚！”

    林南每次踏出一步，都像是一击重锤，落在魔腾的心脏上：“你是害怕了吗，不是要当出头鸟吗？魔日神子又如何，照样斩你！”

    林南每个字，都像是一把利剑，悬在魔腾的脑袋上。

    他阴森道：“林道一，你以为你是无敌的吗？想杀我，没这么简单，你说的这些话，无法刺激到我。”

    “十日同辉！”

    魔腾暴喝一声，背后原本已经暗淡下去的十轮魔日，一下子爆发出璀璨至极的黑光。

    十轮魔日的黑光交炽在一起，吞噬一切，原本血色禁地内就没有太阳，只要一轮血月挂在高空，此刻黑色的魔光涌出，让四周陷入一片漆黑之中，伸手不见五指。

    “嗡！”

    林南瞬间感受到，像是坠入到黑洞中一般，更加让人感觉悚然的是一丝光线都没有，什么都看不到。就算林南低头，甚至看不到自己的胸口，更别说双腿双脚了，永恒的黑。

    “哧！”

    突然，一轮黑色的魔日出现，它熊熊燃烧，黑色的火焰跳动，温度更是高的吓人，朝着林南撞击过来。

    “砰！”

    林南抬手，一拳砸出去，力大无穷，摧枯拉朽，将黑色的魔日击爆。

    “噗！”

    魔日神子魔腾吐出一口鲜血，急速远退。

    林南抬手一摇，太阴绿金箭头飞回来，落入他的手中，林南手持太阴绿金箭头对着虚空一划，划出一道口子。魔腾刚刚演化出来的黑洞世界，瞬间像是舞台上的幕布一样，被林南划破，他一步踏出，从里面冲出来，杀向魔腾。

    “你……”

    魔腾瞪大眼睛，根本没办法，这是他费尽心血，这才十日同辉，演化出的黑洞世界，同境界的人很难挣脱出来。

    可林南的手里有太阴绿金箭头，轻易的就划破空间，从里面冲出来。

    “砰！”

    魔腾横飞出去，脸上遭受林南一拳，接着雨点一般的拳头，铺天盖地的落下，四周彻底沸腾了，一位神子被这样暴揍，无法还手，让人震撼。

    “林道一你……”魔腾刚开口，一拳头落在他的嘴巴上，让他将剩下半句话憋回去。

    “砰砰砰砰！”

    魔腾被暴揍，浑身黑光闪烁，流出了紫色的鲜血，他的肉身都炸开，出现恐怖的口子，根本不是林南的动手，被压制着打。

    “这……”

    所有人都懵了，魔腾败的太快太彻底，连他自己都没想到，林南会如此的生猛，他想动用魔日族的神术都做不到。

    主要是因为林南动手太快，魔腾每一次想要凝聚法力，都被打散掉，让他欲哭无泪。

    “给本神子滚！”

    魔腾嘶吼一声，直接燃烧体内精血，准备与林南殊死一搏。恐怖的气息弥漫出来，从魔腾的丹田位置，出现一颗黑色的小太阳，温度之高，让人震惊。

    林南敏锐的感觉到危机，他一脚踹出去，飞速后退！

    “砰！”

    这颗小太阳升起后，悬在魔腾的脑后，绽放出炽热的力量，让魔腾终于有喘息的机会。他的脸色阴沉到极点，脸部的肌肉在不断的跳动，恨不得上前活活撕碎了林南，他像是疯了一样，眼中杀意无穷。

    “林道一，你真的很可以，我已经将你看的很高，可是没想到，还是小瞧你。差点阴沟里翻船，这种错误，我魔腾不会再犯第二次了。”魔腾的眸光凌冽，脸色森寒，正视这次失败，表示不会犯第二次。

    “是吗？不会再犯第二次？”林南好笑的摇头。

    大挪移术！

    “砰！”

    林南出现在魔腾的身侧，脊梁骨内的人体大龙璀璨无比，他一拳凝聚亿万道神芒，足以击毙王者，威力也不知道多么的恐怖，打向魔腾的胸口。

    “噗！”

    魔腾的胸口炸开，出现一个恐怖的窟窿，他的肉身颤抖，背后的十轮魔日都崩溃掉，出现魔日坠落的异象。魔腾也飞出去，发出凄厉的惨叫，根本没想到林南会突然出手，不按常理出牌。

    “你是不是不会再犯第二次了吗？”

    林南根本不给魔腾面子，毫不客气的哂笑。魔日神子气的肺都要炸掉，可又不想丢人，一旦他彻底狂怒，就陷入林南的圈套，魔腾取出药王，一口气吞下去十几株，恢复胸口的伤口。

    他的血肉，在飞速的生长，没多久连骨头都恢复如初。

    “你确实很强，可你是终究是要死的，我承认不是你的对手，毕竟是太阴绿金箭头，你有帝兵的一部分在手，打不过很正常。接下来，蛇兄，交给你了。”魔腾冷声道。

    “嘶嘶嘶！”

    就在这时，林南的身后，出现一个巨大的蛇影，它浑身漆黑，高达不知道多少万丈，直冲天际，一双腥红的眸子，像是两个巨大的仿佛一样，俯视着林南，那种恶毒的眼神，让人终生难忘。

