    罗佳通过秘网帮助黑剑，从而获得了能量文明的EMP炸弹技术，这对罗佳和地球来说，无疑是巨大的科技进步。

    一直以来，金色穹顶的科技输出，都有一个缺陷，那就是罗佳无法选择，金色穹顶给罗佳传输什么技术，他就接收什么技术。

    而在认识了黑剑和蓝羽之后，罗佳不仅在群星中收了两个小弟，科技方面也增加了不少主动性，诸如农业和EMP炸弹，就是罗佳主动选择的结果。

    铜锣湾扛把子陈浩南曾经说过，行走江湖要靠两件事，够狠，兄弟多，收了小弟的罗佳生活无比幸福，正所谓老大动动嘴，小弟跑断腿，今后有任何需要，都可以交给黑羽和蓝剑去寻找。

    世界上永远不缺巧合，罗佳刚准备测试EMP炸弹，就发现工蚁号发出强烈能量扰动，于是罗佳也没有多想，直接就把试验地点，定在工蚁号隐藏的那片星区。

    “发射！”

    罗佳听到沈浪坚定的声音，出于培养战略指挥官目地，EMP试验交给他来执行。

    唰~

    只见从零号空间站内部，迅速射出一枚EMP深空导弹，自从星辰科技成立航天集团，并且研发星辰火箭之后，他们的导弹技术就已经位列全球顶级，而在星际环境中使用的深空导弹，对星辰科技来说，也没有任何难度。

    技术方面，不同于星辰火箭的液氧甲烷发动机，深空导弹使用电推，也就是星舰离子推进器的缩小版，它不再强调稳定，而是调整到最暴力的运行方式，具备惊人的穿梭速度，依照不同用途，分为短距离版，中距离版，长距离巡航版，超长距离重载版等等。

    裹挟着惊人的气势，离子推进器无比暴烈，喷射出耀眼的蓝色火光，从一开始就进入最大马力冲刺，在速度显示器上拉出一道陡峭的上升线，速度越来越快，越来越快。

    “干的漂亮！”曹原忍不住惊呼道：“这简直就是科幻电影里，深空巡航导弹的样子啊！要是能几千枚一起发射的话，会照耀整个夜空，简直酷毙了！”

    罗佳撇了撇嘴，“别乱说，咱们这个叫太空科学试验火箭，深空导弹那是给将军用的。”

    众人不禁莞尔，什么科学试验火箭啊，明明就是导弹好吧，这玩意儿就和星辰公交一样，都是挂羊头卖狗肉的货。

    ……

    “舰长您看，地球人发射了一枚深空导弹，位标距离我们一万五千公里！正是我们刚刚停泊的地点！”

    零号空间站的EMP射出后，立即便被工蚁号侦察到，于是副手向尼德罗舰长汇报。

    尼德罗十分淡定道：“果然，我们刚才启用大功率空间通讯，和舰队进行联络，已经被地球人发觉了，但由于我们有隐形装置，地球人看不到我们，只能发射试探性质的深空导弹，这正是我想看到的，马上对地球人的深空导弹技术进行分析。”

    话音落，船员们便忙碌了起来，他们追踪来自零号空间站的深空导弹，并且对其进行全面分析和解构，以此来了解地球人的深空武器等级。

    而距离一万五千公里，也是尼德罗舰长制定的，在这个范围内，即能确保自己安全，还能观察地球人的武器装备，实在一举两得。

    “好强大的离子推进器！速率甚至比我们还高！这些地球人，很不简单啊。”

    “碳纤维外壳，比他们建造太空电梯的石墨烯材料等级差了不少，估计建造深空导弹的企业十分鸡贼，考虑到了规模成本问题吧。”

    “照你这么说，他们造了很多类似的深空导弹？”

    “恐怕是，完全工业化设计，不够精致，但速度快又非常廉价。”

    “糟了！内部检测到突然增强的电磁波动，这恐怕不是普通深空导弹，而是一枚EMP！我的天哪！是EMP！”

    “怎么可能！这颗该死的小破球，为什么会有EMP技术！？”

    “鬼才知道呢！”

    “来不及了，电磁风暴已经降临了！”

    伴随一声声尖叫，由三名船员组成的雷达分析小组，他们的声音戛然而止，不再汇报实时状况，最后时刻，他们连警报都没来得及发出。

    事实上，整艘工蚁号都变的鸦雀无声，所有人都被雷达小组的分析，深深震撼了，竟然能震撼盖伦帝国的军人，EMP是很了不起的技术吗？

    当然是。

    有人说，核爆炸能制造电磁脉冲波，这种说法不对，二战末期，盟军在广岛和长崎扔原子弹，但负责任务的飞机毫发无伤，是因为当核爆高度在十公里以下时，伽马射线从空气粒子中喷出电子，会迅速被周围的空气粒子阻挡而停止。

    科学证明，制造爆炸很容易，但制造出大量，甚至是超量的电磁波，最终搞出一场毁灭级电磁风暴，是非常非常困难的事情，要满足许多苛刻的条件。

    这么说吧，盖伦帝国能够跨越遥远的距离，来到太阳系，其科技等级在群星中还是不错的，大概处于中等偏下位置，虽然无法和各大文明相比，却也好过那些自由民控制的团体，不够格称为文明，却是一个合格的星际国家。

    然而，盖伦帝国并不掌握EMP技术…

    轰~

    电光火石之间，EMP炸弹释放出无与伦比的威力，在一秒钟内，将大量超高频电磁波，以摧枯拉朽的方式，释放到四周空间里，最终引发可怕的电磁风暴。

    电磁风暴无声无息，然而，随着大量电子设备因为过载而烧毁，工蚁号陷入一片鸡飞狗跳，蓝色电光划出一道道火弧，霹雳哗啦的耀眼火花飞溅，所有屏幕都在疯狂闪烁，并在几秒种后熄灭，冒出大量浓烟。

    硝烟四起的船舱，数以百计的小型起火点，按理说应该激活舰载消防系统，自动喷射阻隔泡沫，将隐患消灭于无形，然而，并没有，因为随着电磁风暴摧枯拉朽般席卷，舰载消防系统也崩溃了。

    这就是EMP的可怕之处，一发入魂，直接把对手打回原始社会。

    毕竟，现代人早已习惯依赖各种电子技术，一天不用手机，很多人就要发疯，没有计算机辅助，人们就什么也干不了。

    刹那间，工蚁号完全崩溃了，盖伦帝国的军人们，也陷入无边的恐慌之中。

    “报告情况！各小组快报告受损情况！”

    “通讯系统失效了，无法联系动力组！不知道聚变反应堆是否还在运转！”

    “那就派人去下层船舱！马上！”舰长尼德罗大声咆哮道。

    他故意用大嗓门，来压制自己此刻心中的恐惧，一万五千公里啊，他为了观察地球人的深空武器，故意避开一万五千公里，结果却还是被EMP一发入魂，这无疑说明地球人不仅掌握EMP技术，而且技术等级还高的近乎可怕！

    “舰长，我们的通讯系统失灵了，无法向外界发出信号！”

    “无法联络舰队吗！？”尼德罗猛地一怔问道，他此刻在太阳系，在地球人的地盘上，联系不到舰队的话，那可就危险了。

    “完全失去联络！无论是空间信号还是量子纠缠，甚至连无线电信号也没办法发出！”

    听到这个消息，尼德罗忍不住倒吸一口凉气，没有动力，没有通信，他们现在已经什么都没有了。

    真的是一发入魂啊，EMP没有杀死自己，却让自己只能等死！

    万万没有想到，这颗小破球上生活的人类，恐怖如斯！

    ……

    沪都，星辰科技总部。

    管理局鸦雀无声，罗佳扭头看曹原，只见曹原嘴巴张开很大，感觉下巴都快掉到地上了。

    梦幻主义者曹原平时满脑子都是外星人，做梦都是星际探险，然而此时此刻，外星人的星舰出现在太空望远镜的视线里，他却表现的异常安静，整个人都傻掉了，很像一只沙雕。

    “我去，这他娘的炸出了个什么鬼？”安然嘟囔，重重咽下一口吐沫。

