    凌风把手机递给祁璟衍，嗓音颤抖的说道，“总裁，你自己看吧！”

    祁璟衍接过凌风的手机，他低头盯着手里相册里保存下来的几张网页照片。

    “我的资料是3S级加密？”这怎么可能？

    他就是一个普通人，正如凌风说的，在暗网的世界里只是有钱而已。

    钱在暗网的世界里已经不是权利最高的象征，S级加密的资料让他足够吃惊，3S级加密，这简直匪夷所思。

    “总裁，这件事我谁也没有告诉，而且这个手机我让我朋友给我安装了防御软件。只要有人入侵，系统高于这个软件，我的手机会自动爆炸。”

    凌风把安全系数和危险系数同时和祁璟衍说清楚。

    “你让人去查我的资料，为什么会3S加密。”祁璟衍没时间处罚凌风。

    他现在只想做一件事，搞清楚暗网上他的档案究竟有什么值得加密的内容？

    何况，又是谁把他的资料给加密了？

    “是，总裁，我会去调查的。”

    凌风郑重地向祁璟衍做出保证。

    他靠着车座，酒已经彻底醒了，“回别墅。”

    “是。”

    凌风系上安全带，启动引擎开车往前行驶。

    公寓窗口的位置，阿桃按照以往的习惯，关灯后往楼下张望。

    她看到一辆眼熟的车子停在不远处，不由嗤笑。

    这群人还真是孜孜不倦。

    阿桃掏出手机又给对方发了一条信息，发完后她蹑手蹑脚的进了自己的次卧。

    主卧里的鹿茴已经睡着了，因为白天见过祁璟衍的缘故，她今晚睡得并不是那么的安稳。

    一整夜一直在反反复复地做噩梦，梦境凌乱又繁琐。

    睡到半夜，她苏醒了，点着灯从床上起来，靠着床头平复内心的情绪。

    鹿茴想到一双儿女，想到五年前被刘玥珠陷害，再想到祁璟衍和她的这段婚姻，往事历历在心头，可是幸福依旧离她很遥远。

    她正在发呆中，手机突然响起了短信铃声。

    【鹿茴阿姨，我是宋一一，你一定要待在国内，千万不要出国。】

    鹿茴看到信息的内容，非常肯定会叫自己鹿茴阿姨的人，的确是宋一一。

    为什么要让她待在国内？又是为什么不可以出国？

    她越想越心慌，索性拿起手机拨了信息上的号码过去。

    发现电话并没有打通，号码被限制了。

    宋一一还活着？

    按照她心脏病的缘故，要是还活着就是换了心脏。

    可是，这条信息究竟是什么意思呢？

    这一宿，鹿茴彻底失眠了。

    别墅里的祁璟衍也一样是失眠状态，自从鹿茴不在他身边，他是整宿整宿的睡不着。今晚凌风的汇报，让他更加失去了睡觉的心情。

    3S级加密档案。

    他没有犯罪，也没有做任何踩踏底线的事，并没有徘徊在灰色地带。

    普通人的档案何必加密？

    他身为祁家的大少爷，在浩瀚的世界之巅，确实只能用普通来衡量。

    祁璟衍想着想着，想到了鹿茴，一想到她更加入睡困难，大床上放着一堆她的衣服，他靠过去一些，偏偏还是睡不着。

    磨磨蹭蹭，他索性不去想事情，闭着眼睛假寐。

    坠兔收光，天色暮晓，新的一天阿桃又在公寓的厨房里忙碌着。

    鹿茴起得很早，坐在沙发上看教材，今天要交作业。

    “少夫人，早餐你想吃什么？”

    阿桃伸长脖子和坐在客厅里的鹿茴喊话。

    她捧着教材，想也没想地说道，“你做什么我就吃什么，不过再来一些牛肉煎饺就更好了。”

    “没问题。”阿桃笑着回答，门外的门铃声打断了忙碌的清晨，“谁啊，少夫人我去开门。”

    阿桃把炉火关小，去开公寓的门。

    她推开门看到祁璟衍，他的脸色很差，眼里布满了血丝，看上去一宿没睡。

    “大少爷，你快请进。”

    阿桃赶紧让出一条道，方便祁璟衍入内。

    鹿茴坐在沙发上看到进门的男人，他从未在早上来找过自己。

    难道，他连几天都等不了，要马上带她去医院做羊水穿刺吗？

    “如果你要带我去医院的话，我先去换衣服。”鹿茴放下捧在手上的教材，单手托在沙发上动作笨拙地站起来。

    祁璟衍走过去，大手自然而然地扶着她，她的肚子大得好快，两个月不见今天近距离一看大得像个球一样。

    “不是去医院，我有些事要和你谈。”祁璟衍扶着她往主卧的方向走去。

    鹿茴不知道他要谈什么，只要继续往前走，进了卧室，两人坐在沙发上。

    “你说吧！想知道什么。”

    她表现得非常平静。

    “在国外，你有认识的人吗？”祁璟衍思考了一夜，觉得问题出在鹿茴这边。

    鹿茴自嘲的冷笑道，“不是有一个你说的我的老情人吗？”

    祁璟衍经过她的提醒，想到傅书御确实是在国外。

    那个男人的身份凌风去查过，也有很多问题存在。

    他抬头，黑眸直勾勾地凝望着坐在身旁的鹿茴，“你对他有多少了解？”

    他们是青梅竹马，按理来说，她和傅书御的关系比他这个外人更亲近，应该对那个男人的了解比他更多一些。

    “到底你想问什么？”

    鹿茴被他搞得一头雾水，完全听不懂他的意思。

    “傅书御有没有什么地方隐瞒着你？”祁璟衍问道。

    她听到他直白的发问，试图想了一下，干脆地回答，“其实，我对他的了解并不是很多，除了小时候在孤儿院认识的，以及我曾经一度以为他死了，直到素瑶拿着他的照片过来威胁我，我才知道他还活着。”

    这段话里，祁璟衍很快捕捉到一个重点。

    素瑶威胁鹿茴，当初他们已经结婚了，就算她心里有这个人的存在，那么他们也没有见过面。

    她被害怕公开的仅仅是傅书御这个人？还是说她有什么事没告诉自己？

    祁璟衍漆黑如点墨的眼眸冷睨着对面的鹿茴，“你确定没有什么话要和我说？关于傅书御的。”

    鹿茴一听他的话，内心“咯噔”了一下。

    她和陈秀秀做过的约定，就是不想被祁璟衍发现他们双方想隐瞒的秘密。

    “没有，能说的我都说了。”

    鹿茴坚持己见。

    祁璟衍听到她的回答，断定她在撒谎，不过他没有当场揭穿。

