    这些生物……被赋予重任。

    拯救全族，摧毁侵略者的重任。

    它们需要做的事情有很多，它需要完成相当的使命，并最后成为全族的英雄……或者……就此看着种群灭亡。

    它们抱着拯救种群的理想，进入了长久的沉睡之中，并且在无数的梦境中不断地思维着……是毁灭，还是拯救呢？

    而当它们醒来的时候，却发现这两者它们都无法达成。

    空旷而黑暗的城市展现在了它们的眼前，没有敌军，没有友军，只有残骸和废墟。

    它们在这片废墟之中游荡着，无论是多么精锐的角色，都只能慢慢地饥饿而死……

    有些尘鳄，并不甘愿落到这种死法，它们想出各种方法活下去，想各种方法查探到底是怎么回事。

    它们大多数都有着……摄影设备，实际上这些设备在它们被‘暂停’之前就已经准备好，主要是为了让它们记录它们醒过来之后的状况，记录那些被暂停的敌军的状态，记录作为精锐是如何拯救种群的。

    但是现在这些摄影设备，都成了……记录它们慢性死亡的工具。

    尘鳄的……耐力很强，即使没有食物，它们也能支撑很长一段时间，这使得它们这段期间过的异常难受。

    而这些随身的摄影设备，也记录了它们这段难受的生活期间是如何度过的，学者现在就在这里看着它们的……日记。

    在机械尘鳄的房间内，机械尘鳄持续地给学者播放出一个又一个的记录影像，在这些影像里，学者看到了尘鳄们艰辛地在废墟里生活的场景。

    ……不，并不算是生活，只是在到处游荡罢了，因为它们根本没找到任何食物，但是要说……水的话，还是有一些的。

    学者发现，似乎尘鳄在被暂停凝固的时候完全没有消耗任何的体力，因此这些尘鳄在醒来之时，体内储藏的……脂肪，都十分地丰满。

    这使得它们能支撑很久，再加上有些建筑里面有水能被发现，它们能有相当多的时间在这片废墟中游荡。

    但是，学者不知道实际时间是多久，毕竟没有准确的时间统计，在各种影像之中，这些醒来的尘鳄精锐在整座城市中游荡着。

    它们通常先去确认比较重要的地方，像是军事基地，议会大楼之类的位置，它们先是确认了那些地方的情况。

    但是这些地方……什么都没有。

    学者也觉得这点很奇怪，这些地方完全没有任何的……血肉尘鳄或者完整的机械尘鳄，好像整个地方都被洗劫过一般。

    然后，这些精锐尘鳄又去到了地下深处，去确认‘凝固绽放’的情况。

    不过，通往地下的道路被封死了，似乎是因为战争的缘故，封住地下道路的是大量碎石。

    后来，许多尘鳄就这么一直待在城市中，最后一个接一个地死去，只是它们的录像通常都会保留下来，并且被别的尘鳄找到。

    在众多的影像之中，学者注意到了有一个……特殊的尘鳄。

    这个尘鳄有着特别的想法，它尝试着去……复活机械尘鳄。

    虽然这里找不到**尘鳄，但到处都是机械尘鳄的残骸，虽然说是残骸，但是残骸保留比较完整的还很多。

    这个尘鳄便想办法修复它们，并且在日记中写下了一些修复过程。

    它发现，每个机械尘鳄都处于彻底的‘停机’状态，即使控制核心保留完整的也是如此，使用通常的方法没办法‘唤醒’它们。

    于是，尘鳄便想到了一个办法，那就是使用一个特别的东西，那个东西就是学者发现的……金色方块。

    金色方块是一种有……故事的东西，简单的说，这种东西是原本用于控制机械尘鳄的，机械尘鳄和血肉尘鳄一开始并不是‘平等’的状态。

    它们可以说是一群奴隶……被血肉尘鳄所控制，并且重复地做各种各样的工作，直到某个时候，这群机械尘鳄突然离开了这种奴隶生活，并且取得了和血肉尘鳄平等的位置。

    具体发生了什么，学者倒是不清楚，因为机械尘鳄又给它放了一遍以前的录像，学者才了解了一部分。

    在摆脱之后，血肉尘鳄给予了机械尘鳄一个承诺，就是摧毁所有用于控制它们的……金色方块。

    这个方块有着能让血肉尘鳄完全指挥机械尘鳄的能力，在全部摧毁掉之后，机械尘鳄也就算是获得了自由。

    但是……并没有全部被摧毁掉。

    少量的金色方块，还被储藏在某个隐秘的地方，被严格地看管着，而且没有机械尘鳄知道，实际上保留这些方块的目的很简单，那就是血肉尘鳄还是提防着机械尘鳄。

    这也许是醒过来的精锐只挑选血肉而不挑选机械的原因？毕竟所有东西都暂停的话……那发现还储藏着的金色方块是很有可能的。

    如果是一个机械发现了，它也许会很愤怒，从而趁着暂停去杀死别的血肉尘鳄。

    为了避免这种情况发生，它们只挑选血肉尘鳄作为苏醒精锐……不过这也是学者的想法，毕竟挑选的理由并没有明确说明。

    也许，知道暂停后会是这种状况的话，它们当时肯定会选机械尘鳄吧，毕竟不需要进食。

    至于机械用的能源这里好像还是有很多的样子。

    接下来，记录影像里的尘鳄便去到了方块的储藏地点，这个地方是一座很大的建筑，方块储藏在一个类似……保险库一般的，很大的地方。

    在那放置着一共十个金色方块，这个精锐尘鳄有直接打开的权利，它从里面拿了一个方块，然后便关上了这个地方。

    尘鳄走到外面的街道上，并使用金色方块让机械尘鳄动起来。

    而这个行动……却并没有成功，不知道为什么，方块好像没效果的样子。

    学者发现操作方块的方式好像是用手指不断地磨蹭方块表面，并没有什么特别的操作方法，更没有打开方块。

    没效果一次之后，尘鳄便继续去试着启动别的机械，它在街道上不断地试验着，但是，那些看上去很完整的机械尘鳄全都动不了。

    这尘鳄似乎不是工程专家，它虽然知道拆开尘鳄去看看内部情况，但是它也搞不太懂的样子，只知道大体情况，就是尘鳄……关停了。

    至于金色方块它没有去拆。

    不过，在寻找可启动的机械尘鳄的路途上，它总算是找到了……一个能启动的机械尘鳄。

    这个机械尘鳄，也就是现在和学者在一起的机械尘鳄。

    不知道为什么只有它才能启动，而且，在启动了它之后，这个精锐尘鳄便……

    快死了。

    最后它只能把自己的摄影设备交给了启动的机械尘鳄，让它代替自己完成任务，然后，就倒地不起了。

    机械尘鳄发现它是用金色方块启动它的，不过它却没有什么想法，只是把方块带在了身上，也带上了摄影设备，开始了旅途。

    它的想法和精锐尘鳄是一样的，就是拯救整个种群，弄清这里的状况。

    由于它是机械，不需要进食，那就应该能够做到。

    接下来在很长的一段时间之内，它都在游荡在街道之上，并且到处寻找解决的方案。

    这个机械尘鳄，并不是精锐，它只是‘平民’而已。

    所以比起别的迅速行动的精锐，它根本不知道该怎么办，只知道到处游荡，最后什么东西也没找到。

    只是它不会死，因为它可以利用从废弃的交通工具，或者别的机械尘鳄残骸里找到还能用的……类似‘电池’一样的可以作为能源的东西。

    后来，它找到了自己的居所。

    也就是学者现在和它所在的位置。

    这个像是……地下宿舍的地方原本居住着很多机械尘鳄，包括它也是住在这里的，于是就以这里为行动基地，它在外面找到什么有用的东西就拿回来。

    有用的东西一般指的是别的精锐尘鳄的录像，它在这段期间收集到了不少，并且把录像全都带回了这里。

    同时，它也进入了很多比较重要的建筑物，在里面找到了不少资料，随后它便自己制作了一份……记录影像。

    也就是之前学者看到的，有关于战争开始到最后尘鳄集体决定使用凝固绽放的录像。

    但是在这段期间之内，机械尘鳄也遇到了一些问题，问题之一就是‘沙骨’。

    沙骨的确是尘鳄制造的，它们原本是在某座工厂里生产出来。

    当然机械尘鳄本身也不知道沙骨的制造原理，只是知道它们是一种产品，似乎是一种……用于清洁的产品。

    不过在某个时候，沙骨的工厂突然发生了……异变，那里的沙骨突然全都动了起来而且……跑了出来。

    接下来沙骨便散布于每个建筑物之中，并且有了个见到任何会动之物接近都要扑上去的习惯。

    最初机械尘鳄也是有些怕这种东西的，但现在已经习以为常了。

    而比沙骨更大的问题那就是……苏醒的敌军。(未完待续。)

