    看着她疑惑的表情，战云开便说道，“你觉得有什么事情瞒得住我？我也知道姓沈的一家都在算计你，我是没想到他们居然算计到我的头上，把那个丑女人推到我的床上把我搞脏了，我那段时间不理你，是因为我觉得自己脏了，我配不上我的明月啊……”

    慕明月情绪有些激动，凝望着他，“你不是以为我……”

    “傻瓜，你是什么样在我心目中都是最完美的女神！”战云开俯身，亲了亲她娇柔的唇瓣。

    慕明月的身子微微轻颤着，张着嘴吃吃地望着他，眼睛里满是惊愕，眼眶都红了一圈。

    战云开伸手轻抚着她的发丝，揉摸着她的小脸，说道，“傻丫头，你嫁进来，我的人肯定会查清楚，像我那样的废人，有谁又会把自己的女儿嫁过来冲喜？也就只有你。”

    慕明月凝视着他的眼睛，好半许后她才问道，“你怪我吗？”

    “我怎么舍得怪你？”战云开温柔地把她拥入怀里，温声道，“明月，我们重新开始好吗？哪怕你不愿意和我结婚，你让我待在你身边照顾你好不好？”

    “明月，你知道吗，遇到你之后，我孤僻灰暗的世界有了色彩，我不能没有你，没有你我该怎么办？”

    战云开本是打算着，把战景希养到成年，他就去寻找慕明月。

    那五年里，无数个日夜，他不知道自己是怎么熬过来的。

    他和她的相处时间，也就那两年，和她之间的回忆真的是少之又少，他能够清晰地记得和她第一次见面到失去的每一帧画面。

    他想着待战景希成年之时，便是他去找慕明月的时候，如果真的有幸遇到慕明月，他会告诉她是思念成殇,相思成疾，并不是他自寻短见。

    他的明月只希望他健康地活着。

    如果让她知道他是为了她才结束生命，那她得有多责备自己？

    他的明月是善良的。

    “明月，这五年，让你受委屈了。”战云开觉得自己说无数遍对不起都弥补不了对她的伤害，他现在好想要让沈家付出代价！

    “明月，我发誓，绝对不会让伤害你的人再如此逍遥自在了！他们必须为此付出沉重的代价！”

    慕明月闻言，怔怔地抬眸望着冷气弥补的俊脸，循声问道，“你要做什么？”

    “他们蓄意谋杀，光是这一条，就足够他们吃牢饭！”战云开眼眸里浮起了寒光剑影。

    慕明月阻止了他，“别！”

    战云开疑惑地看着阻止他的慕明月，拧眉问道，“别什么？难道你不想看到他们得到报应？”

    慕明月伸手抱住他的胳膊，眸色倏而一冷，“不，我要亲自动手，我怎么可能让沈思媛那么快进去享福？”

    她还要慢慢地折磨沈思媛。

    她的报复还没开始，怎么可以让沈思媛进去监狱安享晚年？

    更何况，她母亲的遗体至今都找不到，任凭她怎么动用关系去寻找都找不到。

    “她伤害你，你怎么心慈手软？”战云开脸色瞬间沉了下来，不明白慕明月为什么要留着沈思媛那个祸害。

    “你那么紧张做什么？是不是怕我伤害她？”慕明月也注意到了战云开微妙的表情，心有些不悦地问道。

    战云开自然是听出了她语气中的醋意，他的心一喜。

    他有些为难又很不烦躁地说道，“你留着她，就是给我制造麻烦，你难道不知道沈思媛一直想和我沾亲带故扯上关系？我是真的没见过那么不知廉耻的女人，如果不是看在战景希的份上，我一早就送她上青天了！”

    反倒是慕明月，听到战云开这么说时，她有些微愣，她愣是没想到战云开对一个女人如此暴力。

    而且，他也太自恋了吧？

    不过这个自恋程度，蛮可爱的。

    她噗嗤笑了一声，“以前我也是不知廉耻地赖上你的，你是不是一早也想把我送上青天？”

    战云开急了，连忙解释道，“才没有！我对你是真心的！我恨不得你日夜缠着我，这辈子都赖着我！”

    慕明月看着他紧张又灼热的眼眸，她发现自己要是还真的拒绝他，就是对他太残忍了。

    毕竟男孩子的感情比女孩子更脆弱。

    一旦真的是爱了，就会爱惨，如果她一次又一次地伤害他，没准这个世界就多了一个渣男。

    而且还是很凶猛很残忍的渣男。

    “好了，你少肉麻了，你要追我，首先要帮我把我妈妈的遗体找出来好好安葬，如果不是，我不会答应你的追求。”慕明月把自己的心结告诉他，“你知道我为什么放过沈思媛吗？”

    “是因为妈妈的遗体？”战云开心脏猛地一揪。

    他的岳母大人，死了也不能安息？

    慕明月垂下眼眸，鼻子发酸，有些难过，“沈家一直拿我妈的遗体威胁我，以前是，现在也是，我妈妈基本是他们的保命符。”

    如果按着慕明月现在的能力，沈家死一万次都不足惜！

    战云开脸色阴沉，嗓音冰冷，“这事情交给我处理，我会把妈妈的遗体找回来好好安葬。”

    慕明月知道，只要战云开出手，事情一定很容易办妥。

    她甚至是有些感动，突然就扑到了他的怀里，“谢谢你。”

    被慕明月突然抱住，战云开感觉到幸福来得太突然了。

    正当他想要回抱着她的时候，她已经起身了，擦了一下眼睛。

    抬眸望着战云开深邃的眼睛，轻叹一口气，认真地说道，“战云开，就算我再喜欢你，再爱你，你去碰了其他的异性，我就会离开离开你，我不怕孤独，只怕辜负，比起忽冷忽热，患得患失，我更喜欢孤独。”

    战云开捧着她的小脸，也十分坚定和认真地说道，“如果我是别人三言两语就能骗到的男孩，那你就应该明白我身边的女孩不止你一个，所以我只对你一个女孩子甜言蜜语。”

    说到这里，战云开难受地拧眉，直勾勾地盯着她，“明月，你知道我这五年是怎么过来的吗？”

    慕明月看着他满眼暧昧，自然懂得他在说什么。

    她的小脸不争气地变红起来，想要躲避他的视线，而小脸却被他捧在掌心之中。

    “我、我怎么知道……”

    她开始语无伦次了。

    战云开嗓音变得嘶哑，喉间染满了情谷欠，“明月，这五年，我每日每夜都在思念你，一直为你守身如玉，你要不要来和我到床上一起睡觉？”

    慕明月，“……”脸蛋越来越红。

    一起睡觉？

    这种话，在车上，亏他还说得出来。

    “明月，你意下如何？要不要我陪你睡觉？”战云开见她沉默，像个心机男一样又试探问了一句。

