    第两千二百一十五章   佛主   

    两个铁塔般的壮汉隔空对视。

    

    “很强的吞噬之力啊。”

    魔蛟窟传人挥舞长戟，看向天边，“有意思，饕餮一族，这算是重新复苏了吗？”

    

    天边那巨口中的传送阵接连散发光芒，一道又一道的身影出现，全部身披黑色长袍，站于那壮汉身后。

    

    天边壮汉身影一闪，下一秒，出现在林清菡身旁。

    

    “饕餮一族！”

    

    那些禁区传人，都瞪大双眼，看着壮汉。

    

    此人，正是早已消失在海底的狂痴。

    

    修士人群中，那名知晓很多秘辛的白发老者再次发言。

    

    “饕餮一族，掌握吞噬之力，但最可怕的，并非吞噬之力的无忌，而是吞噬之力，耐禁忌之力的克星，在上古时期，吞噬之力，便是禁忌之力的管理者。”

    

    “不过，当禁区野心膨胀之后，变了初心，饕餮一族为了找回那些被禁区禁封的禁忌之力，饕餮传人化身灵体，游走于各个古战场之中，可古战场之中，多是残念，执念，怨念，以灵体的形式游走于古战场之中，吞噬力量，务必会被大量的杂念入体，皆是思维混乱，丧失本我。”

    

    “而饕餮一族传人，这一去，便是无数年，有人说，饕餮一族，可能再也无法归来了，但看样子他们猜错了，如今饕餮一族重新站了出来。”

    

    白发老者的话，让众人知晓了那段秘辛，知晓了狂痴的身份。

    

    饕餮传人，饕餮一族！曾经的禁忌力量管理者，这样的身份，也太可怕了！   

    这都是活在传说当中的人物。

    

    “饕餮么……”魔玄武嘴角咧开一抹笑容，“很好，早就想见识见识，这所谓的吞噬之力了！”

    

    魔玄武身形闪动间，出现在狂痴身前，一拳轰出。

    

    面对魔玄武的攻击，狂痴咧嘴一笑，同样一拳回了过去。

    

    两人都是不拿武器的选手，因为他们的身体，就是他们最强的武器。

    

    两人双拳相撞间，出现恐怖的爆破声，紧接着，两人的拳头，都如疾风骤雨一般朝对方身上轰去，每一拳都充满了力量感，让人看着都感觉热血沸腾。

    

    “那只臭虫，你也别闲着了。”

    切茜娅手中散发寒冷之气，“快过来，让我冰镇上。”

    

    “呵呵。”

    魔蛟窟传人手中长戟一挥，地面的飘雪银白被肃清出来一道缺口，“那老东西都死了，凭你？”

    

    魔蛟窟传人话落，持戟朝天空中杀去。

    

    切茜娅脚尖轻点，身形如同一只飞鸟般向前掠去，与此同时，寒气在她双臂缭绕，后化作两把冰刃。

    

    堕仙的目光，始终停留在林清菡身上，他本是真仙死后执念所化，真仙想要毁灭这方文明，毁灭道统。

    

    作为天地初开的一道玄黄气，这种传承，对于堕仙而言，是必须要毁灭的。

    

    两名敌人已经被引走，只剩堕仙一人，林清菡收回玄黄母鼎。

    

    当玄黄母鼎被收走的瞬间，堕仙一道剑气劈斩而来。

    

    那天道虚空当中，五颗天道恒星闪烁光芒，还有一把长剑，散发锋芒。

    

    两条玄黄长龙从空中探身而下，杀向堕仙。

    

    堕仙接连斩出数道剑气，剑道无双，也是不惧。

    

    这里的大战，跟那些禁区传人与圣地传人的大战，已然不在一个层面之上，而他们代表的意义也不同，林清菡这方，守护传承，而魔蛟窟众人，则是想要将传承，据为己有。

    

    被玄黄之龙翻卷过的丛林一片狼藉，又被冰雪覆盖，圣地传人们见此机会，率先动手，杀向禁区传人。

    

    混战，再一次触发。

    

    在西方佛土，这里是一片佛国，也是释迦圣地的势力所在。

    

    突然间，一道钟声，响彻整个佛国。

    

    就在这一刻，那大雷寺中，一百零八罗汉全部睁眼，七十二佛陀集体诵经。

    

    大雷寺正中高塔，大门打开，一人身披袈裟，缓缓走出大雷寺，他身上环绕金光，那是佛光的显化，他身后有三尊金佛虚影浮现，那眼眸当中，仿佛包含了众神。

    

    “参见佛主。”

    

    一百零八罗汉，七十二佛陀，在此时，双手合十，齐齐出声。

    

    早些时间，西方佛国，收获一佛子，后有传闻，那乃九世僧人，九世皆有大公徳加身，能在这一世证道，踏入那真正的佛境。

    

    “阿弥陀佛。”

    大雷寺出来那人，双手合十，轻念一声。

    

    也就这一声，让整个佛国，洒下漫天佛光。

    

    “如今大劫将起，天下苍生，将受苦难，贫僧愿前往劫难之地，阿弥陀佛。”

    僧人说完，一步踏前，已经出了大雷寺范围，“劫难起，九天变，若劫能消，贫僧愿为苍生坐化还愿。”

    

    西方佛国，诵经声响。

    

    僧人实力很恐怖，被称作佛主，这个称号，连释迦圣地的圣主都不可能拥有。

    

    要成为佛主，必须要得到整个佛国的认可，在佛法领域上，达到极境，在实力上，也不能弱于他人。

    

    僧人已然是这佛土之上，最强的存在，他身形连续掠出，所过之处，洒下佛光。

    

    很快，僧人离开佛国，进入凡俗城市，钻进一间酒店之中，要了一只烤乳猪，一只叫花鸡，一只烧花鸭，一只……   

    在遥远的极北之地，一人踱步而行，他眼中带着迷茫，他在寻找元灵法的源头，他想要知道一些什么，已经找到了一些眉目，却始终无法看清。

    

    他摸了摸衣兜，里面还有最后一根香烟，将香烟拿起后叼在嘴上，想了想，又把香烟放了回去。

    

    “他吗的，早知道就不跑这边来了，现在出也出不去。”

    男人留着满脸的络腮胡子。

    

    天空已经渐暗，一道极光于空中划过，男人眼眸中，却突然闪过一丝光亮，在那极光之中，他好像感受到了什么。

    

    “元灵，阴阳，黑白……”   

    男人口中喃喃，他身形突然暴起，冲天空中那道极光而去。

    

    同一时间，远在千万里外的阴阳圣地当中，在这里，有一块阴阳石，上古流传，传闻能引起阴阳共鸣之人，将会得到真正的阴阳传承，可无数年来，阴阳石从来没有发出过任何反应，让很多人都认为，这恐怕只是一块废石。

    

    而就在今天，阴阳石，有动静了！   

    

