    为了寻找丑丑鱼，方缘和贪吃鬼先是来到了南务镇后山。

    这里的一条河是水系精灵主要的聚集地。

    之前他们遇到的那只丑丑鱼，就是在附近的水洼里发现的。

    看着周围一处处浑浊的水沟，方缘沉吟，这时候贪吃鬼的作用就显现出来了。

    “……”贪吃鬼明显有些排斥。

    这水也太脏了吧，真的有精灵会生活在这里面？？？

    “还好……丑丑鱼甚至可以在更脏的水里活下去。”方缘感受到了它的情绪，笑呵呵道：“这种坚韧不拔的精神，是你们该学习的。”

    “过咝～”贪吃鬼嘴角抽搐，信了你就有鬼了。

    ……

    现在贪吃鬼跟在身边，方缘感觉非常凉快，据说，耿鬼可以使得周边的温度降低大概5°C……鬼斯通这方面显然也不错。

    如果夏天里在野外行动，藏在影子里的鬼斯通能算是移动的制冷机了。

    不过如果是冬天的话，那就要命了。

    总体来说，这不是什么好能力，温度的改变，很容易让人发现周围藏着精灵。

    尤其是隐身偷袭时，会让敌人因为温度的变化而反应过来。

    “得想个办法。”随着贪吃鬼潜入水洼里，方缘摸了摸下巴。。

    毕竟以后贪吃鬼是要藏在他影子，跟在他身边的精灵，如果不能控制好周围的温度，日后肯定会带来诸多不便。

    “或许江离说的可以增强耿鬼相应能力的影子契约就有控制温度的技巧？”

    扑嗵~~

    方缘猜测的时候，贪吃鬼已经拽上来几条小鱼。

    其中，没有一条是精灵。

    “下一处。”方缘道：“鱼别扔，回去炸了吃。”

    “烤了吃也OK。”

    闻言，贪吃鬼看着这几条小鱼，沉思ing，这玩意也能吃?

    沉思完后，贪吃鬼抬起头，看向了到处飞寻找水坑的自爆磁怪。

    随后……贪吃鬼看向了提着水桶、面无表情的猛火猴。

    嗵~

    几条小鱼被贪吃鬼用超能力控制着丢到了水桶里。

    原来一切都在方缘的计算之中。

    ……

    方缘小时候在老家，吃东西没有那么讲究，河里抓到鱼，草丛里捉的蚂蚱，万物皆可吃。现在想起来，他又有点馋了。

    在来之前，方缘就有预感会在一些不起眼的地方捕到普通的鱼，现在来看果然如此。

    这些生物能在精灵入侵后顽强的活下来，倒也真了不起。

    不过像老虎、狮子等大型食肉动物，就比较惨了。

    历史上与食肉精灵交锋的过程中，很快就败下阵来……又苟且偷生不了，现在只能在动物园见到。

    方缘他们继续寻找……

    可惜，直到晚上，他们也没发现那只特殊丑丑鱼……

    “忘了一件事……”

    方缘忽然意识到，如果这只丑丑鱼喜欢经常更换栖息的位置，那么今天他们找过的地方，明天是不是要再找一遍？？？

    “嗨，熟悉了地形后，改天让贪吃鬼自己来就好了……”

    方缘挠了挠头，不错的主意，反正他就是个带路工具人。

    把精灵球交给鬼斯通，它自己也能收服丑丑鱼。

    不久。

    当方缘他们提着水桶回家的时候，伊布已经干起来了其他事情，看来是方缘交给它的挑选道具任务已经完成了。

    见到方缘等人回来后，伊布立刻飙手速，关闭了网页，并把手机藏在了身后。

    “？”

    “不是，你在干嘛？”

    方缘诧异的看着伊布的行为，这种行为，怎么这么似曾相识呢。

    自己原先年少不懂事看色图时候，家长忽然进来，好像就是这个反应。

    伊布的话……一只精灵，应该不至于浏览那些18X的网址啊，毕竟审美不同。

    或者说……本子画师已经丧心病狂到对精灵出手了？

    “布咿呀~~”伊布摇了摇头，重新推出手机，让方缘过目。

    此时，手机画面已经转到了屏幕上，大部分软件都关闭了。

    方缘狐疑的看着伊布，接过手机，然后直接打开了浏览器……紧接着……历史记录。

    手法熟练无比。

    看到第一条历史记录，方缘一阵沉默，然后转过屏幕。

    “在？解释下这是什么？？”

    【奥门首家线上赌场上线啦，性感荷官在线发牌……朋友们都赚疯了！】

    赚疯了……

    伊布表情凝固。

    “布咿！！！！”

    ……

    方缘头痛无比，不知道伊布是哪里翻出来的这些骗子网站。

    伊布表现的很无辜，它只是想在存款见底的情况下强化下金库而已啊……

    “算了……等会儿再给你转100W吧，省着点花。”方缘无奈道：“少碰这种东西……”

    “布咿？？”伊布表情一怔，给它……100W？

    方缘什么时候又这么有钱了。

    这一刻，伊布茫然了，事实上，它对于方缘又到手几千万的事情，还一无所知。

    “是的，100W，不过前提是你的训练任务达标……交换场地、预知未来、幻术、大晴天……你现在可是越来越懒了啊。”方缘道。

    伊布不满，它没有！！

    只是实力到了一定程度后，想明显的进步太难了。

     10级升到11级，和100级升到101级，经验能一样吗？

    不过现在方缘有钱，方缘说啥就是啥吧。

    “对了，让你选的精灵道具选好了吗？”方缘问。

    “emmm。”伊布乖巧点了点头，给方缘搜索了出来收藏夹。

    它给自爆磁怪选的是光之黏土，可以用于强化光墙或反射壁，不过分量很少……所以很便宜。

    给贪吃鬼选的是毒针，最普通的那种，虽然可以强化毒系招式，但因为品质太差，应该没什么太大用处。

    至于猛火猴，伊布选了一小份光粉，希望有了这个，猛火猴能少挨些揍，做个会抛沙的猴子。

    看着三件道具，方缘愣住。

    他无语至极，这也太抠门了吧。

    “我不是说了我出钱吗。。。”

    伊布沉默，试探着又打开了另外一个收藏夹。

    这一回，送给自爆磁怪的是类似隐形镜片的可以提升锁定等招式效果，更容易发现、命中敌人要害的高级道具，由于自爆磁怪有三只眼，所以是三份。

    给贪吃鬼的是，一种可以融入毒系精灵身体，改造身体，提升恢复能力的特殊淤泥产物，就像是变小的臭臭泥一样，价格要比毒针贵上很多。

    给猛火猴的是，火与幽灵系嘎啦嘎啦的特殊骨棒，这种骨棒坚硬无比，最主要的是可以传导火焰，而且经过了后天加工，可以强化少许火系招式威力，虽然这玩意对猛火猴用处不大，但由于搞怪心理，伊布还是想选这个。

    伊布扬起头，指了指总价格，好像是在问，你行吗？

    “就这？”方缘看了一眼，虽然很贵，但加一起还不如生命宝珠的一半价格，都买下也没问题。

    不过，这个骨棒是认真的？

    猛火猴已经够可怜了，每天都在努力练习铁拳，伊布居然还要送骨棒……

    这一刻，方缘想给猴哥点首歌……

    我要这铁拳有何用，我有这骨棒又如何，还是挨揍，还是氐惆……

    “等一下。”方缘仔细看起嘎啦嘎啦骨棒的介绍，眉头一凝。

    骨棒虽然是嘎啦嘎啦的专属道具，不过问题出在了嘎啦嘎啦的地区形态上。

    两种属性的嘎啦嘎啦，骨棒性质有些区别……

    方缘还记得，PM设定集中描述，最初阿罗拉地区的嘎啦嘎啦样子变化的原因。

    由于在阿罗拉地区栖息着很多天敌的草属性精灵，特殊生存环境对于卡拉卡拉和嘎啦嘎啦变得十分严酷。因此，它们因为各种强烈的情感，主要是与伙伴团结生存的羁绊情感中获得了和神灵相近的感应，因而改变了模样……

    这么说来……除了环境的影响外，是情感能量改变了骨棒的性质，以及嘎啦嘎啦们的属性？？？

    “这骨棒倒是可以买来一根进行研究……不过进口货好贵……”

    ……

    接下来两天，方缘依然和贪吃鬼在南务镇附近转悠。

    期间，还下了场雨。

    这两天，他们也碰到了其他训练家，不过由于不认识，互相之间也没打招呼，大家各找各的。

    这只丑丑鱼……倒真是难住方缘了，各处有水的地方都找遍了，水附近的泥坑也找了，还是没有收获。

    难不成是一只觉醒地面，会挖洞的丑丑鱼？那也太土了吧，完全破坏了美纳斯的神秘美感。

    “希望不是……”方缘随脚踢了块石头，将石头踢进一处下雨积水形成的较深的水洼中。

    随后……水洼咕噜噜冒起泡来……

