    江遇也凑过来，忧心忡忡的追问：“医生，你在说什么？是不是阮小姐的情况有变？”

    主治医生以询问的目光看祁湛，“阮小姐的情况我们在救治，但，现在有另外一件事……”

    “什么事？”

    祁湛迫近一步，隐约有不好的预感。

    江遇急的跺脚：“唉，你到是说啊！！”

    医生疑惑：“祁少爷，您真的不知道吗？阮小姐她……她怀孕了啊。”

    祁湛僵在原地。

    透骨的寒意从头到脚。

    江遇瞠目，一把抓住主治医生的肩膀，错愕大吼：“你说什么？阮小姐怎么了？你再说一遍！你再说一遍！！”

    他使劲的摇晃主治医生，声音穿透整个候诊室！

    主治医生看到祁湛陡然阴鸷的面色，还有江遇不可置信的反应。

    他有些诧异，呐呐道：“原来，祁少爷并不知道吗？？”

    “那阮小姐的怎么会怀孕的……这个孩子……”

    江遇一把松开主治医生，慌忙去看祁湛。

    阮乔跟封御琛在一起的事，早就对祁湛造成了很大的影响。

    他们之间的冷战，也是因为这件事引起的。

    祁湛以为，阮乔委身封御琛，对他来说就已经是承受的底线了。

    没想到，事情的发展，永远都在他的预料之外。

    祁湛阴郁的眼神，直视主治医生，骇人而凶狠：“小乔，真的怀孕？”

    主治医生点点头：“是的！千真万确。”

    江遇低头，神情有些绝望。

    他在替自家主子感到难过。

    阮小姐怀的孩子，是封御琛的啊。

    听到这样的消息，不知道少爷心里，该有多痛苦多么的折磨！！

    江遇舔了舔干裂的嘴角，想要劝祁湛两句，却不知道该说什么。

    现在，所有的语言跟词句，在事实面前，都变得苍白无力。

    主治医生说：“祁少爷，您是知道的，阮小姐是万万不能怀孕的，胎儿的成长势必会压迫内脏跟盆骨跟腰椎。”

    “她腰后的旧伤本来就是个定时的炸.弹，精心的养着都有可能复发，更不用说怀胎十月，承受这样的压力，阮小姐自己也该清楚的，她怎么还是……没有注意措施呢……”

    主治医生的措辞很隐晦。

    显然。

    对于阮乔跟别人发生关系，事后没有做安全措施的事，很不解。

    医生低头叹气：“阮小姐她……这是不把自己的身体当回事吗？”

    阮乔怀孕，后果是有可能是再也站不起来。

    再严重些，她自己会有生命危险的。

    祁湛胸膛起伏，缓缓问：“那现在……孩子怎么样？”

    医生解释：“因为阮小姐太过虚弱，有流血的情况出现，这是先兆流产的征兆，但是目前出血量不大。”

    江遇听出主治医生话里，似乎还藏着另一层意思。

    他小心翼翼的问：“医生，你是不是……还有其他话要说。”

    主治医生直视祁湛，用客观的语气，清晰阐述：“祁少爷，如果我们现在尽力保住阮小姐的身孕，这个孩子也是有很大可能保住的……”

    “但是，鉴于阮小姐的身体状况，还有以后的发展，我想问一下，我们是否，要全力保住孩子，还是说……”

    还是说……为了阮乔以后的健康，现在就让这个孩子流掉。

    后半句话，主治医生实在说不出口。

    江遇错愕失声：“要选择，不保孩子吗？”

    阮小姐已经失去了一个-宝宝，念念小姐也是刚找回来的。

    难道，要再让阮小姐承受一次失去孩子的痛苦吗？

    江遇哑声喃喃：“这……这太残忍了，阮小姐怎么受得了啊！”

    祁湛星眸沉着，像是一尊雕塑般动也未动。

    整个候诊室的温度，都因为他身上的阴郁森寒，下降了几度。

    决定权，在祁湛手上。

    只要他选择不保，这个属于封御琛的孩子，就决计活不下来！

    祁湛厌恶极了封御琛。

    他本该连同这个孩子一起厌恶的，应该毫不犹豫的命令医生打掉它。

    可是……

    祁湛开不了这个口。

    这孩子并不只是封御琛的，还是阮乔的。

    他深爱阮乔，也顾念她的孩子……

    而且，如果阮乔知道自己又没了一个宝宝的话。

    祁湛不忍心再让她体会一遍这样的痛苦。

    长久的沉默之后。

    祁湛松开紧握成拳的手，凛凛一个字，重若千金。

    “保！”

    江遇心头一惊。

    主治医生若有所思的说：“祁少爷，那以后呢……这个孩子保下来的话，阮小姐以后的身体恐怕不好。”

    祁湛喉咙发哽，沉沉道：“这个孩子留不留，决定权在小乔，如果她醒来，不愿意要这个孩子，再做手术也不迟。”

    “现在，替她保住这个宝宝。”

    这一番话，祁湛说得无比艰难。

    帮心爱的女人，保住属于情敌的孩子。

    这对占有欲极强的祁湛来，是钝刀挫骨般的折磨。

    但是。

    他内心所受的所有折磨，永远抵不过对阮乔的感情。

    主治医生感觉到祁湛的坚定，没有说什么，只凝重的点点头，再度进入手术室内。

    在手术室关闭的瞬间。

    祁湛颀长身形微晃，堪堪站立不住。

    倒退两步，大手骨节微突，一把撑住了墙壁。

    “少爷！你怎么了？”

    江遇惊慌的想要去扶祁湛。

    被他重重的一把推开。

    祁湛低了头，平坦胸膛剧烈起伏，呼吸急促。

    江遇红了眼眶，心疼的劝慰：“少爷，您不要这样折磨自己，其实……您刚才安全可以让主治医生放弃这个孩子的，若是孩子留下来，对阮小姐也不好，不是吗？”

    祁湛额前碎发凌乱的垂下，错落眉间。

    让他眼神看起来更晦暗阴沉。

    祁湛缓过来一口气，松开扶着墙壁的手。

    他望向手术室的方向，神色幽幽，低低道：“她会伤心的，如果知道孩子没了，小乔她……会伤心的。”

    江遇说：“可这个孩子，是封御琛啊，它将会变成阮小姐跟封二少之间的维系，那到时候您怎么办呢？”

    祁少爷心疼阮小姐，心疼念念小姐，心疼这个还未出世的宝宝。

    那谁来心疼他家少爷啊！

