    顿了顿，沈清舞接着说道：“他把这块肥肉丢出去，就是为了让洪萱萱欠他一个天大的人情！让你在这次的争斗当中，积累出更大的价值和作用！”

    “他的想法或许很简单，在这次的争斗中，你付出的越多，洪萱萱心中多少都要滋生出几分感恩与感激吧？事后，再想对你下手，是否要再三斟酌？毕竟人非草木，谁能无情？”沈清舞云淡风轻的说道。

    “是啊，老黄的这次举措，的确足够惊艳了，这是一个十分懂得分寸和拥有极大魄力的人。”陈六合轻轻赞叹了一声。

    顿了顿，他又道：“洪门，当真是一个非常让人头疼的问题！”

    “你所说的，我心里都知道，从我对洪门下手的那一刻，其实就已经想的透彻，可是，这一步棋我还是不得不走！”陈六合轻声道：“小妹，你应该懂哥的无奈和苦衷！”

    “正是因为我懂，才支持哥的每一个决定！哥要入京，凭现在的底牌跟势力，显然还是太过淡薄，甚至是杯水车薪！所以只有不断的积累，让能让资本雄厚起来！”

    沈清舞说道：“洪门，无疑是最好的选择，若是能让洪门掌控在手中，或者是坚定的站在哥的身后充当靠山，哥的北上之路，将会更加具备杀伤力，也更加安全不少！”

    “是的，反而言之的话，我冒然北上，恐怕是九死一生！”陈六合淡淡道：“北上是必然的趋势，谁也无法阻挡我的步伐，即便千难万阻也无妨！所以洪门对我来说，就具备了更大的利用价值，也是势在必得的一张王牌！”

    “哥，你想过没有，如果洪门无法被你掌控，乃至出现了我们最为担心的场面，我们又该何去何从？到时候南北都容不下你了。”沈清舞理性的询问道。

    “我不会让这种情况发生的！”陈六合坚定的说道。

    “洪门对于我来说，是一场豪赌！并且只许赢，不能输！”陈六合说道：“我现在已经身在局中，所以就没有了退路！我抽身，洪萱萱必输无疑，让洪昊当道，必然不死不休！”

    “我不抽身，洪萱萱会有转机！让洪萱萱当道，一切皆有可能！或许仍旧会出现洪门要致我于死地的情况！但对于一些没发生的事情，总是充满了未知！”

    陈六合轻声说道：“现在，只能走一步看一步吧！这个天下是没有白吃的午餐，我所付出的，必定就要给予我丰厚的回报！谁敢跟我玩卸磨杀驴的戏码！我绝饶不了谁！”

    这一晚，兄妹两聊了很多，直到夜深，陈六合帮沈清舞泡过脚后，才分别入睡。

    翌日，陈六合一如既往的起了个大早，做好了早饭后，骑着三轮车带着沈清舞向汴洲大学赶去。

    算算日子，离大年三十，还有一个礼拜的时间了，街上已经充斥着一种喜气洋洋的感觉，有些商铺都张灯结彩，热火朝天的卖着年货。

    陈六合卖力的蹬着三轮车，兄妹两沉默不言，似乎都能感受到一分孤独的滋味，他们，似乎都想起了同一个老人。

    沈清舞轻轻伏在了陈六合背脊上，双臂环绕过陈六合的胸膛，轻轻抱着，陈六合微微一怔，旋即咧嘴笑了起来，那一抹伤感瞬间既无！

    这个世上，有清舞一人，足以！

    把清舞送到班级后，陈六合并没有着急离开，轻车熟路的来到了副校长的办公室，却发现大门紧闭。

    他耸了耸肩，随便捣鼓了两下，被反锁的大门就应声而开，陈六合大摇大摆的走了进去。

    空无一人的办公室内，充斥着一股熟悉的清香，令人陶醉，无比整洁的办公桌上，透露出一丝不苟的气息，显示着主人的严谨性格。

    陈六合在办公室内晃悠，在书柜前随便翻看了几本书籍，旋即又在办公桌后的沙发上坐了下来，深深吸了口气，似乎能感觉到秦墨浓坐在这里办公的模样。

    他微微一笑，好奇之下，拉了拉办公桌下的抽屉，却发现被上了锁，陈六合失笑一声：“这女人，还挺谨慎的。”

    他眼角余光撇到了办公桌上有一个被盖下的相框，他好奇的拿起一看，当看到相框内的相片时，陈六合怔住了，旋即嘴角露出了一个及其柔软的笑容。

    这相片，不是别人的，而是他自己，相片上的他，笑得很灿烂，咧着大白牙，正是那种玩世不恭的招牌式笑容！

    他不知道这是秦墨浓什么时候拍的，但他能从这张相片中，感觉到秦墨浓对他的深深爱意与浓浓思念！

    这一刻，他的心弦被深深的拨动了一下，万千柔情在心中滋生蔓延！

    最难消受美人恩……

    不知道过了多久，办公室的门被人推开，当秦墨浓看到坐在办公桌后对她一个劲笑着的陈六合时，彻底愣住了，手中拿着的书本都掉落在了地下。

    她连续眨了几下明媚的眸子，长长的睫毛一颤一颤，那张绝美知性的脸蛋上，被惊愕所布满，旋即，惊愕转化成了惊喜。

    陈六合笑吟吟的站起身，对着秦墨浓张开了双臂，敞开了怀抱。

    谁知，回过神来的秦墨浓轻轻横了陈六合一眼，弯腰捡起地下的书本，回身把办公室的门关上了，对陈六合的怀抱视若无睹！

