    当天晚上，聂阵手下的十几个人陆续来到吴桐的书店中。

    差不多在同一时间，吴桐手下的七号正在王宫后宫一处废弃的宫殿内焦急地等候着。七号名叫李刚，洛阳人，农户出生，这个李刚是一个年轻男子，相貌不是很英俊，但很有男人的气质，相信对少妇级的女人拥有绝对的杀伤力，李刚两年前加入征北军，一年半前被选入征北军情报署，经过半年的训练正是成为一名密探，半年前被派往高句丽王都，到高句丽王都十天后，先一步抵达丸都的吴桐与其取得了联系，随后在吴桐的安排下进入皇宫做了一名禁军士卒，后因一次偶然的机会结识了高句丽王的一名嫔妃，当李刚将这一情况反馈给吴桐后，吴桐当即改变了原计划。之后李刚总是会在不经意间出现在这名嫔妃的视野中，慢慢地李刚打动了这位幽居深宫芳心寂寞的嫔妃。在一个他两人都难以忘怀的夜晚过后，两人之间再无一丝隔阂

    正当七号在房间内焦虑地来回踱步的时候，房门轻响起来。

    李刚双眼一亮，疾步到门边将房门大开。房门一开，一阵香风登时挤入他的怀中。

    其后朝女人身后看了一眼，随即将房门关好，牵着女人的柔荑在床榻边坐下。“李郎，我好想你！”女人一脸深情地注视着李刚。这个女人便是同李刚关系不浅的那名嫔妃，年纪不到三十，面貌清秀，身材娇小玲珑，让人一见便想搂在怀中把玩。

    两人相拥了片刻，李刚轻轻地将女人推开，问道：“现在王宫中的情况怎么样了”李刚虽然是王宫禁军的一名士兵，但级别太低根本无法接触到要害的信息。

    女人幽怨地看了李刚一眼，幽幽地说道：“李郎，为什么我们每次在一起你都会问我那么多王宫方面的消息”

    李刚像往常一样握住女人的纤手柔声道：“所谓‘覆巢之下无完卵’，我们怎能不关心王宫的情况呢”

    女人神情复杂地看了李刚一言，“李朗，我觉得你一直有事瞒着我！”

    李刚心头一惊，几种念头在脑海中一闪而过。李刚笑道：“我怎么会有事瞒着你呢”

    女人走到窗边望着高挂夜空的一弯新月悠然道：“我十六岁便被选入王宫，这么多年来，我不敢大声说话不敢笑，没有朋友，每天都提心吊胆。直到你出现！”

    听到女人如此说，李刚心中的滋味真是只有他自己知道。

    女人继续道：“遇到你后，我感到了前所未有的快乐，我终于感到自己是女人了！”女人猛地转身扑入脑中正乱作一团的李刚的怀中，呜咽道：“李朗，我好害怕我和你之间的事情只是一场梦，都是假的！”

    李刚真不知道自己该说什么。

    李刚轻轻地将女人推开，握住女人的纤手面带愧疚地说道：“我，的确有一件事一直瞒着你！”

    女人直瞪瞪地注视着李刚，贝齿轻咬着红唇，一副弱不禁风可怜兮兮的模样。

    看到女人如此神情，李刚不禁愧意更浓。

    李刚的眼中突然闪过决然之色。

    李刚将心头的愧疚之意强自掩盖在了心底深处。凑到女人的耳边轻声问道：“如果我告诉你我是汉人，你会怎么想”

    女人从李刚的怀中坐起来，一脸诧异地看着李刚，“李朗你是汉人！”

    李刚盯着女人的眼眸缓缓地点了点头。而同时他的右手正悄悄地握着腰间的刀柄。他已经下定了决心，他决定将自己的一切和盘托出，如果女人不能够原谅他的话，他将在这里亲手将女人杀掉，然而自己自杀！他不想辜负了女人的一番神情，同时也不想因为自己而使征北军在丸都的秘密泄露出去。

    可女人听到这话后却突然笑了。女人悠然道：“汉人又怎么样高句丽人又怎么样我只知道你是李朗，我的爱人！”

    李刚控制不住情绪，双眉紧皱急声道：“可我不只是汉人这么简单！我还是大汉大将军麾下的一名士兵！”

    女人一愣，惊声道：“你是征北军！”李刚点了点头。

    “可你怎么会在我们高句丽的王宫中难道你是逃脱的俘虏”女人流露出恍然的神情，继续道：“一定是这样的了！”随即流露出一个美丽的笑容，趴在李刚的胸膛上柔声道：“李朗，我不在乎在这些！”这个女人还真够天真的！

    李刚的心头非常难受，一把推开怀中的女人，低沉着声音说道：“不是你说的那样，我是征北军的密探！”

    女人愣了一愣，随即脸色苍白的垂下臻首，摇头道：“你为什么要说出来你为什么不瞒着我”李刚看着不知该说什么。

    女人突然抬起头来，一脸痛苦地问道：“你之前同我说的那些话全是假的吗”

    “不！我说的都是真的！”顿了顿，“至少我对你的感情是真的！”

    女人茫然道：“我还能够相信你吗”

    李刚紧紧地将女人搂入怀中，而女人却仍然是一副茫然的神情。

    李刚捧着女人的脸颊，郑重地说道：“你知道吗我已经决定，如果你不能原谅我，那么我会杀了你，然后我会自杀！”唉！李刚现在这种搞法已经完全违背了作为间谍的原则。

    女人的目光聚焦在李刚的眼睛上，诧异地问道：“你，你刚才说什么”

    李刚将刚才的话一字一句又说了一遍。

    女人神情复杂地看着李刚，久久没有言语。

    ………

    大约半个时辰后，女人离开了这处偏僻的宫殿，她的神情中有一丝兴奋还有一丝紧张。不久之后，李刚也离开了。

    第二天早晨，李刚找了个藉口离开了王宫。随后不久他出现在吴桐的书店内。

    李刚看到还有别人在座，不禁看了一眼吴桐。吴桐向李刚介绍道：“这位便是‘龙牙’的督教官聂阵将军！”

    李刚流露出微讶的神情，随即朝聂阵拜道：“小人李刚拜见将军！”

    “不必多礼！可打听到了什么情况”

    李刚立刻将才了解到的一系列讯息禀报给了聂阵。

    聂阵皱眉道：“这么看来，高句丽不日就将撤军了！”突然想起一事，问道；“可有打听到另一队‘龙牙’的情况”聂阵现在非常担心郑刚他们的情况，高句丽王已经死了，并且尸体也被运回了丸都，郑刚他们的情况实在是令他无法放心。

    李刚摇头道：“并没有这方面的情报！”聂阵紧皱着眉头没有说话，吴桐也沉默着。

    片刻后，聂阵对吴桐道：“能否立刻传讯辽西询问相关的情况”

    吴桐点头道：“可以！不过必须先到城外去！”

    “这是为何”

    吴桐解释道：“我将信鸽安置在城外的一座农庄中！如果在城内施放或者接收信鸽，难免会引起有心人的注意！”

    聂阵点头表示明白，朝吴桐抱拳道：“那就有劳你了！”

    吴桐呵呵笑道：“将军客气了！”

    吴桐想了想，建议道：“干脆将军随我一道到城外走一趟！”

    聂阵问道：“没问题吗”

    吴桐很自信地笑道：“不会有问题！”

    聂阵点头道：“既如此，我便随先生走一趟吧！”

    这时，李刚朝两人抱拳道：“先生、将军，小人就先回王宫了！”

    吴桐点头道：“你自己要小心！”“先生放心！”语落，李刚朝两人行了一礼，随即离开了书店。

    李刚离开后不久，一辆马车从书店后院使出朝城外驶去。到城门时，马车被拦了下来，吴桐掀开车帘与城门处的一个小军官熟络地打了一声招呼。小军官朝吴桐抱拳道：“吴老板，现在情况特殊，我必须例行公事！”语气非常客气。

    梧桐笑道：“将军客气了！请便！”

    小军官掀开车帘，亲自查看了一番，目光凝定在聂阵的脸上，随口问道：“吴老板，这位是……”

    对此，吴桐早有腹稿。吴桐微笑道：“这位是我的远房亲戚，今日刚来丸都！”

    “小人见过将军！”聂阵用流利的高句丽语向小军官拜道，此刻聂阵的气质完全就是一个毫不起眼的年轻人。

    小军官点了点头，对吴桐道：“现在时局紧张，吴老板你自己要当心一点！”

    “多谢将军！”吴桐抱拳谢道。随即从衣袖中取出一锭白银塞进小军官的手中，小军官稍做推脱便将银锭收入了怀中。

    “让开！”小军官朝挡路的手下挥手道。几名手持长枪的士兵立刻将道路让开。马车随即使出了丸都。

    不久之后，一只信鸽从城外的庄园腾空而起朝西边飞去。

