    她来华国书法艺术家协会一趟，也能碰到？

    一旁的工作人员见她停下，疑惑：“修小姐，怎么了？”

    修颜拧了拧眉，抬了抬下巴，不动声色：“你认识那个老人吗？他是谁？”

    工作人员顺着她的目光看过去，迟疑了一下，才摇了摇头：“抱歉，修小姐，我不认识。”

    他的确不认识盛清堂。

    盛清堂离开华国艺术协会已经四年了，协会里的人换了一批又一批。

    别说工作人员了，就连一些新入会的人，也不见得认识盛清堂。

    加上盛清堂以前也过得清闲，不怎么爱在众人面前露面。

    这老顽童退休之后，都跑去沪城买了个带花园的别墅种瓜种菜去了，去帝都还是因为要看望穆唯枫。

    和他同辈的书法大家，也都退了。

    华国书法艺术家协会里，只有现任会长和盛清堂认识。

    现任华国书法艺术家协会会长，是盛清堂的挂名徒弟，不是正式的。

    至于另外两个副会长，都是盛清堂离开协会后，现任会长提拔的新人。

    他们听过盛清堂的大名，但却没见过。

    工作人员想了想，又说：“先前我看见他们去展览室那边了，应该是过来观看书法展的游客。”

    修颜稍稍思索了一下，点了点头，收回了目光：“我先走了。”

    她知道嬴子衿是沪城人，上周腾韵梦和封越还带着嬴子衿去故宫参观去了。

    华国书法艺术家协会的书法展也是帝都的一大观光景点，嬴子衿会来这里，也很正常。

    修颜本想着冯家就能够把嬴子衿收拾一下。

    可惜，冯家太废了，引起了壹字队的注意。

    坐上私家车后，修颜想了想，还是：“老师，很冒昧地在这个时候打扰你，我想问问，咱们协会有没有新招人？”

    副会长听到这话，说：“有啊，今年招了三个人，都是在国内外书法展上拿到奖的，怎么了？”

    “我遇见了一个和我同龄的女生，她写字很好。”修颜笑了笑。“我猜她也可能是协会哪位书法大家的徒弟，所以问问老师，有没有一个叫嬴子衿的？”

    “嬴子衿？”副会长拿出电脑，在学员信息中查询了一下，“没有这个学员。”

    修颜放心了：“这样啊，谢谢老师了。”

    华国书法艺术家协会才代表了华国书法的巅峰，连学员都不是，写字好也没什么用。

    修颜挂断电话，回修家。

    **

    这边。

    盛清堂又请嬴子衿吃了一顿饭。

    下午的时候，她接到了左黎的电话，让她回训练营一趟。

    教授办公室组内。

    左黎坐在电脑前，屏幕上是一个PDF文档。

    有图片，有文字。

    见她过来，左黎招了招手：“嬴同学，我给你看个选手的资料。”

    嬴子衿颔首。

    “原本我说，国际决赛你拿第一不是问题，但就在今天，我们拿到了伊兰公学送去组委会的选手名单。”左黎说，“不过现在，你需要注意一个人。”

    “这个伊尔娜。”他指着电脑上的资料，“她是一个神童，可在十三岁的发了一场高烧，这场高烧影响了她的神经，她变痴傻了。”

    “但是她的父母没有放弃她，一直在寻找救治她的办法，后来他们找到了国外很有名的催眠师，对伊尔娜进行了催眠。”

    “奇迹般的是，伊尔娜恢复了正常，并且还会了很多以前不会的东西，甚至随口就能蹦出来几句中古英语。”

    “她说她回忆起了她的前世，她的前世就是一位科学家，不过这个你就当个笑话听，重要的是她真的很强。”

    嬴子衿稍稍沉默了一瞬：“不是没有这个可能性。”

    催眠术，在很多小说和影视作品中被神化了。

    催眠其实是一种心理暗示。

    最低级的催眠，普通人的身边也随处可见。

    譬如电视里的广告，这就是一种心理暗示，也能被归到催眠的一种。

    但是确实不少案例记载，有人在催眠的过程中，能够忆起前世，回想起很多上一世乃至前几世发生过的东西。

    不过，忆起的到底是不是前世，还未有定论。

    科学家认为，很有可能只是在催眠的过程中，人类的潜能被完全唤醒了，连带着大脑的开发度也得到了新的提高。

    众所周知，就连历史上那些绝世无双的天才，聪明如西蒙·布兰德，大脑开发的程度也就是25%。

    25%，就已经能够如此天才了。

    没人能去相信，如果一个人的大脑开发程度有100%，会是多么恐怖的存在。

    “在国际决赛上，她会是你的强力对手。”左黎拍了拍她的肩膀，语重心长，“嬴同学，你要为国争光啊！”

    顿了顿，他又随口问了一句：“对了，你一会儿干什么？不如跟我去帝都大学物理实验室一趟？”

    “不要。”嬴子衿瞥了他的头发一眼，“逛街。”

    “……”

    **

    来到帝都后，除了在训练营的时间，嬴子衿的确在逛街。

    傅昀深来训练营这边接她。

    游玩结束已经晚上了，嬴子衿靠着路灯杆子望天，总感觉她是不是忘了什么。

    傅昀深转头：“走不动了？”

    “不是。”嬴子衿摇了摇头，“我在想我是不是忘了什么事。”

    “什么？”傅昀深挑眉，“带傻小孩还是做题啊？”

    他随口这么一说，还真就提醒嬴子衿了。

    “做题。”她拿出手机，点开，另一只手敲了敲头，“最近给忙忘了。”

    她都忘了选拔赛还有奖金拿，能拿一点是一点。

    听到这话，傅昀深看了一眼手表：“小朋友，已经晚上十点半了，十一点之前，你应该进入睡眠。”

    嬴子衿打了个哈欠：“没事，偶尔熬个夜，我头发也不掉。”

    说着，她开始了刷题。

    **

    与此同时，大洋彼岸。

    O洲。

    伊兰公学。

    和左黎一样，有两个老师也一直关注着ISC总榜的排名。

    这不仅仅是一场学术类的竞赛了，还赌上了国家荣耀。

    十分钟，榜单刷新一次。

    每一次刷新，总榜第一依旧稳定不变。

    现在的分数是这样的——

    NO.1：阿曼达，M国，346分

    NO.2:兰斯，F国，298分

    ……

    No.9:卡尔，Y国，268分

    NO.10：项舜，华国，248分

    NO.11：德克斯特，D国，244分

    第十一和第十咬得很近，也就两道附加题的差距。

    如果华国连第十都保不住，那真的是贻笑大方了。

    “华国这一批学生的质量的确不行。”其中一个老师摇了摇头，“这都两天了，华国那边的第一名依然还在第十的位置上，看来他们的确很缺人。”

    “虽然说是第十，但是你看他和第九差了多少？”另一个老师说，“二十分，十道附加题，别看只是两天，后面的差距会越来越大。”

    “看了华国也不过如此。”

    这种网上答题，开始选手们的斗志都很昂扬。

    一到后期，疲态就会显露出来。

    所以两天的时间，已经足够预测到整个选拔赛的结果了。

    十一点五十的时候，两个老师最后看了一眼榜单。

    第一依旧是阿曼达，她的分数已经到了398分。

    确实是一个很恐怖的分数了。

    “M国那边也厉害。”先前开口的老师倒吸了一口气，“这个阿曼达实力如此之高，竟然没直通国际赛。”

    “不管她有没有直通，国际决赛的第一也不会是她。”另一个老师很镇定，“伊尔娜比她厉害多了。”

    不管是不是忆起了前世，还是大脑提高了开发度，伊尔娜的学识水平，确实能够和科学家相当了。

    这去了国际决赛，不就是巨人和小孩玩？

    两个老师确认了排名之后，又探讨了一下关于伊尔娜的事情。

    这时，十二点的钟声敲响，昭示着9月17日的到来。

    同时一刻，全球总排行榜的排名也刷新了。

    两个老师下意识地就往屏幕上看去。

    No.1:用户名已隐藏，华国，456分！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴皇：不好意思，开大了

    啊啊啊求月票~

    ps：催眠挺神奇的，我写的这里都是真的，有现实案例。

