    当踏入苏浩的境界突破到第三重后。

    他体内五帝御龙经自动的运转起来，吸收血菩提的力量。

    转眼之间体内的血菩提的力量就被吸收一空。

    此时，苏浩隐约的感觉到一条模糊的龙影在体内的形成。

    见状，苏浩没有迟疑再度的吞服一颗血菩提。

    他想看看能不能凝聚出一龙之力。

    运转五帝御龙经，吸收那血菩提的力量。

    那模糊的龙影一点点的显现，但是却并不大。

    苏浩继续吞服一颗血菩提，那龙影只是略微的清楚一些。

    “按照这个药效的话，恐怕需要再次服用5颗血菩提，才能凝聚出一龙之力！”

    “夏皇这功法需要修炼的资源太多。”

    苏浩嘴中喃喃的说道，心中暗叹，皇室资源的丰富。

    看了一眼，系统空间内剩下的3颗血菩提，苏浩决定先提升自己的实力。

    随后又吞服了一颗血菩提，并且压制体内五帝御龙经的运转。

    一股股庞大的能量在苏浩体内流转。

    很快苏浩的实力就接近神元四重，但是却没能突破。

    血菩提的功效开始减弱了。

    血菩提虽然是不错的宝物，但是其实只有第一次使用更为有效。

    苏浩看了一眼系统空间内，剩下的两颗血菩提，再次吞服一颗。

    他要一鼓作气将自己的实力提升到的神元四重。

    轰！

    在这可血菩提药力下，苏浩堪堪的踏入了神元境四重。

    当苏浩踏入神元四重的时候。

    他感觉到自己体内的枷锁好像被打开了一般。

    紧接着，他睁开双眼。

    天地间的能量不断朝着他滚滚而来，涌入到他的身体。

    身体骨骼，血肉也在这一刻不断的提升。

    神元一重到三重，属于神元初期。

    踏入第四重，就到达神元中期，吸收外界能量更为快些。

    苏浩站了起来，感受了一下体内暴涨的力量，嘴角中露出一丝畅快的笑容。

    “这波菩提大佛寺的签到真是值得。”

    他没有用从轻若尘和白若雪那边得到的幽冥血丹。

    这两人是幽冥宫的人，也都是心思很深的女人，所以她们丹药，苏浩是准备兑换出去的。

    不准备使用。

    免得中了暗算自己不知道。

    “神元四重，现在的自己也算是有一些自保能力了！”

    苏浩喃喃的说道。

    在说话的时候。

    苏浩看了一下系统空间内，抢到血菩提，所获得了一次任意签到。

    他想着再去一趟菩提大佛寺。

    看看能不能签到什么好东西。

    苏浩踏步走出破庙。

    却发现外面已经夜深，苏浩朝着禹城城南的城隍庙而去。

    他还想从白若雪那边得到变异血菩提的消息。

    夜色阴凉！

    一身白衣白若雪，在这月色之中犹如明月一般。

    她没有带人前来，她怕苏浩不跟她见面。

    呼！

    一道身影出现在白若雪的面前。

    正是赶来的苏浩。

    白若雪看着出现的苏浩，眼眸中寒芒闪烁。

    一股阴冷的气息从她的身上散发出来。

    苏浩算计她，让她没有得到血菩提，还赔了一瓶幽冥血丹。

    看到苏浩，她忍不住涌现出一股杀意。

    “白姑娘，我们又见面了，你这股杀意还是不要乱放的为好。”

    “这夜晚本来就有些阴寒，再加上你这杀气，这天显的更寒冷一些。”

    苏浩在说话的时候，扯了扯自己的衣服。

    “你！”

    看着苏浩动作，白若雪一阵气急。

    “你到底是谁？”

    她看着苏浩，很想知道这家伙到底是谁。

    “血菩提在我这里，你带什么东西前来跟我换！”

    苏浩在说话的时候，将血菩提从怀中取了出来。

    当然这颗血菩提，是苏浩获得的普通血菩提，不是那颗变异的血菩提。

    “麒麟虚影不见了！”

    看着那苏浩手中血菩提上的虚影消失，白若雪眼神一变。

    “你炼化了那虚影！”

    “那可是能够激发麒麟血脉东西，你竟然将它炼化了，你觉醒了麒麟血脉没有？”

    白若雪看着苏浩，很想将苏浩看透一般。

    “麒麟血脉，这个倒没有，只是增加了一些实力！”

    苏浩很平淡的开口道。

    但是心中却是一惊，没想到那虚影能够帮助人激发麒麟血脉。

    对于血脉苏浩知晓的很少。

    他先前在江南城的时候，只是听说大壮激发了血脉，但是到底是什么血脉却不清楚。

    “你这是暴殄天物，不过没有其他东西辅助的话，你想激发麒麟血脉，根本不可能。”

    “现在你手中的血菩提只是一枚普通血菩提，你想要它来换什么？”

    白如雪看着苏浩道。

    虽然没有了麒麟虚影，但是这枚血菩提对自己还是有用。

    苏浩眉头微微一皱。

    血菩提现在对他也没什么用了，交易出去一颗，或许还能够引开别人的注意。

    但是换什么东西，苏浩一时间，想不到。

    丹药自己很缺，但是他不敢用对方给丹药，所以不能兑换丹药。

    不能兑换丹药的话，那么只能要银子了。

    因为银子可以买到丹药。

    “我要20万两银子！”

    苏浩开口道。

    “20万两银子！”

    闻言，白若雪眼神微微一凝，她没想到对方跟她交换，竟然只要银子。

    但是她身上确实没带多少银子。

    “我身上只有2万银票，不过我这枚玉佩，值20万两！”

    白若雪看着苏浩，从怀中掏出一块玉佩。

    这枚玉佩上面隐约的覆盖着一些符文。

    这些符文仿佛是古老的文字一般，不断交错闪现。

    “没想到白若雪，你竟然舍得将极寒之玉，拿出来！”

    这时候一道声音，从暗处传出。

    随着声音的出现，轻若尘的身影，出现在两人不远处。

    “这是我的事情，不用你来管！”

    白若雪看着轻若尘冷声道。

    如果不是当时轻若尘出手阻拦，那血菩提可能就被她抢到了。

    “我愿意出25万两银子，换你的血菩提！”

    轻若尘没有看白若雪，而是看向苏浩。

    “你还有25万两，你身上都被我搜了一遍，一点东西都没有！”

    苏浩看着轻若尘轻声的说道。

    闻言，轻若尘面色顿时一变。

    想起今日被苏浩搜身的场景，脸色不由微红。

    “白若雪，银票和这玉佩，都给我。血菩提给你！”

    苏浩上前，出现在白若雪的面前。

    白若雪眉头一皱，但是现在是她有求于苏浩，所以点了点头。

    这次交易很顺利。

    苏浩和白若雪都没有动手。

    “两位，希望我们以后还会再见面！”

    交易完后，苏浩身形一闪，没入月色之中。

    “见面，我们肯定会见面，只要你动用那枚玉佩，我就一定能找到你。”

    白若雪心中暗道。

