    “不知死活的东西，杀！”

    万陨地尊冰冷一笑，大喝一声，瞬间所有尊者气灌入万星钟中，万星钟瞬间星光滔天，随着一声刺耳无比的轰鸣声，一颗巨大无比的星辰从星钟中激射了出来。

    ?这颗赤焰星辰无比的巨大，巨炎滔天，让人看了毛骨悚然。

    当这颗赤焰星辰一轰出来，瞬间掀起无尽的火焰气息，似乎将整片虚空都化作了火焰的海洋。

    万星钟一旦爆发，远处地面上瘫坐了无数的尊者，莫说是一般的尊者，就算是普通地尊此时此刻也都站不住，不少人瘫坐在地上，就算是金乌族的地尊们也都战战兢兢，赤焰星辰虽然轰向秦尘，却好像悬浮在所有人的头顶上，他们以地尊之威都挡不住。

    ?赤焰星辰的光芒好像刺穿了所有人灵魂一样，让人在内心最深处产生恐怖。

    ?万星钟如此恐怖的神威，真的吓怕了很多尊者，同样的地尊，如果手中没有顶级尊者器的话，遇到万星钟的攻击，只有被镇杀的命，在这样的威势之下，根本就不是对手。

    ?“轰”的一声巨响，在万星钟催动时，九岳地尊也不落后于人，他的血气如海，催动着昊天鼓。

    ?“咚”的一声，一声鼓响，诸神魂销，随着九岳地尊一声厉喝，昊天鼓与万星钟同时轰杀而出，咚的一声，两件无敌之兵瞬间斩杀向秦尘。

    ?昊天鼓横飞而来，虚空碎裂，像是化作了一座镇压天界的山岳，绽放浩瀚神威，它横飞而来，无人无物能挡，有着遇神杀神、遇魔屠魔的气势。

    ?两件无敌之兵瞬间轰杀而至，莫说其他的人，就是在场很多地尊都被吓得魂飞魄散，甚至忍不住闭上眼睛，在这么两件无敌之兵轰杀之下，莫说是秦尘，就算是再逆天的地尊也是会被轰杀得灰飞烟灭。

    ?在两件无敌之兵轰杀而至瞬间，秦尘动了，虚空颤了一下，在这刹那间秦尘体内滚滚的混沌气息涌动，混沌青莲绽放可怕的青色混沌之力，结合秦尘体内的浩瀚真龙之气，以无与伦比的速度冲了上去，迎向横飞而来的昊天鼓。

    ?秦尘身形中涌现出来真龙虚影，突然迎上轰杀而来的昊天鼓，无数人看到这一幕都不由得惊呼一声，面对这等尊者宝器，别人退避三舍都还来不及，更别谈迎战上去了。

    ?但是，秦尘却直迎上昊天鼓，而且真龙虚影探出巨大龙爪，以不可思议的角度伸了出去，接向轰杀而来的昊天鼓！?看到这一幕，所有人都看傻了，所有人都可以想像在昊天鼓之下秦尘所化的真龙之气会被轰得瞬间粉碎，并且他的本体也会被随之轰的血肉横飞，甚至肉身都会被昊天鼓轰烂。

    ?但是，这一刻，不可思议的事情发生了，那真龙虚影利爪困住昊天鼓，秦尘所化的真龙之气顷刻间瞬间爆鸣，崩灭，?但是秦尘所化真龙之气中那股青色的混沌力量，竟然丝毫不受影响，化?作青色混沌手掌，在虚空中牢牢摄拿住了昊天鼓。

    什么？

    在这刹那之间，九岳地尊脸色大变，为之骇然。

    他的昊天鼓竟然被禁锢住了？

    ?“轰――”一声巨响，虚空崩碎，赤焰星辰瞬间轰杀而至，可怕的星辰气息虽然未到，但是，浩瀚的神威却已经席卷而来，让人毫无反抗之力。

    ?万星钟攻杀而至，卷起滔天星光，挟着无敌尊者神威，在这瞬间，就算是地尊强者只怕也只能是坐以待毙，根本挡不住万星钟如此无敌一击。

    ?但是，秦尘根本没有多看赤焰星辰一眼，在他顺手一带之间，昊天鼓一下子改变方向，竟然在瞬间撞向赤焰星辰。

    ?在昊天鼓脱手那一瞬间，秦尘体内混沌气涌动，涌入昊天鼓之中，在这石火电光之间，整个昊天鼓明亮起来。

    ?这一刻，昊天鼓不见了，在无尽的虚空中出现了一座磅礴大山，宛如天界众山之首，在无穷无尽的混沌虚空中，就是这么一座山镇守着万古。

    ?璀璨一击之下，昊天鼓爆发出最无敌的一击，就像是天尊亲手祭出昊天鼓一样！“轰”的一声巨响，在石火电光之间，九岳地尊失去了对昊天鼓的控制，而昊天鼓以最无敌的一击撞向赤焰星辰。

    ?这一击，天地失色，莫说是附近虚空中的所有人，就算是外部混沌气息区域中的所有尊者都被惊动，都被吓得双腿哆嗦。

    ?一声刺耳无比的轰鸣，星光滔天的赤焰星辰一下子被撞得灰飞烟灭，昊天鼓撞在赤焰星辰上，宛如整个天界爆炸一样，这一声巨响连大族地尊都被震得站不住！?两件无敌之兵硬撞，而且昊天鼓爆发了最无敌最逆天的一击，毫无疑问，哪怕是万星钟轰出的赤焰星辰也抵挡不住。

    ?赤焰星辰猛地发出剧烈的轰鸣，咔嚓声中，轰然爆碎，顷刻间粉碎开来。

    并且，那一股可怕的撞击之力，更是朝着万星钟席卷而来，令得万陨地尊脸色大变，急忙催动万星钟抵挡上前。

    哐当一声！轰鸣震天，昊天鼓和万星钟碰撞在一起，万界无声，刺目的华光映照每个人的眼帘。

    噗！万陨地尊和九岳地尊齐齐吐出一口鲜血，身躯震动，脸色苍白，差点站立不稳。

    这一幕，令得所有人都震惊，每个人都骇然，他们看到了什么，万陨地尊和九岳地尊联手，竟然被秦尘抵挡住了。

    两大巅峰地尊强者，施展出巅峰尊者宝器，竟然被抵挡住了，而且，还是被对方彼此的尊者器给轰伤了。

    这样的一幕，着实令人惊悚。

    关键是，他们无法理解，秦尘是如何抵挡住昊天鼓，并且催动昊天鼓的，那不是大宇神山的宝物吗？

    怎么可能如此轻易就被秦尘给掌控了？

    这一切变化太快了，从秦尘顺手一带到璀璨一击，再到昊天鼓撞击万星钟，万陨地尊和九岳地尊受伤，这一切只不过是瞬间发生的事而己！?在两人受伤惊怒的时候，秦尘身形动了，轰，他在七千八百多里的地方，直接站起，朝着那黑暗星辰前方继续掠去，同时，秦尘的右手，对着那昊天鼓直接摄拿而去。

    

