    松田阵平没有承认也没有否认，过去对于他虽然难以忘记，可是他更看重现在。因为现在的他到底已经不是一个全身义体的人了，很多事情不得不考虑。

    公安九课很高调，关于这个特殊队伍的猜测消息也开始在坊间传开，人们知道还有一只非常强力的部队在打击犯罪。

    杜兰的属下太多了，他也没有这么多的心思去关心他们个人感情问题，他现在正在为了接待自己女儿的同学而忙里忙外。

    “啊，大叔，我要这个，还有那个，那个冰激凌好像也很好吃！”元太这个吃货点了一大堆的东西，而且杜兰还不能收费。

    “元太，你点这么多吃的晚么？”步美问道。

    “没事，没事，完全没事，我一个人也能全部吃完的！”

    “元太的胃可是联通宇宙的！”光彦开玩笑地说道。

    三个人的胃口都不错，吃了一桌子的东西。而桔梗是全程看着，她不喜欢吃甜食。

    “你们是来找柯南的吧？他出去旅游了！”桔梗说道。

    “不是的，我们是专门找你的，桔梗同学。”步美抢先说道。

    “找我？”虽然桔梗和他们经常一起回家，可是那时因为柯南也在，他们是围在柯南身边的。

    “是啊，我们觉得有必要让桔梗同学加入我们少年侦探团！”光彦站了起来。

    “为什么？”桔梗倒是没有拒绝，只是淡淡地问了下原因。

    “因为柯南老是把我们丢下，自己一个人出风头，所以想桔梗同学既然住在柯南的楼下，你可以帮我们监视他！”元太把他们的打算全部说了出来！

    “……”桔梗没有说话，老实说这几个小朋友一直和柯南冒险，玩什么侦探游戏，让桔梗很担心。虽然他们多次化险为夷，可是要是那一次倒霉，说不得就会出什么事情，“对不起了，

    这件事情我不能答应！”

    “哎？为什么？”三人齐声问道。

    “因为我不喜欢！”

    “啊！我就说嘛，让桔梗同学见识柯南，太强人所难了！”步美说道。

    “可是我就是不想让柯南一个人出风头，每一次每一次都丢下我们，一个人去查案子。”元太这不甘心的表情倒是十分到位！

    “就是，我们可是少年侦探团，一个团体，我们不能只让柯南一个人冒险！”光彦说话很好听，可事实上还是觉得柯南一个人出风头，他有些嫉妒了！

    “我不同意！”本来桔梗还想说，你们还不如解散少年侦探团。可是桔梗虽然来自妖怪吃人的时代，却是一个软心肠的人，要不然也不会吃那么多的苦了！

    “桔梗同学，拜托了！”元太和光彦还不死心！

    “不行就是不行，你们再怎么求我也没有用！”桔梗背过身直接走掉了。

    “啊！桔梗同学！”三人怅然若失。

    “姐姐，我再来五份冰激凌，不，要十分！”元太这是要化悲痛为食欲啊！

    “桔梗同学，太没有义气了！”光彦有些生气了。

    杜兰一直看着他们，其实他也觉得那群孩子实在是没轻没重，迟早有一天要吃亏。

    元太和光彦都觉得桔梗没答应他们的请求，是桔梗的错，只有步美有些不安。

    “桔梗同学，一直都很少说话，她一定是和孤单的！”

    桔梗一直很孤单，以前好不容易有何犬夜叉能说说话，后来还被鬼蜘蛛给破坏了。杜兰给她一个重新再来的机会，可是桔梗除了放下了犬夜叉，其他的还是一如既往。

    沉默寡语，把什么都藏在心里。

    元太继续消灭食物，而步美倒是有些担心，“光彦，元太，我们去道歉吧！”

    “啊，为什么？”

    “我们不能强迫别人做他们不喜欢的事情！”步美正义地说道！

    虽然少年侦探团错误地把侦破案件当做游戏，可是他们的三观还是很真的。

    看到步美那坚持的眼神，光彦和元太只能同意！

    三人找到正在静坐的桔梗！

    “桔梗东西，真是对不起，我们不应该为难你的！”步美首先道歉了，然后她推了推元太和光彦两个人！

    “对不起！”元太和光彦就像是上刑场一样，悲壮地道歉了！

    “没关系！”桔梗当然不会和小孩子计较，“你们想和柯南一起做侦探，为什么不直接和他说？”

    “柯南他一定不会听的，已经有好几次了，他都想把我们甩掉，可是他忘了我们也是少年侦探团。”元太气愤地说道。

    “那是他怕你们出危险！”

    “怎么会？这么多案件，我们都能解决！不会有危险的。”光彦自信地说道。

    之前少年侦探团要是只是给学校的小朋友帮忙就算了，关键是他们太不听话了，很多时候连柯南也叫不住他们。只是现在柯南变小了，只能找少年侦探团来配合自己。但是即使如此，柯南也不会希望把他们带入危险的案子。

    “那只是你们运气好而已！”桔梗淡淡地说道。

    “不是，那是我们少年侦探团的实力！”对于桔梗的话，三人都不服气。

    桔梗叹了一口气，想了一下，“我加入你们没有问题，可是我还是不会监视柯南的。”

    步美高兴了，少年侦探团又壮大了，“耶，好棒！”

    光彦和元太也露出了笑脸，虽然对桔梗不愿意监视柯南感到不满意，可是少年侦探团又多了一人，一个很好的结果！

    “我们快去博士那里，让博士再做一个侦探徽章吧！”光彦提议道。

    “好！”元太和步美附议。

    “桔梗，你也一起去吧！”步美期待着地看着桔梗！

    “好！”桔梗点头同意，她之所以加入，其实也是想进自己的一份力好好保护这些孩子。温柔的她做不出让孩子没解散少年侦探团的事情，所以不如加入他们，也好保护他们！桔梗对自己的实力还是有信心的，加入这群孩子是个不错的选择！

    得到桔梗的同意，三个孩子都高兴地喊了起来，然后一行人向博士家去了！

