    就见城楼之上，一声断喝传来，紧接着就见一通箭矢奔着王五射来，站在城下的王五可是被吓了一挑，几乎是本能的挥动手中大刀格挡同时一夹身下马匹，瞬间冲出箭矢能够触及的范围。

    王五逃出箭矢所及的范围不禁暗暗的松了一口气，同时一脸后怕的向着身后的城墙看了过去。

    他要是反应稍微慢一些的话，方才那一通箭矢可能就将他给射杀在城墙之下了。

    夜色朦胧，王五快马直奔着远处赶来的王阳明还有大军而去。

    王守仁此番得胜而归，最重要的是击溃了周伯龄部叛军，虽然说逃走了一部分叛军，但是在王守仁看来，就算是宁王有什么反应，再次派来叛军对付他们，那也至少要数日之后了。

    有几天的时间，他们可以做的事情很多，至少能够增强几分自身的实力，多拖延几日，那么朝廷的援军也就更近一步。

    思绪飘飞之前，就听得一阵马蹄声而来，王守仁抬头看去，就见派去先行通知陈泰等人他们得胜归来的王五正快马而来。

    看到王五，王守仁神色一正，就见王五到了近前并没有下马，而是冲着王守仁一礼，然后同王守仁并行道：“大人，属下没有能够叫开城门！”

    王阳明闻言不由的眉头一挑，脸上露出几分疑惑之色，皱了周眉头道：“怎么回事，难道说城池已经被人给攻破了不成？”

    不过这个可能似乎不大啊，至少根据他们所掌握的消息，吉安县附近的叛军也就只有周伯龄部，周伯龄也不可能分兵派人来攻城啊。

    况且城中尚且还有几千兵马，哪怕是其中一部分大多都是老弱病残，可是只要陈泰能够稳住局面的话，就算是面对上万大军攻城，至少也能够坚持那么一天两天，总不至于连一下午的时间都坚持不住吧。

    王五一脸苦笑道：“属下本来赶到城门前，结果刚说了几句话就被城楼之上的守将下令给射了回来。”

    听到王五细细讲述经过，王守仁很快就明白了是怎么一回事，说到底是他疏忽了，也不想一想，他们出去的时候只有两千人，而他们所要面对的叛军却是上万人之多。

    这种情况下，恐怕包括陈泰在内都没有几个人会看好他吧，更多的可能还会当他为叛军所杀了呢。

    而这会儿他们黑压压的一片，人数达到了数千之多，比起出城的两千人马来足足多了一倍还多，守城的陈泰等人会怎么想，换做是他，恐怕首先想到的也是朝廷兵马大败了。

    至于说王五，城墙之上认识王五的人不在少数，可是正是因为如此，大家才更加的不敢相信王五的话啊。

    万一王五是被叛军擒拿投靠了叛军，现在又帮着叛军诈开城门，所以说站在守城将领的位置上，稍微考虑一下，下令射杀王五也就不奇怪了。

    莫说是那些守城的将士了，就算是换做他来守城的话，面对这种情况，怕是也会采取同样的措施。

    王五一脸委屈的道：“大人，你是不知道啊，当时要不是我反应快了那么一些的话，可能这会儿已经被射死在城门之下了。没有死在叛军手中，却是死在了自家人手中……”

    王守仁微微一笑，拍了拍王五的肩膀道：“是本官疏忽了，没有考虑到这些！”

    说话之间，王守仁看向前方那黑压压一片，犹如一头盘踞在大地之上的凶兽一般的城墙，轻笑道：“陈巡抚他们能够有这般的警惕那是再好不过了。你要想一想，如果我们是叛军的话，结果你去诈降，要是他们轻易的便开了城门，这会儿怕是城池已经被占了。”

    安抚了王五一番，王五倒是没有那么的憋屈了，看了看远处的城墙道：“可是大人，他们若是不开城门的话，我们要如何入城呢？”

    这会儿天色已经彻底的黯淡了下来，王守仁看了王五一眼道：“不妨事，待到了城门前，本官会亲自去见陈巡抚等人。”

    大军缓缓接近吉安县城，这会儿陈泰等城中官员一个个的都被惊动了，大家汇聚在城墙之上，遥遥看着下方那密密麻麻的火把。

    这会儿陈泰皱着眉头道：“查看清楚了吗，叛军大概有多少人？”

    都尉王元龙闻言道：“回禀大人，属下方才简单的统计了一下，按照对方火把的数量计算的话，对方人数差不多应该在五六千之多吧。”

    陈泰疑惑道：“五六千人？难道说这些不是叛军的主力吗？”

    一旁的县令毛元道：“似乎不对啊，我记得叛军至少有上万大军，怎么这会儿只有几千人马。”

    有官员轻声嘀咕道：“会不会是王大人与叛军一战，重创了叛军，所以说叛军只剩下这么多人。”

    正说话之间，王守仁纵马直奔着城门而来，动静自然是不小，一下子就引来了城楼之上的一众人的注意。

    只不过夜色当中，很难看清楚王守仁的身影，大家只能凭借着那模糊的身影看到有人奔着城门而来。

    王元龙见状不禁冲着身边数十名手持弓箭的弓箭手道：“都做好准备，本官下令，即刻将来人射杀当场。”

    “陈大人，王某得胜而归，还请开启城门！”

    城墙之上，陈泰等人听到王守仁的声音不禁神色一变，大家脸上都露出了惊愕之色。

    因为下方来人听声音的话正是王守仁，可是王守仁不是应该与叛军交战，英勇战死，一死报效朝廷了吗？

    难道说王守仁兵败，投靠了叛军不成？

    有官员心中闪过这般的念头，而陈泰则是眼睛一亮，上前趴在城墙之上努力的向下看，试图看清楚王守仁的身影。

    只可惜模糊一片，根本无法确定。

    陈泰深吸一口气大声道：“王阳明，你真的大败了叛军，得胜而归吗？”

    王守仁见状不禁苦笑，不过对于这般情形他也早就有所预料，所以也没有多费口舌，一拍身下马匹，紧接着身形向前一跃，一脚踏在了城墙之上，随之身形冲天而起，只是一个纵身的功夫便飘然落在了城墙之上。

    城墙也不过是几丈高，或许对于普通人来说没有什么依靠的话，数丈高的距离已经是难以逾越的高度了，但是对于王守仁来说，这点高度还真的算不得什么。

    陡然之间一道身影自下方窜了起来，出现在近前，几乎是本能一般大家下意识的后退了几步。

    甚至都尉王元龙都拔出了腰间长刀一脸戒备之色。

    接着火光，大家却是看清楚了自下方窜上来的人正是王阳明。

    看到王守仁的时候，陈泰眼睛一亮，脸上露出欣喜之上，上前几步，打量着王守仁，眼见王守仁安然无恙不禁兴奋的哈哈大笑起来。

    倒也难怪陈泰如此欢喜，一方面王守仁得胜归来，那么意味着吉安县的危机暂时解除了，另外一方面，王阳明没有出什么意外，他也可以向王华这位故友有一个交代了。

    “王阳明啊王阳明，你可真是让老夫担心死了！”

    王守仁冲着陈泰拱了拱手微微一笑道：“却是让巡抚大人挂牵了！”

    毛元等官员也是如陈泰一般脸上露出欣喜之色。

    好一会儿大家平复了内心的惊喜，只听得毛元看着王守仁道：“王大人，你真的大败了周伯龄部叛军吗？”

    王守仁知道，毛元等人怀疑也是可以理解，谁让周伯龄部叛军人多势众，九成九的人都不会认为两千兵马能够大败上万叛军。

    微微一笑，王守仁点了点头道：“怪只怪这周伯龄太过大意了，被本官寻了机会，半渡而击，却是大败了叛军。”

    说着王守仁一指城下黑压压的一片兵马道：“此番不只是生擒了叛将周伯龄，更是收降了数千叛军，所以还请大家开启城门，让将士们入城歇息。”

    毛元向着陈泰看了过去，他们虽然说一定程度上相信了王守仁的话，但是开启城门的命令却是要由陈泰来下。

    万一王守仁投靠了叛军，特意前来诈开城门的话，那么吉安县城可就真的要轻易陷落了。

    陈泰捋着胡须，沉吟一番，看了王守仁一眼，就见王守仁一脸正色的看着他。

    微微点了点头，陈泰选择了相信王守仁，他相信王守仁素日里的人品，同时也相信王守仁不可能投靠叛军，所以抬手一挥沉声道：“开启城门，请得胜之师入城！”

    很快陈泰的命令便被传了下去，只听得吱吱呀呀的声音在夜空之中响起，合拢的城门终于开启。

    王阳明见状向着下方的兵马沉声喝道：“所有人看管好俘虏，依次入城，若有躁动者，格杀勿论！”

    这可是黑夜当中，若是那些叛军当中有什么人在这个时候突然闹腾起来，那后果可就严重了，搞不好就会惹来守城士卒的本能反击。

    【第一更送上，继续码字，求月票，打赏吧！】

