    

    帝域统帅安夏，一代战神，全能之主，白日擅行军布兵绞杀，入夜，抹黑暗杀清除，于她而言都非难事。

    而她自己本人，比起白天作战，她更喜欢晚上深处敌腹绞杀。

    敌明，她暗，潜行绞杀，再无声退出，更刺激、更热血。

    送上门的四人，哪怕没有一丝光，仅屏呼吸声，她也能精确判断出他们所在的位置。

    废楼外面，邬教员拦住程鸣，沉声质问，“程助教，大半夜不睡，跑到这里来做什么！”

    有些心慌，厉声而问，试图喝退程鸣。

    程鸣打了个哈欠，回答，“我刚才上厕所，发现好像有人往废楼这边过来，怕是所里的学生，特意过来瞧瞧。”

    “眼花了吧，是我在这边巡视。”邬教员暗自松口气，声音也没有刚才那么绷紧了，“程教助还是回宿舍睡吧，我这边有什么情况会随时呼叫其他教员。”

    得赶紧把人打发走才成，万一小黑屋那边传来动静，可……

    心里头刚想到，小黑屋传来“哐”地砸门声，大半夜里，声音大到突兀，惊到邬教员心跳都漏了半拍。

    程鸣脸色一变，视线越过邬教员的肩头，看向废楼，一脸严肃问道：“好像出事了，邬教员，小黑屋关了人？快，我们过去看看。”

    “不……不用……”邬教员连忙伸手拦住，神色慌张，掩饰道：“关了个不听话的家伙，我刚才看过了，没事。”

    “还是去看看吧，我听说经常有人会在小黑屋里撞墙，刚才动静那么大，别不是……”程鸣说着，脚步往前逼进，慌到邬教员一把拉住他的手臂，拉着他离开。

    “里面关了个沾了脏东西的女孩，这会儿肯定是犯瘾受犯。”拉着程鸣往前走，口气又急又促，“我刚才看了眼，犯瘾犯到连衣服都脱了，程教员，你是男子，不方便去看。”

    程鸣被她推着离开，时不时扭头回看，一副不放心的模样，“是吗？真不要去看吗？不会出事吧，邬教员，要不你进去，我在外面守着。”

    “不用，不用。你陪着我去另一边看看。”

    “啊，好吧……”

    声音渐渐变小，两人远离的废楼。

    穆沉渊站在小黑屋的铁门口，风里，传来他冰冷的声音，“安夏。”

    里面，打斗十分激烈，他没有钥匙，无法进去。

    安夏单脚蹬上墙体，一个燕子腾空飞踹，右腿狠狠劈中一名男子的脑袋，当场便把对方劈倒地在，嘴、嘴、耳，鲜血涌出。

    收回脚，淡声回答，“没事。”

    平平稳稳，像寒冬结冰的河水，看似淡淡，实则冷冰刺骨。

    “开门，我进来。”

    铁锁掉地下，铁门却打不开，是里面上了铁梢，防止有人进去。

    安夏的眉头浅浅拧了下，拒绝，“不用，还剩一个。”

    五分钟过去，四个人只剩一个。

    派出来暗杀来，也不派几个身手顶级的杀手过来，就这么几个小喽喽，当真没有把她放眼里！

    门口，穆沉渊推门的手顿住。

    只剩一个了？

    其他三个，全解决了？        

