    初夜到来之时，培江上有一盏孤灯极为通明。

    这盏孤灯就是一盏极为传统的灯笼，它正高高地挂在船帆上。

    培江说不大也不大，说不小也不小，不过无论大或是小，正在夜中漂浮的这艘船可不小，远远瞧去，它就有三段船舱，而每段船舱估计可以做五六个人，那更别说船尾和船头还有偌大的甲板。

    船头和船尾的甲板上各站了二十个人，每个人的年龄相仿，他们的腰间都悬有长剑，长剑配着他们一身月白色的衣服，更是令空旷的夜晚多了些美意。

    船帆上刮着大大的灯笼正在迎风摇摆，而船帆下的甲板上正坐着一个白胡子老翁，他手捏钓鱼竿，在悠闲的等待培江里的鱼儿上钩。

    胡子白成了雪，看来年纪并不轻了，只见他脸上的皱纹也横七竖八，六横七交，真让人不解啊。

    不解什么？

    都一大把年纪了，不待在家里睡觉，大晚上跑到这里钓鱼，并且还是坐在别人船帆下钓鱼，真是给夜的沉静多点缀了一丝丝美妙、绝妙。

    不过，这还不算什么。

    什么意思？

    她一个人在月影轩的船上钓鱼就不说了，他还拉着一个既年轻又美貌的姑娘在和他一起钓鱼。

    难道是醉翁之意不在酒吗？

    也许是，也许不是。

    在他身边的这位姑娘，看样子也就十八岁这个样子，在这冬季的夜里，她仿佛不嫌冷，竟然只穿了件浅黄色的裙子。

    裙子的浅黄配上头顶带着的白花，在加上她那一张樱桃小嘴，那可真是集美丽和可爱于一身。

    她道：“爷爷，你说他会在这艘船里吗？”

    和姑娘说话还有些孩子的强调，仿佛不是塞北的人，声调极向江南那一带之地人们说话的口音。

    “你们是什么人？”

    站在甲板上的人都是月影轩的弟子，他们都对坐在船帆之下的两个钓鱼的人喝道，只是这两个人根本不理会他们。

    白胡子老爷爷听身旁的姑娘这般说话，他摸了摸胡子，笑道：“婷儿，别大声说话，吓跑了我的鱼。”

    这个姑娘的姓氏还不知道，但是从白胡子老爷爷的嘴里可听到，原来她叫婷儿。

    婷儿闻听爷爷的话，她便一回头，看着眼前这些月影轩的弟子，哼道：“我爷爷说了，让你们说话小声点，你们莫要大声说话，吓跑了我爷爷的鱼儿，让你们陪。”

    “嘿，你这小丫头。。。。。。”

    站在最靠近船帆的月影轩弟子是这里的领头，他话还没说完，那白胡子爷爷的鱼竿一摆，当下有条鱼塞进了他的嘴巴。

    “呜呜。。。。。”

    婷儿见面前的人正值说话间，有一条鱼塞进了他的嘴巴，她便像是春天的黄鹂鸟儿咯咯笑出了声音来。

    她很有趣的指着这个人，道：“爷爷，你看他，他的嘴巴被一条鱼给塞住住了，那鱼要钻进他的肚子里了。”

    见自己孙女笑的如此这般开心，正在钓鱼的白胡子老爷爷也朗声笑了出来，且道：“只要我的小孙女，开心就好，开心就好。”

    然而穿的甲板上站着的月影轩的弟子并非一人，其余的弟子见这船帆上的两人已经出手，便也没有话可以再说了，当下有三个月影轩弟子手持长剑腾空飞起，这就要刺向白胡子爷爷和那可人的姑娘。

    然而三个月影轩的弟子武功虽然不错，但是山外有山，天外有天，三人齐齐刺向婷儿，但是婷儿便随随便便就将他们制服了。

    月影轩里的弟子都是夜寒冬培养出来的刺客，每个弟子手底下的功夫并不弱，可是他们在婷儿的面前想讨到便宜，当真是如风过后的柳絮，脆弱不堪。

    从她的招式可以看到，技法简单且成熟。

    是的，简单到只有了三个动作招式，三个凌空而起的月影轩弟子都翻滚在地上。

    不知道她的内功有多高，也不知道她的招数有多凌厉，更不知道她的速度有多快，她的手将第一个弟子劈下来的剑拖住，然后灵活的小脚在船的甲板上一跺脚，这个人被震的又飞了起来。

    这人飞了起来和其余两个弟子在空中撞在了一起，简直就像废物一般，在空中三人失去了平衡，然后稳稳地掉在甲板上。

    婷儿嫣然一笑，道：“哼，原来这就是月影轩夜寒冬的弟子，这般甩料没用，真是羞死人了。”

    那先前被鱼堵住嘴巴的人道：“你个小丫头片子，你到底是何方神圣？”

    婷儿咯咯一笑，道：“你们给本姑娘听好了，我便是，，，，，我忘了，再说为什么要告诉你啊？”

    这人怒道：“丫头片子，你不说则罢，说了我们也未必相信，尽是撒谎连篇。”

    婷儿见这人把自己没办法，气得脖子都红了，又是笑道：“我叫婷儿，其他的你们也管不着，还是别问了？”

    这人见婷儿不肯说出自己身份，当下也想到多半是江湖上的野丫头，不过她的这一番话听起来还是有理的，当下觉得还真是自己管的太多了，只是他心想不管她是谁，她也不该在此时此刻出现。

    为什么不该出现在这里？

    因为这艘船是他们月影轩的船。

    还有这艘船的船舱里的人是不容他们打扰的人。

    只是婷儿和这白胡子老爷爷悄无声息出现在这船上，这真让这群月影轩弟子深深地不解。

    他们并不知道这是怎么回事，舱内的红装女子正在想尽一切办法救治那个江湖门的女弟子，所以让他们站在船舱外加以守护。

    可是他们呢？

    他们竟然连这一老一少什么时候上船的不知道，想想是不是该死？

    该死。

    但是船舱内的红装女子根本顾及不到舱外发生的一切，因为她正在救治泥香，所以他们不用死。

    他们只想将这一老一少抓住，活着杀了。

    可是他们刚才看到了，三个月影轩的弟子上前都被那毫不起眼的女丫头给打败了，他们岂有不知死活之理。

    所以他们想搞清楚他们究竟是什么人，看看他们到底想干什么。

    领头的弟子道：“既然你不

    想说是谁，那么请你们离开这里。”

    婷儿道：“可笑，这船在江心，我们如何下船？”说完，她调皮的转过身问白胡子老爷爷，“你说是不是啊，爷爷？”

    那白胡子老爷爷此刻又掉了一条大鱼，且道：“说的不错，不错。”

