    御卡篆刻成功后，林安的图鉴接连出现了一串提示。

    【恭喜御卡师林安篆刻成功橙色御卡，获得大量魔力反馈，您的境界突破为黑铁二阶】

    【恭喜御卡师林安篆刻成功橙色御卡，获得大量魔力反馈，您的境界突破为青铜二阶】

    【恭喜御卡师林安篆刻成功橙色御卡，获得大量魔力反馈，您的境界突破为白银二阶】

    ……

    【恭喜御卡师林安篆刻成功橙色御卡，获得大量魔力反馈，您的境界突破为白银十阶】

    这一会的功夫，林安的境界像是坐上了火箭，一口气蹿升两个大境界，差一点就达到黄金御卡师。

    这消息要是传出去，就算是联邦高层也会引起震动，而且林安的第一张御卡便是橙色品质，是由白品魔卡篆刻而成，可谓是前无古人后无来者，在神级天赋完美刻画的加成之下远超整个联邦的所有御卡师！

    【请为您的御卡命名】

    “就叫你熬兴吧。”

    林安给白龙取好了名字。

    随后，周围的橙色能量汇聚成为了一张橙色品质的御卡落在了林安的手中，紧接着，熬兴庞大的身躯迅速缩小，印在了上面，从无主的白品魔卡产生了蜕变，成为了真正的橙品的御卡。

    林安发现自己的图鉴属性面板也是发生了变化。

    【姓名：林安】

    【等级：白银十阶】

    【天赋：完美刻画（神级天赋）】

    【御卡：熬兴（华夏神龙，橙色品质）黄金七阶】

    【特殊加护：真龙之威（压制一切兽魂！）】

    林安手中的御卡再次变成了原来白品的外表，只要他稍微催动一下自身的魔力，便会绽发出橙色的光芒。

    这样也好，可以让敌人大意，更加出其不意的攻击。

    不过让他想不通的是，为什么华夏神龙只是橙色的品质，而不是黑色，难道是白品的魔卡只能到达这个上限么？

    看来第二张需要需要更高品质的魔卡篆刻才行。

    多想无用，现如今拥有了橙色品质的御卡，但是林安穷的一批，哪有资源继续往下培养，这让他有些头大，培养御卡可是很烧钱的，无论是购买升阶素材，还是各种资源，都需要花费巨大的资金。

    培养一个白品的御卡至少需要数千万的联邦币，而橙色品质的御卡保守估计，需要十亿百亿的联邦币，甚至更多，而林安全身上下就几百联邦币。

    “唉，去哪搞钱呢？”

    林安突然想了起来，自己这个境界肯定会得到学校的奖励，要不要找班主任问问，怎么说自己也是个天才啊，奖励不能太抠门吧？

    林安掏出了手机又放下了，蓝灵依是个大忙人，怎么可能这么随便就能被自己叫过来。

    林安看了一眼像是废墟一样的房间，索性出门去找蓝灵依。

    晚上的天有些凉。

    林安双手揣在裤兜，朝着蓝灵依的住处默默的走去，偶尔能够听到一些兴奋地叫喊着。

    “我篆刻成功了，万岁！”

    “以后我也是一名真正的御卡师了！”

    ……

    很快，林安来到了蓝灵依的住处，敲响了房门。

    “谁啊？”

    蓝灵依打开了房门，疑惑地看着林安，她现在穿的是一身凉快的居家服，山峰呼之欲出。

    “咳咳~”

    林安老脸一红，轻咳了一声。

    “老师，我找你有点事。”

    “进来说吧~”

    蓝灵依有些奇怪，在她的印象之中，林安是一个十分中庸的学生，基本没找过自己，这大晚上的来自己住处干什么？

    不过他身为一位黄金七阶的御卡师也不用担心，在整个星北都可以横着走，还能被林安吃了不成，所以才如此放心的让林安进了自己的屋子。

    “林安，有什么急事？你可知道老师是很忙的，要不是有什么重……”

    嗡嗡~

    蓝灵依的话还未说完，林安手中的御卡散发出了橙色的光芒。

    “这……？！我不是眼花了吧？”

    蓝灵依下意识的尖叫起来，以为自己看错了，她明明记得林安得到的是一张白品魔卡，再次定神一看，果然是橙品的御卡，

    这……不会是在做梦的吧？蓝灵依轻轻地掐了一下充满肉感自己的大腿。

    疼！

    “老师，我记得成绩好的学生有不少奖励来着，我能得到多……”

    林安话未说完，蓝灵依一下子冲了过来，张开双臂将他紧紧地抱在了怀里。

    林安感觉自己被什么蒙蔽了双眼。

    “林……林安，你是怎么做到的？”

    “呜呜~”

    林安感觉自己要窒息了，他剧烈的挣扎了一下。

    “不……不好意思……”

    蓝灵依察觉到了自己的失态，连忙松开了林安，撩了一下自己的乱发，红着脸低下了头。

    “没事~”

    林安摆摆手表示不在意，其实这种情况多来几次也不错。

    “所以说你是怎么做到的？”

    蓝灵依很是好奇，从白品魔卡直接提升到橙品御卡，这种事情真的是闻所未闻。

    “也没什么，也就是完美刻画而已。”

    林安嘿嘿一笑。

    “完美刻画……而已……”

    蓝灵依嘴角直抽，她修炼这么久的篆刻也不过良好，距离优秀还有一大截的距离，林安第一次居然是完美刻画，这也太打击人了。

    “老师，像我这种情况能给多少奖励？”

    林安很现实，他找蓝灵依来是要钱要资源的。

    “林安，你是天才，不！是天才之中的天才！”

    蓝灵依再次激动地紧紧地抓着林安的手，一脸认真。

    这是啥意思，难道不给奖励？林安瞬间警惕起来。

    “你这种情况，给什么都可以，不过现在无法给你申请。”

    林安没有说话。

    “实话跟你说吧，我来星北是带着任务来的，至于什么任务呢，就先保密了，所以暂时不能暴露身份，当然更不能暴露你这个天才的存在，所以就不能帮你申报奖励了。”

    蓝灵依有些歉意。

    “不过我向你保证，等我任务完成，该给你的奖励一点都不会少的。”

    林安点了点头，他表示理解蓝灵依，一是怕暴露她的身份，而是是怕自己有危险。

    “不过我在联邦也是有职位的，可以先帮你预支一些，拿着。”

    蓝灵依说着摸出了一张金卡丢给了林安。

    “这里面钱不多，只有一百万联邦币，够你用一些时日了，等任务完成我再给你申请更多的奖励，这都是你应得的，收着就好。”

    一百万？！

    捧着金卡，林安感觉沉甸甸的，他还是头一次见到这么多钱。

    “对了，明天会有五星秘境开启，好好努力，半月后会举行百城大比，感觉你可以拿个冠军一鸣惊人！奖励很丰盛哦~”

    蓝灵依拍着林安的肩膀，很是看好他，只要实力强大，就不怕那些异族的窥伺。

    “额……多谢老师。”

    “你早点回去休息吧，不行……”

    蓝灵依本想着让林安离开来着，突然想起了什么，抓住了刚想转身离开的林安。

    “？”

    还未等林安反应过来发生了什么，他已经被蓝灵依拖进了客厅的沙发上。

    “今天就在我这里里睡吧，你现在可是老师我的大宝贝，可不能有什么闪失啊！”

    蓝灵依说着给林安递上一条毛毯，然后将房门锁好，完全不给他反驳的机会。

