    神血有不可思议的效果，看到冰女把一杯洛天的精血喝下，顿时气色有了好转，脉息旺盛，不由的让众人轻松了一口气。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天，谢谢你，”冰女现在状态好了许多，不想睡觉了，看向洛柔情说道。

    “好了，我们之间还需要这么客气么？”洛天微笑着摇了摇头。

    “好了，时间不早了，大家休息一下吧，这两天无事还好，一旦出事，估计大战是少不了的，”天妃有些凝重的看了一眼洛天，轻声说道。

    神体的精血宝贵无比，甚至可以炼丹，入药，这样一杯一杯的滋润冰女，天妃有些担心，洛天时间长了会受不了，毕竟那不是自来水，每一滴血都蕴含着神体的精气神，那是能量。

    具体洛天和自己的众女是怎么休息的，暂且不提，天上那幽蓝的大月却是很快的下去，大日初升，众女并不想抛头露面，所以又重新回到了原始魔罐中。

    现在原始魔罐中的黑猛没有醒来，又多了一个小凌，只不过这个丫头是在睡大觉，出呼呼的鼾声，周身的紫气环绕，看不清她的本体。

    小凌睡觉也要吸收天地灵力进行转换，所以洛天不会让她一直呆在里面，等解决完矮人族的事，如果强者战没有开启的话，他准备找一处僻静之地，让这个丫头晋级再说。

    也战早早的恭候在洛天的房间前，等洛天出来，就殷勤的迎了上来。

    “前辈，昨晚睡的好吧！”

    也战上前讨好的问道，他知道像洛天这种人物，打坐调息就可以，甚至不用睡觉，不过也战还是讪讪的打招呼。

    洛天瞪了一眼这个也战：“以后少拿你们巨人族那一套礼节招待我，我不习惯明白吗？不管是不是奴隶，总归是自己的女人，不能轻易相送、拿人当交易明白吗？”

    “是，前辈教训的，晚辈以后不敢了，”

    也战讪讪的一笑，身子弓成了大虾，即使如此也比洛天高出不少，其实他的心里却不以为然，对他来说，女人就是男人的私有东西，想怎么处置都可以，毕竟这里都是这样，他不会凭洛天的一句话，而改变自己那种根深蒂固的观点的。

    “主人，公子，镇长大人让奴婢前来邀请两位共进早餐！”

    这时，那个美莲正好走了过来，听到了洛天的话，微微一怔，眼中闪过一丝异色，随后又温顺下来，上前恭敬的说道。

    “嗯，知道了，告诉父亲，我和前辈一会就到，”也战看了一眼美莲淡淡的说道。

    “是，主人，”美莲恭顺的答应一声，临走时，扫了一眼洛天，然后退后两步，这才转身小心离去。

    “咳，前辈，我们”

    “走吧，正好肚子饿了，”没有等也战说完，洛天就当先向前走去。

    “是，前辈，”也战急忙点头，在后面跟着洛天，就像一个强大的巨人保镖一般。

    一连三天，洛天晚上陪着众女，白天由也机父子陪着逛遍了这也镇，从这父子的嘴里洛天了解了不少的东西，包括巨人族和矮人族的一些事宜。

    有的时候，是洛天自己出去溜达一圈，带着众女算是游山玩水了，洛天的心情慢慢有了好转，暂时从没有回到地球的失落的心情调节了过来，只不过那种压在心底的愿望更强烈了

    到了第四天，巨人族来人，一共三个人，只不过这三人实力极强，两个真灵后期的高手，一个真灵中期的，境界最低的那个和洛天的境界相当。

    这三人是巨人族的执法长老，族长闭关期间，这三人在族中有绝对的决定权，算是巨人族中的最强战力了，比起也机先前所请的那些长老地位还要高。

    大厅里，三人的气息强大无比，身材更是巨大，给人极大的压抑，望着坐在那里低头喝茶的洛天，只有真灵中期的修为，不由的眼中闪过一丝不屑。

    “也机，你真的确定就是此人击杀了那个明空？”

    为的一个长老俯视了一下洛天，转头看向也机，冷漠的说道。

    “咳，回执法长老的话，就是这位前辈，此人的境界虽然不高，不过手段恐怖，而且他”

    “你叫他前辈？”

    另一位执法长老打断了前机的话，不由的哼道。

    “咳，能击杀天境的强者，自然具有天境的实力，所以”

    也机想解释一下，毕竟这是一个强者的世界，强者为尊，天境以下的人物，尊称天境的强者一般都叫前辈的。

    “哼，这年头，招摇撞骗的太多了，想不到竟然有人骗到了我巨人族的头上，也机，你越来越不上进了，随便找个人，就以为能击杀得了那个明空么？简直胡闹，害得我们白跑了一趟，下次再敢如此，你应该知道族内的法规，”

    为的高大执法长老，气息深沉，如同一座大山一般，给人一种压抑感，盯着也机冷声喝道。

    “三位前辈，其实这位洛前辈”也战上前，想为父亲圆场。

    “退下，一个小辈，也敢来插言，也机，看来你的眼力不但不行，连教育儿子的方法也不会了么？本来还以为你立了大功，提拔你的长老之位，现在看来，你能保住你的长老位子就不错了，”

    另一个执法长老，又瘦又高，像根竹竿，一说话，像是夜莺啼哭，难听之极，一双眼睛如同鹰隼，瞪退了也战，然后看向也机阴怪气的说道。

    “这”

    也机头上的冷汗都下来了，对方根本不相信洛天就是击杀明空的高手，更不用谈合作的事了，甚至还惹恼了这三位执法长老，不由的心里暗暗叫苦。

    洛天会在椅子上，动也没有动，慢条斯理的玩弄着手中的巨大的杯子，在这巨人中间，如同一个孩子一般，不过那份冷漠和那份气度，却是不容任何人小视。

    听到看到也机父子尴尬，三个执法长老强横，这才淡淡的说道：“想不到巨人族执法长老如此霸道，连话都不让人说了，只凭自己的主观断事，你们就是这样晋级到了执法长老的？不知道这些年，你们断了多少冤假错案？”

    “放肆？一个小小的越族真灵中期的家伙，就敢来我巨人族招摇撞骗，当真以为不会对你动手么？你骗得了也机，却是骗不过老夫，给你滚起来！”

    为之人，看到洛天嗤笑讥讽的模样，不由的大怒，脸色一寒，真灵后期境界的实力一下子爆，巨大的身材更是散出恐怖的威势，一拳对着洛天狠狠的就砸了过来。

    “不知死活的东西，巨人族找了你们三个做执法长老还真是瞎了眼了，”

    洛天一双眸子冷光瞬间四溢，身形一晃，一只看起来了小了几号的拳头，迎着此人的拳头就砸了过去，要来个硬碰硬。

    “小子，你敢和我对抗肉身？”

    看到洛天竟然不闪不避，一只拳头对着自己的拳头迎了过来，这个高大的执法长老不由的眼中浮出冷漠的笑容，他的功法以强横的外家功法为主，主要修的就是肉身，不要说一个血肉之躯，就是一座山，他都能打爆，更何眼前的一个“小人”

    只不过想像是美好的，现实却是残酷的。

    一声轰然巨响，一个高大的身形飞了出去，如同一小片乌云一般，狠狠的撞在了大殿的墙壁上，把大殿给撞塌了半边，吐的一声吐出一口鲜血，只感觉自己的拳头不是自己的了，指骨节节寸断，痛呼不已。

    “找死，敢伤执法长老！”

    另外两人不敢相信的看到这一切，不由的神色大变，一左一右对着洛天就攻了过来，巨人的灵力波动极大，打出了如同灭世一般的灵力威压。对着洛天就拍了下来。

    “滚一边去！”

    洛天看也不看，连续的拍出两掌，戒指中的灵力源脉开始燃烧，三十八道天地印之万古青天，分为两次拍出，同时拍向剩下的这两个执法长老。

    如同两片青天一般的恐怖压力冲了过去，瞬间击溃了他们两人的进攻，把两人击的节节后退，退了墙壁眼前，才停了下来，简单的两掌，却是洛天的精华所在，威力强大无比。

    “三个不知死活的东西，执法族有你们在，永远展不起来，本来还想帮你们，现在看来没有必要了，还是助矮人族一臂之力吧，”

    洛天似乎动了真火，双手划动，顿时天地变色，星辰运转，星河沦落，星域崩塌，五指伸出，似乎涵盖天地，整个大厅的盖子一下子被掀飞，五道恐怖的灵力柱子形成，把这三个执法长老牢牢的罩在里面。

    苍穹决之天地牢笼！

    “吼，你到底是什么人？怎么可能如此恐怖”

    三个执法长老在这天地牢笼中，竟然暂时间内，没有冲出去，不由的神色大变，他们可是知道，高手相争，几个呼吸间就能决定大局，生死一丝，往往就在旦夕间，对于洛天的手段又惊又恐。

    “这个你们三个还不配知道，现在相信我有手段击杀那个明空么？”洛天手上的万古青天缓缓的运转，里面夹杂着苍穹决，生死轮，复杂恐怖的气息，让三人变色。