    “小玥儿，你摇什么头啊？”

    “小姑姑，我看我确实应该带你去检查，看看你脑子到底装的是什么？”萧天凌阴测测的声音响起。

    陆伊人面色僵硬，眨巴着眼睛，然后立马变脸，转身看着萧天凌，“呵呵，开玩笑的啊，你不是这么开不起玩笑的人吧，大男人咱心胸要开阔些。”

    “呵呵，我还真就开不起玩笑了。”

    “别啊，别闹了。”

    “哼。”萧天凌直接走出去了。

    陆遇白也笑眯眯的道：“安小北，我是哪里让你不满意了？我弱鸡？”

    “哎哟喂，你能不能好好听话，我在表扬你好吗？咱们一次就生了小可爱，你怎么这么不会听话呢，要前后连接，好好理解，别乱断句。”

    “哼。”

    陆遇白哼了一声，也是转身走出去了。

    “嘿，这是要造反的节奏啊，我最近是不是太好说话了。”安小北也炸毛了，狠狠的捶了一下沙发。

    “小玥儿，你这就不厚道了，怎么不说。”

    “哪怕我是王者，我也带不动你们两个青铜，我提醒你们了，你们却说我保守，我有什么办法，别怪我没提醒你们，男人都是小气鬼，幼稚的很，你们晚上有得受了。”龙玥幸灾乐祸的很。

    陆伊人笑眯眯的道：“小玥儿，别忙着笑，等你卸货了，你的苦日子还在后头呢。”

    龙玥瞬间石化，表情说不清的精彩。

    “小姑姑，你赢了。”安小北朝着陆伊人竖起了大拇指。

    “那是，论怼人，你小姑姑我从来就没输过，小意思了。”

    “我是孕妇，你们也不对我手下留情一点，要是我动了胎气，你们别想好好走出我家。”

    “切，像你这种已经在怀二胎，四个孩子的妈，在我们面前装什么清纯啊，最污的肯定是你，你这就是闷骚，鄙视你。”

    “我决定远离你们。”龙玥觉得没法和她们聊天了，慢慢起身，慕南瑾正好换好衣服从楼上下来，小心翼翼的扶着她出去。

    陆伊人和安小北对视一眼。

    “走吧，小姑姑。”

    “走吧，小北。”

    “死不了。”两人异口同声的道。

    “走起。”

    两人勾肩搭背走了出去，陆遇白和萧天凌看到她们的样子，唇角都抽了抽。

    两人都在思考，这两人到底是谁带坏了谁，陆遇白想给自己老婆开脱的，但是她是什么德行他太清楚了，有什么是她不能说，不敢做的，果断放弃这种想法。

    萧天凌也是一样的想法，安小北不靠谱，他家陆伊人也好不到哪里去，总而言之，这两人不存在谁带坏谁，这完全是相互影响，综合作用的结果。

    凑在一起能翻天。

    两女人似是不满他们的表情，还故意走到他们的旁边，冲着他们哼了哼，然后又扭着小蛮腰走远了。

    陆遇白，萧天凌：……

    这又是闹得哪一出？

    二宝恰好看到这一幕，忍不住问道：“三叔，小五叔，你们怎么惹你们媳妇儿了？”

    “去去去，这是大人的事情，小孩儿懂什么啊。”

    “切，我什么都懂啊，我跟你们说，媳妇儿是要宠着疼着的，不然是要跪体重秤的。”

    “什么叫跪体重秤？”

    “笨呐，就是女生们喜欢放在家里的那种体重秤啊，比如让你跪个23斤，跪个25．8斤，跪不对就提着小皮鞭抽一鞭子，想想都觉得可怕。”二宝抖了抖肩。

    萧天凌轻轻咳了咳，“你哪里听来的新花样，你爸跪过？”只听过跪榴莲跪键盘的，什么时候来了这么一个新招数。

    这话一出，慕南瑾一个眼刀子飞了过来，萧天凌连忙别开眼。

    “真是out了，这都不知道。”

    萧天凌看向陆遇白，“三哥，你知道吗？”

    “不知道，从来没听说过。”

    二宝叹息的摇摇头，然后朝着陆伊人和安小北冲过去，“干妈，干妈，我告诉你们一个绝技，以后可以罚你们的老公跪体重称。”

    “来来来，快详细和干妈说说，怎么个玩法。”安小北不嫌事大。

    二宝叽叽喳喳的解释了一番。

    小家伙不知道的是，他今日这番贪玩的教导，重新解锁了一个新技能，不知道影响了多少人，也招了多少叔叔的恨。

    龙玥无奈的很，她怎么会生出这么咋呼的儿子来，这都是从哪里听来的招数啊，怎么听着这么的不对味。

    “这小子最近又开始上蹿下跳了，可能还是课外班太少了。”慕南瑾也是头疼。

    “你别乱来了，差不多了，小孩子有些童真是好的。”

    “你不嫌吵吗？”

    “不嫌弃，二宝这是可爱。”

    准备下锅的时候，苏子矜，还有慕南枫，慕菲也都来了。

    “你们三太过分了，竟然踩着点来，菜都是我们几个孩子洗的。”二宝控诉着。

    慕南枫直接把二宝抱了起来，“辛苦我们家二宝了，我们家二宝长大了，这么厉害了。”

    “哎呀，小叔叔，你把我放下来，这么多人，我不要面子的啊，我可是男人了，你这么抱我不合适。”

    “臭小子，你可是我一手带大的，现在给我说这些。”

    “小叔叔，我错了。”

    “好啦，别闹了，自己去打调料，坐下准备吃东西了，就等你们了。”慕南瑾开口。

    三人坐了下来，苏子矜突然问道：“南枫，你最近和安澜有联系吗？”

    闻言，慕南枫手一抖，“安澜是谁？”

    “少给我装，我今天好像看到你们来医院了，你们什么时候这么熟了？”

    这话一出，所有人都盯着慕南枫，脸上纷纷写着“有戏”两个字。

    “啊，你们这是什么表情，这么可怕。”

    “南枫，安澜是谁？”安小北问道。

    龙玥也忍不住道：“是你交的女朋友吗？”

    “小叔叔，你终于要脱单了吗？”二宝瞪大了眼睛。

    “二哥，你可别扔下我一个人。”慕菲也好奇的看着慕南枫。

    慕南枫狠狠的瞪了一眼苏子矜，这种时候你说这些事情做什么，天地良心，他和那个浑身尸气的女法医真的没什么，想想他都觉得浑身凉飕飕的。