    “神魂气息如此驳杂，应该是融入了复数阴煞之气，想要以这种煞气混同的方法，强行突破阴神法身，也就一辈子在阴神法身境界待着的料，别说阴神阳化，便是日游都有些困难。”

    话语间，一只手抱着大青鱼的玉宸屈指一弹，将一点灵光击碎，化作零零散散的光辉融入身前脸盆之中，转头看向另外一个灵光。

    “这个倒是有些意思，竟然将妖气炼入自家神魂，这是打算走外道元神的路子。说起来，王道灵的气息同这个倒是有些类似啊！所以，那家伙是妖怪修成人，还是人吃了妖？”

    玉宸想着，将这一点灵光留下，看向下一道灵光。

    这些灵光都是半步多中修士的气息凝聚，在玉宸将他们拉入幻境之中，动手的瞬间，泄露出来的气息，都被他收集起来，化作这里的一道道灵光，让玉宸研究其根本，同时模拟其灵性，方便自己自保。

    毕竟玉宸现在只是拿到了凡人的“户籍”，超凡力量体系还是需要“蹭网”，自然是对这些东西研究的越透彻越好。

    刚才，半步多内汇聚了不少的修士，正好在他能够“吃”下的范围内，他也就不客气的顺手将这些气机收集过来。

    “可惜，刀王最后那一下已经突破了我的幻术，强行摄取其气机，必然损毁老鬼的残魂，否者他的那一点气息，才是这次最大的收获。”

    随着时间的推移，玉宸身前也就剩下了四道半灵光，其中半道对应的是刀王的气机，其余气机所化的灵光，都被玉宸一一击碎，送入脸盆之中，同清水和一些灵物混同在一起，化作玉膏一样的东西。

    玉宸将其调和后，化作一枚枚流珠，串联在一起，带在手上作为装饰，伸手将剩下的几道灵光收走，准备根据这些气机，完善来福和希赞的修行体系。

    将大青鱼放回到水池当中，拍了拍它的脑袋道：“这次谢谢啦！”

    “没事，玉宸要是还需要帮助的话，都可以来找我。”大青鱼在池塘中开心的摇着尾巴，表现出自己帮助到玉宸的开心和雀跃。

    “你也少闹腾一些，现在虽然没什么人理会我们，但你表现的太异常也容易被人发现问题。”玉宸又教导了两句，心中不由想到是不是该把弘道录卷搬到这个世界。

    ‘算了，整个搬过来工程量太浩大。我还是从原本的基础题库中找出一些能够在这个世界使用的部分，再将一些题目修改一下，更契合这个世界，整理出一个简化版本的题库，给这小家伙练习一下得了。至于完整版，日后若是有空闲的话，再说吧。’

    被玉宸教导后，恢复正常模样，在水池中游荡的大青鱼突然抖了抖身体，不知道为什么它总觉得似乎发生了什么可怕的事情。但它看了看周围，除去玉宸在那里沉思外，又什么都没有察觉到。

    ‘玉宸说过，我已经凝聚了些微神性，具有一定神祇的特性，灵觉比起过去敏锐了许多，若是有什么不好的事情发生，我会第一时间察觉到。所以刚才一定不是我的错觉，但到底是要发生什么？’

    大青鱼看着沉思的玉宸，也不好意思的打扰，便自己思考起来。

    这一思考，大青鱼便整整想了快一旬的时间，等到玉宸将初步整理出来的题库给它时，它才恍然大悟，明白自己当初感觉到的可怕事情源自于哪里。

    看着那密密麻麻的文字，大青鱼觉得自己整条鱼好像被放在太阳底下暴晒了七八天一样，虚弱的看着玉宸，哀求道：“这些都要看完吗？”

    “不是都要看完，是都要记住，这些都是题库，下半年，要考的。”

    大青鱼彻底瘫软身体，慢慢沉入水池中，它觉得自己撒一些盐就可以了，并不需要墨水填充自己的腹部。

    但大青鱼看着玉宸期待的眼神，听着他鼓励的话语，整条鱼又觉得自己可以了。接过玉宸交付的资料，开始了漫长的背诵和学习生涯。

    大青鱼生活有了节奏，作为玉宸明面上唯二的弟子，许希赞和李来福也没好到哪里去。

    其中许希赞还好一些，年龄比较小，加上还未入道，每天需要做的事情和学习的内容无非是药材的登记、整理，以及背诵各个药材的药性，以及简单的药方，以及药方应对的情况。

    李来福作为年龄大一些的半大小子，又凝聚气血，步入武道门槛，力气比起同龄人要大了不少，基本上被玉宸当成年人使唤。

    当然，每天睡前的药浴，以及一些文科方面的学习也是没有拉下。可以说，李来福从年后开始，便一天没有消停下来，每天晚上都是一沾枕头就睡。

    这样高强度的生活节奏下，也是让李来福得到了迅速的成长。

    不过半年的时间，基础便已经打得差不多，可以接受一些武艺上的学习。

    玉宸也没有留一手的想法，直接将自己整理出来的一些简单的刀法，以及从刀王手上领悟出来的一些窍门传授给对方。有着名师指点，加上基础不差，区区几天功夫，李来福倒也舞的有声有色，看的边上的许希赞好不羡慕。

    “怎么，羡慕他了？”玉宸看出了许希赞眼中的渴望，暗暗叹息，这孩子现在的情况可以说是道心萌发，说得简单明了一些，便是从原本跟着学的态度，转变成了自己想学，并且有心研究下去的态度。

    但这个态度的出现，迟了半年，没有赶上半年前元旦玉宸举行更新祭的时机，他入道的可能性低了不少。除此之外，他和李来福也不一样，有着父母亲人的他，很多时候是无法自主的，玉宸已经隐约可以看到他未来的气数。

    同仙道终究是有缘无分啊！

    摇了摇头，玉宸忍不住指点了一句：“你若是能够将我传授给你的观想法修行到小成，我也传你一门掌法，如何？”

    “好！”许希赞眼睛亮了亮，大声的回应了一句，而后开始了今天登记药材的工作，同时默默背诵药材的药性，等到了晚上，也开始认认真真的练习玉宸传授的观想法。

    同李来福气数相连，又有着仙缘在身的他，不过小半年的时间，便达到了玉宸的要求，从玉宸这学习了一套能够调理身体和脏腑的掌法。

    刚刚学会掌法的许希赞非常开心，每天都拿出不少时间去练习。

    直到有一日，他母亲因为家中出事来找他的时候，见他大半时间花在练武上，不由暗暗垂泪，在回去的路上同许希赞说了许多话。

    从看望父亲回来之后，许希赞便沉默了许多，放下了掌法，开始专心于药材的记录和学习。又过了半年，许希赞的父亲病重，而他兄长早在一年前便因意外去世，许希赞在母亲的带领下，同玉宸告别，结束了自己在玉宸这一年多的学业，回到了家中，在父亲朋友的介绍下，同另一位药商的女儿定亲，稳固自家家业。

    在许希赞离开的那天，李来福有些难过，不知道为什么，他觉得自己似乎失去了什么，不清楚气数之妙的他，当时只以为是自己对许希赞离去的不舍，还一个人躲在被窝里哭了两声。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

