    林渊也知道《网王》大火的事情，因为最近简易和夏繁就有在讨论这本书。

    尤其是简易。

    他一边跟夏繁讨论着小说，一边还不忘打击林渊一句：“你现在知道超新星的难度了吧？以后还是专心工作吧，别想着写小说挣钱了，除非你能像楚狂一样，写出《网王》这么好看的小说。”

    似乎简易和夏繁都默认林渊超新星失败了。

    毕竟林渊从来没提过，那个“楚狂”就是自己。

    除了简易和夏繁之外，编辑杨风也会日常跟林渊通报《网王》的成绩，还认真跟林渊聊过能不能拓展这部小说大纲的事儿。

    “不能。”

    林渊拒绝的很干脆。

    杨风有点不死心，叽叽喳喳说了一堆拓展字数的好处：“《网王》的成绩很好，一百万字太少，早早完结的话真的太可惜了……”

    “没办法。”

    林渊再次拒绝。

    他当然知道字数越多越赚钱的道理，也很认同杨风的一些观点，但系统提供的《网王》只有一百万。

    用系统的解释就是：

    百万字刚刚好，再写就水了。

    杨风也不能强硬要求楚狂，凭借《网王》的大火，楚狂已经不是普通的新人小说家了。

    所以对于楚狂的拒绝，杨风只能长长的叹了口气道：“那好吧。”

    在杨风的眼里，楚狂是非常任性的！

    这么火的小说，说写一百万就写一百万，根本不愿意拓展内容，哪怕自己前前后后分析的非常透彻，他作为新人还是完全没明白写出一本大火的作品有多难得。

    而此刻的校园内。

    林渊正在关注系统发出的最新提示，文学类声望破万的任务，到今天终于完成了！

    【任务完成：全面发展】

    【任务内容：文学声望破万】

    【任务奖励：青铜宝箱三只】

    林渊想了想道：“打开一只青铜宝箱。”

    先试试手气。

    第一个青铜宝箱打开了，系统用淡蓝色的文字提示：【恭喜你获得歌曲《气球》】

    许折佩的《气球》？

    这个结果谈不上好也谈不上差，总结来说就是手气比较一般，于是林渊决定生下的两只青铜宝箱先放仓库里，等感觉自己哪天运气变好的时候再开。

    现在他要出去吃饭了。

    这次约林渊的人是江葵。

    之前江葵一直在齐洲宣传《鱼龙舞》，最近才刚回秦州。

    是羡鱼的歌让她从默默无闻的小新人变成一个颇有几分名气出道歌手，所以她回来后的第一件事就是请羡鱼吃饭好好感谢一下。

    就像没有拒绝孙耀火一样，林渊一样也没有拒绝江葵。

    他很喜欢有人请客吃饭。

    只是到了约好的餐厅，林渊才猛然发现，这家餐厅，竟然就是他上次跟孙耀火一起吃饭的餐厅。

    “羡鱼老师。”

    江葵是个挺漂亮的小姑娘，今天出门前还特意化了妆，就是个头矮了点，跟林渊这种一米八的个头讲话需要不自觉的仰着头。

    林渊道：“叫我林渊就行。”

    江葵笑道：“那我叫林渊老师。”

    林渊没有再纠正，而是选了张桌子坐下，结果屁股还没坐热，耳边忽然传来一道惊喜的声音：

    “学弟？”

    林渊回头，发现说话的人竟然是孙耀火，他身边还跟着一个浓妆艳抹的女人。

    “你先回去。”

    孙耀火跟自己的女伴说了句。

    女伴很不满，又是嘟嘴又是跺脚的，可惜孙耀火无动于衷。

    对方只能离开。

    孙耀火一屁股坐到林渊右侧，满脸的殷勤：“既然撞见了，那这顿饭我请学弟吃吧！”

    “孙耀火，今天是我请林渊老师吃饭的。”

    江葵和孙耀火之前都是星芒的新人，彼此认识，平时关系还行的样子。

    但今天。

    二人在这家饭店偶遇，分别坐在林渊的左右，目光相交之间，竟然有火花四溅。

    “江葵请吧。”

    林渊并未察觉到二人的异样。

    江葵露出笑容，扫了孙耀火一眼，然后点了一桌子菜，跟上次孙耀火点的分量有的一拼：“林渊老师还有什么要补充的吗？”

    “川江鱼，红烧肘子，外加两份米饭。”孙耀火微笑着看了江葵一眼。

    “嗯。”

    林渊点头同意。

    看来孙耀火很了解林渊老师的喜好，江葵顿时产生了一种危机感：“你刚刚不是吃过了吗，好像是和女朋友一起？”

    “我们分手了。”

    孙耀火理所当然道：“她竟然不让我和学弟一起吃饭，这样的女朋友不分手干嘛？”

    “……”

    江葵差点内伤。

    你丫怎么这么能舔！？

    很快菜和饭上齐了，三个人一起吃，孙耀火虽然刚刚陪女朋……陪前女友吃过了，但这并不影响他的食欲。

    吃完饭。

    江葵火速跑去结账，生怕被孙耀火抢了先。

    虽然只是一顿饭的功夫，但江葵已经见识到孙耀火的舔功了。

    林渊老师吃饭期间，就说了三两句话。

    他孙耀火能接二十句，还伴随着时不时的大笑，仿佛林渊老师讲的内容有多幽默似的。

    本来。

    江葵请林渊老师吃饭，当然是既有表达感谢的想法，也有巴结一下林渊老师的想法。

    谁还没有当舔狗的时候呢。

    虽然概率比较小，但万一林渊老师心情一好，又给自己一首好歌，岂不是赚翻了？

    结果遇到了孙耀火，江葵才知道，什么叫舔狗！

    吃完饭。

    走出饭店。

    孙耀火提议道：“我们四处走走，消消食吧。”

    林渊没意见。

    江葵自然也不会有意见。

    走了十五分钟，林渊道：“哪里有水？”

    唰。

    孙耀火和江葵同时看向林渊：“学弟/林渊老师，奶茶之类的可以吗？”

    “嗯。”

    林渊点点头，然后这俩人风一般消失在原地。

    五分钟后，孙耀火提着杯奶茶回来了：“学弟，奶茶给你。”

    “呼。”

    江葵可能个子矮，腿比较短，还是比孙耀火慢了一步。

    “跟我比？你还嫩了点。”

    孙耀火得意的看了她一眼。

    但很快孙耀火就呆住了，嘴巴张的大大的。

    因为江葵的手中，竟然足足提了六杯奶茶回来，正一脸的体贴的说：“林渊老师，不知道你喜欢哪一种口味，我就把奶茶店的几种口味都买来了。”

    林渊选了个柠檬口味，然后道：“是不是太多了？”

    江葵微微一笑：“不多。”

    说着，江葵把多出来的奶茶分给了商场路过的几个小朋友，指着林渊：“是这位小哥哥请你们喝的奶茶哦。”

    “谢谢哥哥！”

    小朋友们都有家长陪同，家长倒不担心奶茶有什么问题，直接让孩子们感谢一番。

    不就是舔么？

    谁还不会似的。

    江葵回头看了孙耀火一眼，这一波绝杀。

    —————————————

    胃病太难了，今天写的两章自我感觉不是很好，为了你们投资不断强行写的，以后修。

