    打断他修炼进度的，是那从大后方，九死一生逃到这片大区的掌握者小公主，也就是贾岩嘴里的小恶魔公主，掌握者·丝拉。

    “贾岩，你一定要训练出厉害的部队来，给……给我爷爷报仇……呜呜呜，我爷爷死的好惨，呜呜。”

    小恶魔是找贾岩哭诉的，不过也就说了些这种小孩子家家气的话，之后没过一天，又紧急转移到更后方的区域，大概率是准备通过已经很是不稳定的关隘大区，回到掌握者势力大地腹地去的。

    贾岩也没有因为这小家伙的现身哭泣，有啥太大的情绪波动，毕竟对他来说，自己的修炼才是第一位的，而且这小公主也走了，也就是说，在名义上，整个北方大地，好像能够正面钳制的人，都没有了。

    各大区的统帅、区主等，并没有谁说能够管他贾岩，哪怕他们说了，贾岩也会卖个面子，可如果不卖面子也讲的过去，想必没谁会来自找麻烦。

    于是贾岩更是干脆了，小公主前脚刚走，他后脚就宣布自己‘有感悟’，准备来一个小闭关。

    “……真敢闭关啊，这家伙……”

    知道这消息的时候，穿山甲等几位护位，是苦笑不止的。

    好在他们也不用那么拱卫贾岩了，因为在这段时间来，贾岩部队被一众认定为并没有太大的作用，于是乎，整个北方地区内，不止是我方人士，连敌人好像都不再将贾岩部队当回事，别说是来厉害的姿深域主刺杀，连普通的刺杀都不再出现。

    所以他们也不用太顾及贾岩，他想闭关就闭关，他们自己训练贾岩部队。

    要知道，哪怕别人不再看好了，可这三位域主亲自变成了阴阳道的修炼者，将自己的一部分道路转化为了阴阳道后，终于是看到了阴阳道的深不可测，也更明白了，自己掌握的贾岩部队，可能会爆发出更为可怕的战斗力，所以他们还是极其上心的。

    日子开始变得稳定下来，对贾岩来说，也是一种好事，哪怕这种稳定的背后，代表的是更大的危机，但他也别无选择。

    轰轰轰——

    在自己选择的修炼间内，贾岩默默的望着眼前的物资。

    “不知多少种矿物，以及带有反物质特性的能量石，甚至有几颗域主们送我的星核碎片。外加上两大域主死亡后的身躯，以及我记录下来的大量域主知识，还有我本人对域主之道的理解之类，这些都是我现在有勇气闭关的资本。”

    域主的道路，贾岩不说已经掌握的七七八八，却也差之不多了。

    遭遇过这么多的域主，以及与这么多的域主聊天，再从他们的晋升与感悟中，理解到的所有乱七八糟资料，已经给了他一丝古怪的路线。

    “在这北巨星内，好像有一只手……在把握着所有存在的域主之路……不，应该说是在星河级以上，似乎就已经有这么一只手了，也不对，可能连星河级之下，这只手就存在了……丝线么……”

    贾岩想起了自己看到的所谓丝线，又想起了自己在和平星域，协助那晋升的老生物时，对方被丝线掌握的样子。

    他阴阳的明白过来，阻碍整个银河中央星域晋升的存在……很可能就是某个可能到了极限的存在！

    “星河高阶强者？”

    贾岩沉默了一下，接着摇摇头。

    星河高阶的存在，哪怕在这银河中央的中央星域，哪怕在四大镇压全银河的巨星之中，都是神龙见首不见尾的恐怖存在，他们就像是神灵，就算接近了域主高阶的域主中阶顶峰强者，对他们顶礼膜拜，甚至没人会觉得，这种存在会真实存在，当然了，起码在北巨星里，谁都知道域主高阶是存在的，可又没人说得准，他们到底有多强。

    “如果是这样的存在，想要做些什么，阻碍整个银河系的实力发挥，甚至是阻碍阴阳系的强者文明发展，那我也没丝毫的办法，因为这根本就不是我能够对抗的家伙。不过……我起码有前一次，对付这种存在的办法，那就是斩断丝线！”

    贾岩的实力，是有目共睹的，更是与普通的宇宙修炼体系不同的，他的阴阳道，就像是格格不入的能量，与那丝线纠缠着，却又泾渭分明。

    “我可以扯断，但他似乎只是想从我的晋升中，分到一杯羹，也许还会在晋升的时候，帮助我一点，所以这种力量，就像是相辅相成，可能别的域主也有发现，却是睁一只眼闭一只眼，又或者是把其当成了自己力量的一部分，可我不行，我与他的能量组成方式太不同了，如果放任其在我的体外，就会令得我的域主之路受阻。”

    贾岩做出了决定，首先就是要斩断这丝线。

    嗡。

    在闭关的最初，他毅然决然的对这根丝线动手了。

    阴阳道，以及自己的次空间天赋，都用了出来，贾岩将自己的足部，透入了某个像是次空间，又不怎么像的空间，猛然的一足切去。

    吟。

    空间内，有一道轻吟声，可意料中的断裂声，却并没有传来。

    “咦？怎么没断……它，好像是存在于次空间与正常空间的夹角，但实际又并不处于这种空间么……莫非是……”

    贾岩微微一怔，接着，再次运起了自己的许久都没有升起过的另一种感悟。

    那就是在‘巨人世界’时的感觉，体会到世界的另一面，这种感悟对他的阴阳道，实则是有巨大的帮助，他因为这一感悟，而有了极大的突破，特别在阴阳道上，不少的域主都问贾岩，你是不是到过另一个反世界。

    实际上，他真的去过，而且那一世界的旅行，不时的就会给他的阴阳道诸多的感悟与新的理解。

    此时此刻，他就是再次用出了那种感悟，虽然身体进入那一世界，是绝对不可能的，可如果丝线如他所料的一样，是与‘那个世界’，有所关联的话，那么……

    噗。

    很清脆的声音。

    贾岩见到，被自己的足部，虚妄一般的斩过，那根就像是地球人手指头粗细的丝线，竟是遽然之间断了。

    整个天地都微微震动了一下。

    在极其遥远的地方，甚至那里连是不是一个实际存在的地方，都谈不上，一只怪诞的生物，霎时间睁开了自己的双目。

    “又是这个小家伙……有意思。”

    此生物淡漠的目光，好似透过了无尽的空间，看到了身居于北巨星内的贾岩。

    可他并没有追究的意思，默默的又一次，将自己的目光闭起。

    而在他的身边，就像是被线条包裹，无尽的线条，从身侧延伸到极远处，好像联通了不知多少的生物。

    贾岩并不知此事，但他也能够预料到一丝。

    “没人搭理我，上次就是这样，想必也是如此，肯定有不少的域主能够看到这种丝线，将其斩断的办法虽然比较困难做到，可用种种办法，想必还是有机会斩断的，于是斩断的人多了，这弄出丝线的存在，肯定也就习惯了……”

    贾岩淡淡然的望了望身处的修炼间的远方，也像是看透了无尽的空间，看到了什么一样。

    不过人家是真的看透，他是装逼。

    装模作样会儿后，他这才去感悟一下，没有丝线的自己，是否有什么不同了。

    “嗯……好像也没啥不同的。”

    感悟了好一会儿，贾岩这才苦笑一声。

    没感觉到身体变得身轻如燕了，也没感觉到啥灵感爆炸，更没有实力上的突然突飞猛进。

    好像那根丝线，对自己的影响也不太大的感觉。

    “也对，我早就知道了，这种丝线甚至还会促进强者的等级领悟速度，做出更快的突破，只是在域主之后，可能才会受到一丝的限制，总体来说，影响不大，甚至有好处，共生……”

    贾岩并不去遗憾，也没有什么想要丝线再牵连到自己的想法，他只是想要好好的继续修炼，而且是不受别人观察的修炼，哪怕那观察者，也不一定会来观察自己这么一个域主都没有的存在。

    他这个人别的没有，就是注重自己的隐私，外加还不那么喜欢有哪个强者生物，肆无忌惮的以高高在上的目光看待自己。

    做为进化兽，这点勇气以及自信，还是要有的。

    “嗯，好像没突破，但是心态似乎隐隐的有了点改变啊，也不知是不是丝线的影响，呵呵，可能是我自己的心态变得有变化了吧。”

    贾岩微微一笑，接着，他再次进入了修炼的状态。

    这一修炼起来，因为好像冥冥中担心‘被人看着’的感觉消失了，他就像是思如泉涌，好多以往没想过的东西，以及不敢去想的念头，都诞生了。

    当然了，这并非是真的被丝线限制了，只是好不容易有个一直可能在观察自己的东西，消失之后，自然会有的心理反应。

    总之这是好事，贾岩将许多的念头，以及感悟，都与现在的想法结合，竟是被他想通了不少的东西。

    “很好，不管怎么说，这对我而言，都是极好的事情……”

    他轻轻呼出口气，接着，一种头晕目眩的感觉，传递到全身。

    “嗯？只是构思一些域主的东西，不过想通了一千三百多个念头而已，居然就头晕目眩了？呃……不对，我已经想通了一千多种念头，还是太多了，难怪我会头晕目眩，就算是星河中阶顶峰的强者，想这么多东西，也肯定吃不消啊，我又不是思想家。”

    贾岩摇摇头，决定从闭关的状态下，出关走动一下。

    “贾岩，你总算出来了，这都一个多月了。”

    当贾岩走出了自己的闭关所，迎面就是那位感知到什么的穿山甲域主强者。

    “一个多月了？我闭关了这么久吗？”贾岩感觉整个人都不好了，颇有种‘山间过一日，世上已千年’的感觉。

    不过这也很正常，一位强者闭关起来，别说是一个月了，就算是几年，都很有可能的。

    他怔了之后，再看看身边的穿山甲生物，接着抛开自己的身体问题，猛的注意到，这位前辈，竟是有了不少的不同之处。

    “前辈，你的实力……”

    “退步了对吧，呵呵，没关系，我将自己的许多能量，都转换到了阴阳道上，感觉挺好的，虽然弱了，可我好像领悟出了一丝你的正反爆炸战斗方式……也就是说，实力很可能并没有你想像的弱了那么多。”

    “？这……”

    贾岩微微一奇，接着却又理解过来，尴尬的微微笑了笑。

    这太正常了，一位域主，还是大致了解了贾岩阴阳道的理论的强者，他们本来的存在，就是天赋与知识不低的存在，贾岩教了他们阴阳道的初步知识后，他们在自我的修炼过程中，发现某些东西，也是非常正常的，何况贾岩本身的存在，已经证明了某些成熟的阴阳道战法，他们只要顺着贾岩的战斗方式，看明白了某些理论后，模仿着做一下，那是再简单不过的事情了。

    一个多月的时间，足够这三位已经理解了不少阴阳道的强者，做出不少的调整，以及修炼的进度加快了。

    不过贾岩却有点尴尬，因为他并没有给这三位更高深阴阳道的念头，人家自己却研究出来了。

    如果他不加以干涉的话，他们也可能走歪路，因为他们并非是正反体质，当然也有一定的可能性，自己将阴阳道走到其他的研究方面去，结果搞出一个也是阴阳道，但又不同派系的新方向也说不定。

    不过贾岩并没有想要让三位前辈冒险的念头。

    “既然三位都有这种进步了，我也不再藏着，等到有机会，我就教几位正确的阴阳道战斗技巧吧，不过这些战斗的东西，最好慢慢让世人看到，因为我想在那之前，晋升到域主实力再说。”

    “好。我就等着你这句话呢，哈哈。”

    穿山甲生物微微一乐了，他说出自己研究出正反战斗招式的理由，其实就是想给贾岩一定的压力。