    “林寒，我要让你死无葬身之地。”

    黄金巨人攻击时，眼眸冷酷，一头狂发乱扬，像一尊可怕的金色魔神。

    在林寒手中，竟然一而再再而三的吃瘪，他怒不可遏，只有将林寒逮到狠狠地蹂躏，折辱而死，才能一泄他的心头之恨。

    这一招，他有无上的自信。

    正面抗衡下，以林寒禁忌境后期巅峰的实力，就算再强大十倍，也不可能会是自己的对手。

    他现在的笑容，格外的冷森和狰狞，似是已经能够想到林寒接下来落在他手中，狠狠报复的痛快场景。

    “那可未必！”

    然而，在一众不看好的视线下，林寒却面色肃穆，冷然一笑。

    这样的攻击，对别人或许会造成不小的冲击，对他来说，却是未必有什么威胁。

    当下，他眼神一冷，全身爆发出澎湃的青色光芒，一掌打出，天地间响起宏大无比的神魔嘶吼声，林寒直接打出一击开天九式第五式练界。

    一股恐怖的波动，弥漫而开，像是一个大圆，将黄金巨人包裹而住，然后在大圆之内，有无尽可怕的光芒，熊熊燃烧，让虚空都像是碎片一般，不断的坠落下来。

    “这是……开天九式？”

    嘶！大片倒吸凉气的声音，像是抽风一般，不断的响起，无数人都惊骇至极。

    这开天九式，作为盘古开天辟地的神功，有着鬼神莫测之威，厉害绝伦，谁也不曾想林寒拥有，且就这么施展出来。

    这一刻，给他们的感觉，仿若是盘古大神重生一般，在林寒背后，有一尊巨大无匹的虚影，顶天立地，威压八方。

    一些实力低下的生灵，直接就跪伏下来，身体痉挛，全身颤抖，抑制不住。

    鸣蛇眼中也是掠过一抹震动之色，虽说他有所耳闻，林寒会开天九式，但是怎么也没有想到，这开天九式的威能会这么吓人。

    在那磅礴的威力之下，他都感觉内心有些发寒之感，而要知道他可是上古顶尖大能，放眼整片洪荒，能跟他匹敌的人都是少之又少，林寒和他之间的差距，还很大，却能给他这种感觉，实在可怕。

    “不……”黄金巨人脸色也是大变了起来，发现在林寒的可怕掌力之下，自己的攻击，立刻就像是冰雪遇到了沸水一般，直接的消融，并且他庞大的肉身都开始融化，有一种要归于死寂的味道，要知道自己可是黄金巨人族的成员啊，肉身有着极强的威能，怎么会这么容易被破掉。

    此刻，他心中都涌现一抹骇然，感觉死亡降临。

    最后，他牙齿狠狠地咬了咬，面庞上浮现一抹不甘之色，低吼道：“林寒，住手，我认输！”

    他的确只有认输，如果再这样下去的话，他今日还真有可能一命呜呼。

    此刻，在他眼中，林寒真的跟一尊可怕的魔神一般，怎么也不敢想，一旦发威起来，威力会这么骇人。

    “住手？”

    然而，林寒嘴角一翘，眼神中，却是掠过一抹讥讽之色，这家伙先前对他可是有杀心，而且以人类的血肉为食，手中不知道沾染了多少鲜血，现在想认输，就认输可没有这么简单啊。

    “上路吧。”

    当下，林寒眼神冷酷如到，漠然道，他要当着所有人的面，让他们知晓，在洪荒之中人类并不是真正的最底层，凭借着人类躯体，同样也可以修炼到极强的境界，让其偿还因果。

    刷刷刷……当下在林寒的信念控制之下，在那巨大的“界域”之下，一道道可怕的混沌神刀出现，朝着黄金巨人猛力的劈斩而去，每一把刀都锋锐至极，可以切开空间，破开阴阳，定人生死。

    这么多混沌神刀汇聚在一起，是一股骇人绝伦的力量。

    “你……”黄金巨人震怒，怎么样没想到，在他认输的情况下，林寒竟然并没有住手的打算，他心中也是怒火滔天，以他的傲气，什么时候被一股卑贱的人类，逼成这个样子。

    当下他狂发全身金光耀眼，像是十轮太阳一般爆发一般，在周身结出一个又一个坚固的金色光罩，总共有一百多层，像是一重又一重世界一般。

    咔咔咔……然而，在混沌神刀之下，那些黄金光罩全部不堪一击，一个个的相继破裂开来。

    然后，混沌神刀，在黄金光罩之上，切除一个又一个的伤口，鲜血长流，白骨森森，骨头渣子露出。

    诸多人都骇然起来，这样一来，要让黄金巨人凌迟处死啊。

    黄金巨人不断的发出凄厉无比的惨叫，心中对林寒的恨意，已经达到了无法言喻的地步。

    林寒这混账，出手这般不留情。

    “林寒，你干什么，比武重点点到为止，还不住手？”

    这时，鸣蛇面色也是阴沉，站了起来，冷哼喝道。

    黄金巨人可是西南大地的翘楚，以后成长起来，必然可以成为西南大地的一位巨擘，他自然不允许，就这么白白死亡。

    否则，对西南大地来说，都是一种不小的损失。

    轰！当下，他出手袖袍一挥，大片磅礴的神光，像是山崩海啸一般，朝着林寒席卷而来。

    很多人震撼，以鸣蛇的实力，这么出手，实在以大欺小，而且这攻击的雄厚程度，还要将林寒至少震成重伤啊。

    “鸣蛇，你……”一旁，镇元大仙也有些怒意，他都没有想到，鸣蛇说出手就出手，自己想阻止都已经有些来不及了。

    他对鸣蛇也是有些寒意，若是林寒出什么问题，他定然不会和鸣蛇，善罢甘休不可。

    鸣蛇嘴角划过一抹阴冷的笑容，的确他是故意的，他就是要让林寒半废不可。

    眼下无疑是感觉，林寒不可能逃过这一击，心中有些痛快。

    唰！然而，就在他这般想到之时，下一刻脸上的表情骤然一僵，只见林寒身形一动，竟像是鬼魅一般，消失在了原地，将鸣蛇的这一击闪避而去，那磅礴的神力，将那里的空间，直接打碎成一个黑洞，一道道虚空乱流出现，惊人绝伦。

    

