    可是当出来走到院子里，她突然无处可去，这里是无影门不是乔家村，这里没有疼她爱她的家人，她还只是这里的一个属下。

    当她还在发愣的时候，夏奕霆已经上前，直接牵着乔玉佳的手，“走吧，回房间去。”

    乔玉佳微怔还是跟着夏奕霆走了，现在除了他的地盘，别的地方她也无处可去，回到房间，下面的人早就准备好了热水。

    夏奕霆试了一下水温刚刚好，“先泡一泡，浴院那边你便先不要去了，我怕你一来一回折腾。”

    “恩。”

    乔玉佳没有任何意见。

    浴院也是在夏奕霆的院子里，是专门用来来给夏奕霆泡澡用的，但因为距离位置关系，距离夏奕霆睡觉的卧房，还是有些距离的。

    夏奕霆见她乖乖的，安安静静坐在床边的样子，不由低头在她上轻轻应下一吻，“衣服已经放在一边，洗完之后，先睡一会儿，等你醒来我便回来了。”

    “好。”

    夏奕霆离开，乔玉佳自己脱了衣服，进了浴桶，手里一直抓着那个吊坠，她摊开手，看到那鲜红的吊坠，眼睛慢慢湿了，想到家人，思念翻涌。

    另一边夏奕霆去了门主处理事情的院子，门主显然在等他，见他进来将早就煮好的茶水推开他面前，“尝尝吧。”

    夏奕霆看着茶水，伸手端过轻轻抿了一口。

    “是不是许久都没有喝过一口像样的茶水了？”

    门主问。

    夏奕霆不语，他的确没有喝过一口像样的茶水，这几年一直忙着在外面给夏水求医，就是带着她出去玩的那一年，他也无心去煮茶，而是一心只有她。

    但他一点也不后悔，心爱的女人就在身边，茶水就是不喝又不何防？

    门主并没有再说什么，而是淡淡开口，“我已经问过了，夏水的命是保住了。”

    “是。”

    夏奕霆说完，想到今天晚上吃饭的事情，便问，“今日即是一起吃团圆饭，我便带她一起过来。”

    这算是他给门主打招呼，也算是一种试探。

    门主眼神淡淡，看不出一丝起伏，还没有说话，门主夫人不知何时已经走了进来，脸色不悦，直接开口回绝，“绝对不可，奕霆，你现在越来越不稳重了，家里人一起吃饭，她夏水算什么？”

    “母亲。”

    夏奕霆起身站在一边，门主夫人走过去直接坐到夏奕霆刚才的位置，夏奕霆这才非常认真的道：“她是我的女人，既然是家里一起吃团圆饭，她便可以出席。”

    门主夫人皱眉，看着夏奕霆的眼神中也是透着失望，“奕霆，你现在真是太让我失望了，你的年纪，为什么没让你早早成亲，我只是不想去管束你，但我没有让你去娶一个不三不四的女人回来。”

    “母亲，她是我的女人，不是不三不四的女人。”

    夏奕霆这次说话的语气又沉了几分，甚至带着一丝肯定。

    门主夫人冷哼，“你的女人？

    一个好女人会在还没有过礼，没有被下聘，没有成亲，就将自己交出去？

    一个连自己都不会尊重的女人，她也配当我们无影门的少主夫人？”

    夏奕霆突然皱眉，想到他与夏水的第一次，那完全不是夏水主动的，而是自己，是自己强行……非要了她。

    “母亲，这件事情夏水从头到尾都是无辜的，是我非她不可，也是我主动的。”

    现在夏奕霆说什么，门主夫人也不会同意，她感觉这孩子越来越不成熟了，“奕霆你有没有想过，一个什么都没有的女人，如何来当这个少主夫人？

    少主夫人以后是要当门主夫人的。”

    “要什么没什么，就是陈雪她从小在无影门中长大，虽然也没有什么家人，但她对你足够好，这便可以了。”

    “母亲陈雪是陈雪，夏水是夏水，陈雪代替不了夏水，夏水是独一无二的，儿子想得到的人也只有夏水。”

    夏奕霆一副与门主夫人死磕到底的架势。

    门主夫人气得脸都黑了，扭头看向面无表情，端着茶水细细品的夏门主，“您也不管管，这儿子都快无法无天了。”

    夏门主轻轻叹了一口气，抬头看着夏奕霆，“夏水被你救回来的时候，失去了记忆，你还是先查查夏水的身世，再做其他，我不反对你们在一起，但我不想以后你们在一起时，她恢复记忆，是仇人的孩子。”

    这是夏门主唯一的担忧，他儿子要娶的人，他不反对，但背景必须清清白白，若真的是仇的人孩子，又当如何？

    他绝对不允许这样的事情发生。

    “父亲若我真的查出来夏水的背景，是不是可以让我们成亲？”

    夏奕霆有些欢喜。

    夏门主刚想说是，门主夫人直接拍桌子，对着夏奕霆就吼道：“我不同意，夏水不是我看中的儿媳妇人选，所以你想都不要想，若是你现在趁早死了那个心，我还可以保全你与夏水之间的情分，让你娶了陈雪之后，再收了夏水，当个通房也可，但你现在执迷不悟，别怪我不手下留情。”

    夏奕霆也生气了，当初是他将夏水从外面带回来的没错，可是他没有想过夏水会被下毒，会被那样折磨，好好的一个人被折磨成了那个样子。

    现在脑海中只要闪过夏水每次毒发时，那种痛苦不堪的神情，他便狠不得直接杀了自己，都是他的错，亲手酿成了现在的错。

    “母亲，您是事事都为我考虑，但您有没有考虑过儿子的快乐，我爱的人是夏水，我喜欢她，我要与她共度一生，以前是我将她带回来，她差点送命在这里，现在她好不容易才活过来，我便不会再对不起她，若是母亲还顾念我们之间的母子情分，就请母亲成全，若是母亲不能成全，我便……带着夏水离开。”

    这是他想了许久的事情，总要有一个解决办法，他欠了夏水的命，他愿意用后半生去偿还，欠父母的恩情，他只能下辈子还了。

    

