    傍晚，沈墨等人返回迷宫中心处，再次见到了涂丹，以及她的学生们。

    大家都感到意外。

    按理说，涂丹这些人现在应该在插小旗的地方呆着，而不是回到起点位置。

    离得远远的就能听见争执声，涂丹着急的说着什么，急得满头汗水，奈何学生的声音一个比一个高。

    ——就像沈墨说的那样：涂丹快压不住她的学生了。

    几人加快了步伐，那头的声音也随之清晰入耳：

    “你们不用再说了，我是绝对不会同意的！今天才刚刚是第二天，我们完全有足够的时间探索剩下的通道，根本没必要冒这个险！你们谁都不准去！听见了吗？！”

    涂丹拿出了自己最大的气势，极其严肃的对这群学生强调：“谁都不能去，也不许靠近那里！”

    “为什么啊？老师，出口就在眼前了！只要我们进去，马上就能拿到奖励了！”

    “是啊，老师，就算您考虑到危险，也不能试都不让我们试一下吧？”

    “找到出口又不让我们进去，那我们探索通道还有什么意义？”

    学生们七嘴八舌，话里话外都透出不服气。

    涂丹胸口剧烈起伏，脸色也越来越难看。

    ——无论是逃出去的生机，还是迷宫的奖励，对这群学生来说诱惑都太大了。

    回来的沈墨和白幼薇几人交换眼神，看见了彼此眼中的惊诧。

    ……出口？

    这么快就找到出口了？

    “廖晶晶，你够了！别在这儿挑事了！”陈惠站在涂丹身边，不悦道，“出口就在那里，又不会自己长腿跑掉，涂老师不过是为了安全起见，才让你们多等等，你急什么急？！”

    “我怎么就挑事了？我也是为了大家好啊。”廖晶晶委屈的回道，“就是因为这里太不安全了，所以我才希望大家能尽快离开。今天好几个同学都遇着镜子里那东西了，再呆下去，谁能保证我们的安全？涂老师吗？”

    涂丹气得脸色铁青，却生生说不出一句反驳的话。

    是，她确实保证不了！她一个女人，轮武力值还不如这几个学生，唯一的长处大约就是她时刻不忘的谨慎小心！

    然而此时，就连这点优势也变成学生们的嫌弃！

    陈惠不客气的冲廖晶晶说：“涂老师保证不了，难道你保证得了？你能保证同学们进去以后就能通关游戏？保证不会出任何事？”

    廖晶晶咬住下唇，红着眼眶道：“陈惠你到底什么意思？从昨天晚上开始就一直针对我，我现在找到了出口，不说夸奖几句，还可劲的踩我……”

    陈惠：“方法是张天扬想出来的，细节是大家一块儿定的，你不过是刚好分到那一拨旗，怎么就变成是你找到出口了？换个人难道就找不到了？噢，我说你今天怎么这么上劲，原来是觉得自己找着了出口，所以居功自傲了是吗！”

    陈惠的话太不留情面，就像一耳光、一耳光的扇过来。

    廖晶晶气得眼泪直往外涌，这时看见沈墨领着一行人回来，她立即指住沈墨喊道：“你不就是因为喜欢他，生怕我们走了没人带他出去吗！”

    陈惠：“……”

    脑袋要炸了，连骂也不知道怎么骂了。

    只想一巴掌呼死她！

    