    李善奇的命令下达，很快就有几名李家高手冲上擂台。
    所谓高手基本都达到了九级战斗者状态，还有几个学园级，战斗实力都算不错。
    他们可不敢大意，上来的目的是要把受伤倒地的李善彬救出去。
    所以没人向乞丐的方向去，都聚集到李善彬身边。
    有两个人过去搀扶他，还有几个面相李善奇，做出防御姿态。
    乞丐依然坐在几十米远处喝酒。
    整个擂台足有八百米，战斗空间极为宽阔。
    那群人已经开始走动了，就在这时，原本看上去虚弱无比的李善彬忽然出手，释放了红色石将附近的人击飞，之后巨刀再次出现，直接斩杀身边一人。
    这一下有趣了。
    周围几个来救他的全都退开，脸色铁青，一时之间不知道怎么办好。
    李善彬如同疯了一样的疯砍四周，原石能力乱用，已经进入失控装填。
    那几个救人者不知要怎么办。
    李善奇气的咬牙切齿，叫过手下快速传达命令。
    很快，在场外有人提示。
    “去干掉那乞丐！”
    几个能力者一听醒悟，不在围着李善彬转圈，全都扑向乞丐。
    乞丐还在安静喝酒，在人们到来之前哈哈大笑。
    “一生酒，一生久，喝酒久醉久喝酒，哈哈哈！”
    也不知道他说的是什么，也不知道他是否真的醉了，人们扑上来，只想把他打成肉酱。
    乞丐蹒跚站起，似乎是站不稳踉跄几步，竟然躲开了几次攻击，之后那葫芦里就有酒水流出，成水柱装落在乞丐脚面上。
    乞丐弹腿踢脚，水柱飞散，成为酒球，飞射众人。
    众人自然要躲闪。
    可这酒球快速生长，一下成为酒蛇，包围向那些人。
    “他为什么能控制酒？”
    还有人不明白，毕竟人群面很广，之前一些人的猜测并不是所有人都能听到。
    不过哪里都有明白人，于是回答道：
    “你们的思想太固化，原石能控制金属，就让金属变来变去，可最终还是金属！这个人不同，他用拟态幻想，金属是原物质，加入蓝色石，发挥幻想之力，金属物质就变成万物之源的微子，可以任意重组变化，融入酒水里让酒水受控，无限幻想又让酒水生长，作为攻击武器，酒水攻入敌人身体又能控制敌人的魂力......啊！我知道了！这并非单纯的蓝色幻想，一定还携带着青粉能量！”
    大家听到他的话全都了然点头。
    武斗场上，几个九级石战斗者根本不是对手，瞬间就被控制了好几人，然后互相打起来。
    李善奇看到这种局面忍无可忍，站起来吼出声。
    “你们都是吃干饭的吗？还不快点进去把他干掉！将我弟弟救出来。”
    节奏变得有点乱，李家高手原本要等二十四小时的最后时刻才进入。
    如果现在进，后面还怎么打？
    可这酒鬼看上去真的很猛，不知什么来历，普通高手上不一定能打过。
    就在李善奇已经有些慌张时，穿着性感暴露，在后面桌子上喝酒的白素开口。
    “相公，坐下吧，别激动，这是有人故意找咱家麻烦，所谓围点打援就是如此，让我来，这种小事不需你操心！”
    在主席台上，还坐着不少人。
    大家全都把目光集中在了这个艳丽的女人身上。
    其实原本人们都在好奇，为什么李善奇会带着老婆参加这样的场合，毕竟他可是一直对尚小娟表现出好感的。
    原本大家都以为李善奇只是惧内，没想到此时白素开口了。
    人们终于有些明白，李善奇应该不仅仅是惧内，这个白素弄不好还是他的军师。
    白素话音落下，也不见她有什么动作，下达任何命令。
    忽然间，一道身影已从人群中跳出，冲入圈子，直扑乞丐。
    乞丐当然还是用酒水攻击。
    如长蛇一样的酒团包裹了对方。
    从他的鼻孔，眼睛，嘴缝钻入，融入身体。
    乞丐冷笑，他现在是魂系控制的状态，能够从对方身上感受到，只是个九级战斗者。
    九级战斗者根本不可能是自己的对手，他是十级的魂级战斗者。
    咦？
    怎么回事！
    酒魂入体后控制不住对方？
    乞丐大惊，急忙开启金银橙，战斗机甲出现，身体一下变为八米高度，肉身被包裹在护甲里。
    之后红色扔出，酒葫芦变大，释放出淡淡薄雾。
    这是更强悍的雾化攻击模式，雾气入体就能麻痹神经。
    然而这样的强化攻击依然没用，对方还是能够防御，并且不开启其他原石攻击形式，只依靠九级黄色幻想，与乞丐的战斗机甲打了个天翻地覆，不分伯仲。
    护甲确实没有被功破，但此人每次攻击都力量强大，让乞丐感觉到疼痛。
    这时李家又有人上去，已经将发疯的几人击晕，要将他们带下武斗台。
    乞丐一伙的人就是万千山安排的，当然立刻出现支援，想要阻止这些人。
    可很快又来了另一伙，他们的原石等级不高，但打起来疯狂，而且根本不怕受伤，黄色原石的应用非常厉害，就算是被打的断了手脚，也能快速自我修复。
    终于，李善彬被救了出去，之后所有人退场，就连跟乞丐对战的家伙都直接离开了。
    这么多的高手，他们根本就不在乎是否能够入围，出现的目的就只是要救人。
    万千山看到自己的计划功亏于溃，心情压抑。
    怎么李家原来有这么多厉害的人，而且他们都丝毫不在乎是否能够晋级，也不想留下来清理其他的虾兵蟹将吗？
    进场一次出去后可就不能再进入了。
    在皱眉思索后，他偷偷给了手下眼神，利用小黄人传达命令，让乞丐也下来。
    乞丐不算是真正的强大高手，既然现在计谋失败，那么把他留在上面就只是惹眼罢了，还不如撤退下来，免得引人疑惑。
    武斗台上空无一人。
    白素脸上带笑，继续安静的喝着红酒。
    丧尸群里一些异变种都很像人，将他们化了妆弄过来，别人也不会轻易发现，打完就走，直接让小青开启通道返回丧尸群，自己的小兵战将数不胜数，自然不在乎这几个。
    在经历了开始的这场战斗后，很久都再没什么人敢上去。
    这可是真的生死对决。
    人群中所有人都懊恼，比赛规则设计的有问题。
    第一天就会这样过去吗？
    那可真没什么看的。
    不过他们又不愿意走掉，万一有什么精彩的内容被遗漏呢？
    大多数观众不开心，做小买卖的就高兴了。
    难得这么多人聚集在一起，他们抱着各自的商品，穿梭在人群之中，基本一小时就能把东西卖光，然后就需要去补货，实在是乐得嘴巴都合不拢。
    差不多到了中午的十二点左右，场上终于来了一个人，看上去二十几岁，长得很帅，风度翩翩。
    人们立刻就把注意力放在了他的身上。
    他进去到了圆形的中心，盘腿坐在地上。
    如果有高空摄像机就能发现，他的位置刚好就是原点，完完全全的规则点。
    由此可见他对空间的概念非常强，要不然不能这样准。
    主持人在边上鼓吹着，让大家应该主动一点，不要害怕，也不要都等到二十四小时的时候再进入武斗场。
    毕竟现在人少，先进入的就会被关注。
    只可惜没人搭理主持人，大家都有自己的计划。
    主持人无奈，只能去采访坐在圈子里的人，问姓字名谁，来自何处，属于哪一方的势力。
    有工作人员快速进入场地，给那男人递送了话筒，然后离开。
    男人拿着话筒微笑道：
    “我叫冷山。”
    一些人觉得这名字很美，有的则认为这是假名。
    人的思维总有许多不同，于是对于冷山的评判也就各不一样。
    “冷山啊，这名字有趣，不知道您是来自哪方势力的？”
    “并非哪方势力，我只是个混迹天下的浪人，路过此地听说只要获得第一就能和那位美丽的小姐约会，因此才来。”
    大家一听他竟然没有任何势力，是个浪人，立刻全都开始鄙视。
    “真是怪，还有不怕死的哈？”
    大多数人都觉得他不怕死，只有那些真正的神魂高手才知道此人绝不简单。
    感觉不到他身上的原石气息，能够隐藏这种气息，说明他的原石等级非常高，最起码十一级。
    原石等级只要到了十一级，幻想能量就可以收而不发。
    就是说如果对方刻意隐藏，就算是十二级高手在边上，不与之直接战斗的话，也未必就能感受到他体内到底有没有原石。
    现场还是没有人上去，要么跟本不打算参加比赛，要么已经因为这种气氛弃权，要么就要等待差不多二十四小时的时候在一窝蜂的上去。
    到时一定就是一场大混战，那才是真正的决斗与杀戮。
    时间在慢慢流淌着，下午四点，一位自命不凡的十级高手出现了。
    他当然没想着自己最后能够得冠，只是现场的气愤太压抑，他决定上去找点乐子，顺便扬名立万，现在可是真的被万众瞩目啊。
    打不过，他认为自己一定还有逃跑的机会。
    进圈子后，这人还是很谨慎的，并不靠近目标，只是在附近游走。
    冷山的身上看上去倒还真有那么一股子仙气。
    他安静坐在那里一动不动，似乎别人不对他发起攻击，他也不会动一样。
    进来的挑战者本来也不是那种聪明人，发现好像很安全，就开始大摇大摆转圈走，伸出手嬉皮笑脸的和观众们打招呼。
