    面对曼城队的极致传控，就算是曼联队这样的顶级强队，也只能在一段时间内，和他们打一个不分上下，但是想要全场都针锋相对，那基本上是不可能的。

    首先，体力方面就是一个问题。

    没有球队会愿意把球员的体力都放在拼抢上面的。

    其次，高位逼抢需要球队有着整体的战略部署。

    那可不是就单纯的两三个人冲到对方的半场进行逼抢，而是要整个球队都要整体一致的保持着队形，要按照三人小组的站位进行有效的逼抢。

    否则的话，就会变成训练中的“溜猴”了。

    但是，没有哪支球队会将这种防守当成日常来训练的。

    大多数的高位逼抢，还是要靠球员们的积极性和意志力来完成的。

    就算是曼城队，瓜迪奥拉也不会专门给他们训练高位逼抢，只是将反抢和攻守转换中的小组逼抢作为重点来训练。

    所以，很多时候，曼城队在对方前场拿球的时候，并不是最危险的时候。

    最危险的时候，是他们丢球之后，在对方后场的反抢。

    因为反抢的时候，对方的防线就没有那么有针对性了，抢下球之后的原地反击，往往能够出现意想不到的机会。

    就像这一次。

    上半场第二十分钟，被曼城队压着打了七八分钟的曼联队，终于组织起了一次有效的进攻。

    博格巴在前场接到B费的直塞球，晃开了防守球员，博格巴直接在大禁区弧外一脚远射。

    这脚球完美的体现了博格巴的脚法。

    足球划出了一道优美的弧线，绕过了门将埃德森的手掌，但是门柱挡住了这脚精彩的世界波。

    “duang”的一声，足球狠狠的撞击在门柱上，斜着反弹出了禁区。

    边后卫津琴科在禁区外保护到了第二落点，快速的将球传给了前面的斯特林。

    斯特林接球之后，无视对方冲过来的球员，直接将球向前一趟，强行的突破了过去。

    斯特林的速度，让曼联队的边后卫有些措手不及，想要伸手去拉的时候，斯特林已经绝尘而去了。

    中路的两名后卫疯狂的回追，李明宇在中路快速的跟进。

    前场的二打二。

    斯特林右脚带球，面对补防过来的中后卫，他连续两次假动作，终于让对方失去了重心。

    斯特林右脚一扣，将球从对方的身边扣了过去，直接抹到了曼联队的禁区内。

    李明宇并没有继续向前冲，而是停在了禁区外，让防守他的另一名中后卫马奎尔陷入到了左右为难的境地。

    最终，他还是选择了拿球的斯特林，舍弃掉了无球的李明宇。

    斯特林进入到了禁区内，忽然，也不知道是脚软了，还是快乐足球的感觉又来了，他有种不知道该怎么处理这个球的感觉了。

    是直接打门，还是过门将，还是传球呢？

    选择困难症晚期患者——斯特林，在面对这些选择的时候，感觉自己的大脑有点要停机了。

    中后卫马奎尔看准机会，一个漂亮的滑铲，将脚步有些犹豫的斯特林脚下的球给铲了出去。

    正好，另一侧的万比萨卡回防过来，在底线附近接到了这个球。

    丢球之后的斯特林根本来不及感觉到懊恼，就凭借着身体的本能，再次冲向了足球。

    万比萨卡看着气急败坏的斯特林，心中一阵腹诽，麻蛋的，刚才过我过的很爽啊！

    于是，万比萨卡想要以其人之道还治其人之身。

    万比萨卡抬脚做出了一个要向前开大脚的动作。

    果然，斯特林上当了，离得老远，斯特林就跳了过来，伸出自己的右腿，想要拦在万比萨卡的面前，就算挡出界也不能让球直接传到前场。

    万比萨卡看到上当的斯特林，露出了狡黠的笑容，右脚轻轻一扣，将足球扣向了自己的左侧。

    斯特林的球商其实是很高的，刚才只不过是被大脑中的快乐因素暂时的控制了。

    他在跳起来的时候，就已经知道自己上当了，所以在落地之后，斯特林快速的转身，二次向着挖比萨卡逼抢了过去。

    这一下，万比萨卡就有些麻爪了，自己现在就在禁区的底线，距离球门的直线距离不到十米，如果自己在这里丢球的话，那么后果将不堪设想。

    现在，对于万比萨卡最好的选择，就是将球踢出底线，送给曼城队一个角球。

    但是，这种选择是最怂的选择，一般球员不到万不得已，是不会这么做的。

    所以，万比萨卡选择了一个让他后悔不已的决定。

    他选择了将球传给门将。

    但是，由于他在和斯特林纠缠的时候，李明宇已经悄悄地跑到了禁区内。

    万比萨卡将球横传给门将的时候，李明宇快速的从小禁区外两步就冲到了小禁区内，在德赫亚接球之前，先一步拦住了足球的线路。

    德赫亚双手张开，一脸紧张的将近门柱完全的封死，不给李明宇有射门的机会。

    而李明宇则是做出了一个让所有人目瞪口呆的动作。

    本来李明宇是面对底线，他的右侧就是球门，但是角度已经完全被德赫亚给封死了。

    李明宇用自己的右脚在足球上往后一拉，然后一个漂亮的马赛回旋，让自己变成了背对球门，但是已经有一定的射门角度了，只要转身射门，就有不小的机会进球。

    但是他面前的中后卫马奎尔离他只有一米左右的距离，根本没有给李明宇转身射门的机会了。

    李明宇的动作非常的连贯，右脚将球拉回来之后，左脚的脚后跟在足球上狠狠的一磕。

    背对球门，一记漂亮的后脚跟射门，德赫亚根本就没有想到李明宇会用这样的射门方式。

    他就站在原地，一脸呆滞的看着足球从自己的旁边飞过，撞进了球网内。

    整个伊蒂哈德球场顿时陷入到了狂欢之中。

    李明宇的这脚射门，简直就是一件艺术品。

    如同在球场上翩翩起舞一般。

    进球之后的李明宇招呼着队友，他冲到场边，一个霸气的滑跪，向球迷们张开了双臂。

    看台上的曼城球迷们大声的呼喊着李明宇的名字。

    在曼彻斯特德比中进球，要比在其他比赛中进球，更能够让球迷们对你爱不完。

