    此话可以表明，东方白猜出对方是谁了。

    “你们俩放空心思，不要抵抗。”

    “少爷，你做什么？”

    “阿娇，少爷说什么就是什么，哪那么多废话。”

    阿琪可谓言听计从，乖巧的不得了。

    “哦！”

    东方白带着两女消失了，没有踪迹可寻。

    过了一会，在原地出现了三人，皱着眉头，似乎在寻找什么。

    “东方白呢？

    刚刚还在这颗树下，怎么一转眼没了？”

    一个女人好奇道，一对柳眉紧蹙。

    “我可是眼睛一眨未眨，就这么在老夫眼皮底下没有了。”

    “你呢？

    发现了没有？”

    “没看清！”

    “真是奇了怪了，东方白那点修为怎么可能。”

    此三人正是刚刚分别的繁花，独眼龙，还有一位老者，张宗昌。

    此三人为何追来？

    他们想做什么？

    其实东方白猜测了大概！因为剑，东方白手持的帝霄剑。

    昨晚大家都见识到了铁尸的威力，刀枪不入，无可奈何。

    然而东方白手中的剑，却轻易将之斩杀。

    他手中的剑必然是宝物，甚至是仙界数一数二的重宝。

    如此兵器，谁不想要？

    别以为他们之间有过合作，经历过大战，乃生死之交，其实不然，而是各怀鬼胎。

    别说区区相遇，没多少交情，哪怕血肉至亲，亲兄弟，为了利益打的头破血流，以性命相博，稀奇么？

    太多见了！这点共同经历不算什么，比陌生人好不了多少。

    “少爷，居然是他们。”

    阿娇愤怒道，小脸气的通红。

    东方白风轻云淡，似乎早已知道他们会来此，成竹在胸。

    “少爷，我们怎么办？”

    阿琪询问道。

    “别人想害命夺宝，我们别无选择。”

    东方白淡淡道。

    “少爷意思是……”“用他们的命来弥补错误吧。”

    杀意即起，难以消散。

    只要想杀一个人，白大少鲜有失手。

    千方百计，总有一个适合杀人夺命。

    三人讨论了一阵子，毫无头绪，眼神无奈的对视一眼，转身离开。

    在他们走后，东方白显现出来，此时只有他一人出现，没有阿琪和阿娇。

    他要杀人，带着她们不方便，也不合适。

    本来东方白在明，现下转变，成为在暗。

    随之追踪而去！来而不往非礼也，那就看看谁能活到最后。

    下午！“你们发现东方白的踪迹没有？”

    三人坐在一家客栈，聚在一起商量到。

    开始之初，三人兵分三路，分别向三个方向搜寻。

    “没有！”

    繁花摇摇头。

    “我……我也没有。”

    独眼龙费了好大力才说出，好似一口气喘不上来就嗝屁。

    既然知道自己的毛病，打个手势不好吗？

    或者摆摆手也行啊。

    自己说话不嫌费劲，别人听的也费劲。

    “好端端的怎会没有？”

    繁花端舔了舔娇艳的红唇，若有所思。

    “咱们对东方白不熟，那小子感觉浑身都是秘密，让人看不透摸不清。”

    “此话……此话有理。”

    “算了吧，咱们没缘分得到那兵器，在这小客栈住一晚，咱们各奔东西。”

    繁花决定道。

    “繁花啊，晚上我……我请你喝酒好不好。”

    独眼龙嬉笑道。

    这家伙色眯眯的样子，知道他想干什么。

    “老夫也想请你喝酒。”

    另一人开口道，眼神不停的在繁花身上打量。

    这个娘们虽然年纪大了，但保养的还行，花枝招展，看起来三十出头，关键功夫到家。

    “好啊！”

    繁花咯咯一笑，娇枝乱颤，“只要你们两个不怕，奴家不介意的哦。”

    “怕倒是不怕，繁花还真能吸取我们的元阳不成？”

    繁花抿嘴一笑，没有回答。

    会不会那么做，试试不就知道了？

    这是一朵带刺的玫瑰，不对，是带毒的蛇妖，弄不好会中毒的，搭上性命的那一种。

    “三位客观，需不需要重新添茶水？”

    一位店小二打扮的人殷勤道。

    “嗯，再来一壶吧。”

    “好的。”

    店小二很快端来一壶新茶，相距时间颇短，想必刚吩咐之后便马上去做了。

    店小二亲自为三人倒上茶，说了句慢用，才转身离开。

    “繁花，你看那小子做什么？

    难道对一个低等的下人也如此上心吗？”

    “不是！”

    繁花摇摇头，“总感觉这个背影有点熟悉，好像在哪里见过。”

    “呵呵，繁花姑娘阅人无数，应该知道世间之大无奇不有，有些相似的人大有人在，有什么值得胡思乱想。”

    老者故意把阅人无数四个字说的很重，弦外之音啊。

    “切，本姑娘就是看上他了又如何？

    像你们这些老头子有什么意思？

    年轻小伙子是个女人都喜欢，奴家也不例外。”

    “今晚不走，正好去试试那小伙子，模样生的真俊俏。”

    “不说潘安之貌，但也眼前一亮。”

    繁花好似真的来了兴趣，跃跃欲试。

    “繁花，那样的年轻人没什么经验，懂得少。”

    “你知道什么，其中滋味其乐无穷，尤其把一个什么都不懂的人慢慢调教成高手，满足感爆棚。”

    “……”“不说了，喝……喝茶。”

    独眼龙端起茶杯喝了一口。

    “老娘不喝了，等晚上吃点新鲜的。”

    说罢，转身去了二层房间，意思今晚真不打算离开了。

    张宗昌撇了一眼繁花背影，“哼，浪！”

    “喝……喝茶！”

    “独眼兄，我们要不要走？”

    “不要叫我独眼兄，我有名字。”

    独眼龙气急败坏道。

    “哦，独眼兄。”

    “……”独眼龙甚是无语，“算了……算了，不跟你计较，今晚我也不走。”

    “还没对繁花死心？

    那娘们玩不得。”

    “弄不好境界跌落，甚至搭上性命。”

    张宗昌提醒道。

    “谁……谁说是为了繁花，昨日帮魏城主打了一场硬仗，得到不少……不少好处。”

    “一来是准备歇歇，二来是本人的……一个小癖好，每次动完手，或杀完人，喜欢找个女人放松一下。”

    “所以今晚不走，打算随意去抓一个来尝尝。”

    “带上老夫可好？”

    这俩人不是个东西，随便抓一个？

    完全的霍霍人。

    

