    陈里正走向前两步说道：“我就是他们的里正，不知道各位壮士有什么事？”

    那个壮汉觉得对方眼熟，看了他两眼，才想起就是刚刚识时务的老头，笑着说道：“原来你就是他们里正啊，难怪这么识相！既然是老熟人了，我就不拐弯了！”

    虽然陈里正知道一定不是好事，但依然笑着说道：“众位有话尽管说！”

    那汉子满意的点了点头，“到了这儿，我们就是老大！想要喝水我们也有，不过要把你们村里的姑娘贡献出来，然后就是和其他村一样，轮着饿一天将救济粮给我们吃。”

    他说的时候，目光一直打量着董瑄瑄。

    说完就指着她说道：“你这小美人给老子过来！以后跟了老子，老子保证让你有吃的有喝的！”

    董瑄瑄笑着走过去，董三石急忙拉住她，惊恐地说道：“瑄瑄，不要过去！爹护着你！”

    董瑄瑄笑着说道：“爹，没事！你没听见这位大哥说要给我吃的、给我喝的！我过去看看这位大哥有什么好吃的、有什么喝的？”

    说完拂开董三石的手，朝着那大汉走去。

    那大汉很满意董瑄瑄的事务，又见她过来一路笑得开心，眼神妩媚，勾得他心痒痒的，向前一步伸出就想搂董瑄瑄。

    却见她突然拿出一把大刀，想要缩回手已经来不及了，手心一疼，让他忍不住尖叫了起来：“啊！”

    缩回流血不止的手，脸色狰狞的说道：“臭婊子，你敢伤我？兄弟们……”

    他还没有说完，就见那女子抬起刀，将刀尖指向了他的脖梗。

    他瞬间一句话都不敢说了！

    董瑄瑄笑着说道：“骂呀！接着骂呀！惹我不高兴了，砍伤了不负责，砍死了我们就有肉吃了！”

    那大汉觉得有些这话有些熟悉，一时间想不起来在哪儿听过了，看着眼前明晃晃的大刀，腿都是软的，颤声道：“姑娘，姑娘饶命啊！”

    董瑄瑄冷笑道：“饶命不饶命，先看看你的诚意再说？”

    那大汉一愣，然后急忙对身边的人说道：“快，快去把我们的存粮都拿来！”

    他这一说身后200多号人不乐意了。

    “壮子哥，把粮食拿来了我们吃什么？”

    李壮子感觉刀尖儿又进了一分，急忙说道：“吃什么吃，老子的命要紧还是吃的要紧？赶快把粮食给我拿来！”

    肖虎子不乐意了，“不成！那粮食又不是你一人的！凭什么因为你把所有的粮食都拿来？”

    眼底都是狰狞和杀意，带着蛊惑说道：“大伙一起上，我就不信这臭娘们敢杀人！弄死这臭娘们，吃顿好的！”说完还舔了舔嘴角。

    董瑄瑄见对方满眼凶光，应该没少杀人，此刻看她就是一块肉。

    这种人比这个壮子哥更可恶！

    眼神一眯，才来几天，一个个地想要吃她！

    她还想尝尝他们的肉好吃不好吃？

    肖虎子刚说完，就感觉光影一晃，好像太阳射进眼中一样，让他眼睛不由得一眯，下一刻就感觉心口一疼。

    他低头一看，就见心口插了一把明晃晃的大刀，鲜血顺着刀身不断地往下流。

    他抬起头不敢相信的看向眼前的人，没有想到这柔柔弱弱的女子居然真的敢杀人！

    “你……”刚说一个字，就感觉心口又是一疼，然后那刀就从他的心口拔了出去，鲜血甚至跟着刀喷了好远。

    他想喊救命，可刚张嘴，身体就不由得向下倒去！

    所有人都惊恐的看着地上的尸体，看着那个拿着血淋淋的大刀笑着的女孩，不由的同时退后了一步。

    别说这些汉子们了，就是陈里正和董三世也被董瑄瑄这一手给吓破了胆，乡亲们看她的眼神也带着忌惮。

    董瑄瑄完全不在意其他人的目光，笑着问道：“还有谁想当肉？站出来我成全他！”

    那200多个汉子同时退后一步，一个个脸色苍白的摇了摇头。

    他们长这么大也没有见过这种凶悍的女子，说动手就动手毫不留情！

    这杀一儆百的效果不错！

    短暂的时间内是没有人敢找事了！

    董瑄瑄满意地点了点头，说道：“以后那树林是我们村的地方了，你们有谁反对？”

    若不是爹爹他们不愿意去山寨，周围几十里的树木都被这些人吃光了，她才不稀罕那破树林！

    那些汉子一个个地摇头，没一个反对的。

    董瑄瑄用刀尖指了指李壮子，说道：“走吧！去把你们的粮食给我拿出来！”

    李壮子急忙点头，说道：“姑娘，你跟我来！”

    董瑄瑄跟了上去，董三石不放心也跟了上去，董六郎三人自然也不甘落后跟了上去，陈里正想了想也跟了上去，其他人也开始收拾行李跟了上去。

    穿过树林没走多远，就看到一个七八百宽一千多米深的大泥坑，泥坑的不远处有一个大木房子。

    李壮子带着董瑄瑄走到大木房子门口，突然想到了什么，站住脚步说道：“姑…姑娘，你还是别进去了，我帮你拿出来就好！”

    董瑄瑄想到某种可能性，皱了皱眉头，对董三石说道：“爹，你们先在外边等着！”

    “瑄瑄你……”

    董三石还没有说完，董瑄瑄晃了晃手里的刀说：“爹，我没事，我怕里面有女子，你们进去不方便！”

    董三石立刻明白，说道：“好好，你进去吧，你小心点儿！”

    即便董瑄瑄有心理准备，可进入房间后依然很是愤怒，只见四五百平的木头房子里，有种奇怪的味道。

    屋里有二三百女子，除了穿上衣服的，还果体躺在地上、一副死气沉沉的样子。

    有些女子看到他们进来，笑着走过来谄媚地叫道：“壮子哥，你回来了！”

    董瑄瑄不由得皱了皱眉头，朗声命令道：“都给我站住！”

    那些女子这才看见董瑄瑄手里有一把明晃晃的刀，都害怕地退后了一步。

    董瑄瑄冷声问道：“粮食呢？”

    李壮子指着角落里的小房子说道：“都在里面呢！”

    董瑄瑄见门上还带着锁，伸出手说道：“钥匙给我，你带着这些女人给我滚！”

    李壮子急忙把钥匙交了出去，然后急忙对那些女人说道：“快，带上你们的行李跟我走！”

    那些女人不知道怎么回事，可是看董瑄瑄这么冷，手里还拿着刀，刀上还带着血，一个个吓得脸色苍白，急忙去收拾自己的东西，然后争先恐后跟着李壮子出了木屋。

    董瑄瑄看了看地下躺着十几个半死不活的女人，没有做声，只是打开仓库看了看，发现里面居然有七八袋米，拿出一袋重新把门锁上，走了出去。

