    这就……定下来了？

    张辰也很是意外。

    这么痛快？

    很快，张辰咧嘴一笑。

    今天，秦明月帮了他太多了。

    要不是秦明月，他连林芷晴都救不出来。

    张辰感激的说道：“多谢李大总司了。”

    李剑锋笑道：“辰少不必客气，要不然……我也准备让秦明月同志上任的。”

    说完，眸中精光闪烁！

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    总感觉……有些怪异。

    可具体哪里不对，张辰还说不上来。

    秦明月也反应了过来。

    李剑锋冷喝一声：“全体集合！”

    话音落下，持着自动步枪的那群战士纷纷进入了院子之中。

    整齐排列。

    李剑锋庄重的说道：“从今天开始，你们全部隶属于宁州护卫局！”

    “秦明月同志，就是宁州护卫局的总司！”

    战士整齐回应：“是！”

    秦明月美眸之中精光爆闪！

    怎么跟开玩笑一样？

    张辰也客气的说道：“多谢大总司了，今天的事情，他日我定会报答。”

    李剑锋恭敬回应：“不敢！”

    张辰笑呵呵的说道：“好了，那你们先忙着吧，我得带着她回去休息了。”

    说完，看了秦明月一眼。

    一天的时间，他对秦明宇改观了太多。

    秦明月点了点头。

    眸中依旧闪烁着复杂的光芒。

    李剑锋大手一挥，喝道：“来人，送辰少回去！”

    “是！”

    很快，便有人应了下来。

    张辰也不再犹豫，直接将林芷晴抱在怀中。

    出了门，坐上车。

    没过多久，二人便已经回到了别墅了。

    张辰将林芷晴抱进了卧室之中。

    呼！

    张辰将林芷晴放到床上，狠狠的松了口气。

    终于回来了。

    一天的时间，经历了太多。

    低头看去，林芷晴面色惨白，依旧没有任何醒过来的迹象。

    张辰倒也并没有担心，麻药的劲头还没过。

    可胸口那一抹妖艳的红色……

    白衬衫上，格外刺眼！

    衣服已经被血液浸湿了。

    这么睡……能舒服？

    张辰走进了洗手间里面。

    接了一盆温水，又拿来一块毛巾。

    很快，张辰回到了床边，蹲在了林芷晴身旁。

    想要动，却还有一丝迟疑……

    治疗的时候都看过了，这有什么！

    张辰咬紧牙关，直接将林芷晴的衬衫慢慢解开。

    露出了伤口。

    止血带管用了，并没有继续出血。

    但是旁边的血液已经干涸了。

    张辰将毛巾浸湿，慢慢的擦拭着旁边的血迹。

    尽管隔着毛巾，可指尖依旧传来阵阵惊人的触感……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，目光已经有些控制不住了。

    哎呀！

    自己老婆看看能有什么？

    张辰豁出去了，开始仔细擦拭。

    目光，也不在控制！

    很快，皮肤上面的血迹已经擦拭的差不多了。

    张辰迟疑了一下，最终还是将沾满了鲜血的衬衫给脱了下来。

    白皙入眼，张辰呼吸都已经急促了起来！

    造孽啊……

    张辰连忙将被子给林芷晴盖上。

    心脏急促的跳动着！

    良久，张辰终于平复下了躁动的心。

    天色已经黑下来了。

    张辰坐在沙发上，心里面也忍不住再次复杂了起来。

    今天，本想回林家的。

    可林芷晴这样……

    林家人肯定会担心的。

    迟疑半天，张辰拿出手机给李凤琴打了一个电话。

    很快，电话接通。

    李凤琴那哭喊的声音响起：“你这个废物！还给我打电话干嘛！”

    “我们已经报警了，用不上你这个废物了！”

    “滚吧！”

    说完，便直接挂断了电话。

    张辰嘴角抽搐了一下。

    真特么……

    张辰再次拨打了过去。

    电话接通，张辰连忙说道：“芷晴回来了，在我这里呢，你们不用找了。”

    李凤琴震惊的说道：“什么？找到了？那你还等什么呢！赶紧把芷晴给我送回来啊！”

    张辰冷淡的说道：“现在她有点不方便，明天就回去了。”

    李凤琴尖酸的声音再次响起：“少废话！赶紧把芷晴给我送回来！跟你在一起我还不放心呢！”

    “你把电话给芷晴！”

    张辰深吸一口气，冷声道：“芷晴睡着了，明天就回去了。”

    李凤琴无比愤怒的说道：“我让你把她送回来！你听不懂么？”

    “芷晴要是再出什么意外，我们林家不会放……”

    张辰心中烦躁，直接挂断了电话！

    关机！

    太特么烦了！

    呼！

    调整了一下呼吸，躁动情绪这才慢慢的安静了下来。

    张辰挪动到了床边。

    仔细一看，林芷晴脖颈上还有鞭子抽出来的血痕！

    心中的恨意，陡然爆发！

    钟子敬！

    欧阳哲！

    这笔账，我记下了！

    张辰拳头紧握，眸中闪烁着森然的光芒！

    欧阳哲他暂时还没法动。

    但钟子敬……

    张辰咬紧牙关，暗自呢喃道：“钟子敬，希望你别让我抓住什么机会！”

    “此仇不报，我誓不为人！”

    心中恨意滔天！

    良久，张辰这才稳住了自己的思绪。

    这件事情，还得好好计划。

    今天经历的实在是太多了。

    钟海肯定是钟子敬的人，那个辫子男应该是欧阳哲的人。

    他们显然已经在合作了。

    可是……仓房顶上那个开枪的黑影是谁？

    李剑锋……又是谁派来的？

    六姐？

    可是六姐再厉害，也不能指挥一个省级的大总司吧……

    可除了六姐，还能有谁？

    最终，张辰也只能摇了摇头。

    他完全没有任何的思路。

    就连报仇都不知道该从何入手。

    连一个何家都没办法搞定呢，更何况是钟家……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    “嗯……”

    忽然，一阵微弱的嘤咛声响起。

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现床上的林芷晴眼皮已经开始颤抖了起来。

    醒了？

    张辰咧嘴一笑，连忙凑到了床边！

    林芷晴呼吸急促。

    下一刻，猛然坐直身体，惊呼道：“张辰！”

    说完，看清了四周。

    美眸之中，尽是迷茫……

    张辰艰难的说道：“我……我在这。”

    可视线，却已经凝固了！

    林芷晴惊喜万分，连忙转身！

    张辰……没事！

    可……他看什么呢？

    林芷晴一怔，顺着张辰的视线……缓缓低头……

    下一刻，林芷晴笑容凝固了……

