    骆涛夫妇两人在参观完密云别院之后，又在这里多待了一天，便动身回城。

    回程在经过怀县的时候，本想去村里看看，但一想到王家婶子都跟着民义搬进了城里，去了也没什么意思，便只好作罢。

    民义他们兄弟这两年在城里，因为有着骆涛的帮助，在秀水那片做服装生意也还不错。

    一年几万块是能挣到的，有了钱他们也没有胡混，很有头脑，拿出大量资金买了房。

    骆涛本想着把一开始让他们住的小院送给他们，想法很好，但兄弟也是知礼的人，死活不受。

    后来没办法便折了中，象征性的收了他们几万块钱，小院便转让给他们兄弟俩了。

    这也算对得起他们家昔日照顾的情义。

    至于以后的路该怎么走？还是要靠他们兄弟俩自己，骆涛只能象征性的帮一把，不可能一直会扶着他们。

    五月中旬。

    天晴气爽，两口子终于回到了百花小院。

    好几天没见着面小丫头，她的面上没表现出一点高兴，骆涛只看到了她气鼓鼓的双颊。

    见过了老家，朱霖笑着走向小丫头，拉着她小胖手，“怎么了丫头，是不是哥哥又欺负你了？”

    “才不是呢，哥哥最疼我了。”

    说着小鼻子一抽，小眼泪跟珍珠似的往下落。

    别提有多委屈了。

    朱霖明白这孩子是想他们俩个，便吃力的抱起了她。

    细心地擦拭着小丫头的眼珠，柔声安慰，“好了，好了，妈妈这不是回来了吗，别哭了，看妈妈这次又给你带了什么礼物？”

    小丫头啜泣是停不下来，不过面对礼物她还是忍着伤心，擦泪扭头瞜一眼。

    在孩子的心里面，再怎么伤心的事情，也阻止不了他们的好奇心。

    骆涛此时就如一个工具人，赶紧从包里拿出事先准备好的礼物。

    “当当当……”

    骆涛拿着手里的礼物在她眼前一晃，问她：“告诉爸爸这是什么？”

    她见到骆涛拿出来的礼物，脸洋溢着笑容，高兴的仰着头抽噎。

    “漂亮…的毽子。”

    小丫头一直都想有一个货真价实的毽子，可是家里的大公鸡都已经进了五脏庙，家里的家禽除了还留有几只抱窝的老母鸡，就还有一对鸳鸯了。

    小丫头见别的小朋友有漂亮的鸡毛毽子，小孩子心性的她自然也想要一个。

    这个要求也不过分，肯定要满足她的小愿望。

    做是做，可毽子到了她的手里没两天，毛都没了，也不知道这孩子使了什么洪荒之力。

    这丫头年龄不大，破坏力极强，毽子之所以没了毛，就是因为她好动，管不住手，没事儿就喜欢拔着爱。

    她是只管拔，从来就没有想还给放回去，这样一来哪里需要两天，一天的时间毽子差不多就没了毛。

    知道她这毛病自然也不会惯着她，后来直接就给她剪了个塑料的。

    小丫头必然不高兴，但势不如人，也只能可怜巴巴接受了。

    朱霖见自己辛辛苦苦做的毽子，即将要成了骆涛的功劳，也没了女王的典雅庄重，二话不说，直接抢了过去。

    “喜不喜欢？”

    小丫头当然是喜欢了，从妈妈朱霖手里接了过去，笑中带泪，她的小胖手小心拨弄着那十分漂亮的鸡毛。

    “就这一个礼物吗？”

    这小丫头颇有点贪得无厌，这么好的一件礼物，都不能打发她。

    朱霖笑着道：有，有。

    一个眼神，骆涛赶紧把皮包都递给了她。

    娘俩提了礼物进径直进了屋。

    “原来我就是个可有可无的人。”

    “你才知道。”

    老娘苏桂兰从骆涛身边走了过去，悠悠地道。

    什么意思啊？

    这是捧人还是拆台呢？

    就听“噗嗤”一声笑，骆涛扭过头冷冷地看着二梅，这个没规矩的实心眼。

    这姑娘不光心眼实，这脑子也不太灵光啊。

    她见骆涛这么看着她，知道闯了祸，赶紧低下头，一手提着小半袋乡下的土特产。

    见她想溜儿，哪里会让她如意，便立马叫住了她。

    “站住！”

    “骆先生，俺不是故意的……就是没忍住，您放心，俺下次一定不会再笑了，真的，俺说到做到。”

    瞧瞧这话说的，这二梅绝对是喝西北风长大的，疯言疯语，话都不会说。

    “得了。”可不能让她解释，越解释越黑，什么叫不是故意的。

    还没忍住，怎么？你是专业的。

    “都说的什么乱七八糟的。”忙着从口袋里掏出一把毛票，往她手里一拍。

    她很是吃惊怎么给她这么多钱，这是让他回家吗？

    “你家那口捎来的，一共是五百三十块，好好数数少没少。”

    一说到是那家口子挣的钱，好家伙，这嘴都快咧到耳朵根了。

    眼睛死死盯着手里的钱。

    那小半袋的土特产瞬间不香了，直接放在一旁。

    “谢谢骆先生。”

    骆涛白了她一眼，抓起那小半袋土特产拎进了屋。

    对于二梅骆涛夫妇都把她当做妹妹看，她不光是年龄小，就是心智上她也个没什么心眼的人。

    说好听点是老实，不好听就是傻。

    刚三十岁就是三个孩子的妈了，她家的老大都十一岁了，马上就要上初中。

    她家也是重男轻女比较严重，前两个都是女孩子，第三胎才生了男孩子，这才算完成做为媳妇的任务。

    她家的小男孩今年才三岁多一点，做为同是母亲的朱霖，很是同情她，去年还说要她把三个孩子带京玩玩。

    当着朱霖的面她是满口答应，回去之后就把这事给故意忘在了脑后。

    年后就夫妻带着大包她家乡的东西来京，至于孩子，也算带来了，不过是一张他们一家过年拍的照片。

    二梅就是个实在人，没坏心眼。

    没一会儿，就听到了何姐说她。

    “嘿，俺说怎么找不到你，原来你在这蹲着呢。哪来的那么多钱？”

    她傻乐着，很是炫耀，“姐，这是俺家那口子让骆先生给俺捎来的。”

    又小声带比划地说：“五百三十块。”

    “哟哟，你这算有钱人了，是不是该请姐吃顿饭。”何姐指了指她手里紧握着的钱，打趣着说。

    一谈到钱，她就属起了铁公鸡。

    赶紧装进了口袋。

    “那什么……姐，今天俺去买菜，你歇一天。”

    说着就了站起来，拍了拍屁股，快步去厨房。

    何姐望着她抠门的背影，“我说二梅，你真不愧是柱子的媳妇，两口子都爱钱。”

    她说话也跟着往厨房去。

    二梅携着菜篮子出来，还为她自己狡辩了一句，“姐，俺真不是抠。”

    又望了北房和东厢房见没别人，才拉着她往外走，一边走一边又小声道：“俺这是给俺家那三个孩子攒的上学的钱。”

    何姐不解道：“二梅，孩子在老家上学能花几个钱？你可别找借口了。”

    二梅就何姐不信，有点急了，“姐，俺是那样的人吗？俺是想以后把她们姐弟三个都接到京城来。”

    何姐被她说的震住了，走到大门处，脚步停了下来。

    紧紧抓住了她的胳膊，认真看着她，“这事是你自己想的，还是柱子想的？”

    “他想的跟俺想的，不都是一样的吗？”

    何姐望了望院内，捅了捅二梅，意思让她出去说，她轻轻带上大门。

    姐妹俩下了台阶，肩并肩往胡同西口去。

    “少给俺打马虎眼，你们想让孩子来京城上学这是好事，可是你们想没想过，你们有什么本事让孩子的户口落到京城。

    ……别老想着靠骆先生给你们办事，俺可知道，他是不喜欢别人在外面打他的旗号的……”

    何姐一眼就识破了二梅的小算盘。

    “那怎么办？”

    何姐一见这傻妹妹又被她家那口子教唆干坏事。

    心里特别后悔让她来京了。

    “怎么办？以后少听你家那口子的话，他就是不老实，……让你惹骆先生和朱老师的不快。”

    “姐，柱子没你说的那么坏，他就是脑子转的快了点，……俺们可没想惹骆先生跟朱老师的不快。”

    都到这时候了，二梅还死心眼护着她家那口子的脸面。

    “你就护着他吧！总之，以后他再出这样的馊主意，你可不要跟着他一块撞南墙。

    在这里做事，咱们要守规矩，别跟在农村一样太随意，骆先生一家对我们好，那是因为他们都是好人，但是这京城可不是人人都是好人

    ……还有孩子上学的事，你们可不能这么做。”

    二梅觉得何姐说的有道理，一路上频频点头。

    何姐才是真的明白人，看问题看的比较透彻，不敢说一针见血，那也是贵有自知自明。

    再看回骆涛两口子。

    “这二人可是够有闲心的，一天到晚见面就一拌嘴。”

    “咳，她们这也是无聊打发时间。闺女你说爸爸说的对不对？”

    骆涛宠溺的看着坐在炕上玩弄建筑烫样。

    这个礼物是王师傅他们设计密云别院的之前，做的类似“样式雷”的烫样。

    由于之后改变了不少，一些烫样就被抛弃，这次过去正好知道了，便从他们手里讨要了过来，带回来给儿子的礼物。

    他们作的烫样根本不能跟“样式雷”的烫样比，也只能跟后来的模型一较高下。

    “嗯，爸爸，说的对。”此时她的心，全在这个新玩具上，回答极尽敷衍。

    “这孩子的回答也太敷衍了事了，……她就喜欢这些新奇的玩意儿。”

    见到骆涛吃闺女的憋，朱霖那是特别高兴。

    “活该！”

    这便是朱霖对此最高的评价。

    没十几分钟，命运还是没有眷顾这个亭子样式的烫样。

    此时此刻，它已经被小丫头给掀了顶棚，稳固的也就只剩下四根木柱，继续在跟“恶势力”做着艰苦斗争。

    此时此刻，打也不是，不打也不是。

    最后只能跟小十月说一句，“你的礼物是被你妹妹搞了破坏。”

    ………………………………………………………………………………

    自从乡下回到城里，夫妻俩是每天都陪着小丫头，带着她在城里到处玩。

    踏青游初夏，有时候还顺便去城里西昌旗下的工厂带着她去视察。

    比如文创工作室，父女俩就没少去。

    这个工作室地点就特别的有意思，是京城有名的“地下城”，又名又叫“人防工事”。

    京城最有名的地下城，是位于东城区草厂五条与西兴隆街交叉口。

    这个地下城从1969年开始建造，一直干了十年，也就是到1979年结束。

    离地面最近的是八米，最深处有十多米，听说有二三十公里，可容纳三十多万人，也不知道真假。

    这个地点也不是什么绝密地地点，已经挂牌营业了。

    地下城1980年便利用人防工事的一部分空间开办了前门工艺美术服务部，经营文房四宝、珐琅玉器、珠宝首饰、名人字画、旅游药材和其他各种工艺品。

    如果在二十一世纪真的可以去看看，在那里能找到往昔的回忆。

    就是如此值得一游的地方。

    骆涛可是一次都没去过。

    听说那是肯定听说的，“深挖洞，广积粮，不称霸。”这些政只口号，他可是没少喊。

    自1980年对外开放，一直到2008年开闭，这里也是红火了二十多年。

    这次也是借着闺女的光，买了几张票去参观一下。

    由于开发区域面积少，只是简单逛了一圈就赶紧出去了。

    不是因为底下没有空气，建造地下城的时候自然是把这些问题考虑进去的，共设计有两千多个特殊的通风孔，可以源源不断把新鲜的空气运送到地下城。

    骆涛不过就是单纯的感官上的别扭，大半天不见阳光，而感觉难受。

    对他们选择这样的地方，骆涛是不太看好，他是认为这样做短时间可以，长期在地下城工作对身体应该是不好的。

    这只是一小批陶瓷绘画的工人，文创大部分人员都在西山那边。

    他们选择在地下城开工作室，也是上面特别照顾，也是想让他们挣点外汇。

    好事是好事，但在地下从事长时间工作，而是欠点考虑。

    为了照顾上面的面子，骆涛让他们陶瓷绘画组的成员轮流来这里当值。

    也过来体验一番不一样的工作经历。

    【月票推荐票】

