    “报复啊，我好怕啊！”云苏笑眯眯的开口，嘴里说着怕，但神情却并不是那么回事。

    “锻造坊虽然在慕云声望颇高，但慕云也不是只有锻造坊坊主！想要一手遮天，恐怕还嫩点！”

    “我学生炼器天赋出众，你却要毁他双手，逼迫他非入锻造坊，我倒也想看看，你这个锻造坊执法长若是失去一身修为，会怎么样！”

    云苏说着，脸上漾起灿烂的笑，一步一步慢慢踱到了裴远面前。

    “你，你要干什么？”裴远忍着疼，在云苏的逼迫下步步后退，眼睛瞪大，满脸惊恐。

    失去修为？她，她是想要废了他的修为？

    “怎么，怕了？”云苏笑着依旧在一步步接近，“有本事让你锻造坊护坊高手出来，或许能够保下你这一身修为，否则的话……”

    裴远若是能请动护坊高手，也不至于被逼成这样！

    而偏偏今日坊主出门，一时半会儿回不来。

    眼看着云苏步步接近，裴远慌了。

    “你不要乱来，我可是锻造坊的执法长，你这么做是要与我整个锻造坊为敌！”

    “这样啊，那就先废了你，再试试他们会不会与我为敌。”云苏笑着开口，手成爪状已经举了起来。

    青色真气转动，突然在某一刻便要朝着裴远丹田落下……

    “这位姑娘，手下留情。”

    一番清亮的男声从大街一边传来，顿时吸引了所有人的目光。

    云苏手上动作一顿，也好奇的抬头看了过去。

    只见锻造坊一边的街上，走来了一行人，当先那人一身白色长袍，手上握着一把折扇，风度翩翩。

    说话的正是他。

    “锻造坊的少坊主，他回来了！”有人惊呼一声，直接道出了那人的身份。

    人群赶紧让开了一条路，让这些人上前来。

    云苏也眉头一挑，扫了一眼男子身后的小队，才将目光落在了男子身上，反问一句。

    “锻造坊少坊主？”

    “在下海琉，坊主不在，这锻造坊暂时由在下做主。”海琉微微一笑，清爽的笑容让人很容易生好感。

    但云苏却从那双微笑的眼睛里觉察出一丝危险。

    她嘴角一勾道，“你做主？就是让我手下留情？”

    海琉目光不经意的扫过地上狼狈的裴远，目光相触的刹那，裴远赶忙低下头去。

    海琉脸上表情不变，依旧从容清淡的笑道，“姑娘误会了，事情经过在下已经听说了。”

    “这件事情的确是裴远不对，但事情已经发生，眼下还是处理善后比较重要。”

    “这样，这位小公子的手由我锻造坊出钱医治，直到他康复为止，他锻造天赋出众，在下可以答应许他一些特殊金属作为赔偿。”

    “另外他还可以到我锻造坊选定一间锻造室，一年之内免费使用。”

    “至于裴远，姑娘饶他一条命，由在下带走处理，如何？”

    海琉友善的笑着，那态度出乎了所有人意料的好。

    本以为锻造坊的少坊主一来，这肯定又是一番腥风血雨，甚至大打出手。

    没想到少坊主开口便是求和，这让在场很多人都是目瞪口呆。

    锻造坊竟然跟别人求和？且如此卑微？

    众人以为云苏会一口答应，却没想到云苏只是似笑非笑的看着海琉了半晌，直到他脸上那笑有些支撑不住，才缓缓开口。

    “特殊金属是些什么金属？”

    众人一愣，这是开始讨价还价了？

    海琉略微沉吟，但也没忽悠，挥手取出一份清单递给云苏，“这些够了吗？”

    云苏伸手接过一眼扫过去，清单之上的东西不多，仅有六种，但就如海琉所说，这些金属都很特殊，一般的炼器师十年未必都能见到。

    但云苏却轻轻摇头，“这样的东西准备两份吧，另外那锻造室一年怎么够，最少得三年。”

    “他，还必须向我的学生道歉赔偿！”

    云苏指了指地上的裴远。

    一番话下来，锻造坊其他人表情一变，有些恼怒的瞪着云苏。

    “少坊主，这怎么行？”

    锻造坊被人如此打脸，最后还割地赔款？这搁哪能行？

    相比较之下，只有海琉脸上依旧带着淡淡的笑，沉吟片刻，便点头答应了。

    “一切按照姑娘所说。”

    话音落下，他便吩咐人去准备，同时也让人将受伤严重的裴远带了下去。

    云苏见此也就没有阻止。

    单就那清单上的六种锻造石，便价值上万两黄金，更别提锻造室三年使用权。

    锻造坊内的锻造室可是锻造器械最为齐全的地方，很多其他地方无法锻造的东西，在这儿都能锻造，且成功率大大提高。

    直到锻造坊手下将答应的锻造石和锻造室钥匙交了，云苏这才挥手，带着尹脩和尹纶回去。

    锻造坊门口，海琉一直淡笑着目送云苏三人离开。

    身侧，一直跟在海琉身侧的小厮不解，“少坊主，我们为什么要答应她啊，就算是她实力再高强，也不可能是我锻造坊百年底蕴的对手。”

    “更何况她今天这么扫我们的面子，我们……”

    那人话未说完，便被海琉抬手打断。

    “你可知她是谁？”

    小厮愣了愣轻轻摇了摇头。

    “御王妃。”

    “什么？”小厮闻言惊声叫了起来。

    锻造坊内最近一段时间有流言传开，据说御王妃云苏拥有绝顶的锻造天赋，甚至被聘请到了神机营当导师……

    外人不知道这个传言的真实性，他们却是知道的。

    神机营刚刚研究出来的那种强弩，最大的功臣便是御王妃！

    御王妃如今在慕云锻造行业的声望，丝毫不比他们少坊主低！

    更何况，那可是御王妃！

    “如今虎威军需要的很多装备，恐怕都要这位御王妃过眼。”

    “她在御王殿下心里，地位可不一般。”

    海琉轻轻笑着，直到云苏的背影渐渐消失在街角，才转身走回锻造坊。

    “神机营那边是否答应了我们的请愿？”一边走，海琉一边开口轻声问。

    小厮从思绪中回神，赶忙开口回应，“是，神机营那边已经有了回复，请少坊主今夜便前往商谈。”

