    “聊什么？”

    范旭向后靠了靠，大咧咧道：“还能聊什么，当然那位老哥见我英姿不凡，一见如故，非要请我去醉春楼，最终我再三推阻，他才离去的。”

    朱徽娖：“……”

    这浑人，就没个正形。

    她坐了下来，低声道：“方才黄叔听到外面有动静，特意惊醒我一番，我在门口处见你们两个聊的起兴，便没有打扰。”

    范旭微微侧目。

    难不成……这妮子听到了什么？

    干哦！

    留着这样一伙人在县衙，容易坏事啊！

    “这些日子来，想来你也养好了身子骨，过几日，找个合适的时间离开吧。”

    范旭平静道：“你一个大姑娘家的，总是在县衙后堂与我厮混，传出去对你名声也不好。”

    朱徽娖却是淡然而从容：“我若在乎这些，还会留在县衙吗？”

    范旭：“……”

    很有道理啊！

    竟是无法反驳。

    合着……你这意思是……赖着县衙不走了？

    啊？

    “其实……我大抵听清了。”

    朱徽娖忽然道：“你们……要去杀人吗？”

    范旭一瞪眼：“别乱说，小心我告你毁谤！我堂堂知县，岂能干那种腌臜事？”

    朱徽娖却是浑然不理：“小心着点就好，我怕你受牵连……嗯……书的事情怎样了？”

    范旭莞尔：“还不就是那个样子，问题应该不大了！可稍微赚一点点。”

    朱徽娖便放心下来，而后抬起头，越看，越是发现这个人如迷雾一般，教人看也不透。

    有时候，这个人的言语可能会很轻佻，却又没有什么其他目的。

    而更多的时候，这个人是相当的睿智。

    看似毫不起眼的一番操作，将是直接将盗版的事宜给挖掘出来。

    很不简单！

    “那……你睡吧？我也回去睡了。”

    她说着，低着头回到房间。

    范旭则是一个人静坐许久，不禁呵呵一笑，也回到房间。

    转来翌日，交货的时间到了。

    胡不归一大早便来到县衙门口，一脸兴奋的样子。

    感觉……真他宁的刺激啊！

    原本，他以为这第二册书废了，却不想这位范大人竟是轻而易举的将稿子给换了，那些盗版印刷出来的书，都是假的！

    好手段啊！

    “呦呵，来的挺早啊……”

    范旭打了个哈欠：“着急不？不着急的话，容本官吃个饭。”

    胡不归笑了笑：“大人，不瞒您说，咱也还没吃呢……”

    范旭斜眼：“滚进来吧，一起吃点。”

    跟着二人简单吃了一口，转而来到文安书坊外。

    此一刻，十数名巡卫人员正小心戒备着，凡附近有任何可以人员，当可立刻发现。

    安防措施，很是到位。

    胡不归一阵兴奋，道：“大人，您这招……高，实在是太高了。”

    范旭却是浑不在意：“一万册书籍，即将准备好，银子呢？”

    “都带着呢！”

    胡不归说着，后侧便有一些人抬着数个箱子的银子走到跟前。

    范旭点头，带着胡不归进入作坊内。

    此一刻，一摞摞的书早已准备好，摆放整齐。

    范旭拾起一本看了看，丢给胡不归：“你先检查一番，如果没问题的话，便可以交接了。”

    胡不归却是看也不看，悄然将那本书放了回去：“大人，看您说的，咱肯定相信您啊，这……这一批书的价格，咱怎么算啊？”

    若按照先前的价格计算，一本书四五钱。

    而眼前的这些书，明显只有先前厚度的三分之一。

    价格方面，自是有着一定的议价空间。

    “一钱！”范旭很直接。

    哈？

    胡不归微微一愣，以为自己听错了。

    “大人……您再说一遍，一本书……多少钱？”他满是不敢置信。

    “一钱！”

    范旭随口道：“这一册书的内容，只有先前的三分之一，价格自是要便宜，一册一钱！”

    胡不归定了定。

    这价格……不是一般的便宜啊！

    正常而言，就算内容削减，一本书也要一钱五的样子。

    结果……却是一钱！

    这位大人……没疯吧？

    这可是正版啊，不是盗版！

    无论的印刷精度还是纸张的质量，都是上乘的……盗版也才这个价吧？

    “价格，大抵如此！”

    范旭淡淡道：“日后的售卖价格，也差不多！”

    他已然改变了策略。

    先前卖的贵了些，是他觉得短时间内不会出现盗版。

    而盗版既然随时都可能出现，那么也就要放弃原有的策略了。

    薄利多销！

    短平快！

    这也是他克制盗版的法子。

    正常而言，一本书在排版到印刷到出货，大概需要三到五日的时间。

    也就是说，只要保证稿子不泄露，书坊这边发售三五日之后才会出现盗版。

    基于这个前提，将书籍内容缩减三分之一，每三日印一版，一版便可保证六七日左右有销路。

    如此，当盗版出现在市场上之时，书坊这边的书籍也大概销售完了，大抵不受影响。

    最主要的是，这是……正版！

    价格比之盗版，几近相当。

    在品质、质量完胜的前提下，价格相当。

    如此，又有几人会选择盗版呢？

    “这……有点狠！”

    胡不归一阵咂舌。

    这招子……堪称是釜底抽薪啊！

    走盗版的路，教盗版无路可走！

    “大人……您这样……不会亏吧？”胡不归忍不住道。

    “嗯……可能会亏点吧，无所谓了。”

    范旭随口道：“怎地，这书，你是收也不收啊？”

    胡不归忙是点头，跟着又有些犹豫：“可按照一钱的价格算下来，这一万本书……也才一千两银子……”

    范旭自是会意。

    这狗东西先前交了一千两定金吗！

    他向外看去：“此番，你又带来多少银子？”

    胡不归弱弱道：“一千两！”

    范旭应了一声：“很好啊，你带来这一千两，便当做是下一次的定金了，还有事吗？没事就拉货，滚蛋！”

    胡不归忙是点头，命人拉着货物，留下千两银子，忙是离开了。

    跟着，作坊内，一阵寂静。

    诸多原流民怔怔的看着这位县老爷，许久不知如何言语。

    这一本书的印刷成本，如若算上大家伙的薪酬的话，可是将近八九十文了。

    也就是说，一本，只赚二十文……甚至还不到。

    如此下去……作坊这边岂不是要亏本？

    那么，这位县老爷为什么要这么做呢？

    是为了保证大家伙的一口吃食啊！

    “大人……”

    噗通，有人跪下：“大人，咱……不要薪酬了。”

    “是啊，大人，咱也不要了。”

    “只求大人……您千万不要亏啊！”

