    叶尘听着城主的话，点了点头。

    “确实，以我们现在的实力和兵力来说，根本就不足以进攻这个森林。”

    “城主，你在这个事情上面不会没有留有后手吧？”

    章云此时也就站在后面听着叶尘两人的谈话。

    城主听着叶尘的话，轻咳了两声，轻轻的点了点头。

    “其实也可以这么说，叶尘，我也没有想瞒你的意思，所以我才和你这么说。”

    “我的心里确实没底，但是这个森林我是必须要去的，如果你觉得有些危险的话，可以不用跟过来。”

    叶尘听着城主的话，皱了皱眉头，因为从叶尘的角度来看，这个确实有些麻烦。

    “城主，你这是什么话？我说过我会帮助你的。我叶尘也不是这样临阵脱逃的人。”

    城主听着叶尘的话，愣了一下，因为他之前确实没有听到叶尘说出自己要留在这里帮助他们的话。

    叶尘这个时候也想了起来，摇了摇头。

    “其实这个我和你的女儿说了，她没有告诉你，就不怪我了。”

    章云听着叶尘的话，瞪大了眼睛，疑惑的看向了叶尘。

    “叶尘，你怎么能把这个事情引到我的身上来呢？明明是昨天我问你的，你自己说的。”

    城主听着两人的谈话，哈哈大笑了一声。

    “好了，好了，现在就不要正面那么多了，既然叶尘你要留下。到时候我会给予你你所需要的东西的。”

    “城主，我也没有什么想要的，到时候你就给我龙族的消息就好了。”

    城主听着叶尘还是这句话，也只能同意了下来。

    “既然叶尘你一直那么想，那我就同意你的请求。”

    “有了你的助力，我觉得这一次我们能更加的顺利。”

    “城主，你不会是想要今天就出征吧。”

    城主听着叶尘的话，倒也没有隐瞒什么点了点头。

    “确实，我想要直接过去，先把这个事情给他做完。”

    “因为要是这个森林再拖下去的话，那些魔兽万一主动出击，我们这个城池可就惨了。”

    “可是城主以我们现在的实力，根本不足以和那些家伙对抗啊。”

    城主听着叶尘的话，皱起了眉头。

    “我自然清楚，这个叶尘可是你想过吗？有许多的事情并不是你想象的那样。”

    “真的有没有事情出现？那还要我过去看看才行。”

    叶尘听着城主的话，只能无奈的叹了口气。

    “那好吧，到时如果真的有什么问题的话，我一定会把你活着带回来的。”

    城主听着叶尘的话，没有当回事，只是摇了摇头。

    “叶尘，我这样的实力不用你帮忙的，你到时候只要照顾好其他的弟兄就好了。”

    叶尘听着城主的话，也没有想什么，直接同意了下来。

    “既然城主你都这么说了，那我一定会遵守你说的话的。”

    “城主还有什么事情吗？没有的话，我就先离开。”

    叶尘感觉这里的事情都已经基本上要结束了，自己再留下去，也没有什么意义了。

    “既然叶尘你要离开的话，那就让章云带你去转转吧。”

    叶尘听着城主的话，也缓缓的看向了这个小女孩。

    叶尘本来是想拒绝的，但是在看到了章云那期待的眼神之后，叶尘也只能轻轻的叹了口气，同意了下来。

    “好吧，既然你都这样看我了，那我们就出去玩一圈。”

    章云听着叶尘的话，轻笑了一声。

    “好，诶，那叶尘我们赶快去吧。”

    “城主如果真的要去的话，你就给我送个信，我跟着你们大部队一起出发！”

    城主听着叶尘的话，对着叶尘点了点头。

    随后叶尘便消失在了拐角处，和章云一起去玩了。

    叶尘来到了大街上，才发现什么叫做豪华。

    这个城池当中拥有着十分稀有的东西，就连叶尘以前想要找的材料才是大街之上，竟然都能买到。

    “章云你们这个城池，真的是一个小的购物广场了。”

    章云听着叶尘的话，疑惑的看向了他。

    “叶尘，你说的这个购物广场到底是什么意思啊？”

    “这个嘛，就是买东西的地方。”

    章云听着叶尘的话，轻轻的点了点头。但是看起来还是有些不了解到底是什么。

    “其实也十分的简单，就是在这一片都是卖东西的地方。”

    “而这里确确实实是一个广场。”

    叶尘这一点倒是没有说错，这个地方看起来十分的大，在周围街道的两旁，也都有许多的商贩在这里摆摊。

    “好了，叶尘说那么多干什么？既然来都来了，那我们去买些东西吧。”

    章云，之前每次出去都是带有任务的。所以也就没有时间停下来，仔细的感受一下这里的风景。

    两人一边谈论着这里所发生的事情，有说有笑的往前面走着。

    其实叶尘也不想要在这里逗留什么，毕竟真的有什么事情来通知自己了，万一还在购物，那根本就脱不开身。

    但是叶尘发现章云对这个好像很有兴趣。

    “你那么有兴趣的话，那我们就买一些东西吧。”

    章云听着叶尘的话，愣了一下，转头看了一眼叶尘，摇了摇头。

    “不用叶尘，我如果想要的话，我就自己买了。我现在来就是看看而已。”

    叶尘，听着章云的话，满眼的不相信。

    “我觉得有些可疑，你这话说的都不对。”

    章云听着叶尘的话，苦笑了一下，摇了摇头。

    “不管叶尘你说什么，我这边都是不需要。”

    “好了，我不坚持了，既然你都这样说了，那我再坚持下去也没有什么必要了。”

    “记住有什么想要的东西就和我说，这些钱对于我来说还都是些小事情。”

    章云对叶尘微微一笑，也记下了他的话。

    “好的，叶尘，我记住了，如果真的有什么需要的话，我会和你说的。”

    叶尘轻轻的点了点头，就在这个时候，一个护卫突然来到了章云的身边。

    在她的耳旁说了一些事情。

    章云听着一旁这个护卫的话，脸色大变，转身直接朝着原来的方向赶了过去。

    

