    第63章叶长贵必须要付出代价！

    面对凶恶的叶璃，叶长贵悬在半空的手硬生生落不下去，“你别以为我拿你没办法！”

    叶璃双臂环胸，眼神又嚣张又邪肆地看着他。

    叶长贵这几天血压也不好，一不小心都有可能被叶璃气死。

    他咬牙切齿地放下手，“你娘打电话给我说，你把家里的院门的锁换了新的，不让她进家门，有没有这事儿？”

    “有啊！”叶璃回答得很坦然。

    “小小年纪，都敢做老子的主了，你要是这么有能耐，以后都别住老子的家！给我滚！”叶长贵瞪圆了凶恶的眼睛，跟叶璃对峙着。

    叶璃只是嘴角勾起，满眼讽刺。

    叶长贵看叶璃一副难以管教的样子，愤怒道：“既然你这么有能耐，行，我以后都不会再管你，你有事也别找我，我就当没生过你这个畜生！”

    紧接着叶长贵对两个儿子命令道：“收拾好，现在就跟我回家去！我不认叶璃这个畜生，你们以后也别认她，要不然都给老子滚出家门！”

    叶璃看向杵着不动的叶家兄弟，等着他们做出决定。

    如果他们依然选择叶长贵，叶璃觉得，自己也不必对他们有什么责任。

    背负别人的人生，实在是一件太承重的事情。

    人总是要为自己人生做出的每一个选择承担后果。

    叶长贵已经在病房门口不耐烦催促，“走啊，你们两个小子还愣着干什么？难道想跟这个死丫头去街头当臭要饭？”

    叶璃双臂环胸，依靠在墙上，一副玩世不恭的模样。

    叶二弟看向叶璃，抿了抿唇，艰难问道：“你……昨天说的那番话，是真的吗？”

    叶璃目光一怔，想了想，她说啥了？

    赶鲁翠娥母女走？

    叶二弟又问：“只要我们姐弟齐心，是不是就一定能干成？”

    叶璃迎向叶二弟期待的目光，“如果不试，又怎么知道呢？”

    叶二弟似在心里做了某种重大的决定，“好，那我试试。”

    叶长贵蹙眉，“走啊，在那里磨磨唧唧什么？”

    叶二弟淡漠的目光迎着随时都能发火的父亲：“大姐她去哪里，我就去哪里。”

    叶小弟紧跟着说：“大姐去哪儿，我也要去哪儿。”

    叶长贵大怒，冲过来要揍这对兄弟俩，被叶璃一把扣住手腕，目光危险，“你敢打他们一下，我就拗断你的手。”

    此时的叶长贵已经感受到腕骨即将碎裂的巨大疼痛，“放……放开……”

    叶璃松开了手，叶长贵扶着差点断掉的手，目光恨极，“好，你们好样的，我倒要看看你们的骨头有多硬，我等着你们跪地求我的那天，你们一定会后悔的！你们给我等着！”

    在一阵无能狂怒中，叶长贵还是忿忿离开了。

    叶璃对俩兄弟道：“咱们今天就先在医院将就一晚，我挣钱了，能付住院的钱。”

    医院的床位费可比外面的招待所便宜。

    反正这间病房空的病床也有。

    叶小弟可以和他二哥一起睡，她就去女病房找空床位躺着。

    叶家兄弟面面相觑。

    叶二弟说：“其实我感觉自己好多了，今天精神也不错，完全可以出院，咱们没必要在这儿浪费钱。”

    他身上的问题主要是反复低烧和伤口感染问题。

    可眼下他们姐弟处境艰难，他还是想能省一点是省一点。

    “不行，这两天你就好好待在医院，至于什么时候出院，我到时候再和你说。”叶璃有自己的打算。

    叶二弟拧眉不解：“你究竟在做什么？”

    “等着好了，我一定要让叶长贵知道错字怎么写？”叶璃笃定道。

    ?  ?还有人看不？不要忘记投票票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

