    

    
“是。”三个孩子连忙笑着应了一声。

    
煦暖却有些等不及了，拉着叶珍珍的手撒娇：“母亲，我想和表姐一块玩，我要带她去驯园看我的小红蟒蛇。”

    
陆熙然闻言瞪大了眼睛：“蟒……蟒蛇……”

    
虫蛇什么的，她最怕了。

    
只要是软软乎乎的东西，她都怕，见了之后就忍不住起鸡皮疙瘩。

    
“是呀，一条赤红小蟒蛇，是大哥送给我的。”煦暖说着，笑得合不拢嘴，一双眼睛里满是小星星：“它虽然还小，却很聪明，很可爱哦！它不会说话，却能听懂我的意思，大哥说了，那条赤红小蟒蛇是赤蛟龙亲自从黑龙河里捉来给我的，小蟒蛇返祖了，血脉之力十分强大，若我能好好培养它，多给它吃一些蕴含灵气的东西，长大后训练它的战力，它以后有很大的机会成为蛟龙。”

    
大哥现在就有一头赤蛟龙，是黑将军离开这个时空前，运用了强大的力量，帮大哥和赤蛟龙签订了血脉契约，赤蛟龙已经认大哥为主了。

    
而从前的黑蛟河，自从黑将军成为真正的神龙后，便被老百姓们称为黑龙河了。

    
或许是因为黑将军在那条河里生活了好几年的缘故，河水里蕴含的灵气越来越充足，所以……有些赤红蟒蛇，经过灵气的洗礼后，渐渐变得强大起来，有些甚至血脉之力提升，出现了返祖的迹象。

    
她的小红蟒蛇，就是其中最厉害的，以后有很大可能成为赤蛟龙的。

    
“公主……我……。”陆熙然很想拒绝，因为她实在太怕了。

    
可还不等她开口，煦暖便上前拉住了她的手，快步往外跑去。

    
“公主……我有点怕蛇。”陆熙然鼓足勇气，停下脚步后望着自己这小表妹，有些无奈道。

    
“怕蛇！”煦暖听了后瞪大了眼睛，好像发现了什么了不得的大事一样，她放开了陆熙然的手，围着她转了一圈，若有所思道：“可是……你看起来并不像怕蛇的人呀，表姐你明明很厉害的，你的秘术也学得很好，上次你还在我面前演示过呢，怎么会怕蛇？”

    
“公主，我虽然实力不错，但并不意味着，我就没有畏惧的东西，我很怕那些软软的虫蛇，真的很怕。”陆熙然说着，苦着脸道：“我从小就怕这些，想起来都起鸡皮疙瘩。”

    
煦暖听了之后顿时有些为难了。

    
她没料到自家表姐居然是个怕蛇的可她的小红蟒蛇真的很可爱呀。

    
表姐如果见了，肯定不会害怕的。

    
“表姐，就看一眼，我敢保证，你见到了我的小蟒蛇，一定不会害怕的，它真的很乖很可爱，又很聪明，绝对不会吓唬我们的。”煦暖说完后，继续拉着陆熙然的手往前走。

    
陆熙然心里害怕，忍不住挣扎了一下，结果却发现自己居然撼动不了表妹的小手。

    
这小丫头力气怎么变这么大了？

    
龙血的效果这般好？

    
煦暖拖着一个人依旧跑得飞快，没多久便到了驯园外头。

    
“公主……你……你不累吗？”陆熙然跑的气喘吁吁，都快喘不过气儿来了。

    
她虽然没有习武，但却是修炼密法的人，长期吸收天地灵气锤炼自己的身体，她的体质比习武之人都要好，没想到一路狂奔过来，公主跟个没事人似的，她却累得要命，只觉得自己的心都快要跳出来了。

    
而跟在公主身边的人，早就已经没影了！

    
因为公主跑的实在太快了，那些奴婢们哪怕卯足了劲儿，也跟不上公主的脚步。

    
“公主。”陆熙然深吸几口气，总算平静下来了，她蹲下身看着煦暖，忍不住伸手摸了摸煦暖的头，笑道：“公主下次别跑这么快，您身边伺候的人跟不上，公主毕竟还小，还是个三岁多的孩子，身边还是要有人陪着的。”

    
这宫里虽然看似风平浪静，可谁有坏心思又不会写在脸上。

    
公主还小呢，说不定就会被坏人骗了，还是得有人跟在身边才行。

    
“表姐其实也是个孩子。”煦暖笑眯眯说道。

    
陆熙然闻言正欲说些什么，又听煦暖道：“不过表姐今年都九岁了，比我大多了，有表姐跟在身边，伺候我那些人来不来都无所谓。”

    
陆熙然被她一番话给逗笑了。

    
表姐妹二人推开了驯园的门，径直往里走去。

    
“奇怪，今日驯园怎么没有人守门？”陆熙然心中有些疑惑，便低声开了口。

    
她又不是第一次进宫。

    
作为皇后娘娘唯一的侄女儿，陆熙然这些年还是时常进宫的，对宫里各处也十分熟悉。

    
这驯园，她跟着两位殿下来过多次了，从前每次过来，都会见到几个侍卫守在这门口，今日却没有人守门，有些不对劲儿啊！

    
“公主，咱们别急着往里走了，等您身边的人到了后，咱们再进去。”陆熙然一把拉住了煦暖的手，低声说道。

    
“表姐别担心，就算没有人陪着，我一个人都敢过来的，昨日我就一个人来过了。”煦暖一脸神秘道。

    
自从她服用了神龙血炼制的秘药后，越来越强大了，她的速度特别快，昨日她趁着乳母们不备，悄悄从飞凤宫溜了出来，到驯园看望自己的小蟒蛇，来回才用了不到一刻钟的时间，根本没有被人发现。

    
“一个人！”陆熙然闻言吓了一大跳。

    
她决定了，就算会得罪自己的公主表妹，她也要将此事告诉姑母。

    
表妹一个人离开飞凤宫，实在太危险了。

    
而且她身边的人居然毫无察觉，这也太不称职了！

    
“是啊，一个人，不到一刻钟的时间就跑了个来回。”煦暖笑眯眯说道。

    
陆熙然闻言正欲说些什么，却听到驯园深处传来了怒吼声。

    
“我们快去瞧瞧。”煦暖说着便抓住了陆熙然的手，飞快往里头跑去。

    
“公主快停下来，太危险了。”陆熙然大声喊道。

    
谁也不知道里头到底出了什么状况，公主这么冒冒失失的冲进去，万一有危险，岂不是羊入虎口？

    
可他们这小公主的力气实在太大了，陆熙然根本拽不过她。

    
公主金枝玉叶，她也不敢动用秘法阻拦公主，只好跟着进去了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->