    “杨御这小子……这才五点不到就打电话过来叫我们起床了么？”

    “他不是去看东海的日出了么，这么早……我都已经过了看日出的年纪了，这一大把岁数的，能不能好好的睡个觉？”

    迷糊惺忪的声音，在东海精灵联盟商务酒店走廊之中响起，甚至，还有一些哀怨。

    “杨御天王他说要和龙宫的天王快龙打精灵对战了……”

    补充的话还未落下，这些对于年轻训练家来说俨然上了年纪的老一辈训练家一个个顿时精神抖擞起来。

    “那还在这里等什么，还不快去？！”

    龙使者夏志鹏以及龙系道馆馆主云振飞他们来东海这一行，为的可不就是看杨御所掌握的“Z”招式？

    杨御必然会在这与天王级快龙的对战之中使用这样的Z力量，否则……

    也不会在这个人还迷糊的时间打电话直接叫醒他们！

    哪怕是黑眼圈重重……

    那也得去啊！

    “瞬间移动！”

    精灵联盟东海商务酒店之中诸多训练家集体的消失，对于普通人来说或许并不允许这么做，但奈何这些人一个个都是精灵联盟中举足轻重的大人物呢？

    想必……也是情有可原。

    ……

    咸鱼王隔空对峙，在日出下，金色与红色日光照耀在他的身躯之上，让这一身有着紧致鳞片的“龙鳞铠甲”，闪烁着妖冶的虹光。

    悬浮于大海之上，快龙与咸鱼王之间相隔并不算远，但是面前好似如平常那样击打而起的海浪之下，暗地里，必然汹涌澎湃。

    徐徐的海风，带动起咸鱼王那胡须的同时，一样带动着快龙头部的两根点状触角。

    同样有着飞行系属性的力量，对于风……

    谁都不会将自然的风让给彼此。

    营造属于自己的场地，即便这里是东海之上，是快龙的主场，但是对于咸鱼王来说，几乎没有任何的差别。

    大海，同样是咸鱼王的主场。

    在大海之底晋升成为天王级的实力，加之在深海与恶霸巨牙鲨的一战，大海的战斗，环境相当有利于咸鱼王出手。

    哈克龙已经屁颠屁颠地到了远远的地方，不过，她的位置可就有意思了。

    刚好在快龙与咸鱼王的中间，偏离主战场的中间。

    一边是快龙父亲，一边又是自己的精灵伙伴，站在中间，两不相帮，不偏不倚……

    这是“男人的约定”。

    是快龙与杨御之间有过约定的一场不可避免的精灵对战！

    其实这一场精灵对战不用进行也可以，杨御的实力，对于快龙来说，他并非只是一只将自己锁在东海水晶宫之中不闻外事的天王级精灵，能够看到咸鱼王，看到呆呆王，还有实力距离天王几乎只差临门一脚的美纳斯以及训练家杨御的第二头暴鲤龙小暴暴。

    他已经够资格了。

    只是……

    如果就这么干净利落地达成这个约定，似乎仍然缺少一些什么。

    打成共识，这才更加符合快龙的胃口。

    嗖！

    颇为平静的海洋之上，快龙稳健的身躯，骤然振起背后的翅膀，与快龙肥大的身形相比有些娇小的双翅，却能够掌控着匪夷所思的飞行力量，在快龙背后，瞬间形成一道龙卷型的飓风风波！！

    “快龙的恐怖速度！”

    杨御眼皮一跳，深吸一口气。

    和杨御的动作极为相仿，杨小钰一样倒吸了一口凉气。

    这是在教科书中……印刻在杨御以及杨小钰脑海里的知识，快龙围绕着这一方精灵世界，只需要不到16小时，就能绕地球一圈！

    这个突进的速度，在空中破开气浪的声音，瞬间在空间中炸裂般响起！

    “这就已经开始了吗……”

    “看来我们来的时间刚刚好！”

    “赶上了！”

    “夏大哥，云馆主，还有诸位，你们终于来了！”杨御微微侧目，眼前一亮。

    就在此时，龙使者夏志鹏一行人终于来到浅海滩边，眼中落在东海海面上那进行着激烈对抗的天王级精灵，一时间全然屏住呼吸。

    对于不是天王的道馆级训练家来说，这是感受天王之威的绝好时机，同样，他们也能清楚地明白，自己未来的训练家道路应该如何继续前行。

    他们的心中已然开始等待。

    等待……杨御的大招！

    “先看看这一场飞行力量的对决吧！”

    杨御也是没有想到，这一场战斗与其说是精灵对战，快龙更多的，像是在指点咸鱼王。

    作为前辈，指点新晋的后辈天王级精灵。

    暴鲤龙最基础的属性，水与飞行，对于水系力量的掌控，快龙并没有什么可以“教导”的，毕竟在暴鲤龙最初的鲤鱼王形态，便是离不开水的一种精灵。

    此刻，即便咸鱼王对施展强大的龙卷风有自己的心得体会，属于龙系的力量在形成强大龙卷，在面对龙与飞行属性的快龙之时，也有着招式属性的优势，但是……

    快龙的飞行系属性所掌控的风，更为厚实，甚至，厚实的可怕！

    “吼……”

    咸鱼王双眸猛然一睁。

    眼前所发生的一切，其实，他自己也曾看见过。

    只不过，这种招式被完全阻挡的情况，是由他所主导的，是由他咸鱼王使用风的力量，彻底阻挡住其余飞行系精灵所控制的强风力量。

    输在咸鱼王这里的飞行系精灵，因为在风的力量无法破开咸鱼王的“龙卷风”，使得力量的消散，最终落败，强如吴有钱的比雕，还有在天空之城秘境有过一次交手的道馆级勇士雄鹰……

    当席卷着骇浪如实质性的水龙卷，在迎接上快龙振翅下的风墙之上，这让咸鱼王有了一种“无力”的感觉。

    这样的招式，无法破开天王级快龙的飞行系属性，关于风之力量的守护，这一道敦实无比的风墙，就矗立在快龙与咸鱼王之间，哪怕很近，但却是无法突破的障碍。

    “吼……”

    咸鱼王深深地看着那道风墙背后的快龙之影。

    在飞行系属性的力量上，咸鱼王已然受教，这是他的不足之处，也是快龙的指点，但是，咸鱼王的目光依然明亮。

    现在，轮到他展现那……

    究极的龙系力量！

    过往的龙系力量，或许已经在精灵世界有着一道极难突破的沟壑，力量的顶端，受到层次的封锁。

    一往无前冥界行，拨开云雾……见光明！

    杨御感受到咸鱼王此刻的心意，手中……赫然亮出了他的Z手环！

    此刻的龙使者夏志鹏、云馆主，看着杨御向前一步迈出的脚步以及手臂上已经亮起的光芒，刹那间深深屏住呼吸！！

    “快龙前辈，这是我们发现的，划时代的力量！”

    “去吧，咸鱼王！”

    “Z招式！究极巨龙震天地！”

    ……

    神龙，降世！

