    

    
                第1400章

    
                江志浩看着他们，淡声道：“我今天喝了酒。”

    
                “喝酒咋了，怕我们揍你啊？”孟浩中呵呵笑着道。

    
                江志浩微微摇头，道：“我的意思是，喝酒后手脚拿不稳轻重，怕把你们打死，所以别惹我，不然现在就抽你们。”

    
                孟浩中愣了下，随后脸色沉下来，道：“你抽一个试试！真把自己当个人物了？我也不怕告诉你，给你那几家公司，就是大伯故意想坑你，活活拖死你！你不是喜欢装吗，看你拿什么养活那几家公司！”

    
                旁边的孟明泽跟着道：“就是，没这个金刚钻就别揽瓷器活，在我们面前装腔作势，你还不够格！跟你在同一家餐厅吃饭，我都觉得掉架子！”

    
                掉架子是河化的方言，意思就是丢人，没面子。

    
                江志浩虽然不是河化人，却还是明白这个词语的意思，他微微眯起眼睛，朝着前方走去。

    
                孟浩中和孟明泽完全没有让路的意思，就那么直耿耿的挡在前面。

    
                江志浩的力气，有点超出他们的想象，直接把两人撞的肩膀发疼。

    
                孟浩中心里更加不爽，抬手抓住江志浩的胳膊：“你有什么好嚣张的！”

    
                他还想说两句狠话，然而江志浩转头看过来，冰冷的眼神，让他如同触电一般，本能的放开了自己的手。

    
                在温室里长大的富二代，从来没有见识过这么可怕的眼神，好像会杀人一样。

    
                江志浩并不是一个嗜血狂魔，但他的狠辣，也从来不是别人可以想象的。

    
                就像当初绑了王盈君想威胁他的那些人，江志浩不会有半点手下留情的意思，活腻歪的人，就不应该继续活在这个世界上。

    
                不然的话，要么给自己带来痛苦，要么给别人带来痛苦。

    
                孟浩中放开手后，江志浩也没有再为难他，径直离开了。

    
                两个孟家小辈顿时觉得很没面子，被一个眼神就吓到了，这要传出去，自己在河化还要不要混了？

    
                想到这，孟浩中咬牙道：“你去看他在哪个包厢，我回去喊人！妈的，今天不好好教训他一顿，老子就不姓孟！”

    
                如果孟建波此刻在这里，一定会把两人打晕扛走，没人比他更清楚找江志浩的麻烦，是多么可怕的事情。

    
                可惜的是，他不在。

    
                孟明泽点点头，也有这个意思，立刻悄悄的跟在了江志浩的身后。而孟浩中则跑回自己的包厢，和那群狐朋狗友讲述自己被人欺负的事情。

    
                一群人听说孟家少爷被欺负了，立刻拍案而起。

    
                “他妈的，谁活腻歪了，敢在这欺负人！走，搞他！”

    
                十几人浩浩荡荡，朝着江志浩所在的包厢而去。

    
                江志浩知道孟明泽在跟踪他，但没有理会，就像人类被一只蚂蚁跟上了，谁会在乎呢？

    
                随手就可以碾死的小东西罢了。

    
                一群人来到包厢门口，孟明泽指着门，道：“就是这里，我亲眼看到他进去的！”

    
                “上！进去就打，弄死他！”孟浩中喊着，率先踹门，第一个冲了进去。

