    “行吧，我们两清了，你们走吧，这堆尸体记得带走。”

    天宇接过布袋，点了点头，示意林震南等人离去。

    “今日多谢恩公，恩公日后但有差遣，我等赴汤蹈火、在所不辞。”

    林震南示意下属将尸体装车，推出去埋了，自己抱拳说道。

    “不必了，我收钱办事，你也不用承我人情。”天宇淡淡一笑。

    “再说了，以你们的修为，万一真的牵扯进我的事情，怕是下场比今天的青城派还要惨。”

    “是林某太过狂妄了，还请前辈恕罪。”林震南心中一惊，不敢多说，连忙告罪。

    “前辈，我可以不可以拜你为师？”林平之沉默了一下，把心一横，跪在地上。

    “不行。”天宇看了他一眼，语气平淡的说道。

    “.......”

    林平之一怔，抬起了头。

    “我还有事要做，无暇收徒。再说你的资质也学不了我的剑法。”天宇淡淡的说道。

    他倒是没说谎，他自己的御剑术就不说了，那是修仙才能玩的。

    除此之外，倒也有武功之类的，比如独孤求败的独孤九剑。

    但是很可惜，哪怕独孤九剑不是修仙级别的招式，显然也不是林平之可以学会的。

    当然，主要是天宇也懒得去教林平之，整个地球的选召者都在赶时间，他怎么可能浪费？

    之所以帮助福威镖局，只不过是心有所感而已，他可没有那么想不开，花费巨量的时间教人练剑。

    “是晚辈孟浪了。”

    林平之心中微微有些失望，但也不敢纠缠，又磕了个头便站了起来。

    “令祖林远图的剑法你们倒是可以学一下，但那门剑法有些弊端，学不好也罢了，真要入门的话，可能要断子绝孙，你们自己权衡一下吧。”

    天宇摆了摆手，不再多说。

    第一次笑傲江湖世界里，他跟林家的香火之情也就这么多了，个人也有个人的缘法，自己没必要再牵扯其中。

    “多谢前辈。”

    林震南似乎想到什么，脸色微微一变，恭恭敬敬行了个大礼，带人离去。

    “好了，余观主，你可以说了，那个人是谁？”

    见到林震南离去，天宇望向余沧海，沉声问道。

    “是......是武当弟子，大清一等侯，火云判官张召重！”于沧海长叹一声，说道。

    “张召重，他都混成一等候了吗？”天宇心中微微一动，问道：“他人在何处？”

    火云判官张召重，在酒楼天武榜的排名是第三十二。

    这个排名天宇显然认为是有问题的，毕竟世界压制也是压制上限。

    全书第一人，或者背景人物被压制上限也就罢了。

    张召重这种能一飞冲天，本身就有点诡异。

    书剑恩仇录原著里，张召重虽然是反派第一高手，武功还可以，但......其实也就那个样子。

    袁士宵、阿凡提，南少林天虹天镜、乃至后期的陈家洛都能吊打他。

    跟他五五开的还有好几个，导致他这个反派boss，其实真的很没排面。

    话说回来，老金的反派一直过得挺不如意的，神雕里面更是惨烈。

    金轮法王一个人面对着杨过、郭靖、黄药师、一灯、周伯通等同级对手，那种感觉，想想就挺惨.......

    不过金轮法王心态还挺好。

    练了十年龙象般若功，还打算来血洗中原，一个人打爆郭靖、杨过等人。

    弄的天宇一直怀疑，他是练功练的脑子出了问题，这种反派不当也罢。

    “火云判官平时神龙见首不见尾，我们也没法寻找他。”

    “但是下个月武当张真人百岁大寿的时候，他会前去恭贺的！”

    “我们青城派本来也是该去的，所以张判官让我等把东西拿到手，到时候给他便是。”余沧海解释道。

    张三丰百岁寿诞这句话的信息含量有点大，天宇微微皱了皱眉头。

    倚天屠龙记原著这么弄一出，就已经乱的够呛了。

    综武世界还要搞这么一出......还真是名场面啊！

    话说回来，理论上这时候张无忌也才十岁，而自己在强者榜上看到过赵敏的名字，难道这两位还是御姐配正太？

    又或者......赵敏十岁不到，就能上榜？

    不论哪种情况，感觉都有点离谱啊。

    “是啊，前辈难道不知张真人下个月大寿吗？”余沧海惊讶道。

    “张三丰跟我非亲非故，我为何要知道他什么时候过寿？”

    这他是真的不知道，也只能这么说了。

    “前辈教训的是！”

    余沧海一怔，有点不知道如何说起。

    那可是张三丰啊，传说中的天下第一高手！（达摩和铁木真的实力并未公开）

    对方却一副毫不在意的样子，不是狂妄自大，就是实力深不可测。

    当然，也可能兼而有之.......

    “张三丰的事情不谈了，张召重叫你们找什么东西，辟邪剑法吗？”天宇问道。

    “是，据说当年张判官的师傅跟林远图交过手，对这套剑法很是推崇。”

    “慧侣师叔跟张判官有些不太愉快的事情，张判官便出手将慧侣师叔制住，令他前来取书，将功赎罪。”

    “晚辈怀疑张判官对这套武功，其实也不太上心。”余沧海叹道。

    很可能在张召重这种大人物眼里，福威镖局乃至青城派，都只是人家不经意间下的一步闲棋。

    成功了固然不错，但青城派死光了，也就那样。

    稍稍想想还是挺悲哀的。

    “不是听说武当的规矩很严吗？张召重在朝廷为官，还指使你们不干好事，张三丰也不管管？”天宇想了想，皱着眉问道。

    “呃，张真人崛起也才数十载，他如今虽然贵为武当掌教，但武当山昔日也是宗门林立的。”

    “一定要说的话，其实还是张真人也一人之力，或明或暗将，武当山上的门派......嘿嘿，强行整合在一起，才能隐隐跟少林抗衡。”

    “张判官的师门并非张真人一脉，虽然如今他也算是武当门人，但只要没有犯下大奸大恶之事，张真人一脉也不可能对他如何。”余沧海苦笑道。

