    唐若萱一听，也觉得有道理，便安静下来。

    两人在囚车里，被押往警察局，一路上，唐若萱都在猜测，到底是谁要针对他们？

    叶辰则是一脸平静，静静的等待着。

    到了警察局后，他直接要求，联系自己的律师。

    他得到了拨打电话的机会，联系上了史塔克。

    电话那头，直接传来史塔克的声音：“主人，你怎么直接被带走了？”

    “被人诬陷杀人，你又不是没看到，找个机会，把我保释出来。”叶辰直接开口。

    史塔克却很是为难，摇头道：“主人，怕是很难了。”

    “之前您在飞机上发生的事情，已经被保释过一次了，这一次怕是出不来了。”

    “不过您放心，我一定会再想其他的办法。”

    挂断电话后，叶辰被带回牢房。

    因为情况特殊，所以他破例与唐若萱被关押在一起。

    叶辰觉得奇怪：“怪了，按道理说，如果我们犯罪了，警察会担心我们串供，不可能把我们关押在一起的。”

    “会不会是故意的？”唐若萱眉头一皱。

    叶辰点头：“还真的有这个可能，他们不是怕我们串供，而是怕我们不串供。”

    “人不是我们杀的，他们到底想做什么？”唐若萱一脸疑惑。

    叶辰沉默一下，缓缓起身，看着监牢里的摄像头：“他们的人当然知道，人不是我们杀的，可是那又如何呢？”

    “欲加之罪，何患无辞！”唐若萱叹息一声。

    “别担心，都说了，不是来定我们罪的。”

    叶辰摇头，让她不要担心，既来之则安之。

    唐若萱眉头一皱：“你倒是不担心，因为你来欧洲，根本没事需要做。”

    “我就不一样，我背负的是唐家的未来，现在被关进来，还无法保释，我能不担心吗？”

    唐若萱感觉自己心力交瘁，没办法不担心。

    叶辰一笑：“就算是唐家的事情，也是你自己扛在肩膀上，只要你不管，不是乐得一身轻松？”

    “哼，我没办法跟你一样。”唐若萱轻哼一声。

    叶辰知道，两人继续说下去，只会吵嘴，便闭上嘴巴，不再多言。

    终于，时间又过去几个小时，已经到了中午。

    叶辰靠在一旁假寐，闭目养神。

    唐若萱则是在牢房里，来回踱步，已经走了一上午，没办法闲下来。

    “吱呀！”

    突然，牢房的大门被人推开，从外面走进来一个白人男子，笑呵呵的看着叶辰与唐若萱，道：“你们感觉如何，想清楚了吗？”

    来人穿着一身西装，并不是警察，看样子似乎是一个律师，或者代表之类的人。

    叶辰看着他：“你们想做什么，就直接说，没必要这样拐弯抹角。”

    男人嘿嘿一笑：“这可不是我们直接说能解决的，你知道房间里的人是谁吗？”

    叶辰有一股不好的预感：“谁？”

    “一位皇储，现在被你们杀了，你们说，会有什么后果与下场？”白人男子笑道。

    叶辰的脸色大变，一位皇储死了，他们真的可能惹上天大的麻烦了。

    唐若萱寒声道：“你们这样做，到底有什么好处？”

    “要钱，还是要什么东西？”

    西装白人男子笑着摇头：“不要钱，印钞机都归我们管，你说我们还要钱干什么？”

    “对于我们来说，钱就是一个数字，无论多少钱，有些东西都换不回来。”

    “只要我们愿意，现在就能开启印钞机，欧元、美元随便印刷，你口袋里的钱，我能让它价值千金，也能让它一文不值！”

    “你说，钱对我们来说，有什么用呢？”

    白人男子说着，一脸傲慢。

    “你们到底要什么？”唐若萱皱眉。

    她知道，也许对于眼前白人男子背后的人来说，这个真的一点都不夸张。

    她补充一句：“你只是一个代表吧？”

    “你所代表的的人，到底想要什么？”

    白人男子自信轻笑一声：“很简单，只需要你离开欧洲，唐家这辈子都不再把实力插入欧洲就行了。”

    他又看向叶辰：“还有你，别再追查自己的身世了。”

    “我们可以立刻撤销对你的控诉，别说王子储君的死与你们没关系，就算真的是你们杀的，我也能保证你安然无恙。”

    叶辰一听这话，顿时火冒三丈。

    他直接走到白人男子的跟前，低声道：“你知道我的身份?”

    “说，我到底是什么身份，我是什么人，你们又是什么人？”

    白人男子面带笑容，轻轻的摇头：“抱歉……”

    叶辰直接伸出手，以迅雷不及掩耳之势，扣住他的喉咙：“抱歉？你再跟我说抱歉？”

    “现在我给你两个选择，第一，告诉我，我的身份。”

    “第二，我现在就捏死你！”

    白人男子一脸笑容，轻轻摇头，哪怕是被叶辰捏住喉咙，依旧满脸自信：“你不会杀死我！我也不会告诉你，你的身份。”

    “因为，我也不知道！但是，我能告诉你们的是，只要你按照要求去做，我保证你安全无事，可以完整的离开。”

    “那你就没有活着的必要了。”叶辰冷笑一声，

    白人男子的脸色大变，终于露出一丝惊恐之色，他看着叶辰：“你……你要干什么？”

    “干什么？”

    叶辰一脸无所谓，‘咔擦’一声脆响，直接捏碎了白人男子的脖子。

    他至死脸上都残余着惊恐的表情，根本没想到，叶辰竟然真的敢杀他，而且还是在监狱里杀了他，他宛如自投罗网的兔子一样，被叶辰直接捏死了。

    唐若萱看到这一幕，大惊失色：“叶辰，你干什么？”

    叶辰摇头：“没干什么，我从这些人的表现来看，他们根本不敢伤害我。”

    “既然不敢伤害我，我还跟他们客气什么？”

    “威胁，对我有用吗？”叶辰大步而行，直接一脚踹开监牢的大门，眼前一阵白光闪过。

    叶辰下意识的抬起头，挡住白光。

    “叶辰，叶辰……”唐若萱的声音，从耳边传来：“你在乱叫什么？做噩梦了？”

    叶辰缓缓睁开眼睛，发现自己原来睡着了，什么白人男子，根本不存在。

    “吱呀！”

    可就在这时，监牢的大门被人推开，刚才梦境中的白人男子，竟然走了进来，与他梦境中的男人，一模一样。

