    第2031章背叛   

    “这也在你的算计之内吗！”

    龙帝看着眼前的宰相能量投影，声音很重。

    

    他点头：“是。”

    

    龙帝面无表情的道：“我要你替我遮盖一位前辈渡帝君之时的波动，不让天帝发现，有什么要求提出来吧。”

    

    “药皇当年炼制的第一炉丹药失败了，但他并没有将其丢掉，而是收藏起来，以此对自己警戒，你将那一炉丹药找来给我，便替你遮掩天机。”

    

    这个条件出乎龙帝的意外，就跟当初他要八荒剑时候一样，完全猜不透他要这些东西做什么。

    

    “立誓吧。”

    龙帝虽然很想要快速提升人族的实力，但也不会毫无底线，什么事情都答应。

    

    如果是有损害人族利益或者未来，那么他是不会答应的。

    

    宰相当场立下几种誓约，确保不会用所得之物对人族造成什么损害，龙帝才答应下来。

    

    不过短时间内龙帝也不会去药皇之墓，他还得做些准备。

    

    首要的是，北荒洲该彻底一统了！   

    那里还有几十个种族占据一隅，这次龙帝决定以雷霆手段将他们全部剿灭。

    

    一统之后，三号分身就可以抽出身来，龙帝决定带其去药皇之墓，让这具分身也更进一步。

    

    届时不但可以解放一个高端战力，每年的收益也会大大增加。

    

    至于会被发现的风险，龙帝也已经有了计较。

    

    临走前宰相告诉他在一年后，会有万年难得一见的天象出现，可以选择在那个时候进行突破，到时他可以出手帮忙掩盖。

    

    数天之后，中神洲各处忽然爆发大大小小的战争，一下子就吸引了金乌城高层的注意。

    

    而趁着他们的目光被吸引，龙帝独自启程，前往北荒洲。

    

    北荒洲最北边大概两万多里区域，这里便是那十几个异族所住之地。

    

    梦魇族、浴火魔族、金刚神族、嗜血魔族等等...   

    当初，这些异族造物主级别的强者都被龙帝给灭杀掉了。

    

    但过去百多年时间，又诞生了不少，野心与仇恨又渐渐的复苏，商议着要共同覆灭明面上的统治者光明神族，抢夺回以前的地盘。

    

    这一天，这些异族的高层汇聚到一起，秘密商议‘光复’大业！   

    浑身燃烧着黑色火焰的浴火魔族族长体型魁梧大大咧咧的道：“这些年明思思那娘们对我们的剥削越来越严重，再这么下去我们只有灭族以途，所以必须要站起来反抗了。”

    

    金光灿灿的金刚神族族长附和，冷哼道：“我也同意，原本我族地大物博，每年都能诞生大量天才，但现在呢，十年都不一定可以出生一个，绝对不能再继续下去了，必须要站出来反抗。”

    

    “我也同意，我收到消息，明思思那娘们最近在闭关，准备冲击造物主巅峰，正是我们动手的好时机！”

    

    “既然这样，那么就在十天之后行动，大家在光明神族内都安插有棋子吧，到时候一起引爆，先让他们内部动荡，然后大举进攻，定然可以打他们一个措手不及！”

    

    ...   

    各族高层都是同意，眼中都闪烁着深深的仇恨。

    

    “抱歉了诸位，你们的愿望落空了。”

    

    忽然，一道声音响起，虚空如流水般扩散出去，伴随着恐怖威压。

    

    现场的各族族长都是造物主，所带来的族老也都是万劫境，虚空境，都是称霸一方的存在。

    

    但，在这威压之下却是惊恐无比的发现，无法动弹了！   

    旋即，龙帝从虚空中出现。

    

    看着这些神情恐惧又震惊的各族族长，没有与之废话，剑鸣之音响起。

    

    片刻后，龙帝走出这个房间，挥手间亿万万剑气爆发，外头的守卫尽数被灭。

    

    左手抬起，天地钟缓缓升起，没入云层中。

    

    这两万里内的区域，都被笼罩其中，所有异族都惊恐无比的抬起头，感受到了浓重的死亡威胁，开始四散逃避。

    

    只可惜，这都是徒劳罢了。

    

    大量的异族被镇杀，化作一团团血雾，用来滋养着这片大地。

    

    杀戮持续了数天，这片区域的所有异族都被灭杀。

    

    龙帝将这里的资源全部收走，龙帝消失不见，前往光明神族。

    

    已经百多年没有见到明思思了，也不知道这个女人有没有生出什么反叛之心， 他需要确认一下。

    

    行至半途，三号分身赶到，融入龙帝体内。

    

    三号分身现在是半步帝君，境界跟本体差不多，只不过才凝聚了一个洞天。

    

    龙帝有些头疼，资源的缺口实在是太大了，看来药皇墓之行，只能他跟三号分身去了，这次那里面的资源他要独享！   

    只是，想法是美好的，龙帝不确定宰相那个家伙会不会又把药皇之墓的消息传出去，或者是卖给别人。

    

    思索间，他已经是到了光明神族内部。

    

    他隐匿了行踪，今时今日，他要是不愿意的话，当世也没有多少存在可以发现。

    

    稍微提取几个高层的记忆，龙帝就知晓了明思思的住处。

    

    在数个月前，明思思就闭关了，把事情交给了下属去处理。

    

    龙帝寻到了她闭关的地方，外面的阵法无法对他产生什么阻隔，因为此刻他手中拿着阵灵。

    

    轻而易举的进入阵法内，没有引起丝毫波动。

    

    阵法内，是一栋巨大建筑。

    

    最中心位置，宽阔房间内，一个身材火爆的女子跪伏在地上，面前是一个宝塔，不断散发着圣洁之光。

    

    这是，光明塔！   

    如果让外面的光明神族看到，定然会震惊无比，光明塔怎么会出现在这里？

    

    只见，明思思口中念诵着某种神异的咒语，整个光明塔剧烈震动，光明之力澎湃。

    

    这个过程已经持续了几个月时间。

    

    这一天，光明塔震动得格外剧烈，无穷光明之力朝着顶部汇聚，最终化作一个威严的面孔，注视着明思思：“我的族人，你动用秘法，以百万族人生命为代价，召唤我出来所为何事？”

    

    明思思看着这个面孔，感受着其身上所散发出来的强大威压，激动不已：“老祖，您是位帝君？”

    

    “没错，我是。”

    

    明思思纳头就拜，嘴里大喊着：“请老祖替整个光明神族做主，我们现在的处境很艰难，被一个无耻的恶魔给控制了！”

    

    

