    黄枫不敢走的过远，此地明显是深山老林，要是遇到厉害妖兽的话，他就成了妖兽的盘中餐。

    找到一个天然山洞。

    黄枫盘坐在其中，他要好好研究自己剑元力消失的问题。

    不管他怎样运转剑道一式，剑元力都不出现，他甚至有一种感觉，剑道一式功法好似废了，或者说他运功起来无用。

    “莫非是到了剑道一式后面功法的时候。”黄枫想到了一个这样的问题。

    也只有这样才可以解释，他剑元力的消失和剑道一式功法的无用。

    只不过，这剑道一式功法本就是神源圣剑自己给他的，如今剑道一式之后的功法，看来也要从这神源圣剑身上取。

    黄枫念起，眼前琉璃光芒浮现，神源圣剑出现在他面前，他想着。

    剑道一式功法是突然出现在他脑海中的。

    现在？

    该怎么办？

    他难道要问神源圣剑要，可是神源圣剑会给他吗。

    黄枫心里刚有此想法，突然脑海里就多一个个字，这些字好似雨点一样。

    一刹那，黄枫的脑袋有种被撑爆的感觉。

    因为这种传输太过狂暴，黄枫也是承受不住晕了过去。

    等黄枫醒来后，他第一时间搜寻记忆。

    “剑道二式。”

    果然他在脑海中看到了让他振奋激动的功法，是剑道一式的后续功法。

    剑道二式。

    虽然看起来这二式比一式要高深一些，但还是同样的配方，同样的味道，都很精炼和干脆。

    “剑元转真气，剑道真气！”

    他往下看。

    有了然也有恍然。

    这剑道二式果然就是和真气有关了，剑元力转为剑道真气。

    “这样来看的话，我不能修炼和真气有关的其他功法了，只能以剑道二式为本。”

    这一点上，黄枫倒没什么失望。

    他从来都觉得剑道一式等这样的功法是最好的，其他功法都比不上。

    了解过新的功法，黄枫开始尝试运转。

    不过，剑道二式的功法需要他去领悟去一次次的钻研。

    他虽有神源圣剑在，剑道天赋绝顶，但剑道二式毕竟不简单，他需要去参悟。

    时间就在黄枫参悟剑道二式中流逝。

    青玄域的奖励大会如期进行。

    “枫儿还没有回来吗。”柳元问道。

    耿天雄都摇头。

    “一定是小两口太恩爱了吧。”天音门的长老说道。

    耿天雄和廖以倩等都是笑着，两人眼中有爱意浮现。

    他们都是知道黄枫和陈菲要暂时分开的消息，不过知道陈菲是明光法师弟子的只有天意门的门主和长老。

    在众人的笑中，有一个人显得有点落寞，此人就是柳元的孙女柳音。

    “只是有点遗憾我们的功臣不能参加域主的奖励大会了。”府主林雄没有见到黄枫说道。

    域主的奖励大会在域主府进行。

    这也许会是很多人最后一次来域主府，当然也是第一次。

    域主再次降临，这次域主打扮亲民了一些，但仍然有着极大的威压。

    本次九府玄战。

    第一由青玄府得到，龙岩府屈居第二，第三是九塘府，第四是黄锦府，第五是黑风府。

    说来九塘府能拿到第三还和黑风府有关系。

    只要是前五就能成为域主的弟子，哪怕只是记名弟子，都是非的了不得。

    此次代表域主府支持青玄府的杨晨就是域主的记名弟子，未成为域主的记名弟子前，杨晨根本不出名，而现在他是真传弟子之下最强的人之一。

    可以说成为域主弟子的一刻，就已经注定了今后的人生的不平凡，就算不能立刻成为同辈中的顶级那几人，也是有了成为顶级的资格。

    其他人则是连资格都没有。

    前三者还会得到了一件四阶顶级兵器或法器。

    由域主府的四阶顶级兵器当然是无比真实。。

    至于本次九府玄战第一，是能够得到域主的亲授天级功法，青玄府少府主满面红光。

    除了第一外，其他人的奖励都被公开发下，前五的少府主这一刻很耀眼。

    九府玄战前的准备就是为的这一刻。

    与其他府境正羡慕激动的看着受到奖励的那些人不同，天意门、圣阳门、玉虚宫的人神色都比较的平静。

    九府玄战毕竟只是九个府境的战斗，他们在这里也只是陪衬，在九府玄战中，他们并未出全力。

    所以，不管是参加九府玄战还是今天到来，他们其实也只是以嘉宾的方式到来。

    不过，在平静中他们神色还有一点期待，那些宗门的长老眼中都有期待。

    似乎在等待域主宣布一个消息。

    “黄枫。”

    忽然，高高在上的域主那里传来了一声呼唤，这也使的在场的人有点愕然。

    显然是不了解，域主为什么会独独叫一个圣阳门的弟子。

    青玄府城一流家族程家天才程重，此时有些期待，黄枫在九府玄战的表现令他心寒，也更加坚定了除去黄枫的心。

    可惜一直都没有机会，此时却是巴不得域主叫黄枫，是想要惩罚黄枫。

    “本次九府玄战中，本座发现一个出色的天才，特别在此奖励他一颗凝真丹。”

    青玄域主的声音传来。

    程重的神色顿主了，原来域主不是要惩罚黄枫，而是要奖励黄枫。

    凝真丹和升真丹一样，等级和价值也都差不多，不同的是功效。

    升真丹能增加先天武者突破洞天境界的几率，凝真丹是帮助武者快速的将灵气转为真气。

    毕竟，刚突破洞天境界的武者，光是灵气到真气的转化就是一件很费时间和精力的事情。

    少说一年，多则两年。

    有凝真丹的话，时间上至少缩短一半，而且这凝真丹转化的真气，比仅凭个人凝练的还要扎实。

    所以对刚入洞天境界的武者来说，凝真丹比升真丹在价值上都要珍贵一点。

    “这黄枫好大的运气，先有升真丹，后面又有凝真丹所得。”

    “你们以为黄枫让人羡慕的是他得到了凝真丹吗，不，是因为他已经入了域主的法眼。”

    “是啊，能受域主看重，就算域主过后把他忘记，这黄枫也了不得。”

    “不就是临阵突破，有什么了不起的。”

    在一众人羡慕嫉妒中，却是迟迟没有人去上前。

    这让得场中就是一道道疑惑声响起。

    “那黄枫不会是惊喜坏了，晕了过去吧。”

    “有这个可能。”

    众人都知黄枫要么在黑风府这里要么是在圣阳门的这里，于是他们的目光都盯着这两处。

    圣阳门这里也在找黄枫。

    “黄枫一直都在黑风府。”

    黑风府这边有点懵。

    柳元等人也是没有料到，域主会亲自奖励黄枫，这对黄枫是一次荣誉，对他以及天阳门以及黑风府都是的。

    黑风府的人都知道黄枫没来。

    按说，在域主说要奖励黄枫的时候，黄枫就应该激动的跑上去，可是许久了，还不见黄枫的踪影。

    “圣阳门的弟子好大的架子，域主亲自赏赐，你们圣阳门莫非等着域主亲自到你们面前。”

    天意门中有人冷冷的说道。

    圣阳门的人没有想到天意门突然发难，他们去看高高在上的青玄域主。

    此时的青玄域主似乎有点生气了。

    要是因为此事惹的青玄域主对圣阳门不快的话，这黄枫的罪过可就大了。

    玉虚宫的人目露冷光。

    这次九塘府超过黄锦府成为第三，也就等于是圣阳门凌驾于他们头上。

    玉虚宫的人当然不高兴。

    不过玉虚宫在青玄域中一直处于中立，所以玉虚宫没有发声。

    “禀域主，我师弟不在，就由我来替他感谢域主的奖赏。”耿天雄站了出来。

    他很恭敬，礼仪也做的很足。

    而代人领赏没有一点问题，域主点了点头，在这里域主的威严最大，域主都同意了，没有人敢再说什么。

    “我知道你们在等着什么。”

    域主开口。

    此时九府的人神色也渐渐平静，显然他们也知道其实这次奖励大会的真正大事是什么。

    正是这大事，才使得三个宗门这么关注。

    此时听域主提起，很多人都是神色有点激动，当然还有很多人很疑惑。

    “你们这一届赶上了好时代，百年一次的武神大比将会在七年后举行。”

    域主道。

    此言一出，不论是三宗的长老还是陆逢、孙建等都似捏紧了拳头一样。

    “武神大比是什么？”当然更多的一些人却是面露疑惑，不清楚让三宗激动，让域主亲自指出的事情是什么。

    “武神大比，正个东大陆最高等级，最高层次的天才大比，通过武神大比，选出东大陆最顶级的年轻一辈中第一人，每次的武神大比的第一，都被称为武神之子。”

    柳元看着耿天雄他们疑惑的眼神，解释道。

    “每届的武神之子直接成为武神殿的圣子，你们知道武神殿吗，东大陆实际的主宰，四方域主也都是归它管辖，它是东大陆真正的主宰，同时传说武神殿有长生的奥秘。”

    “听说武神殿是真正的神灵在凡间留的势力，武神殿真的能通神。”

    柳元神色慢慢敬畏。

    武神殿是个神奇的地方，仅是说起来，他这个真人级别的武者，从心里就不由得去敬畏。

