    “你以为，你是火影吗？”

    羽原的话充满了嘲讽的一味，但是这一句话却直接让团藏的沉默了下来，而他内心的火焰更是熊熊燃起。

    原本就因为损失了十多个手下而心情不佳的团藏，在羽原这一句话的刺激下内心的怒火彻底被点燃。

    火影，永远都是团藏的梦想，当同样也是他奋斗至今都无法触碰得到的东西。

    为了火影之位，他甚至不惜暗杀过自己的老朋友猿飞日斩！

    但是他始终无法忘记，哪一天他正骄傲的坐在火影宝座上，内心幻想着木叶未来在自己的领导下走向繁盛时。

    自己的老友猿飞日斩却悄无声息的走到了他的身后，随后用无比凝重却又显得漫不经心的遇到对自己说。

    “团藏，你逾越了，我才是火影。”

    这句话说的很平淡，当却死死的刻在了他的内心，他知道自己恐怕在猿飞日斩活着的时候永远都不可能坐上火影的宝座了！

    而今天，这个该死的宇智波一族的小鬼居然当着所有人的面说出了这样的话，这让团藏如何不恼怒，如何不破防？

    火影他似乎确实没有什么机会了，当这也绝对不是一个宇智波的小鬼可以肆意评价的！

    愤怒到了极致的团藏在这一刻反而冷静了下来，他流露在外的那颗眼睛冰冷的凝视着羽原，他的口吻也仿佛臻冰一般让人心寒。

    “事情的原委就是老夫所看到的，你干掉了那么多暗部还想推脱责任？

    老夫确实不是火影，当老夫也是木叶忍者，为了木叶我必须要抓捕你，甚至干掉你！

    给老夫将其拿下！”

    随着团藏的话音落下，跟着团藏一起来的根部忍者集体动手了。

    这一幕让在场所有的木叶忍者眉头不由得跳了跳，而止水的脸色也变得难看了起来。

    倒是羽原有些意外的看着团藏，这家伙看起来冷静，但实际上是被气昏头了吗？

    十多个根部忍者围攻自己，最终的下场都是身死魂灭，现在就三个根部忍者组成一个小队，真以为就可以那自己给拿下吗？

    “还是说，他笃定我当着那么多人的面，我是不敢大开杀戒的？”

    羽原脑海中快速闪烁出了这种可能，而让他稍感无语的是，如果对方确实只是想抓人，那么自己一旦起了杀意那可就麻烦了。

    或者说，自己那样做就是着了这个老头的道了。

    但是现在都被人朝着脸上打来了，羽原怎么可能立正挨打？

    握紧手中的忍刀，羽原决定先想应负责看看情况在说，如果对方只是想抓人那就正常应对，如果有歹念羽原会教他们做人！

    “嗯？”

    然而让羽原没想到的是，他还没来得及动手，止水这小子就已经直接冲了上去。

    他放置在身后的忍刀瞬间出鞘，随后更是依靠着瞬身术和那三个根部忍者战做了一团！

    羽原见到这一幕不由得皱了皱眉头，止水这小子有些冲动了，他这样做绝对不是什么好事，因为他可是暗部的人啊。

    暗部与根部哪怕一直都有一定的矛盾，当至少他们不会以任何方式起冲突。

    何况羽原动手还好说，因为羽原是‘完全不知道根部存在’的人，而止水的情况就有些特殊和糟糕了。

    无奈的摇了摇头，羽原一个闪身就冲进了战团之中，这一次战斗和之前的战斗完全不一样。

    刚才羽原可以没有任何留手的杀戮，但是这一次当着那么多人的面，而且对方已经亮明身份是木叶忍者。

    羽原要是在下手还无顾忌，尤其是对方没有下手的情况下，那么有麻烦的可就是他了。

    不过羽原和止水两人可都是万花筒级别的强者，即便他们没有完全施展出自己的力量，而且他了也毫无配合可言。

    但是一个人锁定一个目标，同时一起去牵制另外一个家伙，他们还是完全可以做得到的。

    在这样的联手之下，一时间他们也和这三个根部打得半斤八两。

    其实羽原也看得出来，这三人虽然配合精妙，但是在如此束手束脚的情况下，他们的战斗也很不舒服。

    而且羽原还注意到了他们三人的身份恐怕不低，刚才团藏已经说了‘甚至可以干掉你’这样的话。

    但是他们都没有下死手，一副就是要抓人的姿态，

    如果他们不是有一定的地位并且有一定的见识，现在就不是双方的你来我往，而是真正的兵戎相向了。

    “住手，你们都在干什么？”就在这时，忽然一声暴喝从远处传来。

    听到这个声音，羽原和止水不由自主的对视了一样，随后他们快速向后退了一步。

    而那三个根部忍者也停了下来，最终他们还是默默回到了志村团藏的身边。

    因为这一次来的人，是木叶村的三代火影猿飞日斩！

    猿飞日斩沉着脸走到了这边这个训练场之类，烈焰早在其他木叶忍者赶来的时候，就被他们顺手给扑灭了。

    只不过现在这个训练场，已经不能在用训练场来称呼了，这里根本就是一片炼狱。

    不过猿飞日斩到底也是一个从战争中熬出来的火影，他扫了一眼地上那残破的尸体。

    虽然这让他眉头不由得跳了跳，不过他还是能沉得住气，最后他的目光看向了羽原。

    “说说看，这到底是怎么回事，这地上的尸体又是谁的？”

    “这件事，还是我来说吧，火影大人。”

    没等羽原开口，止水已经抢先一步站了出来，他先是对着猿飞日斩恭敬的鞠了一躬，然后才慢慢说道。

    “火影大人，本来羽原邀请我和他今晚在训练场见面，他想锻炼一下自己的刀术。

    我受到邀请自然没有拒绝，但是当我过来的时候，事情已经发生，而羽原也将这一切完全的告诉了我。”

    止水说的不快，但是却说的条理清晰，看得出在暗部的生涯已经让他学会了如何最有效，最简明扼要的汇报工作。

    羽原在一旁听着，内心不由得点了点头，而且他还注意到，随着猿飞日斩的到来，现场围着的木叶忍者越来越多。

    不仅仅是平民忍者，就连家族忍者也已经赶来，甚至羽原还见到日向日足和宇智波富岳！

    “看来，我不小心搞出了一幕大戏啊。”

    羽原心理不由得有些好笑，不过这样也好，人越多羽原才越安全。

    而且在场的人可都不傻，随着今晚这一幕的出现，尤其是志村团藏略显弄巧成拙的表现。

    各个家族内心恐怕也有自己的盘算了，尤其是宇智波，他们恐怕会有更多的想法和争论了吧......

    .......

