    一旦有人花高薪或是更好的待遇来挖人的话，员工会毫无犹豫的跳槽。更有一些人，以能来回跳槽为荣，似乎这样才会显重他能干，显得他是有能力之人一般。

    正是因为大家都是利益相连的感情，自然就谈不上什么真感情，哪里像是现在面前的这些人，他们人人都露出非常尊敬、甚至是恭敬的目光，那是对强者的仰视，更是一种发自内心的情感表达。

    而这些人中，有一部分是以前不得不见人就强颜欢笑的清倌人、有一些人是经历了委屈和冤枉而成为了奴隶，被随意贩卖之人、还有的更是太子系的罪臣家奴，他们完全是受了无妄之灾而已。只有少部分人是有能力的能工巧匠，他们或许不跟着沈傲也可以活的不错，但绝对不会像是在忠国公府中这般受人尊重。

    是沈傲的出现，给了他们以自由。

    是沈傲的出现，让他们衣食无忧。

    是沈傲的出现，让他们在不用提心吊胆的生活着。

    是沈傲的出现，让他们可以不用在受人冷眼。

    更是沈傲的出现，让他们对未来可以充满着期望，可以凭借着自已的表现来改变自已的生活和自已的一生。

    一句话来概括，沈傲就是他们的恩人，是他们人生的导师，是他们生存下去的依靠。

    面对着恩人，所有人自然会表露出最大程度的热情来，像是所有人都集中于此等候便是再表明着一种态度，那就是你以真心对我，我便以真心相送，永不相负。

    在沈傲离开大梁城的这段时间，虽然大家还是各司其职，但没有主心骨的日子里没有人不提心吊胆。他们深知现有拥有的一切是谁给予的，倘若沈傲出了事情的话，怕是他们又会从现在天堂一般的生活重新回到地狱之中。

    就算为了自已，也没有人会不去牵挂沈傲。如此一来，当大家得知主子平安归来之后，当然都想第一时间看到他，第一时间送上自己的问候和祝福。

    “没有办法，大家都是自愿的，赶都赶不走。”白秋彤迈步于人群中走了出来。一身长裙的她在月下显的是那般的玉洁冰清，就像是圣洁的仙子一般。

    “好。”沈傲点了一下头，表示知道了。随后目光先是慢慢的扫视着众人，虽然他不能在短时间内，将所有人都看上一遍。但像是这样的环视还是给大多数人一种感觉，那就是他们被忠国公重视到的感觉。

    足足好一会的时间，沈傲才将目光收了回来，接着就是抱了抱拳，“大家的心意某都知道了，感谢你们对某的关心。来日方长，只要大家好好干，好日子还在后头呢。现在就请大家各自回去休息，毕竟还有一个斩新且充满着希望的一天在等待着大家。”

    “散了吧，散了吧。国公爷一路而来也累了，大家都去休息吧。”人群中的石磊、冯逊、耿亮、铁龙等人都站了出来，指挥着众人疏散而去。

    得了沈傲的许可，想到国公爷一路而来一直都没有得到好的休息，众人也是能够理解，一一转身很有秩序的向着各自休息的院落而去。很快偌大的院子前就空了下来。

    沈傲也松上了一口气，随后目光看到还留于原地的白秋彤、学生宁风、幕僚曾桐、商人常宏、护卫耿亮等人时，轻轻点了点头，“你们去主厢房前稍等片刻，待某洗漱之后便来。”

    之前虽然也有信鸽往来，但一些具体的事情还是不太清楚，叫来这些人，便是想要听着他们亲自的汇报，如此才能更好的掌握到第一手材料。

    也好在沈傲现在已经是化劲高手，身体素质好的没得说，便是几天不睡觉也是没有什么太大的问题，这才有足够的精神去听取汇报。

    这一晚上，忠国公府主厢房前一直是灯火通明，一直燃到了天亮时分。而此时众大臣们已经来到了太极殿，正站在于大殿之中，等待着乾文帝的到来。

    相比于往常的大朝，今天朝堂之上显得十分热闹。沈傲的突然归来，打了所有人一个措手不及。又因为事发时间在晚上，大家根本没有多余的时间相互探讨，现在正逢陛下未来之时，大家是连忙发表着各自的意见，想要尽可能完成心意上的统一。

    朝臣之中，多数人在左右密语着，真正置身事外之人极少，便像是忠成侯沈云义，此时也被一群的将门之人围拢着，说的自然也就是沈傲之事。

    昨天晚上，正逢英勇侯之子秦起负责四门之安全，有幸见到了沈傲一面，随后就被赐予健马百匹。

    事情发生的时候，可不止只有秦起，还有不少北城门的军勇都看到了。消息很快传出，传到其它将门耳中的时候，顿时就引来了轩然大波。

    要说将门中人就没有不喜欢马的，那可是战场上最忠诚的伙伴了。而大乾因为地利和环境的原因，战马一向是稀缺之物，有时候想得一匹好马，便是有钱也是难以买到。

    为此，不知道多少将门中人都曾望洋兴叹，感叹着何时大乾能够改变缺马的劣势。倘若大乾可以拥有更多的骑兵，战力岂是上升一个档次那般的简单？

    只恨大乾内忧外患并存，这个老大难的问题便一直没有机会得到解决。

    现在好了，沈傲归来，听说仅是战马就带了足有万匹。其它还有不少的牛羊、骡马，这可是把这些将门都喜坏了。想着今天上朝就可以见到忠国公，可以厚着脸皮要上一些，实在不行，就是花些银子来买也是可以的。

    只要战马的品质优良，便是花些银子又算得了什么？

    奈何的是，眼看太极殿大门都关上了，可还是没有见到忠国公沈傲的身影。大家失望之余，这便把目光都放在了沈傲的叔叔忠成侯的身上。一时间他身边就围上了许多人，甚至可以用密密麻麻来形容。

    忠成侯虽然之前也没有收到沈傲得胜归来的消息，但昨天入了城之后，石磊就奉着沈傲之令先去了忠成侯府，同时还带去了健马五百匹。同样带去的还这一次出征时发生的所有事情的一个汇报。

    忠成侯得了战马，又得了消息之后，自然是高兴不已。他没有想到沈傲不过是初上战场，竟然表现的就是如此之好。当真不愧是傲雪的儿子呀。

    然更让忠成侯高兴的是沈傲心中有他。不仅送了他战马五百匹，还许诺在送两千匹给其它的将门中人。因为沈傲与大家不熟悉的原因，这件事情要如何分配就落到了忠成侯的身上。

    这哪里是沈傲不了解情况，分明就是想要把好处送到忠成侯的手中，让他去做好人。

    想到沈傲如此的懂事，忠成侯怎能不心中生慰。这一早上来到朝堂的时候可谓是精神无比，在看到这么多将门向自己问东问西，甚至还有问是否还有战马可以买卖的时候，他索性就变得大方了起来。看着众将门之人主动说道：“大家不用担心，忠国公即然送了英勇侯战马，那就不会厚此薄彼，接下来大家都会有份。待下朝之后，大家随某一同回府，去牵马便是。“

    “哎呀，忠成侯大气，让人佩服。”

    “得，这个情某接下来。一会就跟着忠成侯回府。”

    “呵呵，老夫终于也有可以有健马可骑了，想想家中的那老马已然是垂垂老矣，一直却不舍得放下，现在终于可以松了一口气了。”

    “谢过忠国公，谢过忠成侯，以后有事但管吩咐就是，本侯能做的自然会去做。”

    “某也是，虽然只是一个伯爵。但只要以后看得起某，直接言语一声便是。”

    “某也一样...”

    将门中，因为忠成侯的这一番话，顿时间就变得热闹了起来。这一刻，忠成侯在整个将门中的地位也是大大获得了提升。

    不比将门这里的热闹，右仆射百里贵正沉着一张脸，也不知道在想些什么。属于他这一系的官员凑上前来，请示着一会朝堂之上要如何去做时，他也没有明确的说法，只说静观其变，让大家看他的举动行事。

    百里贵之所以不肯现在就下决定，实在是不知道沈傲这一次出行到底做了些什么。

    如果说他打败了蛮人吧？

    百里贵从心底里是无法接受的。那么多的百战勇将都拿蛮人无可奈何，一个毛头小子又能如何？

    可据人说，沈傲此行带回健马足有万匹之上，这又如何的解释呢？难道说沈傲这一趟出行根本不是去打仗，而是去做贩马的生意了吗？若 是如此的话，又是从哪里弄来的这些健马？

    战马有多值钱，没有商人看不到这份商机，可为何别人弄不来马，沈傲却是可以？此人到底去干了些什么？

    弄不明白这些，一向谨慎小心的百里贵便有些心神不宁，这种并不掌握实情，不掌握底牌的感觉让他很是不舒服。

    相比于百里贵的犹豫不绝，翰林大学士、有着内相之称的杜晋算是满朝文武中最为放松一位。

