    季老夫人看了纪大夫一眼，知道他为什么不愿意季家和那小姑娘接触，她也不管他说的是真是假，只问道：“那她有办法吗？”

    　　纪大夫想了想道：“她倒是提了一味药，叫三七，老夫人可能买到？”

    　　“三七？”季老夫人似乎听说过，却又想不起来，连忙问道：“这药是做什么用的？”

    　　纪大夫：“止血。”

    　　“血不是止住了吗？”

    　　“体内还有些渗血，不算完全止住。”纪大夫道：“而且也能消炎。”

    　　季老夫人精神一振，立即道：“我这就让人去找。”

    　　满宝一回家便一头扎进了书房，从属于自己的书架格子上抽出三本厚厚的医书来。

    　　这是她在系统里购买后打印出来的，完全转化成了这个世界的文字和格式，所以满宝一直大大咧咧的放在书架上。

    　　他们师徒四个的书一直是共享的，书房里的这三个书架放着庄先生、白善、白二郎和她的书。

    　　大家都可以看。

    　　她的这三本医书庄先生也是翻过的，他不知道满宝是从哪里得到的这几本医书，却不妨碍他知道它们的价值。

    　　满宝直接抱着书要回房间，白善跟在她后面问：“书上有方子？要不要我帮你找？”

    　　满宝便分给他一本书，道：“找有三七的页面，折起来。”

    　　白善接过书，见她还是要回自己的房间，很好奇，“看书为什么不在书房看？”

    　　满宝已经一溜烟的跑回屋里去了，并没有回答他。

    　　白善耸了耸肩，坐到自己的位置上开始翻书。

    　　只是找两个字，白善并不会通读下去，更别说理解了，所以他翻书的速度非常的快，一目十行的扫过去，没有发现自己要找的字眼便继续往下，不一会儿便翻了好几页。

    　　拿了书回房间的满宝则熟练的翻开书，这三本书她都有看过的，甚至还背过，它在哪一页满宝或许记不住，但在什么内容之后却是有隐隐的印象。

    　　所以她没有一页一页的找，而是直接刷刷的翻找着，不一会儿就找到了自己要找的药方，她记下来后便继续去翻下一个药方。

    　　一连记下五个药方，记忆中的药方都写下来后，满宝才带着它们和纪大夫写下的药方一起进入系统。

    　　她给莫老师发了一封紧急邮件，然后开始编写季浩的脉案，将脉案和她找出来的药方，纪大夫他们开的药方一起发了过去。

    　　等了好一会儿，见邮箱还是没动静，她这才惋惜的退出系统，将门窗关紧，悄咪咪的把男性拟人模特给放了出来。

    　　满宝将它翻过来，开始在它后脑勺的面板上设置数据，

    　　数据便是科科扫描出来的基础数据，设置好后一键启动，本来还面色红润的拟人模特肉眼可见的苍白起来，身上也开始出现各种伤痕，肚子上的伤简直是一模一样，也有些发红。

    　　满宝伸手一摸，感受到模特身上传来的热度，便将她的针袋取来，开始在它的身上试着用针灸退烧。

    　　退烧的针法有很多种，但不是每一种都对病情有效，尤其这种伤发炎引起的高热。

    　　满宝的眼睛看不到他肚子里的情况，只能猜测里面的伤口也有炎症，因此在试过几种针法，发现没什么效果后，她便斟酌着改了几个穴位。

    　　这是她自己想出来的，当然不能在活人身上试，也就只能在拟人模特上试。

    　　满宝一直在屋里待到了吃晚食的时候，这才出门去，吃饭的时候还在想着落针。

    　　吃完了饭，白善便把书还给她，道：“我已经都翻过了，凡有三七的页面我都给你折起来了。”

    　　满宝高兴，“太好了，谢谢你。”

    　　白善便抬着下巴道：“嗯，你也别看得太晚，实在找不到明天我再帮你一起找。”

    　　反正明天还有一天假。

    　　满宝点头应下，却是立即拿书回房间，将白善折的那些页面打开仔细的看起来，然后记在纸张，这才拿着进入系统。

    　　满宝等了好一会儿莫老师才上线，给她发了邮件，“这么重的伤，你们那里有医生可以做切割和止血缝合？”

    　　“有一个御医，特别厉害，他能做，但现在人发热了。”

    　　莫老师又重新看了一下满宝发的脉案，沉吟道：“看脉案，情况不是很好啊，要是在我们这儿，躺一个小时的治疗仓也就差不多了，又不是基因和原生疾病，问题不大。”

    　　满宝道：“莫老师，您不是说过中草药中有一味药叫三七，和人参一样厉害吗？”

    　　“哦，对，”莫老师想起来了，“传说中的三七，书上有写，人参补气第一，三七补血第一，人参我已经从你那儿见识过了，虽然是没有生机的干的人参根须，但研究证明，它的价值的确不低，三七嘛，可能性还是挺高的。”

    　　“在所有数据都为真的情况下，您觉得他这样的情况要怎么开方？三七有用吗？”

    　　“当然有了，不过你们那儿有三七吗？”

    　　满宝道：“纪大夫说他听说过，既然听说过那就一定有。”

    　　莫老师隐约知道他这个学生家境不是很富裕，因此道：“看这脉案，这病人的情况很不好，他能坚持到你们找到药吗？”

    　　“应该没问题吧，”满宝迟疑道：“他家很有权有势的，不过，找不找得到是他们的事，我们得先开方吧？”

    　　“有权有势啊……”莫老师想了想后笑道：“开方不难，你等着，我去检索一下药方。”

    　　和满宝要找药方只能一张一张的翻医书不同，莫老师只要把条件输入自己的光脑中，以他目前的权限，基本上百科馆内所有含有三七的信息都能被他检索出来。

    　　在未来，虽然人类很迷恋纸质书籍，尤其喜爱古籍孤本之类的，但不论是什么书籍，一经发现，其内容都会被录入百科馆内，按照权限面向全民公开。

    　　至于纸质书籍，其价值并不只在于内容，有时候更在于它存在的意义。

    　　反正莫老师找得非常的快，将各种条件输入，检索出来的药方并不多，也就只有八张而已，但后面附加的内容不少，都是一些关于三七的记载和使用条件。

    　　莫老师将其导入邮件中传给满宝，然后在线与她探讨起来。

