
看着汉森爵士家的仆人手忙脚乱的套上马车，驶出府邸，看样子像是去通知其他两个发疯之人的家人，雷欧也没有继续在这里停留下去打算，随手拦下了一辆马车，用灵能控制住了车夫和车上的乘客，朝火车站的方向驶去。

在马车上，雷欧闭目沉思，自己的回想着自己刚才所做的一切，他心中也感到非常意外，因为他也没有想到自己改进的幻梦境术竟然会有这么强大的效果，直接把那几个身上有着圣器和伪神器保护的人给弄疯了，而且整个过程还没有触动圣器和伪神器的保护机制。

在雷欧打算动手之前，他就已经发现了三名目标身上有着天空之主教会送给他们的圣器和伪神器，用来保护他们的安全，以免因为牵扯到他们那件事时，被希尔维亚迁怒。

天空之主教会的准备不可谓不充分，这也看得出天空之主教会对希尔维亚的性格非常了解，很清楚希尔维亚一旦想要动手，肯定会对这几个所谓调解者动手，否则的话也不会拿出那么重要的圣器和伪神器。

从某一方面来说，教会的圣器和神器都算是奇物之一，只不过制造者各有不同罢了，顾名思义圣器是教会圣人制造而，而神器则出自神灵之手。

不过，对于绝大多数人而言，圣器和神器这种教会奇物，在名声方面远远比不上巫师奇物，并且数量上也极为稀少。

因为一个教会圣人一生最多也只能制造一件圣器，而神器的话更是少之又少，毕竟对于神灵来说，赐福信徒就已经是神灵恩赐了，神器只有特殊的时候才会制造，所以教会才会用投机取巧的方法来制造一些伪神器。

制造伪神器的方法很简单，就是让教会高层将一件普通的奇物随身携带，每次获得神灵赐福的时候，都要携带这件奇物，让其能够尽可能的沐浴在神力之中，随着一代代的传承下去，最终这种普通的奇物就会在神力的影响下逐渐蜕变成伪神器。

无论是圣器，还是伪神器，都对教会无比重要，代表了教会信仰的力量，这些奇物很少有流入民间的，绝大多数教会都会选择将圣器和神器供奉起来，而不是将它们拿出来使用。

可现在，这三个人手中不但拥有两件圣器，还有一件伪神器，这不仅仅代表教会对这三人安全的重视，也代表了这三人绝对是天空之主教会在联合王国政府的核心成员。

虽然，雷欧自信如果正面冲突的话，就算这几人身上有着长期接受信仰、神力洗礼的圣器和伪神器，他也能够凭借自己的灵能或者其他力量，将他们解决掉，只不过可能会引起一些动静。

特别是随身携带伪神器的坎普子爵，虽然那只是一件伪神器，但里面蕴藏的天空之主的神力却是真的，一旦那件伪神器的防御机制被激发出来，哪怕是他全力以赴恐怕也会受不小的伤害。

所以他就考虑用其他方法来对付这三个目标，而幻梦境术则是他想到的最合适的方法，之所以会想到这个他创造出来后从未试验过的灵能技能，主要还是因为这三个目标都只是普通人，而并非超凡者，他们被幻梦境术影响的效果会更好一些，只是他并没有想到效果会这样好。

幻梦境术是雷欧结合梦魇之力的造梦技巧，以及灵能技巧中五级灵能者才能够掌握的思维控制术，创造出来的一种混合灵能技能，它的作用只有一个，就是在目标的头脑里面制造一个受自己控制的真实梦境，然后在梦境之中用各种方法直接攻击目标精神。

按照雷欧的设想，幻梦境术最初的威力或许只是制造一个足以让目标彻底相信其真实的梦境世界，但随着灵能等级的提升，幻梦境术的效果也会随之改变，最终达到能够将梦境中受到的伤害反馈到现实的身体上，最终起到杀人于无形的效果。

不过，这种幻梦境术也有缺陷，这种缺陷是梦魇之力的造梦技巧和思维控制术都存在的缺陷，那就是对精神力足够强大的人，幻梦境术的效果会小很多，甚至可能完全无效。

汉森爵士三人身上虽然有圣器和伪神器，但他们本身只是普通人，哪怕因为身居高位、人生经历等等原因，他们的个人精神力或许比普通人强一些，但这也强得有限，比起真正的超凡者来，显然要差了很多。

所以，当雷欧施展幻梦境术的时候，三人就毫无抵抗能力就被拉入到了雷欧制造的幻梦境中，而且圣器和伪神器都没有被触动。

也因为三人的精神被彻底的拉入到了幻梦境之中，使得雷欧也不得不改变最初的打算，他最初是打算在幻梦境中制造一些幻觉，让三人认为保护他们的圣器和伪神器是害他们的东西，让他们在梦游状态下，将圣器和伪神器给丢掉。

但现在三人的精神都毫无抵抗的被拉入到了幻梦境中，从而使得三人的精神抵抗力无限为零，雷欧则有了更好的方法来对付他们，比如将他当初看到的混浊与轻灵之主的影像投射在幻梦境之中。

当初，雷欧看到混浊与轻灵之主的影像时，因为还处于近似生化人的机械心智状态下，所以并没有受到太大影像，但对于普通人而言，别说混浊与轻灵之主这样的外神了，就算是真实之眼这种还没有跨出最后一步的半神、准神，在直接与之面对是精神都会受到海啸般的冲击，最终会是什么结果，雷欧也不是很清楚，但他却知道，情况肯定会很糟糕。

而现在他的预料成了现实，那三个目标的情况用糟糕来形容还是轻的，雷欧是亲眼看到三人的精神凝聚体是如何在混浊与轻灵之主的幻象作用下，被绞成了无数的碎片，绝大部分精神力都在冲击下消失了，剩下的精神本源则在碎片化之后，又重新融合到了一起，融合成了三个完全扭曲变形的怪物。

而这三个扭曲变形的精神怪物体现在三人的身体上，就是疯癫狂乱，而且雷欧感觉这还不是三个幻梦境制造的精神怪物最后的变化，他觉得还有后续的情况会出现。

雷欧很想留下来看看三人后续会有什么变化，这对他更进一步的改进幻梦境术提供有用的参考资料，但他也知道不能留下来，因为坎普子爵三人出事的消息很快就会在城里传开，城里的天空之主教会也肯定知道是怎么回事，到时候他们可能会支援拯救会那些人，也可能会把那些人转移到其他安全地方，无论怎样，对雷欧来说都是一些麻烦，所以他要在消息传道迪比亚山脉，拯救会驻地之前，动手解决掉那些家伙。

也不知道是不是他的运气，在他到达火车站的时候，就有一辆物资货车，准备开往王国在迪比亚山脉的边境城市，雷欧仅仅花了一点小手段，就搭上了这辆直达军列，在王国政府因为坎普子爵三人而做出一些反应措施之前，离开了汉洛克市。

几乎就在雷欧离开汉洛克市的同时，坎普子爵三人的消息就已经传到了相关等人的耳中。

“怎么回事？坎普子爵上午在议会还好好的，怎么就突然疯了？”菲利普三世听到了官员的报告后，一脸惊讶的问道。

相比起还是王子时候的菲利普三世来，此时的他虽然相貌依然没有太大变化，因为身份的改变使得他的精神气质都有了极大的变化，像是换了一个人似的，当他说话的时候很自然的就形成了一股威势，让人不由得低下头去。

“这个不是很清楚。”那名官员也是低着头，说道。

“不是很清楚？你可是汉洛克市的治安官队长，出了这么大的事情怎么能够说不是很清楚这样的话呢？”菲利普三世对官员的表现有些不满，然后自己想了想，怀疑道：“会不会是东边那边派来的人……”

“应该不是。”官员立刻回答道：“所有可能和帝国方面有关系的人都被我们监控了，不会有遗漏。而且……”

“而且什么？”菲利普三世不悦的追问道。

“根据街道上的巡警和暗哨便衣汇报，坎普子爵是在进入到汉森爵士府邸后，就立刻发疯了，一起发疯的还有汉森爵士和总工会的罗杰副秘书长，因为事情发生得太快了，所以我们怀疑其实坎普子爵在去到汉森爵士府邸之前就已经出事了，而且他当时身上恐怕已经有了令人发疯的东西，在见到汉森爵士后就立刻激发了那东西。”官员知道菲利普三世已经在愤怒的边缘了，也不敢怠慢，立刻认真的解释着，并且在解释的过程中，还看了看菲利普三世身边的一个年青人，说道：“而且我们怀疑引发坎普子爵他们发疯的东西很可能是一件超凡奇物，或者是某种超凡力量。”

“这不可能！”那名青年立刻否定道：“市区内所有重要府邸都安放了干扰装置，坎普子爵和汉森爵士府邸的装置更是最新型的，我们已经做过了很多次的测试，那个装置的干扰能力就算是教会的神恩主教也会受到很大影响，而且据我所致在坎普子爵身上还有一件天空之主教会提供的伪神器专门用来保护他，他是绝对不会受到超凡力量伤害的，照我看……”

“等等……”菲利普三世忽然打断了青年的话，说道：“你们刚才的对话好像都是在指向坎普子爵，你觉得坎普子爵是最先受到攻击的，你说天空之主教会为了保护坎普子爵借给了他一件伪神器，看你们的样子好像事先都知道坎普子爵会遭遇到袭击似的，这到底是怎么回事？为什么我不知道有人要袭击坎普子爵？”

青年和治安官队长相互看了看，然后青年便将天空之主教会一个激进教派自作主张暗杀希尔维亚的继承人，天空之主教会知道后请坎普子爵等人做调解者这件事说了出来。

听到了这件事后，菲利普三世一脸震惊的瞪着眼前两名心腹，说道：“出了这么大的事情你们为什么不告诉我？教会竟然刺杀王国最高贵族的继承人，这么重大的事情你们怎么不告诉我？”

话语到了后面，菲利普三世的质问几乎是用心中满腔的怒火喊出来的。

也难怪菲利普三世会这样的生气，且不说他和希尔维亚的表亲关系是如何好，仅仅希尔维亚这个被他竖立成标杆的伯爵身份就关乎到国内的稳定局面，可如今希尔维亚的继承人却被天空之主教会的人刺杀了，这件事的严重性足以毁灭现在王国内贵族阶层的稳定心态。

想想看，就连希尔维亚这样和王室非常亲密，国王忠诚派的大贵族，都会被人刺杀继承人，那么其他的贵族呢，他们的安全又怎么可能有保障？

到时候整个贵族阶层都会陷入不安之中，虽然这种不安不至于让这些贵族阶层背叛联合王国，重新回去帝国，但却绝对会影响整个王国的发展计划，甚至可能会有贵族以此为借口，重建属于贵族的私人武装。

菲利普三世的愤怒已经写在了脸上，在场的两人都只能低下头，听其责问，而相比起以处理普通人治安事件的治安官队长来，那个青年则替王室控制一个涉及超凡力量的秘密部门，他在这件事的罪责显然更大一些，因为无论是知道这件事的冷处理做法，还是任由天空之主教会的后续动作，又或者是把消息隐瞒下来，不告诉给菲利普三世，任何一件事都足以让他丢掉现在的权势。

在低着头的时候，那名青年也无比懊恼自己之前当个旁观者的决定。

他当时做这个决定也是存有一点私心，因为他现在掌管的部门其实是希尔维亚手中的情报部门分离出来的一个分部，这个部门落到他手中也过去快一年了，可至今他对这个部门的控制依然还停留在表面状态，而且在部门内他经常听到有关希尔维亚的事情，总是被拿来和希尔维亚比对，这也使得他对希尔维亚产生的怨气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57604316"  chaptername="第一千零八章  幻梦境术">加入书签</a>
</div>
