    秦国，东胶郡，即墨海边。

    李勇见到熟悉的殿下的身影，已经是感动的热泪盈眶了。

    他现在位列九卿候补，在咸阳，攀附李家兄弟的人，更是越来越多，早不复当年那个，把铁矿石的灰抹在脸上的，御前第一寻矿师了！

    如今大秦，工商业可谓一日千里，大风山大量的民用技术转移，到处都是一片欣欣向荣的景象。

    秦风理政，讲究的是藏富于民，同以前商鞅秦法，以万民贫弱为荣，实在大相径庭。

    只是殿下虽然豁达宽仁，对于关键的战略资源，却是把控极严！

    以司马三兄弟的权势，都是得不到半点计划之外的铜铁配额。

    制作火药的硝石，棉花，和各种奇石，都是在殿下羽翼手中掌控，这其中，李勇便是最重要的一人了！

    李大人在咸阳，对于天下工商的影响力，其实已经不在九卿之一的姚贾之下了，用秦风穿越前那个世界的话说。

    姚贾那不过管管天下通用商务，主持日常工作！

    李勇，则是把控国有经济命脉，殿下鹰犬，百尺官路，再进一步，那是板上钉钉的事情。

    李勇做过咸阳戍兵，做个远游客，现在又是大秦高官，自然有一份属于自己的体面气质，寻常人，现在想和李大人说一句话，倒也并不容易。

    只是这份体面气质，在秦风面前，那自然是不存在的！

    大海之上，两艘大船越来越近，看着面前殿下的风采，李勇瞬间变成了那个咸阳小李。

    他早有准备，手在怀中一探，摸出一把黑灰，此次却不是抹在脸上，而是擦在眼眶四周，一眼看去，顿时变成了一个忧思极重，为了殿下，千里赶来的忠臣！

    李勇身边，还有魏地，齐地的矿监，地方奇石巡察使。

    这些，都是独立于姚贾的存在，是李勇的班子，掌控天下矿产，金属的太子门下走狗。

    眼见顶头上司李大人，瞬间感情酝酿到位，看着殿下，手都颤抖起来，这些李勇的下属，殿下的鹰犬，更是忠义瞬间充值充满，十几个在地方上，对郡守都不放在心上的官吏，扶着来船甲板上的扶手，对着殿下，跪拜下来，五体投地！

    李勇身边，陪着这位自称殿下心腹前来的贝浪，眼见司马义作乱前，自己在临淄见过的，一个眼高于顶的瘦子，现在见到自家的女婿，哭的鼻涕泡都起来了，这才深刻的感受到了，秦风的份量。

    大秦太子，这四个字，海边之人，自然知道是尊贵无比的，只是渔民，终究还是不能想象，天下的宽广，想象秦风统御之民的众多，想象出殿下两字，真正的份量。

    现在，看到官场之人，对于那个玄袍青年的五体投地，贝浪，这才能够直观的感觉到，女婿份量之重。

    “殿下，殿下已经决定，娶上我贝家的婉儿和丽儿了，现在，贝家也不再是司马义叛逆一党，我等反正了，孙大人，你看，年初贝家在临淄，向大人提的五百斤铜，年前还能拨付吗？”

    李勇身边，激动的撅着臀部，五体投地，鼻涕冒泡的瘦子，乃是总领齐地矿石，金属分包的秦官。

    也是对抗司马兄弟的一线官员，贝浪做为一族之长，年初在临淄，可是没少收此人的冷眼。

    他在贝家堡中，也是一言决人生死的男子，只是到了临淄府衙，那就P也不是了。

    此次李勇带着这个孙大人前来，众人不知道秦风和大小姐，二小姐的事情，对待贝浪，就和对待齐地俘虏，反正逆贼一般，冷漠无比！

    现在，冷不丁的听到贝家家主的一句话，再看到殿下面前，那个高挑白皙，一身素袍的女子，和殿下还在给她按肩的，坐在软椅之上的女子。

    李勇带头打了个寒颤，然后身边众官，更是一起颤抖起来。

    李勇偏过头，看着身后的贝浪。

    “殿下在齐地纳妃了，是你，不是，是贝公的女儿？”

    “正是，惭愧，惭愧！我贝家冥顽不灵，受了司马义的蛊惑，殿下不计前嫌，还肯接纳小女，此事实在是！”

    贝浪眼见两船已经开始减速，秦军大舰已经放下了软绳，实话实说道。

    他一句话才说完，只感觉肩膀一沉，一只大手，重重的拍击了一下自己的左肩。

    眼前那个黑眼圈，表情略显浮夸的倨傲胖子，现在满脸都是喜色，看着自己，好像十几年的亲家公一般。

    “哎呀，贝公，这种大事，你怎么不早说啊，这真是，殿下在我大秦公子中，最是不近女色！此次一下子就纳了两个太子妃，那是贝公教女有方啊！”

    “贝公，不是，应该是贝大人了，贝大人以后执掌齐地海贸，那是指日可待，和咸阳内史府衙打交道的日子还多着呢！”

    “贝大人，以后到咸阳来觐见陛下和殿下，一定要记得我，咱们好好喝一杯！”

    “孙不禄，你还愣着干什么，贝大人要的五千斤铜，你有没有？”

    五百斤瞬间变成五千斤，此船之上，谁不知道，这铜，可是大秦到处都稀缺之物啊！

    贝浪正在发呆，瘦子孙不禄，却是心中清亮。

    他先是拿捏出了一副有点难的样子，然后眉眼，瞬间的清明起来，

    “李大人，这五千斤铜，是有些难，只是此事可是和殿下平齐大略有关系的，司马忠伏诛，临淄城中，查抄出了几千斤铜，这不是天意，此铜，正好交于贝大人手中！”

    “李大人，说起来，我和贝大人都是即墨北的齐人，算的是老乡了，贝大人，以后去咸阳喝酒，一定叫上小弟啊！”

    小船之上，以贝浪的格局本事，现在也之会苦笑了，贝家铸炮修船最大的难题，就这么三言两语间解决了！

    他一眼扫去，跪在甲板之上的官员，抬头看着他的目光，人人都是和煦宛若春风一般。

    贝浪感慨间，贝家堡垒开来的小船，已经停在了怒鲲号之下，那个胖子，本来看着喘气都困难。

    如今在殿下的注视下，李勇身后奇迹般的和猿猴一般矫健，三两下，就窜到了秦军大舰之上。

