    “黑血狂魔，看来人类对你的恐惧，还是那么深啊！”看见域府府主如此，杨昭笑道。

    “那自然，也就你这样的愣头青，不知道老子过去是多么的可怕。”古老黑血狂魔道。

    “哈哈，不管怎样，此事多谢了。”杨昭大笑，抓起域府府主直接离开血魔殿，“好好带路，不然我真不知道古老黑血狂魔有多少办法让你求生不能求死不得。”

    “带路之后，只求一个痛苦，求你了。”域府府主颤抖恳求。

    这一刻，域府府主对杨昭也是恐惧的，那可是古老黑血狂魔啊，那是让他一听名字就无限恐惧的可怕生灵，然而却被杨昭镇压着，并且还听杨昭的话，杨昭到底是一个怎样的怪物。

    “行，从你身上得到了我想要的，我想知道的，我会给你一个痛快，带路吧。”杨昭道。

    域府府主也不再废话，带着杨昭深入域府大殿，在重重密室之中拿到了一颗黑色珠子，说道，“风之人皇就被封印在这颗黑色珠子之内。”

    “平常，我们域府嫡系之人，只要催动血脉和紫薇之气，就可从黑色珠子之中吸收紫薇之风之力，增强我们的力量和血脉，也从其中领悟紫薇之风的武道。”

    “至于黑色珠子内具体到底是什么，我们不得而知，因为我们被告知不能进去，也无法进去。”

    “所以，要如何进去，去救风之人皇，我真不知。”

    “没有骗我？”杨昭淡淡道，目光死死盯着那颗黑色珠子，看起来，就是一颗普通的黑色石子，但当力量渗透进入，如石沉大海，再无反应。

    “现在的我，只求一死，岂敢骗你。”域府府主重声诚恳的说道。

    “里面到底是什么，一点不知道？”杨昭再问。

    “对了，封印风之人皇的大阵，应该是二十四时节大阵，这个阵法是天地之阵，我只知道名字，具体如何破解，我也不知。”域府府主道。

    “相信你也听过二十四时节大阵。”

    “竟然是二十四时节大阵么，天地间最强三座封印大阵中的一种。”杨昭立刻凝重起来。

    “这就是我所知的，给我一个痛快吧。”域府府主道，此刻的他，真的只求速死，他明白，杨昭无论如何不会放过他的，他只想死，他不想再见到古老黑血狂魔了。

    “最后一个问题，这黑血珠子是什么东西？”

    “不知，我曾经查阅无数古籍和宗卷，都没有这黑色珠子的来历，而大唐皇朝真正嫡系之人也不告诉我们，只是让我们镇守这珠子，告诉我们里面封印着风之人皇，让我们吸收风之人皇的力量修炼，希望我们之中能出现一位无限接近于风之人皇的强者。”域府府主道。

    域府府主不知，杨昭也不犹豫，三重人皇眼催动，光芒燃烧，把域府府主灰飞烟灭，拿着黑色珠子转身进入血魔殿。

    “黑血狂魔，这黑色珠子是什么？”血魔殿深处，杨昭将黑色珠子拿给古老黑血狂魔，轻语问道。

    “这黑色珠子...”拿着黑色珠子，古老黑血狂魔观察了很久，喃喃不断，“好像有点印象，但怎么一时想不起来了...”

    “古老黑血狂魔，别浪费时间了，赶快告诉我，我承诺，再欠你一个人情。”杨昭冷冷道，因为他看出古老黑血狂魔巨大眼眸深处的震撼了，很显然，古老黑血狂魔知道黑色珠子是什么东西。

    “一言为定，那你深深的记住，你欠下老子两个人情了。”听见杨昭的话，古老黑血狂魔语气立刻认真道，“这就是两个条件，希望你不会忘记。”

    “我答应的事，从来不会，快说吧！”杨昭道。

    “这不是珠子，而是石头，这是很久很久都没有再出现过的尸皇石。”古老黑血狂魔重重道，他语气之震撼，无法用言语形容。

    “尸皇石？没有听过。”杨昭道。

    “废话，你岂能听过，老子之所以知道，只是因为老子来自古老，拥有古老记忆，那记忆追溯到第一任人皇时代。”古老黑血狂魔道。

    “尸皇石，算是伴随第一任人皇诞生时的天地产物，尸皇石，很是克制人皇，真正的人皇。”

    “克制人皇？”杨昭无比好奇。

    “对，克制人皇，第一任人皇冲破天道，成就人皇之道，能与神战，为后世留下人皇之道，这真的是打破了天地之规则，所以天地间诞生了尸皇石。”古老黑血狂魔道。

    “用你的一句话，物极必反，人皇太强，天道不允许，天地间就凝聚出了尸皇石，在尸皇石下，人皇的一切力量都会被封印，只要用尸皇石镇压人皇，人皇会被任何生灵宰割。”

    “那时候，有一种传言，其实也不是传言，而是事实，就是一副尸皇石打造的锁链，就可囚禁战神的人皇，一件尸皇石打造的武器，就可随意屠杀人皇。”

    “竟是如此...”杨昭真的被震撼了。

    “对，这就是尸皇石。”古老黑血狂魔道，“它就是真正人皇的克星，只要有一块在手，人皇如蝼蚁。”

    “不过第一任人皇有太多忠诚的手下，他们花费数百上千年，将天地间所有的尸皇石收集了起来，不知是毁灭了，还是隐藏了，总之从那之后，天地间再没有尸皇石出现。”

    “但想不到，现在出现了，也想不到人皇历史上那唯一的风之人皇被尸皇石封印了，但也难怪，这是尸皇石，封印任何人皇都轻而易举。”

    “物极必反，相生相克...”杨昭重重道，“这么说，我一旦成为人皇，任何手持尸皇石的人，生灵，都可直接封印我，镇压我。”

    “对，就是这意思，不过小子，你想的太多了，你成为人皇？那还早了。”

    “尸皇石，那如何进入这尸皇石之内？”杨昭道。

    “等着，让老子看看，这颗尸皇石内是否有空间。”古老黑血狂魔道，催动一点他的魔力，细细感受。

    “如何？”

    “确实有很大的空间，但你真的确定要进去？里面可是有那二十四时节大阵，你根本就不出风之人皇。”古老黑血狂魔道。

    “你还说我无法从你的血魔葬中走出来了。”杨昭淡淡而语。

    “行吧，水，需要水，庞大的水，将尸皇石放入庞大水中，它的特性会释放，那时候，你应该可进入它内部的空间。”古老黑血狂魔道。

    “一片湖泊行么？”杨昭问道。

    “湖泊还太小，需要海洋。”古老黑血狂魔道，“正好，你所在的地域紧挨着海域，去吧，到时候你会见识到尸皇石的可怕，你虽还不是人皇，但你拥有真正的紫薇之体，更能切实的感受到尸皇石的可怕。”

    “那么尸皇石到底有多么可怕了，就让我见识见识吧。”杨昭重重道，拿起尸皇石，走出血魔殿，不断催动一瞬无边，朝着海域而去。

    “最好深入海域，因为动静很大，你心中最不愿意看见的，就是那些什么无辜人类送死。”古老黑血狂魔再提醒一声。

    古老黑血狂魔可不在乎任何生灵之死，之所以提醒，是不想杨昭将责任放在他身上。

    三天时间，杨昭到了海域深处，一感受到庞大之水，杨昭手中的尸皇石剧烈震动，那种震动对杨昭形成了无比恐怖的压制，当杨昭到了海域很深处，被他压制的皮肤皲裂，鲜血狂撒，骨骼都要粉碎了。

    “差不多了，赶快扔下去吧，不然你会被镇压成齑粉，小子。”古老黑血狂魔道。

    杨昭立刻扔下。

    轰隆隆！轰隆隆！一时之间，无尽海域狂风大作，一道道足有上万米的海啸从海域深处翻涌而起，无数旋涡席卷，仿佛天地都失色。

