
两夫妇见那东西来了，更是颤颤巍巍的，弓着身子哆哆嗦嗦的喊道：“大……大人。”

那东西一进门，白楚汐瞅了一眼，瞬间挑眉，哟，又是一个蛇妖啊。

还是瞎了一只眼的蛇妖。

那独眼蛇见白楚汐一行人，微怔了片刻，似是没有想过这他们几个是有身份的人物。

但是，眼神微的黯淡了下去，又勾起一抹邪笑来，“当我者死！”

忽的看向白楚汐，眯着一只独眼睛，“你，不是人？”

墨九殇见这局势开始有些怔住，但逐渐倒还能接受了，天下之大，无奇不有。

只不过，微眯着俊眸，这小家伙，身上肯定有趣的很。

那独眼蛇说着逐渐朝白楚汐靠近，一身蛇骚味熏得白楚汐难受的紧。

白楚汐见状微微瞥眉，嘴角勾着一抹似有似无的笑意，随即用唇语说了一个字出来，“滚！”

那独眼蛇见及此却开始发怒，手的周围笼罩着一层黑雾，伸过铁笼向白楚汐的喉咙伸来，“你找死！”

还没触及到离白楚汐一尺远的地方，却忽的惨叫了起来。

“啊——”

墨九殇的长剑刺穿了那独眼蛇的手，此时正在咕噜咕噜的冒着血，他用左手使劲的捏住右手，面色十分痛苦。

猛的看向墨九殇，一脸的不可思议，“你……怎么可能，你居然能伤到我？！”

区区一个凡人竟然能用一把剑伤到自己，蛇妖不禁反应过来，他一定不是寻常人！

猛然回过神来，暗想就算他是什么大罗金仙转世，现在也只不过是一肉体凡胎，只要不用法力，弄死他也绝不在话下！

嘴角勾起一抹邪笑，口中默念着咒语，忽而面色狰狞，吼道，“你们都给我死吧！”

随即听见一群咝咝咝的声音，一群蛇从四面八方爬了过来。

那对夫妇十分害怕，哆嗦着朝独眼蛇喊了一声，“大人，救命啊！”那独眼蛇却丝毫不想管他们的死活，片刻蛇便爬上了他们的身子。

墨九殇与秦雨见一条过来就斩杀一条，但这蛇似乎像是无止境似的，死了一堆又来一堆，不多时，整个屋子里都布满了死蛇。

白楚汐瞧见了也觉得恶心，忽的勾起红唇。

死独眼蛇，竟敢恶心本座？

她原本是想找一个锲机将墨九殇与秦雨敲晕，然后自己快速的把淡梅救了就回去了，偏生要恶心她，叫她等不到那个时候。

既然这样，本座就先送你这些子子孙孙去阎罗殿，后面再给秦雨他们抹去记忆也行！

双手一张，一抹火红的色光闪烁在白楚汐的手中，墨九殇与秦雨还没来得及惊讶，便听见了嘭的一声。

霎时，四面八方的蛇都升到了空中，只一眼又肚皮又翻在空中，嘭的一声炸开了。

“噗——”那独眼蛇猛的吐出一口鲜血，看着白楚汐的眼神充满了不可思议的味道，“你……你究竟是谁？！”

那些蛇本就是属于独眼蛇的一部分，蛇都死光了  ，独眼蛇也元气大伤，就着血淋淋的手捂住丹田，恶狠狠的盯着白楚汐。

白楚汐微勾着唇，看着他的眼神毫不掩饰自己的嫌弃，“我是谁？我是你祖宗！”

独眼蛇似是怒到极致，忽的变成一条巨蛇，身子做成攻击之势，尾巴一甩便想将他们勒死。

白楚汐眼底闪过一丝诧异，也是纯黑的大蛇？

随后压下疑惑，手中又忽的燃起一团火焰，猛的朝那独眼蛇推去。

独眼蛇元气大损，一声哀嚎发出，顿时被打得扭曲着蛇身，嘭的一身摔到了墙上，又忽的变回了人身。

见势不妙，便忍住痛意，一溜烟变成一抹黑影跑了。

啪嗒——

离开时身上不知是何物掉了下来。

白楚汐施法变掉铁笼，捡起一看，却是一条脖链，链坠上似乎还刻着几个字，仔细一瞧，赫连两字便映入眼前。

白楚汐眯了眯眸子，随即又撇了撇嘴，便用之前在墨九殇怀里掏出的手帕擦了擦，将其放在自己的口袋里。

也不管秦雨与墨九殇如何吃惊，又转向那对吓昏的夫妇，朝他们身上点了点几个穴位，他们顿时转醒了过来。

看见白楚汐又是猛的一哆嗦，十分害怕：“你……你要干嘛？”

白楚汐这下懒得跟他们废话，直接恐吓，“快说淡梅在哪儿，要不然老娘让你们尝尝火炸的滋味！！”

那妇人真怕白楚汐将他们给炸了，刚刚那蛇爆了的场面还在眼前似的，知道白楚汐也不是常人，说话也都不利索了，“她，……她在湖底下呢，底下有水……水鬼，恐怕……这时候都已经……断气儿了。”

白楚汐听完立马火冒三丈，赶紧让楚莫去救人，随即瞧见了这对夫妇的阳寿将至，随意变了一个椅子出来坐在上面，想要搞清楚来龙去脉。

手上立马闪现出一根皮鞭，唰的抽向那两人，“说！”

妇人急忙道，“前些日子我的女儿掉进了湖里死了，我们正伤心想将她下葬时，那位大……蛇妖找了过来，说可以帮我们，但要找着一个人来做替死鬼，所以我们就……”

“所以你们就想让淡梅做替死鬼？！”白楚汐神色有些黯然，忽的有些后悔，早知道如此就陪着她一起来了……

那妇人有些后怕的点点头，又说：“那蛇妖让我们给他养蛇，不管是买的还是捉的都行，这个就是条件。”

白楚汐瞥了她一眼，“养在哪儿的？”

“在……在我家屋子的下面。”

嘎吱——

楚莫扛着淡梅进了门，秦雨赶紧将她扶住。

白楚汐立马起身，皱起秀眉，“她怎么了？还有水鬼呢？”

楚莫神色凝重，缓了一下才说，“淡梅已经没气了，属下慌着救人让水鬼给跑了。”

秦雨恍若没反应过来似的，直接给愣住了。

墨九殇也皱起眉头，不知道该如何处理，毕竟，他只不过是一肉体凡胎。

白楚汐听罢却立马红了眼，手中凝起一抹色光，转身嘭的朝那对夫妇推去，提前送他们归西。

只看见他们长大嘴大叫了一声，便生生断了气……

墨九殇见她这模样有些心疼，一把拉住了她将其抱住。

许久，白楚汐倒冷静了下来，却瞧见秦雨傻了似的拉着淡梅的手，似乎还抹了一把眼泪，白楚汐喊了几声他才反应过来。

猛的看向白楚汐，他知道白楚汐不是常人，眼里含着希望，“白小姐，你能救救淡梅吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69417494"  chaptername="第四十四章  淡梅已经没气了">加入书签</a>
</div>
