
　　楚宴修一脸艳羡地看着秦源。

　　“秦兄，你大概多久能出来？听说可以过夜，那要不......我走？”

　　“不用，你等着，我一会儿就出来。”秦源说道。

　　一会儿出去，要是楚宴修在的话，钟瑾仪应该不至于当场发飙。

　　用楚宴修拖会儿时间，到时候钟瑾仪气消一点了，才好跟她讲道理。

　　先把后路留好。

　　楚宴修嘿嘿一笑，“一会儿就够了？要不去问问老妈子，剩下的时间可不可以转让给我？”

　　秦源知道这货是在装糊涂，他能不知道这件事有蹊跷么？

　　于是也懒得跟他多说，直接进了房间。

　　刚进去，房门就自动关上了。。

　　花魁娘子的闺房，有着一种淡淡的馨香，让人微醺一般。

　　屋里的陈设古朴而简单，一床、一圆桌、几条圆凳和一个红木的衣柜而已，但显得很大气。

　　视线转到那张木雕床上，近了秦源才发现，那道身姿有些熟悉。

　　这不就是，上次遇到过的妖女么？

　　嗯，这货来做这行倒是合适。

　　就是......如果她真的是小妖，那南霸可能又要找他爹哭诉去了。

　　“咯咯咯，”妖女又标志性地笑了起来，然后冲秦源招招手，说道，“公子，你不上来，与奴家一起坐么？”

　　“我怕被你吃了。”

　　秦源钢铁直男一般地拒绝，然后坐到圆桌边，给自己到了碗水。

　　不过刚拿起来想喝，就又放下了。

　　算了，万一水有问题呢,比如下了迷魂药之类的，被她趁机夺走贞洁也不好。

　　可是,突然好渴啊！

　　“妖女,你千方百计把我弄进来,到底何事？赶紧说，我还有事呢。”

　　却听那妖女娇滴滴地说道,“公子，你怎生开口就恶言伤人呢？我哪是妖女了，你看我身上有妖气么？”

　　秦源皱了皱眉,细细感应了下，发现房间内果然没有丝毫妖气。

　　反倒是，有一种跟自己极具亲和力的气息。

　　那是......仙息？

　　想到这里,他顿时心中一惊。

　　好家伙，一会儿妖气冲天，一会儿又有仙息,这是什么品种的妖女？

　　那妖女,又挑衅地说道,“你上来嘛，上来闻闻人家,看有没有妖气嘛！公子不会是不敢吧？”

　　秦源按兵不动。

　　不敢是不可能的，他只是稳健。

　　说道,“行了,没完了？我问你,你为什么身上怀有妖气和仙息两种气息？”

　　“咯咯咯，这话说的，你不也两种气息么？一种万年冰魄,一种仙息。”

　　“我擦？”秦源越发吃惊,但很快强迫自己镇定下来，尽量平静地说道,“你知道的还不少啊？说说看,还知道些什么。”

　　“我啊,”妖女想了想，又道,“我还知道,你那乾西宫长什么样子呢。对了，那下面还有个密道吧？”

　　秦源眼一眯。

　　“你......不会是那狐妖王吧？”

　　知道自己有万年冰魄,还知道地下密道,除了那狐妖王也没谁了啊！

　　可问题是，那狐狸不是被卡在墙里,也没有妖气了么，又是怎么跑出来的？

　　不论如何，秦源还是提了一口气在胸中，随时准备跑路。

　　谷</span>毕竟他曾扇过人家后脑勺，还“小狐”、“小狐”地喊人家。

　　妖女听到这里，捂嘴大笑起来。

　　“你好像很怕的样子？放心，我才不是那只傻狐狸呢！不过么，我跟它倒是有点渊源。”

　　“不是那只狐狸？”

　　秦源又沉吟了下，半晌过后，终于恍然大悟。

　　“等下，我好像，知道你是谁了！”

　　“呵，你有那么聪明？”妖女换了个姿势，曲起腿将手放在膝盖上，邪媚地看着秦源，又道，“说说看。”

　　“当年曾经有个妖精进入皇宫，迷惑了当时的皇帝。那妖精后来被囚禁在乾西宫，没猜错的话，你就是那只妖精吧？”

　　“咯咯咯，好聪明的一只人类小幼崽啊，”妖女托着下巴，幽幽道，“又长得好可爱，过来让我捋捋你的毛可以吗？”

　　秦源嗤之以鼻。

　　捋哪部分的都不说，你捋个毛啊。

　　随后又问道，“不是说剑庙最后把你炼化了么，你是怎么跑出来的？”

　　“呵，就那些草包，还想炼化姑奶奶我？不过倒要谢谢他们，要不是他们要炼我，我走投无路......嗯哼，奴家我急中生智，跑到了乾西宫地下密道，这才碰到了被镇压的狐妖王。

　　然后我就用狐家秘法取了它两魄，一魄为我代死，一魄复我妖息，终于顺利逃出皇宫，还获得了部分妖王的修为。”

　　“你吹牛吧，妖王那么厉害，你打得过他？”

　　“说了被镇压了嘛，讨厌！再说，奴家也不比他弱多少呀。”

　　妖女开始撒娇。

　　秦源完全无感，毕竟他知道那是妖，而且他也不是庆王。

　　心道，难怪那妖王看上去有些傻里傻气的，合着是被她取走了两魄。

　　所以她知道自己身上有万年冰魄，应该也是通过妖王的另一个魄感应到的。

　　另外，她说她不比妖王弱多少，那她很可能是妖将级的存在，而那还是两百年前......如今两百年过去，她又得到了仙息，怕是更强了吧？

　　这时，只听妖女又道，“小幼崽，还想问什么，赶紧问，奴家知道的，都可以告诉你呢。”

　　这么配合？

　　秦源高度怀疑，这妖女想做了自己，然后抢走冰魄。

　　不过倒不是太怕，毕竟他有隐守和剑仙锦囊。

　　于是就不客气了。

　　继续问道，“那行，我再问你，当年你进入皇宫，是要做什么？”

　　“哎！”妖女说到这里，就开始有些幽怨了，“奴家当初进宫，可是想帮皇帝稳住大成国运呢。那时皇帝要是听了我，哪有现在这乱世？可是那些老东西不知道好歹，非要来抓奴家！”

　　秦源咧了咧嘴，问，“不是，你一只妖要稳人族国运，立场是不是有问题啊？”

　　“谁告诉你我是妖的？”妖女又咯咯笑道，“我身上有仙气，可是要修仙的！所以，我可不想那些大妖跑出来，打扰我升仙！”

　　好有志气的妖精啊！

　　“好吧，我再问你一个问题。你身上为什么有时候妖气冲天，有时候又是仙气？”

　　“讨厌，奴家我原本是妖嘛，当然有妖气了。但是机缘巧合又获得了仙气，所以就两者并存了呀。想露妖息的时候，奴家便露妖息。不想的话，也可以收了。你现在明白了？”

　　秦源心想，这妖气和仙气明明不兼容，她是如何做到兼容的？

　　但料想这种机密她也不会说，于是只好点了点头，“明白是明白了，就是不知道你说的这些，是真的还是假的。”

　　“以后看着不就知道了？”

　　妖女又笑了一声，然后说道，“好了，现在轮到我问你了。好好说，要不然我‘阿姆’一口，吃了你！”

　　说着，便做了个“咬人”的动作。

　　好凶好凶啊......如果不知道她是妖，真想被她咬一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百零一章 好有志气的妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 