    “白忙活了，神殿不会派兵来救赤焰军团了！”

    叶修收到岩风的元神传音，当时就郁闷了！

    “那我们去灭了赤焰军团？”

    御扶摇跟小媳妇似的，在一旁温柔的问道。

    “嗯！”

    叶修点头，道：

    “通知禁卫军，跟我去赤焰城！”

    ……

    太平洋！

    一座被阵法遮掩的岛屿内，龙神笑着从一座黑色城堡里出来。

    这座岛，是龙神的部分旧部藏身的地方，叫‘神龙岛’。

    龙神离开罗斯国之后，一个人水遁来到神龙岛闭关了，所以神殿一直找不到龙神。

    “恭迎主人出关！”

    数十道身影闪身而来，单膝跪在龙神面前，齐声道。

    “起来吧！”龙神微笑道。

    数十人纷纷起身。

    “我想你们一定很好奇我闭关做什么了吧？”

    龙神笑问，然后自问自答道：

    “我闭关制作‘封天神阵’阵基了。”

    封天神阵？

    数十个旧部表情动容！

    封天神阵，顾名思义，封天！

    比如，把封天神阵布置在神龙岛。

    那神龙岛就与外界彻底失联，神龙岛上的人出不去，外界的人也进不去。

    与困阵类似！

    不同于困阵之处：困阵需要灵气来维持，而封天神阵需要用星辰之力来维持。

    而且！

    封天神阵的防御极强！

    就算是超品强者全力出手，也撼动不了封天神阵！

    “据我所知，黄泉的根基有多处：罗斯国、魔州大陆、以及地书碎片持有者掌控的岛屿。”

    龙神微笑着说道：

    “我不知道黄泉得到了多少块地书碎片，但是我知道所有地书碎片掌控的岛屿所在位置。”

    “现在我命令你们，带着封天神阵阵基，前往罗斯国、魔州大陆、龙国南荒、以及地书碎片掌控的所有岛屿，秘密布阵，但是先不要启动阵法。”

    说着给18个旧部，每人发了一套封天神阵阵基。

    其中一个旧部问道：“为什么要把封天神阵布置在龙国南荒？”

    “接下来我要邀请黄泉和山海界各国元首，以及所有独立于各国的各大组织、各大家族、各大宗派的九境战神，前往龙国南荒召开对抗神殿的会议。”

    龙神的嘴角不自禁的扬起阴谋的弧度，说道：

    “到时候，我会斩杀黄泉，抢夺人书、地书和山河社稷图，但是我没把握能一击必杀，以防他逃掉，所以我才把封天神阵布置在龙国南荒，将黄泉困于南荒，让山海界各国九境战神追杀他，直到把他杀了为止。”

    “你们记住了，一定要等到黄泉和我邀请的所有人，都抵达龙国南荒，收到我的信息之后，你们再启动封天神阵。”

    这下龙神的数十个旧部，都听明白龙神的意思了！

    龙神让他们把封天神阵布置在罗斯国、魔州大陆、以及地书掌控的所有岛屿，是为了让被困于龙国南荒的黄泉孤立无援。

    “哦对了，还有一件事！”

    龙神忽然想起了另一件事，道：

    “据我所知，黄泉在山海界有个庞大的情报组织，叫鸣凤楼，在山海界各国各大城市都有分部，等到黄泉被困龙国南荒之后，你们去把鸣凤楼总部和所有分部的人，全部生擒了，我要亲手杀光他们。”

    ……

    叶修带着御扶摇和黄泉禁卫军，刚刚飞到赤焰城上空，忽然接到了宫锦打来的电话：

    “少爷，龙神在网上发帖，邀请您和山海界各国元首、各国九境战神，以及各大组织、各大宗派、各大家族的九境战神，前往龙国南荒，三天后召开‘共商消灭神殿大计’的会议。”

    叶修听完之后陷入沉思。

    这就是龙神憋出来的阴招吗？

    可是这招怎样操作，才能杀了他，抢到人书、地书和山河社稷图？

    “龙国有改良版惊神慑魔阵，龙神不会是想掌控惊神慑魔阵，借用山海界各国九境战神的力量杀你吧？”

    御扶摇也听到了宫锦电话里的声音，猜测道。

    “龙神很清楚，只要我让龙国没有了灵气，惊神慑魔阵就会失效，如果这个会议是针对我而召开的，他绝不是利用惊神慑魔阵对付我。”叶修说道。

    “我看你干脆别理会龙神，不管他憋着什么阴招，只要你不去，他的招数就没有。”御扶摇说道。

    “去还是不去，等灭了赤焰军团再做决定。”

    叶修现在可没有闲工夫琢磨龙神的阴谋，道：

    “你们先待在空中，我一个人下去偷袭冷炫一波，我不招呼，你们千万别下去。”

    “好！”御扶摇点头。

    叶修用元神联系了一下岩风，然后开启风系图腾，化作一阵小风，吹入了赤焰城。

    ……

    冷炫站在赤焰城东门阵法壁垒旁，一动不动，宛如雕塑，脸上早已没有了刚来罗刹州时的自信和锐气。

    他这一生，从未像现在这般绝望过。

    大军被困赤焰城！

    出不去！

    没有援军！

    等于是90多万人的人生，就此终结了，即使活着，也是行尸走肉。

    “大帅……”

    这时岩风的喊声传来。

    冷炫转身望去，只见岩风火急火燎的跑来，他的心一沉，问道：

    “出什么事了？”

    没等岩风回答，忽然一道鬼魅的身影，从冷炫背后的地下窜出，漆黑的弯刀冷酷的带走了冷炫的右腿。

    “这……”

    冷炫反应极快，在弯刀触碰到他的腿部皮肤的瞬间，双腿就条件反射的做出了反应。

    但是尽管跳开了，但是依旧没有保住右腿。

    当他看到偷袭之人的脸时，气的脑袋一阵眩晕：

    “黄泉，又是你……”

    冷炫简直快要气疯了。

    第一次偷袭，叶修斩掉了他的左臂；

    第二次偷袭，他的右臂没了；

    第三次偷袭，他少了一条腿；

    这特么黄泉简直不要脸到极致了。

    又不是没有实力与他正面一战，却每次都选择偷袭。

    “卑鄙无耻！”冷炫怒骂道。

    “谢谢夸奖！”叶修坦然接受。

    冷炫：“……”

    “现在你没了双臂，没了右腿，你已经失去了进攻能力，也失去了速度和灵活性，现在你只能使用排斥、吸引和重力三个能力了。”

    叶修冷笑着说道，其实岩风忽然跑来找冷炫，是他安排的，岩风那声“大帅”，吸引了冷炫的注意力，岩风火急火燎的样子，让冷炫条件反射的思考发生了什么事，有了这两个条件，他才偷袭成功的。

