    姬昌起兵之事，还要从数月前说起。

    那一日他正在睡梦之中，梦到了日月浮现，光辉将他携裹其中。

    一个恢弘的声音明白的告诉他：天命已降，商灭周兴！

    然后隐约听到一声清鸣，他一个激灵醒了过来，顿觉此事有异。

    周人笃信天命，尤其是姬昌最擅占卜，当即拿起龟甲起了一卦。

    卦象让他震惊莫名，难以置信！

    随后他又对同一件事连起三卦，结果却丝毫未变。

    这个结果，顿时让姬昌陷入呆滞之中。

    正在他对着卦象发呆之时，一只紫色神鸟已经从岐山飞出，绕着沣城飞了一圈之后，毫无阻碍的落到了他的面前。

    姬昌懵逼的看着神鸟，发现它的喙中衔着一张质地奇特的纸张。

    他大着胆子上前拿过来看了一眼，顿时又愣在原地。

    那神鸟此时好似完成了任务一般，一飞冲天后就消失不见。

    这时四贤人带着一群文武已经冲了过来，大夫散宜生第一个上前，关切道：“刚刚有鷟鸑鸣于岐山，又朝着这边飞来，伯侯没事吧？”

    散宜生不愧是文官之首，果真博古通今！

    刚刚他也只远远看了一眼，就猜出神鸟的身份。

    “没事……它是来找我的，刚刚飞走。”

    姬昌还有些没回过神来，将手中鷟鸑衔来的书信递给散宜生。

    散宜生接过一看，顿时也是一脸懵逼！

    只见上面写着：

    殷帝无道，虐乱天下。

    星命已移，不得复久。

    灵祇远离，百神吹去。

    五星聚房，昭理四海。

    “这是有人要害伯侯啊！”

    散宜生愣了片刻之后，大惊失色，道：“是谁要陷伯侯于不义，这时在逼迫伯侯造反啊？”

    姬昌闻言神情莫名，喃喃的解释道：“我刚刚正在午睡，梦中日月包裹吾身，一个声音告诉我周兴商灭，这时又有鷟鸑鸣于岐山，将我唤醒，醒来后我第一时间起卦，然后这神鸟就衔书而至。”

    众人顺着他所指，看到了桌上的龟甲。

    有懂得占卜的已经看出，这卦象显示的是……

    大利西北！

    大周就在大商的西方偏北，这说的不就是周国吗？

    四贤之一的太颠忽然惊呼一声，道：“这是天意垂拱，大兴之兆啊！”

    他这一说，另一位达贤闳夭也反应过来，立刻附和道：“对对对！这卦象是西北当兴，大吉之照！”

    眼看贤人都开始吹捧，立刻就有人跟进。

    “就是就是！凤凰衔书，此为天意！”

    “恭喜伯侯！凤鸣西岐，是为天命！”

    “不错！这是天意垂象，要大兴周国啊！”

    “伯侯天命在身，此当……”

    一时间，吹捧之声不绝于耳，姬昌都被捧的有些飘飘然。

    这不仅仅是众人吹捧，更多的是来源于对卦象的自信。

    周人笃信天命，姬昌之所以有贤者之名，除了励精图治之外，最为擅长的就是起卦占卜。

    如果说凤鸟出现只是吉兆，还算不得什么。

    那卦象就是就是他的定心丸！

    卜卦讲究的就是：天垂象，见吉凶，圣人象之！

    此时众人也正是见到了他的卦象，才有了这诸多的联想。

    辛甲、辛免两兄弟在军中仅次于南宫适，此时两兄弟眼睛发亮，相互对视一眼，辛甲当先上前试探道：“伯侯，我们可是要起兵了？”

    这些年姬昌励精图治，军武之事从未放松半点。

    军中操练已久，却无用武之地，像辛甲、辛免这样的大将早就等着这一刻了。

    所以两人一出声，立刻得到了拥护。

    伯达、伯适、仲突、仲忽、叔夜、叔夏、季随、季騧等大将，纷纷上前请命！

    “对！伯侯，我们是不是要起兵伐商了？”

    “伯侯励精图治，早该坐拥天下！”

    “为先侯报仇，讨伐大商！”

    “起兵！打他娘的！”

    “……”

    姬昌也是激动不已，甚至嘴都有点合不拢。

    但他没有忘乎所以，还是摆了摆手，道：“此事时机未到……”

    众将顿时有些失望，只有散宜生悬着的心放了下来。

    不愧是西伯侯，果然没有被这些玄虚冲昏了头脑！

    可惜，与他所想不同。

    姬昌的话还没说完！

    他笑不可抑的又补充道：“先不急！我们还要再斟酌一下具体细节！”

    此言一出，就算定下了伐商之事，其余就是商议细节了。

    这些年他励精图治，周国也算国泰民安。

    他积累实力，为的有朝一日坐拥天下！

    此时天意垂象，还有什么好犹豫的？

    当然，还有为父报仇！

    原本他也是想等待最佳的起兵时机，最理想的就是等到帝乙死去，商朝新皇登基之时，就是他吹起进攻号角之急。

    但他年事已高，如今已经八十多岁，如今又天命已降，哪还容姬昌多想？

    “伯侯且慢！大商如今风调雨顺，四海咸宁，并非是最佳时机。”

    散宜生惶急不已，可惜众将都陷入狂热之中，却已无人理会他了。

    但他身为贤人自当直谏，散宜生咬牙继续道：“而且伯侯……鷟鸑不吉啊！”

    鷟鸑的确是凤凰的一种，通身紫色，神异不凡。

    可不同于一般的凤凰，这鷟鸑象征的可是牢狱之灾！

    虽然种种迹象都表明，天意是周国大兴！

    但这兴旺之中却掺杂了一点紫，是什么意思？

    众将都古怪的看着散宜生，觉得这人扫兴。

    大家都觉得没问题，怎么就显出你来了？

    火师鬻熊皱眉道：“散宜大夫此言差矣！天意已降，莫非你要逆天而行不成？”

    鬻熊是祭祀时持火之人，在周国的地位自然非比寻常。

    此时他以天意压人，散宜生顿时心头火起，但也知道不能与之硬抗，只能忍气道：“火师掌管祭祀，何曾了解军务？”

    这话多少有点挑拨之意，顿时让一众军中大将不悦。

    但此时他们都是主战派，唯有南宫适心中踌躇，但却坐看失态发展。

    “不必多说！不管怎样，先备战！”

    姬昌大手一挥，定了下来。

    不论如何，他才是最终拍板的人。

    而他定下之后，散宜生也只能全力协助，不再多说什么。

    于是，整个周国开始忙碌起来，又四下串联小诸侯，最终聚兵十万，才有了围困汜水关之事。

    或者准确的说，是被阻挡在这汜水关前。

