    第2325章

    很快，没过多久就有一堆人影出现在他们视线范围内，直接就朝着他们走了过来。

    隔着很远就可以感受得到，那些人身上散发着非常强大的气势，虽然只有为首的几个人是灵虚巅峰，其他的甚至只有中期，后期。

    但是散发的强大气势，甚至不必在场的很多人弱，也就是说，这些人可以爆发出不弱于灵虚巅峰的实力。

    “你们就是巫祝说的援军吧？”

    为首的是一个老者，他们这些人都是穿着兽皮，浑身散发着非常古朴的气息，看了一眼云千帆这些人，然后目光停留在云千帆身上。

    “如果没有其他人的话，那应该就是我们了。”

    云千帆稍微犹豫了一下，然后点了点头，开口说道。

    虽然不太明白情况，但是这些人专门跑到这里来，相比应该也不是为了其他人，应该所谓的援军就是他们没错了。

    “既然这样，那你们就跟我来吧，我正好路上跟你们说一下大概的情况。”

    老者点了点头，也就没有再继续说这个话题，只不过是认真的看了一眼云千帆，然后在前面带头带着云千帆一行人，朝着一个方向走过去。

    搁这儿很远，就可以看到那边的山上山下，有很多的寨子，现在这里住着非常多的人。

    经过了这位老人家一路上的介绍，云千帆等人也是大概的，明白了现在的情况。

    这里是他们巫族跟一个叫做帝盟的势力的战场，这一次帝盟纠结了百万大军，想要踏平他们巫族嗯地盘。

    他们的目的大概就是斩杀这些人，而且杀了这些人，每杀一个人，都会有一股特殊的能量，集齐一千道能量可以在巫族的祭坛换取一次离开战场的机会。

    根据修为不同获得的能量也不同，灵虚初期相当于一百道，中期一百五，后期两百，巅峰两百五，半步太虚五百，太虚初期一千。

    这个战场之上，能够出现的最高的实力，也就只有太虚初期，所以不用担心有更高境界的人。

    很快也就来到了巫族营地，给云千帆他们这些来当援军的人安排了住的地方。

    至于什么时候开战，可以，他们自己私下偷偷去偷袭，没等到打仗的时候，一起去参与这方面需要的资料，巫族这边都会提供。

    “小兄弟，你跟我来一下。”

    安排好一切之后，老者朝着云千帆看过去，突然开口说了一句。

    云千帆点了点头，直接就跟着过去，老者带着云千帆一路上朝着山顶上的方向走上去。

    “我从你身上感觉到一股非常熟悉的气息，或者说你跟我们巫族有什么缘分。”

    路上，老者突然开口对着云千帆说道。

    “我也有这种感觉，或许，我能够猜到一些人，但是我见你们这实力最高的人或者说涉及到一些机密的地方。”

    云千帆微微的点了点头，听到了巫族这个名字的时候，他就想到了很多，不过当时他并没有说什么罢了。

    