
“你呢，你的目标又是什么呢？”

李妍熙端起酒杯，脸蛋红红的喝了一杯，她虽然很少喝酒，但是作为身体素质强大的修行者，这酒量自然是不差的。

秦阳想了想:“我想做的事情很多，但是好像又说不出什么具体的事情，暂时来说嘛，先安心把大学毕业了再说。”

李妍熙脸上浮现起几分笑容：“你都这样了，还在乎那个大学毕业？”

秦阳笑道：“难道有钱了就不生活了吗，日子嘛，终归就是这么一天天混着，混着混着就老了，我可没有你那么大的目标，我就是个胸无大志只看眼前、有一事了一事的普通小市民。”

李妍熙忽然问道：“你家里是做什么的啊？”

秦阳坦然回答道：“我爸是个上班族，我妈有个公司，几千万价值那种吧，现在我妈给自己放假，公司丢给职业经理人管理，和我爸环游世界去了。”

“环游世界？”

李妍熙眼光略微有着两分向往的神色：“那可真是幸福啊。”

秦阳盯着李妍熙：“你难道不幸福吗，不知道多少人羡慕你呢？”

李妍熙眼光竟然有着两分怅然：“是啊，不知道多少人羡慕我呢，可是我自己却觉得并不快乐幸福，我父母都忙于工作，我确实可以拥有几乎任何我想拥有的东西，可是有一些普通人都能拥有的东西我却不能拥有。”

秦阳若有所思，微笑道：“比如父母的关怀？”

李妍熙一口喝掉了杯子里的酒，旋即又释然一笑：“人不可能什么都圆满，是吧？”

秦阳笑笑，赞同的点了点头。

穷的人或许有家庭的温暖，但是没钱，有钱的人或许能买到一切，却买不到家庭的温暖，有像韩青青从小失去了父亲，有像柳成旻从小失去了母亲，也有像司徒香从小失去父母的孤儿……

秦阳看着面前的李妍熙，笑道：“看我们今天谈得这么投缘的份上，酬劳的事情就算了吧，就算你欠我一个人情，如果以后还有机会合作或者帮忙，你再还我就好了。”

李妍熙脸上并没有什么高兴的表情：“你们华夏可是有句话，什么都可以欠，就是人情不可以欠，欠人情可比欠人钱更恼火。”

秦阳哈哈一笑道：“是吗，那就对了，我们隐门人少，所以最擅长的事情就是让人欠我们的人情，关键时候才能用得上，否则，光凭我们这几个人，就算全冲上去再厉害也扛不住人家人多啊。”

李妍熙被秦阳坦诚的话给逗乐了，但是还是坚持道：“你还是说个具体的报酬吧，我可以感激你，但是我不想欠你的人情。”

秦阳看李妍熙坚持的眼神，笑了笑：“行，那明天我走的时候告诉你！”

李妍熙松了一口气：“好！”

既然说定了这事，两人便把话题转到其他的事情上，天南地北的聊着，忽然秦阳的目光停顿了，直直的看着帐篷外面。

李妍熙看着秦阳的眼光，有些奇怪的转头，帐篷外空空如也，并没有任何人。

“怎么啦？”

秦阳脸上露出两分笑容：“下雪了。”

李妍熙愕然转头，果然，灯光下，一片片如同绒毛一般的雪花正轻轻的落下。

李妍熙脸上也有着两分惊讶，旋即笑道：“是啊，在你临走的前一天晚上，下雪了，这说不定是老天爷在挽留你呢？”

秦阳呵呵一笑：“下雪天，留客天，天留客不留……这是今年第一场雪吧？”

李妍熙嗯了一声，眼光也略微有些开心：“是啊，今年第一场雪，下雪天在棚户里喝酒，这感觉忽然好了很多啊。”

秦阳微笑道：“我也是这样觉得。”

随着时间一分分的过去，雪花开始变大，最终变成了白茫茫一片的大雪。

秦阳和李妍熙两人就坐在棚子的门口，看着近在咫尺的大雪纷飞，喝着烧酒，心中并没有感受到丝毫的寒意。

“这里有个店，我们再喝点，都不准走啊！”

一个带着几分醉意的声音在棚外响起，五六个青年男子走了过来，簇拥着走了进来。

一个打着耳钉染了头发的青年男子走进屋子，抖了抖脚上的积雪，眼光落在秦阳和李妍熙身上，眼光一亮，吹了一声口哨，口气轻浮的吆喝道：“哟，还有对小情侣在这浪漫呢。”

秦阳皱了皱眉头，没搭理这轻浮男子，这几个男人看装束明显就不是什么好鸟，李妍熙瞥了一眼那男子，眼光不屑。

这几个男子都喝了不少酒，这男子没想到在这种野店里竟然还有这样漂亮的大美女，心中顿时有些痒痒，忍不住调侃了一句，李妍熙这一眼里的不屑非常明显，顿时一下子刺激到了那青年骚动的内心。

他正愁没有机会搭讪调.戏这个美女呢，李妍熙这一眼岂不是正好给了他借口？

“美女，你看我干啥，还一脸不屑，咋滴，看不起我们啊？”

秦阳听到这个男子的话，差点一口酒喷了出来，脸上忍不住乐了起来。

李妍熙自然没把这几个醉酒男子放在眼里，倒是看着秦阳的表情，忍不住白了他一眼：“笑啥呢？”

秦阳拿起一张纸擦了擦自己的嘴角，忍俊不禁的笑道：“我忽然想起了我们华夏流传的一个段子。”

李妍熙好奇的问道：“什么段子，说来听听？”

秦阳笑笑道：“这是一个对话的段子，你瞅啥——瞅你咋地——你再瞅试试——试试就试试——然后基本就进入动手干架的节奏了，非常流行，哈哈……”

李妍熙也被秦阳的话给逗乐了，脸上露出了一个明媚的笑容，因为喝了酒，脸蛋红红，眼波柔和，在这雪夜的灯光下显得美.艳不可方物。

秦阳也忍不住被她这陡然绽放出来的美丽惊.艳了，眼光有着一瞬间的停滞，至于旁边的几个喝的有点高的男子更是看得目不转眼，仿佛魂儿都飞了。

旁边发话的男子自然也听到了秦阳和李妍熙两人的对话，顿时感觉自己被彻底无视了，美女当前，顿时怒从心起，走上前，一把抓住了秦阳肩膀的衣领。

“小子，你的女人有点叼哦……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200819"  chaptername="第一千二百五十八章  你的女人有点叼哦！">加入书签</a>
</div>
