    办公室里，一阵热气飘散，咖啡的醇香溢满整个房间，穆里尼奥享受着自己的下午时光。

    忽然，来电话了。

    “谁？”

    “我，米诺。”

    “胖子啊，找我干嘛？是不是又要推销一些垃圾给我？”

    噗。

    “何塞，我什么时候推荐垃圾给你过？”

    “呵呵，你们这些奸商不都这样吗？”

    拉伊奥拉汗死。

    “好了，开个玩笑，到底干什么？”

    “这件事我要还是需要告诉你，弗格森对唐正龙感兴趣。”

    此话一出，穆里尼奥浑身一震。

    拉伊奥拉也是贼。

    如果唐正龙是在小俱乐部，那他根本不会鸟你，搞定以后再说。

    在足球圈，小俱乐部也没办法，但这可是皇家马德里啊。

    “为什么告诉我？”

    “我是出于职业道德。”

    穆里尼奥明白了，这个死胖子的意思是算打过招呼了，以后接触弗格森可不是私下接触了。

    “死胖子，你敢接触弗格森，给我试试看。”

    “何塞，别来这一套，我提前告诉你，就是很尊重你了。”

    穆里尼奥也知道不可能阻止，唐正龙又没有签卖身契，理论上，任何人给得起钱，都能带走他。

    “好的，你可以接触弗格森，但是我要知道谈判的细节。”

    “你需要知道的东西，我肯定不瞒你。”

    穆里尼奥沉默下来，电话那头已经挂断了。

    *******

    伦敦，温布利大球场。

    因为要庆祝百年稳温布利，欧足联决定，2011年，2013年的欧冠决赛都放在温布利大球场举行。

    英国是现代足球的起源地，虽然现在英格兰国家队的实力一般般，但是没人会否认英国对于现代足球的重要性。

    来到伦敦，皇马就是万众瞩目。

    穆里尼奥是以胜利者的姿态回到英格兰的，他很享受这一点，当年被切尔西扫地出门，最重要的原因就是阿布不满意他欧冠成绩。

    现在他带着皇马杀进欧冠决赛，也算是打脸阿布。

    不是老子执教不行，是你的球队不行。

    记者提问，“何塞，曼联算是半个主场，这是皇马的劣势吗？”

    穆里尼奥微微一笑。

    “英超我又不是没混过，我觉得没什么优势不优势的，我对于曼联也很了解。”

    “何塞，如果拿不到欧冠，皇马会辞退你吗？”

    此话一出，现场尴尬住了。

    众所周知，弗洛伦蒂诺炒掉主教练就好像换保姆那么随意，皇马主帅成为全世界风险最大的一个职位。

    最重要的原因，就是弗洛伦蒂诺对于欧冠的渴望。

    “不会。”穆里尼奥斩钉截铁。

    “因为如果那样的话，我会辞职。”

    DUANG！！

    所有人傻住了。

    辞职？

    主动的？

    穆里尼奥微微一笑。

    “如果拿不到欧冠，那么我辞职。”

    玩太大了吧。

    后台的莫雷斯吓尿了，虽然这话听起来很霸气，可是……疯子，真是疯子。

    轮到弗格森了。

    记者复述了刚才穆里尼奥说过的话。

    老爵爷哈哈一笑。

    “那么说，何塞会因为我而丢掉了工作？”

    噗。

    大家都乐了。

    “我希望不要发生这样的事情，虽然我们肯定夺冠，但我还是很喜欢穆里尼奥这个人的，当年他离开切尔西，我就觉得很可惜。”

    “爵爷，皇马的进攻力欧洲第一，你有信心防住他们的轮番进攻吗？”

    弗格森点点头。

    “我们是曼联，我们准备好了，但是我不会告诉你我的战术，到时候看吧。”

    *******

    弗格森至于曼联，就像上帝。

    有弗格森的曼联大杀四方，没有弗格森的曼联就像是小野猫一样。

    弗格森一个一个念出首发名单。

    还是他钟爱的442，1999年，弗格森就是用442拿下三冠王的。

    “前锋，鲁尼，埃尔南德斯。”

    “边路，吉格斯，纳尼。”

    “中路，朴智星，卡里克。”

    “后防线，两个中卫，费迪南德，维迪奇，边路埃弗拉，法比奥。”

    “门将。”

    弗格森看了一眼范德萨。

    弗格森曾经说过，他职业生涯最大的遗憾就是没有早一点把范德萨带到曼联。

    “孩子们，我想在退休前再尝一次欧冠冠军的滋味。”

    “是！！！”

    “去吧，孩子们。”

    *******

    比赛开始之后，曼联就展现出英格兰足球的快速。

    吉格斯带球突破，威尔士人在边路的能力堪比贝尔，或者说，吉格斯的人球结合能力是更强大的。

    下到底线，吉格斯一脚传中，球的弧度很大，前点的鲁尼没有抢到，后点的小豌豆——墨西哥前锋埃尔南德斯抢到了落点，他把球狠狠砸向球门。

    球的角度不刁，卡西扑了一下，把球托出了横梁。

    弗格森竖起大拇指，这次进攻打的不错。

    穆里尼奥是研究过曼联的，两个边路是很强的，所以皇马在边路的防守也是很强的。

    左边的马塞洛死死盯住了纳尼。

    “休想传中。”

    纳尼也算是遇到对手了，他的速度快，但是在马塞洛面前，他还不算太快了。

    他瞥了一眼，想好了，没有传中的机会，就回给禁区前。

    下到底线，纳尼忽然回传，所有人的目光顺着足球摆动，直到来到了朴智星面前。

    朴智星是防守的，起码在曼联，他是彻底防守的，球来到他脚下，朴智星倒是一时半会不知道怎么处理了。

    “射门吧。”

    卡里克喊道。

    朴智星愣了一秒钟，然后起脚怒射。

    球就像炮弹一样，划过门柱。

    全场一阵惊呼，然后是掌声。

    漂亮！！！

    虽然没进，但是朴智星展现了自己的实力，卡里克和朴智星都是能进攻的。

    场边，弗格森把一片口香糖送进自己的嘴里。

    老爵爷很紧张，可能是太渴望职业生涯最后一座欧冠冠军了。

    *****

    球到了C罗脚下，球场内发出零零星星的嘘声。

    这是曼联球迷送上的嘘声。

    虽然C罗是和平离开曼联的，但还是有一些球迷没有原谅他，相爱相杀，本来就是足球世界的一幕。

    C罗扣过一名防守球员，然后传给本泽马。

    费迪南德的威压已经过来了。

    本泽马没有接球，而是直接让过，球到了后点，来到了唐正龙的脚下。

