    骷髅岛。

    金刚看着不停的发着声音的布那基眼中都是疑惑，它不清楚这个突然出现的大家伙到底要搞什么。

    最后，布那基只能垂头丧气的朝胡青道：“主人，根本没办法沟通，我会的十几种兽语都没有用，这大猩猩的语言肯定是一种独特的兽语。”

    “知道了，回去吧！”胡青点了点头，也只能无奈。

    金刚的语言看来应该就是巨兽神系的特殊语言了。

    胡青又落到了纽崔莱身边，吩咐道：“纽崔莱，这个家伙交给你们神秘事件调查部门了，它会是人类最好的盟友，好好和它建立关系。”

    电影中帝王组织能做的事，他相信神秘事件调查部门一定也能做到。

    现在神秘事件调查部门的规模和手段可不是帝王组织能比的。

    纽崔莱看着金刚却一下苦逼了，胡先生这是在开玩笑？这大家伙要怎么建立联系？

    可胡青却已经冲天飞起，朝风暴墙外面飞去，还有一个麻烦要解决。

    闯出风暴墙，胡青就看到了S部门的那一艘军舰。

    军舰上，指挥官鲁特也在那瞬间接到了手下的汇报：“鲁特先生，检车到一股能量源靠近，画面检测是超自然人类，对方身上散发着金光，通过卫星能量分析，可能是西雅图冰封火山的那道身影。”

    鲁特立马按下操作，面前的屏幕上就出现了一组个画面，正见到一道浑身散发金光的身影朝他的军舰飞了过去。

    “该死，他怎么会在这里？”鲁特大惊。

    那个在西雅图召唤暴风雪冰封一座火山的存在，不仅是普通民众在关注，他们这些特殊部门一样在关注。

    他们 S部门更清楚，这种存在招惹不起，他们原来的总部基地，不就是因为得罪了那个背生龙翼的恐怖存在，直接被摧毁了，基地都被夷为平地。

    “鲁特先生，他身上的能量在瞬间胖攀升了，他在攻击我们，有一道能量重来了……”惊呼声响起：“能量超乎想象，我们抵挡不住……”

    鲁特从面前的屏幕上，一样看到了一道快速冲来的恐怖火焰力量，还没等他反应，他就感觉军舰瞬间震动，然后便是轰然爆炸，他直接被熊熊烈火吞噬了进去。

    临死前，鲁特只有一个念头：为什么这种存在会来对付他们？为什么他们S部门总是被这种恐怖的存在针对？

    军舰化作了火球沉入了水底，胡青这才一个瞬息移动离开，回到了城堡中。

    同时，他的脑海中也响起了系统提示：

    金刚神体：8转（3300/3000）

    神体神力加持：50（进入神体状态，神力加持将化作所攻击状态加持！）

    神体属性：

    1、可以不受大部分物质和毒素影响，抵御度8级。

    2、舞空：可以让宿主飞上天，同时消耗MP，消耗速度受飞行环境、飞行速度…等因素影响。

    3、HP+600，mp+600，防御+50，魔御+50，敏捷+50

    ……

    【金刚神体提升中！】

    不久，金刚神体继续提升！

    金刚神体：8转（307/5000）

    神体神力加持：70（进入神体状态，神力加持将化作所攻击状态加持！）

    神体属性：

    1、可以不受大部分物质和毒素影响，抵御度9级。

    2、舞空：可以让宿主飞上天，同时消耗MP，消耗速度受飞行环境、飞行速度…等因素影响。

    3、HP+900，mp+900，防御+70，魔御+70，敏捷+70

    金刚神体连续升了2转，数据几乎是大幅度提升。

    神力加持，直接达到了70 的程度的，这已经要接近100了。

    HP和MP更是直接增加了900。

    而且，防御、魔御、敏捷直接+70。

    这数据已经超过了他自身。

    骷髅岛中，纽崔莱见胡青离开了也只能无奈的看向金刚，然后开始思考对策。

    不久后，倒是那个珊博士自告奋勇的找到了纽崔莱，给他提供了一份资料。

    纽崔莱看着那份资料中的一个个怪兽插图，问道：“你是说除了这只大星星，这样的巨兽还有很多？它们还都是神灵？”

    “理论上是如此。”珊博士点了点头道：“不过，现在已经见到了这只大星星，这理论应该算是被确定了。”

    ……

    接下来几天，神秘事件调查部门也忙碌了起来，调动了很多探员前往了骷髅岛。

    胡青的城堡却迎来了一个意外的人。

    “胡先生，冒昧来打扰你了，真的很抱歉。”唐松带着一丝歉意的说道。

    因为胡先生，他当上了唐人街唐门的第五位先生，更是因为他的关系，唐门和胡先生才有了一下联系。

    只是随着时间推移，他们唐门也发现这位胡先生比想象的恐怖，甚至强大到他们唐门甘愿为对方跑腿的地步。

    而且，他们唐门也只有给胡先生跑腿的份，每天收集手下鲜血给胡先生送来，他们多少也猜出了胡先生身边那位于止的身份。

    “唐先生，好久没见了，今天怎么有空来我这了？”胡青看到唐松也是有些惊讶，比起以前的精壮，对方倒是多了一些富态。

    唐松不好意思的道：“胡先生，有些难以启齿，我们唐门出了一个叛徒想请你帮忙处理。”

    “这叛徒不是正常人？”胡青询问。

    唐松道：“对方原本是正常人，不过前些时间发生了一件事，听对方身边的人说，有一柄木杖从天上掉下来，刺破了对方屋顶还留下了一个大洞。”

    “原本对方还以为是什么古董，有什么飞机失事，这东西掉下来了，还请身边的人欣赏。”

    “可很快就有不对劲的事发生，对方的行为举止变的有些奇怪了起来。”

    “紧接着，唐门中就接连有人意外死去，而且，每一个人身上都起着某种奇怪的浓疮，都是死于剧烈的过敏反应，我们调查后发现这些人都和对方结过仇。”

    “我派人调查试探过对方，发现对方已经有了超自然力量，子弹都没有办法对付对方，而且，那力量似乎就是来源于那根木杖。”

    “木杖，浓疮，天上掉下来的……”胡青听到唐松的话，脑海中立马浮现出了《邪恶力量》中的一个剧情。

    这木杖该不会是摩西权杖吧？摩西权杖是上帝先知之一摩西的手杖，传闻上帝赋予了手杖神奇的魔力，和大天使的特殊天使之刃一样都是神器。

    而先知摩西也是天堂一股军阀势力之一。

    在《邪恶力量》中，路西法灭世的时候，天堂也是混战最严重的时候，甚至因为战斗毁坏了天堂圣碑，让天堂短暂的出现裂痕，附近战死的战斗的天使和摩西先知的武器被吸入裂痕，掉入人间。

    这也是后面天堂出问题，所有进入天堂的亡者和天使都坠落人间的前因。

    如果真是这东西，那这唐门的人运气就真逆天了，神器自己送上门。

    不过，这种角色也不需要他亲自出手。

    胡青念头一动，召来了于止。

    “主公！有何吩咐？”于止恭敬的询问。

    胡青吩咐道：“你和唐先生走一趟，帮他把麻烦解决了，毕竟人家一直在给你送血。”

    “是，主公！”于止点了点头，朝唐松道：“唐先生，我们走吧！”

    “多谢胡先！”唐松连忙道谢，请到帮手显然很激动。

    很快，于止便跟着唐松出了城堡，前往了西雅图唐人街。

    此时，唐人街一家算命馆中，一个穿着黄色道袍的中年男子惊讶的看着眼前靓丽的大长腿：“你真的是马家的马小玲？”

    “六叔，这还有假？要不要我施展一个九字真言证明一下？”长腿女人说着就要挥动手中拿的武器手杖。

    “不用，不用！”叫六叔的道士急忙摇头。

    他知道马家之人的能耐，可不像他这个只能靠算命看风水为生的家伙，他本事没多少，如果不是几个月来这唐人街碰到唐门的冤大头，都要考虑回国了。

    “小玲，你怎么突然跑到星条国来了？”六叔疑惑的询问。

    马小玲叹了口气道；“六叔，香江那边出了大麻烦了，僵尸王将臣还活着，现在我们必须要找到一个叫胡先生的人才能对付将臣，而那位叫胡先生的人就在西雅图，我想让六叔帮我把人找出来。”

    “那对方的具体姓名，还有住址呢。”六叔皱眉的询问。

    马小玲摇了摇头道：“不知道，我就只知道对方在西雅图。”

    “这要怎么找？不是大海捞针么？”六叔顿时苦恼了。

    马小玲皱眉道：“我知道这样找人很难，可我必须找到胡先生，不能让将臣危害人间，在他出现在香江后，香江的僵尸都变多了起来。”

    六叔听到这话，突然道：“办法倒是有一个，我认识唐门的唐松先生，之前他们唐门一家新公司开业找我去看过风水。”

    “我听闻唐门现在似乎出了一个危机事件，好几个堂口的人都莫名其妙的死了，不是常人干的，应该是超自然力量。”

    “如果你能帮唐先生把这件事搞定，那拜托唐先生的话，有唐门力量出手，那一定可以很快找到那位胡先生。”

    马小玲听到这话一喜：“六叔，那你快说说这唐门遇到的到底是什么麻烦，我去把这事解决了。”

