    叶南赞许的看着楚天骄，这方法，的确不错。

    楚天骄的应对速度也非常快。

    湖面结冰的速度非常快。

    但楚天骄也不是傻子，真的消耗自己的力量冻结整个湖，冰系元素运转出去的同时，开始迅速的下沉。

    冰霜寒气在湖底开始疯狂的肆虐！

    这可不是简简单单的温度低，在被异能天赋加持之后，对方的实力境界不如楚天骄的话，下场就只有被冻死在下面！

    “来了！”

    楚天骄双眼瞳孔骤然一缩，沉声说道。

    王荣天早就做好了准备。

    原本还有些怀疑那人是不是在水里，但这会儿，忽然看到湖面开始翻腾起一些水泡，顿时机灵了起来。

    身后拍摄的那些家伙这会儿还在迷糊呢。

    因为从他们这个角度，是看不到湖水结冰的，湖底是什么状况他们也看不到，拍不到。

    “哥几个，你们说着王总到底是咋回事？”

    “我觉得肯定是喝多了，搞这么一出。”

    “反正不管咋样，一会儿回去之后，咱们赶紧要钱。”

    “对对对，别等王总醒酒了，到时候可就翻脸不认人了。”

    “还有啊，这里什么地方大家都清楚，稍微有不对劲的地方，直接跑！”

    “可别指望王总能干啥，他会法力？他有法力我当场把我的手机吃掉！”

    ……

    话音刚落。

    “呔！哪里跑！”

    王荣天粗嗓门一声大吼：“在我火德宗的地盘撒野，你好大的胆子！”

    嗯？

    拍摄的众人急忙定睛看去。

    之间那王荣天，原地一个旱地拔葱，腾空而起！

    怀里的罐子留在原地，但是上面的盖子已经被拍开了，三道颜色各不相同的火流仿佛火龙一般的窜了出来，萦绕在王荣天的周身。

    加上王荣天的法力催动，浑身火气腾腾。

    正在拍摄的那些家伙们看傻了。

    这画面简直是火神降世啊！

    他们原本看不起的那个秃顶中年男人，此时竟然如此的威风八面！

    而在他的面前，是脸色已经冻得有些青紫的青年，从湖面冲了出来，调动着水流在身边，和王荣天对峙。

    他轻易不敢出手。

    想逃跑，也得需要机会。

    因为面前这个玩火的家伙只是一个，还有个冰系的在周围伺机而动！

    冰系异能，那是他水系异能的克星啊！

    水如果被冰系冻结，失去了流动性，那还怎么操控？

    “你是什么人？”青年冷冷的问道。

    “你还好意思问我？昨天你在这里杀了多少人，杀人偿命！”王荣天大声呵斥道。

    “那些普通人？哼，一些微不足道的废物罢了，死了就死了，那些是你的人？”青年不在意的说道，丝毫不觉得怎么样。

    果然！

    叶南眉头微蹙，这些人在各自的位面过来，强者至上的世界之中，普通人的命如果草芥！

    根本就没人会在乎！

    昨天杀了的十几个人，也只是觉得这些废物碍事，处理掉一些，其余的跑了就算了。

    杀人对他而言，的确不算什么。

    但王荣天不容，这里可是火德宗的地盘，有这么多普通的百姓被杀死，这对火德宗而言，是个侮辱啊！

    加上从小接受的教育，杀人偿命！

    “好狂妄的口气，老子今天就将你就地正法！”

    王荣天怒吼一声，双手神展开来，大吼道：“雷火驾车！”

    轰！

    身边无数的火元素炸了。

    模糊之中，似乎能看到一辆特殊的马车被凝聚了出来，那不单单是火元素的具象化，而是以某种特定的方式，组合而成。

    车轮滚滚之间，巨大的火焰战车，就这样朝着那青年冲了过去。

    青年心头一紧，赶紧用水流来阻挡。

    但是却紧接着发现，挡不住！

    “好霸道的武技，这火系异能，怎么和我遇到过的不一样？”青年十分惊讶，看不懂这玩意呢怎么？

    当然看不懂了！

    这可不是什么火系异能，而是火焰和道法的结合！

    专属于地球的道法，源远流长，底蕴深厚，其中繁杂的道法原理和操作，其实他可以看明白的？

    无奈，青年只能咬着牙也施展武技，强行抵挡！

    水火之争！

    现场打的是不可开交。

    一个王荣天仿佛火神一般上下翻飞。

    一个青年水元素操控的得心应手。

    只是王荣天看上去要仓促一些。

    毕竟这是在获得了强大的法力指挥第一次正儿八经的战斗，还是有些生疏的。

    很多战斗关键带的破绽也抓不到，反而是自己好几次被对面打的手忙脚乱。

    叶南看了眼身后拍摄的那些人，再回头看着正在战斗的两人，没打算插手。

    王荣天想要将火德宗发扬光大，这一步是必须的，就是要展现出自己的强大实力来。

    对普通人而言，这就是神仙下凡！

    只要玩得好，视频传出去之后，火德宗的信徒和弟子，那绝对是源源不断！

    叶南的计划是计划，但在王荣天身上，还是打算帮王荣天一把。

    只是叶南没想到的是，这王荣天，战斗经验还是太差了。

    一个不小心的功夫，水元素忽然一个炸裂，将王荣天身边的一道火流熄灭了，王荣天一愣，其余的两道对抗起来则更加的捉襟见肘了。

    心里着急之下，王荣天下意识的想要接近自己的罐子，重新凝聚新的火流出来。

    可是已经来不及了，被对方抓住机会，怎么可能如此轻易的就放过呢？

    周围的水元素开始疯狂的冲击王荣天。

    外人看不出什么情况，只是觉得神仙打架，但叶南看得出啊！

    那些正在拍摄的家伙，此时已经彻底惊呆了。

    谁也想不到，这个平日里在自己的后院喝的醉醺醺很难看到情形状态的王总，实力竟然如此恐怖！

    他不但拥有法力，而且无比的强大，再世火神一般！

    “拍，拍到了吗都？”

    “咱们王总，不不不，咱们王道长，这么厉害！”

    “呸！什么王道长，那是咱师父！都拍好了，师父的威风一定要拍出来！”

    “天呐，这火德宗，我没白入啊！”

    “师父明明如此强大，却一直隐瞒自己的实力，什么是世外高人？这就是世外高人啊！”

