    沙钵罗可汗召集大军将这里围得水泄不通，显然是经过了充分的考虑，并且做足了准备，以防消息泄露出去。

    至少在东北的大战开启之前，他并不想和大唐提前发生冲突。

    ——卢廷之和王冲关系匪浅，这也是他不想消息泄露出去的重要原因。

    “唰！”

    仅仅是片刻的时间，几名牙帐狼卫如狼似虎，一左一右，绑缚住了呼巴尔赦。

    “父皇！”

    这一刻，呼巴尔赦望着前方的沙钵罗可汗，真的彻底死心了！

    在此之前，他心中多多少少有些希冀，希望事情能有所转圜，希望父亲最后还是能够放过他，但是为了西突厥的利益，以及他的野心，他毅然决然，毫不犹豫地选择了牺牲自己。

    那一刻，他心目中对他疼爱有加的父皇真的死了！

    不，或者应该说，从始至终，真正疼爱他的就只有已经死去的可敦而已！

    呼巴尔赦深深低下了自己的头颅。

    “沙钵罗，你敢！”

    另一侧，卢廷之厉声道。

    “杀了他们！”

    沙钵罗可汗的声音冷酷，没有丝毫的犹豫。

    但是下一刻——

    “轰！”

    伴随着一阵阵凄厉的惨叫，一股无匹的气劲爆发开来，有如狂风骤雨一般，将扑过来的牙帐狼卫以及附近的西突厥将领齐齐震飞出去。

    就在卢廷之的身旁，光芒一闪，突然凭空出现两道身影，这两人一黑一白，气息澎湃，看起来强大无比。

    而几乎是同时，唰唰两道寒光闪过，呼巴尔赦身旁血光一闪，两名牙帐狼卫立即被削断脖颈，倒飞出去。

    “放肆，你敢！”

    牙帐内，一声怒喝，震得整座牙帐几乎爆裂碎开，连庞大的三弥山都嗡然颤抖，沙钵罗可汗须发皆张，目若雷霆，狠狠地盯着一个方向，神情骇人无比，不过这番话并非是针对卢廷之，而是对呼巴尔赦身后的都乌思力说的。

    就在刚刚那一刹，都乌思力手起刀落，直接就干掉了钳制呼巴尔赦的两名牙帐狼卫。

    “都乌思力，你好大的胆子！”

    而几乎是同时，伴随着一声雷霆暴喝，五弩失毕拔刀出鞘，望着不远处的都乌思力，整个人愤怒无比。

    可汗在突厥人中拥有至高无上的地位，都乌思力这番举动已经形同造反了。

    “父皇，你真的这么绝情吗？为了你的大突厥梦想，就要毫不犹豫的牺牲我，你真的确定和安轧荦山联盟，就可以顺利的消灭大唐，度过这次大寒潮吗？”

    大殿内，一个声音响起，呼巴尔赦的长发簌簌抖动，他缓缓地抬起头来，双目通红，声音悲怆无比。

    “逆子，你想做什么，难道你还想与朕为敌吗？”

    沙钵罗可汗眼睛微眯，声音冰冷无比。

    即便是到现在，他也丝毫没有改变牺牲呼巴尔赦的决心。

    “父皇，您要杀儿臣，儿臣被逼无奈，你怪不得我了！”

    呼巴尔赦陡然开口道，神情却突然变得冷厉了不少。

    而牙帐里，沙钵罗可汗眼皮突突直跳，突然有种不妙的感觉。

    还没等他反应过来，下一刻，呼巴尔赦衣袖一甩，陡然发出了命令，唳，紧随其后，一阵尖锐的哨声穿过风雪，直入云霄。

    “轰隆隆！”

    仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，一阵阵惊天动地的巨响从四面八方传来，甚至比之前沙钵罗可汗调动兵马时引起的动静还要大，混乱中，不知道多少兵马正向着三弥山的方向包抄而来。

    “呼巴尔赦，你敢！”

    牙帐内，乙毗咥运又惊又怒，他狠狠地咬着牙齿，盯着不远处的呼巴尔赦，面容近乎扭曲。

    今天的事情确实是由他一手促成，但是事情发展到现在，显然已经完全脱离了他的掌控，更令他想不到的是，在他的印象中，原本生性怯懦的四皇子，竟然有如此的手段，以及深不可测的城府。

    他竟然早就做好了准备，埋伏了兵马！

    而且从眼前的情形来看，他很有可能早就已经和大唐勾结在了一起。

    “五弩失毕，给我杀了他！”

    乙毗咥运手指呼巴尔赦道，脸色铁青无比。

    而另一侧，呼巴尔赦却根本没有理会他。

    “邪帝，老村长，两位前辈，接下来就麻烦你们了！”

    呼巴尔赦说完这句话，躬身一礼，同时身躯迅速往后退去。

    牙帐里，护卫在卢廷之周围的不是别人，正是王冲的师父邪帝老人和乌伤村长。

    凡事预则立不预则废，西突厥这么大的事情，王冲当然不可能只派一个卢廷之去处理，所以他特地安排师父邪帝老人和乌伤村长跟了过来。

    “轰隆隆！”

    邪帝老人连一句废话都没有，听完呼巴尔赦的话，他甚至都没有给五弩失毕出手的机会，只是简简单单的抬手一击，无匹的气劲汹涌而出，立即有如海浪般将眼前的西突厥将领全部拍飞了出去。

    那恐怖的气劲看得沙钵罗可汗和五弩失毕都骇然无比。

    “自寻死路！”

    邪帝老人神色冰冷，看着这群西突厥人就如同看着一群蝼蚁一般。

    如果不是应呼巴尔赦的要求，他和乌伤村长根本不必等那么久，只可惜，到了最后，沙钵罗可汗和整个西突厥汗国还是倒向了安轧荦山和诸国联军。

    “周兄，我保护卢大学士和四皇子，你出手干掉他们！”

    邪帝老人神色冰冷，毫不犹豫道。

    武功再高，也终究作用有限，西突厥汗国数百万人，他不可能统统杀光，最终还是需要呼巴尔赦来主持大局，统治整个西突厥汗国。不过，仅仅对付一个沙钵罗可汗以及五弩失毕等人，以乌伤村长入微境的实力已经绰绰有余了。

    “呼！”

    乌伤村长神色木然，听到邪帝老人的话，他的身躯一晃，直接就朝着对面众人扑了过去。

    轰，他手中的白色拐杖只是在地面一顿，无匹的气劲席卷而出。啊，只听见一阵阵惨叫，无数人被震飞出去，尤其是那些牙帐狼卫，直接就被灭掉了一半。

    而沙钵罗可汗即便是身在半空之中，也被那股骇人的力量，横扫出去，震飞十余丈远。

    “哈哈！果然如此，我们主公早猜到你们大唐会有动作，两位神君，出来吧！”

    就在这个时候，一阵大笑声响起。

    远处，早在邪帝老人、乌伤村长出现在牙帐中的时候，几名幽州将领就已经察觉到了不对，迅速往外退去。

    看到乌伤村长镇压四方，那名幽州将领也毫不慌张，目光诡谲，陡的伸出一根手指，下一刻，光芒一闪，汹涌的气流声中，一道黑袍身影陡然现身，快如鬼魅，突然一掌挡下了乌伤村长。

    而几乎是同时，另一道身影快绝无比，那名幽州将领的话才刚刚响起，他就已经飞速朝着邪帝老人、卢廷之和呼巴尔赦扑了过去。

    “轰！”

    两掌相交的瞬间，虚空中陡然迸发出无尽的洪流，整个三弥山山顶仿佛炸开雷霆般，震得整座山峦都猛烈摇晃，无穷无尽的劲气有如海浪般，席卷四方。

    “啊！”

    众人本来就已经受到重创，这个时候再次受到气浪袭击，顿时仿若稻草般向着四面八方飞去。

    砰，那名袭击邪帝老人和呼巴尔赦的黑衣人身躯一震，被巨大的力量往后震去，但他反应极快，一个后空翻立即拉开了和邪帝老人的距离。

    “又是你们！”

    邪帝老人目光隼利，身躯纹丝不动，他的手掌一拂，立即发出一股劲气，护住身后的四皇子呼巴尔赦后，望向了对面的黑衣人。

    这一霎，邪帝老人的神色顿时变得凝重无比。

    眼前突然出现的两道身影，不是别人，正是他们一直在对抗和调查的黑衣人，而且还是黑衣人组织的顶尖高手。

    邪帝老人现在的修为早已达到了入微境巅峰，无限逼近洞天境，但是刚刚那一掌，对方竟然能硬接，并且还没有负伤，实在出乎预料。

    仅凭这一点，这些人就不是普通的神君。

    “哈哈哈，有点意思，已经很久没有人能够接住本君一掌了！”

    “这样的对手杀起来才有点意思！”

    半空中，一名黑衣人悬浮不动，突然开口，声音中透出一丝嗜血和癫狂。

    他的浑身气息磅礴，强大无比，而最为特殊的则是他身后显出的一片深渊虚影，仔细看去，其中有无尽的黑色洋流涌动，看起来诡异无比。

    而相隔不远处的另一处虚空，另一名黑衣人高手同样悬浮虚空，和第一名黑衣人不同的是，他的身后显出一片黑暗星空，天空之中隐隐有无数的流星陨石，从那处打开的“黑暗星空缺口”后一掠而过。

    ——这两人给邪帝老人的感觉非常古怪，和之前任何一个天神组织的高手都截然不同！

    “你们到底是什么人？”

    邪帝老人眼睛微眯，冷声道。

    不远处，乌伤村长此时也靠拢过来，和邪帝老人并肩而立，一脸郑重。

    这一次西突厥的事情，不止是大唐，现在看起来就连幽州以及各方也早有准备，刚刚那一掌，他也同样没有占到任何便宜。

