    这一次，江湖门在执行武林变革，欲将西方蛮荒部落引进中州大陆的召唤学术秘籍总计有九万八千九百九十九本，如今这里只有九万八千九百九十六本，那的确是少了三本。

    书籍的册数并非是一个小数字，如今她们能快速的发现有三本是少了，那已经是不容易了，更何况现在要弄清楚丢失的是哪三本，那可不是一件简单的事情。

    就是因为事情不是很简单，所以整件事情还得从长计议，此刻江湖门的两名女子，她们都站在广场之上，广场上忽然间起风了。

    看着面前悬浮的天书之术，她们的心里微微凉了凉，能开起天书之术，看来悬浮在半空之上的老者，真的不是一般的人。

    对于这样一个人，江湖门的两位女子顿时对他起了很深的崇敬之意，等到她们站在地上把整件事情在想一遍，她们作出了一个目前认为是准确的决定。

    什么样的决定，竟然是如此的令人捉摸不透呢？

    当她们要将她们的想法告诉那悬浮在半空之上的月苍老人之时，远处忽然想起了一阵杀气极为深重的厉喝之声，细细闻听，却是一个女子的声音，江湖门的两位女子转身一看，却见身后的天空之上飞来了十多个女子。

    总共有十三个，每个女子都是姿色过人，她们所拥有的轻身功法也算是一绝，当她们来到此地的时候，都看见了广场上发生的事情，其中那个穿着杏黄衣的女子，她刚才的厉喝声，早已经传来了。

    “你们将我们的令主怎么了？”

    对，就是这样的厉喝之声，现在听来，还真是令江湖门的两位女子一愣，不过当她们回过身来一看，只见瞬间如闪电的速度，十三位女子都穿越晴空站在她们的面前，她们当下也重视了这些原道而来的人儿。

    看她们每个人都盛气凌人，不可不说真是善者不来，来者不善，转眼之间，十三位女子都将她们二人紧紧围住。

    忘女闻听杏黄衣的声音，心中十分不解，且疑惑道：“你们令主是谁？”

    原来此刻来到这里的乃是花令衙门十三女，如今她们来到这里的目的只有一个，那就是寻找莫云白。

    不错，莫云白就是她们的令主，当莫云白在七星连锁洞被江湖门的两位女子战败以后，他就没有回到那个流水岛最大的客栈。

    不过也是，像他这样一个总以为自己是天下第一的男人，如今竟然连两个女人都打不过，这传入江湖，岂不成笑话。

    早已经是一个入魔的人了，还这样重视自己的面子，那这个魔鬼还真是与众不同，觉得自己没了面子恐怕是小事，最严重的乃是他不可一世的心受到了严重的打击，所以战败以后，他整个人都是疯疯癫癫。

    莫云白没有回到流水岛最大的客栈，花令十三女见了，便四处寻找，九寻不得，便寻到了七星连锁洞，见连锁洞里有莫云白和别人打斗的痕迹，所以她们锁定了定是江湖门的人，因为只有江湖门的人才有能力与之她们的令主相互匹敌。

    这是一个再也简单不过的事情了，她们十三位女子既然是江湖上最负盛名的江湖门派，想必都不是傻子，这一点，她们还是知道的。

    杏黄的女子，他一脸的不高兴，仿佛忘女和春沉冷两人分别欠她们的压岁钱没给她们似的，冷冷然说道：“还装蒜，我们令主武功高强，人品极佳，就是如今在江湖上声名鹊起的魔公子。”

    听闻这话，忘女的眉头一皱，看似表情，似乎也不知道这魔公子究竟是何人，不过她不知道正常，因为她不是一个平常人，她是一个没有记忆的人，在脸上有疑惑的时候，春沉冷的神情微微一朗，似乎知道这魔鬼子究竟指的是谁。

    魔鬼子是最近几个月江湖上新起的有名名号，大家都知道这位魔公子的文笔流畅，所篆书出来的爱情故事可谓是一流，令天下凡是有爱有心的人为之动容，不过很少人却知道像这样一个人，他不单单有魔公子的名号之外，还有一个更加大的名号——邪王。

    邪王是他的名号。

    魔公子也是他的名号。

    花令也是他的名号。

    可春沉冷既然是江湖门中的得意弟子，在她的眼中，在江湖上发生的一切事情，她都了然于胸，所以她道：“看来小莫不但在现实世界里有一番不小的作为，在这魔幻世界里也是一个有作为的人，没想到你们对他竟然是如此忠诚信任。”

    杏黄的女子裙子衣摆，细腰间挂着的腰牌在又长又白的腿上摇摇摆摆，倘若是一个男人看了，心里必定瘙痒难耐。

    不过对于春沉冷嘴里说的“小莫”其人，她可真不知道是谁，但是心里却在猜测，莫非小莫就是花令大人，她这个时候便问道：“小莫是谁？”

    春沉冷道：“小莫就是莫云白，正是你们的花令衙门的令主，不过现在他人并没有在这里，他被我们打败以后，就逃之夭夭了。”

    要知道花令衙门和江湖门都是武林的大派，如今春沉冷这样一说，还真是让人感到不舒服，杏黄衣服的女子心中不好受似乎也感染了她身边的一众女子，还有十二个女子几乎都说道：“怎么可能？”

    看来她们都不相信莫云白会败给江湖门的人，不过她们在此嚷嚷也无济于事一般，于是从人群之中走出来了另一个女子，这个女子不是别人，正是花镜。

    花镜道：“大家都别吵，听我说。”

    她要说什么，众人都不知道，她们只知道花镜在花令衙门中可是一个厉害的人物，所以她说让她们不吵了，她们果然不吵了。

    此刻，花镜道：“既然你们将花令打败了，那我们花令衙门就要领教一下你们的功夫。”她的身子刚要起身向前。

    “慢！”

    谁说的“慢”字，不是江湖门的人，也不是花令衙门的人，而正是此刻悬浮在半空之上的月苍老人，闻听之，众人才都将目光看向了天空之上。

    天空之上，月苍老人如闪电一般一闪，刹那间似乎一道闪电劈了下来，然后眼前的书院高楼又恢复了原来的样子。

    何为恢复，高楼一直都在，只是书院高楼在受到了窥探能量以后，以有形划无形，将其以天书之术呈现了出来。

    天书之术在空中一直亮着，月苍老人也一直在看着，不过看了许久，似乎也没有看到任何可解之法。

    这也难怪，丢失了三本经典秘籍，他看不出来也是正常的，不过他还是不知道，不知道以后，他心里就比较烦闷，可就在烦闷的时候，却不想书院的广场上有人在唧唧歪歪说话说个不停，当下俯首看之，见书院的广场上，十三个身着时尚独特的女子围着江湖门的两名弟子，似乎不太友好，于是他细细观察，最后呢？

    最后竟然看到花镜也对江湖门的两位女子出手，这可真是毁了他的三观，心想从前花令衙门在江湖上的地位可以和江湖门平起平坐，而如今呢？

    如今早就不在一个层面上了，他此刻声叫“慢着”，顿时引起了花令衙门的人反感了起来，尤其是那个穿杏黄衣的女子，她道：“你想干嘛？”

    这一刻，月苍老人已经站在众人之中。

    月苍老人用手摸摸自己的胡子，怔了一下，朗声一笑，看了花令衙门每个女子一眼，走进江湖门两位女弟子的跟前，道：“你们不是这两位江湖门弟子的对手，还是不要逞能了。”

    十三位女子一听，心中大坏，敢情这死老头不知道花令衙门在江湖之中的地位，此刻，花镜道：“老前辈，你是谁，如此高台她们江湖门，未免有点多管闲事了吧？”

    月苍老人道：“多年前姑苏城陈家修行召唤术，以你们花令衙门为首的中州行踪武学人士多有不满，最后将姑苏城陈家搞得鸡犬不宁，是不是呢？”

    花令衙门之中，每个女子都一怔，从一月到十二月排序的弟子，几乎都听这话不满，其中一个身穿绿色衣裳的女子，且道：“这和姑苏城陈家有什么关系，真是胡说八道吗？”

    月苍老人一笑，道：“你们顽固不化，不让陈家修行召唤术，可见你们不让别人修行，你们自己也没修行，既然你们没有修行西方蛮荒部落的召唤术，那你们就远远不是她们两人的对手。”

    花镜听了，笑了，其余花令衙门的女子，她们都笑了。

