    莫名的，彩色火焰有了一种不祥的预感。

    尼玛……

    不会的吧？

    下一刻，噬灵神火扑向了彩色火焰的本体，将其一口吞下！

    “卧槽你小子想干嘛？让你收服就好好收服，你这是要把爷的本体给吞了啊！赶紧吐出来！”

    彩色火焰瞬间急了，这考核怎么还把自己的本体给搭进去了？

    “呵，考核应该没有规定不能用这种方式吧？只要我的噬灵神火将你的本体吞噬，也能算是我掌控了这火焰吧？”凌逸辰玩味一笑，一点没有停下来的意思。

    彩色火焰哑口无言。

    理是这个理，可爷这内心很是难受啊！

    在这无数年里，又有哪个家伙跟你这样玩啊？

    “哼！爷还真就不信了，就凭你个小娃娃的火焰，还能把爷的本体给吞噬了？”

    “没事，反正你这考验又没规定时间，咱们可以慢慢耗。”

    “呵，爷告诉你，爷可是世间唯一的混沌神火，举世无双！就你这小小火焰，还妄想吞噬爷？”

    凌逸辰眼前一亮，看来这混沌神火应该就是火之权柄内蕴含的宝物了，相当于太阳太阴两种本源、九天山海棒、虚空半位面。

    混沌神火，凌逸辰也只是在一些书籍上看到过，上面提到过混沌神火的强大，可却没介绍来历与哪里出现过。

    “你应该来自于更高等的位面吧？”凌逸辰突然问道。

    “哟，你小子还知道这个呢？别打听了，我不会说的。”混沌神火还挺意外的。

    凌逸辰也没奢望过能从混沌神火中得知更高级位面的消息，之前他也问过琴瑟，可她却说一旦说出来，任何位面宇宙的世界之力将会对权柄进行排斥，哪怕认主了也会如此。

    这让凌逸辰有些遗憾，当时从万兽域返回泛古陆的过程中，自己应该问的，当时身处虚空，可没有世界之力来干涉自己。

    “我也没想过问你，如果不是世界之力限制的话，我早就知道了。”

    凌逸辰只是想要知道这混沌神火的大致来历而已。

    既然是来自更高等的位面，那可就太珍贵了，也不知道若是被噬灵神火吞噬，将会强大到什么程度。

    只是看现在这个状态，貌似是一点进展都没有啊。

    这要是正常手段收服的话，也不知道成功率有多少，应该有很大的概率会被火焰反噬致死的吧？

    守门者能持有火焰剑这么长时间，估计也算是运气好，正好它的脑子被控制的不太好使，一直都在观摩混沌神火，领悟火之法则，而不是尝试收服。

    又或者，守门者原本的想法就是先领悟火之法则，等未来有了足够的底气后，再来收服。

    甚至，守门者想着借机脱离SCP研究所的掌控！

    可能在很久以前，守门者就有叛逃的心思了，否则有关于这火焰剑的一些信息，SCP研究所那边不可能没有。

    藏得很深，可却没什么卵用，到头来一切都归于凌逸辰之手。

    “哈哈哈！小子你看到了没？还想吞噬爷的本体，你这一点效果都没有啊！”

    混沌神火感觉是自己想多了，这噬灵神火虽然奇特，但还是太过于弱小了，这若是与自己同一个层次的话，倒是有可能吞噬自己的本体。

    自己的本体虽然削弱了不少，但也不是这团小火苗能够造次的！

    “唔，的确如此，话说你这火焰我能收到本体里收服吗？”

    “哟，爷劝你还是在这里收服吧，这样也只是损失一缕意识体而已，爷的本体放身体里收服，那你就是在找死！”混沌神火对自己很是自信。

    哪怕现在它变弱了无数倍，可收入体内进行收服，这么暴力的方式也亏这个小子想得出来。

    “这就不用你管了，你就说行不行吧。”

    “行行行，只要别离开火之权柄十米距离就成。”

    混沌神火也懒得管凌逸辰了，反正它该说的都说了，这不听它的话待会儿死了也不关它的事。

    凌逸辰控制着噬灵神火离开火之权柄，来到了外界。

    意识体也被他收回去了，接下来就该将这混沌神火导入身体内了。

    若是换成了正常人的话，这种做法是非常危险的。

    毕竟这可不是马破苍穹，靠身体来收服火焰，如果没有强大肉身的话，那绝对如飞蛾扑火，自寻死路。

    可凌逸辰最强的可不就是本体吗？

    而且他还有……

    噬灵神火拖着混沌神火，最后被凌逸辰张开嘴。

    【吞火】！

    噬灵神火连带着混沌神火，被他一口吞入体内！

    这个源自于【昊阳巨虫基因】的铂金级技能，他到现在为止，可是只在吞噬熔岩山火的时候用过。

    这技能原本是用来克制敌人的火系技能的，可以将一些纯粹的火元素技能给一口吞下，甚至是吞噬其他的火焰进行消化，滋养自身的昊阳真火。

    可在他这里，却是专门辅助噬灵神火的神技！

    火之权柄内的混沌神火茫然了，还有这种能力的吗？

    这简直就是火元素克星啊！

    但也无妨，这小子的境界还是差了点，不过从本体感知到的情况来看，这小子的肉身是真的强啊！

    强到离谱！

    在这种低等的位面，居然能够孕育出这等恐怖的妖孽，也算是一种奇迹了！

    可也仅限于此了，若是没有这夜郎自大的性格，爷或许还会认为你是个可造之材。

    当你选择了将爷的本体引入体内之时，就已经注定了你的死期！

    现在还没有暴动，那是因为有那噬灵神火包裹着，散发的极致高温被吸收了不少，可这并不代表自己的本体就会一直这么安分，一旦待会儿这小子有什么太大的动作，那将会如同火山喷发一般，直接将这小子给烧成灰烬！

    嗯？

    这是……

    混沌神火更加懵逼了，这小子的丹田居然是个独立的空间？

    难道这小子不是人族，是某个特殊的类人种族不成？

    可即便有一个丹田空间来阻隔自己本体的高温也没用，这一个空间根本挡不住的，届时自己的本体很快就会将……

    卧槽！

