    第1577章没那么容易

    “！！”白老爷子。

    白老爷子被震得眼睛都瞪大了。

    驭兽师分会的副会长来月辉学院给学生们当教授驭兽术的老师？

    天，这是何等的大材小用！

    要知道，凡是能当上副会长级别的驭兽师，起码都是玄级驭兽大师。

    “老爷子若是觉得不合适，那我就再安排，真的不用勉强。”眼见老爷子整个人都傻在了那儿，楚千璃连忙说道。

    袁鸿德一听就慌了，当驭兽老师，他可以，他真的可以啊。最起码，这事听起来没那么难。

    若是错失了这次机会，回头还不知道要如何才能赎罪呢。

    这下，袁鸿德的双眸中充满了期盼和祈求，就这么直直地望着老爷子，希望老爷子赶紧同意。

    他若是去了月辉学院，他绝对会当个好老师！

    “……”白老爷子。

    这一天天的，真是越来越奇幻了。

    玄级驭兽大师竟然上赶着来他们月辉学院当老师。

    “那就先让他试试吧。”想了想，老爷子还是应下了。

    倒不是袁鸿德的祈求有多有用，而是考虑到袁鸿德的实际能耐，若是真能给学生们当老师，学生们的驭兽术一定会有所提高。

    供奉既然给了月辉学院这样好的一个机会，那他定然是要把握住的。

    “好，那就先让他试试。若是他不适合当老师，回头随时都可以同我说，我再安排他做其他的事。”楚千璃道。

    白老爷子自是高兴得连连点头。

    这样好，这样好，有供奉的这句话悬在袁鸿德的头顶上，想必袁鸿德当了老师后定然会尽职尽责，不敢有丝毫的懈怠。

    月辉学院的驭兽分院这下要迎来更加辉煌的时候了。

    接下来，四人都没有再说话。

    千幻海龙兽的速度很快，不过二十来分钟的样子便到了月辉学院。

    有老爷子带路，一行四人很顺利地进了学院，以最快的速度赶到了传送阵处。

    由于这是一个必须要连接两个大陆的传送阵，而且承载量必定要大，一次最起码得承受得住十人同时传送，所以，布阵费了不少功夫。

    直到此时，阵法大师还在忙活呢，阵法并没有全部构建完成。

    楚千璃抵达这里的时候，看到的就是极其繁复的阵法正在被阵法大师仔细地刻印出来。

    这下，他们倒是不好立刻打扰了。

    好在，阵法的布置已经到了尾声。

    不过片刻，阵法大师就将阵法的最后一笔给勾勒上了。

    “鲁大师。”白老爷子立刻同阵法大师打了个招呼。

    鲁大师观察了一下已经构建完成的传送阵，确认没什么瑕疵后，招呼跟着他一起来的弟子们完成后续的琐碎布置，比如，镶嵌灵石，用于启动阵法。镶嵌界石，用于定位这个传送阵……

    而后，他才看向白老爷子招呼道：“白院长，你怎么过来了？”

    他之前已经说了，布置这样一个传送阵没那么快，起码得给他一天的时间。这一天都还没过完呢，白老爷子怎么就带人过来了？

    “是这样的。”白老爷子一听便解释了一下，“老夫之前考虑不周，忽视了与那个低等大陆的传送阵对接是需要定位的。”

    “如今，司大师手中并没有界……”

    “等等，没定位这传送可没法对接！”鲁大师是个急脾气，闻言立刻就打断了老爷子的话。

    他所接的任务是布置传送阵，而后让传送阵与那虹洲大陆的传送阵对接起来，可如今，他这里的传送阵快布置好了，老爷子却和他说没有定位，那他怎么完成任务？

    鲁大师一想到他所做的任务这就要失败了，整个人就有点儿小暴躁。

    自从成名后，他所接的任务还从来没失败过呢。

    “鲁大师。”眼瞅阵法大师这就要跳脚了，楚千璃上前了一步，很是认真道，“没能准备好界石是我的疏忽。所以，两个传送阵之间没法对接完全是我的错。”

    “如今我过来便是想弥补这个过错，还请鲁大师多告诉我一些两个传送阵对接所需要做的细节。”

    “就比如，界石的定位该怎么定？是不是只要定位好了，两个传送阵就能对接了？”

    楚千璃的声音不疾不徐，而且她一开口就把责任全都揽在了自己的身上，这下，鲁大师的脾气就是再暴躁也发不出什么火来了。

    尤其，白老爷子这时也连忙补充道：“没错没错，传送阵无法顺利对接都是我们这边的原因，同鲁大师半点关系都没有。”

    “这次的任务我愿意延长时间，加灵晶，直至界石的问题处理好，可以顺利链接两个大陆的传送阵为止。”

    “那行。”鲁大师这下终于是淡定了，直视着楚千璃开始给她讲解界石该怎么启用。

    楚千璃听着听着就有点儿懵了。

    等到鲁大师解说完，楚千璃谢过了鲁大师，霎时就有种扶额的冲动。

    她发现两个传送阵要对接起来没那么容易，尤其，她眼下还不知道灵霄学院那边的传送阵是什么情况呢。

    如果要去灵霄学院处理好定位的问题，只怕不是她一个人过去便可以的，起码要带上一个精通布阵的阵法大师。

    否则的话，她这一趟跑回去，很有可能就白跑了。

    然而，精通布阵的阵法大师还算好找，可其中的信任问题却不是那么容易处理的。她身上的秘密这么多，真的不是随便什么阵法大师都能跟着她一起行动。

    “小璃璃，你忘了零。”小白就在这时提醒道，他已经猜出楚千璃在纠结什么了。

    “对哦！”闻言的刹那，楚千璃的眼睛就亮了。她想到了，她的新晋小弟们会布阵啊！

    “老爷子，我忽然想起有些事情要办，需要离开一下。半个时辰内我肯定回来。”楚千璃道。

    她准备这就回去询问一下零等人，看看他们能不能帮上忙。

    “好，司大师有事就去办吧，老夫会在此等着司大师回来。”白老爷子道。

    “供奉，要不然我同你一起去吧？”白之卉就在这时说道。

