    “牧云，你是我们唯一的儿子，而且你的武功天赋也不错。

    你父亲将谷主之位交给你，是希望你能带领我们云霞谷走的更远。

    你这样一再推辞，岂不是辜负了你父亲的一片苦心？”莫轻舞柔和地说道。

    “娘，可是我真的不想当谷主啊！”柳牧云一脸无奈地说道。

    这时，柳泉修撇过头，瞪了眼柳牧云，恨铁不成钢地道：“牧云，都已经到了这个时候，你还说出这种大逆不道的话，难道你是想气死爹么？！

    你以为我没有考虑过其他人么？我当然有考虑过，可是能够坐上谷主之位的人，除了需要有过人的实力，更需要德才兼备，而这也是历任谷主定下的规矩。

    我反复筛选，可是，却没有一个人达到这样的条件……牧云，虽然你的实力还没达到让人信服的地步，但你品德端正，必定是谷主的不二人选。

    而你现在还年轻，有的是时间提升你的实力，而且爹也会帮你。所以，你就不要推辞了……”

    对于自己的这个儿子，柳泉修又怎么可能不了解？

    这小子向来性子散漫不羁，喜欢四处云游，从不贪图什么名和利。

    可是，也正因如此，他才要将谷主之位传给他。

    因为，他看中的就是柳牧云的品行。

    武功可以后天提升，但品行一旦养成，就很难更改。

    “爹……”

    柳牧云无奈地喊了一声。

    “够了，这件事就这么决定了！”

    柳泉修一挥衣袖，沉声道：“牧云，你现在已经长大了，难道你还准备这样散漫下去？

    既然你生在云霞谷，是我柳泉修的儿子，那你就应该担负起振兴云霞谷的责任，而不是一味地推三阻四，你，明白吗？！”

    柳牧云张了张嘴，还想反驳一下。

    但他也知道柳泉修是铁了心要将谷主之位传给自己，再怎么推脱，也是不可能的了。

    他无奈地叹了口气，道：“爹，我明白了。您别生气了，我做谷主便是了。”

    柳泉修拍了拍柳牧云的肩膀，给了柳牧云一记鼓励的眼神，而后转身，继续朝着前方走去。

    没过一会儿，柳泉修、柳牧云和莫轻舞三人便走过了一条长长的阶梯，到达了落霞峰之巅。

    看到柳泉修三人到来，在场的所有人纷纷弯腰，毕恭毕敬地退到了两边，让开了一条道路。

    呜——呜——呜！！

    当柳泉修三人到达落霞峰之巅后，围在高台周边的弟子便再次吹响了号角。

    号角再次吹响，表示谷主交接大会正式开始。

    “牧云，走，跟我一起上高台。”

    柳泉修对柳牧云说了一句，便朝着高台之上走去。

    柳牧云也没有多说什么，而是紧紧地跟了上去。

    “谷主好！！”

    直到柳泉修和柳牧云上了高台后，台下的众人便高喊一声，纷纷单膝跪在了地上。

    而柳君鸣则是冲众人使了个眼色，也跪了下来。

    只不过，在跪下来之后，柳君鸣微微低着头，一张脸却阴沉了下来。

    等等，再等等，这个位置就是自己的了，这份荣耀就属于自己的了。

    自己失去的东西，必须亲手夺回来！

    上了高台之后，柳泉修扫了台下的众人，而后扬声道：“想必大家也都知道今天是什么日子了，对，没错，今天就是我们云霞谷谷主交接的日子。

    过去的二十几年里，感谢大家对我的辅佐，才能开创我们云霞谷今日的盛世局面，柳某在这里谢谢大家了。”

    说着，柳泉修便弯腰朝着台下的众人鞠了一躬。

    台下那些向着柳泉修的人，一个个都感动地红了眼眶。

    不得不说，柳泉修的确是一个才德兼备之人，不仅实力不错，而且品行也很好。

    柳泉修在位期间，为云霞谷做了不少事，很多人都是看在眼里的。

    “谷主，请您继续连任吧！”

    云霞谷三长老孙德天大声说道。

    “是啊，谷主，请您继续连任吧！！”

    其他向着柳泉修的人也都大声劝说着。

    然而，柳泉修只是摆了摆手，淡淡一笑，说道：“感谢大家对泉修的厚爱，不过，我们云霞谷有规定，每任谷主在位不得超过二十五年。

    如今，我已经担任了二十五年的谷主，所以，也是时候该退下来了。毕竟，祖宗定下来的规矩，不可打破。”

    众人见柳泉修将祖宗的规矩都拿出来说了，他们也不好再多劝。

    毕竟，祖训不可违。

    台下的柳君鸣低着头，冷冷一笑，轻声道：“果然是个迂腐的家伙，都什么年代了，谁还管什么祖训？”

    向着柳君鸣的一些人点了点头，完全赞同柳君鸣说的话。

    这时，台上的柳泉修顿了一下后，便继续说道：“各位，虽然我退下来了，但我的儿子柳牧云同样才德兼备，十分优秀！

    将谷主之位传给他，我很放心。所以，还请各位能够继续辅佐牧云，再创我们云霞谷的辉煌！”

    “是，谷主！！”

    众人高声回应，而后重重地磕了个头。

    柳泉修说完，便将手中那个枣红色的木盒子打开，从里面拿出了一块成人巴掌大小的令牌。

    这块令牌通体呈黑色，晶莹透亮，在阳光的照射下，散发着璀璨的黑芒。

    而这块令牌的上面则是刻着“谷主令”三个篆体的大字。

    传闻，这块令牌上从天降陨石中提炼出来的最坚硬的成分所打造的，所以，即使传承了这么多年，依旧没有出现任何损坏，依旧散发着璀璨的华光。

    并且，这谷主令牌是无法仿造的，世间独一无二。

    看到谷主令牌，众人的神色变得更加恭敬了。

    至于柳君鸣，脸上则是浮现出狂热的表情。

    谷主令牌，自己必须得到。

    因为，云霞谷有规定，只有拿到谷主令牌，才能算是真正的谷主。

    柳泉修将谷主令牌拿出来后，便看向了柳牧云，震声道：“柳牧云，希望在未来，你能继续传承我们云霞谷的精神，带领我们云霞谷走得更高更远！”

    “是，父亲！”

    柳牧云神色庄重地点了点头。

    “好！”

    柳泉修点了点头，而后将谷主令牌郑重地递给了柳泉修，道：“柳牧云，请接令！”

    柳牧云神色虔诚而庄重，双手将谷主令牌接到了手中。

    当柳君鸣看到柳牧云接过谷主令牌的那一刻，眼中精芒一闪！

    就是现在！

    “柳牧云担任谷主，我不同意！”

    柳君鸣扬声说了一句，而后直接站了起来。

    听到柳君鸣的话，在场的所有人都看向了柳君鸣。

    那些向着柳泉修的人，脸上满是疑惑之色。

    他们不明白二当家现在站出来，是什么意思？

    不过，那些向着柳君鸣的人则是露出了阴恻恻的笑容。

    呵呵，要开始行动了么？

    这时，柳泉修一脸疑惑地看向柳君鸣，道：“大哥，你这是什么意思？之前你不是也同意牧云担任谷主么，怎么现在……”

    “之前是之前，现在是现在……现在我改变主意了，不行么？”

    柳君鸣冷冽一笑，继续道：“泉修，你以为在场的，就只有我一个人不同意么？”

    “你……什么意思？！”

    柳泉修的脸色沉了下来。

    啪啪！

    柳君鸣拍了拍手，道：“各位，不同意柳牧云担任谷主的，请站起来吧！”

    “我不同意！”

    “我也不同意！”

    “一个毛头小子，有什么资格担任谷主？”

    只见，以左右护法沈千辰、独孤殇，大长老翁不二、二长老仇沧海、五长老吴半邪、六长老东方寒为首的，超过一半以上的人，全部都站了起来……

