    “尊敬的公爵殿下，很感谢你能在百忙之中给我们一个见面的机会。”教宗的话虽然说的很谦卑，但是多年上位者养成的气势还是非常强。

    边上的路德维希有点意外，虽然教宗的气势并没有语气表现的那种谦卑，可你要知道，教宗可是号称西方世界最有权势的人，没有之一！

    虽然现在很多国家的宗教改革都如火如荼，但是不管怎么改革，他们都不会否认教宗的地位！

    这是毋庸置疑的！

    如果不是亲眼所见，路德维希无论如何都不会相信，高高在上的教宗，竟然会用这种与其和人说话！

    “欢迎教宗前来，难道你的使者没有告诉你，这边事办完了我就会去罗马吗？”楚宁有些疑惑地问道。

    “保罗已经把公爵殿下的话带到了，我为了能早点见到公爵，所以就赶过来了。”

    “行了，你担心我没有足够实力去罗马，也害怕这次我们战败之后，你就彻底失去大明这强力的盟友，到时候就算大明和你结盟，也不足以对抗东欧和那些革新派。

    现在从卡尔马到尼德兰，从英格兰再到神圣罗马帝国，几乎整个西欧都在搞改革，如果我们这次战败，你和我们结盟的意义就会小很多。

    你要亲自来，亲眼看看大明的战力到底如何，我们战败，接下来你在和我们的谈判中，就会摆出一副教宗的架子，你也可以安心回罗马做准备。

    如果我们赢了，你不仅能第一时间看到大明真正实力，还可以摆出一副我早知道的恶心样子，最主要的是还能给我一个非常好的印象。

    我是个军人，说话不喜欢拐弯抹角，喜欢直来直去，你这么想这么做，我都能理解。

    但是大家时间都很紧迫，我和我的将士们已经出征三年多了，我们现在就是想的赶紧结束这场无所谓的战争，然后赶紧回到国内和家人团聚，所以，咱们就直接一点。”

    楚宁一番话说完之后，教宗的脸都快赶上变色龙了，一阵阵变化，显然楚宁把他的小心思都说出来了。

    他也知道，楚宁果然想传言中的一样，不仅眼里不揉沙子，而且从来不会用那种含蓄的话，不管是和谁，只要是正是场合，从来都是有一说一。

    而最要命的是，大明派驻道地中海那些海外领地的官员，不管是文官还是武将，都把楚宁这个‘臭毛病’学了个透。

    所以，很多商人十分愿意和大明的官员打交道，他们从来不会拐弯抹角，从来都是有一说一，只要是你遵守大明的章程，他们就保护你。

    你也可以想办法钻空子，也可以想办法投机取巧，但前提是不被发现，一旦被发现，大明的处罚会让你有一个刻骨铭心的记忆。

    当然，这仅仅是针对那些商人和普通百姓以及一些低阶的官员，对于他们这种高高在上的贵族来说，这似乎有点不太合适。

    可是没办法，谁叫现在你要接触的就是楚宁呢！

    不过教宗也是‘久经沙场’，很快就调整好自己的心态，也收起原来那副装出来的谦卑，他抬头认真地看着楚宁，似乎想要看透这个东方人的心思。

    “别看了，我说了，我时间有限，你来的正好，省的我跑一趟了，既然大家又合作的意思，你可以说说你能给大明带来什么。

    如果不合适，你就回去，也省的你堂堂教宗待在这危险的战场之上。”

    “公爵殿下的意思是？”教宗有点不好琢磨地说道。

    他知道楚宁的意思，楚宁就是让他直接开出自己的条件，楚宁好根据他的‘出价’，决定是否和他合作！

    这也正是教宗担心的地方！

    要知道，即便是他们的宗教，也是分教派的，楚宁的意思很明显，如果教宗不能让楚宁满意，那他可以合作的对象有很多！

    比如身在拜占庭的那个教宗，又或者是正在逐渐成长起来的改革派，想必他们会非常愿意和大明合作的！

    尤其是拜占庭，他们可是和大明之间有着非常‘深厚的’友谊的，而改革派，现在也有不小的实力。

    看似平淡的一句话，潜在的意思太明显太丰富了。

    教宗低着头，开始思考对策。

    一旁的路德维希，听完两人的对话之后，心里是翻江倒海，他没有想到，整个西欧最有权势的教宗，竟让被一个东方人逼到了如此地步！

    “我现在可以告诉你们大明可以给你提供什么样的帮助。

    首先，大明会保证条顿骑士团王国的稳定，你们自己家的那些乱事自己去摆平，但是我可以保证，不管是卡尔马还是立陶宛，他们都不会再向你做出任何干预。

    其次，大明会明示天下，和罗马教廷保持友好的朋友关系，也会在教廷遇到困难的时候，适当提供帮助。

    最后，我会给你们一个建议！一个可以让你们和改革派抗衡的建议！”在教宗沉思的时候，楚宁开口说道。

    路德维希这下更乱了，他不认识楚宁，甚至不知道这个东方人的来历。

    这次他来，完全是因为他实在太需要教廷的帮助了，否则，他们骑士团王国就有覆灭的危险！

    可是没想到，教宗竟然没有让他去罗马，而是在半途等着他，然后也不问他有什么需要，就带着他来到了这里。

    作为戎马一生的骑士，路德维希一到这就惊呆了，他在来之前，就知道了卡尔马、立陶宛都在频繁调动军队，他还在担心，如果是冲着他们去的，他估计自己的王国肯定就没戏了。

    他甚至已经准备返回柯尼斯堡，可是教宗却出现了，他只好派人回去通知自己的手下，做好准备。

    可当他跟着教宗一路走来才知道，自己的担心完全是多余的，因为一路上，教宗一直受到各种情报，这让他知道，这次可以说是百年来最大的一次兵力调动根本不是为了他。

    而是因为有一支来自东方的军队出现了！

    虽然他悬着的心总算是放下来了，但是同时，一个更大的疑惑也出现在路德维希的心里，东方人这次到底来了多少人，让卡尔马和立陶宛这两个大国这么紧张！

    因为他发现，在基辅城外，最少集结了三十万大军，这可是在欧洲！

