    杀人简单。

    干掉这里的几个人，对于杜文来说也十分的简单。

    只是后面的人那就不一定了。

    来到这边，对于这边一切都还是一知半解，甚至对于这里的规则都还不是很了解，就乱来，现在，杜文可不会随便做这种事情。

    他自己倒是没有什么，不过，其他人就不一定了。

    而现在，该硬硬，该软软。

    面对这几个家伙，杜文也没有展现出什么服软的意思。

    语气平静说完，就看着面前几人。

    这样子，让原本阴阳怪气就是来挑衅的壮汉，都停止了下来。

    主要还是源气境武者给的压力。

    如果只是普通人一把人，他怕个卵子。

    “不要以为就你们有源气境武者，在这里，源气境武者也只是强一点的人而已。。”壮汉到最后还是咬牙开口了。

    “这么的。。。”

    “说的这么的嚣张，不知道的还以为你就是源气境呢。”

    “怎么？现在拦在这里是打算找我切磋一下?”

    在对方还没有继续说什么之前，杜文就已经开口打断了。

    “这边的房子都是我们的人居住的，你应该不是来找什么人或则拜访的吧，找人可以直接离开了，我们没有人想被你找，想拜访的，留下礼物可以滚了，清楚没有。。”

    “。。。。”

    “外来人，不要太嚣张了。。”

    这壮汉看着要比他低半个头的杜文，一句话都说不出口，而其他地方，接连走出来十几人。

    这些人的实力就有多有少了，不过最少都是四五星武者，其他的，大部分都是高级武者。

    毕竟都来这样的地方，没有点实力，没有点底气，哪里有可能来做什么，送人头？

    又不是城里没有工作或则没有食物，没有办法才进深山老林寻找食物。

    这十几个人来到这壮汉身边，明显是来撑场子的。

    四周，杜文还可以清楚的发现，视线变多，还有源气境的存在。

    看着这些人，杜文表情没有多少变化。

    而身上得气血还有源气，却已经有点波动了起来。

    “你们是不打算离开了？”

    略带僵硬的声音，再次的响了起来，声线会变成这样，主要已经是全身绷紧了，源气也积累起来。

    甚至杜文已经想到了好几种办法，可以迅速的将四周的十几个人全部击杀。

    已经不知道杀死多少人的杜文，也已经有了自己所谓的恶意杀意。

    杀心一起，这四周的人，多少就有点鸡皮疙瘩的感觉。

    这种感觉，不是说被攻击了，简单来说，就是像是被高级狩猎者盯上的感觉。

    “咕噜。。”

    这新冒出来的小平头也有点不知道说什么。

    本来还以为他们人越多，这边应该会忍一下之类的。

    现在这情况，看来要发飙了。

    他们虽然是来激怒人，但是可不是来送死的。

    这种情况，让他连继续阴阳怪气下去都不敢了，本来他还想着，杜文要是稍微软一点，他肯定要得寸进尺。

    阴阳怪气要赔偿之类的。

    但是现在看到对方偶读有一言不合要动手的样子，倒是让他都有点怂了。

    “怎么了，怎么了聚集这么多人。。”

    “看起来还真有趣啊。。”

    而在气氛僵硬的时候，这四周又了四五个人，带头人是一个相貌英俊的男人，哪怕现在在这莲花山脉之中，他也干干净净一尘不染。

    整个人看起来还有一种，特殊的‘气质’感觉。

    “何团长。。”

    看到人出现，已经有人打招呼了，其中包括后面出现的小平头。

    “老大，嘿嘿嘿。。”

    还有那壮汉也是，笑呵呵的对着对方点头。

    这新出现的何团长身边，人手倒是不多，只有四个人，只是这四个人，无一例外都是高手，九星武者。

    气息比四周的高级武者都要浓厚一点，浑身的气息看起来是身经百战的老手了。

    而那相貌英俊的何团长，本人更是源气境武者。

    身上源气流动，几步就已经来到杜文面前，脸上带着一种帅气男人独特的笑容，看起来有点歪嘴‘邪魅’的感觉。

    可能是觉得自己这样子，可以吸引人吧。

    而在杜文看来，已经有想法，直接揍他了。

    “怎么了，怎么了，胖子，这是又在欺负人了吗？”

    “我之前可是说过了，我们联合团，可不能够欺负人啊，你小子。。”一出现就噼里啪啦的对着那壮汉开口。

    “是是是。”

    之后，这何团长才看向杜文。

    “小兄弟，之前可没有见过你，年纪轻轻就已经突破源气境了，真的是英雄出少年啊。。”

    一边说着，还一边伸出手。

    虽然看起来十分和谐，但是看着四周带着笑意的眼神，杜文也知道这家伙，绝对不老实。

    “我叫杜文。”

    看着面前这人，杜文已经在预算着对方要怎么出招，然后他干掉他了。

    看着对方伸出来的手，杜文也伸出手，握了上去。

    就他现在的身体力量还有源气，自己跟他近身，简直就是找死。

    对方明显也有一点特殊，手掌十分坚硬，像是钢铁一样，握上去的时候，就像是握住了钢铁。

    甚至比钢铁还夸张。

    而随着对方那嘴角再次翘起来，那像是钢铁的手掌，随着源气出现变得更恐怖了。

    现在何团长也十分得意。

    他的大金刚手印可是让他的手臂已经到怪物级别了。

    连源气境蛮兽他都敢硬刚，甚至不用源气都可以相比。

    现在使用源气，还能够提升几倍的压力。

    直接靠近动手手臂碾压，先废了对方一个手臂，不管对方后面做什么，他都会方便许多。

    这招式，对付陌生人他可以说是屡试不爽。

    原本是这样的没有错，本来按照这何团长的剧本。

    杜文和他握手之后，应该是已经感觉到了难受，之后，手臂会被他直接捏粉碎，暂时失去战斗力，甚至一辈子都不能够恢复。

    而原本是这样的没有错。

    但随着他用力，何团长一下子感觉到了，自己仿佛是在跟高级的源气境蛮兽战斗。

    “哦，这是你们武国的特色吗？”

    “握手是这样握的吗？”

    “那，我就入乡随俗了。”

    杜文看着对方使用源气，也不客气了。

    身上金光一闪，身边已经完全变成熔炉了，之前挤压的源气一下子犹如风暴一般，爆发出来。

    不管是在那何团长身边的几个人，还是杜文身后的护卫，全部都被迫撤离了。

    强大的源气让地面都碎裂了一片，远处一些不是很安稳的墙壁，都有点碎裂开，明明就没有人动他们。

    而这何团长，刹那间脸色已经大变。

    本来听着杜文的话，他还不觉得有什么，主要是对于自己的大金刚手印十分的自信。

    加上他本身就是主修防御坚硬类的源气。

    很少有人能够碾压他。

    而这次。

    四周的人全部逗被逼退。

    中央只有杜文和这何团长。

    随着源气爆发，杜文的手臂也开始用力，一条胳膊气血都已经飘逸出来，像是从手臂里流露出来一样，还有一股股经络一般的东西。

    像是血龙一样，浮现在手臂上。

    杜文自己没有什么感觉，而这何团长却已经感受到不妙了。

    手臂，像是插入岩浆里面一样。

    后面还是不知道被什么东西碾压，压住。。

    整个手掌，现在就像是被从天而降的陨石砸中一样。

    滚烫炎热疼痛。

    除此之外，好像已经没有其他知觉了。

    “放开。。”

    “混蛋。”

    这何团长已经保持不了那‘邪魅笑容’了，本来有点帅气的脸庞也已经开始扭曲了，随着疼痛感十足，浑身的源气都已经有点不受控制了。

    身体都有点别扭扭曲起来。

    “这不是，礼仪吗？”

    手臂一握，一摆，杜文将对方的半个身体都扭曲过来。

    这何团长现在呈现出一个半跪着的姿态，在杜文面前。。

    之前这家伙动手，就不仅仅是想要试探那么简单了。

    十有八九是想着，先废了他一个手臂，后面慢慢压榨，或则是做出点什么之类的。

    对方都这么做了，他自然不会客气。

    “小子，你做什么。”

    “放开我们团长，这里可不是你的老家。。”

    “混蛋。。”

    “恩？”

    原本跟在何团长身边的人，不少人怒吼着，而随着杜文扫过去，一个个细声起来，稍微停顿住了。

    “混蛋。”

    看着杜文转移视线，何团长左手翻转，直接拍向杜文的胸口，十分的果断直接。

    只是还没有开始，就已经结束了。

    “原来是需要握两个手啊。”

    对方的手掌还没有和胸口接触，就已经跟另外一个滚烫的硬物接触了，杜文的另外一个手掌提前一抓。

    直接用力扭曲。

    嘴上还随意的说着。

    四周其他人看着何团长的惨状，根本不敢做什么。

    就算是他的手下也一样。

    这可是一名源气境，现在就这样，小胳膊被扭起来，像是一个被欺负的小孩子一样，无情的碾压。

    抓住对方的两个手臂，杜文思考着要怎么处理他。

    两个手臂这样放着已经有点不痛快了，不能的翻转收回来，直接将对方的手腕，手关节，交叉着翻转回来。

    “噶擦。”

    都不用特别用力，手臂已经像是衣服去水一样，扭曲扭转在了一起。

    让那何团长的脸色大变，已经苍白得不像是正常人了。

    呼吸也不畅快许多。

    上下层牙齿狠狠的咬在一起，眼睛瞪得大大的，像是在憋着什么一样，就现在这情况，只要不是傻子都知道对方承受的疼痛，究竟如何了。

    另外那边的壮汉，还有后面带人出来的小平头都咽了咽口水。

    想到如果不是他们的老大出现。

    那现在就。。。

    左看右看，打算找出他们的帮手。

    只是很可惜，之前说好的帮手，像是消失了一样。

    “没事吧，看你很痛苦的样子，没有事情吧。。”

    思索之间，杜文已经有了一点想法了。

    这家伙自己送上门，起码先确定情况再说吧。

    看着这家伙还有点神智无知的样子，杜文的左手已经离开了他的手臂，在对方还没有来得及松口气的时候。

    已经摸到了他的脖子。

    都是源气境武者。

    这么近的距离，代表着什么自然知道。

    一不小心，直接掐下脑袋都有可能。

    让本来疼得有点失去思考方向的何团长，冷汗已经开始冒出来了。

    “我，只是老毛病犯了。”

    本来想说我没事，但是现在看到自己手臂，还有对方那一脸无辜的样子，何团长还是直接咽下去了。

    改变了一下说话方式。

    “原来如此，老毛病啊，那进来坐坐怎么样，休息一下，带上你的团员，进来坐坐。。”杜文看着这何团长帅气的脸庞。

    也没有欣赏什么，主要是看对方的意思。

    现在他可是给了对方个机会，如果对方拒绝或则是其他，那他只能表示可惜了。

    “那，那就多谢款待了。”现在这情况，十分明显自己是惹了不能招惹的，而且其他人都没有出来，何团长也知道自己要倒霉了。

    没有多沉默，勉强回答了问题。

    “请吧。”

    指了指他居住那个小院，杜文直接邀请到。

    之后还看向对方的团员。

    “都进去坐坐。”

    强撑起身体，看着杜文已经放过他，一副随便你跑的样子，何团长转头看向之前只是说了几句话就什么都不敢做的团员。

    直接下令。

    之后勉强向前。

    手臂，废了，他知道。

    现在可以说是武者的意志，支撑着他的身体行动。

    就普通人，两个手臂变成这样，能不能站起来还是一回事呢。

    什么浑身骨头断个七零八碎，还站起来要大战三百个会合，要么就是身体的神经感官有问题，要么就会人有问题，意志力强大到不能算人的那种。

    现在这样的伤势还能够强撑着行动，已经是源气境武者的身体素质过硬，还有他的意志力过硬了。

    不然没有昏死都已经算是好的了。

    看着自家老大向前，杜文也跟了过去，其他人看了看，也不敢停下，跟着过去。

    现在如果跑了，后面还不知道要得罪人呢。

    自家老大都开口了，还有另外一个不知道是什么情况，打败他老大的源气境武者，这得罪起来真的是。

    ‘舒服’、

