
距离村子越来越近，林姨娘的眼神中就透露出来了思念。她一边看外面的景色一边说道：“这座桥，我还记得这座桥！”

“这桥有什么故事吗？”宁茉好奇的问道。

“这座桥是当时村子里最有钱的地主出钱建造的，从那天开始，大家才不用踩着石头过河了。”

宁茉：……她没想到是这么一个故事啊。

踩着石头出村子？人能够出去，那牛车什么的是怎么出去的呢？这么一看，便能看出来，这村子其实不富裕。

过了这座桥，宁茉便让飞音将马车给停下来，他们要走路进村子。

宁姨娘并没有半点不情愿，但是还是戴上了帷帽，因为脸上的伤疤，也因为她并不想现在就被人认出来，免得惹来了是非。

几个人从村子里走过，正好是午饭时间，并没有人在村子里闲逛，倒是家家户户都有那么一点饭菜的香气飘散出来。

林姨娘带着众人往前走，显然她并没有忘记自己回家的路。宁茉跟着林姨娘，大概能理解她的心情。

若是自己回到过去，看到父母还在，那么她也会这么无措而激动吧。

他们在一处院子前停了下来，这院子门破旧，一眼便能看到里面的情况。三间青砖房子，虽然不高大，在这样的秀水村却算是难得了。

宁茉看着院子里打扫的还算是干净，但是空无一人，想来也是在吃饭。

“娘？”宁茉喊了林姨娘一句，林姨娘的手颤抖了一下。

宁茉抓着她的手道：“若是娘不想进去，我们现在就回县城。不要怕，我们陪着你。”

林姨娘听到这话，只觉得心中总算是安定了。是啊，最坏的结果不是没想过，他们若是真的不想要认自己了，那么自己就走，她还有女儿和锐儿。

“好，我们进去。”

林姨娘伸手推开了院门，这样的动静让屋子里正在吃饭的众人愣了一下，有人来了。

一个老妇人看不清楚外面，对身边的儿媳妇说道：“老大媳妇，你出去看看。”

一个身材微胖的农妇站了起来，往外面走，一眼就看到了站在院子里的几个人，愣了。

“你们找谁啊？”

这话让林姨娘的身子微微颤抖，她看着这妇人道：“大嫂？”

只这两个字，便让这妇人愣在了原地，有点不敢相信，直到林姨娘摘下了帷帽。

“哎呀，我的娘啊，见鬼了！”

那妇人转头就跑，脸色铁青，她一脸惊恐的样子让宁茉很是不高兴，亲人相见，怎么是这个表情？

“怎么回事，慌慌张张的叫唤啥呢？”那老妇人，也是林姨娘的母亲张氏很不高兴的呵斥，心中想着，这老大媳妇真是越来越不成样子，看她那个熊样。

“娘，娘啊！您快点去看看吧，我撞邪了！我看到大姑子回来了！”

这妇人便是林姨娘的大嫂王氏，也是最熟悉林姨娘的一个嫂子，林姨娘离开家的时候，她已经嫁进来好几年了。

“什么！你瞎说什么呢！”张氏一声怒吼，这个家里谁也不能提林姨娘，那是她心口的伤，一碰就疼。

“真的娘，您去看啊！哎呀，她进来了！”

王氏这么说着就要昏死过去，而当众人看到林姨娘就这么走了进来的时候，几声惊呼响起。张氏更是举着手，不断颤抖，突然双眼一番，晕死了过去。

宁茉：……这是个什么情况，这可不像是欢迎他们回来的样子。

“大姑子啊，当年是那个狗官害死的你，你可不要记错了仇人啊。我们都是你的亲人，可真是没害过你啊。”

王氏一边哭一边这么说着，而其他人有的呆若木鸡，有的躲在桌子下面，唯一镇定的该算是林姨娘的父亲，林大山。

“大妮？真的是你？你这是想家了，回来看看？”林大山有些颤抖的问道。

“爹。”林姨娘一身呼喊，这林大山颤抖的更厉害了。

“回来看看也好，但是人鬼殊途，你不能在人间久留啊，放心吧，家里都好，看过了，你就回吧。”

林大山这一句话，让宁茉很是不高兴，怎么，当亲生的女儿是鬼？还有，就算是鬼魂，也不必如此薄情，才见面就让走吧？

“爹，我还活着。”

林姨娘觉得心酸，她不知道为何大家都觉得她是鬼魂？还一副受到了惊吓的样子？

“什么，活着？”林大山不大相信，还是他的长子林有福站了起来，颤抖的走到了林姨娘的面前，然后认真的看了两眼。

“大妹！你真的没死！”林有金颤抖的说，然后高兴的哭泣了起来，想要抱林姨娘一下，又有些局促的不敢伸手。

此刻，张氏这个当娘的总算是清醒了过来，深吸一口气，然后哭着说道：“大妮，我大妮回来了，回来了！”

这么喊着，猛的一下坐了起来，而后便看到了站在屋子里的林姨娘。

一把将两个碍事的儿媳妇推开，来不及穿鞋子，一下子就到了林姨娘的面前，推来林有福将自己的女儿给抱在了怀中。

“大妮啊，你可算是回来了！娘想你啊，那个狗官说你死了，娘不信啊，这么多年了，可算是等到你了！”

张氏这哭的情真意切，宁茉总算是觉得心中舒服一点了。这么一大家子人，她算是看出来了，真心对林姨娘的就是这个当娘的张氏，还有这个大舅林有福。

看看他们站在屋子里这么久，只有这个大舅敢站出来看看他们，还有这个便宜外祖母，一把将林姨娘给抱住了。初次之外不是胆小便是惧怕，也不知道怕什么呢。

“娘，我回来了。我真的回来了。”林姨娘将妇人给抱住了，心中觉得很疼，她的娘啊，老了许多。

分明才五十岁出头的人，怎么老的这么厉害，好似六十多岁的样子。

“娘，您怎么这么老了？我差点都认不出了。”

林姨娘有点心疼的摸着张氏的头发，觉得都是自己的错，娘肯定是因为惦记自己，伤心难过，所以才成了这个样子。

宁茉别看是面无表情，但是其实想要翻白眼，还能说点有用的了！这个时候了，咱们聊这个话题，是不是有点不务正业啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67089636"  chaptername="第一百零二章  人仰马翻">加入书签</a>
</div>
