    这一指，灭杀了一人，可却震撼了此地的所有人，使得那一指消失后，四周一片死寂，所有的目光都凝聚在了秃毛鹤所化的冥龙上，还是首次受到如此万众瞩目的冥龙，此刻神色露出得意，干咳几声正要简单的谦虚几句时……苏铭所在的漩涡内，又一声惊天轰鸣，再次传出，这轰鸣如可以压制心跳，使得此声在传出的一瞬，让四周之人仿佛心神一震。

    与此同时，苏铭那里感受到了修为在这爆发攀升中，碰触到的第二道无形隔膜，这是第二道瓶颈，是开掌境第二指的大门！

    将其轰开，就可以使得劫阳上出现第二指，使得苏铭的修为瞬间再次暴增，若无法打开，虽说他依旧还是掌境修为，可却不是圆满。

    虽说依旧比以前强大太多，可……他本可以更为强大！

    “当道某开第二指后，会再次出手，看看你们三人……一会还能剩下几个。”苏铭阴森的声音从漩涡内传出时，他体内的修为全部爆发，向着那无形隔膜轰轰而去。

    一次，两次，第三次时，轰鸣以超出之前的剧烈，骤然撼天的刹那，苏铭身后的庞大劫阳，猛然间出现了……第二指！！

    这仿佛化作了拳头的劫阳，此刻在出现了两指后，苏铭的修为又一次的攀升起来，一股恐怖的气息从苏铭身上扩散，仅仅是两指的气息，就堪比寻常掌境的大圆满。

    要知道，这只是苏铭的修为气息，这不是他的肉身之力，而在之前，他的肉身要超出自身修为太多，可现在……这距离被迅速的拉小，同时也代表的苏铭真正的战力，也达到了惊人的程度。

    紧接着，几乎就是苏铭开了掌境第二指的瞬间，他右手抬起，向着朱雀大陆，两指成剑，蓦然一扫。

    轰的一声，在苏铭所在的漩涡外，顿时两只庞大的手指并拢在一起，瞬间幻化后，以比之前更为强悍的气势，在这轰鸣中穿透了苍穹之力，直奔朱雀大陆。

    那朱雀大陆上，三皇子的光幕外三位大能，此刻面色苍白，眼中露出绝望的刹那，他们目中点燃了疯狂，三人同时仰天一吼，灵魂，血肉，修为在这一刹那，齐齐燃烧，尤其是那本身已经掌握了自身缘法的大能，他的燃烧，更是让他的修为瞬间攀升，到了一种无限接近生境的层次。

    他们三人化作三道长虹，直奔苍穹中来临的，苏铭两指。

    巨响惊天动地，在四周之人的急促呼吸中，苏铭的两指消失，但代价是……三人中那个掌境大能，其身瞬间崩溃，化作了无数碎末，另一个缘境大能，联系喷出十多口鲜血，身躯刹那枯萎，双目黯淡间，退出了约莫数百丈后，轰的一声，再也无法依靠喷出鲜血来压制伤势，身躯四分五裂。

    最后一个那在燃烧了灵魂后，换来了无限接近生境的大能，他身子颤抖中，在这退后时，他的气息黯淡，他喷出的鲜血染红了衣衫，尽管没有死亡，但其体内的五脏六腑，已经粉碎，只不过因其修为的强悍，因其灵魂的燃烧，他没有立刻死亡。

    退后之时，他毫不迟疑的右手在虚空一抓，立刻有大半的丹药被他全部吞入口中，他眼中带着疯癫，他相信只要自己不是被瞬间抹杀，那么以其修为，总是可有坚持回到冥皇真界，如此一来，他或许还有生机。

    他在赌，赌苏铭那里，开不出第三指。

    “修为之力，已达掌境圆满，这只是开出了两指，这道空……”日月星三来，神色极为凝重的相互看了看。

    “加上其肉身之力，与修为融入一体后，使得这两指……达到了一种可以粉碎缘境，堪比……生境初期一击之力。”

    “此子未来不可限量，能将一处震名之地吞噬之人……本以为那时的他已是掌境，可如今看来，我们……小看了他！”

    “他的血脉浓度是金色，此事……若他能开出第三指，我们可以……”日月星三老相互目光一闪，神色内都露出了奇异之芒，但很快就消失，达成了共识。

    “如果此子能开出第三指，那么未来的道晨宗，又多出了一个绝顶强者。”第四真界，蓝袍老者摇了摇头，平静开口，其旁的紫龙真人双目一闪。

    “可他如今创下大祸，不论是阴圣还是冥皇，这对他而言是一大劫……”

    “三大真界，打不起来，只是扯皮而已，就算是这道空杀了那三皇子，也最多是道晨宗为其付出的代价多一些而已。

    而且你看那日月星三个老不死的，这三人方才相互传了神念，虽说老夫无法听出内容，但也能猜到，他们心动了，对这道空，心动了。

    况且，我对这道空也很感兴趣……”蓝袍老者微微一笑，目光闪烁中，不知内心泛起了什么念头。

    在这众人各有心思的瞬间，突然的，让他们所有思绪都刹那消失，目光齐齐凝聚苏铭那里的轰鸣之声，再一次的回旋。

    这一次，苏铭的嘶吼夹杂在这轰鸣内，他仰天之吼的瞬间，其身后的劫阳，立刻出现……第三指！

    苏铭脸上青筋鼓起，这第三指的出现看似简单，可实际上却是他用自身修为轰击了近百次后，这才轰开了那无形的壁障，若非是他的身体本就极为强悍，那么此刻如此的轰击，必定会让他身躯崩溃。

    这也是能开出第三指之人，在四大真界不算太多见的原因之一！

    实际上，苏铭之前遇到的那些掌境大能，几乎全部都是只开出了一指或者是第二指，如今的他，还没有遇到过那种开出了第三指之人。

    毕竟，哪怕只是开出一指，也可以修行到掌境大圆满，也可以踏入缘境，只不过差距，实际上在踏入掌境的一瞬，就已经被拉开。

    同样是掌境，同样是大圆满，但开出四指之人，可以完美击杀一指掌境！

    几乎在苏铭开出了第三指的瞬间，他猛的低头，眼中杀机带着疯狂，那是至极的在意形成的一种执着之力。

    那是苏铭可以突破成为大能之辈的根源之力，那是……用手掌，去守护一切，去呵护掌心内的宝贵，不让其受到伤害的在意！

    “我看你……怎么抵抗！”苏铭右手抬起，三指一扫，天地轰鸣间，在那漩涡外，在那虚无中，三只庞大的手指蓦然出现，足有数百丈长短的手指，在这一刻竟出现了一种仿佛要遮天之力，轰鸣间，直奔朱雀大陆，轰轰而去。

    那唯一还存在的，燃烧了灵魂的缘境大能，他脸上露出苦涩，目中带着绝望，在苏铭开出了第三指的瞬间，他就明白，自己……无法阻挡。

    只能是成为道晨宗这个道空殿下崛起时，一颗被他捏碎的阻挡前路的石头子，惨笑中，这缘境大能也明白自己没有了退路，他仰天一吼，在苏铭庞大的三个指头来临的刹那，他整个人猛的冲出，在与那三个手指碰触的瞬间，他选择了自爆。

    轰鸣之声回旋苍穹之时，这位来自冥皇真界的大能，他的自爆无法让苏铭的三个虚幻凝聚的指头，有丝毫的停顿，瞬间落向朱雀大陆，刹那就碰到了那神色完全大变，一把将雨萱抓在了身前的三皇子所在的黑色光幕上。

    整个朱雀大陆，猛的一震，其下托起这大陆的朱雀发出一声哀嚎，其身躯向下骤然一沉，使得这大陆在这轰鸣中也下沉了数百丈之多，那朱雀是在这惨叫中，身子急速的飞出，不再托着此大陆，而是以恐惧的目光看着苏铭那里。

    没有了朱雀的托起，但这大陆却并未坠落，而是在其上，三皇子身体外的黑色光幕向外猛的扩张开来，竟瞬间笼罩了整个大陆后，使得苏铭的三指，在这倒卷中齐齐崩溃开来。

    “哈哈，有我父皇的守护在，你如何能破开，今日之事，本皇子记住了！”三皇子大笑，右手抬起向着大地一按，立刻在他前方的地面，顿时有一丝丝光线出现，旋转之下烙印大地，光丝游走间，正在以极快的速度，在这大地上构架出传送阵！

    “这阵法从开始布置到结束，需要三十息的时间，本皇子从踏入到离开，需要二十息的时间，苏铭，你只有五十息的时间，你只能看着我，带着这贱人离去。”三皇子狂笑，眼中露出讥讽与轻蔑。

    “用不了五十息。”苏铭眼中露出逼人的寒芒，淡淡开口的瞬间，他猛的一咬舌尖，喷出一口鲜血的同时，右手抬起一把扫过那些鲜血，使得这些鲜血化作了一个个血色的烙印，被苏铭抓着后，齐齐的按在了他的眉心上。

    轰的一声，以这种精血印记化作的烙印，苏铭不惜一切代价，来激发出自己此刻的潜力，缩短了去轰击壁障的时间，尽管这样做的代价，是他的身躯需要承受更大的冲击，但身为厄苍的苏铭，他不在乎。

    在这轰鸣中，苏铭身后的劫阳，蓦然间出现了第四指！！

    “第四指！！”四周的所有修士，在这一刻，全部呼吸急促，苏铭用他的行动，告诉了所有人，他的一鸣崛起！！

    （未完待续）

