    全王宇宙共分为12个宇宙，每个宇宙都有一个天使，不出意外的话，梅尔斯是绝对不可能成为正视天使的。

    因为第13宇宙的关系，他有幸成为了正式天使，心里有些感激这个陌生的宇宙。

    大家都对他很欢迎，还为他举办了一场宴会。

    一场相识下来，梅尔斯逐渐认识到了这个宇宙。

    第13宇宙由阿布鲁主导，他成立了一个宇宙警备队，维持宇宙的秩序，很像第七宇宙的银河巡警。

    他本人的性格也很和善，每个人都和他处得来，而且实力也很强大。

    梅尔斯看了一眼立在可拉德树根下的淡绿色巨猿，正在打坐冥想修行。

    “这或许是全宇宙最强的界王神。”梅尔斯心中判断道。

    身为界王神却拥有着破坏神级别的战斗力，真是难以想象。

    阿布鲁拍了拍梅尔斯的肩膀，说道：“想什么呢？喝酒啊！”

    “哦……好！好！”梅尔斯端起他桌上的金色酒水，一口咽了下去。

    青色的脸蛋只是红了红，并没有特别明显的醉意。

    连紧那楼罗都能喝醉的酒对他反而没有作用，看来天使真的很神奇。阿布鲁心中暗道。

    恍惚间听到一声拍在脸部的啪声，阿布鲁疑惑的转过头，只看到脸色气愤的布尔玛和贝吉塔，还有昏迷过去的龟仙人，脸上有一个红掌印。

    阿布鲁笑出声来，看来是个老色鬼借着酒劲，色胆包天，捏了布尔玛的屁股。

    一旁的梅尔斯也淡淡的笑了笑，他喜欢这种气氛，和在银河巡警里工作一样，没有特别的压力，人与人之间坦诚相待。

    很快舞台上多了一个长袖招展的金发女子，她翩翩起舞，恍若一曲南国诗歌。

    阿布鲁定眼一看，才发现是拉姿丽正在展示个人才艺，她优美的舞姿犹如涓涓细流，不经意间还抛了一个媚眼给阿布鲁。

    拉姿丽跳完后，立马引起众人的鼓舞。

    大家玩开了起来，最后乌龙也上台高歌了一曲，就是那歌声让阿布鲁的酒醒了几分。

    普洱茶和毛竹跳了上去，撕心裂肺的嗷嗷叫，展示着食铁兽一族的古老嗓音。

    红悟空也被众人推了上去，他随着音乐的节奏打了一套连贯的拳法，也得到了热烈的掌声。

    总算是人能接受的东西。

    阿布鲁灌了一口神之酒，脸蛋红润，黑色的瞳孔有些迷离，他借着酒兴欢快的跳了上去，拿起话筒，敞开了歌喉。

    前奏开启，是令人热血沸腾的曲调。

    “ハチャメチャが押し寄せて来（乱七八糟的事蜂拥而至）

    “泣いてる場合じゃない（现在不是哭泣的时候）

    “ワクワクを 100倍にして（增加100倍的兴奋）”

    “パーティーの主役になろう（成为宴会的主角吧）”

    “夢中になれるモノが（你所热爱的事物）”

    “いつか君をすげぇ奴にするんだ（总有一天会让你变成强者）”

    “NO-TEN P-KAN 空は晴れて（头顶闪烁天空放晴）”

    ……

    众人惊讶阿布鲁的歌喉，没想到他还有这么激情的音乐。

    这是龙珠Z的主题曲——We Gotta Power，中文译名是我们有强大的力量。

    声音低沉而有力，最后的高声直接把人心胸中的热血唤醒了出来，仿佛想来一场酣畅淋漓的战斗。

    悟空、贝吉塔、还有布罗利赛亚人的血液沸腾了起来，气焰一张，三人混战到了一起。

    梅尔斯也被这气氛给感染了，轻轻的跺了跺脚，跟着音乐一起摆动。

    阿布鲁越唱越嗨，又来了一首GT的主题曲——渐渐被你吸引。

    不如刚才的那首热血，却充满了一股震撼人心的触动。

    唱到劲爆之处，阿布鲁直接撕碎了自己的武道衣，露出上身虬健的肌肉，一手拿着麦克风，一手提着酒瓶子。

    粗暴的灌了一口，又继续尽情的歌唱。

    每走几步，就倒了过去，躺在地上不省人事，空留着触动人心的曲调继续放着。

    黑炭咬着阿布鲁的裤管，准备要把他拖下去，听到阿布鲁的酒话。

    “别…别拖……让…我起来…我还能嗨……”

    黑炭无语，强硬的把这醉鬼拖了下去。

    阿布鲁虽然倒了，但布尔玛他们还在继续嗨，每个人都上台点了一首，有的歌声悠扬好听，有的乱调难闻。

    但胜在开心自在，仿佛压抑的灵魂如脱缰的野马，驰骋在自由的平原。

    梅尔斯轻轻喝了一口神之酒，眼中的期待之色越来越浓，也许以后的日子会很精彩。

    第十三宇宙，真是一个神奇的地方，他越来越想了解这些人的故事，想亲自聆听他们书写的英雄史诗。

    当第十三宇宙正在嗨皮的时候，全王宇宙的神灵们被大神官通知了一件大事。

    所有的破坏神与界王神都知道第十三宇宙的加入，破坏神与界王神也确定了。

    翌日，阿布鲁从沉睡中醒来，身上趴着一个金发嫩白的身影。

    阿布鲁顺了顺的拉姿丽头发，昨晚喝醉了，在酒精的刺激下和拉姿丽糊涂了一宿。

    可耕坏她了。

    拉姿丽梦呓一声，微微抬起头，入目是阿布鲁健壮的肌肉，欲火重燃，亲吻了上去。

    阿布鲁的晨练就这样开始了！

    直到拉姿丽昏睡过去，阿布鲁才起身洗漱，慵懒的走出厅外。

    披着围腰布的亚丽娜正在做早餐，阿布鲁从后面抱着她。

    “辛苦了！”

    “阿布哥！”亚丽娜眼中显露一丝温柔，两人温暖了几分钟，就分开了。

    吃过亚丽娜做的营养餐，阿布鲁换上一件白色武道服，走出魔王宫。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    ……

    远处传来齐声的口号，阿布鲁定眼望去，原来是黑炭在训练阿米莎他们做着晨练。

    阿布鲁打了一个招呼，又开始奔往远处一个正在打坐的身影。

    身穿破坏神衣服的紧那楼罗正在打坐修行，旁边是拿着权杖的梅尔斯，他的表情很耐心。

    看来梅尔斯在指导紧那楼罗掌握破坏神独有的破坏技能。

    尤弥尔趴在紧那楼罗的肩膀上，绿豆大的眼睛看到了阿布鲁，伸出龟鳍打了一个招呼。

    梅尔斯轻轻一笑：“阿布鲁！”

    阿布鲁也回应一个笑容，梅尔斯不像第一次见面那样喊阿布鲁为大人，确确实实的拉近了关系。

    说实话，天使自降身份喊他一声大人，他有些躁的慌。

    这梅尔斯……他好像也打不过。

    阿布鲁仔细的感受着梅尔斯的气息，表面上平平淡淡，一丝气息也没有露出来，仿佛与周围的环境融合在了一起。

    就算用探测机器你也根本探测不了他的生命。

