    齐鹜飞前世就很喜欢去逛古玩市场，但因为没钱，大多数时候也只是看看，很少下手买。

    他常常幻想自己像小说里的主角那样拥有超能力，一眼就能看出那些隐藏在地摊货里的宝贝。

    现在，他就拥有了这样的能力。

    刚到葫芦街的时候，齐鹜飞就念了“见龙在田”的咒语，开启了他的寻宝捡漏之旅。

    别人看见的是满大街琳琅满目的商品，而他看到的却是一点一点、一团一团的光。

    可惜大部分发光的亮点都在城隍司认证的店铺里，这些店里的都是修行人，货物也都是经过验证的，基本不会出错。

    虽然齐鹜飞可以根据光的强度来判断价值，并以此为砍价的依据，但也顶多就是做到不被人宰，离捡漏差远了。

    偶见其它的店铺里有光芒闪烁的，齐鹜飞便兴奋地走进去问，发现那些东西的价格都贵的离谱。

    官方认证的店铺你还能利用城隍司身份要个公平价，这些店里就完全是漫天要价。

    果然买的永远没有卖的精，在这一行混的，没一个是棒槌。

    看来想捡漏是不可能了。

    小说里的情节都是骗人的，哪有那么多漏等着你去捡！

    齐鹜飞放弃了捡漏的心思，继续往前逛。

    走着走着，就走到了一家叫祥珍斋的店。他记得很清楚，城隍司的资料上显示，魔孚胎母就是在这家店里遇到了赵夕阳。

    齐鹜飞进去看了看，这是一家文玩杂货店，金银器，玉器什么东西都有。

    店老板坐在柜台后面，自顾自喝茶看手机，也不理他。

    这也很正常。古玩店是属于三年不开张，开张吃三年的那种，店里卖的东西就不是给一般普通消费者的，所以不会像别的店那样，来个客人就热情招呼，如果那样的话，像葫芦街这样的热闹大街，开古玩店的就得累死。

    齐鹜飞神识扫过，确定这个店老板只是个普通人。但见到橱柜里面还有几件品相不错的老物件，神识中在店铺里面的隔间还看到淡淡的光芒，说明这老板还是有点实力的，不是那种只卖假货的店。

    他就到柜台前和店老板面对面的坐下来，也不说话，只从包里拿出一块玉，往柜台上一放。

    店老板抬起眼皮看了一眼，忽然眼睛就放出了光，放下手机，戴上眼镜，拿起齐鹜飞放在柜台上的玉，仔细地看。

    “你是想鉴定呢？还是想出手？”他一边看一边问。

    齐鹜飞问：“你收不收？”

    店老板也不说收不收，从旁边拿起一块放大镜，对着玉照啊照的，自言自语的说：

    “嗯，成色还不错，可惜有点小瑕疵，年代到不了，不算老。

    这种玉能不能卖出去要看运气，遇上有缘人了，还能卖个千把块钱的好价格。

    这样吧，八百块钱我收了。”

    齐鹜飞笑嘻嘻地看着他演戏。听他把话说完，一把从他手里抢回玉，转身就往外走。

    店老板说：“一千。”

    齐鹜飞脚步不停。

    “一千二。”

    齐鹜飞继续往外走。

    “一千五！”

    “两千！”

    “五千！”

    店老板说到五千的时候声音特别大，还伸出了一个手掌，张开五个手指。

    但齐鹜飞连看都没回头看一眼，人已经到了大门口的门槛边，眼看着一只脚就要跨出去了。

    “等等！”店老板忽然大吼一声，“你想要多少？”

    齐鹜飞收回那只快要跨出门槛的脚，转过身来，对着店老板同样伸出一只手，张开五个手指，很平静地说：

    “五十万。”

    店老板从柜台里转出来，拉开内间的帘子，做了个请的姿势说：“我们到里面谈。”

    齐鹜飞就跟着店老板到了里间，在茶桌前坐了下来。

    老板给他泡茶，一边泡一边说：

    “既然您是行家，我就不跟您打马虎眼了。您刚才那块玉，应该是出自宫廷。按理说呢，五十万牛币的价格也不算贵，但您这东西的来历，恐怕有点问题。”

    “哦，怎么说呢？”

    店老板一伸手，齐鹜飞把手里的玉递给他，店老板便指着玉说：

    “您看您这块玉，从材质和工艺上判断，最起码是一千年前的东西了。但是玉器表面有沁色，这说明至少在最近这几百年，没人摸过它。所以……如果我猜的不错的话，它应该是刚从土里出来。”

    齐鹜飞不得不佩服这老板的眼力，要说这块玉是从土里出来的也没什么错，因为是他从麒麟山獬豸洞里捡来的。

    “这么说，您不收？”

    “不是不收，只是按道理这样的东西要出手，价格是要大打折扣的。但是这块玉呢，他沁色之中还有包浆，说明在入土之前，它是传世过的，这包浆不是现代人盘出来的，而是这玉的旧主人盘出来的。

    只要稍作处理，过一段时间，玉器表面的沁色没有了，新的包浆和老的包浆融合在一起，让这东西看上去就完美了。但这需要时间和功夫去做。

    您要是诚心想出，我出40万牛币，您看行不行？”

    “成交。”齐鹜飞说。

    老板大概是没想到他这么爽快，愣了一下，然后才反应过来，说：“爽快！您以后有什么东西，都拿到我店里来，我绝不让你吃亏。”

    齐鹜飞点点头说：“好，有好东西我一定请您掌掌眼。”

    两人很快就完成了交易。

    40万牛币，能换4000紫币，差不多相当于一把PS250的价格了。

    这要是放在过去，对齐飞来说可是一笔巨款。

    但现在的他，早已今非昔比，身上揣着20多万紫币，这点钱自然不会放在心上，很淡定地完成了交易。

    店老板见他四十万的交易如此云淡风轻，认定了是个大主顾，就热情地攀谈起来。

    聊着聊着，店老板就拿出一本图册，给齐鹜飞看。说这是他多年经营经手过的好东西，每一样都拍成了照片，留作纪念。

    齐鹜飞翻看着图册，连声赞叹，然后问道：“你这照片拍的不错呀，哪里拍的？我也想拍一点。”

    老板说：“我们这儿有个摄影师专门拍古玩的，在圈子里可有名了，我的照片都是他拍的，你要想拍可以找他。哦，我这有他名片，你等一下我去找给你。”

    他说着到柜台里找了一通，翻出来一张名片递给齐鹜飞。

    齐鹜飞看了一眼，名片写着：

    赵夕阳

    夕阳摄影艺术工作室

    名字地下留着电话。

    老板说：“你找他到时候就说是我介绍的就行，不过他这人很忙的，又干摄影又干旅游，经常不在纳兰城，你要拍照之前最好提前打个电话跟他预约一下。”

    齐鹜飞谢过老板，便告辞了。

    又往前走了一段，他看到前面有一间很大的铺子，门头上挂着一块牌匾，上刻着四方斋三个大字，匾的左侧落款没有姓名，却嵌着“东南西北”风四张麻将牌。

    这应该就是大四喜的产业了吧？

    齐鹜飞从门前经过，但却没有进去。

    明天就是和图拉翁约定的在麒麟山见面的日子，在解决掉图拉翁之前，不宜多生事端，更不能引起别人的怀疑。

    今天晚上哪儿都不去了，好好睡一觉，养精蓄锐，全力以赴应付明天可能的大战。

    当然，城隍司的梁明要请他吃晚饭，这种蹭饭的机会他还是不会放过的。

    吃饱了才有力气战斗嘛。