    鲲鹏看着本应死去的猴子，脸上却是兴奋的表情。

    他以为猴子会死在元气炮之下，没想到还能活蹦乱跳的来到倒悬天。

    对方既然能悄无声息的来到倒悬天，那就证明对方的体内的魔种血脉比他想象的还要强大。

    鲲鹏的目标瞬间就从八戒转到了孙悟空的身上。

    “你很不错，居然还自己送上门来。”

    “我之前说的话你都听见了吧，如果愿意投降，你们两个也能像那头牛一样代替我统领魔种。”

    其实那头牛的血脉也不错，但是作为叛军的代表，鲲鹏不能直接将其杀死。

    只是抽取了一部分血液进行研究，不过牛魔还是修养了好一段时间才恢复过来。

    孙悟空听到鲲鹏的话，面露不屑道：“不要把我和那家伙混为一谈，今天谁死还不一定呢。”

    猴子如此的桀骜，让鲲鹏更加心动。

    越是凶残的魔种，体内血脉才会更强大。

    “那你准备凭什么对付我呢。”

    仍旧是一样的套路，鲲鹏准备观察一下猴子的魔种血脉有什么能力。

    猴子刚想要出手，却被一旁的八戒拉住。

    “猴哥，不要上当，这家伙很诡异，像是见过各种招式，咱们的技能很容易就会被破解。”

    鲲鹏微微一笑，他研究过这么多魔种。

    对于魔种的能力自然了如指掌，即使没有见过的血脉能力也能通过之前的经验进行推测，然后找到弱点进行击破。

    面对着关心自己的八戒，猴子心头一暖。

    化作石头自我封印那么久，他还是第一次被人关心。

    “不用担心，区区一个神灵罢了。”

    八戒被孙悟空的话震惊到，什么叫区区一个神灵。

    神灵可是王者大陆的最高战力，就算鲲鹏在诸神中并不算顶尖的一批，那也远超他们这些普通的魔种。

    “猴哥不会被元气炮把脑子打坏了吧？”

    八戒不知道孙悟空经历了什么，只得在心里默默的猜测。

    孙悟空则没有丝毫的畏惧，抽出金箍棒就朝着魔种砸去。

    鲲鹏就像是之前一样，身后翅膀虚影浮现，速度快速提升。

    “强大的攻击能力，似乎还有极高的暴击概率。”

    眼看鲲鹏还在进行着分析，孙悟空抬棍横扫，逼得对方出手抵挡。

    鲲鹏手臂之上浮现出零星的鳞片，如意金箍棒敲在上面发出金属相交的声音，火星四溅。

    猴子借力跳向远处，防止鲲鹏进行后续攻击。

    而鲲鹏则站在原地，平静的看着猴子。

    “灵活性也很高，怪不得能在元气炮的轰击下活下来。”

    说完右手一抖，几根灰色的翎羽从袖口中飞出，带着破空声向猴子袭去。

    猴子没有躲避，身上亮起金光，飞过来的翎羽凭空消失，金光也化作半透明的护盾。

    护盾刚刚出现，猴子便趁此机会再次朝着鲲鹏砸下一棍。

    鲲鹏身形后退，脸色微变。

    这一棍并没有对他造成实质性的伤害，令他吃惊的是自己的翎羽消失不见。

    “很强大的技能，能够抵消掉攻击，并产生护盾。”

    “这个技能一旦用在恰当的地方会有奇效啊。”

    鲲鹏还想继续分析，却发现对面的孙悟空右手平举，金色的光芒凝聚。

    “？？？”

    气功波：原理和龟派气功类似，但是可以连续发射。

    大量的光团从孙悟空的手中发出，没来得及反应鲲鹏直接中招。

    眼看鲲鹏被压制，孙悟空的另一只手上举，利用自身的气凝聚出一道圆盘。

    气功波停止，气圆斩旋转着飞出。

    就在气圆斩飞出一段距离之后，长满鳞片的手自烟雾中伸出。

    气圆斩的边缘不断的切割着鳞片，只是简单的擦出一道白痕，然后就被迫停止，直接消散。

    不远处的八戒吃惊的看着眼前的一幕，他能感受到，猴哥使用的新招式威力强大。

    就算是皮糙肉厚的自己也不可能轻易的抗住，可鲲鹏竟然直接用手接住。

    难道鲲鹏和自己战斗的时候根本没有拿出真正的实力？

    有些狼狈的鲲鹏看着手中的白痕，疑惑的看向孙悟空。

    “从未见过的力量，这绝对不是魔种的血脉能带来的。”

    作为这个大陆上最熟悉魔种的人，他可以保证，刚才的气功波和气圆斩跟魔种没有任何关系。

    猴子也有些心惊，他没想到鲲鹏会强到这个程度。

    气圆斩已经算是他较强的招式，竟然被对方轻易的破解。

    他将双手放在腰间，缓缓开口：“龟~派~气~功！”

    双手掌心凝聚出一道光束，同时双手前推。

    光束径直冲向鲲鹏，速度极快。

    鲲鹏没有移动，但是一道巨鲲的虚影将其笼罩。

    龟派气功打在巨鲲之上，溅起一道道涟漪。

    任凭孙悟空不断的输出，就是无法攻破巨鲲的防御。

    被巨鲲保护的鲲鹏一脸的淡然：“从未见过的力量，猴子，我对你越来越好奇了。”

    “是嘛！那尝尝这个！”

    孙悟空的身影猛然消失，然后穿过巨鲲在鲲鹏的背后出现。

    瞬间移动加龟派气功！

    孙悟空进行短暂的凝聚，将双手直接按在鲲鹏的背上。

    毫无防备的鲲鹏被直接打飞出去，撞在大殿的墙壁上才堪堪他停止。

    孙悟空喘着粗气，但手上的动作没有停下。

    一道道气功波从手中发出，不断的击打在鲲鹏的身上。

    他知道单凭一道龟派气功无法对鲲鹏造成有效的伤害。

    巨鲲的虚影猛然撑开烟雾，露出里面狼狈的鲲鹏。

    虚影一变，巨鲲化作展翅的大鸟。

    翅膀扇动，鲲鹏的身影瞬间来到孙悟空的面前。

    一拳砸向孙悟空的面门。

    孙悟空清楚的看见，原本光滑的皮肤在一瞬间便布满了尖锐的鳞片。

    他连忙双手护头，挡住这一击。

    但是身体也被击飞出去，落到八戒的身边。

    鲲鹏的追上来，又是一拳砸下。

    另他意外的是，这一拳砸空了。

    释放完残像拳的孙悟空正在远处喘着粗气抓紧时间休息。

    刚才鲲鹏打中的，只是他的一个幻影。

    但是在短时间内使用残像拳，对身体的负荷也是很大的。

