    三天后，风和日丽，晴空万里。

    小岛的岸边，在一艘造型极为古怪的木船上站立着一个赤着上半身的青年，他生得颇为清秀，乌黑的秀发下面的明亮眸子中透露着一丝兴奋。

    苏破满紧了紧每一处捆绑着的木头，确保其足够牢靠之后，松开了拴在岸边的巨石上的藤蔓，手中拿着一根不太顺直的‘船桨’用力一划，这艘怪船就“刷”的一下离开了岸边，带起层层碧波。

    “再见了爸妈，今晚我就要远航……”

    苏破满哼着曲子，手中动作不停挥舞着，船桨不时拍打着海面，徐徐吹来的海风让他感到无比惬意。

    在海面上漂流的日子枯燥无味，每天在阳光下劈波斩浪，在深夜里趴在木船上随着海浪前行。

    时间一晃，苏破满在海面上已经漂泊了月余，那艘怪船也似乎是达到了它的使用寿命一般，藤蔓被海水浸泡得有些发软，轻轻一撕就会裂开。

    此时的苏破满晒了半个月的太阳，身体更加强壮，浑身的气血旺盛至极，眼眸也不时闪烁着神采。

    虽然身下的木船已经快要散开，但他已经看到了海岸线，虽然还有大半天的距离，但只要是确认了方向，苏破满相信，就算是游，他都能游过去。

    有了目标，苏破满有点迫不及待了，再也不想慢吞吞的划桨前进，干脆用力一掌拍下，身下的木船登时解体，一根根粗壮的木头四散开来。

    苏破满将其中一根木头抓在手中，双腿猛地用力，身后浪花飞溅，如同一台高功率的推进器一样，整个人以一种堪比游鱼的速度冲向海岸。

    -------------------------------------

    傍晚，天边的火烧云将天空都映的红彤彤的，在靠近山峦的岩壁处是一大片银色沙滩，沙滩上站着几个身穿粗布麻衣赶海的小童，他们每人身上都系着一个袋子，正在捡拾沙滩上被浪冲上来的海货。

    这时，近海处的浪中突然传来“哗啦”一声异响，海水中钻出来一个赤着上身的青年人，他一身肌肉线条在晚霞之下熠熠生辉，以至于其中有个女童都害羞的捂住了眼睛。

    “终于到岸边了……”

    苏破满抹了一把脸上的海水，一步一步的往岸边走来，身体有些疲劳，但看到了久违的陆地，心里满是踏实的感觉，嘴角也不由得微微扬起。

    看到几个身穿怪异服饰的小童后，苏破满脸上露出了自以为很和善的笑容，开口问道：“小朋友，你们知道这里是什么地方么？”

    小童们众脸茫然，互相看了一眼，然后其中有个小童开口道：“%￥@#%？”

    几个小童一阵叽里咕噜，说话的语调与华夏语言极其类似，但奈何就是听不懂。

    苏破满一听，就知道坏了，语言不通。

    有些头痛，这可是个大问题，敢情他还要再学习一下当地的语言。

    很是尴尬的笑了笑，离开了这一处沙滩，沿着一条小路往里走。

    走着走着，眼前开始出现村落，鸡鸣狗叫之声渐入耳中，苏破满看着眼前的篱笆宅院、小桥流水有着十分熟悉的感觉。

    风格与华夏古代的村落十分相似，但细微之处又有些许不同。

    “没有电线、灯光，看来不像是现代社会啊……”苏破满暗自推测着，走进村落之中，各家各户的烟囱里冒出了炊烟，外面撒欢了一天的土狗们也各自回家等待着主人喂食。

    一个外乡人的出现，无疑会引起村里人的警惕，在沟通无果之后，一个看起来德高望重的老头与几个村民谈论起来。

    “此子长得是挺壮实，不过可惜，是个聋哑人，也不知道是从哪里来的！希望不是什么偷鸡摸狗之辈就好。”

    “是啊，看他那个样子，似乎是听不懂说不出，不过……”

    苏破满虽然有心与众多村民沟通，但奈何语言不通，只能一直呵呵傻笑，尽量装出憨厚的模样。

    一个好心的老婆婆送给他一件麻衫，并且还有两个看起来像是野菜团的东西，应该是当地的一种吃食。

    苏破满也不拒绝，穿上麻衫接过了野菜团，朝那老婆婆笑着拱了拱手。

    “这小伙子看起来也不傻，还懂得礼节，可惜不会说话，要不然还能给咱们村没嫁出去的女娃说说也行，这身架子看着挺结实的……”老婆婆说着话摸了摸苏破满的胳膊，然后很是满意的笑了笑。

    就在这时候，也不知道那为首的几个老者谈论了些什么，招呼过来一个黑脸汉子，对其说了几句后，那汉子直接朝苏破满走了过来。

    苏破满有些疑惑，但是看到他的动作之后，就有些明白他的意思了，那汉子朝他招了招手，让他跟着他去某个地方。

    虽然苏破满听不懂这汉子在说什么，但那黑脸汉子一边笑着一边操着一口颇具古风的口音诉说着什么，苏破满猜他是在介绍这个村子的情况。

    两人一前一后，黑脸汉子不时回头看看苏破满的反应，在见到他一直保持着茫然的状态之后也放弃了继续说话，领着他快步走了起来。

    不多时，两人来到了一个满是荒草的院子，里面长满了杂草，房屋也显得有些破旧。

    黑脸汉子推开了紧掩着的木门，来到了院子中，并且示意苏破满跟着进来。

    这个小院子并不大，除了杂草之外，在院子的正中央还长着一颗枣树，靠近院墙的位置有一口被石板压着的古井，古井上面用来提水的转轴已经损坏，被随意的丢在了古井旁边。

    院子的北边是两间连在一起的平头房，墙面是一种乌黑的泥巴和石头筑成，上面攀爬着一种类似于爬山虎的植物，偶尔有海风从远方吹来，令得它探在空中的枝叶微微摇晃。

    黑脸汉子推开屋门，一股霉味顿时扑鼻而来，因为此时是傍晚，光线很暗，屋里漆黑一片，不过在苏破满的超级视力之下，将屋里的情况看清楚了。

    这里面蛛网密布，墙角落因为一直照射不到阳光生出了绿色的菌类，陈设很简单，只有一张方桌，两把木椅，其中一把已经坏掉了，靠近东墙的位置有一个石板床，上面没有任何东西，只是落了一层尘土。

    黑脸汉子皱了皱眉，随手拨开落在眼前的蛛丝，来到了桌子方便，从怀里取出来一个拇指大小的竹筒，轻轻拔掉盖子之后，用力一吹，火星就出现了。

    那汉子将火折子往立在桌子上的烛台凑了凑，没过多久，豆大的火苗逐渐燃烧起来，变大变旺，空气中弥漫出一种淡淡的松香味，整个房间也跟着亮堂起来。

    这黑脸汉子默默的帮他将房间快速的清理了一遍，还出去搬回来一床修修补补的被褥。

    苏破满感觉心头微暖，感受到了这里村民的淳朴与善意，虽然没办法用语言表达，但看向黑脸汉子的眼神也变得柔和起来，不再那么生分了。

    黑脸汉子弄完之后对着苏破满笑着点了点头就离开了，这个院子里只剩下了苏破满一个人。

    巨大的月亮悬挂在漆黑的天幕上，星辰点点，出了偶尔几声狗叫之外，其他声音渐不可闻。

    苏破满搬出那把椅子坐在院子里的枣树下面，仰着头看着月亮，怔怔的入了神。

    刚穿越的激情已经平复，他有些想家了，想念蓝星上的家人。

    “也不知道这辈子还有没有机会回去看看……”

    苏破满自言自语的说道，神色有些黯然。

    他把身子往下一垮，头仰在了木椅的靠背上，半眯着眼睛看着那巨大如轮的月亮，慢慢的睡了过去。

