    根据现在的战场情况，可以大致分为两个部分：

    魏国调集十五万兵力，约十万民力在西、北、东三个方向攻打陇右三郡。

    其中曹叡率领雍州十万兵力，以天水为这场战争的主攻方向，又联络鲜卑人，派八千步骑从阴山出发向天水东北部进发。

    凉州方向的徐邈在接到曹真军令后，立刻将麾下一万兵马调回凉州, 只留一半人马担任佯攻部队，与武都、阴平共一万五千余人佯攻南安、陇西。

    在逐渐明了战场的具体形势之后，诸葛亮并没有因此而改变计划，并传令吴班，禁止率军出击，在豲道设置一道牢固的防线，只守不攻。

    又命令陇西太守游楚，派遣游骑在敌军后方进行袭击，每隔三天都要展开一场时间不定的大规模突袭，要让敌军时刻都紧绷起来，不给他们任何休息的机会。

    ………

    三天后，诸葛亮率领大军主力抵达冀县，根据前线情报，以及他下达的各种命令，都在这场战争的可控之内，至少他能够判断出，这场仗的主帅已经换了人。

    “把雍州半数兵力全都调往阴山附近监视拓跋力微，这绝非是司马懿能想出来的策略，呵呵……他这是替曹叡顶罪啊。”

    诸葛亮坐在上位挥了挥羽扇低着眉头陷入了沉思，他从未见过这个对手，只知道他在曹操时期献了不少策略，与程昱、荀攸这类的谋士相比还要强上不少。

    而且，司马懿在淮南作战当中配合曹休，由于曹休孤军深入，如果不是他率军与贾逵联合拖住了陆逊追击，恐怕曹休就只能当吴军的俘虏了。

    所以, 诸葛亮对于此次作战的重视程度远高于上一次, 曹真并不可怕，因为他是一个纯粹的武将，但司马懿可就不是了。

    “丞相，末将听闻司马懿性格隐忍，当年曹操征辟他为官，连续征召数次都不肯出仕，最后还是硬给拉到丞相府才逼迫就范。”姜维这时忽然向眼前陷入沉思的诸葛亮拱手介绍道。

    这些事情诸葛亮都听说过，他还知道此人有鹰视狼顾之相，但两人从未见过面，却总有一种格外熟悉的感觉，诸葛亮敏锐的感觉到，这次作战将会是他们一生中结识的开端。

    “咳……姑且不说这件事情了。”诸葛亮岔开了话题，转而看向站在右手边闷闷不乐的魏延问道，“文长因何而沉默寡言？如此这般倒不像是汝啊。”

    “唉！丞相有所不知啊。”魏延无可奈何地摇了摇头在众人面前狂倒苦水，把李休跟他抢仗打的那件事情给说了出来，“若是要末将上阵，这鲜卑八千人还算什么呢？”

    听他这般埋怨, 诸葛亮那张慈祥的脸不禁露出和蔼的笑容, 原来是两人争去骂阵，魏延没抢过李休, 所以才会变得这样。

    但是这样也好，能培养培养魏延的中军主帅的能力，日后在大规模的作战当中，魏延可以当做前锋主帅来指挥将领作战。

    “哈……文长这般与年轻人争抢，也莫怪孝然如此说！哈哈哈……”诸葛亮抚须长笑，旋即安抚了一下魏延那被李休击伤了的心灵，“本相欲以文长为主将，可当此任？”

    一听到这话，他那极其夸张的表情瞬间收了起来，然后瞪着大眼睛看向眼前笑容依旧的诸葛亮惊喜地问道：“丞相此话当真？！”

    “本相说话何时食言过？”诸葛亮的双眼已经眯成了一条缝，并对其颇为严肃地嘱托道，“此战乃我大汉首次与魏贼展开攻防战，切记切记！莫要把此战打成反攻战，击退即可！即使是追击，也要看敌军真实实力再追。”

    果不其然，诸葛亮还是怕魏延出乱子，所以才特意叮嘱这些。

    由于他的麾下没有几个合适的将领，于是诸葛亮看向站在右侧中间位置的王平、廖化、袁綝等人，这几个将领都是大汉的后继之才，可以在这场作战多加培养了。

    “王平、廖化、袁綝听令！”

    “末将在！”

    “汝等三人并入魏将军麾下担任副将。”

    “啊？！丞相，这…不太好吧。”

    魏延先是一惊，把这三位安排在自己麾下当副将，其实他不是怕受人束缚，就是……

    “本相知晓，此战大汉诸多将领几乎是倾巢而出，将此三人调配与汝，是要尔多加利用这三人！王平敦厚，有大将之才；廖化忠勇，有廉颇之姿；袁綝谨慎，有儒将风范。”

    “由于君身处前线，周围可用将军不多，将此三人与汝，至少不用考虑缺将调动率军的问题，如何？文长可还有其他问题？”

    这番话被诸葛亮一经脱口，魏延顿时没了脾气，他表情威严，那双炯炯有神的眼睛瞥向这三人，然后满意地点了点头。

    “丞相考虑周密，末将多谢丞相！”

    “汝等三人在魏将军麾下定要遵从军令，无论他下了何等的命令，都要遵从，否则按照军法处置！”诸葛亮给足了魏延的面子，而后又看向眼前这位激动的上将军开口提醒道，“若文长不遵从本相军令随意追杀敌军，那就别怪本相军法无情了。”

    一听这话，脸上挂着傲气的魏延瞬间消停下来，然后抱着拳头向诸葛亮保证道：“丞相放心，末将定会遵从军令！”

    “好！此战还赖诸君鼎力相助。”诸葛亮挥着羽扇扫视周围将领点点头，旋即站起身来开口令道，“句扶，汝率领麾下五千步骑今夜启程，迂回洛门东北山林埋伏下来，等待李休引诱鲜卑骑兵至洛门。”

    “末将遵令！”

    “柳隐、上官雝听令！”

    两人一同走上前来拱手应道：“末将在！”

    “汝两人分别率领麾下兵马在冀县周遭构筑拒马、修建土城，略阳被破，敌军定会势如破竹冲向此处，这将是一场拉锯战，没有这些工事阻挡敌军一而再再而三的进攻，很难想象我军要伤亡多少人。”

    “请丞相放心，末将遵令！”

    还在诸葛亮身边站着的姜维有些期待自己的任务，毕竟他的兄弟都已经被分配了出去。

    而诸葛亮也注意到了他的神情，于是便开口对其令道：“姜维听令！”

    “末将在！”

    “汝与陈式将军率军一万借此机会绕路武都、阴平，兵分两路围攻两郡，攻破武都、阴平后，与陇西形成夹击之势，消灭在周围的所有魏军部队！”

    “末将遵令！”

    姜维想也没有想到，自己随大军出征的第一个任务，居然是单独率军进攻一郡，这是何等的信任！

    再转头看向那个随同自己出战的陈式，他的模样看起来倒是憨厚老实，但仔细看了看他的面貌以及鬓角胡须，其年龄也不小于五十岁了啊。

    素闻大汉多宿将，姜维在这里待了这么长时间认识的将军不过是冰山一角，诸如像陈式、孟琰这样的将军，就像今日也是刚刚认识。

    ………

    此时，李休率军已抵至冀县东北方向与那群鲜卑人叫骂了起来……

