
　　“听清楚了，以后不要再来找许箐的麻烦，听清楚没？”

　　王铁柱拽着为首的一个小年轻，他牙齿已经不见了好几颗，三十多人都躺在地上，痛苦的呻吟着，地上还有不少弯曲的钢管，全都是被王铁柱一根根掰弯的。

　　附近不少人都惊呆了，楼上的许箐惊得合不拢嘴，王铁柱思索了片刻后，直接上楼。

　　“跟我到我家附近住，不行你暂时休学吧。”

　　许箐显得有些手足无措，王铁柱知道她担心钱的事。

　　“钱的事不用担心。”

　　王铁柱当即拿出了三百多块，这是平日里父母给他的零花钱，他攒下来的，原本这笔钱只有100来块，因为那时候妹妹还在。

　　王铁柱把许箐的衣物收拾好，塞了满满两大箱子，他打算先找个旅馆让她住下来，一天就30块而已，钱他会想办法搞到的。

　　在把徐琴带到家附近的一家旅店安顿下后，王铁柱交代她安心住着就行了。

　　“你人挺好的。”

　　许箐说着，王铁柱尴尬笑笑，他现在必须得想办法，使用初级时空撕裂之刃，回到过去，至少得知道事情的全貌，才能找到对策，创界的钥匙如果真的存在于这个时空的话，只可能从过去寻找端倪。

　　通过东方白留下的信，再结合上一世钱明发和死人男两个黑户以及VIP王铁柱的事，现在可以得出初步结论。

　　黑户如果投胎到一个时空里的话，会受到时空之力的限制，能量不能超过99，所以自然没办法使用穿越道具，而没有经过投胎的黑户，属于时空里异物的存在，很容易就会被管理局的人发现，他们保有高能量，可以使用非常厉害的技能和道具。

　　王铁柱仔细的看着初级时空撕裂之剑，300能量才能使用，500能量以下无法长时间停留，要满足这个条件，在这个时空是不可能的，剩下的一条路就是意识穿越回去。

　　要考虑的事情太多了，王铁柱打算先搞到钱，许箐看起来还有很多疑问，王铁柱也不打算告诉她。

　　“等他回来了让他告诉你吧。”

　　离开了旅店后，王铁柱望着仓库里的钝咬，这把武器根本不需要杀人来窃取幸运，窃取的幸运只是暂时的，使用后一段时间被窃取幸运的人，身上的幸运又会再度恢复。

　　所以现在王铁柱可以断定，那个小七之所以会杀人，是被那个卧底女人唆使的，而女人唆使小七来杀妹妹，可以肯定是想要借黑户的手，除掉造成了时空异常的妹妹。

　　事情虽然理清楚了，但还有不少疑点，赵颖为什么会拥有两份记忆。

　　王铁柱拿着钝咬，去了菜市场，普通人果然是看不见武器的，王铁柱本身的幸运占比是30多，他只需要窃取一些人的幸运，让自己的幸运达到百分百就行，然后去买彩票。

　　事情非常顺利，王铁柱很快从五个普通人身上窃取到了70以上的幸运，然后走入了一家刮刮彩店铺，他花了1块钱，买了一张。

　　刮开后果然中奖了，1万块的大奖，老板都傻眼了，附近的人都纷纷过来围观，拿到奖金后，钱的问题解决了，1万块在这个包子只需要5毛，面条米线只需要1块一碗的年代，已经是一大笔巨款。

　　王铁柱先把钱送给了许箐，她有些诧异。

　　“该买什么就买，好好待着，有时间我就会过来的。”

　　随后王铁柱回家了，果然回去还是免不了被父母问了，不过没啥大问题。

　　王铁柱借故说回去房间里看书，回到房间后，王铁柱想尽办法的提升能量，然而不管怎么提升，能量只能抵达99，多余的能量只能充到技能里。

　　一直尝试了一小时后，王铁柱放弃了。

　　系统也并未有任何提示，他有些心急火燎起来。

　　一阵后王铁柱躺在床上，脑海中不断的思索着，要怎么办才好，猛然间他坐直身子，想起来陆海说过的话，不要和黑户交易。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这地方应该还有其他黑户才对，不单单是漆黑之牙和破命者。”

　　但要上哪去找黑户才行，猛然间王铁柱想到了什么，精神病院。

　　如果说没有投胎过，来到这个时空的黑户，想要规避管理局的办法，只有把自己变成疯子。

　　抱着尝试的心态，第二天一大早王铁柱就买了一点水果，拎着到附近的精神病院去了。

　　王铁柱说是要来看人的，也没有被怀疑，他进去说自己大伯在这里住院要看看他，还要给大伯缴费之类的，便顺利的拿到了名册。

　　随后王铁柱说名册上没有，一名护工带着他到病人们活动的草坪上去看，看了一圈后王铁柱也没找到任何的黑户。

　　叮咚

　　恭喜解锁新技能

　　指南针（可发现能量区间100到1万的生命体位置）

　　能量爆破（可聚集能量，通过击打等方式提升破坏力）

　　随机技能（可能出现神级逆天技能）

　　王铁柱松了一口气，直接选了指南针的技能。

　　马上王铁柱就打开了指南针，刚打开的瞬间，王铁柱欣喜若狂，在他所在位置的西北面，有一个29387能量的生命体。

　　王铁柱二话不说就狂奔了过去，循着指南针，王铁柱很快的来到了一处城中村，离着他家有3公里，这里情况也差不多，属于城市边缘。

　　进去后王铁柱一路走，看着指针上的路线，很快王铁柱拐入了一条小路，进去后是一个废弃的厂房，里面到处都是垃圾，王铁柱进入残破的厂房后，一眼便看到了一个乞丐，正在一个石台上打盹。

　　确实是一个黑户，能量29387，轮回次数192次。

　　老乞丐正在睡觉，王铁柱刚走过去就嗅到了一股恶臭。

　　“老先生你好。”

　　王铁柱喊了一声，老头没有动，王铁柱只能走过去，摇晃了他一下，下一刻王铁柱傻眼了，这个老乞丐浑身冰凉，王铁柱伸着手，刚去探了探鼻子，没有呼吸了。

　　“死了。”

　　王铁柱吞咽了一口，而就在此时，王铁柱的身后传来了一个慢悠悠的声音。

　　“你才死了呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第八十章 老乞丐免费阅读。https://xs.23sk.com 