    所有人的目光都落在了陈玄的身上，不知道这位到底是什么身份，竟然能让鸿钧道祖如此对待。

    当然，这并不包括那些认识陈玄的。比如如今的后土心中就是满是欢喜。

    紧接着，鸿钧道祖便开始讲道，第一次讲道，讲的是大罗金仙之道。这次讲道，讲的是准圣之道。

    这让那些已经到了大罗金仙巅峰境界，却无法找到突破契机的修士，终于找到了一丝指引。

    不过这对于陈玄来讲，却如同在听天书一般，那是一句也听不明白。

    最后竟然昏昏噩噩的睡着了，也不知陈玄这一觉睡了多少年。

    等他再次醒来的时候，无论是三清还是女娲，总之所有蒲团上坐着的人，头顶都已经三花绽放。

    太上老子的头顶三花之上，已经坐着两个和太上老子长相差不多的道人。

    因为太上老子之前就突破到了准圣境界，所以一举之下直接斩出善恶二尸，成为了紫霄宫中第一个二尸准圣。

    元始天尊和通天以及女娲娘娘等人，同样是头顶三花绽放。

    虽然没有向太上老子一般斩去二尸，但也同样都将善尸斩出体外，成为了一尸准圣。

    这并没有让陈玄感到意外，毕竟鸿钧道祖的二次讲道，讲的就是准圣之道。

    如果连这几位都不能理解其中的真谛，恐怕其他人和自己也就没什么区别了。

    当下陈玄的目光，便开始在那些没有蒲团的人身上，来回扫视。

    首先陈玄看向了帝俊和东皇太一，这二人虽然还并没有能够斩尸。

    但是头顶三花也已经开放，估计用不了多久，便可成功斩尸成为准圣。

    最后陈玄的目光落在了十二祖巫的身上。可以说，除了后土在认真听讲之外，其他人都已经昏昏欲睡了。

    可以说整个紫霄宫中，除了陈玄之外，也就只有十一祖巫的心思，不在鸿钧道祖的讲道之上了。

    就这样整整过去了两千年，这两千年来，陈玄那是不知睡了多少次，醒了多少回。

    这次醒来的时候竟然发现，十二祖巫中除了后土之外，其他人都已经离开了。

    这不由得让陈玄无奈的摇了摇头，心中不免暗自说道：“不修元神只修肉身，终归只是一场空啊。”

    就在陈玄叹息的同时，一道道金光冲天而起。接二连三的有数人成功斩尸，其中就包括帝俊和东皇太一。

    而此时的老子，已经成功斩去三尸，元始天尊和通天也已经斩去二尸。

    等鸿钧道祖讲道三千年的时候，紫霄宫中的所有人，都已经成为了准圣。

    有座位的六人，除了那女娲娘娘之外，最少也已经是二尸准圣境界了。

    那些没有座位的，竟然也有斩去二尸者。其中就包括帝俊和东皇太一。

    这也代表着，准圣时代已经正式拉开了帷幕。

    这时鸿钧道祖的声音戛然而止，紫霄宫中的天地异象也随之消失不见。

    随后鸿钧道祖便开口说道：“这次讲道三千年，贫道所讲的乃是准圣之道。

    再过千年，贫道会在紫霄宫中三讲。讲的是如何成圣，并且为诸位答疑。”

    “尔等这次离开紫霄宫后，东王公为洪荒男仙之尊，西王母为洪荒女仙之首，代贫道管理洪荒众仙。”

    鸿钧道祖话音刚落，东王公那是面带笑容的站了出来，向鸿钧道祖行礼领命。

    反倒是西王母的脸色，却没有东王公的那般笑容。甚至还有那么一丝担心。

    最后二人同时向鸿钧道祖行礼，东王公更是直接开口说道：“请道祖放心，弟子一定会治理好洪荒。”

    鸿钧道祖点了点头，便对众人挥了挥手。

    在场的众人纷纷起身向鸿钧道祖告辞，然后转身出了紫霄宫。

    临走之时，还不忘向东王公和西王母，投来了不同的目光。

    有的人是讨好，有的人是友好的点头，有的人是不屑一顾，有的人却是嫉妒无比。

    最后，整个紫霄宫大殿之中，只剩下了那寥寥无几的几个人。

    “你们也各回道场修行去吧，至于这陈玄，就先暂且留在贫道的宫中好了。”

    众人自然不敢有任何意见，急忙起身向鸿钧道祖告辞，然后走出了紫霄宫。

    随着紫霄宫的大门关闭，众人已经站在了紫霄宫外。

    而此时紫霄宫外还站着一人，正是十二祖巫之一的后土祖巫。

    后土走到三清面前作揖行礼说道：“三清师兄，不知陈玄为何没有出来？”

    通天直接翻了一个白眼说道：“不知道那小子走了什么运气，竟然被师尊留在了紫霄宫中。”

    听到陈玄被留在紫霄宫，后土的脸上瞬间出现了一抹失望。因为这也代表着她无法见到陈玄。

    当下便对通天点了点头，便想转身离开。可是却被女娲娘娘给拦了下来。

    “后土妹妹，这么急着要见我的陈玄弟弟，不知所为何事？也许我这个做姐姐的也能帮他完成。”

    女娲娘娘说话的同时，特意将陈玄弟弟加重了些语气。

    仿佛是在向后土宣布，自己对陈玄这个弟弟，有着专利权一般。

    后土也不示弱，直接笑着说道：“陈玄弟弟答应我，紫霄宫中听道完毕之后，随我到巫族玩耍。

    不知道女娲姐姐可否能够代替陈玄弟弟，如果要是不能，小妹就告辞了。”

    说完之后身形一转，便直接消失在了紫霄宫外。气的女娲娘娘那是咬牙切齿。

    这时伏羲来到女娲娘娘的身边，低声的对女娲娘娘说道：“妹妹，咱们该回不周山了。”

    女娲娘娘点了点头，然后便向三清和西方二人告辞，跟随伏羲回了不周山。

    准提到人和接引道人随后也告辞离开了，只剩下了三清还站在紫霄宫外。

    而元始天尊更是一脸担心的说道：“陈玄好像招惹了两个，最不该招惹的女人。”

    通天反倒不在意的哈哈大笑，“一切皆由天定，将来会发生什么，又有谁会知道呢？”

    太上老子摇了摇头，“二位师弟，你们觉得就凭师尊对陈玄的态度，还有什么需要咱们担心的吗？

    所以咱们没有必要为他担心了，还是早点回昆仑山消化师尊所讲的大道吧。”

