    陈子漠离开了小院，在临走之前郑重地告诫了陈子罡：不要想着私自下山，你一出青芫山，家族布置的感应阵法就会发现。

    　　陈子罡对此显然有些失落，但也没有违反族规私自下山的打算。

    　　他就是想抱着试一试的心态问一下陈子漠，能行固然是好，不行也能彻底打碎他想下山的念想，好集中精力努力修炼。

    　　陈子漠出了院子并没有立即回去，而是去庶务阁兑换了一套二阶上品聚灵阵，还兑换了一些辅助修炼的二阶丹药。

    　　把他上次余下的那一千多贡献点全都花光了，主要是二阶上品聚灵阵贵。

    　　陈子漠已经练气九层了，接下来只需要打磨法力，增强斗法实力，之后在搞一颗筑基丹，就可以闭关筑基了。

    　　聚灵阵和辅助修炼的丹药对现在的他亦然是无用的，而且他还有比这两样效果更好的紫灵煞。

    　　这两样东西全都是给陈子罡兑换的。

    　　四灵根虽然难以筑基，但也还有希望，五灵根的元婴真君都出现过，就更别说四灵根的筑基修士了。

    　　陈子漠只有陈子罡这么一个弟弟，白氏也让他照顾好陈子罡，在力所能及的范围内帮一下弟弟。

    　　而且近几年，陈氏也不太可能拥有一粒筑基丹，所以陈子漠用不了太多贡献点。

    　　八年前从天河坊市带回来的那颗筑基丹最终还是给陈子辉用了，陈子辉也没让众人失望，闭关一个半月就成功筑基了，成为陈氏的第八位筑基修士。

    　　筑基后的陈子辉只露一次面，之后就一直在青芫山顶闭关，至今已经有七年了。

    　　五年前，族长——陈昌轩不持辛苦的把临近几个郡的拍卖会都跑遍了，花了将近四万下品灵石，终于是拍到了两枚筑基丹。

    　　陈子辉得到那枚筑基丹引起了家族不少元字辈族人不解，甚至是怨恨。

    　　陈子辉当时才突破练气九层不久，积累没有陈元正和陈元素两人深厚，成功筑基的概率并不高。

    　　陈元素，元字辈排名十五，练气九层的修为，是陈氏元字辈有实力筑基的两人之一。

    　　最重要的是陈子辉当时才二十七岁，距离筑基六十大限还有将近三十年的时间，理应让让已经五十余岁的两位叔叔。

    　　陈昌轩执掌陈氏五十余年，为人公正，处世公允，一心为家族，陈氏族人都看在眼里，记在心里。

    　　现在他做出一个明显不利于家族团结的决定，陈氏族人连同陈元正和陈元素是不理解族长的做法，但也没有公然提出反对，只是私底下议论这件事。

    　　除了族长陈昌轩的威望和实力，其中还有很重要的一点是陈氏的长老都默认了这一件事，就连那三位元字辈的筑基长老也是如此。

    　　族人都不傻，家族长老全部默认这件事，也就意味这么做确实有利于家族，有利于整个青芫陈氏。

    　　虽然如此，有部分元字辈族人依旧有意见，这也才有了后面陈昌轩四处奔波购买筑基丹。

    　　当陈元素和陈元正拿到筑基丹去闭关后，这件事的负面影响才彻底消散了。

    　　陈元素和陈元正两人不亏是积累多年的老牌练气九层修士，在闭关后两个月后，纷纷成功筑基，成为筑基修士。

    　　由此一来，陈氏的筑基修士就有十人，远超西沙郡内的其他四个筑基家族，成为西沙郡名副其实的第一家族。

    　　如果不是大赢王朝明言禁止下属势力相互攻伐，陈氏占据的地盘可能就要多出一些。

    　　陈元正不仅是筑基修士，其炼器术也突破到了三阶下品，但他没有拒绝陈子漠的请求，愿意出手用紫砂蛇的鳞片为其炼制一张护盾。

    　　陈元正在帮陈子漠炼制惊雷枪时，受益匪浅，炼器术提升不少，以至于他筑基后尝试炼制三阶下品法器，一次就成功了。

    　　这也是他为什么愿意帮陈子漠炼制二阶上品护盾的原因。

    　　接下来的一段时间，陈子漠都在自己的院子里闭关画雷符，争取在猎妖队回来之前把那些空白符纸全部变成一张张价值不菲的灵符。

    　　两个半月后，从庶务阁拿来的一千多张空白符纸全都用完了。

    　　一共得到二阶上品灵符——落雷符五十张、二阶上品灵符——雷刃符四十张、二阶上品灵符——雷箭符三十张、二阶上品雷符——雷遁符十张、二阶中品灵符——雷击符二百五十百张、二阶中品灵符——雷枪符一百张、二阶下品灵符——雷鞭符三百张。

    　　将近一千六百张的雷属性空白符纸，最后一共得到七百八十张灵符，成品率在五成左右。

    　　陈子漠在青澜煞洞的八年了可没有光修炼，符篆术也一直在专研进步。

    　　其实陈子漠成符率在二阶上品符篆师中算是比较高的，二阶上品雷符的成符率在五成左右，二阶中品在七成左右，二阶下品更是有九成的成符率。

    　　雷刃符、雷箭符和雷遁符都是陈子漠在天河坊市时，和其他符篆师通过交换得到的。

    　　这三种雷符中，二阶上品雷遁符的价值最高，可以一息移动十丈，是除开土遁符，最有价值的几种逃命灵符之一。

    　　本来这批雷符的成符率可以更高一些，只是陈子漠的三十七妹在灵符一道上确实有些天赋，在跟着陈子漠学了一个月后，就能独自画出雷鞭符了，只是成符率极低，只有一成不到。

    　　陈子清，子字辈排名三十七，三灵根资质，练气三层，刚成为二阶中品灵符师。

    　　陈子清的面相精致，喜欢穿白色长裙，身材可以用七个字来形容——小荷才露尖尖。

    　　不错的天赋、敢尝试的精神、勤奋的努力、愿教的老师，这四点是陈子清成功最主要的原因。

    　　有人能帮忙画雷鞭符，陈子漠自然是不会放过，随即把拿出一大半雷属性二阶下品空白符纸给她。

    　　陈子清刚学会画雷鞭符，是最需要多加尝试练习的时间。对陈子漠的做法不但没有任何不满，反而是十分感激，更是愿意什么都不要，给陈子漠做白工。

    　　陈子漠不缺这点贡献点，而且他可是知道陈子清等人现在正是比较缺乏资源的时期，毕竟他也是这样一路走来的，没有同意让陈子清做白工。

    　　也是因为如此，这批雷符的成符率才会低了下去。不过这么做，也是有不错的收获，陈子清雷鞭符的成符率达到了二成。

    　　（本章完）

