 生活在市区内的人，恐怕根本想不到，在银州周边，还有这么一个恶人村，难以想象，这些已经将劣迹当做常态的人，一旦走进社会，会是什么模样。

    当初的张玄，就想要杀尽李家村，可处处受制。

    如今的张玄，没人能够再拦的住他。

    李家村不在市区内，当张玄两人走过去后，黄昏的余晖已经收尾。

    张玄的四周，一片荒凉，李家村的所作所为，已经让他们这里成为一处没人愿来的地方。

    李家村的人很霸道，当初因为一件事，就去砸了夜色酒吧。

    李家村的人很霸道，当初随随便便，就无视一切，将秦*禁了起来。

    通往李家村的路，在秦柔眼中，就如同深渊当中的一张大口，露出獠牙，要将人吞噬。

    秦柔的脚步渐渐变得缓慢了起来。

    “一切有我。”

张玄注意到了秦柔脚步的变化，他微微开口。

    在张玄说完这句话后，他感受的到，秦柔捏着自己的手，更加的用力了，这证明着，秦柔的内心，越来越紧张。

    张玄反握住秦柔，走的更加大步了。

    天色越来越黑，黄昏的最后一抹余光也完全消失，这一路没有任何照面设备，原本的路灯也都被李家村的村民都拆走了。

    在张玄两人走过的后方，一辆又一辆车将前往李家村的道路堵死。

    赵极从一辆雅阁上走下，香烟的火星一亮一暗。

    “全部封锁，从现在开始，任何人不得随意进入。”

    虽然没人会闲来无事去李家村，但守备工作，赵极仍旧做的滴水不漏，现在的事，是关于炼气者世界的事，一切，都交于他们九局处理。

    “老大，那我们什么时候进去？”

一人问赵极。

    “进去？”

赵极疑惑，“我们为什么要进去？

等那小子杀光了，他自己就出来了。”

    “杀光……”    听着赵极的话，九局诸多成员，都有些呆愣，这可是一个村啊！虽然跟炼气者世界挂钩，世俗不管，可这……    有人还想开口，但看赵极一双眼睛已经死死盯着李家村的方向，便没有继续出声。

    夜色很黑，没有照面设备，如同张玄白天所料想的那般，天空密布乌云，遮挡月光。

    漆黑的夜空下，张玄和秦柔两人静静来到李家村的入口处，夜色下，只能听到两人的脚步声和呼吸声。

    离李家村越近，秦柔的呼吸声便越急促，这代表着她的心情。

    而张玄，反而越发的平静起来。

    面对同样的事，两人的表现，是完全不同的。

    能让张玄兴奋的，是热血的战斗，而屠杀，只会让张玄格外平静。

    当踏进李家村的那一瞬间，仿佛周围的空气，都更加阴冷了！    远方，赵极脚下，已经踩灭了无数烟头，当一股淡淡的血腥味飘进赵极鼻息的时候，赵极知道，属于李家村的地狱，已经来临了。

    李家村中，大火熊熊燃烧，烧垮了不少篱笆院。

    秦柔站在张玄身后，火光照应在她的脸上，她没有表现出任何的情绪变化，原本呼吸都急促的话，在此刻，反而异常的平静。

    张玄面前，上百李家村的村民站在那里，全都虎视眈眈的盯着张玄。

    李家村的村长，站在人群的最前方，看着张玄。

    “看你们的表情，似乎非常不服气？”

张玄甩手，将一名李家村村民的尸体丢到一旁，火是张玄放的，人，也是张玄杀的。

    从他踏入李家村的那一刻，就想好，这个村子里的，没人能活着离开！所有直接和间接伤害过秦柔的人，一个都跑不掉！    曾经，他还只是一个十多岁出头的孩子，就能做出那样的事，如今，他怎么会放过李家村的人，如果放过了，他也就不是张玄了！    “御气，不得对普通人出手。”

李家村的村长盯着张玄，眼中尽是凝重。

    张玄笑道：“谁规定的？”

    李家村长凝重道：“对方姓陆。”

    “那从现在开始，规矩改了。”

张玄丝毫不在意。

    李家村长深吸一口气，他没想到这人根本不在乎那个规矩，只能换个说法，“你对我们李家村动手，九局不会放过你。”

    “那你就让九局来好了。”

张玄百无禁忌。

    “我们李氏，也不会放过你！”

    “呵。”

张玄轻笑，随后眼神一凝，“李氏？

你拿李氏来威胁我？

李氏，就是你们的资本么？

因为有李氏站在背后，你们才敢那么对待秦柔？

那我现在告诉你，九局，保不了你们，李氏，保不了你们，武帝，仍旧保不了你们！今晚，你们没有人，能活着见到太阳！”

    张玄背后，一道白色虚影出现，虚影抬起手中的长剑。

    李家村上百人见状，立马发出声音。

    “弄死他！”

    “抓住他身后的女人！”

    大部分人，朝秦柔冲去。

    “一群垃圾。”

张玄不屑的看了一眼李家村的人，随后回头，看着秦柔，轻声开口，“放心吧，从今天开始，这些曾经伤害过你的人，再也无法呼吸这世上的空气，你的梦魇，也该消散了。”

    当张玄话音落下的瞬间，他身后的白色虚影一剑挥出，这一剑，没有任何声音，只是，那些冲向秦柔的李家村村民，在这一剑下，全部楞在原地，再然后，他们的身体自腰部裂开，每个人脸上，都带着难以置信的惊愕。

    当初的张玄，还要一点一点的打进李家村，但现在的他，甚至不需要有任何的动作，就能彻底解决整个李家村。

    大火熊熊燃烧，眼前的一切，真的就变成了地狱般的场面。

    在这个场面下，那一直折磨秦柔的心魔，彻底被解开。

    李家村的人，行恶多年，百无禁忌，如今，也算是自食恶果，现在能站在那里的，只有一个李家村的老村长。

    “我给你机会。”

张玄看向李家村长，“我会在这里留三天，三天后，我走，这三天内，喊来你所有能叫的人。”

    当说完这话后，张玄再次看向秦柔。

    这一次，秦柔冲张玄露出一个微笑。

    张玄知道，围绕秦柔的东西，消散了，他拿出手机，拨通了一个号码。

    “喂，带你九局的人进来，带我朋友离开。”

 