    一个童颜……萝莉？而且，看起来实力很强，是个不错的对手！

    不知道打一拳，能不能哭一天？

    江朝歌心里莫名有些冲动。

    这一刻，他好像有些明白，为什么一些剑客在山上修炼十几年都安安静静，可下山后却到处找人比剑，惹事生非了。

    因为，他现在同样如此。

    一朝变强，可他并不知道自己到底有多强，也没个系统的数据面板让他看一看，那要怎么办？

    找人比试呗！

    但很快他就将这种冲动压了下去。

    “我跳出了六道，我不入轮回，而且，我有大病！我不用睡觉，我还人格分裂，世俗的情情爱爱都影响不到我，所以，只要我不去作死，就能长生不死，未来还能成为鬼仙，那我为什么还要急于找这么危险的对手干架？”

    一瞬间，他心如止水！

    每个人内心深处都有一颗想浪的心，区别在于，你能不能控制得住。

    江朝歌不再去看少女，径直的推着独轮车向淮安县的方向走去。

    他一眼就看出了少女不是人，可他身上并没有鬼气，所以，只要他装成看不见少女，应该就不会有事。

    正想着，‘江二郎’的脚下就冒出了一个人头。

    少女不知何时，到了他的跨下。

    并且，以一种阴狠凶恶的表情向着他扑了过来，口里腥红的舌头吐出至少三寸，极为的吓人。

    “我突然出现！”

    少女发出一声凄惨的尖叫。

    江朝歌差点没被吓出心脏病，幸好他没有心脏。

    这鬼东西，是个……神经病吧？！

    不理她，不理她，有病，惹不起！

    江朝歌继续往前走，但很快，少女又跑到了‘江鱼儿’的跨下，开始故技重施，大声的惨叫，并吐出腥红的舌头。

    可惜，这次的江朝歌已经有了心理准备，没有再被吓到。

    少女犹有些不甘，在后面看着两个江朝歌的背影：“看不见我的吗？难道我记错了？可我的记性一直很好，明明看起来很眼熟啊……”

    江朝歌不知道少女有没有跟上来，毕竟，他也不能回头，只能平视前方，保持稳定的步伐向着前。

    “希望不要跟上来，我现在要转变心态，把自己当成一个正常人，所以，这世上的鬼物，我都看不见，也听不见她们说话。”

    “不能冲动！我虽有两个分身，可都在一起，万一打不过她，我的两个分身很可能被一起灭掉，那就得不偿失了。”

    “从这里到淮安县大概还有两天的路程，中间只需要再过一夜，我先忍住，到了淮安县后，应该就安全了。”

    ……

    山路并不好走。

    不过，江朝歌是鬼，并没有肌肉酸痛的劳累感，所以，他能一直走。

    在走了一个时辰后，天色已经大亮，他也终于成功的走出了萧山，上到了大路。

    “不知道能不能找到人结伴同行？这个世界太过诡异，充满了未知，人越多，路上遭遇危险的可能性就越小，毕竟，只要我跑得比其它人快就行。”

    正想着，他就看到前面出现三个人影。

    大路，果然人多！

    江朝歌推着独轮车前往赶了几步，很快就看清了三人的样子。

    三人都是书生的打扮，穿着长长的儒衫，不过，只有一人背着竹箱，其它两个人都是背着小小的包裹。

    运气不错啊，这三人应该也是赶往淮安县的考生，最主要的是，读书人一般都跑得慢！

    江朝歌立即就让‘江鱼儿’走了上去。

    “三位兄台，请问是否是赶往淮安县参加乡试的同僚？”

    “正是！”三个书生看了一眼江朝歌身上的儒衫长扮，放松了警惕：“这位兄台，不知是哪里人氏？”

    “青平乡，江鱼儿！”江朝歌施礼回道。

    “原来是江兄，久仰久仰！”三个书生见江朝歌施礼，马上也回礼。

    久仰什么的，自然是客套话。

    但江朝歌能看出来，三位书生对他的出现并没有表现出不悦，而且，很快就主动提出邀请，让江朝歌与他们同行。

    读书人果然和读书人更为亲近！

    交谈间，三人都各报了姓名。

    背着竹箱的叫‘许知’，两个背包裹的，一个叫‘张君且’一个叫‘柳弘毅’。

    目的达到，江朝歌便指了指后面的江二郎：“小弟前几日不幸在萧山迷了路，差点落了难，亏得后面的江捕头将我救下，要不然……”

    “捕头？”叫柳弘毅的书生看了江二郎一眼，神情间并不隐藏鄙夷之色：“我等今晚欲要落脚‘吴家庄’，带个捕头……恐有不便吧？”

    “是啊，这吴家庄庄主乃是墨家弟子，江湖一代豪侠，虽说墨家向来主张兼爱，从不拒客，可与官差却是向来不合。”张君且同样点头。

    墨家？

    江朝歌自然是知道墨家。

    而且，江二郎的记忆中同样对墨家有印象，墨家弟子遍天下，主张替天行道，打抱不平为，自然就跟朝廷的官差有些摩擦。

    简单说就是黑与白的对立！

    江朝歌有些无奈，看来只能换几个人组队了，可就在这时，他的眼角憋到了远处一个白色身影。

    白裙，胸大，萝莉！

    江朝歌再次被吓到。

    这鬼东西……居然一直跟着他？！

    跟了一个时辰？她到底想要干什么？难道，她看出来我是鬼了？不可能吧，我的伪装应该没有问题啊！

    三名书生看江朝歌半天不说话，在暗中交换了一下眼神后，那名背着竹箱，名叫许知的书生便再次开口了。

    “不知那独轮车上躺着的是何人？”

    “一个夜侦司的预备役，同样在山中遇了难。”江朝歌随口回道。

    “又是个粗鄙的武夫，还是个预备役！”柳弘毅似乎对于武夫之流极为不耻：“江兄可是秀才之身，未来是有机会进学宫听夫子们教悔的，若是有朝一日当朝为官，那也该秉持清流，洁身为上，还是少与这些官差来往，以免沾染了俗气。”

    这么清高的吗？

    江朝歌受教后，立即连连点了点头：“其实小弟也不太想救他，只是听他说，他的叔父乃是御史台监察使……罢了，小弟自去！”

    说完，江朝歌准备离开。

    “御史台监察使？！”三个书生都是脸色大变，连交换眼神的步骤都省了，几乎同时叫住江朝歌：“江兄慢走！”

    “三位兄台还有何事？”

    “江兄糊涂啊！我等读书人为的是什么？就是要救济天下苍生啊，现在既然遇上了，岂有坐视不救之理？！”

    说完，那位柳弘毅还不忘再补一句：“我父与吴庄主有些交情，我去与他说一说，当没有什么大妨，更何况这位夜侦司的大人还受了重伤，若是不及时抢救，怕是会有生命危险，江兄，你觉得呢？”

    “甚好！”江朝歌认真的点了点头。

    三人一听，都是笑了起来，接着，便主动要求帮着江朝歌一起推车，表现出了做好人，不求回报的美德。

    江朝歌自然不会阻止。

    因为，那个白裙萝莉此时正好爬上了独轮车，吐着腥红的舌头，一脸鬼笑的跟梁平安躺在了一起。

    一定要离这个鬼东西远一点！

    此为神经病，最喜吓人！

