    长着四对复眼的黑色怪物轻轻抬起手。

    一道道邪性的法则从它手中散发出去，朝着四面八方飞速散开。

    “你降临在不周山下想要救世，而他们却在不周山上迎接我的毁灭……这就是时代的选择。”

    它看着顾青山，肃然说道。

    整个洪荒世界开始轻微的颤动不休。

    在世界的深处，各种法则正在不断变化，以适应从未出现过的生物，以及随之而来的全新法则——

    邪魔与邪性的法则。

    突然，那个邪魔的面目上，又长出了一对复眼。

    它的力量在增强。

    一切都在变化。

    遥远的天空之中，飞来了一名

    自此开始，邪魔正式踏上时代的舞台，将成为新纪元的主人。

    顾青山察觉到了。

    他惋惜的叹了口气。

    一切尚未开始，便已宣告了结束。

    如果这些圣人能多一些担当。

    如果他们能多留恋一下洪荒时代的那些羁绊。

    如果他们能再犹豫一段时间。

    自己就会获得喘息和成长的机会，等自己实力不断增强，抵达巅峰状态，到时候，胜负还不一定。

    顾青山眼神微黯，轻声道：

    “风雨圣人，你化身六道人族，在漫长的岁月之中一直等着我……究竟是为了什么？”

    风雨圣人也正了正神色，开口道：“我代表时光一族前来见证混沌的选择。”

    顾青山没出声。

    风雨圣人继续说下去：“邪魔纪元将是最后一个纪元，如果混沌从此置身事外，那么我们唯有自己想办法了。”

    顾青山低头看了看自己怀里的婴儿。

    ——这是一名女婴。

    她是天生的命运之女，是时空纪元终结之后遗留的纪元传承者。

    顾青山将女婴交还给风雨圣人，转过头，望向那邪魔。

    “原本这样的世界，不值得混沌再去拯救。”

    “我作为一名秉承了混沌意志的引导者，原本将放弃这个时代，永归于混沌之中，不再管这凡尘的一切。”

    他背后响起熹微的轻鸣。

    一柄柄飞剑悄然浮现，发出充满请求意味的鸣叫。

    顾青山开口道：“但我在临走之际，却发现众生依然值得拯救。”

    他身上猛然绽放出无穷金光。

    这道金光冲破云霄，如流光般穿行十万里，瞬息之间已撞在不周山上。

    不周山断！

    整个世界爆发出剧烈的震动。

    一股毁灭的气息从虚空之中不断浮现。

    “这是……”

    风雨圣人惊疑不定的道。

    远空之中，有风袭来。

    这风灰暗而掺杂着迷雾，令一切实物触之则化作粉碎，再无任何残留于世界。

    “永劫之风！这是混沌之中第一末日，永劫之风！”风雨圣人忍不住大声道。

    邪魔喝道：“都上，去挡住那风！”

    圣人们依言而行，朝着远空扑去。

    然而那些风却仿佛有生命一样，避开了圣人们，直接没入大地深处。

    ——永劫之风开始切割整个世界。

    顾青山望向邪魔，淡淡的道：“我降临在不周山下，却是有缘故的。”

    “你在毁掉自己的纪元？”邪魔不解道。

    顾青山抬手按在虚空中，念道：“遵从混沌的意志，以我此命化作纯粹的召唤之音，引动无穷永灭，令洪荒尽碎，封绝为六——”

    “其一为天界，”

    “其二为阿修罗，”

    “其三为人间，”

    “其四为恶鬼，”

    “其五为兽王，”

    “其六为黄泉。”

    “洪荒六分，成闭合六界，从此众生不论圣凡，尽皆禁锢其中，邪魔若来，也不例外。”

    那邪魔浑身一震，双手合在一起厉喝道：“休想——万魔无转之地，速来！”

    它身上暴起团团黑色血光，竭尽全力的召唤着什么。

    顾青山身形却渐渐变得模糊。

    他转头望向风雨圣人，说：“洪荒已经六分，如果它不能再次融合为一体，那么新纪元就不算战胜洪荒，属于邪魔的新时代也将无法来临。”

    风雨圣人注视着他，低声道：“你……放弃了身为混沌使者的位，变成了一个普通人。”

    “这又有什么关系？”顾青山面无表情道。

    “你将坠入凡尘，流浪生死，饱受世间苦楚，轮回不止。”风雨圣人道。

    顾青山身周涌起一层昏黄的迷雾。

    他站在迷雾之中，轻声道：“众生将在无尽的轮回之中不断变强，甚至混沌也会降下末日，不断逼迫众生变强。”

    “直到有一天——”

    “轮回之中有六位圣人诞生，他们的强大超出其他一切圣人，他们秉承混沌的意志，为了众生而战。”

    “到了那个时候，六道世界将再次融合，化为洪荒。”

    “那个时候……”

    “我们再来与邪魔决战。”

    迷雾沸涌。

    顾青山化作一道半透明的灵魂，飘然没入迷雾之中，从世上消失不见。

    虚空之中，只剩下他最后的一句话语：

    “这是我送给一切众生的礼物……为了守护那些珍贵的东西，我希望他们有一次战斗的机会。”

    风雨圣人静静听着，一句话都说不出来。

    不远处。

    邪魔身形爆裂开来，化作遮天蔽日的黑雾，厉喝道：“一切圣人，随我来此万魔无转之地，我需要你们的力量！”

    虚空之中，一座深黑色的宫殿映照在天穹之上，渐渐展现出它那巍峨雄壮的阴影。

    “轮回将让你们失去所有力量，随我来！”

    邪魔大喝一声，冲上天空而去。

    那些圣人们还在犹豫。

    突然，一道永劫之风冲上天空，径直把一名圣人抹成粉末。

    他的灵魂被昏黄的雾气一笼，顿时化作一道流光，朝着远空某个方向投去。

    有人惊呼道：“那是不周山的方向——那里越来越充满了亡者的气息——这到底是怎么回事！”

    正在这时，密密麻麻的棺材从天上宫殿抛落，朝着众位圣人打开。

    邪魔的声音响彻天地：

    “都进去，棺椁会掩盖你们的气息，让你们不受轮回，不入黄泉，不忘前事——直到我们可以毁灭洪荒时代的那一刻！”

    那些圣人们慌忙行动起来，纷纷钻入棺椁。

    所有棺椁紧紧闭合起来，跟随着邪魔一道飞上那座宫殿，朝天空深处冲去。

    风雨圣人默默注视着这一幕，神情忽然变得无比严肃。

    “混沌已经做出了选择……那么接下来，该我们了……”

    她一步一步后退，整个人退入一片璀璨的长河。

    所有光影到了这里，便已彻底结束。

    无转之地。

    橘猫依然捧着那珠串——

    埋藏在记忆深处的一些画面，重新展开了。

    这是独属于他自己的记忆……其他任何无关的人都无从知晓……

    那是——

    抛却性命，转投黄泉之时的景象。

    自己漂浮在刚刚成形的忘川大江上，随波逐流，一点一点朝着转世的方向而去。

    四周忽然暗了下来。

    忘川江上一片漆黑，任何东西都看不见了。

    这一幕成功引起了自己的注意。

    “奇怪，我这封绝之术，应该不至于出现这样的黑暗，是谁？”顾青山低声道。

    黑暗之中，出现了一名身穿武道服的男子。

    那男子低头望着忘川江中的自己，开口道：“牺牲自己，为众生争取了一次反抗的机会，真是个傻瓜。”

    虚空之中，另一道温柔的声音响起：“他才三岁，不，他只是托身于三岁的孩童身体之内，实际上，他才降生在世上没有多久。”

    男子点点头，说：“如今他已经是一个凡俗的灵魂了，再也没有任何力量。”

    “但我喜欢这个孩子。”那温柔的女声道。

    “恩，确实还挺有种的，这种脾气性格老子也很喜欢。”男子道。

    他们注视着忘川江上的自己。

    下一刻。

    男子伸出手，将一个珠串绑在自己手上。

    他说——

    “你的作为，让那些过去的诸纪元都看在眼里，大家都准备行动了。”

    “四***已化为圣柱，降临于洪荒。”

    “真正的决战将会在六道重新融合的那一刻开始，没错，就是你选择的那个时刻。”

    “在那之前……”

    “来做我们的孩子吧。”

