    

    
第1144章

    
乍一看！

    
穆如雪娇躯一颤。

    
“爸爸爸爸，是那个被妈妈咬掉耳朵的坏人，他带人来，是不要找爸爸麻烦呀？”盈盈认出秦枫，连忙奶声奶气问道。

    
“盈盈不用担心，爸爸不怕他们。”萧战轻拍小丫头后背。

    
“盈盈才不怕呢！”小丫头露出灿烂笑容：“因为盈盈知道，爸爸最厉害了，没有坏人打的过爸爸！”

    
萧战笑笑，亲了可爱的小丫头一口。

    
这时候，贵妇喝道：“哪个是萧战，给我滚过来受死！”

    
此言一出，在场的港岛各界大佬，全都不爽了。

    
“泼妇，你活腻了吗？”

    
“萧大师是我们的贵客，你敢在这大喊大叫，跑来闹事，信不信我们打断你的狗腿？”

    
“给我滚出去，再不滚出去，指定弄死你们！”

    
听闻这些骂声，贵妇那边，便有一个老者，猛地一脚踏出。

    
轰！

    
一股劲气冲击出去，将不少人和桌子，都给震翻在地，就连天花板上的吊灯，都被震爆，发出砰砰砰的炸响，灯光迅速变得暗淡下来，惊得满场全是骚乱声。

    
“玛德！”霍瑾辉知道，表现的机会来了，跑到贵妇跟前叫嚣道：“死三八，知道这是谁的场子吗？这是我爷爷霍万年的场子，你敢在这撒野，信不信...”

    
他话还没说完。

    
“滚一边去！”

    
贵妇一高跟鞋，给霍金辉踹飞出去，摔了个人仰马翻。

    
霍万年面色一怒，上前问道：“不知这位夫人，乃是何方神圣，敢在港岛不给我霍万年面子，打我霍万年的孙子？”

    
他得先打听一下贵妇的身份。

    
如果不高贵，他就动手弄死这个猖狂的贵妇。

    
要是高贵的话，视情况再说。

    
“听好了霍万年。”贵妇看着霍万年，一字一句道出：“我是深城秦家，秦博山的妻子黄碧玲！”

    
“什么！”

    
霍万年身躯一震，不禁脱口而出：“你你你是深城秦家，秦家主的妻子？”

    
“不错！”黄碧玲傲然道：“我就是秦博山的妻子，就问霍老爷子，怕还是不怕？”

    
她笑看霍万年。

    
咕噜！

    
霍万年狠吞一口吐沫。

    
确实被她的来头给吓到了。

    
“爷爷，这个秦博山很牛吗？”霍瑾婷跑到霍万年身旁，轻声问道。

    
她长这么大，还没听说过秦博山的来头。

    
“牛啊！”

    
霍万年道：“整个龙国，就属秦家最有钱了，企鹅集团、阿巴集团等等国内顶级企业，都有秦家的股份，在财富上，他秦家说第二，没人敢说第一。”

    
“至于实力，秦家也是非常强的，比咱们霍家强太多了。”

    
“什么！”

    
霍瑾婷，以及在场很多人，听闻霍万年这话，都被深深的震撼到了。

    
“知道我们秦家牛，就给我退一边去！”

    
黄碧玲冷哼一声，然后喝道：“萧战，给我站出来，听到了没有，再不站出来，我可要下令大开杀戒了！”

    
萧战将盈盈交给刘若萱，背负着手走上前去。

    
秦枫见到萧战，格外眼红，面目狰狞道：“狗东西，敢把我打这么惨，我妈带人来了，你他妈等着被剁碎喂狗吧你！”

