    第八百五十二章 接吻也会怀孕居然是真的   

    等陈北看着他们删除了照片，确认无误离开后，两个人收起脸上的不满与愤怒，相互对视了一眼，随即露出了会心的笑容。

    

    做他们这一行的，常年都明星打交道，斗智斗勇，怎么可能没有两三手准备。

    

    一人拿出藏在暗处的手机，翻了几张照片，确定有拍到明显的许湾进药店的侧脸，以及她弯腰在那一排排药架旁，拿东西的照片。

    

    照片是远远隔着玻璃拍的，最后这张她的脸包括手里拿的东西，都是模糊且不真切的。

    

    但是只要衣服能对的上，就不影响他们加工传播。

    

    于是乎，不到几个小时的功夫，关于许湾怀孕的消息，就在网上传的沸沸扬扬。

    

    话题指数也直线飙升，稳稳坐上了热一的位置。

    

    网上对于这件事，瞬间讨论声四起。

    

    “我是不是错过了什么？

    为什么连她恋情的消息都没爆出来，就有怀孕的消息了？”

    

    “所以这个孩子的亲生父亲到底是谁，该不会是秦宇晖吧？”

    

    “楼上的能不能别恶心人，秦宇晖正在监狱里待着呢，你想去陪他吗？”

    

    “讲道理，秦宇晖进去也才没多久吧，许湾如果真怀孕了，孩子也不是没有可能是他的。”

    

    于是乎，觉得孩子亲生父亲是秦宇晖的人，和许湾的粉丝开始掐架，骂的昏天黑地。

    

    除此之外，也有人提出质疑，说许湾可能只是去药店买药，根本没有他们想象的纳闷不堪。

    

    对于这个，也是好事者，拿出了几款验孕棒包装盒的突然和照片中许湾手里的拿的东西放大进行对比，图案轮廓是完全一致的，证明她手里拿的就是验孕棒。

    

    一时间，关于这件事换了好几个话题冲上热搜。

    

    #许湾怀孕#   

    #许湾孩子父亲是谁#   

    #许湾秦宇晖#   

    #许湾阮忱#   

    最后一个话题被上来时，除了有很多好事者故意挑拨之外，阮忱的唯粉都在表示，仅仅是合作关系而已，娱乐圈的前辈，生活里认识的姐姐，并没有其他关系。

    

    对于她怀孕的事，也表示尊重和祝福，勿cue自家。

    

    当然，也有很多不理智的粉丝，开始对许湾进行人身攻击。

    

    甚至还有说，她和周氏解约后，便重新回去找了原来的金主，并且意外怀孕。

    

    然而这个言论，却不怎么经得起推敲。

    

    许湾从出道就是在周氏，哪怕是被秦宇晖污蔑低调的不能再低调那两年，她也一直被周氏保护的很好，更何况她自己去年就上福布斯排名了，压根儿不需要什么金主。

    

    网上的讨论五花八门，说什么的都有。

    

    阮忱上完最后一节课，出教室的时候，就听到身后的同学在讨论什么，看向他的眼神里充满了八卦，似乎想要从他这里打探什么，但却又没敢开口。

    

    阮忱快步出了教室，找了个没人的地方，打开手机，看到了热搜。

    

    他唇角抿着，给许湾发消息。

    

    阮忱：【原来，接吻也会怀孕居然是真的。

    】   

    那边，许湾很快就有了回复。

    

    许湾：【……】   

    许湾：【你怎么没觉得我除了你以外，还和别的男人纠缠不清呢。

    】   

    阮忱：【有这种可能性，但是不大。

    】   

    另一边，许湾看到屏幕上的消息，嘴角忍不住扬了扬。

    

    这件事开始发酵之后，她确实第一时间想的是阮忱，怕他会误会。

    

    但还没来得及去顾及这边的时候，他就发消息过来了。

    

    这种被无条件信任的感觉，好像还不错。

    

    旁边，裴杉杉看着她脸上不住扬起的笑，用手肘碰了碰她：“网上骂你什么的有，还笑得出来呢。”

    

    许湾立即收起手机，咳了声：“没……没有，突然看到一个好笑的评论。”

    

    裴杉杉疑惑：“什么评论，我看看？”

    

    许湾不好意思的推了推她：“哎呀，我都已经划走了，其实仔细想想，也没那么好笑。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她是不是被骂的开始出现分裂了？

    

    阮星晚觉得很抱歉：“我还是发个声明回应一下吧，不能就这样下去。”

    

    许湾道：“别呀，怀孕前三个月不能公布的，不然会被孩子不好，就这样吧，挺好的。”

    

    裴杉杉脸上露出了古怪的表情：“挺好的？”

    

    许湾点了点头，理着头发：“是啊，反正我也不是第一天被骂了，早就习惯了，让她们骂就行了，等这阵风头过去了就好了。”

    

    阮星晚皱眉：“不行，我……”   

    许湾朝她坐近了一点，拉着她的手：“你听我的，这件事就别管了，其实吧，我们这行不怕被骂，怕的是没人骂，你想啊，我现在被骂了一波，也赚了不少流量和热度，等过几个月，你再公开怀孕的事，顺便帮我解释一两句，那这不是又一波热度吗。”

    

    阮星晚知道，许湾是在安慰她，她现在的咖位和地位，早就不需要这些黑红的流量了。

    

    裴杉杉想了想，觉得许湾是说的有道理的，也对阮星晚道：“不然，就听她的？

    我是听说怀孕前三个月不能让太多人知道的，有忌讳，不好。”

    

    许湾接连点头：“对对，你放心吧，我真的没什么影响。

    其实这种事吧，别人说什么都没关系，只要自己在乎的那个人，没有误会就行了……”   

    说到后面时，许湾的声音越来越小，也有些不好意思。

    

    裴杉杉挑了挑眉，又碰了碰阮星晚，意思很明显了。

    

    阮星晚吐了一口气，被她们两个说服了。

    

    她道：“可也不能一直让她们这样骂你，还是让工作室发个声明吧，就说你没有怀孕，都是误会，其他的等以后我来解释。”

    

    许湾点头：“行。”

    

    许湾拿起手机，给助理发了一条消息。

    

    这件事也算是暂时解决。

    

    裴杉杉忽然想起想什么，看向阮星晚：“对了，你是不是还没告诉周辞深这件事呢？”

    

    阮星晚道：“我都快忘记这件事了……”   

    她们刚回来，就看到网上铺天盖地的消息。

    

    哪里来得及，去跟周辞深说这个。

    

    许湾道：“我觉得你要不要等他回来，当面跟他说，他看到了网上的消息，又听你说，是你怀孕了，表情一定会很精彩。”

    

    

