    之所以是飞行器，完全是因为这架飞行器没有机翼，而且周身大小也比正常的飞机更粗大，尾部有一个上翘的机尾，看起来相当优雅！

    总之，它就像是一架没有了机翼的飞机！

    “这么小，难不成是一架模型？！”

    慕白猜测着将飞行器端起，随即就被它的重量惊讶住了，这个摸起来冰凉的金属飞行器模型，重量却比想象中的还要重，慕白废了老大的力气才端起来。

    不过，慕白的注意力却没在重量身上，而是这架飞行器的外形，非常符合他的想法！

    首先，这架飞行器没有机翼，整体略显优雅，正好是他的公司想要研究的对象。同时，这家飞行器呈现流线型，即便没有测试也能够猜测到它应该是符合空气动力学，有着普通飞机所没有的美感！

    第三，就是这架飞行器更短，但机身更粗，综合来说飞行器内部空间应该会更大。

    恰在这时，小白开始解释了：“老板，这是一架无翼飞机模型，要也别说明的是，它的内部和正常飞机是没有区别的哦，是一款无机翼飞机等比例缩小的，给它电池还可以飞起来呢！”

    小白这么一说，慕白顿时来了兴致，找来小型号的超能电池安上，然后，这架无机翼飞机居然真的飞起来了，垂直起飞！

    “没错，这才是我想象中的未来飞机模样，现在那些市场上的飞机，都可以淘汰了！”慕白顿时哈哈笑道！

    随即，慕白就将飞机模型送到了制大师他们那里，慕白相信，制大师他们必然能够从这架飞机模型身上，获得所有可以应用的技术！

    看着垂云飞行器和虚拟眼镜这两大项目都取得了突破性的进展，慕白也非常开心，这代表着裁决科技在不久的将来，又要震惊世界了！

    到了这一步，慕白终于可以不用时刻盯着了，接下来就只要等着制大师和仿生大师他们完善了。

    而这一等，就是足足一个月时间！

    “老公，咱们的飞机啥时候出来啊，现在网上说咱们收购春秋航空是一场精心设计的股市骗局呢！”六月底的某一天，裁决大厦顶楼，楚惜惜好奇道。

    “哦？网友们都是怎么说的？”慕白顿时好奇起来问道，

    楚惜惜翻出一篇文章道：“喏，你看这个公众号，说咱们收购春秋航空之后就没有了半点讯息，害的老大一部分股民追涨杀跌，亏了好多钱！我正是服了他们，咱们貌似啥都没说吧？！”

    “还有这个人，用阴谋论推测咱们这个时候收购春秋航空涉及航空领域，是为了打击国产大飞机项目，是美帝在我们华夏的卧底，简直笑死人了！”

    “还有还有，有人说你两个月没露面装逼，应该是跑路了……”

    慕白听完顿时哑然失笑，“我憋在实验室里研究新产品，倒成了我的不是咯？！”

    在过去一个月，慕白虽然没有像五月份那样一大半时间泡在白石湾工业基地，但也会时不时的关注，对于几大项目的进度十分关注，自然而然没空出去装逼。

    两大项目中，虚拟眼镜进度会更快一些，已经通过了安全性测试，接下来最多一个月，测试版就可以拿出来了。

    当然，虚拟眼镜只是开始，接下来还需要采集脑电波信号样本，制造虚拟世界，构建虚拟世界基本规则等等，大致会在暑假到来时上市，然后收割一波学生们的钱包！

    据说现在学生们的压岁钱特别足来着……

    而垂云飞行器就要麻烦一下了，至少三个月才会完成设计和制造，然后等待着风洞试验又要两个月，最终才会彻底定型，刚好会在国庆节上市，或许还能够参加祖国70周年国庆大庆呢！

    不过那些网友说得对，如果长时间不露面，真的要被人遗忘了，看来还是得学马老板啊！

    正和楚惜惜聊着，一阵高跟鞋的声音响起，却是谢宛筠来了，“老公，有个全国性的游戏产业研讨会邀请我去参加，我准备去亮相一下，你陪我去好不好？”

    “听说马老板和麻老板、丁老板都会出席呢！”

    慕白一听，笑着点头道：“既然这几位大佬们都去，那咱们也去一趟吧！”

    “谢谢老公，那过两天我喊你一起！”谢宛筠开心的亲了慕白一下，还示威性的朝慕白身旁的楚惜惜眨了眨眼镜，目光中透着得意之色。

    楚惜惜暗骂一声不要脸，狠狠揪了把慕白的大腿，都怪这个花心男，哼！

    两天后，慕白带着谢宛筠来到宁州机场，准备坐游鲲号北上帝都。

    胡磊和周朝这段时间看到慕白的眼神是诡异的，这段时间，他们当然不会忘记慕白的嘱咐，上了游鲲号，结果差点怀疑人生，游鲲号居然在他们不知不觉间，改成了纯电动飞机，整个驾驶舱更是被改了一大半，最主要的是，游鲲号的最高时速居然是2.8马赫！

    当时看到仪表盘上显示的速度表，两人还傻乎乎的打电话给慕白问，是不是数字标错了。

    如果再加上出色的飞机智能驾驶管家，完全可以说，游鲲号就是下一代的飞机！

    而游鲲号的出现，也代表着飞机驾驶员的入门门槛直接降低了一大半！

    完全可以说，游鲲号的驾驶员，只要高中学历以上，再训练一番就能够胜任了！

    公司的高超技术实力，让两人又惊喜又担忧，他们很担心飞机驾驶员这个行业，就此被淘汰……

    “咦，林市长，您这是准备去哪？”在机场，不想遇到了熟人，居然是宁州市府的大老板林市长，此时的他也刚好带着五六号人来宁州机场。

    林市长对于宁州的财神爷自然是有印象的，连忙热情的握住了慕白的手笑道：“慕总裁，我们正准备上帝都呢，您这是……”

    “我们也是去帝都呢，去参加一个游戏领域的研讨会呢！”慕白笑呵呵的解释，随即邀请道：“林市长，要不……一起？我有私人飞机，不用排队等那么久！”

    林市长还没有说话，他旁边的几个人顿时露出意动之色，在宁州谁不知道裁决科技的大老板有一架私人飞机，价值七个亿呢！

    结果慕白倒好，把游鲲号天天停在宁州机场里，都快成为宁州机场的一处热门景点了！