    第2299章首长往事

    铃！

    手机响起，张一凡的动作僵在那里。

    林鸳睁开双眼，“肯定是我妈！”

    张一凡刚刚咆哮完了，打尽了最后一颗子弹，枪杆子还在里面。听林鸳说是她妈打来的电话，他就问道：“怎么办？”

    林鸳道：“把手机给我！”

    手机就在她的牛仔裤里，张一凡趴下去，将牛仔裤捡起来。林鸳拿出手机一看，果然是老妈的电话。

    “接吧！”张一凡正在出来，林鸳紧张地拉着他，“不要！”

    她很依恋这种感觉，那是一种从来没有过的充实。

    张一凡只得继续保持着这个动作，眼睁睁地看着林鸳接通了电话，“妈，怎么啦？”

    “鸳儿，你在哪里？”

    “我……”林鸳看了张一凡一眼，“我在外面呢。妈，不要担心我，我没事。爸呢？他好点了吗？”林鸳妈道：“你爸已经睡了。”

    林鸳这才放心，对老妈道：“好好照顾爸，我今天晚上可能不回来。对，有点很重要的事情需要处理。”

    林鸳妈叮咛了几句，“孩子，你要照顾好自己，别让我们两个老家伙担心。”

    张一凡那还在林鸳身体里呢，林鸳巴不得老妈快点说完，可老妈根本就没有停下来的意思，她很担心林鸳想不开。于是安慰道：“孩子，其实你妈什么都知道，你心里只有一凡。可是一凡已经结婚了，哪怕你真的愿意做小，也得人家老婆同意才行啊。你爸和我都一把年纪了，真的很不希望你做出什么傻事来。”

    “妈——”林鸳心里有点过意不去，的确，自己的心结一直打不开，让家里人为自己担心。而父母又只有这么一个宝贝女儿。看，老妈为了让自己开心点，居然默认了自己跟张一凡的事。

    可她也说得对，就算是张一凡愿意，她自己愿意，人家小凡愿意不？

    如果在刚才两人那个之前老妈说这种话，林鸳可能会有什么想法，现在两人都已经合体了，林鸳心里剩下的只有内疚。泡-.)

    林鸳道：“鸳儿，你真有什么心事别想不开，有妈支持你。啊！”

    林鸳说，“我真没事，妈，放心吧，我好着呢！”

    老妈不依不饶，“鸳儿，听妈的话，别闷在心里，啊！你办完事早点回来，妈跟你说说话。”

    林鸳感觉到这样说下去没个尽头了，只好对老妈道：“我知道了，妈，现在正忙，明天回来跟你说吧，好吗？”

    老妈又叮嘱了一句，“嗯，在外面注意安全。”

    林鸳嗯了几声，赶紧挂了电话。因为她感觉到张一凡又硬了。

    看到自己两人这暧昧的状态，林鸳的脸红得跟什么似的，皱起眉头望着张一凡，“哥，你怎么又……”后面的半句话她说不出口，只是感觉到那里异常的充实，杀气腾腾的。

    书上不是说男人那个之后，需要一段时间才能恢复吗？她看着张一凡那模样，心里羞怯得要死。

    张一凡又动了，林鸳惊讶地啊了一声，“哥——”

    张一凡说，“刚才你说很忙，忙什么呢？”

    林鸳举起粉拳，擂了他一拳。

    却被张一凡连连攻击，杀得丢盔弃甲。

    刚开始林鸳只是轻轻地哼，后来就忍不住咬着牙齿，死死抓住张一凡的双臂。等张一凡再次发射完毕，手臂上又多了几道抓痛。

    他看着这手臂道：“自古以来，革命无不从流血开始。”

    林鸳抿着嘴，“对不起！我不是故意的。”

    两人开分后，张一凡扯了纸巾搞卫生。

    林鸳躺在那里不肯动，一抹乳白色溢出来，林鸳只得夹紧了双腿。

    看到林鸳软绵无力的样子，张一凡抱起她进了浴室。

    在洗澡的时候，林鸳根本就站不起来，坐在浴缸里不想动。张一凡为她擦干净了身子，再将她抱出来。再回到客厅里，沙发上有一团殷红的玫瑰色。

    张一凡当然知道，林鸳是第一次。

    一个守身如玉三十四年的处子，就在今天晚上被破解了。

    看着沙发上的印记，林鸳很惊讶地道：“哥，怎么办？”

    沙发是真皮的，用水洗洗就能擦去。

    张一凡摇摇头，“别管它，等下洗洗就好。”

    林鸳有些不好意思地道：“哥，对不起！”

    张一凡笑了，捏着她的脸，“别傻了。”捡来林鸳的衣服，林鸳默默地穿上。张一凡就坐在旁边看着她。经过刚才的激励，林鸳身上有好些红红的印记，张一凡把目光落在林鸳那雪白的胸前，真是万万没想到林鸳的尺码居然不算太小。

    捏在手里，象面粉团一样，手感极好。

    林鸳穿上衣服，张一凡这才打来水把真皮的沙发给抹了一遍，盆子里尽是一片殷红。

    经过一番，林鸳的心境豁然开朗。

    本来林鸳每次见到张一凡时，总是那般忧郁，现在总算是好了。张一凡坐在她的身边，林鸳就顺从地依偎过来。张一凡道：“现在感觉怎么样？”

    林鸳白了他一眼，脸上悄然升起两片红霞。

    张一凡点了支烟，“林鸳，以后别做傻事。其实哥也是有不得已的苦衷。”

    林鸳道：“我知道，你是因为我爸的缘故，对吧？”

    张一凡点点头，“林书记对我恩重如山，我不能对不起他。”

    林鸳低下头，“那你就宁愿对不起我？”

    张一凡道：“要是林书记知道我们两个这样子，他会恨我一辈子的。”

    林鸳咬着唇，“现在后悔也已经晚了。”

    “不，我不后悔！”张一凡坚定地道。“你应该了解我的，除非不做，做了我就不后悔。只是害苦了你，让你白等了这么多年。”

    林鸳抬起头，“那你就好好补偿我！”

    “这可怎么补啊！”张一凡缓缓道：“有些东西是永远都无法弥补的。就象你失去的青春。还有我欠你的那么多，你叫我怎么补？这辈子也补不上了。”

    林鸳抱着他的手，“只要你不再拒绝我，我就心满意足了！”

    张一凡在心里叹了口气，自己心里从此以后又要多了一份沉甸甸的东西。

    林鸳靠在他身上，“哥，我现在算不算是修成正果？”

    张一凡笑了下，“什么都不要想，好好休息吧！”

    刚才两人都很累，尤其是林鸳头一次经历这些，张一凡是过来人，心里十分清楚。林鸳呢，虽然累，也有些痛，但是心里高兴。她苦苦盼了这么多年，总算有了结果。

    自从张一凡结婚之后，她的心里早已经有了想法，以董小凡的能力和背景，自己是不可能反败为胜的。只要张一凡能接受自己，其他的都不重要。

    刚才两人把最后一层纸给捅破了，林鸳就感觉到自己已经得到了张一凡给予她的一切。可她到底得到了什么，她并不清楚，只是真切地感觉，从今以后她就是张一凡的人了。

    甚至不要求他许下任何承诺。

    爱一个人，仅仅是把自己交给他吗？

    林鸳说不出来，但她今天晚上很快乐。

    两人坐在沙发上，她把张一凡的手拿起来，放在自己胸前，刚才那种感觉极好，被人握着的时候，心砰砰然直跳。

    女人留恋的，或许只是这些，其实她们并不奢望太多，只要跟自己心爱的人在一起，哪怕是一个无法兑现的承诺，都能让她们苦苦守候而毫无怨言。

    张一凡抱着林鸳，感受着她那两团柔软，林鸳把头昂起来，望着张一凡的下巴，“哥，你知道吗？你刚才那个动作很迷人。我以前在学校的时候，经常一个人想着想着，就傻傻的笑了。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

