    守在洞口的几个凶神恶煞之人，顿时间一改脸上凶气，变的极其的谦卑：“见过小姐。”

    那如仙女的人，甚至连看也没看他们一眼，缓缓走进了山洞里。

    未进山洞，便可闻里面血腥之味，一入山洞，血腥之味更是让人闻之而呕，即便是她，此时也不禁柳眉微皱。

    山洞之中，一个同样姿色不错的女人，正轻轻的坐在最中央的位置，正是洛熙。

    她的身旁，几个侍女正轻轻的替她摇扇投食。

    见到来人，洛熙急忙慌张的从座位上下来，同着几个侍女，低身而跪：“见过小姐。”

    仙女之是低声恩了一下，眼光扫过洞穴中央，不禁眉头皱的更紧了。

    和洛熙等人形成鲜明对比的是，此时的洞穴中央，一个巨石制于其中，一个男人呈大字型摆放在上面，四肢和脑袋被粗粗的铁链锁住！

    不过，左手和右脚的位置，铁链已松，左手和右脚也不翼而飞，巨石之上，鲜血遍布，一把似乎是凶器的，看起来又匪夷所思的小锯子就摆在旁边。

    此时的男子蓬头垢面，看不清楚什么样子，人也因为折磨的痛苦而陷入了昏迷。

    墙角之上，两个女人衣衫不整，散乱的头发几乎遮挡住她们本来的容貌，但发隙之间也依然清晰可见她们皮肤白皙，似乎吹弹可破，双腿上的衣裤，鲜血遍布。

    仙女冷扫一眼，起步坐回了座位之上，明眸秀目，天香之绝色，正是陆若芯。

    “玩的开心吗？”陆若芯淡然而道。

    洛熙低身而跪，并不敢起身，道：“已经按照小姐吩咐，昨夜派遣八十余名壮汉……”说完，洛熙阴森一笑。

    接着，洛熙又望向巨石上的男子：“不过，他好像不是太配合。”

    “是吗？他都还睁着眼不坑声！”

    “要他亲眼目睹，他全程都在闭眼，所以，奴婢割下了他的眼皮！人虽已昏迷，但眼睛自然是闭不上的！”

    听到这话，就连陆若芯都忍不住倒吸一口凉气。

    “天亮才结束，壮汉们去休息了，所以，奴婢在昨天砍了他的胳膊后，今天断了他的脚。”洛熙轻声笑道。

    “你做的很好！”陆若芯轻轻点点头。

    “多谢小姐夸奖，能帮小姐出气，是奴婢的责任和义务，奴婢自当义不容辞。”洛熙被赞，自然心情不错。

    “小姐既然抽身于此，想来韩三千已经入城了吧？”洛熙轻声而问。

    陆若芯淡然一笑：“从来无人敢在我的面前卖弄猜测，洛熙你是例外。不过，如以前一样，我从不惩罚你。”

    “你说的对，他进城了。”

    洛熙轻轻一笑：“奴婢自然不敢猜测小姐的行为，只不过是知小姐劳累，不愿意小姐多在洛熙的身上浪费唇舌，所以替主分忧罢了。”

    陆若芯不屑一笑，并不打算接这个话题，冷声而道：“既然韩三千进城，我安排你的事，你都准备好了吗？”

    洛熙点点头：“小姐之意，洛熙自然不敢怠慢。”

    “很好！”陆若芯冷冷一笑。

    而此时，边陲小镇里。

    酒楼的大厅里，此时众人聚集，但全场鸦雀无声，所有人的脸上都写满了无尽的悲伤，一个个跪在地上，或暗自泪流，或低头默哀。

    人群的中央，韩三千立身而跪，双眼之中尽是悲伤和懊悔，他的面前，扶莽的尸体静静的躺在那里。

    这个过程，已经整整持续了半个时辰。

    “扶莽，我韩三千发誓，若是不能手刃冥雨和那帮魔僧，我绝不为人。”紧咬牙关，韩三千缓缓的举手发誓。

    “不杀冥雨和魔僧，我等也绝不为人！”

    紧随而至的，是全场所有人的怒声呐喊。

    但喊完，江湖百晓生等人却愣住了，魔僧自然不必多说，但冥雨……

    但就在江湖百晓生起身想要问韩三千的时候，此时，却突然听到外面丧尸之声突然变的穷凶极恶，躁动不堪。

    而与此同时，丧尸怒吼声中更可听到阵阵匆忙的脚步声以及喊声。

    这让韩三千顿时眉头一皱。

    “三千，会不会是跟你一起来的那些人？”墨阳问道。

    韩三千摇了摇头，这绝对不可能！

    陆远等人的行事风格，他如今基本上已经摸的非常清楚，他们行动敏捷，配合有度，不要说他们当初帮助自己清除障碍不是什么大问题，即便是用百人小队来制止自己的时候，也并未让丧尸对他们造成多大的伤害，区区一个找人，算个屁啊，哪可能有如此动静！

    就在此时，突然之间，酒楼大楼被人拍的砰砰作响，紧接着一声大喊：“我操，开门啊，开门啊！”

    <!--over-->

