    随着时间消逝，倒下的哨兵越来越多，但倒下的这些人实在想不通，到底发生了什么事，那些敌人到底是怎么过来的？什么时候过来的？

    他们可都是24小时守在这里啊，连瞌睡都不敢轻易瞌睡，更何况这种天气下根本也睡不着, 可是就算这么警惕，都没办法发现这些敌人的靠近，这是多么恐怖的事情？

    那里的哨兵一直到死都不知道，自己是怎么死的，也不知道对方是怎么过来的，最后都是在憋屈、不甘与恐惧中倒下，变成了一具尸体。

    每个人倒下的那一刻, 两只眼睛都是瞪得圆鼓, 脸上都是一副恐怖到极致的表情。

    很明显, 所有人都是带着恐惧倒下的，没办法，连死都不知道敌人怎么来的，这对于一个军人来说，确实毕生最大的耻辱，能不憋屈？

    其实来这里的之前，他们都得到情报，说炎国援兵已经过来了，但人数也不多，也不太可能会主动作战，然而事与愿违啊，那些人竟然真的杀了过来，根本反应不过来啊。

    不说对方的人不多吗？他们才那么点人，怎么就敢杀过来？可知道，这里有三个师的势力啊, 他们有什么信心，来攻击这里？

    那些哨兵死都想不通, 不过，他们永远都没有机会知道什么了，因为生命很快就走到了尽头，再多不理解，也只有找阎罗王要答案。

    攻击那些哨兵的炎国战士，看到对方已经死得不能再死，马上将尸体轻轻放下，然后朝着不远处浑身是水的狂鲨突击特战队，队长向羽，打了一个手势，通知对方上岸。

    哗啦！

    随着河水飞溅声音，向羽，江小鱼，鲁阎，巴立明等十人，犹如一条海鱼一般直接从河水快速出现一样，一露出水面就快速翻爬上岸，再轻手轻脚走过来。

    上岸的向羽等人浑身漆黑，身影轻飘, 动作极快，看起来就犹如夜色下的修罗一样，根本没有任何声息。

    这就是他们优势之一，也是地狱火学到的一些本领，也是地狱火一个有点之一，速度快而且行动无声无息，要不是有这样的优势，当然也避不开那些哨兵的眼睛。

    陈凌会大胆让他们偷袭，就是要利用他们这些优势，给对方一个措手不及，无声行动就是战火一个开端。

    唰唰！

    向羽上岸的瞬间，快速比划手势，随着他的指令下达，很快，在场的每一个战士纷纷快速分散，分成两人一组。

    嗖嗖！

    那些战士组队成功的瞬间，马上就好像修罗一般，朝着四周散开，然后继续无声猎杀这一段河岸的叛军哨兵。

    随着时间推移，一股股血腥味在夜色下弥漫开来，飘到各个角落。

    在这样闷热而虫鸣刺耳的黑夜里，那些叛军怎么也没有想到一场无形的厮杀，而唯一知道的是已经被人割了喉咙的哨兵，虽然他们都知道危险到来，也是战争已经开始了，只可惜已经没有机会通知出去，根本起不到哨兵的作用，最后都是在憋屈中纷纷死去。

    点燃这场无声战火的人，正是陈凌等人亲手打造出来的特战队，那些队员个个年轻、强悍，关键是作战灵活，速度快得吓人，那些哨兵在他们面前连最基本的反应都没有，就直接跟着倒下，没有了生机。

    这样的战士简直犹如海上的大白鲨，正在露出了最为尖锐的獠牙，以对快的速度，在捕杀猎物。

    十几分钟后，一束雪白的灯光突然射向河对岸，紧接着岸边的密密麻麻的海草似乎晃动了三下，只是这时“哗啦”一阵海水的声音同时传来，马上掩盖了一切声息，似乎四周的一切又恢复了一般。

    如果细看，明显可以看到，这个时候，河对岸那边随着茂盛的草丛晃动起来的时候，草丛明显被拨开了，在这些草丛中出现了一艘艘小型的气垫船、橡皮艇。

    紧接着，一个个炎国全副武装战士的身影都跟着出现了，不过这个时候，没有一个人说话，互相之间的行动都非常和谐，丝毫混乱都没有，他们之间的配合非常默契，似乎都已经经历了无数次这样的操作一样。

    这些人也是地狱火来的战士，毕竟经过长时间的训练，大家对无声行动已经很习惯了，就算没有说话，就一个眼神，他们之间都能懂其中的意思，而且这个时候，根本没有人会乱动。

    他们这个时候出现，就是通过刚刚一束灯光而获得消息，知道对面的哨兵已经被全部解决，这个时候已经可以快速过河。

    没错，前面那些战士，就是他们一个开路战，向羽那些人就是负责在前面干掉那些哨兵，并确认安全的情况下，再通知对岸的战士，让他们快速渡河。

    虽然互相之间都隔着一条河的距离，但是他们互相之间的配合非常好，在没有一句话和任何通信的情况下，互相之间都已经获悉信息。

    这个时候，他们没有选择通信手段，只要是因为知道，一旦开启通讯设备，马上就会保留他们的位置，毕竟米国那些通讯捕抓设备，都不是用来显摆的，只要搜索到信号源，马上就能知道他们的出现。

    之前那些哨兵为什么发现不了地狱火这些战士，也是因为他们有意藏匿行踪，完全避开了他们的监视，然后借助黑夜避开了他们的视线，肯定能出其不意干掉对方。

    嗖嗖！

    草丛里的地狱火战士出现后，马上开始登陆气垫船、橡皮艇，然后开始快速渡河。

    就算再伸手不见五指的夜里，他们每个人的动作都十分比较熟练，很快，几十米宽的河面上，马上出现了三百艘小船。

    嗖嗖……

    地狱火的战士已经开始登陆阶段，就算小船已经动了起来，但丝毫都没有发动机的轰鸣声，而唯一只有船桨滑坡水面轻微的声音传来。

    不过，那只是轻微的划桨声，马上也被快速流淌的水声给覆盖了。

    哗啦！

