    海王星带个三个舰娘登陆大月球的时候，许星辰也抽出时间在科研中心看现场直播。

    在海王星为首的四个舰娘，带着降落伞在月球海面上降落的时候，许星辰的系统界面自动浮现出了出来。

    一条有些熟悉的通知凭空跳了出来，直接展现在了许星辰面前：

    “1024号文明传承者成功登陆摇篮母星之外的星球，二阶段引导任务完成，二阶段科技锁解除。

    “三阶段引导任务：以人类物种为标准完成一颗非宜居星球的宜居化环境改造, 开始……”

    看着这条通知，许星辰长长的松了口气。

    没有出现什么意外，引导任务正常顺利的完成了，正常的拿到了任务奖励，还直接激活了后续的新任务。

    这说明自己的舰娘直接闯进太空，异常结束深海母体负责的考察状态，并没有影响到“她们”后续的规划。

    许星辰深呼吸两次, 平复了有些激动的心情，开始查看系统内的新的科技信息, 主要是要知道这次解锁的技术具体有哪些。

    略微检索之后，许星辰很快就睁大了眼睛，心情再次变得激荡起来。

    上次一阶段科技锁，只是放开了舰娘军港设备的相关技术，除此之外别无他物。

    这次却出现了大量的舰娘科技之外的新技术：可控核聚变反应堆、量子纠缠通讯、电磁打击与防御技术、能量武器与防御技术、太空矿物收集与采掘技术等等各种星际时代早期的技术，直接一股脑儿被列了出来。

    但是许星辰心情激荡的看了一大圈之后，慢慢发现这些技术虽然名头都不小，但是却都不是最重要的。

    “中间态物质利用技术”、“初级星球环境改造技术”，这两个看上去不是特别“科幻”技术套装，才是这次科技锁解锁的科技中最有价值的东西。

    所谓“中间态物资”，就是舰娘世界的元初物质与活性能量，它们是舰娘世界的基本资源。

    以前，这两种资源虽然几乎无所不能，但都是通过制造设备和舰娘食用, 转化成其他的物质来使用的。

    制造设备可以把它们转化成装备和材料, 舰娘吃掉之后可以转化成燃油和弹药。

    它们本身并不能直接产生任何效果。

    而现在，这个中间态物质利用这个技术包里面，出现了将它们直接转化为能源的技术, 甚至是直接转化为推力的技术。

    这个技术包，再次颠覆了许星辰的认知，也肯定会再次颠覆现有的能量体系，这会导致上面出现的大量常规技术，直接废了。

    这些技术中，有一个名为“资源-电力转化系统”的设施，是这些技术中最为基础的东西。

    这东西理论属于持续性的发电设备，但是它的形态却不像是发电机，反而像是一种蓄电池。

    它的外型可以是任何形状，本身不需要旋转，基本没有噪音，只要内部有资源，打开开关就可能持续放电。

    而且这东西的功率高的离谱，家用汽车发动机尺寸的机器，就能做到10万千瓦的功率，超过所有核潜艇反应堆功率，超过大部分巡洋舰的总功率，很大一部分战列舰的总功率。

    一台舰用燃气轮机尺寸的机器，就能做到1000万千瓦的功率，一台就能够供应一座中型城市的用电，四台能供应一线城市。

    其质能转化率超过1%，比核聚变还要高三分之一，极其轻便而且绝对无污染，没有转化完成的材料，可以回收再利用。

    谷釟

    这东西已经达到了直接质能转化设备的范畴了，已经超出了早期太空文明时代的科技水平……

    这显然是“她们”留给舰娘和人类的作弊工具……

    但是这个工具却还不是最强的，甚至很可能只是给舰娘和人类的过渡技术……

    因为这个“中间态物资利用技术”，会将整个能源体系完全替换掉。

    也就是不去转化电力，而是配合专用的设备直接作为能量使用，直接作为舰船和飞机的能量，火箭和导弹的能量。

    这种状态下，它将拥有再高一个数量级的质能转化率，可以将质量的10%转化为能量。

    只要装上这种设备，就能让常规尺寸的战斗机，轻松实现高超音速全球巡航，实现无障碍的空天往返。

    同时能让绝大部分的巡航导弹，直接作为战略导弹打遍全球。

    尺寸更大的军舰，不但能实现全球满速巡航，如果有需要还能化身空天战舰。

    有了这种动力源，海王星和许星辰的直接单舰出入大气层的理想，也就能相对轻松的实现了。

    最为离谱的是，根据这些技术说明，元初物质和活性能量，还可以直接作为含能材料，也就是作为武器装药来使用。

    作为导弹、炮弹的战斗部装药，其能量转化率相比核聚变提高一个数量级，威力也可以提升一个数量级。

    只是这种装药的最大优势，却并不是单纯的比拼威力，而是更加的可控而且无污染。

    根据炮弹和导弹载荷的重量与尺寸大小的不同，可以制造0.01吨起步到100亿吨当量的战斗部。

    有了这种技术，从战略导弹到舰炮炮弹，从空空导弹到航空炸弹，原有的所有武器装药和战斗部，全部都被直接淘汰了。

    最重要的是，近乎可以无级调节的威力，同时直接填补了传统武器中，化学炸药与核装药之间的“市场”。

    如果需要几吨到几十吨当量的武器的时候，不需要使用重量格外庞大的常规炸弹，也不再需要危险而且污染严重的小型裂变弹。

    以后常规武器和战略武器之间，不再有能量类型和使用难度的鸿沟。

    以后自己的舰队，就可以真正根据目标需要，随意选择对应的武器当量。

    这些武器可以让常规武器，也能干净理论的一发秒杀所有传统战舰。

    在不使用裂变和聚变武器的情况下，也不再需要大量的爆炸物堆叠伤害。

    最后，在作为武器和动力之外，中间物资直接利用技术之中，还有将元初物资和活性能量民用化，取代所有电力、燃气、燃油。

    它们作为能源和工作介质，融入到整个社会的各个层面之中，取代原有的人类材料体系。

    最典型的例子是，它提供了以活性能量为能源和介质的计算机，可以直接取代来自地球的传统电子晶体管计算机。

    有了这些东西，整个舰娘文明的能量等级，会再次直接上升一个大阶段，并且从根本上脱离人类社会的技术体系。

    原本还有些困难和麻烦的事情，现在就变得异常简单和轻松了。

