    一行人浩浩荡荡的来到的太平间。

    好在这个冷库足够大，不然还真容不下这么多人。

    因为医院的太平间冷库和殡仪馆的不同，只是暂时存放遗体用，所以即便是有冷库，温度也不会太低，常年控制在零下三到五度左右。

    吴英凯叫人拿来一些医用外套给大家披上，众人便可以进入冷库。

    在没有见到遗体前，吴英凯又打电话联系了法医部的主任，宋明谦教授。

    宋明谦教授侵淫解剖学和尸检数十年，培养了一批又一批的法医，毫不夸张的说，青州市百分之八十的公安分局法医，都是宋明谦的徒弟。

    为了让叶青阳下不来台，吴英凯必须请这位尸检泰斗出马了。

    很快宋明谦教授风尘仆仆的赶来，身后还跟着一位带白色口罩的女徒弟。

    师徒二人走路虎虎生风，气势十足。

    别看宋明谦身材瘦小头发花白，但双眼十分锐利有神，一副长相也是奇丑无比。

    说句不好听的，就他长这样，鬼见了都害怕。

    怪不得能胜任当尸检泰斗的称号。

    但他身后那女徒弟却貌似很漂亮。

    她身材高挑，身高将近一米八，高出宋明谦小半个身子。

    尽管白大褂笼罩着，依然可以看出她那凸凹有致的身材。

    尤其是她那一双如秋水般的眼睛，特别漂亮，修长的睫毛娇艳欲滴，眼睛忽闪忽闪的眨几下，仿佛会说话一般，让人心生涟漪。

    众人心中唏嘘，眼神都这么勾人，若摘掉口罩，那一定是个国色天香的大美人！

    “吴院长，您找我来这里什么事？”宋明谦问道。

    “哦，是这样的，这位叶高人对尸检报告存在质疑......”吴英凯把事情简单的说了一遍。

    “这怎么可能？”宋明谦脸色不悦道：“给这位死者做尸检报告的，是城南分局的法医陈权，他是我一手教出来的得意门生，以他的能力，做一个简单的车祸尸检，不会有任何问题！”

    “嗯！”

    吴英凯重重点了点头。

    他想听的就是这种话。

    继而他环视众人，微笑着两手一摊，无比的得意。

    “大家也听到了，我们是很专业很权威的，如果接下来叶高人查不出什么，我觉得有必要给我们的宋教授以及他的学生道个歉！”

    “吴院长，你的话，未免说的太早了！”叶青阳笑了笑：“凡事没有绝对，没有看到尸体，一切都尘埃未定！”

    “呵呵！”闻言，吴英凯心中冷笑。

    叶高人，你还嘴硬，马上就让你颜面扫地。

    “既然叶高人如此有信心，那我们就前去验尸吧！”吴英凯皮笑肉不笑的说道。

    一行人来到冷库的大里面，医护人员根据编号，将死者谢鹏的尸体抽出来，放到尸检台上。

    由于冷库的温度不是很低，所以尸体并没有冻结，只是比较冰冷和僵硬。

    “弟弟，呜呜呜......”

    打开裹尸袋，再次看到弟弟的遗体，谢楠忍不住失声痛哭起来。

    林珺瑶拍了拍谢楠的背，让谢楠趴在自己肩头。

    宋明谦戴上手套和口罩，上前扫了一眼尸体，神色傲然道：“全身大面创伤，肌肉组织和骨骼多处严重损坏，但这些不致命，致命伤是头部遭受撞击，颅骨碎裂导致脑死亡。”

    “如果伤口的形状和尺寸，与肇事车辆吻合，基本可以确定是车祸致死......”

    宋明谦说话的同时，身后的女徒弟一直在敲击手上的平板电脑。

    待宋明谦说完，她将手中的平板电脑展示给大家看。

    “诸位请看，宋老师和法医陈权鉴定结果基本一样！”

    众人朝平板电脑看过去，平板电脑是连医院系统的，所以在里面可以查到医院的任何信息。

    死者谢鹏的尸检报告，确实和宋明谦说的一模一样。

    “神了啊！”

    “看一眼竟然就能判断出死因，宋教授真是身怀绝技！”

    “宋教授和法医都是一样的鉴定结果，应该事实也就如此了！”

    ......

    众在人一旁议论纷纷。

    就连家属谢楠，都已经认定这是意外车祸导致的死亡了，哭的泣不成声。

    看着这个场景，吴英凯十分得意，似笑非笑的望向叶青阳。

    怎么样叶高人？这回你还有什么好说的？

    叶青阳淡淡一笑，信步走上前，他带上尸检手套，并未对尸体做任何检查，而是扒开死者的眼睛，朝死者瞳孔看过去。

    此时一道常人不易察觉的精芒，自叶青阳眼中闪过。

    片刻之后，叶青阳闭上眼睛，缓了两三秒睁开，说道：“如果单纯是看表象，确实如老先生所说，是脑部遭受撞击致死！”

    “哼，那是当然！”宋明谦冷哼一声。

    他脾气古怪，本来就觉得这件事是在瞎胡闹，所以看叶青阳十分的不爽。

    “但是！”叶青阳猛然一个转折：“我想告诉大家的是，事实，绝非这么简单！”

    听到这话，所有人都是一愣。

    怎么？难道还有别的说法？

    叶青阳迎着所有人疑问的目光，铿锵有力的说道：“死者的真正死因，是死于棍棒殴打之下，并非是车祸！”

    “什么？”

    “死于殴打？”

    “这......”

    所有人都是面面相觑。

    叶高人这诊断，怎么这么玄乎？

    就连林珺瑶和谢楠，也没想到叶青阳会语出惊人。

    宋明谦的那个美女徒弟，更是满眼惊讶的望着叶青阳。

    一时间，场面诡异的安静。

    “叶高人，您何出此言啊？”医疗总长纪长明问道。

    叶青阳说道：“在给大家说明原因之前，我恳请调取死者的车祸录像查看一下，相信在录像里，就能看到端倪！”

    “好！”纪长明点了点头，转身问吴英凯：“院方有死者的车祸录像吗？”

    “有的，是法医做尸检的时候，算作资料一起备份在医院的！”吴英凯说道。

    宋明谦的女徒弟再次敲击平板电脑，不多时便调出了死者的资料和车祸视频。

    视频显示：

    一处无人的偏僻路段，谢鹏的身影出现，他不知道要去干什么，赶着红灯，却十分焦急的横穿马路，结果，被对面来的一辆大货车直接撞飞。

    多个摄像头调取录像，多角度都看见谢鹏被货车撞飞，摔在地上挣扎几下便不动了。

    众人看完录像，也觉得这是一起意外车祸，没啥问题。

    然而叶青阳却说道：“录像倒回去，二分十三秒的时候开始播放，一定要放慢速度，问题就在这里！”

