    跟一号矿和二号矿相比，三号矿显得更大，更幽深！

    漆黑的矿洞深不见底，不过奇怪的是，三号矿内此刻却看不到一个人，包括被奴役在这里的龙国百姓。

    “大哥，这里有些奇怪啊。”

    拓跋鸿眉头紧皱，毕竟这里的情况实在是太反常了，四周非常安静，安静的让他有些心发慌！

    “嗯，小心点。”

    秦北点点头，内心已经暗自戒备起来。

    二人继续深入，突然，他们在不远处的一处废弃木架上，看到了两个身影。

    那两道身影正被吊在木架上，脑袋低垂着，像是昏迷了过去。

    “难道是？”

    秦北内心有了猜测，下意识的快步上前，临近一看，发现被吊在木架上的是一个须发皆白的老者，而另一个则是一个身形健壮的中年男人！

    “爸！”

    看到那人的一瞬间，拓跋鸿下意识的喊了一声，连声音都有些颤抖！

    那个男人不是别人，正是他十几年未见的父亲，拓跋战！

    “拓跋，你确定那个就是你的父亲么？”秦北问道。

    “是！绝对是的！大哥，我这辈子都不会认错的，那就是我爸拓跋战！”拓跋鸿满脸激动道！

    十几年未见的父亲突然出现在眼前，叫他怎能不激动？

    “既然那个是你的父亲拓跋战，那旁边的必然是燕老军主无疑了，这样，我们先把他们救下来！”

    二人立马上前将木架打断，将燕南天和拓跋战给抱了下来。

    此时，这二人已经陷入了深深的昏迷，不过好在只是因为长时间的饥饿和劳累导致的昏迷，并不是受了什么致命的伤害。

    给他们喂了一点水后，拓跋鸿轻轻的摇晃了一下拓跋战，嘴里小声念叨着：“爸？爸？”

    不一会儿，昏迷的拓跋战被拓跋鸿给摇醒了，刚醒来的拓跋战还有些迷糊，见到拓跋鸿一时间还有些没反应过来。

    “你是？”

    “爸！是我啊！我是小鸿啊！你儿子啊！”拓跋鸿一脸激动道！

    “小鸿？”

    拓跋战的脸色霎时间变了！

    “儿子，你年纪轻轻怎么就这么早死了？”

    “爸，你说的这叫什么话？”

    拓跋战有些心痛的摸了摸拓跋鸿的脑袋：“唉，怪爸爸，爸爸对不起你，你小的时候就没怎么关心过你，后来你稍大了一些，本来想把你带入南域军，没想到没多久爸爸就被人抓了，看来，爸爸是已经死了，终究是没有回到南域，只是，小鸿，你怎么也这么早就去了？你这让爸爸心痛啊！”

    拓跋战一席话，让拓跋鸿这才反应过来，原来他是以为自己死了！

    也是，被困在这里十几年，恐怕是个人都以为自己回不去了，拓跋战以为自己死了，倒也正常。

    拓跋鸿有些哭笑不得道：“爸，你没死！这里还是北幽城！我和我大哥是特地赶来救你的！”

    “你说什么？”

    拓跋战愣了一下，儿子的话让他感到有些意外！

    啪！

    说完，拓跋战一巴掌糊在拓跋鸿的脸上。

    “哎呦，爸，你这是干嘛？”

    “儿子，疼吗？”

    “您老那一巴掌拍我脸上，您说疼不疼？”

    “疼就没事了，死人是不会疼的，看来我真没死！不是，儿子，你是怎么来到这里的？”

    拓跋战突然想起了正事，这里可是北幽城啊！

    这么多年过去，他也不知道拓跋鸿到底是什么实力，只不过，这个鬼地方连他都逃不出去，凭拓跋鸿？他是怎么冲进来的？

    “爸，这都是多亏了我大哥，要是没他，我也根本不可能来到这北幽城。”

    拓跋鸿连忙将秦北介绍给拓跋战。

    “爸，这位就是我大哥，秦北，我们是过命的兄弟，不仅如此，我大哥他还是现任的南域军主！”

    “是么！”

    拓跋战有些震惊！

    此人看上去年纪轻轻，竟然已经坐上了南域军主的位子？

    要知道，南域军主的位子，可不是那么好做的！

    “拓跋叔叔，你好。”

    秦北微笑着打了个招呼，这个拓跋战倒是和他印象中的那种严肃的高手的样子不太符合，倒是挺像一个随和的长辈。

    “你好，听小鸿说，是你带他来到这北幽城的？”拓跋战问。

    “嗯，不错，我从秦族哪里得知了燕老军主的下落后，猜测你和燕老军主一起失踪，所以你们二人恐怕是在一起。”

    “秦族！”

    提到秦族，拓跋战的神色顿时严肃起来！

    “那个，既然你是现任的南域军主，那我就称呼你为秦军主吧，你是怎么从秦族手里得知燕老军主的下落的？”拓跋战有些警惕的问道。

    毕竟秦族的地位和实力实在是太过超然，当初，就连燕南天和他，都毫无反抗之力的被镇压在了北幽，而这个秦北看上去年纪轻轻，又能有几分实力？他凭什么从秦族的口中得知他们的下落？

    综合种种，拓跋战难免怀疑，秦北是秦族的人！

    “哈哈哈，还不是那个狗屁的晋王世子，为了保命，才把这个消息透露给我大哥的？”拓跋鸿笑道。

    “你说什么？”

    拓跋鸿的话再度让拓跋战震惊了！

    晋王世子为了保命，才说出了他们的下落？

    “爸，你恐怕还不知道吧？现在的情况已经和你们那时候大不一样了，上京八大豪族，武部，京畿军，凡是得罪过我大哥的势力，现在基本都是死的死，灭的灭，那个秦族的晋王世子还以为自己有多牛逼的，竟然想招揽我大哥做他的手下，直接被我大哥教训的跟狗一样。”

    “你...你说的是真的？”

    拓跋鸿的话几乎让拓跋战的思维都无法转动了！

    上京八大豪族，武部，京畿军，在他那个年代，可都是一等一的强大势力！

    现如今，竟然都死的死，灭的灭？

    这个年轻人真有这么狠？

    “咳咳...”

    这时，一直昏迷的燕老军主突然咳嗽了两声，醒了过来。

    “老军主！”

    见燕南天醒来，拓跋战连忙上前将燕南天扶起。

    “拓跋？嗯？我们怎么被放下来了？”

    燕南天缓缓抬起眼皮，目光有些疑惑。

    “不是，老军主，你看，谁来了！”

    拓跋战有些欣喜的说道，连忙将拓跋鸿拉到了燕南天的身前。

    “你...你是小鸿？”

    燕南天一眼就认出了拓跋鸿！

