    

    顾阳并没有来到蛮人军中，而是被一个人采了下来。

    乌木术。

    这个浑身涂满神秘图案的老人，眼眸深邃，流转着智慧的光泽，对顾阳道:“多谢阁下曾经出手救我巫国。”

    他竟对顾阳行了一礼。

    顾阳坦然受之，他当初传下梯田之法，命人送去稻谷，便是为了阻止战争发生，只可惜功亏一篑。

    “到底出了什么变故，才会让巫前辈不惜发动战争?”

    顾阳问道，倒也不急着出手。

    乌木术将前因后果讲出。

    顾阳心中一震，韩绝出手杀了一位宗师，烧了粮食?

    如霜曾说过，韩绝是地府的人，也就是说，这场战争，是地府在暗中推动的!

    同时顾阳又想到巫乐瑶，她被林坤安排进皇宫为妃，目的就是为了伺机释放巫行烈，好引起宋巫之战

    只是地府为什么要挑起战争?这对他们有何好处?

    顾阳开口道:“国师有没有想过，那个烧毁粮食的人，目的就是挑起这场战斗，好坐收渔翁之利。”

    乌木术深深望了他一眼，道:“巫王殿下和我都清楚，但我们没有选择。”

    顾阳默然。

    乌木术继续道:“宋国腐朽，赵无极昏聩，连你这样的奇才都容不下，阁下何必还要再为他卖命?”

    顾阳微微一笑，这是打算策反他?

    “阁下若是投靠我巫国，本座愿让出国师之位，并且等巫王殿下百年之后，阁下迎娶阿瑶公主，便是下一任巫王，若能平定天下，更是四海之主!”

    乌木术的话慷慨激昂，给顾阳描绘了一幅美好的画面，但让他失望的是，从顾阳的眼中，他没有看到一丝心动。

    “阁下竟如此愚忠?”

    顾阳朗然一笑，道:“愚忠?若是赵无极在此，老子拔刀便砍，顾某忠的不是君，而是自己的底线。”

    出于怜悯和同情，他之前会帮助巫国，但绝不会帮着巫国人屠戮宋国百姓，称霸天下。“乌木术，出手吧，刚好顾某北冥圆满，拿你试刀!”

    乌木术却突然笑道:“不急，阁下不妨见过一个人，再做决定。”

    顾阳皱眉，却见一只龙雕飞来，上面站着一个妙龄女子，亭亭玉立，银纱蒙面，华美的长裙上绣着彩云纹饰，长发飘飘，铃铛清脆。

    那双灵动的大眼睛中，似是期待，似是忐忑，又似是幽怨。

    顾阳顿时有些尴尬，咳嗽一声道:“巫姑娘，好久不见。”

    楚南望着师父离开的方向，眼中满是担忧。

    杨烈叹道:“顾大侠真是胆气过人，竟然一人杀向蛮人大军，要覆灭龙雕卫，如此豪勇，真不愧是天下最负盛名的一代奇侠!”

    曹松突然念起了一首词。

    “少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸，立谈中，死生同，一诺千金重。”

    他长叹一声，道:“据说此词乃是顾大侠所创，顾大侠果然是一诺千金，说是要守幽州，便是虽千万人吾往矣，孤身闯营，置生死于度外，今日之后，本官便是拼了乌纱帽不要，也要为顾大侠请功!”

    他痛心疾首道:“我宋国若是连顾大侠这样的人都容不下，叫英雄无立锥之地，小人享庙堂之高，那这官，不做也罢!’

    楚南心中暗暗发誓，师父此时一定在孤军奋战，浴血厮杀，自己身为大弟子，却无法为师父分忧，实在不堪，日后定要更加努力才是!

    他遥望星空，仿佛看到了师父在万军之中冲锋陷阵的英姿

    巫乐瑶有些幽怨地望着顾阳，柔声道:“杨....硕大哥。”

    顾阳刚要说话，却看见她从龙雕上跃起，想跳到自己脚下的龙雕背上。

    顾阳一惊，连忙扶住她，毕竟她曾自废武功，如今不过是一個普通人。

    顾阳扶着她的手臂，并没有占便宜的想法，甚至身子还主动挪开了一段距离。

    虽然知道巫乐瑶对自己有好感，但他并不想再沾花惹草，当初化名杨过，也只是为了缓解尴尬，否则巫乐瑶恐怕当时就崩溃了。

    然而巫乐瑶却一咬红唇，主动投入顾阳怀中，握着他的手，道:“顾大哥，我.

    我好想

    你。”

    她抬起脸，黑宝石般的大眼睛望着顾阳，道:“顾大哥，你...你愿意跟我回巫国吗?”顾阳眼中闪过一道异色。

    巫乐瑶不留痕迹地对他眨了眨眼。

    顾阳轻轻一叹，推开她道:“巫姑娘，抱歉，顾某心中已经有人了。

    “是你那位妻子?’

    巫乐瑶心中涌出一阵酸楚，她从小在巫族长大，肩负重任，后来更是自废修为一个人潜入后宫，历经辛酸，早已习惯了孤独和忍耐。

    直到顾阳出现。

    他就仿佛是一束光，突然照亮了自己的生活，也结束了自己在后宫中的屈辱和孤独。

    顾阳点头道:“愿得一人心，白首不分离。顾某已有妻子，实在是辜负了姑娘的一番心意

    巫乐瑶痴痴念道:“愿得一人心，白首不分离

    她深深望了一眼顾阳，道:“既如此，是阿瑶打扰了，顾先生，告辞。”

    她转身，毫不留恋地跃回龙雕后背，就要离开。

    乌木术怒道:“顾阳，阿瑶公主乃是王女，是巫王殿下唯一的血脉，将来更是有望成为我巫国女王，岂容你轻贱?”

    他背后浮現出巨人虚影，腳踏蛮荒大地，手持巨兽骨棒，发出震耳欲聋的吼声。

    顾陽冷哼一声，道:“怕你不成?’

    昂吼!

    龙吼声一瞬间盖过了巨人吼声，一头数百丈长的金龙咆哮而出，每一枚鳞片都栩栩如生，霸道的龙威如泰山压顶般笼罩着乌木术。

    降龙十八掌，亢龙有悔!

    一瞬间，两人针尖对麦芒，剑拔弩张，蓄势待发。

    顾阳脚下的龙雕发出一声悲鸣，在两人的气势冲击下，竟轰的一声化为一滩血雨。

    “乌木叔叔，住手!”

    巫乐瑶突然开口道，声音充满了威严。

    乌木术一愣，然后深深望了顾阳一眼，收回了自己的气势。

    巫乐瑶看着顾阳，眼神中透着一丝哀求。

    “顾先生是要将阿瑶掌毙在此吗?也对，毕竟我是巫国公主，顾先生杀了我，当能振奋幽州军心。”

    顾阳轻轻一叹，收了降龙掌力。

    巫乐瑶最后望了一眼顾阳，然后對着乌木术道:“乌木叔叔，咱们走吧。”

    乌木术冷哼一声，在他看来顾阳实在是太不识好歹了。

    “公主殿下，咱们走，我巫国才俊无数，哪一个比这小子差?”

    巫乐瑶摇摇头，没有作答。

    两人离开后，顾阳伸出左手，掌心处有一张纸条。

    这是巫乐瑶之前扑进他怀里时偷偷塞给他的。

    摊开纸条，看到上面的内容，顾阳心中一震，渐渐皱起了眉头。

    (感谢太上的小舅子的打赏，比心!)

