
自打进了大堂，齐大人就觉得气氛不对，袁中海还跟他使了个眼色，齐大人能做到团练使的位置，自然不是笨人。

可他狡猾，却偏偏生出个蠢货来。

也是齐夫人太过溺爱。

说起来，袁中海跟齐大人不光是同僚，这二人还是连襟，齐夫人是袁夫人的同胞亲姐姐，有这么多关系在，这齐公子在整个凉州都是横着走的，这么多年还从没吃过这么大的亏。

这也就让他蠢的实在无可救药了。

还没等齐公子站起身，齐大人又是一脚，这一脚直接将人踹趴了。

“爹！”齐公子狗吃屎的姿势趴在地上，他脸羞的通红，不敢置信地回头，捏着拳头，“你还打我！”

“都给我住口！”袁中海终于看不下去了，他一巴掌拍向一侧的小几，脸终于阴沉下来，指着齐公子，“你给我跪好。”

这齐公子天不怕地不怕，还就怕袁中海。

虽然袁中海大多时候脸上都带笑，对他也算和蔼，可不知为何，有时候他瞧着袁中海的笑，浑身都会生出鸡皮疙瘩来，这也让总想躲着袁中海。

“小——”

姨父两个字还未说出口，又被袁中海打断，“让你住口听不见？”

齐公子眼皮都颤起来，他趴在地上一动不敢动了。

“还不快起来跪好！”到底是从小疼到大的孩子，齐大人没好气地将人拉起来，让他再次跪好。

这一番折腾下来，齐公子到底是不敢哼声了。

等闹剧平息，方铮才漫声重新问：“堂下何人？”

“我——”齐公子直起腰，又要嘴欠，被他爹敲了个爆栗，他才不甘心地咽下话，只嗯了一声。

“便是你将孙姑娘抢去府中的？”方铮又问。

“怎么就是我抢走的她？”齐公子不干了，他大声嚷嚷，“明明是她自愿的，如今她在我府中美着呢！”

事关女儿的清誉，孙老实也顾不得害怕，他挺直了腰板，“你胡说，我女儿已经定了人家，她也愿意，怎么会自愿跟你走？”

孙高氏膝行到齐公子面前，她朝齐公子磕头，一边哭喊道：“求求你将我女儿放回来，她才只有十四岁，还未及笄，求求你，我给你磕头，求你放了我女儿。”

孙高氏哭的太过凄厉，坐在主位的方铮跟两侧的属官面无表情外，两旁的护卫有几个低头，看不下去了。

但是他们人微言轻，还得靠着这些大人吃饭，自然不敢置喙。

“本公子骗你们做何？是她自愿的，若不是她那张脸还算能看，身段也不错，你们以为本公子会看得上她？”齐公子并不觉得孙高氏跟他下跪求饶有何不对，他说出口的话也实在是污秽不堪。

“你，你胡说！”齐公子众目睽睽下说出这番污言秽语，再加上儿子被打断了腿，至今还躺在床榻上，孙高氏顿时失去理智，她扑向齐公子，掐住他的脖子，“我女儿是无辜的，都是你毁了我们一家人！”

孙高氏这一出太过突然，等众人反应过来时，齐公子已经被掐的出气多进气少了。

这齐公子早被酒色掏空了身子，而孙高氏虽生的不算高壮，可她常年做活，力气比齐公子还大。

众人上前，齐齐将两人拉开。

见儿子脸色发紫，齐大人气怒攻心，抬脚就朝孙高氏踹。

“住手！”方铮一拍惊堂木，冷声呵道。

而后他扫向方才去带方公子那护卫，那护卫顿了顿，而后上前，在齐大人差点踹上孙高氏的时候，将孙高氏拉开。

“你敢阻止本官？”不得不说，一旦没了理智，这齐大人跟他儿子也无甚区别，不愧是父子两。

“大人还请息怒。”这护卫拱手，低声说。

“今日本官就撤了你。”齐大人握紧拳头，怒火中烧。

这护卫身形一顿，而后回到原来的位置。

“从今日起，你便是新的团练使。”方铮甚至没问这护卫的姓名，开口便直接任命。

整个大堂内的人都惊呆了。

“大人，这恐怕不合规矩。”袁中海凝眉，起身说。

“事后本官会禀明皇上，袁大人无需操心。”方铮不紧不慢地抛出另一个重锤，“诸位怕是还不知晓，在本官前来梁州赴任之前，皇上允了本官先斩后奏。”

“这，这怎么可能？”袁中海呆愣住，“你莫不是想拿陛下来压我？”

方铮扬起唇角，扫了他一眼，那意思是，你配我拿陛下压你吗？

袁中海看懂了方铮的眼神，他心重重跳了一下。

袁中海怎么都没想到方铮竟还有这个杀手锏，他心慌的厉害，这么些年来，他经历过风霜雪雨无数，早练就了泰山崩于前而面不改色的本事，可方铮才来两日，就已经给他好几个重击了。

他是小看了方铮！

到底是老狐狸，袁中海很快收拾好脸色，他抱拳，“既然如此，下官遵命便是，王钊，还不快些领命。”

王钊，也是那护卫晃神，方铮的任命无疑是天上掉了馅饼，他愣愣上前，恭敬地朝方铮跪下，“属下遵命。”

须臾，他又抬起头，认真地说：“多谢大人，属下定当为大人鞠躬尽瘁死而后已。”

男人立于天地，求的不过就是问心无愧，此生能遇到一个能欣赏自己的人，王钊死而无憾，他在这一刻也彻底对方铮拜服。

这一刻，除了王钊外，其余的护卫都是一脸悔恨，若是方才他们能先一步站出来，是不是这个团练使的职位就落到他们头上了？

这世上最可悲的事莫过于后悔了。

袁中海心底冷哼，嘴上却是温和，“既然做了团练使，以后就要为百姓做事，也不枉大人的一番栽培。”

“是。”王钊仍旧不卑不亢。

这一刻后悔的不止是护卫了，袁中海也呕的慌，若知晓有今日，他是断然不会让这王钊进护卫队的。

要说这梁州护卫队护卫选拔，大多数都是他与几位属官选的，这里当然有他们的亲属朋友，不过为了堵住百姓的口，袁中海也选了几个靠自己本事爬上来的人。

这王钊便是其中之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417774"  chaptername="第675章">加入书签</a>
</div>
