    独眼光头道，“界主府，传送大阵，大人自己便可以构建出来。”

    “巡界者队伍，大人麾下便有四百精锐。”

    “构建一个界主府势力的条件，大人应有尽有。”

    “大人您应该不惧那蓝瑛帝主吧。”独眼光头问了一声。

    “嗯。”萧逸点了点头，“虽我不敌他，且等他回过神来后，我可能再如何爆发实力，都远不是他的对手。”

    “但只要身在血炎界内，他想杀我，却是不可能。”

    “自是不惧。”

    “那就得了。”独眼光头笑道。

    “我们大可据守血炎界，假以时日，成为一方同样在诸天万界中声名赫赫的大势力也未必不可。”

    “大人您可以一如以往，做买卖吞灵族尸体的生意，乃至雇佣别的猎灵者为您这位血炎界主办事。”

    “有传送大阵的存在，接连万界，即便有个意外万一，我们也可立刻走传送大阵逃离。”

    萧逸点了点头，“掌控了天地至宝后，便等同得了这方天地，也等同得了一个天然的屏障壁垒。”

    “这个办法不错。”

    “只是，却要我龟缩血炎界内。”

    “否则，即便我将血炎界打造成我的老巢，一旦我人离去，你们无人能挡蓝瑛帝主，终归一切付诸东流。”

    独眼光头点了点头，伸出第二根手指，“那么还有其二。”

    独眼光头眯了眯眼，“加入别的大势力，寻求庇护。”

    萧逸皱眉，“能抗衡琥珀一族的，只有同为二十二星耀的其余二十一个家族势力。”

    “还有，便是一宫一族，二行三盟，四门五山。”

    独眼光头道，“二十二星耀，各自是独特生灵族系，也是家族势力。”

    “别的生灵，很难进入，故不必考虑。”

    “一宫，太虚宫收徒严苛，且辽阔虚空，不知道如何寻他们。”

    “我们而今时间有限，危机在前，不可能干等这莫大机缘砸到我们头上。”

    “故不考虑。”

    “一族，虚族，更不必考虑。”

    “所以，大人有二行三盟，以及四门五山可作考虑。”

    萧逸皱眉思索着。

    半晌。

    萧逸道，“先说说你的看法。”

    独眼光头回答道，“小人倒有些建议。”

    “若大人想潜心武道的话，便去四门五山。”

    “以大人的天赋，放下姿态，当真以求道之心前往，拜师入内，绝对不难。”

    “虽四门五山行事霸道，但他们并不强求弟子外出，或者强求弟子为自身势力办事。”

    “相反，四门五山因行事霸道，故而相当护短。”

    “四门五山，大人随便入一个，只要大人不是在外出途中被琥珀一族特意伏杀，谅琥珀一族也不敢上任何一个山门上造次。”

    “潜心武道？”萧逸眯了眯眼，而后，轻笑，“那也太枯燥了些。”

    “再者，还不是要我龟缩山门之内？”

    “要我躲着他琥珀一组千秋万载？我还没如此不堪。”

    独眼光头点了点头，“那大人可去二行。”

    “二行，势力遍布诸天万界，其势力之强，深不可测。”

    “如万界商行内，其人员有两种。”

    “一种，是驻守在各处星辰分行的人，处理分行事务。”

    “一种，是外派者。”

    “偌大万界商行，分行无数，自然事儿也多得很。”

    “各种需要解决的麻烦、任务，都会由这些外派者处理。”

    “这几乎便等同万界商行的武者力量。”

    “押运商物，外出探查情报等等，本身也将涉险其中。”

    萧逸轻笑，“虽万界商行势大，但谁敢保证绝对呢。”

    “无人敢直接去那些分行内寻麻烦。”

    “但行走虚空中，漫无边际，无迹可寻，他们的商物，有的是人打主意吧。”

    “是的。”独眼光头点了点头。

    “但单凭万界商行这个名头摆在这，便足够震慑许多势力，让诸多强者有花花肠子时先考虑一番后果如何。”

    萧逸皱着眉，不语。

    独眼光头笑笑，“我就知道，大人不会愿意的，也不会满意。”

    “那么，大人就剩下三盟可选了。”

    “如果大人您愿意在杀戮中崛起，在战斗和无数凶险中成长，那便去三盟。”

    “诸天万界，过半纷争战斗，尽出三盟。”

    “此话绝非虚言。”

    “若大人决定入三盟，便也请做好往后余生，永远在战斗和杀戮漩涡中纠缠，脱不得身。”

    “今日，杀戮千百；明日，一个不慎，便要反被击杀而陨。”

    “杀戮、战斗、腥血、危机，外加无穷无尽，便是三盟的代名词。”

    “有意思。”萧逸终于展露了笑容。

    “在杀戮中崛起，战斗和凶险中成长，正合我意。”

    独眼光头笑笑，“大人，还真是个不安分的主儿。”

    “入三盟，拿命玩儿，但大人心之所向，独眼刀之所随。”

    萧逸笑笑，“那便继续说说看，三盟，入哪一盟？”

    萧逸愈发庆幸，当年初涉虚空，这独眼光头自己撞了上来，也庆幸收了这独眼光头做追随者。

    这独眼光头，看似粗鄙。

    实则定然来历不凡，所知、所历，绝非寻常生灵可比。

    这独眼光头，也看似面容凶狠，一个虚空强盗之貌。

    但实则，心思缜密，谈吐不俗。

    萧逸更觉得他是个曾经的逆天妖孽。

    当然，萧逸而今庆幸收了这个追随者。

    这个追随者，又何尝不是庆幸自己跟了这么位大人。

    二人的相伴，往后这片虚空的震荡起伏与精彩，一切未知，但，定然会是一趟无悔之行。

    这一次，独眼光头陷入了沉思。

    好半晌，才道，“三盟，嗜血盟，寒渊盟，炎龙盟。”

    “喋血虚空，鏖战不败，诸天万界，唯我嗜血。”

    “岁月尘封，天地遗弃，虚空乐土，无尽寒渊。”

    独眼光头，顿了顿。

    萧逸皱眉，问道，“炎龙盟呢？”

    独眼光头沉声道，“只有四个字，此生不悔。”

    “嗜血盟，其内称得上鱼龙混杂，但又不完全准确。”

    “因为里面有龙，却无鱼，虽混杂，但却无一不是强大的生灵族系。”

    萧逸眯了眯眼，“你的意思是，他们里头，强的，强得发指；弱的，也弱得有限，没一个是等闲之辈。”

    “嗯。”独眼光头点了点头，“其内武者，皆是精锐中的精锐，强者中的强者，且数量庞大。”

    “但这些家伙，无一不是血战之辈，好战份子。”

    “诸天不服，战诸天；万界不服，征万界。”

    “里头，狂人无数。”

    “但与此同时，也多的是嗜血狂暴之辈，杀人如麻，屠戮如若本能。”

    “诸天万界中，若说哪方势力最不好惹，便属这嗜血盟。”

    “四门五山行事霸道，却不及嗜血盟之一二。”

    ......

    第四更。（补）

