    “仙长，怎样才能让阳火旺起来？”曾国强听出了道士话里的意思，他之所以这么倒霉，就是因为身体太虚了，只要阳火旺了，邪祟自动远离。

    他肯定能长命百岁。

    道士高深莫测地笑了笑，“先避过今晚的死劫再说吧，老道现在说了，你也不信。”

    “信的，我信的，求仙长指点。”曾国强迫不及待地说，他怎么可能不信，这可是仙师啊。

    “明日再说。”

    道士还是不肯说，其他本事他没有，但骗骗傻大个的能力还是有几分的，他会让这傻大个心甘情愿地跳坑，还求他踹一脚。

    曾国强眼睁睁地看着仙长飘然而去，也不知道是不是他的错觉，竟觉得这叫花子一样的道长，看起来有几分仙风道骨的意境，仙气飘飘的。

    他宝贝一样收好了符咒，今晚能不能活，就看这几张宝贝了。

    道士走了几十米，就贼眉鼠眼地拐进了弄堂，和楚翘他们会和了，汇报了工作进度。

    “不错，事成之后，肯定少不了你的一千块。”楚翘满意点头。

    这老头是顾野在弄堂里找到的末流算命先生，三餐都吃不饱，一听能赚一千块，老头一万个乐意，还拍胸脯保证，一定让曾国强跳坑。

    夜又深了，顾野带着楚翘溜进了曾国强家，道士挖了坑，他们得过来把坑填上。

    曾国强缩在卧室里，胆战心惊，门窗上都贴了鬼画符，身上裹紧了被子，露出两只眼睛，心惊肉跳地看着墙上。

    已经快到子时了，真的能躲过去？

    这些保命符真管用？

    曾国强有点后悔，他应该叫上几个身强力壮的年轻后生守着的，后生仔阳火肯定重，说不定能帮他逃过此劫，可让兄弟们看到他这怂样，以后就立不了威了。

    纠结了半晌，曾国强突然听到了哭泣声，身体一个激灵，抬头看墙上，就看到了熟悉的血字，眼前一黑，死死咬着牙才没晕死过去。

    来了，他们真的来了……来要他的命了！

    “啊……好痛……烧得我好痛啊……”

    墙上的血字突然消失了，曾国强听到了凄厉的鬼叫声，精神不由大振，这鬼画符真管用？

    “痛……”

    “曾国强……下个月再来找你！”

    鬼叫声越来越远，曾国强心里大喜，掀开被子就跑到窗台边，他特意没拉窗帘，就是想明明白白地死，没想到鬼画符派上用场了。

    透过窗户，曾国强模糊看到一片白影，在空中飘着，飘得很快，有点落荒而逃的感觉，顿时神清气爽，整个人都精神了。

    总算度过死劫了，明日再找仙长，问他旺阳火的办法。

    这个晚上，曾国强睡得无比安宁，六年来还是头一回一夜无梦，一觉睡到了大天亮，精神头更足了，气色也好了不少，他神采奕奕地去了店里，让伙计去找道士。

    “老大，我在弄堂遇上的，不知道仙长在哪。”伙计为难，沪城这么大，他要上哪去找？

    曾国强狠狠瞪了眼，没用的东西，他打算亲自去找，不过他一出了店门，就看到了道士，仙气飘飘地朝他走来。

    “昨晚睡得可香？”道士笑眯眯地问。

    “多谢仙长搭救，昨夜睡得特别安宁，还求仙长告知旺阳火的办法，我一定重酬仙长。”曾国强已经心悦诚服，哪怕道士让他去跳崖，他都不会怀疑了。

    道士哈哈大笑，笑得特真心实意，一千块马上就进帐了。

    “方法很简单，不论佛家还是道家，都宣扬行善积德，莫做亏心事，害人也是害己啊，这个你应该深有体会。”

    曾国强连连点头，他太有体会了，六年就没安心过。

    道士又说道：“行善也能积福，福气旺盛了，阳火自然就旺，你想避过此劫，就多行善事，莫做亏心事，别无他法。”

    “仙长，您的意思是我只要多行善就能躲开那三只鬼？”曾国强虚心地问。

    “不只那三只，阳火旺了，所有邪祟都会远离，以前做过的亏心事，能补救则补救，不能补救就多行善，老道言尽于此，同志你好好想想！”

    道士不肯多说了，就要离开，话太多容易出漏子。

    曾国强面有所思，他好像悟了，这些年虽然没再害人，可亏心事确实没少做，比如赊账不还钱，空手套白狼，还以次充好等等，难怪这六年来身体会越来越差。

    敢情是他自己作的啊。

    不成，他得改邪归正，回头是岸。

    “仙长……”

    曾国强清醒过来，想和仙长再唠几句，可眼前却没了人影，道士就像乘风归去了一般，他跑出了店门，街上人来人往，也没见道士的身影。

    “老大，仙长说他走了，还让你好自为之！”伙计说道。

    曾国强心口重重地锤了下，虔诚地朝天拜了三下，肯定老天爷派下来拯救他的神仙，一分钱都没收就走了，分明就是神仙啊！

    “仙长放心，我一定会谨记您的话，日后多行善，绝不做亏心事！”

    曾国强喃喃地保证，他要洗心革面，重新做人了。

    “去，给唐耀祖打电话，老子要还钱！”

    曾国强精神抖擞地发号施令，先得把欠下的那些帐都还了，不是他的东西，他一个子都不要，以后他还要行善积德，当大善人。

    在公司忙里忙外的唐耀祖，接了伙计的电话后，整个人都木了，这笔钱他都不打算要了，居然还能还回来？

    太阳真从西边出来了？

    唐耀祖有点不敢相信，不过他还是去了曾国强店里，五十八万啊，像小山一样，看得唐耀祖眼睛都花了，脑袋也有点晕。

    “点点，五十八万都在这，一分不少！”曾国强扯着嗓子吼。

    唐耀祖赶紧赔笑，“用不着点，曾老大我还信不过？”

    他将钞票放进了麻袋里，没这么大的密码箱，一会儿还得打电话叫公司派人过来接他，提着这么多钱上街，他害怕。

    曾国强哼了声，故意说道：“你以后可别再说老子欠你钱了，影响老子名声。”

    他可是要当大善人的。

    “肯定不说，我还要在外面说曾老大是言而有信之人，信誉良好，绝对是沪城第一！”唐耀祖不吝夸赞，钱都还了，多说几句好话又不浪费口水。

    曾国强咧嘴笑了，这话他爱听，能积福的。

    唐耀祖提着一麻袋钱，战战兢兢地出去了，正要去打电话，就看到了躲在弄堂挤眉弄眼的顾野两口子，心里大喜，赶紧拐进了弄堂。

