
　　世界上有两种人最危险。

　　清醒的疯子，还有聪明的傻子。

　　可李凡觉得他们还忘记了一种。

　　——那便是百无禁忌之人。

　　这是第五个了，李凡心中默念道。

　　看着地上断腿挣扎的男人，他的心里却依旧没有一丝的涟漪。

　　“别跑了。”

　　高帮的马丁靴狠狠的踩在了男人的腿骨出，疼的他几度晕厥。

　　“你的右边袖口三公分处藏着一把袖珍手枪，右裤腿还有一枚闪光弹。”说话的功夫，李凡顺手又将他的一条腿砍下。

　　“啊！！我错了，求求你求求你，把我交给蝙蝠侠吧！”

　　听到此处的李凡有一些不悦，他讨厌他人插嘴，于是他俯身轻轻的点了一下男子那毫无血色的嘴唇。

　　“嘘，听我说完，我猜你啊……”

　　“他是想借助求饶时的故意狼狈姿态让你放松警惕，然后乘机运用爬动的肢体动作提前取出身上的武器。”M.23sk.com

　　“啧，我很讨厌别人插话。”

　　语气中裹挟着杀意，李凡将手中的霰弹枪对着了身后的来人。

　　“你不会杀我的。”

　　来着十分自信。

　　“哦？此话怎讲？”

　　“第一，我跟踪了你将近半个小时了，你只会在他人出手之后出手。

　　第二，你手中的喇叭枪可是上个世纪的产物了，你可是开枪后还没装填呢。

　　第三点嘛，如果你想杀我不应该早就动手了嘛？毕竟你已经发现我很久了。”

　　即使看见对面那特征鲜明的打扮李凡就已经知道了来龙去脉，可他还是照旧问出了自己该问的，“有意思，你叫什么？”

　　“我叫红头罩。”

　　二代罗宾杰森·托德，死于小丑之手，他的遗体在下葬前被拉尔斯·艾尔·古尔掉包，由拉撒路池复活。

　　并且以红头罩的身份重返哥谭，唾弃蝙蝠侠的不杀原则，是位反英雄。

　　小老弟毒液还是靠谱的，即使现在作为底牌隐藏着自身也不忘为李凡的记忆做快速提取。

　　而在此时的杰森眼中，面前的这位来客十分的不容小觑。

　　法国路易十五时期的款式三角猎人帽；

　　遮掩口鼻的面罩＆围脖用三角巾；

　　可收腰的戗驳领的单排扣长款风衣；

　　肩上的灰色短斗篷；

　　八孔的棕色马丁靴；

　　各种链子，搭扣，皮带，护臂，护腿与腰包作为身上的点缀。

　　此人以这种装扮出现在哥谭，却不声不响，怎么来说都显得不合理，无论是芭芭拉或者是地下世界那边都没有任何关于这位狠角色的记录。

　　最重要的是，他还很帅！

　　可此时的杰森也没仔细思考李凡的来头，毕竟对于红头罩来说，很多的事情都可以先打一架，打的时候再把问题问个遍。

　　可是这一回，这位二代罗宾觉得没有必要，因为他觉得李凡很对他的胃口。

　　“伙计，你应该是新来的吧？有啥名号不？”

　　红头罩甩动着自己手中的两把手枪，证明着自己毫无敌意，但李凡知道，这个机会可是可以在这种情况下开枪百发百中的。

　　“老猎人。”言简意赅的表达自己的名号，李凡便头也不回的从杰森身旁走过，甚至连回头看一眼都懒得。

　　“声纹对比在哥谭警局中没有发现，红头罩，我想我们应该把他逮捕，他很危险。”

　　“别着急芭芭拉，我自有想法。”

　　“听着．．．我们这次可能真的需要联系蝙蝠侠。”

　　红头罩听到此处瞬间就不高兴的，对着面罩下的通讯器大吼道：“你别和我提他！我死的时候他在哪？你残疾的时候他又在哪？”

　　而这一段对话则是被青草药剂加毒液双重强化过听力的李凡给捕捉到了。

　　正愁没地方钓鱼呢，鱼饵这不就自己上钩了？

　　于是他悄无声息的出现在了红头罩的身后，并且从手中掏出了一个他以前准备的底牌。

　　“你的朋友似乎需要一点点小小的帮助？”

　　砰！

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　突然出现的李凡确实让杰森下意识的开枪了，他发现自己完全没有察觉这个家伙是如何到达自己的身后的——简直和蝙蝠侠一样的恶趣味！

　　“这不关你的事！”

　　杰森将手中的双枪正对准李凡的头顶，似乎只需要他再动一下就会被射成筛子。

　　不过下一秒，这个自称老猎人的男人将一个金色的方形物品抛了过来，而当杰森定睛一看，那竟是一个方块状的苹果模型。

　　“这个东西，是希腊神话传说中的金苹果，我用了一些特殊的方法将其保存下来，你给你的朋友吃下自然可以痊愈，它甚至可以做到断肢再生。”

　　“放心，这个东西绝对可以吃，你要是害怕可以顺手抓个人做实验啊。”

　　说着，李凡就从一旁的垃圾堆中抓出了一个刚刚潜藏的黑帮，还顺带砍了他两根手指。

　　“您请吧。”

　　望着面前挣扎的罪犯，杰森倒也没多犹豫，直接将掰下来一块塞入的囚犯的嘴里。

　　接着，他便看见了堪比拉撒路池的奇迹，这个男人的手指开始缓慢的长出，整个人的起色也提升了一大截。

　　“那么代价是什么？”不得不承认，杰森心动了。

　　“代价？如果我告诉你这个苹果唯一的代价就是想要一个好的牙口呢？”

　　“你知道我说的是什么意思，万物皆有代价，不对嘛？”

　　李凡就是喜欢杰森这种识时务的反英雄，他可比蝙蝠侠那种人耿直多了。

　　“我想要你给我毒藤女的地址。”

　　“你找她干嘛．．．行，我知道了我不会问的。”

　　杰森沉默了，他开始考虑起这笔交易的得失。

　　“杰森，别答应他！”

　　芭芭拉在耳麦的另一头大喊道，可是此时的杰森却充耳不闻。

　　“好，成交。我会给你近三天的毒藤女的活动地点，但我并不会保证你一定可以找到她。”

　　“这笔交易，我接受。”

　　李凡在在胸口比了一个维山帝的手势，瞬间二人的交易便拥有了一种契约形式的因果连接。

　　索性维山帝是将印记留在了李凡的黑暗之环之中，契约的力量才得以在这个异界保留。

　　至于为什么要去找毒藤女？

　　这可就要说道说道了／

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第八十二章：哥谭的猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 