    硕赛看着桌上那一张张新鲜出炉的军报，心中不免有些忐忑。

    在顺军的火炮轰击下，花费了无数人力物力修缮加固的城墙就像是纸糊的一样，没几炮就塌了。反而是临时修建起来街道工事发挥了巨大的作用，成功地将顺军堵在了城墙内侧。

    一想到这里，硕赛心中就不免有些得意——自己第一次负责一方，掌管万人大军，就能考虑得如此周到。

    旅顺丢了之后，硕赛并没有掉以轻心，而是竭尽全力地从溃兵口中打探顺军的消息，他很清楚，若是顺军不强，是不可能在一夜半天之间就完成了攻占旅顺的计划。

    也正是从溃兵那里了解到了那些信息，硕赛才向盖州紧急请求了一批红衣大炮和火枪，又把金州的几千人马都拉了回来，就是为了应对溃兵口中那些可怕的火器。

    不过，硕赛倒不觉得火器能有多大威力，大概率是那些溃兵吃了败仗，受了惊，又怕被惩罚，所以才夸大其词。

    但为了以防万一，硕赛还是重视了起来，所以才会有巷战中顺清双方互射的景象。

    而看到了桌上的一张张军报之后，硕赛才终于意识到——那些溃兵并没有撒谎，他们甚至都没资格见到顺军真正的火器。

    这是一场恶战啊！

    “这是一场恶战，你们要做好心理准备！”鲁传宗看着担任迂回突袭任务的手下小吴说道。

    小吴就是炮台上那个追着二十几个汉人炮兵砍的猛士，又被大伙叫做吴老三，是鲁传宗手下的老兵了，这一次鲁传宗升了上去，他自然也跟着升了上去。

    吴老三答应了一声之后，就立即领着自己手下的那个小队跑入了一条长长的巷子里面。

    巷子里面早已经人去楼空，两边的房屋都已经十分破败，家家大门紧闭。

    他们从城墙上看，这条巷子似乎没有什么清军把守，也没什么工事，所以才选择这里作为突破口。

    吴老三这一小队人还剩下**十个，算得上是伤亡最小，战斗力保持最好的，加上领队的又是自己手下的干将，所以鲁传宗才让他们去执行这个任务。

    不过，众人跑进去了之后才发现，这条巷子根本走不通，是个死胡同，而且越来越窄。

    拐了几次弯之后，吴老三已经分不清楚方向了，又找不到出口，便打算翻墙去看看情况。

    几个士兵开始搭起了人梯，然后便是燧发枪手踩着人梯上去观察情况。吴老三也亲自爬了上去观察，为采取下一步行动做准备。

    北门那边忽然间又响起了枪声，火光一闪一闪的，看样子是正面部队开始了掩护。

    吴老三探出了一个头，根据火光的位置大概判断出了进攻的路线。他在心中默记了一下那个方向，然后带着手下的人，一个翻身便跳了过去。

    等手下的那些人都过来了之后，吴老三又带着大家转过一个弯，这才终于看到刚刚观察到的那条小街。

    街上都是一些吴老三听不懂的话，应该是满人在叫喊，还伴着一阵阵马蹄声，铁甲声……

    吴老三探头出去一看，发现几个骑马的满清士兵在他们左上方的巷口一闪而过，街上的满清士兵也不少。

    吴老三扭过头看了看身边的兄弟，然后摸了摸有点秃的额头，又舔了舔有些干裂的嘴唇，说道：“这里应该就是鞑子的小后方，我们一会冲出去之后，一部分直接沿着巷子冲，一部分掩护，只要攻下了这里，鞑子就……”

    只是，话还没说完，队伍右后方的巷口里突然走出了四个清军，那四个清军士兵看起来很悠闲，有说有笑地走出来，一个手里拿着刀，两个手里拿着长枪，还有一个手里是火绳枪……

    双方一时间都没有反应过来，就这样对望着愣了几秒钟，顺军这边才有两个弓箭手率先缓过神了，将手中的已经上了箭的弓对准那四个清军。

    “嗖，嗖！”

    二三十步的距离，顺军这些受过严苛训练的士兵自然是百发百中的，当即就有两个清军中箭倒地。

    另外两个清军看到顺军人多势众，下意识地往后跑去，又被另外五个燧发枪手开枪击中了，立即应声倒地。

    这个时候，前线的枪声并不密集，所以街道上的清军听到声音之后，很快就反应了过来。刹那间，整条街上都骚动了起来。

    事已至此，吴老三当机立断，对着其他人吼道：“按照刚刚的计划，大家跟我冲出去！“

    这就是老兵在战场之上的优势了，吴老三很清楚自己现在的位置，要是给外面的清军反应过来，把巷口两边一堵，自己就只能被动挨打了。

    街道上，很快就传来了火枪射击时爆炸的声音，弓弦振动的声响，两边都有人迅速倒下，地上出现了一滩滩血，还有清军，顺军受伤之后的呼痛声。

    此时的清军虽然已经有了反应，但其实还没有形成有组织的战斗力，吴老三带着大部分人马往前冲去，留下二三十个燧发枪手组成的火器队开始射击掩护。

    在燧发枪手组成的火器队的掩护下，顺军快速冲到了那些正准备射箭的满清弓手的面前，手起刀落，长枪挑刺，很快就杀死了三十几个清军。

    但是，当吴老三打算继续往北城门推进的时候，一股数十人的满清重甲兵赶来支援了。

    他们并没有直接冲锋，而是狡猾地躲在了街道两侧的走廊里，源源不断地射出重箭，给顺军造成了不小的伤亡。

    燧发枪手组成地火器队开始前移，与满清中甲兵互射起来，进攻再次受阻，吴老三心急如焚，他知道自己这支部队根本不能等，若是不能迅速击穿清军的防守，等周围的清军一围过来，什么都迟了。

    “队长，咱们怎么办？”

    “冲，冲过去，他们这是在故意拖时间，我们不能上当了！”吴老三对着手下的将官说道。

    “燧发枪手继续掩护，把他们给压制住，咱们直接冲过去，把他们全部杀了，只要打通这里，和前线会和，这次任务就成功了！”

    【作者题外话】：最近有些太忙了，可能暂时只有两更，大家如果觉得不过瘾可以养养再看！

