    陈定和往常一样，推着鸡公车到大相国寺，摆好了摊子，准备好接待饥饿的客人。

    只是今日一大早就有雪粒飘落，即便是撑起了棚子，依然有大风裹着雪粒汹涌而入，连煎饼的炉火都没有能够给与他足够的温暖。

    陈定起了一个心思——一定要买个铺子或者说去租个铺子，这样子摆摊一来辛苦，二来着实是看天吃饭。

    如果有一个固定的店铺，说不定生意还会更好一些。

    天气太冷，客人便寥寥无几，冒着风雪出来摆摊的人大多蜷缩着身体，缩着脖子，将手兜进袖子里面，闲来无事，就随口聊起天来。

    卖糖葫芦的说道：“喂，卖糖人的，你消息灵通，可有听说过最近有什么趣事没有？”

    卖糖人笑道：“还别说，最近还真的有一个趣事，醉仙楼的东家卢家知道么？”

    “知道知道！”

    陈定听到醉仙楼的事情，便支起了耳朵侧耳聆听

    卖糖人笑了笑道：“醉仙楼最近在东华门开了一个分店，与樊楼打对台戏呢，这倒是没有什么，关键是卢家的长子以及二子却是公然杠上了，在开业当天两人打了一个赌，输的人滚出汴京城。”

    “嚯，这两兄弟怎么闹成这样子？”

    “嗨，你这就是有所不知了，醉仙楼掌柜是卢家长子，卢家上代家主在前两年因病去世，这家主的位置却是迟迟没有下来。

    有人猜测有可能就是这次子的母亲在其中作梗，据说长子的母亲早逝，次子的母亲是续房，而这续房却是卢家老太太的外甥女，所以都打着主意要将家主之位传给这个次子呢。

    不过卢家叔伯却是认为长子更贤，次子是纨绔，所以这才僵住了，这一次打赌，估计是撕破脸了呗！”

    这时候另一个小贩加入了进来：“我说卖糖人的，你这消息有误啊，不是卢家两个儿子打赌，而是次子和分店的掌柜，叫什么陈……”

    “陈宓！”陈定插嘴道。

    “对对，就是陈宓，据说是次子针对上了那个叫陈宓的掌柜，所以那个陈宓气不过，当场发起赌约，说是要在年底之前完成盈利一万贯。

    呵呵，年轻人就是定不住气啊，这赌约哪里是好赌的，东华门那是什么地方，那是樊楼的地方，是天下酒楼的禁区！

    汴京城百年来，自樊楼在东华门立足之日起，就再也没有酒楼能够在那里立足。

    别说盈利了，想要在那里多撑一些时日的都不多，更别说是一万贯的盈利了，呵呵，还是年底之前完成，啧啧，不知者无畏啊。

    两个月的时间能够干什么，对于开酒楼的来说，前半年估计都是在积累客户的过程，哪里有盈利的空间。”

    “所以，照你这么说，那个陈宓年底就一定要滚蛋了？”

    陈定紧张道。

    “嗨，滚不滚蛋咱可不知道，谁知道呢，但这赌约肯定是赢不了的。”

    陈定一听，赶紧收摊。

    “诶，卖煎饼的，你这是做啥？”

    “今天客人少，不做了，等天气好了再做！”

    陈定收拾完毕赶紧将东西送回家，然后换了一身衣服，往东华门而去。

    樊楼当然是好找的，找到了樊楼，自然就找到了醉仙楼。

    陈定观察了一下，发现人都不多，也正常，大早上的，谁来酒楼吃饭啊。

    陈定刚刚进入醉仙楼，就被秦大步看到了。

    “哎呦，大哥来了啊。”

    秦大步屁颠屁颠地跑上去。

    陈定有些疑惑地看着秦大步。

    秦大步赶紧解释道：“我，就是那个之前的堂倌！”

    “哦哦，记起来了，是你啊。”

    陈定恍然大悟。

    “大哥来找掌柜的吗？”

    秦大步问道。

    “啊，是，我来找陈宓有事。”

    秦大步指了指楼上：“掌柜的和东家在楼上说事呢，要不等等？”

    陈定摆摆手道：“没事，你忙你的，我自己上去就好了。”

    秦大步点点头：“也成，就在二楼，那我就忙自己的吧。”

    “成！”陈定自顾自往楼上走去。

    上了二楼，便听到一侧的房间传来声音，陈定赶紧放小了脚步声，悄悄走过去，侧着耳朵倾听。

    卢伯蕴的声音传来，似乎还带着一些怒气。

    “……你有什么招数要尽快拿出来，咱们的时间不多了，别老是在这故作玄虚，搞得人心焦！”

    陈宓清朗的声音传来，似乎还带了一些笑意。

    “……东家，每逢大事有静气，您要定下心来，酒楼的事情也罢，家主之位也罢，要成大事，便要沉得住气。”

    陈宓说话被卢伯蕴打断：“沉住气，沉住气！我还不知道要沉住气，现在卢仲文都上门打脸了，你还和他搞什么赌约，你知道吗，昨天老太婆那边把我叫过去臭骂了一顿，我估计她已经是彻底对我失望了，我再沉住气恐怕就没气了！”

    “哦？”陈宓声音里面带着疑惑，“你奶奶怎么说的？”

    卢伯蕴没有好气道：“这个不关你的事情，我现在就想知道，你用什么方法在两个月的时间里挣到一万贯！”

    听到这里，陈定顿时焦急起来，看来卖糖人那几个人说的果然是真的，他伸手就想拍门，但顿住了。

    因为陈宓说话了，这一次他的声音有些清冷。

    “哦，东家不需要我插手卢家家主之争的事情，那我倒是清闲了，也罢，你想知道盈利的方法是可以的，我便与你说罢。

    其实也简单，虽然之前那些酒楼是怎么经营的，又是怎么倒闭的我并不知道，但可以推理。

    我想一开始的竞争肯定没有那么简单，但樊楼最终是胜利了，樊楼利用赢家通吃的原理，将其余的酒楼都驱逐出去。

    而后来的那些想要与樊楼竞争的酒楼，无不是想要在高端这一块与樊楼竞争，毕竟若不是想要和樊楼一较高下，根本没有必要进驻这里。

    所以，他们是在樊楼最擅长的领域上与樊楼作战，咱们则是避开高端的领域，直接走中端路线，这是东华门这里一个空着的领域。

    也就是说，虽然咱们与樊楼面对面，但其实并不是竞争对手，相反是可以互补的……”

