    至于这一战场战略及布置完毕之后，楚涵自己为何不直接担任指挥，他的回答是要搞死王尘，这一点两名上将不置可否，但却明白楚涵这家伙绝对只说了真正原因的一部分。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鬼知道楚涵脑子里还有什么其他想法！

    就像此刻，他让沈云楼带着一支队伍跑出来，引着王尘那几架直升机往水池那里去，文奇胜和上官荣就一万个想不通。

    楚涵到底想干什么？

    这会儿与王尘一同行动的五架直升机，此时已经盘旋在了那肮脏水池的上方，距离地面只有几米，并且王尘想从一言不的沈云楼口中套话，已经不断责骂又挑衅了半天。

    这时候沈云楼终于停了下来，喘着气抬头看了看上方的王尘，余光隐晦的往楚涵所在的方向瞥，身后一同行动的那批人，也整齐的停了下来，杵在原地不知所措。

    楚涵只跟他们说了要引王尘的直升机过来，但接下来该做什么则没挑明，这会儿任务已经完成，王尘的那五架直升机也来了，楚涵却压根没现形。

    这是要搞什么？！

    正当众人一头雾水，远处两名上将也在紧张观察中时，半空中呆在直升机内的王尘，也狐疑的四处张望了一下，隐隐现了一丝不对劲。

    这时候的楚涵实在有些崩溃，他躲在旁边低矮的针叶植物丛中，手捧巨大的修罗战斧表情难看无比。

    以他原本的计划，是打算引王尘的直升机过来后，利用修罗战斧来一招天降神雷，直接把直升机劈的失灵让王尘死于雷劈之中。

    这种自然现象不仅不会引起异种注意，更能让楚涵自己在两战团成员心中，稳定一个强大雷电操控者的形象。

    更重要的是，这对于接下来整个倾巢大战的后续行动，也有了一个让楚涵可以对其余战团号施令的稳固基础。

    天降神雷啊！

    说起来多牛逼多不可思议，当今谁能做到？

    只要楚涵这一道雷一出，甭管能不能劈死人，绝对可以让他装一个大.逼而后拥有更多忠实追随者。

    紧接着无论是倾巢大战的最高指挥权，老牌大人物的欣赏，众多人的崇拜，狼牙的壮大，越来越多的回炉积分……

    都是一个滚雪球形式的良性展！

    所以楚涵为了达成这一系列的目的，还特地选择了在这一肮脏水池的旁边，修罗战斧带有雷电属性是绝对的，其斧刃面角落里还有个小闪电标志呢，楚涵也在此之前的战斗中，利用过修罗战斧导雷将一座建筑房屋直接劈成了两半。

    但修罗战斧却偏偏掉了链子，任凭楚涵如何尝试，就是连一道小雷电都不肯给他劈出来！

    此时王尘已经被引了过来，他再不出去的话，恐怕不仅会引起王尘怀疑导致其离开，更会造成后方那批正在赶来的异种群有所警惕。

    这对即将爆的战斗，都影响极大！

    于是楚涵只能硬着头皮，一步步从旁边走出，露出了全部身形，他就扛着那柄标志着身份的巨大黑斧，梗着脖子站在了水池旁边，更是摆着一副视死如归的表情。

    王尘先是明显的愣了愣，而后便是近乎是癫狂的大喜！

    “啊！你！哈哈哈哈！”他不可抑止的大笑起来，在半空中传递出极其夸张的疯狂大笑，看起来就像是精神不大正常的伤残人士。

    楚涵强行装冷酷，给沈云楼比了一个撤离手势，沈云楼立即眼神贼亮的带着一大票人迅离开水池边，还有对楚涵尤其崇拜的几人，悄悄给楚涵竖了一个大拇指，用口型说着‘哥们我看好你’。

    楚涵更加心底没底，脸黑如锅底，看好个屁啊，他都不知道接下来该怎么办。

    加上王尘的这架一共用五架直升机，陈少爷此时应该在对付其余战场上的直升机，也就是说他想要一次性解决麻烦，并且不让赶来的异种群现这里有埋伏，就只有一次机会。

    他已经将全部的注赌在了修罗战斧上，只可成功不能失败！

    时间不多，趁着王尘还在狂喜中大笑，其余呆在直升机内的战略部成员还没反应过来的时候。

    楚涵立即手持巨大战斧，稳稳的伸直手臂在前方，黑色的巨大斧刃面竖着垂直而落，下方就是在楚涵眼中看来绝佳的导电水池。

    “配合一下！拜托配合一下！”

    楚涵在心中不停默念，而后，体内全部的能量顷刻间爆。

    轰！

    一下子震荡而开的黑色能量，从楚涵的体内倾泻而出，像是呼啸的巨大浪涛，凶猛的向修罗战斧之上灌注。

    仅仅是一瞬间的时间，那柄原本就充满了视觉冲击的巨大黑斧，就更加充满张力，其上能量波动不断的鼓胀暴涨，一下又一下，像是某个巨大生物心脏的跳动，极具韵律节奏，又充斥着恐怖的气息。

    远处躲在各地点的两战团成员，都被水池旁楚涵搞出的巨大动静所惊，更无法想象一名七阶新人类，竟然会一下子爆出如此声势浩大的场面。

    两名上将更是心头一跳，忍不住冒出了同一个想法：楚涵说要搞死王尘，不会是打算靠一己之力，干掉五架直升机吧？

    这怎么可能！

    那可是大型直升机，更是在半空中，楚涵站在地面上还只有一个人。

    怎么可能做的到？！

    在不同角落中等待伏击的杀羽战队成员，也同样朝这里张望着，其队长徐锋更是双目一眨不眨。

    他在这几天已经快升阶成为了八阶新人类，但在能量的掌控上，依然被楚涵甩开了十万八千里，所以每一次楚涵的出手，都足以让他在旁边不放过一秒钟全神贯注的观看。

    上空那五架直升机内因为本身就距离地面不远，楚涵又能量爆起来太过于凶猛快，导致一瞬间产生的巨大波动，直升机周围的空间都挤压变形，空气更是瞬间所含物质变得不平衡，开始朝着越来越稀薄的情况展。

    王尘吓了一大跳，慌忙间大喊，飞行员也立即行动起来，开始操控直升机往上方飞，下面那海浪般的能量波动过于骇人，哪怕驾驶着大型直升机，也让他们内心不禁涌出了无法与楚涵敌对的恐惧感！