
　　“我就是好奇啊，如果你不方便的话，可以不回答....没什么的！！但最好回答一下，因为这样我好给你调整配置，只会增加你的美观，而不会因为软甲拉低你们的颜值。”

　　“你们这些天使，不分大小，除凯莎是一个人是秋裤战神以外，其余，包括鹤熙，均为短裙搭配。”

　　“但也有不同.....正常情况下你们均为红短裙，搭配软甲。而你们的短裙没有一点额外遮挡物，是完全把美腿展露出来的。”

　　“鹤熙也展露，只不过，她展露一半，她的腿上有着一双红色长筒靴！！”

　　“这有什么讲究的吗？？”沐玄一本正经的询问着，这个问题，其实是代替广大粉丝们询问的，作为超神学院世界。

　　沐玄一直纳闷一点，你们天使穿着这个打扮上战场，真的方便吗？？

　　短裙....

　　搭配软甲。

　　虽然也有一定的防御作用，可根本不像一个战士，以自古以来的战争来对比，这个穿着，一旦战败，那后果可不堪设想。

　　几乎不会让你们光荣的死去。

　　会受到多人欺负....

　　而原著，天使的陨落，居然没有趁热大军，也没有顺着沐玄思想下的这么一个下场，也不知道是不是因为设计者没有制作的原因。

　　还是过于18禁不能播出。

　　现在，这是一个世界，一个真正的世界，多元宇宙级别的，沐玄当然要当面询问一下天使们，满足自己的好奇。

　　错过这个村，就没这个店了。

　　面临好奇宝宝一样的沐玄，莫伊陷入沉思中，她不知道该怎么回答....因为这已经触及到她的知识盲区了。

　　完全不可能回答好吧。

　　因为...

　　每一个人都这样穿着的。

　　没有一个更改。

　　就像少数服从多数一样。

　　至于...

　　这一套搭配的由来，以她一千多岁的智慧是不可能理解的。

　　只知道这是标配。

　　“姐夫.....这，其实，我也不知道！！这触及到我的知识盲区了，只不过，这是凯莎女王要求的！”莫伊底气不足，低着头，眨着大眼睛。

　　沐玄神色稍稍一怔，道：“凯莎要求的？？好吧....那一般人还真不能理解。毕竟她自己都穿秋裤。”

　　“这个问题你不用回答了。”

　　“有机会我询问知晓这个设定的人。”

　　“那....”

　　“下一个问题！！”

　　“你应该知道吧？？”

　　“嗯？？下一个问题吗？？姐夫，你问吧。我尽量回答.....”莫伊心想，怎么还有一个啊，好麻烦啊！

　　万一又是一些知识盲区。

　　那自己还回答吗？？

　　啊...

　　好没用啊！

　　我！

　　莫伊不甘心的思考着。

　　沐玄直言直语的说道：“那你的三围数据呢？？”

　　“！！”此言一出，莫伊明显一怔，娇躯一颤。

　　现场气氛顿时凝固起来。

　　这....

　　莫伊眼神飘忽不定，脸色绯红的回答道：“这....这问题....好隐蔽，姐夫，能不能换一个.....我...”

　　“这是作为一个裁缝必须知道的.....”

　　“你们制定服装，不也需要曝出三围吗？？”

　　“你不说，我怎么给你制定三件套.....”沐玄却摇了摇头，一副自己是正人君子，完全不是开玩笑的表情。

　　这引来莫伊一阵怀疑。

　　可怀疑归怀疑，但逻辑根本就是如此啊。

　　莫伊无奈下，长叹一口气，幽怨的小眼神扫视一眼沐玄之后，老实的回答道：“85/57/84！喏....”

　　“不错....搞定！！”闻言，沐玄微微一愣，仔细打量一下莫伊此时此刻的情况，莫伊并没有曝出虚假数据。

　　不大不小....

　　尺度刚刚好！！

　　可，沐玄扫视的目光，对于莫伊来说，就像探测机一样，让她内心乱成一团，一阵后悔。

　　呸呸呸！！

　　自己为什么非要说啊！！

　　啊？？

　　自己是不是傻瓜啊？？

　　这种重要的东西，怎么可以对一个陌生人表明？？

　　这以后不是嫁出去吗？？

　　可...

　　沐玄不是陌生人啊。

　　他是我姐夫.....

　　而且，是真打算给自己组装一套全新的外附软甲。

　　只不过....

　　他这目光，让人好难为情啊....

　　谷</span>莫伊大脑乱糟糟一团，眼神再一次无法坚定起来，低着头，宛如一只惊慌失措的兔子一样，不知所措。

　　咔嚓！！

　　正当莫伊不知所措时。

　　沐玄已经对着系统下达莫伊的数据....

　　下一刻。

　　这寝宫格外的空间球中，温度再一次上升，暗夙银材质瞬间融化，然后成型....

　　这个过程仅仅不到三分钟。

　　最终...

　　啪！

　　虫洞打开。

　　一副全新，热乎乎，滚烫的外附软甲出现在沐玄和莫伊眼前。

　　该外附软甲和莫伊们平时的软甲看似没什么区别。

　　均为银色。

　　只不过，曾经的银白色多了一丝阴暗。

　　暗夙银嘛...

　　自然有一些黯淡无光。

　　软甲的出现....

　　沐玄果断手中拿出一把烈焰之剑，对着这软甲没有一点客气和犹豫，狠狠的一剑劈斩而下，尝试强度。

　　砰！

　　暗夙银和烈焰之剑摩擦碰撞。

　　爆发出一股强大的冲击波。

　　冲击波的出现，沐玄纹丝不动，不受影响。

　　可莫伊就惨了。

　　她一个没站位，就被冲击波波及，重重的一屁股摔在地上，摔得生疼，让她不由喊道：“哎哟！！”

　　“不错不错.....果然，暗夙银比烈焰级高出的档次不少，不枉费可以伤其三代神体，让其短时间无法补充暗能量。”

　　“这等武器真不能落在一般人手中....还是设定一个防火墙，以及自毁程序吧。”

　　“嗯....”

　　“等等，在注入一滴暗铁铁水，建立一个微型反虚空射弹！！”沐玄满意的看着这一套软甲，耀斑熔炉继续燃烧着。

　　但，这一次燃烧的不是暗夙银材料。

　　而是....

　　暗铁。

　　这燃烧时间无比的长。

　　不知为何。

　　也许是暗铁的成分过于复杂，大约过去一个时辰，这暗铁依然没有出现一丝铁水的迹象，就像火焰无法融化。

　　这让沐玄一脸郁闷。

　　靠！！

　　时间依然一分一秒的持续着。

　　暗铁依然没有变化。

　　这让沐玄顿时受挫....受到不小的打击。

　　一直到。

　　一阵脚步声发出。

　　只见鹤熙和冷都已经回来，暗铁依然没有一点融化的迹象，明明温度沐玄已经再一次提高，可不奏效。

　　这三件套，果真无法对抗虚空？？

　　不求碾压。

　　至少保护，不被次级虚空碾压吧？？

　　这才是最关键的一点。

　　因为，原著中北之星战役篇章，就有次级虚空武器，那叫虚空射弹，只注入一丁点儿的虚空物质，就对蕾娜产生强大的压制作用，让蕾娜无法释放出恒星驱动。

　　让蕾娜的基因锁再一次自动上锁。

　　明明蕾娜也是三代神体，而且很有可能突破四代。

　　却被虚空无情的摔打。

　　完全就是降维打击。

　　沐玄想克制这一点，不让蕾娜，或者身边的人，以及高阶天使，面临次级虚空连反抗的本事都没有。

　　所以，需要一个保护程序。

　　可，暗铁不融化。

　　无法和暗夙银并肩相容。

　　沐玄也无法设置这么一个细微的程序。

　　沐玄岂能甘心？？

　　因为...

　　原著炙心可是完美的找到一个突破口，在赵信的身躯上实验出虚空射弹无法伤其赵信的一个事实，当时可让赵信装了一个比。

　　难道自己不如炙心？？

　　可哪里不如呢？？

　　真就是文科生和理科生的区别？？

　　“你们这是在搞烧烤吗？？嗯？？燃烧暗铁？？那个笨蛋的想出来的注意啊？？不要命了？？嗯？？耀斑熔炉？？我靠？？这什么逻辑？？”正当沐玄找不到突破口时，鹤熙无情的嘲讽，把沐玄拉回现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第380章：真不如炙心？免费阅读。https://xs.23sk.com 