
　　皇甫瑾昂看着几个男生看着烈歆甜的眼神，就好像是豹子看着自己的猎物，他当然知道这几个人不怀好意，他们几个是什么德行，他最清楚不过了。

　　皇甫瑾昂一把搂住了烈歆甜的肩膀，“都给我滚蛋！这是我妹妹啊，少打主意！”

　　说着拉着烈歆甜立即逃离了这个“虎视眈眈”的地方。

　　皇甫瑾昂拉着烈歆甜来到了一个角落里，“你和那帮人说什么话？”

　　“那不是你的朋友吗？我打个招呼呗，要不然显得我多没礼貌！”烈歆甜噘着嘴回答说。

　　“跟他们不需要什么礼貌，以后你少来找我。”皇甫瑾昂可不希望烈歆甜羊入虎口，那帮崽子没一个好东西。

　　烈歆甜冷哼一声，“我还懒得来找你呢！你以为你自己是谁呀！”

　　“我是你哥！”皇甫瑾昂敲了一下烈歆甜的脑袋。

　　烈歆甜趁机抓住他的手，张开嘴巴就是一口，不过这一口没咬的那么结实。

　　皇甫瑾昂吃了痛，气就不打一处来，“你属狗的！”

　　“我属你的！”

　　“你看我不打你！”皇甫瑾昂立即抬手准备打，烈歆甜撒腿就跑，“我明天就军训了，不跟你废话了！”

　　说完烈歆甜便一溜烟儿地小跑离开了。

　　“麻烦精。”皇甫瑾昂知道自己可能在学校的好日子也到头了。

　　回到教室里，几个男生立即围拢过来，“什么情况啊？二少爷，你哪来冒出来一个妹妹？跟我们说说，怎么泡到的？”

　　“什么叫泡？那个确实是我妹妹，我干爸干妈家的女儿，我警告你们啊，别打她的主意，小心我跟你们拼命！”

　　皇甫瑾昂说这话的时候，可是咬着牙的，谁也不敢不听，毕竟皇甫瑾昂可是说一不二。

　　“你这就没意思了，肥水不流外人田嘛。”杜杨嬉皮笑脸说。

　　“滚！我把话撂在这儿了啊，谁敢动她，小心我弄死他！”皇甫瑾昂动了真格的，没人再敢拿烈歆甜开玩笑了。

　　大一的学生从入学第二天开始进入为期两周的军训期，大二大三大四的学生最开心的莫过于去操场上看漂亮的小妹妹军训，看中哪个，送个水和零食，这一来二去就搭上了。

　　皇甫瑾昂放出话来，谁也不敢动烈歆甜，以至于烈歆甜看着身边的同学有水有零食吃，她什么都没有。

　　心里暗暗咒骂着皇甫瑾昂，竟然都不知道给她买点儿好吃的，不过想来，他的零花钱估计早就花完了。

　　军训休息的烈歆甜坐在操场上打盹，军训真是太无聊了，晒都晒死了，腿也疼死了，她揉着自己的腿，突然一个高大的身影遮住了她的阳光。

　　身穿军训迷彩服的女生们一起朝着皇甫瑾昂看了过去。

　　烈歆甜看见皇甫瑾昂的时候，一下子就窜了起来，“你终于良心发现，来看我了！”

　　皇甫瑾昂却黑着一张脸，“有钱吗？”

　　烈歆甜仿佛感觉到了当头棒喝，他不是来看自己的，是来给自己要钱的！

　　“没有！”她迅速又坐在了草地上。

　　皇甫瑾昂花钱如流水，皇甫羡南和皇甫北野没少挨他的欺负，小时候经常被这个哥哥欺负，挨揍，挨摔，挨算计，长大了又被他劫走零花钱。

　　烈歆甜撅着嘴巴，他竟然又算计到自己头上了。

　　“别小气，我知道你有钱！你军训哪有花钱的地方！”皇甫瑾昂蹲下来，伸出手来。

　　“不给！”烈歆甜把头转向一边，似乎在赌气。

　　“那我自己掏了啊！”皇甫瑾昂开始找烈歆甜的口袋，烈歆甜立即捂住自己的口袋，“没钱，没钱，没钱！你当哥哥的，不说买点儿好吃的来看看我，竟然还来找我要钱，你好意思吗你！”

　　“我这不是来看你了吗？你又不是不知道，我的零花钱开学第一天就没了，我早就想来看你了，快把钱给我，我去给你买点儿好吃的。”

　　“你说真的？”

　　“真的，真的，真的！”

　　烈歆甜这才从口袋里掏出钱包，还没有打开钱包，皇甫瑾昂就直接把钱包拿走了，“我去了啊！”

　　说完他就飞速奔向了学校的商店。

　　他拿着钱给兄弟几个买了雪糕和汽水，吃的那叫一个酣畅淋漓。

　　“靠！忘了！”皇甫瑾昂这才想起来他得给烈歆甜买零食，结果打开钱包一看，里面一分钱都没有了。

　　“老羊，你还有没有钱啊？”

　　“没了，没了！”杜杨连忙摆手。

　　“别小气，你小子每次都藏钱！”皇甫瑾昂愣是从杜杨的口袋里翻出了三块钱，“快给巧克力买瓶水去。”

　　“巧克力？”

　　“烈歆甜！”

　　“好好好，我去，我去！”杜杨拿着钱立即买了一瓶水。

　　“顺便把钱包还给她。”

　　杜杨拿着钱包和水立即来到了高一军训的地方，等到了休息的时候，把钱包和水一起交给了烈歆甜。

　　看着自己空荡荡的钱包以及那可怜的一瓶水，烈歆甜简直要气疯了，“好你个死豆包，你看我回去怎么给你告状！”

　　“哎，妹妹，你微信号多少，咱俩加个微信呗。”

　　烈歆甜瞥了他一眼，“学校不让带手机。”说完就直接回到了队伍里。

　　杜杨看着烈歆甜，那叫一个甜啊，还从来没有见过这样又甜又辣的小辣椒呢！

　　两个星期的军训，说起来也过得很快，终于结束了。天籁小说网

　　大一新生开始了新的大学生活，不过因为华天的独特教学模式，好像和高中也没有什么区别。

　　烈歆甜也和班里的同学混熟了，班主任带着一个女生走了进来，“同学们，安静一下，这是咱们班新转来的同学。”

　　所有同学都抬起头来看着这个女生，大家的嘴巴都成了“O”型。

　　“好美啊……”

　　的确是个美人，长发飘飘，穿着一条淡粉色的连衣裙，她怀里抱着书，脸上带着干净的笑容，笑起来的时候，眼睛弯弯的，还有两个迷人的酒窝。

　　“大家好，我叫米雪。”

　　有魅力的女生不仅可以吸引男生，还能吸引女生，就连不少女生都觉得米雪简直太美了，就像是仙女下凡一样，加上她独特的迷人气质，大家就像是欣赏女明星一样欣赏她。

　　“好了，米雪同学去坐那边吧。”班主任指着烈歆甜旁边的位置说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第900章 新来的转校生免费阅读。https://xs.23sk.com 