
小丫头的话让所有在场的人都是一愣，包括千道流在内。

银发老者更是一脸懵逼，小白什么鬼？

而且这话怎么听着这么别扭呢？怎么不加一句关门呢？

而小丫头叫出来之后，过了一会儿还不见小白有什么动静，小丫头顿时感到奇怪。

她转头看去，只见她口中的小白已经在大厅的角落里了。

前面的狼爪捂在头上，不愿意出来。

小丫头顿时不高兴了，立刻要从千道流的怀中下来。

千道流见状也放下了小家伙，现在他在这里，倒是不用担心安全问题。

小家伙脱离爷爷的怀抱之后就奔向某狼。

到了角落后，小丫头一把抓住这头狼的尾巴，想要往外拖。

只是某狼实在不想出来，感觉丢了狼脸，在那里一动不动，任由小家伙施为。

可小家伙才两岁，就算天生气力惊人，也拖不动某只故意不走的狼。

最后小家伙直接将尾巴放到了肩上，使出了吃奶的力气，小脸涨得通红，还是没能拉动这只狼。

就在小家伙努力的时候，银发老者也终于反应过来，他看着小丫头正在努力的拉着那个奇怪的物种。

对，就是奇怪的物种，因为他暂时想不到什么形容词去形容这个生物。

似狗非狗，似狼非狼，全身的毛还被减成了一朵朵小花的样子。

他实在想不出什么好的词语来形容这个生物。

姑且先叫它狗吧！

“小丫头，你让这条狗咬我？”说完竟是笑了起来。

小家伙已经放弃了拖拽。

听到老者的话，转过头来对着老者说到：“小白不是狗，是狼，是很厉害的狼。”模样很是认真。

“而且，你是坏人，所以我让小白咬你。”

听到小家伙天真的话语，银发老者忍不住笑出声来。

“就这破狗，还咬我？”

“小丫头还是回去玩吧！我和你家大人说。”

他可没有闲心和小孩扯皮。

就在他要继续和千道流交涉的时候。

他眼中的破狗却是缓缓转过身来，先是将小家伙移开，然后身影消失在角落中。

银发老者顿时心中一凛，瞬间探出右手，和某狼硬拼了一记。

只不过因为只是仓促抵挡，根本没有很好的防御，导致他受了点皮肉伤。

等到他回神，终于看清了眼前的生物是什么？

魂兽，至少五万年以上的魂兽，还是稀有品种。

要不然也不会有这般强大的威压。

他顿时面色大变，能将五万年以上魂兽当做宠物养的人，绝不是他能惹得起的。

至于怎么看出来的，如果他连这点眼力都没有，那他早就死了，也不可能晋级封号斗罗。

他恨恨的看了自家孙子一眼，虽然很喜欢这个孙子，但这不是你坑爷爷的理由。

见过坑爹的，坑爷爷的还真少见。

青年男子被自家爷爷一瞪，瞬间明白其中的利害关系。

顿时心中说不出的难受，这次是真的踢上钢板了。

银发老者已经心生退意，顿时说到：“等一下，这是个误会！”

但他还没说完，某狼的攻击瞬间到来，他只得小心应对。

而被叫做狗的某狼，看向看着的眼神都在冒火。

“去你妹的狗，还他妈破狗，本狼懒得理你罢了，还没完了是吧！老不死的，今天不咬你一块肉，本狼从此誓不为狼。”

“还敢说小丫头的不是，给你脸了怎么地！那可是本狼的小主人，啊呸！合作伙伴！”

这一刻的啸月天狼，不再是那条风度翩翩的帅狼，而是成了疯狗般的存在。

也不释放什么技能，就是利用自己的天赋速度袭杀银发老者。

虽说老者的速度同样很快，但还是差了某狼一头。

因此被某狼下了不知道多少黑口。

某狼也是不要脸皮了，反正就是能下口的绝不用爪，用了爪还要咬一口。

很快，银发老者的身上就布满了咬痕，衣服也变得破破烂烂。

他发现，这样下去不行，这是什么魂兽，速度实在太快了。

不过他始终是封号斗罗，抓住了攻击的空档，瞬间脱离了小白的攻击范围。

接着瞬间释放武魂，他的第五个魂环亮了起来。

“第五魂技-嗜血狂化。”

老者的话音落下后，他的身体如同气球般膨胀起来，不过不是变胖，而是变得魁梧起来，整个人都散发着嗜血的气息。

让小白瞬间感觉到的危险，可以看出来，这个魂技就是狂暴类的魂技，可以提升自己的速度力量以及防御力。

“就你会变身啊！老家伙。”小白人性化的鄙视了一番老者。

然后施展传承秘术，身体瞬间长大，恢复了原本的样子。

而被小家伙剪掉的毛发也是瞬间长了出来。

重新变得高大雄健，毛发如缎子般柔顺。

这般变化简直惊呆了众人。

不过惊讶也只是瞬间，众人马上就凝神以对。

因为气氛开始肃杀起来。

如果说刚才只热身的话，现在才进入正题。

一人一兽直接飞出酒店，在酒店外的空地上分开站好。

“第四魂技-嗜血突袭。”老者银发飞扬，直接喊了出来。

他的第四魂环瞬间光芒大增，他整个人如同前行觅食的鲨鱼，以极快的速度突袭啸月天狼的腰部。

显然他也知道这是弱点，一出手就想一击必杀。

但会如他所愿么？

答案是肯定的，作为一只七万年以上的魂兽，战斗经验何其丰富，因此它也是浑身光芒闪动，以一个很好的角度避开了这一击。

两者就这样展开了激烈的攻防战。

“爷爷，小白会赢么？”小家伙问。

千道流直接说到：“雪儿，现在看上去是小白快一点，但它的后力已经不足了，只要让那封号斗罗找到机会，就能战胜它。”

小家伙听到爷爷这么说，顿时有点担心，于是她娇声道：“爷爷！”

千道流哪里还不知道宝贝孙女的意思，练忙说到：“雪儿放心，爷爷会注意的，只要小白有危险，爷爷会第一时间出手的，保证你的小白没事。”

其实千道流内心也是震憾莫名的，之前虽然看出了小白的魂兽之身，但具体年限不是太清楚，况且这头狼的样子实在不敢恭维。

因此千道流也不觉得它有多厉害，要是他能注意一点，也能发现，但没有那么多如果。

现在他最大的疑惑不是这魂兽多么厉害，比这厉害的魂兽他见多了，他好奇的是怎么收服的。

那小子现在这么厉害了么？千道流有着疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479526"  chaptername="第七十三章  震撼">加入书签</a>
</div>
