
　　白萌萌好歹也知道一些梗和一些影视剧的桥段。什么四大天王有五个人，什么秘密手段有两手准备。

　　所以，她才会编这样的话。

　　没想到，她蒙对了。

　　玛雨星大帝内心震惊无比。密钥有两把，按理说只有他一人知道。而且他打算交出去的密钥，是不完全的密钥。

　　还有另一把级别最高的密钥。如果使用最高级别密钥，那么他交出的密钥，其权限将自动降级，比最高密钥低一级。

　　而眼前这个反叛者，居然知道这些！

　　只有一个可能，那就是自己在不知道的情况下泄露过。又或者，制造密钥时，除了他，还有几个人在不知情的情况下参与。那几个人，无意中猜测到了什么。

　　可，那几个人，在后来，都在他暗中制造的事故中丧命。没人知道这几个人，是被他害死的。都以为是自己做实验，出事故死在事故中。

　　也许，他们在生前有意或无意中，透露过给别人。

　　玛雨星大帝一时间没有说话，他在回忆、在推测，看看是否从中能推测出，这个反叛者到底是谁。

　　可是，白萌萌却抓住了他这个犹豫的时刻。

　　白萌萌对其他人说道：“你们都看见了？他被我识破，无话可说。”

　　“我不知你们当中，有没有人是他的同伙，谁是他的同伙，暗中和他一起叛变。”

　　“现在，你们一起上，杀了他。以此，证明自己不是他的同伙！”

　　白萌萌说完，后退。

　　大家觉得，白萌萌是让出位置，让他们这些人一起上。

　　一方认输，证明胜负已分。

　　不管谁是真的玛雨星大帝，都不再重要。重要的是，赢者，是玛雨星帝国的统治者！

　　这是一个宣誓效忠的机会。

　　想要证明自己不是反叛的同谋，就要杀死反叛者以自证。

　　这样的要求很合理，就算赢家是真的玛雨星大帝，也同样有这样的要求。

　　王宫被炸，连密钥都能盗取。不说盗取密钥，他们这些人，有的人连密钥的事都不知道。

　　可反叛者不仅知道，还拿到手。任谁都会怀疑身边的人。

　　而且，这样的反叛，肯定是不只一个人，肯定有同伙！

　　现在，他们不仅要杀反叛者自证，同时还要提防身边的人。万一反叛者的同伙不甘心认输，跳出来救人。

　　那么，反叛者们肯定会先偷袭身边的人。M.23sk.com

　　随着白萌萌后退让出位置，周围的人群中，有人围向玛雨星大帝。先表明忠心的人，和后表明忠心的人，待遇肯定不同。

　　玛雨星大帝听到白萌萌的话，立即知道要糟。他不应该停下来，让反叛者抓住机会。

　　他这么一犹豫，落在旁观者眼里，就是证明反叛者说得对。大家认为反叛者说得对，就会顺着认为，反叛者是真的玛雨星大帝。

　　可是，我才是真正的玛雨星大帝啊！玛雨星大帝感到悲哀。

　　此时此刻，他真想冒险摘下头盔，证明自己是真的玛雨星大帝。

　　可他又担心反叛者趁机杀死他。摘下头盔，他就真的没有反抗之力，甚至连逃跑的机会都没有。

　　反叛者杀死他后，就算大家知道他是真的玛雨星大帝，也没用了。因为他已经死了。

　　死了的玛雨星大帝，有什么用？

　　死了的玛雨星大帝，就不再是玛雨星大帝。

　　活着的胜者，哪怕是假冒的，大家也会拥他为玛雨星大帝。因为，没有人能打败反叛者。

　　不要说联手对付反叛者。谁知道自己身边没有反叛者同伙？谁敢保证，所有人都会真心对付反叛者？

　　万一自己要对付反叛者，身边的人不想死，不想对付反叛者，那自己有可能被暗中偷袭，被人突下毒手。

　　不摘下头盔，在反叛者没有亲自出手的情况下，面对这些王级和将级机甲，他倒是有可能逃走。

　　有一人站出来，响应白萌萌的话，要一起对付白萌萌所说的反叛者。就会有第二个人站出，响应白萌萌的话，联手对付白萌萌据说的反叛者。

　　有了第一第二个，就会有第三第四个。然后，越来越多的人站出来。最后，所有人都会站出来，响应白萌萌的话，一起联手围攻他们认为的反叛者。

　　白萌萌已经退到后面。

　　大家知道，谁不对付反叛者，谁就有重大嫌疑是反叛者同伙。

　　现在这种时刻，只要被怀疑，玛雨星大帝就会毫不犹豫地杀死反叛者同伙。

　　审判？调查？取证？

　　不会有的。非常时期用非常手段。

　　这是一个傻子都知道怎么选的问题。

　　没人是傻子。

　　所以大家都做出了他们认为正确的选择。

　　玛雨星大帝知道，自己说出“认输”时，就注定不会有人再相信他，不会有人再给他机会。

　　反叛者也不会给他这样的机会。

　　只有一拼，才有可能趁机杀出一条血路。

　　玛雨星大帝对白萌萌说道：“既然你要赶尽杀绝，大家就一齐死！”

　　白萌萌心道，没想到你还会说出这样的话，正合我意。你这句话一出，炸毁超级太空母舰动力引擎和能源的罪名，就自动落在你头上了。就算出现意外，这里有人没死逃出去，也只会认为是你炸毁整个超级太空母舰。

　　白萌萌将早就编辑好的一段话和她假冒玛雨星大帝的影像，通过超级太空母舰指挥系统传出去，传向蓝星。

　　然后封锁超级太空母舰的所有讯息往来。

　　再然后，启动爆炸！

　　轰！

　　玛雨星大帝身后的动力反应炉顿时爆炸。玛雨星大帝惊傻了，真的是完全傻了。

　　你这个反叛者，不是想要夺权吗？你炸反应炉是什么脑残操作？难道你不要这艘超级太空母舰了吗？

　　知不知道，如果引发连锁反应，导致能源和引擎爆炸，整个超级太空母舰都要完蛋！

　　没有这艘超级太空母舰，哪来的玛雨星帝国？

　　其他人也傻了。

　　有人惊叫：“你果然是反叛者！”

　　此时此刻，无论怎么样，即便刚才还怀疑被他们围住的人有可能是真正的玛雨星大帝，现在都直接认定玛雨星大帝是真的背叛者。

　　只有真的反叛者，才会炸掉反应炉，选择同归于尽。做出我得不到，也不想让别人得到的疯狂举动。

　　不只反应炉爆炸，白萌萌安放在能源、引擎等关键位置的高能粒子爆弹，全都爆炸。

　　就连王宫那些没有爆炸的高能粒子爆弹，也同时发生爆炸。

　　而白萌萌早在下令引爆时，全力加速，向超级太空母舰的出入口飞去。

　　与此同时，蓝星上降落的两艘太空母舰，收到白萌萌发出的命令。

　　两艘太空母舰的指挥室，白萌萌假冒的玛雨星大帝出现在虚拟显示通讯中。

　　“超级母舰正遭到来自不明星系的舰队攻击。立即把所有抓来的蓝星人释放，所有人、包括巨兽车，全部返回！”

　　“一切准备就绪，立即飞回助战！”

　　“违令者，死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第254章 就是这样免费阅读。https://xs.23sk.com 