    乔妹把应付朱红那套搬出来，简诗听后，并没有像朱红那样挂断电话老实等回电，反而追问：“能告诉我摄影棚在哪里么？”

    乔妹一愣，“这……”

    “我准备了便当，想给姐姐送过去，快中午了，你们总要吃饭吧。”

    一听说有好吃的，乔妹有些心动，看了一眼已经开始拍摄的简瑶，她犹豫片刻，还是将摄影棚的具体位置告诉了简诗。

    此刻的简诗人在厨房，结束了通话，她伸手搂住孟美竹，“妈，便当好了吗？”

    “马上就好，你到外面去等。”

    简诗‘嗯’了一声，乖乖走出厨房等。

    孟美竹知道便当是要送给简瑶的，趁简诗离开厨房的功夫，她往便当里加了少量的蟹肉，肉切得很碎，混在肉沫茄子里丝毫看不出来。

    今天一早简诗就吵着要去见简瑶，还打算给简瑶送爱心便当，她这个当妈的无时无刻不在为自己的女儿着想，一听说简诗要给简瑶送便当，顿时就起了歪心思。

    她不希望简诗再傻傻地把简瑶当成好姐姐，明明是简瑶不顾简诗的感受抢走了傅盛年。

    知道简瑶对海鲜过敏，她特意交待佣人买了海蟹回来。

    把两份便当打包好，分装到红蓝两个饭盒里，她将饭盒拎出去交给简诗，千叮万嘱：“红色的是简瑶的，蓝色的是你的。”

    简诗笑着点点头，“我知道了。”

    “司机已经在外面等着，你去吧，早点回来。”

    简诗拎着两个保温饭盒兴冲冲地跑出门。

    坐上车，她直奔乔妹给的地址。

    离得并不远，十多分钟就到了。

    她走进摄影棚的时候，拍摄还没结束，她和乔妹曾有过一面之缘，在围观拍摄的人群中找了一会，她发现了乔妹。

    冲乔妹挥了挥手，对方笑着跑过来，把她带到了简瑶的化妆间。

    “可能要等一会。”

    她点点头，在沙发上坐下来，顺手把两个饭盒放到茶几上。

    已经十二点了，乔妹的肚子饿得咕噜噜直叫，简诗把蓝色的饭盒递给她，“这个给你吃。”

    乔妹尴尬一笑，“那你呢？”

    “我跟姐姐吃一份，她饭量小，我也吃不了多少，没关系，这份你吃吧。”

    乔妹激动地谢过她，迫不及待打开蓝色饭盒，里面有鱼有虾，非常丰盛。

    “那我就不等你和瑶姐，先开动了。”

    她拿起一次性的筷子，大口大口吃起来。

    简瑶结束拍摄工作回到化妆间，看到乔妹吃着简诗送的便当满脸幸福，忍不住笑了起来。

    “有那么好吃么？”

    其实拍照的时候，她就发现简诗来了，还看到乔妹把简诗带进她的化妆间。

    “味道太赞了，诗诗，没想到你手艺这么棒。”乔妹开口就是夸。

    简诗挠挠头，笑得有点憨，“便当不是我做的，是我妈妈做的。”

    从小到大，她吃个苹果都要佣人帮她洗干净削好果皮然后再切成块送到她面前，她怎么可能有这么好的厨艺。

    简瑶知道简诗娇生惯养什么都不会，本来对简诗送来的便当没抱什么希望，可得知便当是孟美竹做的，她顿时来了兴致。

    孟美竹对她恨得牙痒，会这么好心，做便当给她吃？

    乔妹正在吃的那一份有鱼有虾，不知是淡水产还是海产，保险起见她是碰不得的。

    她打开红色的饭盒，发现里面只是普通的家常菜。

    “姐姐，饿了吧。”简诗把筷子递给她。

    她刚要接过，一个穿着西装的男子敲门进来，笑着说：“总监请大家吃饭，餐已经送来了。”

    话落，男子身后的工作人员就将饭菜端来，还一份份在茶几上摆好。

    看着满桌的丰盛菜肴，简瑶自然不想再碰孟美竹做的食物。

    简诗有些尴尬，默默把红色饭盒的盒子盖好。

    “便当还是姐姐带回去晚上吃吧。”她把饭盒递给简瑶。

    简瑶想了想，伸手接过。

    吃完饭，简瑶换完衣服卸完妆已经两点多了。

    朱红迟迟没有等到简瑶的回电，又开始连环夺命Call，简瑶把手机关机，下午的仙侠剧宣传她决定不去。

    “姐姐，我跟年哥哥约好看电影，你跟我们一起去吧。”简诗突然挽住她的手臂，笑嘻嘻地对她说。

    怕她不答应，简诗把头靠在她肩膀上撒娇，“去吧，我好久没跟你一块看电影了，你就当陪陪我，好不好？”

    简瑶没说话，简诗又道：“难得你下午不忙工作，过了今天你又要开始忙了。”

    接下来的一段时间她确实很忙，还接了新戏，一进剧组就是一个月。

    “你陪陪我吧，我的好姐姐，你不是最疼我的吗？”简诗噘起小嘴，可怜巴巴看着她。

    她一时心软，应了下来。

    可当她见到傅盛年的那一刻，她立刻后悔了。

    傅盛年亲自开车来她拍摄的地方，她和简诗走出办公楼的时候，他的车就停在路边，显然是简诗告诉他这个地方，让他过来接她们。

    男人从车上下来，简诗一路小跑过去，给了傅盛年一个大大的拥抱。

    傅盛年一脸错愕，抬眼看着简瑶。

    他不知道简瑶在这里，简诗发信息说没开车，麻烦他接一下。

    “我今天来探班看姐姐拍广告，原来明星幕后的工作是这样的。”简诗抬头，笑得很甜。

    傅盛年淡淡地‘嗯’了一声，将简诗搂着他腰的手轻轻推开。

    简诗没料到傅盛年当着简瑶的面推开了她的手，为了避免尴尬，她顺势转身挽住简瑶的手臂，保持着脸上甜美的笑说：“姐姐，上车吧，我刚才订好电影票了，三点的。”

    没等简瑶反应，她拉开副驾的车门坐进去，把后座留给了简瑶。

    不知简诗是有意还是无意，但简瑶心里很不舒服。

    她沉默片刻，让乔妹和司机下班，然后坐进劳斯莱斯的后座。

    把口罩和帽子戴起来，她把手机开机，微信上收到了朱红发来的消息，让她看微博。

    没想到昨天在医院孟美竹上演的那场闹剧已经登上热搜，路人拍的照片和小视频曝光，被各大媒体号疯狂转发。

    有人扒出照片中的两个人是她和孟美竹，她们之间的关系也被扒出，几个惹眼的大标题全是当红女星简某对善待自己二十多年的继母大打出手。

