    就在叶城一行人转身准备离开的时候。

    张贵扬开口对叶城说道。

    “叶城，你留一下，我想跟你看看。”

    张贵扬的语气非常平淡。

    叶城回过头来淡淡的看了张贵扬一眼。

    何涛和吴云飞也都回过了头来。

    “可以。”叶城淡淡的对着张贵扬说道。

    说完，他转过头去，将他的车钥匙递到了何涛手上，并对何涛和吴云飞说道，“安悦和女儿的安全就交托给你们了。”

    “放心。”何涛笑了笑。

    于是便先跟吴云飞带着安悦和叶城的女儿离开了。

    “谢谢。”张贵扬对叶城说道。

    叶城微微感觉有些诧异，“你留下我，有什么事情要谈。”

    叶城敢于在这个时候留下来，也是因为对自己的实力有着自信。

    他相信在更高层次的领悟‘蝶影迷踪’，在熟练的掌握拳意之后，张贵扬即便跟他耍花招也奈何不了他。

    当然，他留下来的更重要的原因是张贵扬这个人，很是吸引他。

    叶城可以感觉到，张贵扬并不是一个很坏的人，，只不过是因为执念太深，为达成目的有些不择手段。

    他也觉得张贵扬是一个无法实现梦想的可怜人。

    “我希望你，能跟他打一场，拳击比赛。”张贵扬看着叶城认真的说道。

    “他是我教过的最有天赋的拳手。”

    叶城淡淡的笑了笑，“差点儿忘了，锐锋拳馆是你创建的，这几年成绩还不错。”

    张贵扬惨淡的笑了笑，“这个拳馆因为对付你已经名声大跌了，现在已经完全被你的风暴拳馆盖住了锋芒。”

    “师父，我要跟他打比赛？”那个保镖看着张贵扬，有些难以置信。

    “你先别说话。”张贵扬严厉的看了那个保镖一眼。

    然后看着叶城严肃的说道，“我这个徒弟学会了我所有的拳招，并且已经掌握了拳意。”

    “我希望看见他打败你，堂堂正正的打败你。”

    “我不希望这场拳赛，你放水，虽然是我这一生当中看过的最后一场拳赛，但是叶城，我希望你全力以赴，拿出当年你对付我的尽头。”

    “我当年要是有我徒弟这样的天赋，练出拳意，就可以战胜你，成为全国冠军了。”

    “只是可惜，我的训练方向错了。”

    张贵扬无奈的叹着气。

    叶城在听张贵扬说他的这个徒弟只有二十岁的时候，微微惊愣了一下。

    “他今年多大。”

    “二十。”张贵扬淡淡说道。

    “二十？这么年轻？”叶城更加惊愣了。

    叶城可是现在才刚刚领悟的拳意。

    叶城所认识的大部分拳手都是在二十五六岁的时候领悟的拳意。

    叶城今年也是二十五。

    天赋高一些的拳手，大概能在二十二或二十三岁领悟拳意。

    叶城觉得自己要是一直跟着师父，没有那三年的退役。

    他也可以在二十二或二十三岁的时候领悟拳意。

    但是在二十岁领悟拳意的，他倒是还从来都没有遇到过。

    “当年我跟你比赛的时候，也是刚好二十岁。”

    “他已经超越了当年的我。”

    叶城赞叹的说道。

    “是吗？”张贵扬的眼睛里闪现出一抹骄傲的神色，“可是我更希望，他超越现在的你。”

    “你在他的身上，寄托了自己的所有梦想。”叶城淡淡的看了看张贵扬。

    “没错。”张贵扬点了点头。

    “但是你应该清楚，让他战胜现在的我，有多么困难，这几乎是不可能的。”

    叶城很是平静的说道。

    张贵扬平静的说道，“至少也应该让他看清楚差距。”

    “他叫什么名字。”叶城看似不经意的问道。

    “杨海旭。”张贵扬看着叶城随口回答道。

    “嗯，二十岁就练成了拳意，这么高的天赋，可我在拳坛却从来都没有听过他的名字，想必他平常并没有参加比赛。”叶城淡淡的说道。

    “真是如此。”张贵扬说道。

    “我想你很清楚比赛经验对一个拳手的重要性。”

    “他没有任何比赛经验，怎么可能战胜我。”叶城淡淡的笑了笑。

    “就算我没有熟练掌握拳意，他能使用拳意，最后胜利的也一定会是我，而不是他。”

    “你不能贬低人，有本事，你不用拳意跟我打。”杨海旭站在一旁指着叶城说道。

    “不得无礼。”张贵扬严肃的看着杨海旭。

    “我知道，让他战胜现在的你的确很困难。”

    “但是，总还是有希望的。”

    “由于我是秘密训练的他，他在打拳的时候没有遇到什么对手。顺风顺水，并不利于他的成长，我希望他能更加清楚的认识自己在拳击界的地位。”

    张贵扬笑了笑，“所以，我希望你全力出手。”

    “全力出手，呵，你还不清楚我现在的真实实力吧。”

    叶城淡淡的笑了笑。

    “有的人，的确需要一次挫折来重新认识自己，但是太大的挫折，容易让他丧失信心。”

    “没关系。”张贵扬淡淡的笑了笑。

    “要成为至高无上的巅峰王者，就要承受所有巨大的挫折。”

    “如果他做不到，被毁掉只是迟早的事情。”张贵扬淡定的说道。

    “杀鸡焉用牛刀，这样吧，在不使用拳意的情况之下我全力出手，希望你最看好的徒弟，能够战胜我。”

    叶城淡淡的笑了笑。

    面对杨海旭，叶城仿佛看见了自己当年的影子。

    “你这样的高手，总是有着属于自己的傲气，也罢，既然如此，就让你在不使用拳意的情况下，拼劲全力。”张贵扬平静的说道。

    然后，他转头看着杨海旭，十分严肃的说道。

    “你的对手，是我曾经遇见的最有天赋的拳手，是擂台之王叶城，跟了我这么长时间，他的名号你应该也听说过。”

    “接下来的比赛，你万不可大意，战胜他，是我的梦想，现在，这个梦想要由你来替我实现。即便他不使用拳意，你也要全力以赴。”

    “嗯。”杨海旭郑重的点了点头。

    “行，开始吧。”张贵杨淡淡说道。

    杨海旭一拳打出，这一拳如同大海一样宽阔。

    叶城在这一拳当中，感受到了杨海旭的拳意。

