    方林这一战打完出来，乃是在当日的十强者争霸战当中第一个结束战斗的，因为从进入战斗到战斗结束说来话长，其实也只得不到五六分钟的时间而已。回归梦魇空间以后，便见到前方簇拥你一堆我一堆的簇拥着大量的轮回者，都在聊天互相交换着情报。他们见到方林浑身上下泛着淡淡的红光大步走了出来，眼神互换了一下以后，露出了惊异/嘲讽/同情之色。因为只有进入了十强者争霸战战场的轮回者刚刚脱出战场以后，才能具备这样的特征！

    此时在这里聊天摆摊的轮回者，百分百都是被淘汰下来的家伙。一个梳着嬉皮士头型的家伙见方林平静从容的走了过来，忍不住自来熟的迎了上去，搭着方林的肩头宽慰道：

    “兄弟，败了就败了没所谓的，顶多下次重头再来。要是是初败那就更别发愁了，来我这里买几件物美价廉的装备，配备上一些能够在关键时刻派的上用场的消耗品，保准时来运转一举夺冠成为了十大强者，到时候可别忘了兄弟今天的一番苦心哦……”

    方林笑了笑，望向了这个家伙的推销的商品，货物倒是相当之多而且琳琅满目，遗憾的是，在十强者争霸战进行到了第三天的时候还拥有琳琅满目大量货物的人。其商品的价值滞销之程度可想而知。他出售的装备当中，以蓝色的居多---------这倒也罢了，有的蓝色装备的单一属性未必就比暗金装备差，但是这些蓝色装备还几乎都是防御方面的属性，这就注定了滞销的命运，在快节奏的十强者争霸战当中，几乎都是以迅速打倒对手为目的，因此增加移动速度，攻击速度的装备成为了畅销货。而这些增加防御力地蓝色装备，大概只有具备反射伤害能力的体力特长者才派得上用场-------但是能够被邀请入十强者争霸战当中的体力特长者。显然背后都有着庞大的势力作为支撑，又怎么能看得上他的这几件虽然优秀但是并不算罕见的装备呢？

    不过这几件鸡肋装备对于方林来说，却是还能物尽其用地拿来用真实之切割术赌上一赌，就算不会出现变异和提升品质的几率，但是提升的大量熟练度也是物超所值的。他微笑道：

    “谢谢你的安慰，好吧。请把你的装备打包起来吧，你可以得到两万积分。”

    嬉皮士愕然，咽下了一口唾沫道：

    “你能再说一次好吗？”

    方林笑了笑道：

    “2万积分，我把你的这十一件蓝色装备全买了，不还价，还价我就不要了。”

    嬉皮士露出了一种被人拿刀子用力割肉的难受表情。这个价格可以说他还倒赔了不少，但是对于财政已经濒临干枯的他来说，这两万积分地重要性却是不言而喻，下一次进入世界的补给还没着落呢。他面肌扭曲了一下，叹了口气道：

    “好吧。成交。”

    方林微笑道：

    “对了。我还有一个问题。你是从哪里看出来我是因为败了被赶出来地？”

    嬉皮士虽然做成了他地生意。却是自己倒赔了一大笔。因此没好气地道：

    “你不是败出来地。难道是赢出来地？那你击败地那个人呢。总应该比你先出来吧。他地人呢？要知道就算是直接选择回归现实世界地。也会通过这个小广场回归。否则咱们几个干嘛在这里死等？”

    方林平静地道：

    “他不出来的原因……..或者他出不来地原因，你自己猜吧。若我猜得没错。你除了卖装备之外应该还肩负有探查情报的任务，去告诉被选中者的那群人，那把MAX的冰之幻弓我笑纳了，谢谢。”

    方林回到了私人空间以后。将爱默生这贱人叫了过来，都懒得理会他，直接把冒烟的天基离子炮定位器抛给怒气冲冲的猥琐付，让他去找爱默生扯皮，便开始专心致志的切割起了装备来。当真有几分两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的感觉。值得一提的是猥琐付虽然从来卖地都是假冒伪劣商品。但是他对于自己人被假货欺骗的感觉是非常愤怒的，小付一发怒，哪怕就是爱默生也是胆战心惊。

    过了不久雷者却申请进入要进入KOF契约空间，他一进来以后便开门见山的道：

    “听说你竟能在争霸战当中杀人？”

    方林对雷者的态度很是有些不满，但是脸上却没有表露出来，顾左右而言他的笑道：

    “来来，大人喝茶。”

    雷者似乎也觉得自己的态度有些急切了，坐下了喝了一口茶道：

    “这件事是我确实有些奇怪…..”

    方林忽然又是一扬眉，接着外面又响起了敲门声。却是雷洛也来了。方林将大门打开以后把雷洛让了进来。雷者的得力手下巨石就是死在雷洛的手中，但是两人此时却是十分平和。没有丝毫要翻脸地意思。

    方林徐徐地道：

    “我知道你们是为了我刚刚打的一战而来地。具体情况我不想多讲，但是可以肯定回答你们的是，那个使用幻之冰弓的家伙确实是死了。若是要看他赌输给我的武器……请付费。”

    雷者与雷洛都是在聚精会神的听着方林的话，忽然听到了“请付费”三个字，顿时有些哭笑不得的感觉，同时也恍然明白方林为什么能够被猥琐付这种强人认可为主人的原因。

    猥琐付本来都在里面专心致志的干着制造假冒伪劣商品的大计，听到“请付费”三个字，立即穿了一条土布花裤衩就跑了出来，双手捧了个托盘，精神奕奕的送到了面前的两头“肥羊”面前。

    雷洛还没怎么领教过猥琐付的杀伤力，直接就给了一万积分，小付眉开眼笑，还马上回赠了一瓶自己的新产品，能够在1分钟内扩充体力值最大上限7%的药物。雷者却只给了一千积分，猥琐付也是面皮极厚的，居然就这么站在雷者面前趾高气扬的举着托盘不走，看样子是和雷者耗上了。

    雷者遇到了小付这种贱人自然是郁闷无比，何况还有个雷洛在旁边看笑话，只能乖乖加钱。猥琐付倒是收钱办事，童叟无欺，马上就将方林拿到的那把冰之幻弓拿了出来。

    雷洛仔细的打量着那把提升到MAXLEVEL-----10的武器，双手互握摆在了前方的茶几上，虽然不说话，但是方林却清晰的感觉到雷洛这家伙有些如释重负的感觉。他心中一动：

    “是了，对雷洛来说，这个9号对他是莫大的威胁，因为他的远程攻击既可以十分有效的减免雷洛的反弹伤害力度。并且冰弓的减速效果还能够对雷洛产生可怕迟滞效果，在冰弓的持续减速下，别人大可以用车轮战法将雷洛活生生的耗死！”

    从方林这里确认了这个消息以后，雷洛与雷者的目的便已经达到，便打算离去了。方林心中却是一动，出声道：

    “等一等。”

    两人知道方林这个人素来都是不轻易说话，于是便停住了脚步。方林淡淡的道：

    “眼下被选中者大举进入十强者争霸战，对世界的格局造成了巨大的冲击，他们有组织有联盟，能够做到情报和资源互补，但是我们却是各自为战，一团散沙。这样很不好，不若我们将利益受损的人组织一下，共同结成一个临时性的松散联盟如何？”

    这句话说得雷者心中一动，他在方才就遇到了一个被选中者的强势挑战，可以说是使尽了浑身解数才取胜，大感艰难。若是能够预先知道这个家伙的情报，那么自然就是轻易得多，他本来是深明厉害关系的冷酷之人，方林杀了因扎都可以无动于衷，与雷洛之间倒也不是解不开的死仇，如今有所转机自然是乐见其成，但是口中却冷冷道：

    “你提出来这件事情，自然是对你有好处的了，不过我就给你一分钟来说服我，时间到还不行的话，我转身就走。”

    方林一笑，笑得却是风轻云淡，偏偏还有一种强烈的恣肆自信之意，连雷诺这等人物见了，心中也生出一种在人指掌当中的沛然寒意。因为方林以排位一万三千名以后的低5200出现，打拼到现在成为十强者之一，当真是横空出世，呼啸而来，本来梦魇空间当中最神秘可怕的就是黑公爵那对双子愚者组合，可是当方林杀掉他们以后，已是顺理成章的给了旁人以莫大的压力。

    “简单一点来说吧。加入这个联盟的，好处是可以获得被选中者联盟当中所有参赛者的资料---------雷诺别说你手里没有，我自然有办法让你将这个名单心甘情愿的交出来--------还能够获得改造武器防具的大师的亲手锻造修补，药品专家的珍制药物，这些好处够不够？”

    昨天凌晨没更新，这一章算是补上的。