    同一时刻，挂钟上的秒针，准确无误地滑过八点整。

    现场所有人的注意力，都在一瞬间被推门声吸引，不约而同地转头望了过去。

    一道纤细的身影从门外缓步走进来，容颜美丽，身姿绰约，高贵之气宛如泰山压顶。

    实验室内，有些浮躁的气息，忽然就轻缓了一些。

    一干人视线在云倾身上定格了片刻，然后下意识落在她身后。

    相比较云碧露声势浩大的场面，云倾身后的人，简单到一目了然。

    除了大家都熟悉的，云倾的小助理，一个长相标致的赛过女孩子的黑衣青年，一个唇角带笑，眉眼间似乎萦绕着一股悲天悯人气质的白衣青年，还有个大冬天里，穿着旗袍的漂亮女人……

    一干人看着那三个，无论是年龄，还是资历，都嫩的不像话的人，一时间有些反应不过来。

    众所周知，医学一道，除非是那种极少见的天才，否则都是年龄越大，实力越强大的。

    云倾带来的这三个，除了那个旗袍女人看着成熟些，剩下两个，都嫩的像个笑话。

    一小部分对云倾抱了很大希望的人，心瞬间沉至谷底。

    云碧露看着云倾身后跟着的那三个人，除了在乔桥身上，多停留了几秒钟，剩下两个都只随意扫过一眼，便收回了视线。

    她冷笑一声，彻底放下了心，面带得意地等着看云倾露出不可置信歇斯底里的痛苦场景。

    就连周校长的脸色，都有些控制不住慌张了，“倾倾……”

    云倾好似没注意到那些异样的视线，走到周校长面前，缓缓地问，“周爷爷，您不舒服吗？脸色怎么这么难看？”

    周校长看了看她，又看了看站在她身后，气质长相迥异到极点的黑乌鸦和白乌鸦，面色有些灰败地摆了摆手，“没事……”

    云倾皱起眉。

    黑鸦原本就臭的脸，在看到现场这么多人之后，变得更臭，“哪儿来这么多碍眼的丑八怪？”

    青年桀骜嫌弃的话，让现场一大半人，都黑了脸。

    这又不是选美大赛，又不带看脸的！

    白泽依旧是笑眯眯的模样，好似根本没察觉到任何四周围那些鄙夷的视线。

    乔小姐饶有兴致地勾起唇，看着云倾的眼神，透着几分玩味。

    看样子小姑娘有事没跟他们说……

    云倾视线环视四周，最终落在和律身上，“和律学长，请告诉我，在我来这里之前，发生了什么？”

    和律正要说话，云碧露忽然上前一步，“云倾小姐，你没忘记我们之间的赌吗？”

    云倾将视线从和律脸上，缓缓地挪到云碧露脸上，盯着对方掩饰不住得意与冷笑的表情，语气冰冷，“你想说什么？”

    云碧露冷笑，指着坐在座位上，闭目养神的林老和身旁的戴先生，冷笑着说，“这就是我找来的老师们，这位林老先生，是国际医学-联盟副院长，而这位戴先生，是“人学”组织的领头人，至于我的第三位老师，是霖晚的哥哥，苏家大少爷苏子规……”

    云碧露扬起下巴，盯着云倾的眼神，透着不屑与嘲弄，“而他已经答应了，加入实验室，我的老师们齐了，现在，轮到云倾小姐你，给我们介绍你的实验团队成员了。”

    云碧露只顾着炫耀，完全没注意，身边的戴先生，此刻正死死地盯着黑鸦，本就僵硬的面部，突兀地变得更加僵硬，甚至隐隐慌乱。

    云倾盯着她看了一眼，重新将视线落回到和律身上，“和律学长，请告诉我，在我来之前，实验室内，发生了什么。”

    云碧露被云倾无视，也不见生气，反而露出一脸稳操胜券的表情。

    她自信，在整个华国，云倾绝对找不到，能比她找来的人，更加有实力的实验团队了。

    毕竟，薄家再厉害，手伸不到国际医学-联盟。

    而戴先生的出现，更是一张王牌。

    薄家没有薄修尧，一个病秧子，一个从小地方来的云倾，凭什么斗得过北冥琊？

    和律平铺直述地将刚才发生的一切，说了一遍。

    云倾听完，双眼变得极端冰冷，冷冷的盯住了云碧露和她身边的戴先生，“所以，京大实验室内部，养的都是一群吃里扒外的蠢货，竟然放任支持，一个来历不明的玩意儿，公然侮辱自己的校长跟恩师？！”

    云倾的话，宛如一记响亮的耳光，重重地抽在现场绝大多数人脸上。

    他们动了动嘴，想要反驳，话到嘴边，却怎么也说不出话来，只觉得脸上火辣辣的烧。

    毕竟，刚才所有人都听到了，戴先生公然辱骂周校长“无知的蠢货”那句话，最后却只有和律站出来，维护周校长。

    云碧露脸色有些难堪，怒斥道，“云倾，就算这件事情是戴先生不对，但他也是无心之失，你不跟大家介绍你的实验团队，却揪着这种小事不放，你什么意思？！”

    云倾盯着她，视线沉沉的犀利了下来，嗤笑，“原来，对你来说，精心栽培了你十几年的周校长，被你带来的外人羞辱，是一件不值得关注的小事……云碧露，你可真是个玩意儿！”

    云碧露面色猝然一变，“我……我不是那个意思……”

    “那你是什么意思？”

    云碧露被质问的哑口无言。

    现场很多年轻人和实验室老师，看着云碧露的眼神，都透出了厌恶。

    毕竟，周校长被辱这件事，他们虽然没有跟和律一样，公然站出来，但心底不是不生气的。

    只是碍于戴先生的地位跟成就，还有想要赢云倾，必须得稳着戴先生，所以才忍着没有出声。

    却没想到在云碧露心理，这件事情，竟然根本不值得在意……

    这是个什么白眼狼？！

    云碧露脸色泛白地站在原地，气的脸色阵青阵白。

    周校长叹了口气，“倾倾，现在不是追究这个问题的时候……”

    云倾转身，给了他一个安心的眼笑容，“周爷爷，您安心，我心里有数，很快，我会让那个羞辱过你的人，跪在你面前给你磕头道歉！”

