    韩三坪心满意足地离开了，他有10多年没有拍过电影，这次的《建国大业》有黄剑辛和唐安两人帮忙足够确保万无一失了。

    唐安丢掉了一个月的假期，却可以进一步拉近和韩三坪的关系。

    而且《建国大业》还有魔都电影集团等几家公司的合资，也是个结识人脉的好机会。

    王忠军也没有任何损失，干活的又不是他。

    唐安四下扫了一圈问道，“对了，吴董怎么没来，王董没有邀请吗？”

    不至于气量这么小吧，人家庆功宴还请了他们呢。

    王忠军哈哈一笑，说道，“他说最近正忙，没时间过来。”

    感情是吴波气量小啊，不想在王忠军面前吃瘪。

    唐安摇摇头，笑道，“那下次，破三亿庆功宴一定要把吴董请来，要不然别人该以为咱们小气了。”

    “那是，下次我亲自去请。”王忠军脸上满是笑容，抿了一口杯中的酒。

    “对了，唐总最近投资的几部电影准备什么时候上映，需不需要我帮忙发行？”

    “《画皮》在国庆档上映，当初投资的时候就答应于董给伯纳了，《狼牙》在贺岁档，《人在囧途》放在春节上映，咱们不是还有冯导的《非常勿扰》和《游龙戏凤》要发行吗，我也就不给公司添麻烦了，正巧今年于董贺岁档没有什么片子，就让他帮个忙。”唐安笑笑道。

    “唐总哪里话，都是自己人，有什么麻不麻烦的，如果有什么困难，随时找我就行。”王忠军摆摆手道。

    如果唐安真要华宜发行他还不好办了，票房高了他不想看到，低了又怕唐安怀疑他没尽力，起了隔阂。

    和王忠军聊完之后，唐安走向一旁，吴尔善正和徐嫚云在聊着什么。

    “在说什么呢？”

    吴尔善连忙说道，“唐总，我在和徐总在商量《刀见笑》的投资。”

    徐嫚云点点头。

    “上次吴导是说要700万的投资吧，等《画皮》下画之后资金立即到位。”唐安笑笑道。

    以前就是这700万求爷爷告奶奶都拉不到，但是现在吴尔善反而没有预料中的惊喜。

    唐安皱了皱眉，“怎么，吴导有什么不满意的吗？”

    “没有没有，只是我想找陈昆和邹讯主演，700万可能有些不够。”吴尔善连忙说道。

    他原本物色的女主角是《长江七号》和即将上映的《女人不坏》的女主角章雨琪。

    男主角则是出演过《大逃杀》的一个日苯演员，为此还特意去《梅兰芳》剧组现场看过他的表现。

    不过拍了《画皮》之后，每天来探班的粉丝和记者让他意识到，自己不过是个新人导演，如果男女主角都没有什么名气的话，几乎注定要失败的。

    “唐总，陈昆很符合哑巴的人设，长相英俊、内心忧郁、顽固、内向，封闭在自我的世界里，他身上的神秘感更是完美地契合角色。”

    “那邹讯呢？她也符合吗？”唐安打断了他的话。

    “还记得你剧本怎么写的吗？因傲而娇，因冷而美，令众生倾倒的一代花魁，邹讯也符合吗？”

    “唐导，邹讯是有些差别，不过我可以改动一下，她在《画皮》里的角色就很好。”

    “这是外形上的差距，除非你改变电影的风格，否则协调不好。”

    吴尔善想要解释，唐安却接着说道，“当然，我只是提出我的意见，这个项目我不会干涉，从筹备到剪辑都由吴导你全权做主，演员的事只要你能说服他们两个，我也不会反对。”

    “吴导自己想好了就行，尽量在《画皮》上映之前谈妥，到时候票房爆了片酬又得涨。”

    ......

    “你真的让他找陈昆、邹讯来出演？这样的话成本至少要加500万！”

    “能找来算他本事，邹讯今年还有三部电影上映，明天接了两部古装大片女主角，档期本来就紧张，更何况这投资1000万的小成本电影了。”

    “那要是他打着你的名号呢？”

    “他不会。”

    “为什么？”

    “因为我不光是华宜的艺术总监，我还是一名导演，而他也是导演。”

    “《刀见笑》你就让他自己折腾，但是必须在一年内完成，下午我就离开京城了，《惊天魔盗团》还剩下4000多万宣传费，一定要监督好。”

    “放心吧，只要你还在华宜，他们也不敢动什么手脚。”

    “行，那我走了。”

    唐安带着剧组从酒店出来就直奔机场，南下开始为期半个月的路演。

    京城周边都去过了，直接从江宁省开始。

    下午到的南景，没顾得上休息，直接就行动了。

    禄口国际机场离市中心很远，一连坐了几个小时的大巴。

    第一站在南景国际博览中心附近的中影国际影城，接着中央商场的幸福蓝海，最后来到南景最繁华的商业中心新街口。

    离开南景之后，南下到了苏州，接着右拐至魔都。

    在魔都多待了一天，毕竟是国际大都市，票房产出在全国各省市也是名列前茅的。

    在魔都除了路演之外，还录了一个访谈类的节目。

    一个星期，跑了7个城市，合淝、江城、崇庆、蜀都。

    从东到西，跨越了大半个华国。

    而《惊天魔盗团》第三周的票房也出来了，继星期一的800万之后又拿到5200万，七天一共拿下6000万票房。

    上映18天，总票房2.56亿！

    而《赤壁》在第四周拿到2900万，总票房来到了2.68亿。

    两者相差只有1000万了！

    而8月1日上映的古装喜剧电影《十全九美》周末三天拿到750万票房，不及其中任何一部电影的一半。

    《赤壁》差3000万破3亿，《惊天魔盗团》还差4000万，关于两部电影谁能率先破亿的争论，还有《惊天魔盗团》能不能在接下来的两个星期破三亿，随处可见。

    到8月4号，经过最后一个星期的高密集宣传之后，华宜的宣传明显放松了一些。

    不过靠着前期的轰炸和超高的观众口碑，依然在星期一拿到了400万票房。

    《赤壁》仍旧顽强，靠着大导演+大明星+大制作的模式照样能吸引观众买票。

    200万，《赤壁》在周一拿到两百万票房，还保留着破三亿的希望。

    .....

    昨天是四更没错啊，有一章4000字的大章啊啊啊啊啊啊啊

    