    为了这一次的东北战争，黑衣人组织直接从总坛调来了五千多名顶尖的人手，所有的阵法铭文全部严丝合缝，严谨无比，根本不是世俗的那些铭文师可以比拟的。

    至于钢板中的阵法，也是他从总坛古籍中挑选的一些已经失传的古老阵法。

    这些阵法本来就是用于战争，只是现在已经失传了而已，拿来对付这个阵法式微的大唐/军队，绝对是绰绰有余。

    “哈哈哈，先生的实力我岂会不相信？”

    安禄山看到这一幕，此时也张开双臂，大笑起来。

    他原本悬着的心，此时也彻底落了下来，心中的最后一丝忧虑也烟消云散了。

    失去了弩车部队的威慑，王冲的军队就等于失去了爪牙的老虎，直接就被废去了一半的战斗力。

    尽管大唐还有百万的大军，但是对于安禄山来说，已经不足为惧了。

    “传我命令，大军出动！王冲，我们的战争，现在才刚刚开始！”

    最后一句，安禄山望着远处高高城墙上的年轻身影，嘴角露出一丝得意的笑容。

    就像王冲那边只使用了千余架的车弩进行试探性的攻击一样，安禄山这边同样只是一波轻微的试探，那些盾车仅仅只是用来试探车弩威力的，联军这边同样是未尽全力。

    不过现在，试探已经结束，已经用不着再遮掩了。

    “轰隆！”

    而随着安禄山的命令，后方的诸国联军中，立即天翻地覆，再起变化。

    就在大唐方面无数的大军目光注视中，诸国联军后方地动天摇，眨眼之间，大军分开，又是数以万计的盾车在一阵阵的轰鸣声中，向着钢铁堡垒的方向推进。

    而且和第一批的盾车相比，这一波盾车明显更加完备，车轮更大更坚固，正面的钢板也越厚越致密，钢板的尺寸也更大。

    不止如此，又是一阵大地轰鸣，就在诸国联军的后方，地平线处，一道道山峦般的黑影发出震耳欲聋的轰响，正向着钢铁堡垒的方向驶来。

    “是楼车！”

    高高的城楼上，阿不思神色微震，立即辨认了出来。

    在诸国联军后方的那些楼车，每一架都足有几十米，几乎和钢铁堡垒等高，看起来如同一座座活动的小山般，巍然无比。

    而且从楼车表面的反光来看，这些庞然大物的表面都附加了钢板，做了充足的防御。

    很显然，在王冲建设钢铁堡垒之后，幽州方面就已经着手应对，这些楼车和盾车就是其中的产物之一。

    楼车内部极为宽阔，内部拥有足以容纳十余人从底部直通顶部的通道，通过这种方式可以直接跃上墙头，同时避免外部的攻击，可以说是一条安全通道。

    而且楼车的顶部一般都有一个独立的空间，事先容纳有二三十人，只要楼车靠近城墙，这些精锐的士兵就可以迅速飞跃而下，在墙头制造混乱，为后续的大军攻城制造机会。

    “吼！”

    而这一切还远没有结束，伴随着一阵阵惊天的怒啸，成千上万的攻城梯被诸国联军高高举过头顶，然后被这些诸国联军战士高高抬着，一起疯狂的大喊着，向着钢铁堡垒的方向冲锋而来。

    大量的楼车再配上攻城梯，这一次的战争，安禄山的准备远比众人想象的多，仅凭这些，幽州军就足以绕过大唐高高的城墙，令王冲的钢铁堡垒毫无用处。

    “杀！——”

    而就在这些盾车和攻城设施出动的同时，一阵阵喊杀声震天彻地，大量的军队密密麻麻，茫茫如海，立即如同海潮般往前推进。

    而战场的最前方，那数以万计的盾车也立即加快速度往前推进。

    “咚咚咚！”

    “呜！”

    一阵阵震天的战鼓声和悠长的号角声令人亢奋不已，响彻战场上空。

    没有丝毫的犹豫，就在测试出盾车威力的同时，安禄山毫不犹豫的发起了大举进攻。

    没有一波波的试探，安禄山直接就将这场史无前例的帝国大战带入了**，他要借助大量的盾车、楼车和攻城梯，以及数以百万计的大军，在第一波的战争中就将大唐彻底摧垮。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    现在正是大军气势最盛的时候，而且联军内部组成复杂，诸国大军尽集于此，如果排出一个先后顺序，不管谁先谁后，都会引发联军内部的质疑，认为是在故意消耗己方的实力。

    唯有全部出动，发起大规模的攻击，才能无形中避免这种争执，同时保持内部的团结。

    “锵！”

    而几乎就在安禄山发布命令，大军出动的同时，只听一声轰鸣，左后方，背插数刀的高句丽皇帝渊盖苏文眼中寒芒一闪，往前猛的重重一踏，狂风乍起，震天的钢铁轰鸣声中，一道恢弘无比，极其耀眼的战争光环立即从他脚下扩散而出，迅速辐射到整个大军。

    在所有诸国之中，渊盖苏文无疑是最好战的君王，从来没有任何皇帝像他那样，这么喜欢身先士卒，亲临战场。

    而就像某种信号，在渊盖苏文之后，所有的高句丽帝国武将气息澎湃，全部爆发了体内的战争之环，眨眼之间钢铁轰鸣，一阵接着一阵，连绵不绝，各种各样，颜色各不相同的战争光环以一种眼花缭乱的方式，迅速扩展到了近百万高句丽大军脚下。

    在这种光环的加持下，所有的高句丽战士气息一涨再涨，实力直接拔升了数个级别。

    只不过短短一瞬，所有的高句丽大军精气神迅速达到了巅峰，给人一种铜墙铁壁般的感觉。

    “到我们了！”

    而紧随其后，东/突厥汗国皇帝乌苏米斯可汗两鬓长发轻拂，他的眼中精芒一闪，陡的往前走了一步。

    “砰！”

    那一脚落下，积雪飞溅，滚滚的雪沫扬起数丈之高，而那只脚掌中蕴含的庞大力量，更是使得整个大军脚下的地面都有如甲板般，猛烈的颤抖起来。

    轰，只不过短短时间内，一道巨大的战争光环有如风暴一般，蕴含着无尽的规则力量，迅速从乌苏米斯可汗脚下辐射整个大军。

    在诸国之中，乌苏米斯可汗绝对是最低调的君王之一，不过这绝不代表他的实力弱！

    “锵锵锵！”

    只听一阵阵密集的金属声，那浩大的光环辐射到所有东/突厥士兵的脚下，瞬息间所有士兵的速度，力量，敏捷全部提升，居然丝毫不在渊盖苏文这位好战的皇帝之下，某些方面甚至犹有过之。

    “砰！”

    而就在乌苏米斯可汗之后，契丹王，奚女王两大部落的首领，同样跟着丹田震动，爆发出身上独特的战争光环。

    只不过眨眼之间，一阵又一阵的钢铁轰鸣不绝于耳，而数以百万计的联盟大军全部脚踩光环，绚烂无比，宛如铜墙铁壁一般，爆发出的气息极为惊人。

    如此庞大的规模！

    如此强大的气息！

    如此众多的强者！

    ……

    眼前的诸国联军，展现出来的气势和威力，足以让任何人为之心惊，某种程度上，这些庞大的军队甚至还要超出了当初的大食军队。

    初战即决战！

    安禄山要用这排山倒海的攻势，彻底击垮王冲的钢铁堡垒！

    “就让我看看，你如何抵挡我的大军吧！”

    震天的喊杀声中，安禄山微微眯着眼睛，抬头眺望着远处城头上的王冲。

    等待这么久，他终于迎来了自己想要的时刻，这一次，他就要将王冲彻底的终结。

    “杀！——”

    短短时间内，诸国联军就好像变了一支军队般，成千上万的大军前仆后继，向着钢铁堡垒涌去。

    面对诸国联军展现出来的那种气势，所有的大唐武将都微微变色。

    而此时此刻，唯有城楼上的王冲还保持着镇定。

    “出城！”

    下一刻，就在所有人以为大唐的军队会龟缩在钢铁堡垒中，被动等待时，只见王冲手掌一挥，随即咔嚓一声，整个天地都仿佛撕裂了。

    钢铁堡垒的底部，忽然传出一阵巨大的机括声，一块至少重达数十万斤的巨大钢板被机括缓缓拉起，露出一道长数百米，高十多米的通道。

    而就在通道的内部，无数的大唐甲士排着整齐的队列，以一种缓慢但极其坚定的步伐迅速从里面走了出来。

    五千！

    一万！

    ……

    只不过短短的时间，整座钢铁堡垒周围立即就布满了至少四万的大军，而面对对面茫茫如海，数量远超己方的百万大军，这些人目光锐利，竟然没有丝毫的畏惧。

    “这是做什么？”

    饶是安禄山做好了各种准备，此时也不由神色一愕，下意识的扭头望向了身后的高尚。

    王冲那个混蛋该不会以为四万兵马就能阻挡自己的大军吧？

    “他这是在示威！”

    高尚望着对面道，神色同样凝重无比。

    “他是想告诉我们，这一战他绝不会束手待毙，被动防守，他会以自己的方式，向我们发起主动进攻！”

    不管是西南之战还是怛罗斯之战，王冲都不是单纯的被动防守，如今的大唐实力远胜往昔，王冲就是以这种方式，来应对他们的挑衅，展示他们的实力。

    这一战，他根本没有想过要被动的打防御战！

