    第３６６章廖康出卖，你去死吧

    “金前辈，我未曾见到过金公子。”

    陶菁菁被金三的武尊境气势一压，尽管有些畏惧，还是硬着头皮说道。

    “嗯！不对，小丫头你在说谎，快说实话，我家五少主到底发生了什么事情？”

    金三何等人物，看到陶菁菁的表情，又扫了一眼廖康等人的神色，就知道不对，面色冰冷的说道。

    “前辈我并没有说谎。”

    陶菁菁连忙摇头，她不想说出谢峰击杀金元洲之事。

    金元洲之前竟然用谢峰对她进行威胁，要让她与之订下婚约，这一点也是令她极为反感。

    而谢峰却是曾经救过她的性命，两相比较之下，她自然知道应该帮谁。

    “金前辈，金公子被人斩杀了，是一个叫谢无神的小子做的。而且，不只是金公子，还有天都山其它二十多名武王境高手，也是被此人杀死了！”

    正在这时，廖康却是目光闪烁一下，说了出来。

    “廖康，你怎么能出卖谢无神！”

    陶菁菁大惊失色，没想到廖康如此可恶！

    “哼，这个谢无神与我非亲非故，我为什么不能说出来。而且，我这也是为了大家好，否则的金前辈以后知道我们是亲眼见到谢无神杀死金元洲，大家都会有麻烦！”

    廖康理直气壮的说道。

    “什么！五少主被杀了！”

    金三顿时面色狰狞，一看到其它人的表情，他就知道廖康所说的是真的。

    “这谢无神是什么来历？现在在何处！”

    金三盯着廖康问道。

    “谢无神的来历，我不知道。不过此人极为神秘，只有武宗境九重修为，实力却是无比强横。他杀死金公子之后，并没有离开亡客之门，而是向着亡客海深处而去，我猜他一定是想要进行易容，改头换面！”

    廖康阴笑说道。

    “廖康！太过份了！”

    陶菁菁面色一变，如果说廖康生怕受到天都山追究，而说出谢峰击杀金元洲之事，还可以理解。

    但是他此时竟然将自己的猜测说出来，这么做，显然就是要害死谢峰了。

    “陶菁菁，我只是说出一个猜测而已，而且谢无神无缘无故杀死天都山那么多人，心狠手辣，也是死有余辜！”

    廖康面无表情的说道。

    谢峰的实力，让他感到惊恐，而他之前也得罪过谢峰，虽然在陶菁菁的说和之下，谢峰没有追究。

    但是他还是十分担心，生怕谢峰睚眦必报，会在日后对他出手，所以，他就是要利用这个机会，让金三杀死谢峰！

    “你既然见过这个谢无神，那就留下来帮本座进行辨认，只要能够捉住此人，自有你的好处！其它人立即离开，否则杀无赦！”

    金三身上散发出无穷杀气，面色冷然的对廖康说道。

    “是前辈！”

    廖康闻言不由的面露喜色，站到一旁。

    陶菁菁狠狠瞪了廖康一眼，虽然极怒，但也没有办法，只能退到远处。

    接下来，金三便是带着廖康，守在亡客之门。任何人从门中走出来，都是要经过仔细的查验辨认，只有能够证明身份来历，才能离开。

    若是有如果无法证明身份的武者，金三都是毫不留情，直接击杀。

    随着时间的推移，从亡客之门中走出的人，也是越来越少。

    终于，谢峰走出了亡客之门，此时他确实如廖康所猜想的一般，已经改变了容貌，变成一名容貌普通的中年武者。

    虽然变换容貌，不是什么让人意想不到的手段，但谢峰对于自己的易容之术，还是有着十足的信心。

    他所用的乃是血海魔帝的功法秘术，运用真气挪动脸部的肌肉骨骼，改变容貌，便是武尊强者，也难以看向端倪。

    不过，谢峰一走出亡客之门，看到守在门前的金三以及廖康，心中就是知道不好。

    “这名武尊境老者，杀气腾腾的守在此处，廖康也在一旁，多半此人就是天都山那名武尊强者了，而且看来廖康肯定也是把我出卖了！”

    谢峰心中咯噔一下，脸上却是没有表现出来。

    他看到金三的瞬间，脸上的表情，立即变得恭敬又显得有些畏惧，完全是一副正常武者见到武尊境时的正常反应。

    “你过来，交代出身份来历，并且拿出凭证！”

    廖康扫了谢峰一眼，冷冷的挥了挥手。

    此时谢峰就是一名武宗境五重修为的中年武者，身上带伤，一副狼狈不堪的样子。

    “是是！”

    谢峰连忙鞠着身子，掠动过去，拿出一块银色令牌，说道：“这位大人，我名叫周锐，乃是孤星山庄副庄主，这是我孤星山庄的令牌。”

    他拿出的这一块令牌，乃是在太清宗围困马重阳的一名魔门武者身上的得到的。

    而且，谢峰此时的面容，就是根据这名武者所变化出来，可以说完全是一模一样。

    “金前辈，孤星山庄是一个八品的小势力，令牌应该无误，但这山庄的人我却是从来没有见过，他是否就是副庄主周锐，我就无法肯定了。”

    廖康看了一眼令牌，看向金三说道。

    “既然无法肯定，那就杀了！”

    金三面色阴冷，说道。

    原本像谢峰这样能够拿出身份凭证，他多半会放过。

    但是现在亡客之门马上就要关闭，杀死金元洲的人，却还没有找到，令到金三杀心如织，自然不会把一个八品势力放在眼中。

    “无缘无故，为什么要杀我？”

    谢峰面色一变，问道。

    他现在假扮的这个周锐，从来历到身份凭证，都是没有问题。

    甚至连身上的衣服，都是从周锐此人的纳灵戒中拿出来换上的，原本谢峰以为已经过了这一关，没想到金三此人如此残暴，竟滥杀无辜。

    “哼哼，那只能怪你运气不好了，要怨就怨一个叫谢无神的人吧！”

    廖康冷笑不已，一掌拍出，向着谢峰轰击过去。

    看着廖康一掌打来，谢峰好像被吓坏了一般，没有任何抵挡之力

    不过，当廖康的一掌打到谢峰的身前之时，他突然身形一闪，避开了这一掌。

    “嗯！”

    廖康瞬间面色一变，心中一颤。

    这时，谢峰却是已经出手了，碧水天晶剑出现在手中，猛然一刺，“廖康，我本不想杀你，但你自寻死路，那就去死吧！”

    说话之间，谢峰的面孔变化，已经化成了一名面容普通的青年，就是谢无神的模样！

    “你是谢无神！不，前辈救我！”

    看到碧水天晶剑刺杀而来，廖康全身发抖，露出无比惊恐的表情。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

