    对于陈大江，平时毛家几个都是对他又敬又畏。可是现在，她能感觉到，大哥生妹妹的气了。

    “我家里人来了之后，毛晓寒和她们发生了什么矛盾！”

    很肯定，并不是怀疑。毛晓英吓的冷汗直冒。

    这个大哥真的太厉害了，就从今天晓寒的态度，就能推测出事情真相。

    毛晓英不敢不说，因为她很清楚，今天不说，只要大哥愿意去查，也会查出来的。

    当下，便一五一十，把当初去接人，晓寒自作主张，以女主人的姿态自居，最后却被徐春花怼了的详细情况，全都竹筒倒豆子吐了出来。

    “晓寒的年纪也不小了，是应该找婆家了。老爷子把你们几个交给我管顾，那我就得尽一些当哥的责任，我会找媒婆儿，让帮忙相看一番。现在适龄的后生可不少。”

    这是要给晓寒找人家了，看大哥冷厉的眼神，毛晓英再次后退。她真的不是有意告诉大哥的啊。

    不远处，毛晓寒被人原谅后，便悄悄的缩到了人群后面。走着走着，突然看见陈大江和毛晓英，她愣了一下，旋即，便握紧了拳头。

    大哥和毛晓英在一起能干嘛？难道说，毛晓英在打自己的小报告。

    想到这种可能，毛晓寒警惕的很。若是往常，看见陈大江了她必定要凑过去。但是今天她还是晓得，才经历了这样的事情，不适合再凑过去。

    毛晓英记得大哥交待的事情，在目送陈大江去找曾玉洁，大哥换了一幅宠妻脸后，她简直没眼看。向来高冷的大哥，一旦对上大嫂，居然是如此一幅模样。

    可就是这样，也越发让她看明白，大嫂在大哥心里，那位置是真的太重要了。

    本来要拦着毛晓英问和陈大江说了什么的毛晓寒，在看见她急急往山道口的方向去时，也跟了上去。

    在看见毛晓英等在路口后，她急了。

    毛晓丁手里捧着好不容易得到的一窝野鸡蛋，一跛一跛的下山来，远远的，便瞧见毛晓英站在路口。

    “哥，哥，你回来了呢。你腿怎么了？”

    “没事，就是爬树的时候滑了一下，不妨事。”

    “下次别这么瞎爬了，为了几个野鸡蛋不值当。”

    “没关系，晓寒也是好久没吃了，一会儿她看见会开心的。”

    看四哥整个脸上都散发着兄长的慈爱光芒，她有些堵的慌。如果，如果真的证实了晓寒是在欺骗四哥，那他知道真相后会怎么想！

    “哥……”

    “嗯，怎么一幅吞吞吐吐的样子。”

    “那个，你今天有没有听到晓寒……”

    “四哥，晓英姐，你们怎么在一起了。”

    毛晓寒直接冲了过来，她热情的上前扶住毛晓丁。

    “哥，你腿是不是受伤了，呜呜，都怨我，要不是我说想吃鸡蛋，四哥你也不会上山去了。最不应该的是，我还忘记跟四哥说，今天要应试先生的事情。我怎么就这么没记性呢。如此重大的事情，居然会忘记了。”

    毛晓英被她这一番话说的，愣是问不出来了。

    而毛晓丁，根本就不知道还有什么应试的说法。

    “应试，什么应试？”

    毛晓寒一幅自责样子。“哥，是这样的，今天我在外面碰到了老钱叔，他说村里面的娃儿们要学知识，所以要招几个教导娃儿们的先生，还说是让你去应试。我，我回来愣是忘记说了。呜呜，哥，你会不会怨我啊？要不然，我把我的名额让你。我，我可以去求曾娘子，还有钱叔，所有能求的人，我都可以去求。”

    毛晓丁在初听说可以教导娃儿们当先生，可自己却没去成，他是遗憾的。

    但一看晓寒自责成这样，还要把位置让出来，他不干了。要是真的顶了妹妹，他算什么。

    “晓寒，你说这些做什么，四哥大男人一个，哪里就适合当先生了。再说了，我看见那帮小孩子就烦的很，更不愿意当先生。你别自责了，走，回家，哥为你找了野鸡蛋。”

    “呜，四哥你对我太好了，我以后一定会对你好的，四哥。”

    毛晓英沉默着，看着哭的真心实意的妹子，不知道怎么回事，她就觉得有哪不对。

    毛晓寒在哭的时候，也有悄悄观察这俩人，看毛晓英一直皱紧了眉，也不似以前一样，在她哭的时候，就赶紧来安慰自己。

    她眼里划过一丝怨毒，但转瞬就变的可怜兮兮拉着毛晓英。

    “晓英姐姐，我真的忘记了，你是不是还在生我的气，呜呜……姐姐，你骂我吧，要是不解气，你打我也行的。”

    被这样一闹，毛晓英再多的怀疑，这会儿也被闹没了。

    “晓寒，姐怎么会怨你呢，好了，我们回家。只招四个先生，我们家晓寒能应试上，这可是村里面的独一份。说起来，一群未婚姑娘里面，你最争气了。”

    看她轻易就被自己哄住了，毛晓寒眼里全是嘲讽。一群没脑子的，还想得到幸福。毛家的几兄妹里面，除了她可以得到幸福，别的人，只能仰望着她过日子。

    曾玉洁看见陈大江时，眼里全是郁闷。

    “都说了让你不要出来，不要出来，这一阵在家里面好生养着，怎么就不听话呢。”

    “媳妇，我不放心你。”

    陈大江慢慢靠近，还有些委屈的瞪着她。“还有，我一个人在家里，时间很慢，媳妇你早上出来就再也没正眼看过我了。”

    四周还有这么多人啊，男人却一幅你是负心女的样子。曾玉洁有些抗不住。

    她咳嗽一声，赶紧扶住汉子，侧身冲还在偷笑的婆婆说。“娘，大江的腿不适合在外面多呆，我扶他先回去了。你忙活着，也别太累了。”

    徐春花挥了挥手，笑眯眯的撵人。

    “赶紧回去，大江也说的对，你是得好生陪着他一些。”

    只有好生陪着了，才能早一些抱上孙子孙女儿啊。虽然家里有四个调皮蛋，可是，她喜欢孙子女越来越好。对于老人家来说，儿孙满堂才是最完美的境界。

    最重要的，大江媳妇儿这么聪明，生个儿女，肯定也是个可爱又聪慧的主。

    ……

