    “那都是她自找的，整日就想着攀附富贵，和她那个娘一个样。”竹蘅一边关上窗户，一边道，又走过来吹灭了烛台：“小姐，时辰不早了，您早些休息。”

    “嗯。”

    姜九璃上了床榻，打算睡了。

    竹蘅和铭儿退了出去。

    房间里瞬间安静了下来，落针可闻。

    突然，她的眸子猛地一睁，抬头看着屋顶。

    屋顶有人！

    她翻身下了床，披了件外衫，开门出去。

    “谁？”她站在院子里，道。

    屋顶有两个人正在无声地打斗，声音极轻，动作轻又快。

    北迟出来向她禀明情况：“王妃，这就是之前跟踪南风的人，今日被我们发现了。”

    姜九璃抬眼看过去，那个人武功不弱，和南风表面上是平分秋色，实际上，他都是在吊着南风，根本没有使出全力。

    他蒙着黑色的面纱，看不清楚面貌，但是这个身形，姜九璃总觉得在哪里见过。

    她飞身上了屋顶，一把握住南风的胳膊，把他拉到后面，目光炯炯地看着一身夜行衣的刺客：“阁下与我有仇？”

    那人负背而立，入鬓的细眉微微动了动：“无仇。”

    这声音肯定是刻意伪装过，嗓音带了一丝沙哑。

    “那是为何为难我的朋友？”

    “切磋怎么说是为难？”

    “你的武功不弱，比我这位朋友强，却在这吊着他玩。”

    南风闻言，愣了一下，他刚才可没觉得这个人在吊着他玩。

    说出来，竟然觉得丢脸。

    “姑娘好眼力。”男人眯着眸子道。

    姜九璃弯起一个邪魅的笑容：“我不仅眼力好，手力脚力也不错，你要不要试试？”

    好久没有活动筋骨了，正巧，她也想会一会这位。

    “不了，我不打女人。”

    “哼。”姜九璃冷笑一声：“怎么，你是不敢吗？”

    “你觉得不敢那就是不敢吧。”男人眉宇间没什么波动。

    姜九璃眼眸沉了沉：“你跟踪我朋友数日，就算不与我动手，总得有个说法吧？”

    男人不骄不躁，淡淡道：“没什么特别的，只是那天瞧见了，觉得奇怪，这么个高手，保护的究竟是谁，没想到是个小丫头。”

    “所以呢？你动手又是什么意思？”

    “你不如问问他，是他先动手的。”男人指了指南风。

    “王妃，属下见他鬼鬼祟祟的，自然要动手了。”南风急忙解释。

    姜九璃笑了笑，笑容里讳莫如深：“原是如此，倒是我误会你了，方才还觉得你和我一个朋友像，现在看来，你们真的是一模一样。”

    男人平淡如水的眉梢忽然动了动，眉心轻轻拧了下，又瞬间舒展开。

    细微的变化被姜九璃收入眼底。

    果然是她认识的人。

    “我不懂姑娘说的什么意思，我与姑娘并不相识。”

    “哦，那便是我认错人了，多有得罪，多担待。”姜九璃莞尔。

    男人深深地看了她一眼，飞身跳下屋顶，消失在夜幕里。

    “王妃，您怎么放走他？”南风想追，又被姜九璃拦住。

    北迟走过来道：“你追不上他。”

    “我为何追不上？”

    “就算追上了你也打不过。”

    “北迟！”南风气道。

    姜九璃的神色严肃了几分：“北迟说得不错，这个人高深莫测，南风你确实打不过他，日后若是见了，躲远些，就算他到了我这儿也进不去房间，除非他百毒不侵。”

    安全起见，姜九璃在房间周围洒满了毒药，一旦靠近，便会毒发身亡。

    南风：“那我们岂不是……”

    “放心吧，你们每日的膳食我都有放解药，一次可以解一月。”

    南风松口气：“那就好。”

    “休息吧。”姜九璃跳下屋顶，回了房间。

    轩庭医馆后院。

    陆惑摘下面罩，坐下来，神色不太好。

    祝宇和寻岸对视了一眼，都不太敢说话。

    “你们觉得，姜九璃的医术怎么样？”陆惑问。

    祝宇想了下，回答：“师傅，我认为她的医术和您不相上下。”

    “武功呢？”

    “这个不知道，没见她用过，我们也没有跟她交手过。”

    “知道了。”

    “师傅此次可得到了什么消息？”

    陆惑眉宇间尽是深沉：“消息没有，但是我倒是小看了姜九璃，她竟然看出我是她身边人，明明上一次才见过一次。”

    “她认出您了？”祝宇和寻岸两个人同时一惊。

    陆惑拂袖，倒了杯茶，放在嘴边吹了吹：“那倒没有，但是她用了激将法，露出了点破绽，她那么聪明应该察觉到了。”

    “那师傅要不要躲一躲？”

    “躲？为什么要躲。”陆惑忽然勾了下唇角。

    祝宇愣了下，转头看了眼寻岸，寻岸也是一脸惊愕。

    他们一直以为自己个师傅是个面瘫。

    “可是师傅……”

    “怪不得，我现在明白了，为什么姚天圣会失败，为什么暗影他们到现在都没有成功牵绊住夜枭和姜九璃，甚至还被他们耍的团团转。”陆惑抿了口茶，又道：“夜枭本就不是个容易对付的人，姜九璃也不是，这两个人凑到一起，那可真不好攻破。”

    “师傅觉得该如何？”

    “眼下，我们只有按兵不动即可，多在她面前走动走动，让她更信任你们，不要太过于刻意便好。”

    “是，师傅。”

    ——

    夜承冀今天早早的起床，打扮了一番，确认今天也是潇洒帅气的一天后，才大大方方地出门去。

    夜枭和姜九璃给的消息说，今日那女子会去胭脂铺，她十分爱美，所以姜九璃的胭脂铺一开，她便去了，只不过包裹的比较严实。

    姜九璃前几日，装作不认识地给她推荐了几款比较好胭脂，这几日她明显觉得气色好了很多，便又去了。

    夜承冀一进铺子里，便四处找寻裹得比较严实的女子。

    随即，他的目光落在一个身穿蓝色衣裳，却把脸裹得严严实实的一个女人身上。

    他理了理衣襟，走了过去。

    “这位姑娘，在下见你犹豫不决，不如我来给你推荐一款？”

    夏怀被吓了一跳，转过身来，有些慌乱地看着他。

    她的脸上包裹的比较严实，只看到一双眼睛。

