
当天晚上经过沈贞和朴元宗两人的安慰李怿几乎已经将赵光祖所说的那一些威胁给忘在了脑后了，特别是第二天当李怿得知了朱厚照已经颁布了圣旨宣称大明仅承认李怿为朝鲜国王，其余任何不服者尽皆视为叛党的圣旨之后李怿更是将大明视为了亲人一般。

而和这道圣旨一起颁布的是另外一道命令，这一道命令是给辽东都司的，在命令之中朱厚照要求辽东都司要加强对女真人的约束，不可让女真人踏入朝鲜王国一步。

而李怿在知道了这一道命令之后心里大为高兴，正好现在距离阅兵的时间还长着呢，李怿便带上自己最宠幸的两位大臣沈贞、朴元宗两人整日不是流连于京城繁华的街区就是穿梭于朝中的各个权贵的府中。至于赵光祖责备留在了府上负责公务了。

时间匆匆半月而过，在李怿流连于京城的半个月里，又人来到了京城了，已经投靠了大明的鞑靼三部的首领莫日根、亦思马因和亦卜剌三人结伴而来。

其实距离大明京师最近的还要数蒙古草原了，如果不是李怿自己在没有被告知的时候已经自己动身前来的话最先来到的一定是鞑靼三部之中的某一位首领。

莫日根、亦思马因和亦卜剌三人的前来也是商量好了的，去年是三人之间关系最为恶劣的一年，之前经过了将近两年的时间三人使出各种手段终于控制住了新得到的底盘，而且内部权势巩固了之后三人不约而同的将目光看向了外面，三人的领地交叉线连彼此之间产生的矛盾也是最多的，甚至于去年的时候巴图蒙克和三人的矛盾都降到了第二等去了，因为巴图蒙克还能够控制住的领地在鞑靼的最北边，从地形上来说有点独立于三人之外，所以去你巴图蒙克和他们的摩擦相对的就少得多了。

三人去年莫日根、亦思马因和亦卜剌三人没有相互的宣战，但是那期间的气势却也差不多了，如果三人碍于和大明签订的盟约的关系，说不定去年的漠南草原已经硝烟遍布了。所幸的因为和大明签订的盟约的关系，三人去年虽然心里有交战的想法，但没有人敢冒着将来被大明攻打的危险而率先开战，这样紧张的情况僵持了一年之后随着新的更加危险的矛盾出现了，三人忽然的放下了彼此之间的冲突了。

而这个更加危险的矛盾便是巴图蒙克的励兵秣马了。去年巴图蒙克正处于恢复时期，实力不够而且碍于和大明的盟约不太可能率先的攻击三人，所以才会人三人将巴图蒙克的危险放在末位。

有道是此一时彼一时，去年在三人眼中还没有太多危险的巴图蒙克仅仅是过了  一个新年的功夫突然从一个老掉牙的老虎重塑青春变成了一只凶猛的壮年野兽了。经过两年的休养生息、瓦剌在背后的支持、莫日根、亦思马因和亦卜剌三人部下大量青年人的效忠，让巴图蒙克的实力恢复的差不多了。

现在巴图蒙克的实力差不多可以和莫日根、亦思马因和亦卜剌三人之和相当了，巨大的兵力上的劣势让莫日根、亦思马因和亦卜剌都将巴图蒙克的威胁放在了第一回。而且今年是盟约之中商定的三年之气的最后一年，今年下半年这个三年之内不得交战的约定便将取消，即将没有这一到安全符的  莫日根、亦思马因和亦卜剌三人也是迫不得已的放弃了三人之间的恩怨转而重新走向联合，大家一起应对巴图蒙克的威胁。

不管如何三人之间的矛盾始终是小问题，巴图蒙克可是三人的生死大敌，从今年新年刚过意识到了巴图蒙克的威胁的莫日根、亦思马因和亦卜剌三人便开始相互之间加派了不少哦的使臣以加强联络，而且三人也基本上形成了共同对抗巴图蒙克的结盟了，在口头上三人已经约定了如果巴图蒙克向三人之中的任何一人发动进攻另外两人也要宣战。

而这一次大明派去的使者到了三人的大帐表明了身份与目的之后，莫日根、亦思马因和亦卜剌想都没想便立马动身了。而且很有默契的三人在沙洲的地方相聚，之后三人相约一道前往京师。

从沙洲到京城三人一路匀速而行七天的时间足够三人在路上彼此的交流以及对于一些事情达成共识。

三人此次前来为了彰显气势纷纷尽派自己的家底都拿了出来，三人凑在一起之后光是马车便不下三百辆，亲兵加起来超过三千人，不过到了大明境内之后除了每人留下一百人亲兵可以携带兵器之外其余的人都不允许携带兵器，不得已三人便将这些兵器留在了边境上大明的官府之中。而跟在三百辆马车周围的却是一千多人的侍女。

这一大队人马马车三百辆、人近五千，如此庞大的车队不管是走到哪里都是极其引人关注的，而且一进入大明之后，沿途所见之人纷纷驻足远看，议论、惊叹之人此起彼伏，以前鞑靼在大明人眼中从来就是一群男人也和一群马，马车和美女这种东西是不应该出现在鞑靼人之中的，而这一次三人彻底让世人对鞑靼以往的印象产生了变化。

事实上这么一个庞大的车队不可能不引起大明有关部门的重视，比如东厂啊、锦衣卫啊，那可是在莫日根、亦思马因和亦卜剌三人进入大明境内的第二天便已经将消息传到了京城了，之后每一天三人在沿途的所作所为与所在地都会被源源不断的禀报回京城。

几天之后，这一支庞大的车队终于到达了距离京城二十里的地方了，早已经得到了消息的朝廷由礼部出面在京城十里之外举行了一个盛大的迎接仪式，不管愿不愿意超过五万的民众被发动起来从十里之外的沿途一直到京城正门都沾满了欢迎的民众。

进入京城之后莫日根、亦思马因和亦卜剌三人的车队人马被礼部的人领走了，至于三人则直接被带入了皇宫之中。早就知道三人要来的朱厚照虽然没有亲自出皇城相迎，不过也在皇宫之中等候多时了。

三人见过礼之后被朱厚照安排在了两侧，之后便是美味的宴席被端上桌来，朱厚照、莫日根、亦思马因亦卜剌和礼部尚书焦芳以及一位礼部侍郎作陪。

席间朱厚照观察三人都比着两年之前有了很大的变化，莫日根已经没了之前幼嫩和傻呆的感觉，相反的此时的莫日根倒是显得善谈了起来，在席间莫日根一个人说个不停，一会说一说自己这两年的所作所为，一会说说和亦思马因、亦卜剌之间的恩怨，一会有说说自己对大明的向往，虽然看似莫日根此举很傻很天真朱厚照还没有问便已经将自己和两位同伴给变成了透明人了，但是朱厚照却感觉此时的莫日根精明了很多，莫日根这么主动的毫无保留的将自己做过的事情说了一遍让朱厚照有了一种认为莫日根才是最忠于大明的感觉，相反的倒是两外两人此时显得阴沉了许多了。

两年的时间三人肯定在闲暇之余没少研究大明的文学，特别是莫日根竟然还说起了诗词，果真让朱厚照对他刮目相看。

宴席之间的交谈大有学问，有时候一顿饭下来仅仅是说的几句换便已经将自己的意图、条件、看法等各种信息隐晦的表达的差不多了。

通过莫日根的叙说，朱厚照也知道了去年三人之间差点爆发冲突的事情，虽然之前的朱厚照也有过想让三人彼此交战然后消耗鞑靼实力的意图，但是此时的朱厚照已经完全改变了，朱厚照不希望三人团结一致，因为那会减弱大明对三人的控制，所以三人应该有摩擦，不过战争此时是绝对需要避免的。在三人相互牵制朱厚照还希望三人能够帮助朱厚照对抗巴图蒙克以及瓦剌呢，而且这个时候三人打起来了将来朱厚照还怎么抽调三人的部队去为自己和大明打仗呢？

所以很直接并且严厉的朱厚照对三人去年的行为和想法表示了批评，同时再一次强调三人之间必须要和平协商解决矛盾，如果实在不行了也可以让大明裁决，不过不管如何大明绝对不希望看到三人之中有任何一人率先发动对两外两人之中任何一人的战胜，如有违背则视为对大明的宣战。

朱厚照的话让莫日根、亦思马因和亦卜剌三人心里后怕不已，幸好去年自己忍住了，要是万一去年打了起来了估计今天自己就别想坐在这皇宫之中用膳了。而且朱厚照的话也让三人在心里有了底了，知道了以后该以什么样的方式和另外两人相处了。

而一旦说起这些矛盾啊，冲突啊，巴图蒙克绝对是不可能被避免的，这不说道了最后就连朱厚照都不自觉的问起了巴图蒙克的事情。

朱厚照一问，莫日根、亦思马因和亦卜剌三人相互对视一眼，然后老谋深算的亦思马因和亦卜剌两人便开始拾掇其莫日根了，最后在两人的眼神逼迫之下莫日根不得不再次充当了两人的发言筒了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484207"  chaptername="第三百七十三章  三人的庞大车队">加入书签</a>
</div>
