    脖颈一麻，旋即传来剧痛，非正常人类能抗拒的剧痛..........

    有过两次经验的许七安知道，这是七绝蛊成长时进一步融入身躯，刺激到脊椎神经产生的疼痛。

    许七安盘坐不动，闭目凝神，忍耐疼痛。

    半刻钟后，疼痛减缓，继而消失，七绝蛊顺利度过第二阶段的成熟期，进入了第三阶段的“幼年期”。

    许七安没有睁开眼，审视着七绝蛊带来的变化，天蛊的能力始终没变，还是“移星换斗”，作为七绝蛊的基本盘，天蛊基本已经开发到极致。

    窥探命运的能力，许七安怀疑，至少得七绝蛊进入超凡层次，甚至需要二品层次才行。

    力蛊的“狂暴”和毒蛊的“毒体”没有变，情蛊多了一项新能力——吸收周围生灵的情欲之力。

    这个能力，让他不用想着天天昆，只要通过吸收周围生灵的情欲来滋养情蛊，就能稳定晋升，就像武夫吐纳练气一样。

    并且，这些情欲之力可以储备起来，对敌时释放。

    情欲有时比毒素更致命，因为它是对身体的机能进行刺激，武夫的强大生命力可能不惧剧毒，但绝对无法抗拒荷尔蒙的疯狂分泌。

    分泌荷尔蒙本质上不会对身体造成伤害，身体的防御机制不会抗拒。。

    尸蛊的成长在于两点：

    一，能操纵行尸的数量增加、品级提高；二，主人的意志可以降临在行尸身上，等同于分身，并掌控行尸的能力。

    暗蛊也有了蜕变，它这一阶段的能力增幅很均衡，阴影跳跃范围扩大，达到“目光所及，皆能跳跃”的境界。

    此外，携带人数从一人，增加到了四人。

    化身阴影的时间也得到延长，只要许七安愿意，他可以一直潜藏在阴影里不出现，直到体力耗尽。

    在攻击方面，暗蛊多了一个新技能，叫“蒙蔽”。

    投下一道阴影，蒙蔽敌人的五感六识，让他变成“瞎子”，但无法克制武夫的危机预感。

    防御方面，暗蛊也多了一项新技能，叫“阴影”。

    简单的解释就是，身体化作无形无质的阴影，让敌人的攻击落空。

    最后是心蛊，到了如今的境界，许七安终于明白为什么心蛊又被称为御兽蛊。

    心蛊母蛊就如同一个中央处理器，可以完美调动、支配兽类组成的大军。世上或许有比他更懂得行军打仗的将领，但世上没有一支军队的配合力能超越超凡心蛊师。

    此外，心蛊还能影响智商不高的生灵，包括但不限于人类、兽类和器灵。

    智商越高，心蛊越难控制，反之，则越好控制。

    不过这并非绝对，高智商的生物如果长期受制于心蛊，就会变成低智慧生物，再难以摆脱心蛊师的操纵。

    这让许七安想到了心蛊之力弥漫的森林地带，里面的生灵不管智慧高还是低，都变成了只知道服从命令的死士。

    但心蛊师有一个致命的弱点，个体战力太低，且没有足够的保命技能。

    “能和心蛊师在战场一较高下的，只有巫师了，真不知道当年魏公是怎么打赢山海关战役的。嗯，我能想到克制巫师控尸术和心蛊师的手段，只有火炮。

    “射程之下既真理..........”

    内心感慨着，许七安睁开眼，他瞳孔骤然收缩，脊背肌肉紧绷，宛如蓄势待发的猎豹。

    眼前两丈外，站着一个黄毛猴子，目光温和的审视着他。

    因为没有察觉到敌意，所以许七安按捺住出击的冲动，但也没有完全松懈，因为能克制武夫危险预知的手段，蛊族正好就有。

    移星换斗！

    “老身过来看看你。”

    黄毛猴子口吐人言，声音慈祥，是个年迈的婆婆。

    “你是.........”

    许七安心里一动，脑子里浮现一个名字。

    “孩子们叫我天蛊婆婆。”

    黄毛猴子微笑道。

    果然是她........许七安记得丽娜说过，当日把七绝蛊托付给她，让她带去京城寻找有缘人的，就是这位天蛊婆婆。

    天蛊老人的妻子。

    “都说天蛊有窥探未来的力量，如今算是见识了。”

    许七安并未放松警惕，淡淡道：“婆婆神机妙算，竟能算到我来了南疆，算到我在此处。”

    黄毛猴子笑了起来，语调平静温和：

    “不，是龙图告诉我，丽娜回了部族，我才知道你身在南疆。

    “窥探未来有诸多限制，并非随时随地皆可。不然，当初山海关战役，老头子也不会输了。嗯，也可能是监正屏蔽了天机，让他无法窥见战争的结果。这一招对巫师同样有效。

    “都说魏渊是罕见的帅才，这点不假，但你们中原那位监正，背地里做的事情，只怕更多。”

    许七安点点头：“婆婆亲自来找我，所为何事？”

    黄毛猴子缓缓道：

    “你想必有很多问题要问我，老身恰好也有事要与你说。

    “不过此番过来，是给你个忠告，就在刚才，许平峰的弟子找上了我。

    “他游说蛊族各部的首领，与云州叛军结盟，联手攻打大奉，瓜分中原。”

    艹........许七安脸色一沉，“各部首领答应了？”

    黄毛猴子颔首：

    “二十一年前的山海关战役，蛊族输了，各部都不服气，而且死了那么多人。这股火压了二十年，迟早是要发泄的。”

    上辈子对历史颇有研究的许七安点了一下头，抛开立场，战败国含恨积怨，试图报复的心态，是正常的。

    “龙图没答应，但如果战争局势不利，蛊族面临危机，力蛊部是不可能坐视不管的，天蛊部也一样。”

    “我明白婆婆的难处。”

    黄毛猴子轻轻点头，继续道：

    “七绝蛊是老头子留下的后手，一旦许平峰起事失败，他便无法兑现承诺，那么儒圣的雕塑便无法修复。

    “所以他留下了七绝蛊，当做接续这段因果的后手。

    “但老身要说的是，若许平峰起事能成，他就必须承担这个因果，助南疆建国，割让两州之地，以一品术士的手段为蛊族凝聚气运，修复儒圣雕塑。

    “那么蛊神便会继续沉睡。

    “站在老身的立场，实在没有拒绝的理由。”

    许七安默然。

    “如今几个孩子在力蛊部埋伏，伺机围杀你。你若不想死，便速速离开吧。过段时间，我会让丽娜去找你，你想问的事，想知道的事，我会通过丽娜传达于你。”

    天蛊婆婆操纵着黄毛猴子，说道。

    看起来，蛊族出兵大奉的决心不小啊，族人积怨已久，就连天蛊婆婆也不愿意倒行逆施。而且，许平峰给出的承诺是封印蛊神，这是蛊族无法拒绝的条件..........许七安皱眉：

    “蛊族想打大奉，我理解。

    “结局要么是把大奉灭了，瓜分中原。要么是把蛊族为数不多的气数打散，从此一蹶不振，然后彻底老实。

    “婆婆，难道没有折中的办法？”

    天蛊婆婆摇头。

    .........许七安沉默一下，忽然想起了什么，道：

    “对了，我这里有一件法器，是从许平峰手里抢过来的。”

    他伸手入怀，轻扣地书碎片，取出一只缀着铜片、五彩石、玉片等物，有着南疆风格的手串。

    天蛊婆婆目光再难从手串上移开，她目光中交织着悲伤、喜悦、缅怀等复杂情感。

    “婆婆，你再想想。”

    许七安道。

    天蛊婆婆沉吟一下，改口道：

    “办法自然是有的。

    “老身先与你说说当年山海关战役的情况，好让你明白为何蛊族如此敌视大奉。

    “佛门对付的，主要是妄想复国的南妖，以及北方妖蛮。大奉对付的，是与高祖皇帝有仇的巫神教，以及我蛊族。”

    “七部中，尸骨部的尤尸对大奉最是憎恶，因为他父亲死在魏渊的七日杀阵之下。其次是情蛊部，当年大奉军队劫掠了过半的情蛊部女子，废去她们修为，充入各地教坊司。

    “毒蛊部让大奉军队死伤惨重，魏渊一怒之下，亲率三万骑兵千里奔袭，将毒蛊部的战士一锅端了，俘虏五千毒蛊族人，尽数坑杀。

    “直至今日，毒蛊部人口依旧是七部中最少的。不过，正是因为当年毒蛊部的族长、长老连同精锐死伤殆尽，跋纪才能脱颖而出，成为首领。

    “他本人对大奉没有太大的仇恨，且毒蛊部依赖于南疆丰富的毒草毒物，对中原领地没有野心。他勉强算是中立派。但他的态度并不能决定族人的态度。

    “毒蛊部至今依旧仇恨着大奉。

    “心蛊、暗蛊、力蛊对大奉谈不上仇恨似海，但肯定没有好感就是了。

    “至于老身的天蛊部，仇恨无法动摇天蛊的睿智，但蛊神一直是我部重视的问题，谁能封印蛊神，谁就能得到我们的支持。”

    魏公当年也太狠了吧，简直是从东街砍到西街，眼睛都不眨一眼的狠角色...........许七安眉头紧锁。

    这样的蛊族，根本不可能成为大奉的盟友。

    天蛊婆婆面带微笑：

    “该说的，我都说完。如何应对，看你自己。”

    说完，招了招手，摄来手串，小心翼翼的戴在手腕上，黄毛猴子扬长而去。

    ............

    面对尤尸的质问，大长老丢掉拐棍，挺了挺胸膛，展示魁梧膨胀的肌肉，冷哼道：

    “许七安是力蛊部的朋友。”

    尤尸嘶哑的声音说道：

    “也是蛊族的敌人，我们不会在力蛊部的地盘上打。但你们若是敢阻扰，别怪我不客气。”

    其他几位长老纷纷丢掉拐棍，挺着肌肉发达的胸膛：

    “想打架？来啊！”

    心蛊部的淳嫣翻了个白眼，没好气道：

    “你不知道这群肌肉发达的野猴子是什么性格？玩死人把脑子往坏了？”

    力蛊部的族人最受不得激将法，一旦上头，那就是六亲不认。

    鸾钰笑吟吟道：

    “几位长老别和他一般见识，蛊族同气连枝，力蛊部不好出面我们能理解。

    “待会儿只管看着，放心，奴家会留他一条命的。”

    六位长老这才脸色好转，哼道：

    “要找许七安麻烦，是你们的事，但现在给我滚出力蛊部地盘。他只要一天还在力蛊部，就不容你们放肆。”

    他们还是想保许七安一命。

    蛊族首领倾巢而出，即使龙图不插手，这等数量的高手也不是许七安能应付。

    他虽然杀了金刚，可就算罗汉，也不敢单枪匹马杀到蛊族来。

    而许七安若是死在这里，许铃音这个小娃子将来肯定心生怨恨。

    心蛊师淳嫣耳廓微动，倾听片刻，低声道：

    “他不在力蛊部，不久前，与力蛊部的长老们离开了，没有返回。”

    她沟通力蛊部周围的蛇虫鼠蚁、鸟类，从它们那里打探到了情报。

    值得一提，力蛊部附近的动物极其稀少。

    蛇虫鼠蚁之类的，主要是藏身的本事不错，才没有被力蛊部的蛮子赶尽杀绝。

    “去了何处！”

    尤尸沉声问道。

    “不知。”淳嫣摇头。

    这时，她灵动的杏眼，猛的一亮，侧头看向平原尽头：

    “他回来了。”

    没有任何犹豫，暗蛊首领鼓荡起一团阴影，笼罩住几位首领，带着他们消失在树荫下。

    大长老等人脸色大变，极目远眺，看见一袭青袍的年轻人，站在平原的尽头，一动不动，似是在等待着。

    “坏了，他怎么赶在这个时候回来。”

    大长老愤怒的骂娘。

    .........

    PS：错字先更后改。

