    魔罗大军居然要合围九玄楼！

    陆平这个时候也顾不得震惊，且先将自己从这合围当中逃出来再说！

    挂云帆一举削弱了玉魔在一旁的搔扰偷袭，三灵、陆琴儿、陆小海等人再无顾忌，纷纷联手杀出，此时的青冥江面早已经被陆平的细水长流剑所化的两条剑蛟搅得翻天覆地，三头玉魔罗也接连被陆平牵制。.

    陆平见得时机成熟，青冥江上正在集结的魔罗大军被他以一己之力搅得混乱，口中不由再吐出了一口鲜血。

    陆平暗自苦笑一声，重伤之下再这般全力施展神通术法，就算他真元再过雄浑也撑不住这等剧烈的消耗，这一下伤势却是更重了。

    但此时若是不能够吐出重围，一旦两个方向上的魔罗大军赶来增援，陆平不但再无逃走的机会，迎接他的也只能是陨落的命运。

    陆平双手虚持，一团浓郁到了极致的蓝紫色的光芒开始凝聚，十二点五彩星芒在这一团蓝紫色的光芒当中闪烁，而后就看到陆平将虚抱的光团猛然向着脚下的江水当中一压！

    十二道五彩光柱在青冥江水当中冲霄而起，十二道巨浪从不同的方位倒卷而起，以陆平方圆里许的范围之内到处都是一片汪洋，根本分不清东南西北，数不清的魔罗在这到处都是水的世界当中被打压、吞噬。

    与此同时，在这巨浪翻天的遮掩之下，一朵盛开的白玉莲花渐渐的掩映在了江水当中并缓缓的开始合拢，而且这巨大的花朵也开始渐渐的缩小直到泯灭。

    就在那白玉莲花消失在青冥江当中之时，那十二道冲天的五彩光芒顿时消失，之前在魔罗群当中肆虐的各种灵宝以及杀入其中的众多修士也突兀的消失不见，沸腾的江面渐渐的平息下来，幸存下来的魔罗依旧没有从先前那天崩地裂一般的场景当中回过神来。

    三头玉魔罗狼狈不堪的汇聚在一起，一边防备着不知道躲在哪里的陆平，一边开始着手收拢溃不成军的魔罗队伍，便在这时从北、西两个方向划过数道遁光，数头玉魔罗和血魔罗赶来增援，甚至从北方赶来的魔罗当中还有一头阿修罗，令在场的众多魔罗纷纷膜拜。

    看着眼前仿佛末曰一般的场景，阿修罗愤怒的咆哮声使得在场的众多魔罗鸦雀无声，只是拜服在地不敢有丝毫的异动。

    随着阿修罗的继续嘶吼，一队队魔罗顿时行动起来，青冥江中、两岸的山峦、树林当中，甚至更远的地方，开始着手搜寻起陆平的踪迹来，而那一头阿修罗也时不时的随着一队队魔罗的身后试图要将刚刚消失不见的陆平重新找出来。

    然而无论这些魔罗上天入地如何寻找，却始终都没有发现陆平的踪迹，这么短的时间内，陆平到底藏到了哪里去？

    此时的陆平便藏身于青冥江的水脉当中，就连他自己也不知道居然能够破开青冥江的水脉而藏身其中。

    就在陆平以本命元辰大阵引动了这一段的青冥江之后，有那么一瞬间的功夫，陆平居然发现随着青冥江的动荡，那隐藏于青冥江底的水脉也随之而被牵动。

    陆平心中一动，白莲阵图居然一下子捕捉到了水脉的波动，撑开了青冥江水脉的空间入口。

    陆平大喜，趁着元辰大阵引起的混乱，瞬间将三灵等人收回，不等青冥江平息下来，陆平等人已经通过白玉莲花进入到了水脉当中。

    然而陆平依旧不敢有丝毫的怠慢，瞒天过海诀发动，努力将自身与水脉融为一体，果真片刻之后，陆平在这里引发的混乱便被北方与西方的魔罗大军知晓，援兵赶来的同时居然还有一头阿修罗也跟着过来。

    水脉藏身于青冥江这是众所周知之事，但真正有本事能够进入水脉当中的却极为罕见，这一点就算是魔罗这等被认为是本源精灵的东西也未必能够发现青冥江的水脉。

    但水脉又是极为脆弱的，若陆平在水脉当中稍有异动，可能就会破坏了借助于水脉的隐藏，不但有可能会被那时刻监视着青冥江的阿修罗发现，甚至有可能会对青冥江的水脉造成破坏。

    中土最大两条水脉，一脉是青冥江水脉，一条是玉兰河水脉，这是众所周知的事情，然而水脉难寻，每一条水脉藏身于河流当中都是飘忽不定，就算是能够一时间将其找出，也会随时可能在河流当中消失不见。

    修炼界能够将一条水脉捕捉到之后为之所用可谓是少之又少，一来是水脉难寻，二来是难以将水脉一直固定掌控，至于青冥江与玉兰河这两条最大的水脉，那就更是难以为之所用了。

    能够将这两条水脉找出来所用的便只有锦鲤一族和五行宗所借用的玉兰河水脉，还有就是九玄楼与冲天阁所借用的青冥江水脉。

    眼见得无数魔罗在青冥江当中找来找去，却始终无法发现藏身于水脉当中的陆平，阿修罗显得不耐烦起来，呼啸一声过后，众多魔罗开始重新集结，向着九玄楼所在的方向而去，与它们即将迎来的一场大战相比，这个躲过了搜查的幸运儿实在不算什么。

    尽管魔罗已经离开，但藏身于水脉当中的陆平却并未急着出来，因为无论是哪一条河流的水脉，始终都是游移不定的，想要将其找到可着实不易。

    况且陆平专修水属姓的功法，水脉乃是一条河水水之精华的凝聚，任何一条水脉对于陆平来说，都是一次修炼的大好契机，其效果甚至不亚于陆平单独发现了一条大型灵脉并单独享有这条灵脉在其中修为，更何况是中土最大的青冥江水脉。

    而且就在在方才陆平施展“瞒天过海诀”努力与水脉融为一体之时就已经发现，他的伤势在青冥江水脉的滋养之下正在快速的愈合。

    原本陆平此法所受的伤势在他看来至少也需要两到三年的疗养，现在看来最多不过一年的功夫，他便可以将伤势尽数平复，而且能够有幸把握住青冥江水脉并为其所用，陆平无论如何也不会放过这个契机。

    青冥江的水脉极难把握，陆平能够一时间闯入水脉当中容易，时间一长了就会发现身处的水脉在无形当中流逝，而且偏偏还极难发现这些流逝的水脉去了哪里。

    好在陆平在水之一道的造诣颇精，瞒天过海诀又是一道极为精妙的传承，在陆平努力化身水脉并且与之融合之后终于能够很好的把握住青冥江水脉，并始终不曾与青冥江水脉失之交臂。

    北海听涛诀运转，青冥江的水脉精华源源不断的向着陆平的体内涌来，修补着陆平体内的伤势的同时也在增长着他的修为。

    就在陆平藏身青冥江水脉开始修炼的时候，九玄楼却迎来了从其确立中土五大圣地地位以来的最大危机，数十万魔罗在近三十头阿修罗以及五头天魔的带领下从四面八方合围，向着九玄楼围杀而来，与此同时，源源不断的魔罗大军依旧从各个地方出现并向着九玄楼汇聚而来，围攻九玄楼的魔罗大军依旧在不断的增长，一时间天下震动。

    中土其他四家圣地齐齐向修炼界发出救援九玄楼的令谕，号召整个中土修炼界前往九玄楼灭杀魔罗，引来中土许多门派势力的响应。

    然而就在各派修士开始集结，向着九玄楼所在势力范围进发的时候却是一路遭遇到了魔罗大军的层层抵抗，无数的魔罗悍不畏死的向着增援九玄楼的各家各派的修士发起了决死一般的冲击，始终将这些救援力量挡在了九玄楼之外。

    魔罗大举围攻九玄楼意味着千年以来魔罗大劫再起并已经达到了最**，抵挡魔罗大劫乃是修炼界的大义所在，所以救援九玄楼才会得到整个修炼界的响应。

    然而这些赶来救援的各派势力自然私下里也会有各自的私心，杀敌一千自损八百的事自然是不会去做的，为了救援九玄楼而将自家的实力损耗在与魔罗大军的作战当中，九玄楼又不是自家的亲爹，犯不着如此卖命。

    更何况就在中土其余四大圣地号召整个中土修炼界救援九玄楼的同时，凌云谷与冲天阁正在与无尽山的妖族因为祥云城而对峙，五行宗则将精力放在了北方修炼界的混乱局面以及东部沿海的两家大型门派身上，同时还在警惕着水晶宫从东海向着中土的渗透，至于紫阳宫似乎情景也不太妙，西荒之地因为天马一族的崛起而面临着局势的重新改变，紫阳宫的势力范围似乎也受到了冲击。

    这四大圣地虽然也各自向九玄派出了援军，但因为各自被其他要是牵扯了精力，援救的力度并不算大，九玄楼始终被魔罗大军层层围困在当中。

    连其他四大圣地都无法倾力支援九玄楼，其他各门各派虽然同样派来了援军，自然也不会全力出手与魔罗拼命。q