    小锋跟着杨逸从饭店出来的时候，脸上的神色还是有些紧张的。

    不是杨逸说没事就没事的，真要让人放心，总得让小锋看到确实是没事才好，而现在呢，杨逸还没证明自己呢。

    “要小心，俄国帮还没找到我们藏身的地方，但他们肯定是知道我们就躲在唐人街的，现在我担心的是他们已经封锁了唐人街的道路，所以我们得小心一点。”

    杨逸好奇的道：“俄国帮有这么大的势力吗？还敢光明正大的封路？谁给他们的勇气，英国还轮不到他们说了算吧。”

    小锋一脸不忿的道：“俄国佬找了北非的人，警察看到他们先矮了三分，当然了，像警察一样封路他们还不敢，但是这些人肯定还是安排了人手盯着我们的。”

    “我就想知道他们能分辨出黄种人的面孔吗？”

    小锋犹豫了一下，道：“这个对他们来说是有些难度，不过拿着照片比对应该还是可以的吧。”

    两人聊了两句，小锋的神色就突然一僵，急声道：“俄国人，那边穿黑衣服的两个人。”

    杨逸看了看，两个穿着阿迪运动衫的中年人在路边正在抽烟，但他们的眼睛却是一直扫来扫去，完全没有停下来的时候。

    杨逸吸了口气，道：“不对啊，这样子哪里像是俄国黑手党的做派呢，根本就像是街头混混嘛。”

    “本来就是打手马仔小角色，你还以为他们人人都穿上黑西装啊，俄国佬对阿迪有谜一样的喜爱，在俄国是，到了英国还是。”

    小锋紧皱着眉头，道：“没看到有警察，这里应该都是俄国帮的人，他们要开始下死手了，我们得想办法，不能……”

    杨逸举起了手，然后他指向了那两个俄国人，但他只是指了一下，随即就收了回来，并没有让两个俄国人看到他的动作。

    “干什么？”

    小锋话音刚落，却见在附近的人群里突然走出了两个人。

    这两个人呢，一个是张勇，他的脸在唐人街上就是最好的伪装。

    另一个人是保罗。

    张勇和保罗几乎是同时走到了两个俄国人附近，然后那两个俄国人也察觉出了不对，全都扔掉了手里的烟头。

    一个俄国人满脸警惕的冲着张勇喊了句话，但张勇只是微微扭头看了看他，然后还是一脸淡定的继续往前走。

    张勇和保罗相对而过，他们两个把俄国人夹在了中间，交错而过的时候，恰好也和两个俄国人并排成了一排。

    张勇走了过去，他身边的俄国人已经倒在了地上，手捂着脖子却是一动不动。

    而保罗擦肩走过的那个俄国人也倒在了地上，但他捂着脖子在地上扭来扭去。

    只是扭动了几十秒钟而已，那个俄国人终于不动了。

    无声无息，平静的很，就像什么都没发生过一样。

    小锋有些发愣，他摸了下头顶，然后满脸疑惑的对着杨逸道：“发生什么了？”

    杨逸耸了耸肩，道：“俄国人下死手了嘛，那我们也下死手啊，很公道吧？”

    “呃，嗯，公道！”

    小锋犹豫了一会儿，然后他对着杨逸道：“我是问他们怎么做到的？没看见血啊。”

    杨逸摊手道：“一个是被拧断了颈椎，另一个……说实话我也不知道，谁还没点儿拿手的绝活儿啊，你说是吧。”

    小锋皱着眉头道：“虽然你说的很简单，虽然这状况看起来很不错，但是总觉得哪里不对的样子。”

    “哪里不对？”

    “太……轻松了吧？”

    “不轻松啊，这还算轻松吗？都露脸出手了啊。”

    小锋还是紧皱眉头，他跟着杨逸继续往前走了两步，然后杨逸施施然的就走向了一辆汽车，很自然的拉开了车门并进了车里。

    “你准备的车？”

    “不是啊，我打车来的。”

    “那这车？”

    “哦，我偷的啊，刚才你没看到我开锁吗？”

    小锋倒吸了一口冷气，道：“你离开的时候我还在医院呢，倒是不知道你有这个本事，嗯，挺厉害的。”

    “还好还好，主要是队长给找的学校好，里面什么人才都有，除了说话不好听，吃的伙食太烂，刚进去要小心菊花不保……嗯，其他的确实还挺好的，我就是在哪儿学的这一手。”

    话音刚落，杨逸发动了汽车，然后他一脸轻松的道：“还好搞定了，刚才以为要丢脸呢。”

    小锋一脸的黑线道：“不要炫耀了，现在我开始相信你能搞定了。”

    杨逸把车开了起来，这时小锋再次神色一紧，道：“俄国人！好多！肯定带着枪，要小心啊，俄国人下手黑的很，在街头也敢动枪的，他们肯定还有人监视着这里，会有更多的人来……”

    小锋说着说着就不说了，因为那气势汹汹开过来的三辆车突然就停了下来，然后还不等车上的人下来，从路两边走出了两个人，把衣服一掀，掏出了带着消音器的手枪就朝着车里开火了。

    消音器的功效远不像电影里那么夸张，啪啪的响声还是很大，只不过听起来终究还是小很多的，至少不会害街上的行人立刻一哄而散。

    开完了枪，两个人把枪往怀里一放，然后继续若无其事的往前走，只是留下了三辆玻璃上还留着血迹的汽车停在哪里。

    杨逸开着车从挡路的车旁边绕了过去，小锋吸了口气，道：“还是你安排的？”

    “嗯，不是我，我就是打电话告诉了他们地方，其他的事情有别人安排，这些人应该是一个……老太太安排的吧，像是她的风格。”

    “老太太？这么狠？就在大街上杀人？太嚣张了吧？”

    “嗯，俄国老太太就这个风格，要比狠的话，俄国黑手党跟她没法比，刚才我到之前给她打过电话了，她觉得可以这么做，那就这么做了呗。”

    “什么老太太这么狠？干什么的？”

    “现在是我的人，原来是克格勃的人。”

    小锋一脸恍然大悟的样子点头道：“哦，怪不得，嗯，怪不得！克格勃啊，那是挺狠的。”

    杨逸开着车左看右看的道：“没别人了吗？俄国帮不行啊，就这么几个人？”

    小锋呼了口气，道：“俄国帮当然不会就这么几个人，唔，不过也说不准了，或许只是放哨的呢。”