    齐咸就这么眼睁睁地看着陆妩倒在了身前,轻笑着,沉重地阖上了眼帘。

    陆妩死得没什么遗憾,报了仇,让齐咸下了牢狱,让陆延川失去了世袭侯爵的机会,陆妩很满足。

    但齐咸却久久地不能动弹,全身的血液仿佛被寒冷的冰水冲刷着，一股直上心头的冷意冒了起来，背后已经被汗濡湿。

    “陆妩,你当真就这么恨我？”

    女人已经气绝，尸首冰冷，齐咸伸出手指将陆妩的鼻尖探了探,早已没有声息。

    这是他唯一的女人,但却是以这般结局收场，齐咸说不出心中的感觉,一阵沉默和悔痛袭来,他重重地倒回了干草堆之中,头倚着一片枯藤和青苔,疲倦地盖住了头。

    倘若重来一次,他就不该执迷不悟,至少不会让陆妩如此恨他。

    上京城被秋意一扫，到了冬月，便又摇下了细密的雨丝。

    今天的晚秋格外凉,莺莺生了一场重病,总是不好，冉清荣在东宫衣不解带地照料着，忙了几日，脸颊也消瘦了不少，一脸苍白，婢女都让她去歇息，但冉清荣推辞了，给莺莺擦着汗，起身时，脑中一阵晕眩。

    “娘娘？”

    婢女都上来将冉清荣扶到了一旁，“娘娘也受了风寒，不如早点歇息去，莺莺郡主有奴婢照料。”

    冉清荣哪里放心得下女儿，“我再守着几日。”

    婢女没法，只好去找太子劝冉清荣，齐戎正焦头烂额地处理公文，却也急匆匆地赶来，不待与冉清荣商量，便将她腿弯一抄，搂入了怀里。

    “清荣？头晕么？”

    齐戎抱着她出了莺莺的寝房，穿过如火的红枫，将冉清荣抱入楼阁，冉清荣靠着他，一有了支点，整个人昏得更厉害，“近来总是有些疲惫，莺莺又得了病，我心里急，有点不舒服，我休息两个时辰就好了。”

    “两个时辰恐怕不够，”齐戎沉默了半晌，“我令人传太医来给你瞧瞧病，别等莺莺好了，你又病倒了。”

    冉清荣虚弱地微笑，“我哪有那么娇弱？”

    齐戎始终是不放心，将冉清荣抱上软床，便坐在跟前守着，传来的太医很快背着药箱来了，太医一诊治，便拱手道：“殿下放心，太子妃只是吹了风，又数日不眠不休，导致人有些疲乏，臣开副方子，每日一贴，多加休养也就没事了。”

    冉清荣听着，缓缓地点头。内心里头却不免蒙上了一层失望。

    她近来食欲不振，头也犯晕，像怀着莺莺的时候，心里便多了渴望，怀疑自己是不是有了孕，可太医却明明白白告诉她没有，冉清荣脸色还是温和柔婉的，心底却已细云密布……原来还是没有怀上。

    齐戎将她露在被褥外的雪白皓腕笼住，替她掖好被角，温热的手掌宛如烧红的烙铁，烫得冉清荣要收手，齐戎转头，笑着命人送走了太医，房内空无一人，只剩下龙涎香袅袅地蔓延过床帐，他双目明亮深邃，有一分喜意，“清荣，别担忧，你只是太累了。我会抽空去瞧莺莺，你记着休息。”

    男人一点不懂她为何难过，只为着她身体无恙而开怀，冉清荣默默地抱住了他的被，温热的叹息打落在齐戎耳根，目含责备，“我没事，你安心着处理你的政务，莺莺有我。”

    “它们比不得你重要。”齐戎将她扶下来，将枕头摆平，托着冉清荣的后脑将她温柔地放了下来，将温软的棉被拉到冉清荣的玉颈，替她撩开一绺垂落的鸦发，他的脸色平和温柔，像最平凡的丈夫，正在照顾生病的妻子。

    可冉清荣只记得他这句话，心里蓦地便暖了，再不为御医的话失落。

    齐戎捧住了她的手，冉清荣的手有点凉，被齐戎哈了一口气搓了搓，他微微攒着眉笑道：“清荣，对我多言，什么都不及我们一家三口的健康重要，如今倒了两个，我怕得要命。你别再想着真要了我的命了，好好休养，等你好了，我们立即去辽西。”

    冉清荣记得，齐戎和皇帝有个三月之期的约定，如今三个月早过了，若不是顾虑着贤王事败不久，端王还未赶回上京，依着齐戎的脾气，怕早已向皇帝提出让位了。

    可这耽误不得，皇帝如今的身子骨愈发不好，不能下榻，昼夜昏睡，便格外思念虞皇后，一想起旧事来满怀伤悲，更是不利养病，如今换了纯贵妃侍疾在侧，却也始终不见好。

    冉清荣叹口气，点头，“殿下，其实孩子这事我也挺矛盾的。”

    “矛盾什么？”齐戎微一挑眉。

    冉清荣被他握着手，想到自己要说的话，禁不得脸色晕红如海棠，绮丽清艳，“以往在东宫时，皇后娘娘要为你择贵女纳妾，我虽心中有些不悦，但却真心地想着为你好，想着你该开枝散叶。如今，我……却做不到了，你若是做皇帝，我真怕，我做不到那般大度。”

    齐戎一直静静地听着她说，可越听，越是绷不住愉悦，便真的勾唇笑了起来，将脸埋入了她的掌心，“傻清荣，我说过很多次了，不会有别的女人，就算我做皇帝，也只有你。你不知道我从小就喜欢你啊。”

    “……”老夫老妻说这个怪难为情的，冉清荣别过了脸颊，两团如霞的红云却盘而不散。

    ……

    容恪折返之时，王猛递了一封信，邀他琼华楼吃酒一叙。

    王猛发迹之前，便是出了名的地头蛇，下三滥的阴招层出不穷，容恪早知他心怀鬼胎，却应邀赴约。

    江秋白不信任王猛，“世子，恐怕有诈，谨防他下毒。”

    容恪轻笑，并未说话。

    依着圣旨，王猛的府邸应在下蔡，据陈留主城有数十里，他既然前来，那便是有备而来，决意拿下他向皇帝邀功的。

    但如今王猛兵强马壮，坐拥下蔡，他的邀约也不能不赴。

    王猛在琼华楼设宴，已命人摆上了小菜，都是江南名吃，王猛虽生得膀大腰圆，却是地道的江南人士，容恪噙着一缕如杨柳春风般的微笑，被王猛王玄二兄弟引至席间。

    江秋白抱着剑立在一旁等候，王猛自来熟地给容恪斟酒，又给自己和王玄满杯，举酒欲饮，“久闻景阳王大名，如雷贯耳，果然闻名不如见面。”

    “王将军客气了。”容恪等他饮酒，自己却不动。

    他虽然百毒不侵，但薛人玉离开之前，曾经苦口婆心地叮嘱过，叫他再不可轻易服毒，否则极易酿成大患。容恪虽有些傲慢放旷，但还不至于与医者的劝嘱过不去，便一直听着。

    皇帝要的是他的人头，无论是怎么死，明枪抑或暗箭，都不妨。所以王猛会不会在此时下毒，连他自己也不确定。

    江秋白见王猛兄弟与世子意兴正好，找时机抱着剑转下楼梯，嘱咐一个下属，回侯府将琼华楼此间事告知冉烟浓。

    再回楼梯间等候之时，只见一个火红裙袂的妙龄少女闯入了琼华楼，冲入了雅间，容恪举盏的手微微一顿，第一口酒在盛情难却之下还未下肚，少女便闯了进来，于是他不动声色地将酒碗放下了。

    王猛面露不悦，拉长了脸道：“流珠，愈发没有大小了，仔细冲撞了景阳王。”

    流珠扮出一个鬼脸，才笑意盈盈地走过来，冲容恪福身行礼，少女一身百褶烟罗绉纱裙，绣着古云纹，一身碧盈盈的珠串儿，如笼在轻烟薄雾里，姿态窈窕，眉眼清丽，不输冉清荣之姿容。

    她语笑嫣然地冲容恪露出两颗虎牙，“原来，你就是大名鼎鼎的陈留世子，景阳郡王？”

    容恪谦虚地回以微笑，流珠与他说了一句话，比他爹还自来熟地就挨着容恪坐到了身边，四个人正好围了一桌，王猛不快女儿怎么会来，但见她妙目盈盈，眼波流连在容恪身上，心中不免暗叫不好，王玄也察觉到了，有意支开流珠，“你叔叔最近新得了一匹骏马，通体雪白，就在城外的二焦堡，流珠有兴致观赏一二么？”

    “看马哪有看人有趣。”王流珠撑着胳膊肘，脸颊偏过来，一脸晕红地望着容恪。

    王猛心中不忿，酒碗砸在桌上，发出“砰”一声响，容恪淡淡微笑，眉眼静若秋泓，少女不满地嘟起了嘴唇，回过头去，“爹，我同容恪说会儿话又有什么关系。”

    王猛自然不能说，容恪是他的暗杀目标，因而蹙眉道：“景阳王已有妻子，你却是待字闺中的黄花闺女，你能同他说甚么，听你二叔的话，不如看马去！”

    容恪徐徐起身，“既然王姑娘来了，容恪还是暂避着些好，家中妻儿，恐怕惦念。”

    容恪在外守礼，从不多看女子一眼，这一点从瀛洲岛之事后，王猛便知道了的，他不怕容恪对女儿起歹心，倒怕女儿将一颗心都交托给容恪，如今看来，是很有必要防着的了，既然他知情识趣，王猛当然不会拦着，点点头，便放他离开了。

    等容恪雪白的身影消失在了回廊之后，王流珠气恼地一脚踩到了王猛的官靴，王猛吃痛，要发飙，王流珠跋扈地站起了身，一股脑地将杯盘掀翻在地，王猛怒瞪着，却见王流珠咬嘴唇道：“吃什么吃，一桌有毒的东西！”

    “你！”王玄赶紧上去堵住王流珠的唇。

    而掀翻桌子的巨响还是惊动了已走到楼下的容恪，江秋白携了丝微笑，忍不住道：“还是世子爷面子大，顷刻之间便收服了一个潜在的盟友。”

    他的意思是，还是世子爷魅力大，连死敌的女儿都对他目不转睛不舍得移眼。

    容恪含笑，手掌在他的肩头一掸，“不许告知浓浓，明白了么？”

    世子手劲儿大，江秋白被压得半边肩膀动都动不了，识时务者为俊杰，他忙点头，“属下不是那多嘴多舌的人。”

    容恪满意了，与他一前一后地出了琼华楼，江秋白跟在身后，心里头有些想法——要是世子肯利用王流珠，至少她可以帮着他们对付王猛，倒可以让世子的处境好过一些。

    这么一想，便又被江秋白立即否决了，世子与世子妃如此恩爱，他想什么馊主意，让世子牺牲色相？真是荒唐透了。

