“那时，蛮族的战士们举起了盾牌和长矛，那阵势真的吓人，但是我没有胆怯，我就跟在一位白狼骑士的身后，跟随着他们一起冲入了蛮族的军阵中，我的爱马撞飞了一个蛮族杂碎……”
　　“打住，打住，停一下，这位……艾克先生？请容我指正你一个小小的错误，那就是白狼骑士团根本没有参加那次的温勒攻防战，当时的白狼骑士团正在凛冬城休整，参加了温勒攻防战的是白熊佣兵团的骑兵们，而且他们从来没有冲锋过。”特蕾莎不客气地打断了艾克骑士的碎碎念。
　　“哦！怪不得当时我就想旗帜上的白狼怎么都那么胖啊~”帅哥马上纠正。
　　“白熊佣兵团只是充当了后勤保护的职责，和温勒长枪连一起。”女术士伸出小手，烤着火堆，上面传来的热度让她感到很舒服。
　　嗯，如果那个男人这个时候能在她的身边陪她聊聊就更好了。
　　“啊，没错！我说长枪连的弟兄们的实力真不错，对我也很友好，他们还拿出了腌制的鹿肉给我吃……”
　　“温勒长枪连是一群商人子弟和手艺人组成的部队，战斗力出了名的差，而且吝啬，喜欢勒索行军路线上的村民……”女术士再次纠正道，她美艳的容颜上全是无奈。
　　“可其中总是有几个好人不是么？在那之后……”
　　“特蕾莎，好受些了么？”一个温和的声音打断了艾克喋喋不休的诉说，莱恩不知道去哪里转了一圈之后又回来了：“有什么需要我帮忙的？”
　　“能帮我倒杯果汁么，莱恩？”女术士朝着来人展现了灿烂的笑容，就像鲜红色的玫瑰在傲雪中绽放，然后她又朝着艾克微笑道：“艾克先生，容我失陪一下，我的男伴来了。”
　　“哦！哦！好的，不好意思打扰了。”艾克的目光贪婪地从莱恩胸前的白狼骑士徽章扫过，然后怂了怂肩：“请便，白狼骑士先生。”
　　说完，艾克就转身到了别的桌子上去，继续吹嘘着自己的故事，只不过这次内容换成了他是怎么在温勒攻防战中巧妙地协调白熊佣兵团和温勒长枪连的关系，调和他们的矛盾，并以一己之力力挽狂澜，成功守护辎重的故事。
　　“你的仰慕者？”莱恩送上一杯果汁。
　　“不，流浪骑士罢了。”女术士接过了果汁，哂笑道：“这种人太多了，你应该没少见过这些流浪骑士吧？”
　　“等等再说，我回来是忘记了一件事。”莱恩从空间戒指中拿出了一件由整条白狼皮制成的毯子，递给了特蕾莎，女术士心里一暖，她接过毯子盖在自己的大腿上：“这是你的？”
　　“是，你知道的，我是白狼骑士，偶尔也要对白狼之主表示尊敬。”莱恩点头，他在女术士的身边坐下。
　　特蕾莎也知道这件事，白狼战神尤里克是一个崇尚武力和竞争的神祇，这个神祇讲究淘汰弱者，崇敬强者，能取悦白狼战神的一个重要方式就是“白狼试炼”，试炼者独自一人进入雪原，赤手空拳地猎取一头白狼并前往白狼神殿献祭，猎取到的白狼越强壮，白狼战神就越高兴。
　　只是试炼的死亡率很高，很多优秀的年轻人都一去不复返，这导致贵族们不太建议自己的孩子们去参加这个试炼。
　　用毯子裹住了双腿，只留了白色高跟鞋的鞋尖在外面，女术士恍惚之间感觉回到了自己在天穹堡家中的客厅，她突然觉得这种宴会也没有想象中的那么糟糕，于是主动找男人搭话：“又一个流浪骑士，最近这样的人真不少。”
　　“一个萝卜一个坑，不是么？”莱恩轻笑道。
　　前面已经说过了，有封地有头衔的，是王国骑士。
　　无封地有头衔的，是游侠骑士。
　　而无封地无头衔的，就是流浪骑士了。
　　比起有固定收入的王国骑士来说，游侠骑士虽然没有固定收入，可是其作为一个有封号的骑士，在本国地界内的活动都会得到认可，游侠骑士没有封地收入或者俸禄这种固定的收入，不过他们还是有职位收入或者军饷的，在国家需要的时候，他们也必须响应给予自己封号的贵族号召。
　　流浪骑士就是最惨的存在了。
　　流浪骑士其实根本就不是骑士，他们的来源很多，有经营不善的破产骑士，有被剥夺了爵位的前贵族子弟，有没有继承权的贵族私生子，也有富有的冒险者或者士兵经过积累和努力变成现在的样子。
　　他们共同的特点是既没有头衔，也没有封地，甚至连一些军官都不如，因为他们没有职位或者军饷收入，他们只有一套基本的装备和战马。
　　这些流浪骑士们的活动路线就如他们的名字一般，不断地流浪，每到一个地方，他们就会竭尽全力地推销自己，想方设法地争取一个职位，或者得到其他贵族的册封，成为游侠骑士，如果无法做到，他们就会优先完成领主或者教会的委托，赚取一份足够糊口和维护装备战马的佣金，然后前往下一个地方，继续流浪，直到有朝一日有贵族愿意册封他，或者他们年纪大了之后选择定居为止。
　　流浪骑士之中曾经有过非常著名的人物，那就是“玫瑰骑士”泰勒佛，这位骑士是帝国一位公爵的私生子，他的母亲是一个低贱的洗衣女，在公爵和公爵夫人的争论之后，这位泰勒佛被勒令不得继承公爵的任何财产，成年之后，公爵扔给他一把剑，牵来一匹马：“泰勒佛，你不是我衣服上的勋章，没必要待在家里，出去流浪吧。”
　　言毕，可怜的私生子就被扫地出门，这就是“玫瑰骑士”泰勒佛传奇故事的开幕。
　　“这位艾克先生的食指和中指都有很厚的老茧，看得出来他应该是一个用剑的好手。”莱恩看着那位流浪骑士正不断地朝着那些不明所以的士兵们吹嘘自己的各种功劳，朝着女术士不怀好意地说道：“我敢说，他一定是看了你的打扮，才上来套近乎的，如果能和一个贵妇人打好关系，未来的冒险肯定会有很多的帮助。”
　　“啧啧啧，莱恩，你别告诉我，你也染上了那些流浪骑士的恶癖了吧？！”女术士好像猛然想到了什么，银色的眼眸之中露出了危险的气息。
　　“哈哈哈哈哈！”莱恩开怀大笑起来，笑得眼泪都快出来了。
　　是的，流浪骑士们其实是一群不安分的家伙们，他们很快就找到了一条发家致富和建功立业的“捷径”。
　　那就是去给那些寂寞的领主夫人们当小白脸。
　　“所以啊，我其实也很烦这些家伙们你知道么？我经常在私底下听见白狼骑士同僚们的抱怨，他们总是怀疑自己的老婆和领地内的流浪骑士有关系。”莱恩随口抱怨道：“有没有关系他们心里自己就没点B数么？”
　　“呵呵呵~也许他们只是不想承认~”特蕾莎也难得地抿嘴偷笑，看着身边男人，眼珠之中的异彩一闪而过：“你真没有？也是……我听说你和国王陛下的孙女卡洛琳曾经有过一段……”
　　“无稽之谈！我甚至只和卡洛琳公主见过一面。”莱恩似乎不愿意继续在这个话题上继续下去：“能和我说说，你们嘉兰那边的进展么？遗迹的发掘有什么突破么？”
　　“没有，自从罗哈特死在里面之后，玛莎阿姨就说暂时停止探索深处了。”女术士摇摇头，她端起一碗玉米火腿汤。使用自己带来的银制小勺细细地品尝。
　　“‘悍匪’罗哈特也死了？天啊，这是你们嘉兰坑死的第三个传奇强者了。”莱恩吐槽道，他当然知道嘉兰议会在做些什么。
　　“不说这个了。”女术士似乎联想到了什么：“能和我说说贝尔特的事么？一个猎魔大师怎么会最终投入混沌的怀抱？”
　　“贝尔特么？确实，贝尔特的人生，一般被分为两个阶段。”莱恩叹气道：“在他36岁之前，他都是一个优秀的猎魔人，清理腐败，消灭邪恶，使用自己的弯刀和火铳净化那些不净之物，也是让人尊敬的猎魔大师。”
　　“36岁？那年发生了什么么？”女术士很喜欢这种环境，好像围炉夜话一般，周围的吵杂似乎不那么感觉难受了。
　　“一场瘟疫带走了他的家人，他的妻子，他的女儿，之后，贝尔特就开始变得阴沉，不爱说话，不爱和人交流，他把自己成天关在屋子里面，等到英诺森大主教察觉到不对劲之后，已经太迟了。”莱恩摇摇头：“今天晚上是宴会，我不想说这些事，如果你愿意听，我们之后可以找一个时间详谈。”
　　“慈悲女士赐予我们瘦祭司和胖医生，干杯~莱恩”女术士端起了果汁。
　　“干杯！”莱恩听见这句俗语不禁莞尔。
　　这句俗语暗示胖祭司不会给穷人多少救助金，瘦医生的治疗方案也不是很有效。
　　这个世界的的医疗水平不怎么样，由于有精灵的医书可以参考，相比地球上那黑暗的中世纪要强一些，不过也相当有限，如果不是自己的灵能能够净化病菌，莱恩心想自己都有可能被疾病困扰。
　　两个人的聊天很愉快，男人幽默的话语逗得女人连连捂嘴偷笑，女术士美艳的娇颜在壁炉旁显得红扑扑的，她时不时转过头看看莱恩英俊帅气的容貌，心想自己今天认真打扮还是有意义的。
　　时间悄悄溜走，有人来打扰他们了：“莱恩先生？”
　　来人是奥利弗，这位帝国商人终于找到了机会去和维拉尔德谈谈，可惜的是维拉尔德拒绝了出兵护送他们的请求，不过领主大人在一些事上松了口，奥利弗有所收获，就急急忙忙地找到莱恩。
　　可他才开口，立即就感受到了来自特蕾莎的极为不善的目光，女术士的目光犹如针刺，帝国商人的头部顿时觉得有如针扎一般的疼痛。
　　这不是幻觉，是真正地感受到了痛觉，因为就连莱恩都能感受到女术士的魔力波动。
　　看来她的身体已经恢复不少了。
　　见到特蕾莎脸上不高兴的样子，莱恩伸手拍着女人带着白色蕾丝长手套的手背：“特蕾莎，正事要紧。”
　　“所以我们之前都没干正事？”谁知道女人不高兴地转过头，银色的眸子通过有着蝴蝶花纹的黑框眼镜紧紧地盯着他，紫色的眼影微微闪烁着光亮。
　　“等商量完了，我们有的是时间好好地聊聊，不是么？”男人知道这个时候不能和她赌气，于是在她的耳边低语道：“我当然愿意和美丽的你多相处一会儿了。”
　　“那我们一起过去吧。”特蕾莎这才点头，萦绕在帝国商人脑海中庞大的精神压力慢慢褪去，奥利弗额头有汗，他首次觉得和施法者同行也并不是那么美好。
　　她的任何怒火都有可能直接毁灭商人脆弱的生命。
　　施法者们由于常年受到魔力的影响，他们的性格多少都会发生一些变化，像特蕾莎这种冰系的术士还算是好的了，只是性格冰冷一些，对不熟悉的人不爱说话，像奥利弗得知的马林堡的那位火系大巫师的脾气是火爆至极，有可能任何一个说辞不合他意就立即爆炸。
　　别的施法者也是，诸如土系的施法者性格顽固，变幻系的巫师很好打交道都是商人之间流传的小道消息，甚至有人专门为此整理了一本手册《如何与施法者相处》并在冒险者和商人之中热卖。
　　当莱恩和特蕾莎跟着奥利弗来到他们商议的圆桌时，圆桌上的所有男性都惊艳于女术士美艳的容貌和华贵的着装，然后每个人都感觉到自己的脑袋被针扎般，很快清醒过来。
　　“欢迎，莱恩先生，特蕾莎女士。”倒是圆桌旁一个看起来四十许人，个子矮小的中年人用着沙哑的声音说道，他有着一头像茅草一样的乱发，看起来很久都没有洗了，破破烂烂的斗篷裹在他瘦弱的身上，显得非常不合身，这个男人长得和路边种地的农夫没有两样，属于那么一过目就会忘记的相貌。
　　很危险的男人，如果莱恩没有想错，这个男人应该就是灰刃佣兵团的团长比尔格了。
　　有趣。
