    港岛警署。

    颜雄一脸诧异地看着扑街了的崩牙才！

    几只苍蝇还嗡嗡地围着崩牙才的尸体飞舞着乱转。

    颜雄脑子有些转过不过弯儿！

    按照眼前这个“眼镜蛇”谢永华所说，和合图十二皇叔崩牙才这是“畏罪自杀”！

    谢永华西装笔挺地站在颜雄面前，姿态谦卑至极，他摘下眼镜，用手帕擦着眼泪说道：“颜爷，事情真相就是这样！崩牙才和矮仔周一直都是好朋友，这次矮仔周因为石志坚的事情被你们抓住，至今生死不明！我们大佬崩牙才气恼不过，一时想不开就绑架了石志坚家的小保姆！”

    “事后，颜爷你下发命令要找出绑架的人！我们大佬崩牙才忌惮您老威名，知道逃脱不了，深感后悔！为了弥补错误只好自裁于刑堂，临死前只求颜爷你放过我们这帮九龙仓的人！求颜爷了！”

    谢永华说完，噗通一声朝着颜雄跪在地上，眼泪鼻涕直流！

    颜雄眼珠子转了转，作为老江湖又是警察中大佬，他看了看崩牙才伤势，怎么看都不像是自裁的！

    谢永华见颜雄背着手围着尸体仔细打量，忙又道：“颜爷，还有件事儿没同你讲----”

    说着毕恭毕敬地从怀中摸出一份遗书双手捧给颜雄道：“这是我们大佬自裁前亲自写下的遗书，还请颜爷您老人家过目！”

    遗书？

    颜雄差点都笑了！

    边个不知这崩牙才只会拿双刀斩人，却目不识丁，临死前还学会写遗书了？

    颜雄冷笑着接过谢永华捧着的遗书，打开----

    里面赫然夹着一张百万巨额支票！

    然后颜雄啪地一声又把遗书给合上，背着手一声叹息道：“死得其所！死得其所呀！虽然他是畏罪自杀，却也算救了你们九龙仓的人！”

    谢永华朝地上一磕头道：“谢颜爷成全！”

    颜雄点点头，“以后和合图九龙仓就归你管理了是不是？”

    谢永华不抬头，姿态卑微地跪在颜雄脚下：“是大家伙抬爱，可惜我只是草鞋，按照规矩是没资格扎职的！”

    颜雄眼珠子骨碌乱转，这个谢永华好像很听话的样子，不如自己收下他就当是养了一条狼犬？

    心里有了计较，颜雄就又叹息一声：“这样啊，我颜某人在江湖上也算是有些地位，现在又是港岛区的总华探长----可以帮你扎职！”

    谢永华当即抱住颜雄大腿激动道：“颜爷！真要是这样的话，我愿意一辈子服侍您老人家！你叫我做咩我就做咩！”

    颜雄笑了，“很好！我钟意你这句话！以后你就是九龙仓的新大佬！”

    ……

    谢永华离开之后，颜雄指指崩牙才尸体吩咐人处理一下。

    这时一名便衣上前说道：“颜爷，我看这个谢永华不简单！这个崩牙才明显是被人干掉的！江湖规矩，做掉大佬可是罪大恶极！”

    颜雄不屑道：“江湖规矩？规矩都是人定的！边个够狠，别个就是制定规矩的人！再说，崩牙才挂掉对于你我只有好处没有坏处，我们可以拿他来搪塞石志坚，要是交出去一个小喽啰，姓石的不满意怎么办？”

    “还有啊，”颜雄回到自己座位上坐下，顺手取了一支雪茄咬在嘴里：“这个谢永华在我眼里就是一条狗！我在江湖上养一条狗帮我做事，以后会方便很多！他要是敢反过来咬我，我就宰了他，煲狗肉火锅！”

    说完，颜雄点着雪茄，姿态嚣张地吐了一口烟雾！

    ……

    谢永华迈着不羁的步伐，甩着马尾从警署出来。

    黑脚鸡正靠在一辆奔驰车前头等他。

    奔驰车后面还有四辆轿车，全都是和合图九龙仓的人。

    黑脚鸡见谢永华从警署出来，忙上前笑呵呵道：“华哥，怎么样啊？”

    谢永华笑眯眯地望着黑脚鸡，话里有话道：“你以为呢？”

    黑脚鸡被谢永华看得心里发毛，仿佛一切心思被谢永华看穿。

    实际上，黑脚鸡还是不怎么服气谢永华，大佬的宝座他也想要尝一尝，现在表面上臣服只是想要谢永华做替死鬼。

    边个知道那颜雄会不会轻易放过九龙仓的人，万一他发起狠来，谢永华就会首当其冲，成为他们所有人的替死鬼！

    “华哥，你这话几个意思？”

    “几个意思？你清楚的！”谢永华从怀里摸出一支香烟叼在嘴上，眯着眼望着黑脚鸡。

    黑脚鸡忙掏出打火机帮谢永华把香烟点上。

    谢永华吐口烟，伸手拍拍黑脚鸡肩膀道：“钱，女人，我都应承你！想要做大佬，也可以，你干掉我啊，到时候你黑脚鸡就是九龙仓老大！”

    “呵呵，华哥你讲笑了！我对你好忠心的！”黑脚鸡脸色难堪。

    “忠心？你对崩牙才不是也很忠心咩？做人呢，要识时务！”谢永才说着打开车门，叼着烟上了车。

    黑脚鸡也忙跟着上车。

    谢永华坐在车后面，夹着香烟展臂弹了弹，一脸乖戾道：“自己有多大的屁股就坐多大的位子！”

    黑脚鸡尴尬地笑。

    “呐，我话你知，颜雄已经答应帮我扎职，以后我就是九龙仓新大佬！明白吗？”

    黑脚鸡一听这话，心里打了个激灵！

    颜雄要帮眼镜蛇这个扑街扎职？那岂不是说他上位名正言顺，自己再无机会？

    “你有机会的，除非干掉我！”谢永华用脚朝着前面黑脚鸡的座位踹了踹，像是听到了黑脚鸡心声！

    黑脚鸡大惊失色，忙回头道：“哪里啊，我不敢的！”

    谢永华笑了，吩咐道：“开车！去庙街木屋！”

    ……

    庙街，木屋区。

    “臭表子！你连三块钱都不值！老子肯玩你是给你面子！”

    木屋外面，一个大汉抓着野鸡萍的头发，骑在她身上狠狠地扇着野鸡萍脸颊。

    啪啪啪！

    野鸡萍被扇得鼻青脸肿。

    “没想到你这臭娘们竟然敢趁我去厕所撒尿偷我的钱！今天非打死你不可！”

    啪啪啪！

    野鸡萍被打得死去活来，挣扎道：“我没有啊，我只是想要借你一点钱！以后还你的！”

    “还？你还个鬼呀！在这庙街边个不知你野鸡萍是烂女人一个！”大汉面目狰狞，下手毫不留情。

    周围那帮木屋区的穷人也都在看热闹，有的还嘻嘻哈哈对着野鸡萍指指点点。

    “这个野鸡萍也有今天！”

    “是啊，丢死人了！”

    就在这时，一辆奔驰轿车开来，后面还跟着四辆车，排场很大。

    这种穷地方的人哪里见过这样气派的豪车，当即吓了一跳，纷纷猜测是什么大人物驾到。

    那个正在殴打野鸡萍的大汉也停了下来，回头瞪着行驶过来的车队。

    奔驰车停下。

    黑脚鸡忙从车上下来，亲手帮忙打开车门。

    后面那些车也停了下来，从四辆车内下来十二名彪形大汉，分别排成两排迎接谢永华下车。

    众人全都朝着车门望去。

    被打得鼻青脸肿的野鸡萍也躺在地上龇牙咧嘴地看向车门。

    谢永华一只皮鞋踏出车门，然后西装革履地出现在众人面前。

    西装，马尾，嘴里咬着香烟，戴着一副金丝眼镜，一脸的乖戾和嚣张！

    “这个是----”

    那些木屋区的穷人傻眼了。

    怀疑自己是不是看错！

    野鸡萍从地上爬起来，更是使劲儿揉了揉自己眼睛，“他是我们家……华仔？不会吧，他还没死？”

    谢永华叼着香烟，眯着眼扫视了一圈这帮平时看不起自己，骂自己是扑街仔是烂人的街坊四邻，又看了一眼爬起来跟狗一样鼻青脸肿的老妈野鸡萍，他笑了。

    “萍姐，别来无恙！”

    谢永华夹着香烟，迈着猫步姿态跋扈地朝着野鸡萍走去。

    “你是华仔？真的是华仔？”野鸡萍简直难以相信自己眼睛，语气激动道。

    “当然是我啦！”谢永华走过去，凑到野鸡萍面前阴阳怪气道：“一日不见如隔三秋，我好想你的，老妈！”

    野鸡萍激动的哭了，“衰仔，我也好想你的！”

    “哦是吗？”谢永华贴近野鸡萍耳朵，轻声道：“那你是想我活着，还是想我死呀？”

    野鸡萍一脸尴尬，不过马上笑道：“当然想你活着咯！哪有做老妈的想自家孩子挂掉的！”

    谢永华点点头，伸手抚摸野鸡萍被打肿的脸：“好，我信你！”

    “这就对了嘛，我始终都是你老妈！就算以前有所做错，你也要原谅我！你身上可是流着我的血！”野鸡萍一脸得意，不知这臭小子怎么会突然发达了，总之这样说错不了！

    谢永华笑眯眯地回过头，看向那名之前殴打自己老妈的魁梧大汉。

    大汉被谢永华目光一盯，忍不住后脊梁骨发寒，忙后退一步，警惕地望着谢永华：“你想做咩呀？”

    谢永华不怀好意地笑了，弹弹烟灰道：“做咩呀？你想让我做咩？”

    大汉又后退一步，“你别过来，我不怕你！”

    谢永华笑了，“你干我老妈，那就是想做我契佬咯！我这人很孝顺的！来人啊，抓住他！”

    呼啦！

    一帮手下上前把那名大汉狠狠按住。

    “把他的手拉出来！”谢永华叼着香烟，把旁边一把破凳子踢到跟前！

    大汉挣扎着，却哪里挣得过一大群人，他的手臂被拉扯出来架在凳子上。

    谢永华从地上抄起一根木棒掂在手里试了试份量，然后毫不犹豫地朝着大汉手臂砸去！

    咔嚓！

    大汉手臂直接被木棒砸断！

    一声惨叫！

    听得周围众人心里发憷！

    一些胆子小的赶忙捂住眼睛！

    谢永华不依不饶，“再把他的腿架上！”

    再次扬起木棒！

    咔嚓！

    木棒折断的同时，大汉的右腿也被木棒砸折！

    清脆的骨裂声吓得旁边女人尖叫起来！

    众人无不胆战心惊地望着谢永华，感觉他就是个恶魔！

    大汉趴在地上，断了一条胳膊，断了一条腿，蜷缩着哀嚎！

    谢永华丢掉手中半截木棒，又把嘴里咬着的烟头吐到大汉身上，嘴里笑道：“你看，我讲过我好孝顺的！你干我老妈想要做我契佬，我成全你呀！让你不用出力可以在大街上做一辈子乞丐！”

    此刻，不要说周围那些街坊了，就连黑脚鸡看着谢永华也心里发寒，其他九龙仓兄弟更是脸上浮现忌惮！

    谢永华转身又一把采住老妈野鸡萍头发，把她拉扯过来，让她跪在地上脸对脸盯着那个扑街大汉，嘴里道：“呐，看清楚了，他的下场你爽不爽？不爽的话我继续！”

    野鸡萍都快吓疯了，她虽然知道自己这个仔很癫，没想到会癫到这种程度！

    “爽了！我真的爽了！”野鸡萍惊叫道。

    “是吗？”谢永华把她拉扯起来，双眼恶毒地盯着她：“记住，以后帮我找契佬，要问过我先！没我的同意，我打断你的腿！”

    野鸡萍忙点头，搓着手哀求道：“我知道错了！饶了我吧！”

    谢永华就把她丢到地上，然后从怀中掏出好几沓港币，一沓一沓砸在野鸡萍脸上：“你不是钟意钱咩，我给你！要多少，有多少！”

    说完，又用右手食指环指周围街坊邻居：“至于你们这帮扑街，以后边个欺负我老妈，边个就是这种下场！”

    周围众人，噤若寒蝉！

    ……

    谢永华在木屋区嚣张完毕，只觉神清气爽。

    这辈子他都生活在底层，没钱，没人脉，没势力，被人当成狗一样欺负，当成蝼蚁般瞧不起，可是今天，他翻身了！

    这也让他明白一个道理，像他这种草芥想要爬上去做人上人，就必须够狠！

    “华哥，现在去边度？”

    “当然是半岛酒店咯！”谢永华扯了扯领带，让自己舒服些，“木屋区这种破地方，我再也不愿意来！”

    黑色奔驰车行驶在去半岛酒店的大桥上。

    忽然，嘎吱一声！

    一辆黑色林肯在前面把他的车队截停！

    正在闭眼假寐的谢永华被急刹车搞得差点摔倒，猛地睁开眼厉声道：“边个敢拦我，活得不耐烦了？”

    这时前面车门打开，一个鬼佬从驾驶室下来，然后走到后面打开车门。

    香港大亨利兆天戴着礼帽，咬着雪茄，拄着拐杖从车上下来。

    他夹着雪茄朝着谢永华的车内吐了一口烟，然后姿态轻蔑地朝车内的谢永华勾了勾手指头！

    “是利兆天！”帮谢永华揸车的黑脚鸡说。

    “我眼没瞎！”谢永华推了推架在鼻梁上的眼镜。

    再看那利兆天朝谢永华勾完手指头后，径直去到大桥边，似乎在远眺江面风景。

    谢永华见此，眼珠子骨碌乱转。

    利兆天可是香港超级大亨，除了是华商总会主席之外，更是很多帮派社团背后的大水喉，不要说和合图了，就算是香港四大社团也要给他面子，这样的大人物为什么要找自己？

    想到这里，谢永华忙推开车门，一边把自己凌乱的马尾重新扎好，一边笑眯眯地朝着利兆天走去。

    “利生，您找我有咩事呀？”谢永华来到利兆天面前，微微弯腰，面带谄笑，姿态谦卑恭敬到极点！

    利兆天一只手拄着拐杖，另一只手撑在桥栏上，连看都不看奴颜婢膝的谢永华，下巴微扬双眼眺望远方，嘴里说道：“崩牙才，是你干掉的？”

