    李新年不清楚丈母娘会不会把他回宁安市的消息告诉顾红，但他并没有提前通知顾红，中午回到四合院的时候，家里只有保姆小翠一个人。

    小翠似乎也没有料到李新年会突然回来。

    李新年进屋的时候，只见小翠躺在沙发上，两条腿翘在沙发靠背上，手里拿着手机，嘴里哼哼唧唧地哼着小区，看那样子显然把自己当成了主人了。

    “哎呀，大哥，你怎么回来了？”小翠见李新年进来好像吓了一跳，急忙从沙发上站起身来，一脸惊讶地问道。

    李新年没好气地说道：“怎么？难道我不能回来吗？”说完，一瞥眼忽然发现茶几上的烟灰缸里有五六个烟头，不禁一阵惊讶，狐疑道：“家里来客人离开吗？”

    小翠呆呆楞了一下，一时有点语塞，因为顾百里和李新年不在家，烟灰缸里不应该会有烟头。

    小翠见李新年一脸狐疑地盯着她，脸上不由自主地泛起了红晕，诺诺了一会儿，说道：“上午郑建江来找过你。”

    李新年一听就知道小翠在撒谎，哼了一声道：“郑建江知道我在吴中县，怎么会来家里找我？你老实说，把什么男人带回家里来了？”

    小翠胀红了脸，辩解道：“哎呀，我怎么会把男人带回家？阿姨特意吩咐过的，确实是郑建江来过，不信你打电话问问。”

    李新年在沙发上坐下，点上一支烟，盯着小翠注视了一会儿，说道：“那郑建江肯定不是来找我的吧？你就别撒谎了。”

    顿了一下，又盯着小翠说道：“如果我没猜错的话，他应该是来找你的吧”。说完，瞥了一眼小翠半敞着门的卧室。

    小翠红着脸好一阵没出声，最后嘟囔道：“他也就是随便过来转转，坐了一会儿就走了。”

    李新年哼了一声道：“随便转转？恐怕也不是就坐了一会儿吧？”

    小翠见抵赖不过，只好硬着头皮说道：“哎呀，我们就是聊了一会儿，后来他接到一个电话就走了。”

    李新年好一阵没出声，最后盯着小翠问道：“你们是什么时候搞上的？”

    小翠一脸冤屈道：“哎呀，你说什么呀，难听不难听，我们啥事都没有呢。”

    李新年哼了一声道：“小翠，你跟又不是小孩，跟什么人交朋友是你自己的事，我也没权说三道四。

    不过，郑建江这人我是太了解了，他不仅是我的员工，也是我的老同学，他交过的女朋友没有一个连也有一个排。

    我敢保证，他不会对你认真的，只不过眼下他没女人，所以很无聊，不过是找你玩玩，跟他来往，你可要想好了。”

    小翠低垂着脑袋站在那里半天没出声，最后晕着脸说道：“他说要娶我呢，开始我也不相信，可他发誓说喜欢我呢，他还说如果只是玩玩的话也不会找我，因为有你和阿姨做监督呢。”

    李新年心里把郑建江的祖宗八辈问候了一遍，气哼哼地说道：“这种事谁能给你做担保吗？你也不想想，我管天管地也管不了他玩女人啊。”

    小翠晕着脸嗔道：“哎呀，什么玩不玩的，难听死了，我又没跟他干什么？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你们在一起多久了？发展到什么程度？”

    小翠嘟囔道：“也没多久，我们就是出去玩过几次，他今天还是第一次来家里。”

    顿了一下，急忙分辨道：“不是我叫他来的，是他自己跑来的，说是正好路过这里，他想约我晚上出去玩玩。”

    李新年呆呆楞了一会儿，疑惑道：“这么说最近你们经常晚上出去玩？”

    小翠迟疑道：“就出去过两次。”

    李新年奇怪道：“那二姐晚上没回来吃饭？”

    小翠嗔道：“二姐如果回来吃饭我就不出去了，她早晨上班去的时候说了，晚上不回来吃饭了。”顿了一下，又急忙道：“我每次都是不到十点钟就回来了。”

    “这么说二姐并不知道你跟郑建江出去玩的事情？”李新年问道。

    小翠摇摇头，说道：“不知道。”

    李新年好一阵没出声，最后把烟头在烟灰缸里掐灭，说道：“反正我该说的都说了，如果你真的喜欢跟他在一起，我也管不了，他如果将来真的娶了你，那只当我什么都没说过。”

    小翠迟疑道：“你是不是要把这件事告诉阿姨？”

    李新年站起身来说道：“这又不是什么见不得人的事情，既然你决定跟他处对象的话，迟早都要让别人知道，不过，我估摸着你阿姨也不会看好你们，这也太荒唐了。”

    小翠瞪着李新年质问道：“怎么荒唐了？你是不是觉得我配不上他？”

    李新年没好气地说道：“恰恰相反，不是你配不上他，而是这混蛋配不上你，他都已经是个老油子了。”

    顿了一下，盯着小翠问道：“你老实说，你难道真的喜欢他？”

    小翠红着脸半天没出声，最后哼哼道：“如果不喜欢的话也不会跟他出去了。”

    李新年点点头，说道：“我明白了。”说完，转身往卧室走，走了一半忽然又停了下来，问道：“二姐最近晚上都不回来吃饭吗？”

    小翠犹豫道：“你和阿姨走后好像就在家里吃过一次饭。”

    李新年皱皱眉头，又问道：“每天晚上回来的都很晚吗？”

    小翠好像意识到了什么，急忙摇摇头，说道：“我也不知道，反正也没事，一般我都早早睡下了。”

    李新年楞了一会儿，问道：“院子里的监控怎么坏了？”

    小翠抱怨道：“还说呢，那天城管的人来剪裁路边的树枝，结果把线给弄断了，二姐说等你回来再找人接回去。”

    李新年好一阵没出声，最后一句话也没说就走进了卧室，约莫过了二十几分钟，小翠忽然推开了房门，惊讶地发现李新年正在卧室里翻箱倒柜。

    她楞了一下，说道：“今天二姐晚上也有应酬，你在家里吃饭吗？最近我都没怎么买菜。”

    李新年摆摆手，说道：“你别管了，等一会儿我要出去。”

