
白影出现，周遭一切无风自动，可见这人气场有多强大！

周甜甜虽不知危险降临，却也察觉到了不安。

她紧张的抓着圆宝的衣袖，躲在他身后大气也不敢出。

圆宝警惕的看着男人一步步走近，紧绷的小脸可见此时有多警惕与紧张。但男人面容轮廓愈发清晰后，他突然笑了。

“白哥哥，原来是你呀！”

他立刻乖巧的喊道。

原来来人，竟是那一日云绾宁与圆宝，在密林间遇到的白公子！

不知道这位白公子，为何会突然出现在皇宫。

但是他神通广大……

圆宝知道，他敢这样大摇大摆的出现在御花园，一定避开了所有的视线。就算他现在喊人，也一定不会有人出现。

而且这白公子似乎没有恶意，但圆宝仍不敢放松警惕。

他拍了拍手，“几日不见，白哥哥越来越帅了呢！”

“就算是这白色锦服，是最简单的款式，也能被白哥哥穿出不一样的味道来！”

深夜里穿着一身白，生怕别人看不见他呀？

就这样晃晃悠悠的出去，十个人中有九个会被他吓死吧？！

圆宝在心里吐槽。

“圆宝。”

白公子在他面前站定，眼神落在了他身后的周甜甜身上。

周甜甜瑟缩了一下。

圆宝察觉到她的惧怕，小手反回去牵着她，无声的给她安慰。

周甜甜安心不少，将小脸趴在圆宝后背上，不敢抬头。

“这位是？”

白公子微微一笑，优雅而又绅士的在他面前蹲下，“这小姑娘是你的朋友吗？不给我介绍一下？”

圆宝笑意不减，“白哥哥，这位是周小胖。”

“她面生，所以不敢出来。”

“哦。”

白公子也没有继续这个话题。

他看着圆宝可爱的样子，“听闻今日，是你皇祖父的寿诞？”

“是呀。”

既然他能在皇宫进出自如，能知道他的名字等，自然也知道他的身份……圆宝没有故作小聪明，反而老老实实点头。

“你给你皇祖父送寿礼了吗？”

“送了！”

圆宝乖巧点头，“我给皇祖父亲手画了一幅画，皇祖父可喜欢了！”

画中墨宗然和德妃手牵手，不过画风一如既往地额……很“云绾宁风”。

但墨宗然见了爱不释手，当即命人装裱起来，挂在了御书房的墙上。

“真是个好孩子。”

白公子轻轻捏了捏他的脸，“怎么办呢，我越来越觉得你可爱了。如果可以把我那个讨人厌的臭弟弟送走，让你来给我做弟弟……”

“不行！”

圆宝立刻打断了他的话。

他也知道，这个白公子是个危险人物。

与他来硬的，他小小年纪一定打不过。

圆宝一脸无辜的说道，“白哥哥，你之前还说要收我为徒呢！”

“如果把我带回去给你做弟弟，咱们不就差辈儿了吗？”

“哦？所以你的意思是，你愿意给我做徒弟了？”

白公子挑眉，颇有些意外。

“我有个条件！”

圆宝抬着下巴，可爱乖巧，却又不失皇长孙的尊贵矜傲，“我若认你做师父，我父王和娘亲就是你的好朋友了！”

“咱们几个都是一家人！你不能做出什么伤害我父王和娘亲的事！”

“绝对不可以！一丝一毫的伤害都不可以！”

没想到这小崽反应倒是机灵。

白公子扫了他一眼。

“如果你能答应我，我就做你徒弟。如果你不答应我，我就不给你做徒弟。”

“你怕我伤害你父王娘亲？”

白公子问道。

“不只是你，有好多人想伤害我父王和娘亲！虽然我现在还小，但我一定会保护好他们！”

圆宝神色坚定。

许是眼中那一抹坚定，打动了白公子……

他轻笑，“好，我答应你。”

“真的吗？”

圆宝一喜，立刻又道，“那你要跟我一起，保护好我父王娘亲！”

白公子挑眉，“这是两个条件了。”

他可以不伤害墨晔与云绾宁，这是答应圆宝的条件。

不过，若让他保护他们……

这就是另外的条件了！

他身份尊贵，从未保护过任何人。

他只会杀人，不会爱人！

可眼下这小崽儿，倒是让他另眼相看。

这小崽慧根极高，而且天赋异禀。想要收他为徒的人，肯定会弱不胜数，他便抢在所有人前头……

“那我就提这两个条件！你若答应我，我就认你做师父！”

圆宝眼睛也不眨，厚颜无耻的变了话。

“你这是耍无赖？”

“我这叫聪明人！”

“呵。”

白公子低低的笑了起来，“很好。那从今晚起……”

“师父在上，请受徒儿一拜！”

不等白公子说完，圆宝麻利的跪了下去，结结实实给他磕了个头，“我已经给你磕头了，你就是我师父了，不准耍赖。”

他似乎是怕白公子变卦，那拜师父的速度比谁都快！

身后的周甜甜不明所以，但也稀里糊涂的跟着圆宝跪下了。

冲白公子磕了个头，乖巧的喊道，“圆宝哥哥的师父在上，请受我一拜。”

两小只拜完后，圆宝拽着周甜甜站起身。

“你答应我的两个条件，也绝对不能反悔！”

这白哥哥太危险了，而且到现在还没查明他的身份。

对于这样来路不明的危险分子，只能靠他卖萌来“化敌为友”了！

为了保护父王和娘亲的安危，圆宝也是煞费苦心……

“师父，您听到了吗？”

见白公子没有说话，圆宝扯了扯他的衣袖，一双大眼睛简直能把人萌化，“出尔反尔，就是小狗哦！”

白公子：“……”

“好。”

说出去的话，泼出去的水。

自己追着要收的宝贝徒儿，就算被坑了他也只能含泪收下了！

“谢谢师父！”

圆宝开心的拍手，“那明日起，师父就要教我习武了！还有师父会的一切本领，都要教给我哦！”

“好。”

白公子点头，“明日我会去明王府见你。”

“好的师父！那我们先走啦，就不留师父喝茶了！师父拜拜！”

牵着周甜甜冲白公子挥手。

周甜甜想起刚刚圆宝教她的西洋话，也赶紧挥手，“圆宝哥哥的师父，拜拜！”

目送俩小只蹦蹦跳跳的消失在御花园，白公子不禁扶额：他好像……被圆宝这小崽给耍了？！

他千里迢迢来到南郡京城，就是为了杀掉墨晔和云绾宁！

不过眼下……怎么稀里糊涂就被逼着要保护他们了？！

收回目光，白公子蹙了蹙眉，眨眼间消失在茫茫夜色中。

他离开的方向，正是百里长方他们所住的驿馆……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560064"  chaptername="第744章  圆宝拜师！">加入书签</a>
</div>
