    场中两百多名学生，皆与何亮年龄相仿。

    他们都是从各地挑选出来的天骄，心中怎么可能没点傲气？

    纵然三位总导师对何亮十分推崇，但他们自己终究没有见过何亮展露真正的“实绩”。

    像三位总导师，他们的事迹不仅仅是在国内流传，即便在国际都有着偌大名气。

    何亮何德何能，可与三位总导师一起当他们的讲课者？

    什么官方机密？

    至少场中的学生，没有人见过。

    对何亮怀有质疑、不善的人，可不仅仅只是林羽一个！

    黑框眼镜男，此刻就提出了质疑。

    你要当我们总导师？

    可以，那你总要拿出点本事！

    科研，武体！

    你会什么？

    可何亮的话语，却出乎了所有人的预料！

    他居然在此时邀请宁雪上台！

    “宁雪？”

    众人对这个名字并不陌生。

    在恢弘计划最初开班的时候，几个好看的女生就被众人关注、讨论。

    诸如宁雪、陈梦彤、郑可欣这种。

    尤其，因为方堂的原因，前段时间宁雪可又是在全校火了一下！

    众人面色诡异。

    何亮为什么这个时候找他的“女朋友”？

    在他们眼中，何亮虽和宁雪还未官宣，但关系却极为亲密，不像普通朋友。

    “叫我？”

    即便是宁雪自身，都微微一愣。

    犹豫了一下，她便是站起身来，朝着台上走去。

    何亮朝她含笑点头，随后看向下边众人，缓缓道：“淬体，便是将气凝于血，使其频率一致。”

    “既然你们不相信，我可以证明给你们看。”

    “我会在这里，用我的理论，帮宁雪突破淬体！”

    一语出，众人惊！

    “帮人突破？”

    台下，瞬间沸腾嘈杂！

    这种事情，还能帮忙的？

    “怎么可能？！”

    即便是第一排的三位导师，也脸上露出了愕然之色。

    他们对其中研究深刻，更明白这是近乎不可能的事情。

    目前全国武体修炼者，似乎还没有谁能帮人突破吧？

    下边的声音，闹闹腾腾，久久不能平息，甚至有越演越烈之势。

    何亮微微皱眉，抓起麦，低喝道：“安静！”

    瞬间，一股骇人气势爆发！

    整个会场，刹那寂静！

    那一刻，台下学生皮肤战栗，宛如有一把利剑悬在脖子上，本能的就闭上了嘴巴。

    “小雪，放松心境，运转呼吸法，闭上眼睛感受。”何亮看向不远处的宁雪，平静道：“抓住我的手。”

    宁雪美目静静的看着何亮。

    忽的。

    她露出了一抹惊艳的笑容，红唇轻启：“何亮，我相信你。”

    旋即，宁雪上前一步，玉手轻轻放在何亮的手中，闭上眼睛。

    手中的温暖，让她面色微微一红。

    与同龄异性如此近的接触，还是第一次。

    但她并未忘记何亮嘱咐，立马运转呼吸法。

    台下众人，一个个屏息看着眼前这一幕，不明所以。

    何亮眼睛微微眯起。

    他既然敢如此做，自然有他的把握。

    天武决霎时运转！

    源气沸腾，引出特殊能量，朝着宁雪体内倾泻而去！

    宁雪俏脸一红，她感觉有种极其特殊的力量，无比的温暖，就像是自己在何亮面前毫无防备的展露了一切般。

    略微羞耻，亲近，温暖。

    何亮静静感受，察觉着宁雪体内“血”的频率。

    正如指纹一般，每个人的“气”与“血”共鸣都有不一样的频率。

    第一步，何亮要察觉宁雪“血”的频率。

    约莫三分钟后，何亮眼睛微微一亮。

    找到了！

    而台下众人，则是面色不太好看。

    “这算什么？”

    “都几分钟了？浪费时间！”

    “我们难不成是来吃狗粮，看秀恩爱的？”

    让众人等三分钟，下面还有三位国际有名的总导师，你何亮哪里来的这么大的面子？

    “咦？”

    付海教授老眼忽的闪过一丝精光。

    他也曾是武体修炼者，察觉到了什么。

    “武势？”

    何亮动用天地之势了！

    当察觉宁雪“血”的频率之后。

    何亮要做的第二步，便是帮助宁雪将“气”的频率与其共鸣。

    这一步，便是借助天地之势引导！

    万物皆可借势！

    在宁雪的感受中，周边的环境变了！

    仍旧是那一套呼吸法，可却有了细微的改变。

    体内，变化骤生！

    血与气频率相和，接下来便是水到渠成。

    宁雪娇躯的温度都仿佛突兀升高一样，随后一股畅快感觉涌上心头。

    第一滴精血，凝成！

    随后，她能感觉到手中的温暖渐渐消散。

    她有些不舍。

    当她再次睁开眼睛之后，映入眼帘的是何亮俊朗含笑的样子。

    “幸不辱命。”何亮含笑道。

    歘！

    付海教授此刻猛地站起身来，一双老眼满是激动，上前数步，无视众人诧异目光，直接跃上台子。

    他看着宁雪，呼吸逐渐急促，声音激动无比。

    “淬体一层！”

    “居然......真的成功了？！”

    怎么可能！

    付海教授此刻心中激荡无比！

    他话语一出，郑桂教授和田芳教授浑身一颤，也露出了不可思议。

    正是因为他们研究深刻，才更明白这有多不可思议！

    硬生生的引导一个人成为淬体？

    这怎么可能？！

    他们连忙起身，来到台上，检查宁雪情况。

    最终，确定她真的突破了！

    一时间，全场安静。

    所有人，都望着何亮！

    他，让宁雪当场突破到了淬体！

    这是何等奇迹？

    付海教授的声音有掩盖不住的震惊与惊喜：“何亮，你是怎么做到的？!”

    何亮拿着麦，微微一笑，道：

    “按照我的理论。”

    “我把握住了小雪“血”的频率，稍加引导，使其“气”与“血”共鸣。”

    “所以，小雪突破到了淬体一层。”

    一语激起千层浪！

    台下众人，纷纷惊骇！

    他们这些天骄拿到呼吸法之后，自然都研究了许久。

    也能明白这是何等困难的事情。

    先不论何亮是如何做到的。

    宁雪突破，已经足以说明了好几个问题。

    第一，何亮的理论是正确的！

    因为，正是按照他“气”与“血”的理论，才成功让宁雪突破。

    第二。

    何亮对武体的研究，显然远远超出了他们的想象！

    “开什么玩笑？！”

    林羽的表情，绿了黑，黑了紫，紫了白！

    他引以为傲，花费数天努力修炼到的淬体一层。

    仅仅不过几分钟，何亮就直接让宁雪突破了？

    他感觉自己所有引以为傲的东西，都被何亮按在脚下狠狠的摩擦！

    再想到刚刚自己居然还昂首挺胸，一副自信的看着何亮。

    他恨不得找个缝隙钻进去！

    小丑，竟是我自己？！

    但没有人看他，而是一个个带着期待与激动的看着何亮。

    全场沸腾！

    何亮能帮宁雪突破。

    是不是也能帮他们突破？

    一时间，众人望着宁雪的目光，充满着羡慕！

    陈梦彤心中很不是滋味。

    她的俏脸略微发白，望着长相样貌不逊色于她的宁雪，心中发苦，萌生一道想法。

    “如果当初我坚定的相信他，那站在这个位置的......会不会是我......”

