第五十七章收获丰厚

一转眼这一天已经过去了半天，林清尘他们两人还是之前一样的继续猎杀那些对他们心怀不轨之人。

外面可就是闹翻了天，因为他们一共在通灵山脉中发现了二十几队人马，全部都被林清尘他们两人斩杀的干干净净，一个活口都没有留下。

虽然说实力不算太高，但是也有不少破玄中期的强者在其中，就这么无声无息的被杀了，连求救的时间和机会都没有就已经死完了。

由此可见，之前人们所说的并不是假话，这二人，战力很强啊！果然不是一般的人物，不然的话怎么敢直接废了李长老的儿子。

被人那么多人围杀，又追杀了一夜，还是被他们逃掉了，更多的人面对这样的情况，收起了以前轻视的心思。

一些实力相对来说弱一点的都在考虑，要不要趟这趟浑水，就算是运气好，能够见到，那也就是死的时候了。

这算是好运，还是倒霉呢？现在林清尘的行为，对于他们有些人来说，就是泼了一盆冷水，让他们冷静了不少。

特别是之前那些死去的人当中，就有很多是他们所认识的，比他们势力还要强不少的。

短短的时间之内，众人的心思都产生了很大的变化，不再单纯的认为，这是天上掉馅饼，李凤霞的三个条件岂是那么好得到的。

有的小势力的人马，经过这件事以后，开始撤离此地，认为这不是他们能参与的，还是早点离开为好，这也算是为他们留下了一条命。

事后，当他们看到那些执着的追杀他们的人，身后势力被血洗，连根拔起的时候，才暗自庆幸当初还好撤离的早，不然，也跟他们的下场一样，当然了这是后话。

这件事产生的影响虽然不小，但是更多的对自己有自信的人和势力，还是没有动摇自身的想法，没有因为这些而做出改变，坚持之前的做法。

只是他们，现在更加的谨慎对待，不过，对于林清尘而言，只要你弱，谨慎对待。你们也同样免不了全部被斩杀的命运。

血淋淋的教训告诉他们，想要杀别人，就要想好自己死后的事情。

又是十几个势力或者组成一起的队伍，进入了通灵山脉中搜寻林清尘他们的下落，他们约定，每一队之间相差不要太远。

遇到林清尘他们的时候，第一时间就发出信号，一起围攻。他们这些人两组之间相距不远，一点点的排查林清尘他们可能藏身的地方。

“啊！”

“小心，额！”

连续几声叫声响起，随着他们的身亡，也预示着杀戮的开始。

“你们终于出来了，还以为你们一直躲着呢？兄弟们跟我一起上，杀了他们。”

为首的一人开口对着身后的众人喊道，自己率先冲了过去。

本来，他们约定好的，一定要第一时间发出信号，只是，当他们见到林清尘的时候，只想着独吞了。认为自己这边可以拿下，哪里舍得让别人来瓜分好处。

结果他们的下场，跟之前的那些人，并无两样，又被林清尘他们捡了东西。

“不知死活，救你们这点实力，还想来杀我家公子，今天就送你们去死，跟前面的那些人一起去作伴。”

林清尘还没开口，林清影就已经对着他们修为最高的领头人杀了过去。

连林清影的一招都没接住就死了，剩下的人看到之后，第一反应就是要跑，哪里还来得及，林清尘注意他们的时候，就已经注定了他们要死。

“现在知道怕了？想跑？那就问问我手中的剑答不答应你们吧！”

林清尘在他们想逃的瞬间，就已经闪身来到他们的后路，跟林清影一起前后堵住他们。

“清影，快点斩杀他们，然后找下一队，不要留手！”

林清尘一出手就是群杀的武技打出，同时不忘记提醒林清影，两人联手之下，场中一片断枝残体，苍井看起来就如同修罗地狱一般。

胆子小一点的，看到眼前血腥的场景怕是会吐的胆子都要出来的。

林清尘他们对此仿佛已经习惯了，丝毫不在意身上挂着的血水以及一些落在身上的一些东西，一个个的用剑把他们随身带着的储物戒指挑了起来。

空间戒指别的都可以装，就是不能把别的空间戒指直接装在里面，所以林清尘他们专门弄了一个袋子，里面满满当当的全是捡来的敌人那里缴获的。

“以后越来越多，这些东西怎么办啊，虽然说物资都已经被我们转移到了自己手上戴着的储物戒指之内，但是这些也都是好东西啊，总不能丢了吧！

林清影看着他们手上包裹中越来越多的储物戒指，忍不住开口问道。

“当然是留着了，你想想当初，我们家就一个，还是在爷爷手上，传给了我，不过我怎么觉得爷爷给的这个，不一样，比我见过的任何储物戒指，空间都要大。”

“看来，我们林家，以前怕是也出现过什么了不得的强者吧！，以后有机会倒是可以问问爷爷，现在管不了那么多了。”

空间戒指，又被成为储物戒指，现在天玄大陆上所用的这些，都是大陆上这些年积攒下来的，至于怎么来的，却是不知道。

修炼者死了，但是一般储物戒指都会保存下来，也不知道使用什么材料做成的，反正很坚硬。储物戒指没有听说跟武器一样有什么品阶，只有用的人才知道内部空间的大小。

也可能是现在林清尘的境界比较低吧！对于很多东西，了解的还是太少了！毕竟来到这个大陆，满打满算也不到二十年！时间啊，还是太短了，所了解的也是有限的很。

“我们就找个地方，把这些戒指都藏起来吧！带在身上也不是办法。到时候看看能不能带回林家，不知道我们秘密培植的势力，现在有没有跟着过来。”

林清尘想到这里，摇了摇头，想这些做什么，现在该考虑的是如何能在那么多人的围杀下活命才对。

“在这通灵山脉中，他们还会有所忌惮，一旦我们出去了，这些人怕是甩都甩不掉的。看来最起码两三年之内，我们都只能在这里待着了。”

林清尘对着身边比自己大了四岁的林清影说道，说着的同时，盯着眼前的少女看着。

“清影你都已经二十一了，我记得你刚来我身边的时候才九岁吧！那个时候还是姑姑带你来了，小时候第一次见面的时候，你还很害羞呢！”

“哈哈，姑姑说，你是她给我找的媳妇，你说是不是啊！”

“公子，你现在还有心思说这个，这都什么时候了！”

林清影被他看的有些不自在，加上刚刚说的那些话，让她想起了当初林星月对着她说过的话。

当时她还小，不知道媳妇是什么意思，如今她长大了，自然知道了这些。每次听到林清尘提起这件事情，她都一阵脸红心跳，觉得很不好意思。

虽然她很喜欢林清尘，算是青梅竹马吧！但是这种事情哪有当面这么说的，虽然她知道自己的心思，终究还是女孩子脸皮薄。

“好啦，不逗你了！你看你，每次都这么害羞，不过你脸红的样子看起来更加美艳动人，哈哈哈！”

林清尘说着不逗林清影了，可还是不忘记在调笑一句。

“公子，我们真的要在这里待上那么久的时间吗？”

林清影想着他所说的话，脸上还挂着红晕，对着林清尘开口问道。

心里到是有些期待，只要能跟公子在一起，还是他们两个人，两三年就两三年，就在这里陪着公子杀人，逃命，一直到他们可以不惧那个女的追杀为止。

“看来，要是没有什么意外，怕是会如此了，有在这里，我们才能让他有所忌惮，这里面可是有通灵妖兽的。”

“你说，要是我们同时遇见通灵妖兽，或者破玄后顶峰的妖兽，它们会对谁感兴趣？”

林清尘对着身边的佳人解释道。

“公子这么说我明白，肯定是追杀他们了，他们身上蕴含的能量多嘛，我们都是小角色！”

林清影说着说着就想笑，总感觉说自己是小角色，有点点不对。

就算目前是小角色，那也不是一般的小角色，还被那么多人，前来追杀，想想其实也够刺激的。

“其实主要还是我们没办法混出去，或者说，万一被发现了，肯定就死了。”

“在外面，我们哪里跑得过他们，一人给一下，都挡不住那些能量的冲击，怕是直接就会被震死了。”

“这里虽然说不安全，随时可能遇见比我们厉害的妖兽，好歹我们跑起来相对来说容易一点。”

林清尘对着身边的林清影又说道；

“我们回到之前藏身的地方，把这些东西放在那里，顺便休整一下，然后继续出来斩杀他们。”

“只要一想想明天可能就会被人追的到处跑，到处藏，就一肚子的火，有病吧！又没杀了他们儿子，都那么积极的把外面的出路给我堵住了。”

“公子你的命，值钱嘛！走啦，我们先回去了！”

林清影拉着依恋杀气，又有点郁闷的林清尘朝着他们之前藏身的地方悄悄的摸过去。

这次回去的路上，倒是没有遇见截杀他们的队伍。天风府域之内，最多的还是那些小势力。死了那么多人，看到林清尘展现出来的实力，又主动的走了一些。

还有一些是看热闹的，实力越高的越是惜命，不到最后实在不想进入通灵山脉。

在李凤霞来到之前，进去的都是一些小鱼小虾，整个山脉那么广阔，其实要不是林清尘他们刻意的去寻找截杀。

以现在的人数密度来说，想要遇见的机会没有那么大，特别是越是往外人越少，他们都以为林清尘吓得躲在稍微靠近深处的地方，其实就在他们进入山脉不远的地方。

只是他们选择出手的地方，都是在深处一点而已，为了掩人耳目，让他们继续认为他们的方向没错。

