    额，收订比很差，还以为有1000首订呢，远比我期待的低，预计首订不到500，加油干就是了，勤能补拙，每天万字更新，求月票，求订阅，不废话，码字去了。

    解释下吧，主角知道牛市大方向，在牛市里只敢做多，不敢做空。

    在牛市里顺势追涨，但是主角因为切入点，进程位置不准确，在牛市里做多也多次濒临爆仓，或者直接爆仓，在有经验人眼里，就是无脑追涨，无脑抄底，小菜鸟。

    主角也没多少金融专业知识，只是略懂，也写不出黄声那样的专业金融文章忽悠散户，收割粉丝

    主角交易技术也确实不咋滴啊，追涨切入点不准确，或者进场追涨早了，在牛市里也得暂时被套住，多次爆仓亏钱，主角交易技术有点缺陷，渴望股市天才房东唐绮从国外旅游回来分享一下交易系统，交流交流经验。

    主角靠着知道大方向赚钱的，反派们不知道大方向。

    反派们只是靠国际投行，财经砖家，或者高手们的观点进行判断，然后操作。

    欧洲28国经济峰会忽然达成协议，黄金暴涨，美联储掌门人临时发表鸽派观点，黄金暴涨，国际突发事件，比如要禁止抖音，造成金融恐慌，黄金暴涨，高盛银行等大投行布局，几次拉高黄金，给韭菜施肥，准备后面割韭菜…..主角都是靠着这些大事件爆赚的。

    这些反派们都看在眼看，这些都是突发事件，没法预知，除了狗屎运其他的解释不通的。

    反派是真运气不好，因为不可知的突发事件亏钱，气得要死，怎么可能服气，怎么不恨老天

    比主角有钱，比主角学历高，比主角有经验，还是有那么多套房子的土著，还拜入金融高手，金融大咖的门下，甚至关键时刻有高手指点，比如金融小散户的天才小师傅，这些人怎么服气靠运气爆赚的主角。

    而且大部分人还是信黄声这样的专业知识强的砖家的，因为黄生分析经济金融基本面，逻辑上也很通，给他们涨知识。

    主角经常微博锤黄声，骂他是巨骗，坏他名声，黄声是反派们的老师，老板，朋友，甚至是偶像….反派们怎么能忍啊

    主角就是靠知道大方向赚钱啊，还有这些国际突发事件，都是推动黄金继续暴涨的关键因素。

    除了黄彪男，少数几个散户跟主角，真没人信主角，何况跟了主角也是很危险，一起爆仓，巨额浮亏，容易血压高，运气不好扛不住回调暴跌就爆仓了。

    除了很菜很菜的大亏货黄彪男谁敢跟主角无脑追涨，无脑抄底啊，基本上没几个人敢跟啊

    跟主角混搞不好被坑爆仓

    人家211毕业，985毕业，拜师金融高手，有高手指点，认识VIP群的真正大佬，有身份社会牛人富人，还经常跟高手，或者大咖交流，社会圈子都不是一个等级，鄙视，看不起，仇恨穷狗还主角正常啊。

    码字起，每天万字更新，求月票。

