    安林听着这句话，望着小脸严肃的许小兰，心中感动了一下。

    两位血族版的安林和许小兰，经历一波惊天动地的大战后，终于品尝到了暴富的滋味。

    安林开始蠢蠢欲动。

    许小兰则十分严肃地制止了安林那大胆的想法。

    在这种敏感时期，招惹了一波血族就够了。

    再继续浪下去，惊动了合道超级大能，他们将会有生命危险！

    安林想了想也是这个理。

    他们这次强行出手，得罪的势力可不是一两个，而是足足一大批的血族势力，合道境的大能说不准真的会来，他们还是回灵参城苟着吧……

    两人继续清点战利品。

    许小兰的战利品，高层次的比较少，顶破天也是高阶灵器和高阶灵丹了。层次虽然低，但是胜在量多啊！谁的纳戒里，没一两粒保命灵丹，这么多血族强者的战利品汇聚在一起，那就是巨量的财富！

    安林的战利品虽然不多，但基本都是精品，灵器有十六件，灵丹有四十六枚，不仅如此，还有四枚仙丹，一件仙器，这可以说都是真正的好东西。

    仙器是从辛普森的纳戒中获得的，名为血魂十字架，可以用自己的鲜血和神魂之力，配合仙器的威能去镇压对方的生命，为中阶仙器。

    这是一件十分实用的仙器。

    可惜辛普森遇到了一个非生命体的妖姬，然后又遇到了一个神魂力量极为恐怖的安林，他连仙器都没来得秀，就挂掉了。

    至于那四枚仙丹，都是七品仙丹，名为妙血仙丹，是属于补充气血类的仙丹。有快速补充气血，恢复伤势的功效，非常受血族大能们的欢迎。

    血族对这类气血仙丹的研究，还是非常深刻的，所以品质极高。

    安林美滋滋地将这些东西收起，心中一阵畅快。

    “果然，还是杀人夺宝来钱快！”

    他又一次忍不住地感慨道。

    许小兰翻了翻小白眼：“常在河边站哪有不湿鞋，我再一次郑重警告你，请收起你那大胆的想法。”

    安林实在是按捺不住自己的麒麟臂。

    他现在总资产已经九千四百多万灵石，距离一个亿的目标，已经近在咫尺……

    “算了，回九州界，我们再找个机会替天行道，平推几个魔宗创收吧。”安林抑制自己的冲动，妥协道。

    许小兰叹了一口气道：“九州界上有天庭镇压，下有四大仙宗，九大皇室，哪里还容得下什么厉害的魔宗，都剩一些小鱼小虾了。就算有返虚坐镇的魔宗，那也是夹着尾巴做人。”

    安林深以为然地点了点头。

    至少在九州界范围内，真正意义上无法无天的反派已经没有了。

    它们就算是想做什么坏事，那也是偷偷做，表面还得标榜自己是名门正派。只有脑子抽了，不想活了，才会在明面上和民众为敌，说自己是某某魔宗，或者宣传宗门修炼的是什么邪功……

    正是这么一个正派反派实力对比，极为不均衡的环境，让安林想要靠清除九州界魔宗来发财致富这个点子，执行起来难度非常大。

    就在安林迫不及待，想要赚最后一桶金的时候。

    黑泽大地核心之地。

    凌血宗内。

    一个身披白色束腰圣袍，金发如波浪散开，双眸殷红似血，容貌冷艳的女子，正满脸阴沉地看着一则信息。

    “哼！竟然有人胆敢破坏品血节，毁我圣主大计，这是不把我可可斯蒂圣子放在眼里了啊……既然那么想找死，那就怪不得我心狠手辣了！”

    可可斯蒂十指交叉，眸光之中透着狠厉：“来人啊！让凌血神战队全力搜查此事，请我族的大推演师风无言协助调查，同时将此事上报伊登大帝！”

    下达了一系列指令后，她又拨打传音符给某个男子：“喂，塔伯，我们圣主发展下线的计划，竟然被某个不知天高地厚的家伙给破坏了！

    啊？你要亲自过去？你才突破返虚后期，境界还未稳固吧？对方可能有点强，四个返虚境都被灭了……

    什么？你要带那件东西过去？

    好……我知道了，圣主的威严不容侵犯！”

    挂了传音符，可可斯蒂那冷艳的脸，突然绽放出一抹冷笑。

    “呵呵……这回不管你是谁，都插翅难飞，必死无疑！”

    可可斯蒂十分的自信，这一次她已经布下天罗地网，就算对方是返虚巅峰的大能，也逃不出她的手掌心！

    本来还想送安林一件礼物的，却没想到发生了这种事……

    可可斯蒂现在非常的不爽！

    她沉吟片刻，便化作一道血虹冲天而起！

    ……

    “哈秋！”安林忍不住打了一喷嚏。

    “嗯？都化神境了，你竟然还会打喷嚏？”许小兰有些惊讶。

    安林揉了揉鼻子，笑道：“可能是有人在想我了。”

    “嗯……？”许小兰拉长了鼻音，清澈的眼眸死死盯着安林。

    安林急忙解释道：“我说的是我家的狗，大白想我了啊！”

    许小兰：“哦。”

    两人御砖飞向灵参城，距离虽然不远，只有数万里，但也是需要一些时间的。不过没关系，两人行动如此隐秘，被追到的几率几乎为零。

    黑泽大地中心区域。

    生命神宫内。

    伊登大帝对着一则消息陷入了沉默。

    有疑似血族大能在骨魔血宗的品血节上，为重宝屠杀了上千血族？

    要做到这种层次，至少得数位返虚中期大能，或者一位以上返虚巅峰的顶尖大能吧？

    至于合道大能……

    要是在黑泽大地出手，他不可能没有感知。

    其实为了某件宝物而灭宗的事情，在黑泽大地时有发生，但同时陨落四位返虚大能这种大事件，却极少发生。

    上一次发生类似的事，还是在去年……

    那真的是极为惨痛的回忆啊，死的还全是他麾下的返虚大能。

    等等！去年？

    伊登大帝突然双目一凝。

    天庭学生的期末测验，也是这个时候吧？

    这是巧合，还是说……

    种种信息开始连接在一起，某个猜测在伊登大帝的脑海闪过。

    轰隆！

    一道血虹从生命神宫内冲天而起，撕裂空间，朝某个地方赶去！