    “恭候多时了，银河。”黑暗路基艾尔对着银河说道。

    自己的两次死亡都和这个家伙脱不开干系。

    “我会把你们和维克特利一起送入地狱的！”艾塔尔加也说道。

    “哼，看来他们是要和我们两个打啊。”银河走到了维克特利的身边。

    “你们去找格丽乔，赛罗也拜托你们了。”维克特利对着罗布兄弟说道。

    “是！”

    两兄弟再次出发，越过了路基艾尔和艾塔尔加，径直飞入了前方的入口。

    此时，在距离特内布里斯行星不远的一处魔法空间之中。

    托雷基亚的身上披着一层迷雾，正得意洋洋的看着特内布里斯行星上发生的战斗。

    “没想到你竟然藏在这种地方。”一个声音突然出现，对着托雷基亚说道。

    “咦，你居然能找到这里。”托雷基亚旋即转身说道。

    “可别小瞧了银河救援队的情报网，托雷基亚奥特曼。”利布特直接说破了他的身份。

    “哈哈哈……”见自己的身份暴露了，托雷基亚于是也不再隐藏，身上缠绕的迷雾顿时消散，露出了其的面貌。“想不到你居然知道我的身份？”

    “我要逮捕你，拯救这个宇宙！”利布特信心十足的说道。“银河救援队，利布特奥特曼出动！”

    “嚇！”

    只见利布特顿时欺身上前，一套标准的警备队格斗技上前攻击托雷基亚。

    但是托雷基亚的战斗经验也十分的老练，一直背负着双手，轻松从容的应对着。

    仿佛没将他放在眼里。

    “可恶。”

    利布特感觉受到了羞辱，于是加快了进攻的节奏，让托雷基亚不得不认真应付。

    “呃。”托雷基亚轻敌大意下，被利布特踢中了一脚，此时也是觉得不可思议。

    就这样，他也意识到了不对。

    眼前这个家伙看来不是普通的杂鱼奥特曼，看来他离开光之国这么多年，也那边诞生了不少他不知道的优秀战士。

    “再来！”

    利布特虽然也不好受，但是此时却越战越勇。

    一时间他们之间谁也拿不下谁。

    “好了，不跟你玩了。”

    托雷基亚顿时认真了起来，只见他化作一道龙卷风直朝着利布特席卷而去。

    利布特也是反应迅速，立即抬起了左臂，召唤出了利布特之盾。

    轰隆！

    这一招，曾经轻松就将尊皇捷德和罗布奥特曼给击溃。

    但是利布特举出了自己的护盾选择了硬抗。

    “呃啊！”

    不得不说，认真起来的托雷基亚，实力还是强于利布特不少的。

    利布特的护盾被打碎，整个人直接倒飞了出去。

    顿时晕倒在了地上。

    “哼，利布特是吗，我记住你了。”托雷基亚饶有兴趣的说道。

    如今的他刚复活不久，实力还没能恢复至巅峰状态，这才让利布特纠缠了他一会。

    此时外界的战斗也已经结束了。

    托雷基亚复活的那些人也接连倒在了新生代战士们的手下。

    “真是一群废物，不愧是曾经的失败者。”托雷基亚见那些家伙这么快就败下阵来，于是说道。

    “但是别以为事情就这么结束了。”

    只见托雷基亚张开双臂，从身上发出了一道紫色的能量光柱。

    哗！

    这道光柱穿破了这层空间来到了外界。

    在银河等奥面前分为了两道光柱，最后从中出现了本已经被打败的奥特黑暗杀手和黑暗赛罗。

    只见奥特黑暗杀手的体型突然变大，来到了300多米之高，看起来力量相比之前增长了不少。

    “怎么回事？”

    众奥顿时懵逼。

    魔法空间中，托雷基亚得意的看着这一幕，于是便上前打算给利布特最后一击。

    “可恶……”

    利布特此时醒来，但却发现自己已经没有反抗的力气了。

    咻！

    “给我去死吧。”

    就在托雷基亚要出手的瞬间，一发光弹顿时击中了他的身体，将其打飞在了远处。

    “是谁？”

    托雷基亚一手扶着胸口，此时半跪在地上。

    “托雷基亚。”雷文的身影从虚空中出现。

    “你这家伙，难道又想来阻止我？”托雷基亚愤慨的说道。

    “阿法洛斯！”利布特顿时兴奋的说道。

    雷文越过了利布特，直视着托雷基亚说道：“不好意思，在我的底线下，我不能坐视他就这么被你杀死。”

    “难道你也是一个自诩正义的家伙吗。”托雷基亚对他说道。

    在他看来，雷文以前连黑暗的力量也都同样能接受和容纳，不应该和光之国的人同流合污。

    “这和正不正义无关，你已经陷入了偏执之中了。”雷文觉得托雷基亚已经越走越偏了。

    当初他就不该这么轻易的答应他那几个条件，搞得自己现在束手束脚的。

    “哼，你难道打算对我出手了？”托雷基亚凝重的看着雷文，他现在还是很忌惮雷文。

    “可别忘了我们的约定，这是我和光之国之间的恩怨。”托雷基亚只好拿这件事来制约住雷文。

    听到他的话后，雷文便犹豫了起来。

    “算了，我也不想做一个不守诺言的人，你赶紧消失吧。”雷文收起了攻击的打算。

    “那就再见了。”托雷基亚见状，于是打开了一个魔法阵，便消失不见。

    “阿法洛斯，多谢你了。”利布特此时艰难的爬起，对于雷文为什么没有出手缉拿托雷基亚他到没有过多的追问，毕竟雷文也不是他们光之国的，可能他也有自己的难言之隐。

    外界。

    众人陷入了苦战之中。

    复活的奥特黑暗杀手此时黑暗之力空前的膨胀，已经处于一种失控的状态。

    “暗黑赛罗就交给我吧！”一直闪着红灯的赛罗此时说道。“我和他之间有些不愉快的回忆。”

    “那么，这次就轮到我们帮助赛罗了。”

    只见捷德上前从身体中召唤出了两个空白胶囊。

    紧接着他身旁两侧的银河和欧布还有维克特利跟艾克斯也从身体之中发出了一道光芒聚集在了两颗胶囊之中。

    【新生代胶囊aβ！】

    此时的赛罗通过捷德的力量直接在没有升华器的情况下使用了这两颗现场制作的胶囊。

    【新·融合升华！】

    “我是没有极限的！”赛罗再次说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

