    击溃了断后之军，就可以对杏山军民展开追击，军民们拖家带口，扶老携幼，肯定是走不快，以建虏骑兵的速度，一个时辰就可以追上。

    但铁蒺藜阻挡了他前进的脚步，都半个时辰了，马蹄坡前的铁蒺藜居然还没有清扫干净，“告诉孙定辽，让他加快速度，再磨磨蹭蹭的，我就砍他的脑袋！”鄂硕等不及了，无比暴躁的冲副都统沙尔达吼。

    沙尔达策马上前，对着一个汉军旗大将骂道：“孙定辽，你手下都是懒惰的猪吗？令他们加快速度，不然主子要你的脑袋！”

    “是。”

    那名叫孙定辽的汉军旗大将已经是四十五岁，是建虏汉白旗的一名统领。崇祯四年，大凌河战役时，孙定辽就已经投降了建虏，这些年来虽然没有立过什么大功，但也是“任劳任怨，忠心耿耿”，此时被年仅三十岁的沙尔达一阵痛骂，他不但不敢还嘴，反而一脸谄笑：“是是是，奴才明白了！”

    纵马上前，冲到那些清扫铁蒺藜的部下身后，挥起皮鞭猛抽：“都给老-子麻利点，再他么拖拖拉拉，老-子把你们的脑袋拧下来当球踢！”

    汉军旗军士被抽的惨叫连连，但却没有一人敢停下手里的工作。

    山坡上，所有战马都被牵到了坡后的小树林里，弓上弦刀出鞘，明军预先架设的三门虎蹲炮也装好了火药和弹丸，只等佟瀚邦一声令下，就可以放炮轰击。

    眼看建虏清扫铁蒺藜的步兵渐渐已经进入射程，众人都屏气凝息。

    佟瀚邦却不着急。

    他要等敌军再近一点。

    虎蹲炮的最远射程在四百到五百米之间，有效射程是三百米。

    建虏也是有炮的，在松山之战中，建虏人的火炮让明军吃了不少的苦头，不过今夜追击的建虏显然是没有带炮的，马蹄坡上的这三门虎蹲炮正好可以给他们当头痛击。

    建虏越来越近，只有两百多米的距离了，坡上的明军都紧张的面无人色。

    “炮手准备，听我命令，一次放一炮！”佟瀚邦冷静下令。

    几个炮手早已经等不急了，听到命令，立刻打火石点火。

    马蹄坡上点起一支火把。

    见黑漆漆的马蹄坡上忽然闪现火把，孙定辽忽然有一种不祥的感觉。

    “放！”

    佟瀚邦一声令下。

    炮手点火，引线燃尽，虎蹲炮猛的一震，砰的一响，白烟冒起，红光闪现，

    一百枚一两重的小弹丸和一斤重压子铁弹从炮管冲喷射而出，泼洒向正在清扫铁蒺藜的建虏步兵，如惊雷般爆响，清扫铁蒺藜的建虏步兵割草般倒下二十几个，无数血箭从他们身体中喷出，惨叫连连。

    暗夜之中，这突如其来的打击让其他的建虏步兵乱成了一团，本能的都趴在地上闪躲，阵型立刻就乱了，他们没想到马蹄坡上居然有火炮。

    但没有命令，他们却也不敢后退。

    “咚咚咚！”

    阵后擂响了战鼓，虽然部下遭受到了重击，但没有接到鄂硕的命令，孙定辽不敢私自撤退，只能严令部下继续向前攻击！

    火炮轰击之后的填弹需要相当时间，正是冲锋的好时机，这个道理所有人都明白，而且建虏军令严厉，没有人敢不从，否则等待他的必然是死路一条。“都他么起来，继续！”领军的汉军旗副统领跳起来，挥舞手里的钢刀，督促手下的军士站起来，继续向前，继续清扫铁蒺藜。

    汉军旗步兵战战兢兢的站起来，继续清扫铁蒺藜的工作。明军在坡前和左右两翼洒下了大量的铁蒺藜，如果是夏季土地酥软之时，马蹄的蹄铁踩下去，直接将铁蒺藜踩入地下，虽也会有伤害，但并不会对建虏骑兵形成太大的威胁。但现在不同，二月末三月初的辽东，依然是天寒地冻，脚下的土地像铁一样的硬，只要战马的马蹄踩到了铁蒺藜，必然是人仰马翻，因此，不清除地上的铁蒺藜，建虏骑兵根本无法展开进攻。

    建虏步兵刚要继续工作，“砰！”虎蹲炮又响了，又一发炮弹落在他们中间，虎蹲炮虽然射程短，但因为它是扇形射击，喷出的一百个小弹丸形成大约两丈左右的杀伤范围，因此对密集步兵的杀伤力非常大。清扫铁蒺藜的建虏步兵虽然不是太密集，但相互之间的距离却也不是太远，因此第二发炮弹又造成了十几个人的伤亡。

    一连两发，将建虏步兵轰的魂飞魄散，受伤的士兵倒在血泊中哀嚎求救，但却也没有人搭理他们。

    后阵的擂鼓之声却更急。

    孙定辽又在催。

    他不催部下，鄂硕就要催他，甚至有可能斩他，所以他一点都不敢大意。

    建虏攻坚，从来都是先用汉军旗发起进攻，消耗守城明军的弹药和实力，而精锐的建虏骑兵，则躲在大炮射程之外。败了他们没有损耗，如果汉军旗胜了，攻破了营寨，他们就可以发起冲锋，一举击溃明军。

    孙定辽对此心知肚明，却也不敢有忤逆。反正他只是在后面指挥，又不用自己冲锋陷阵，送死也是别人去送死，所以他倒是心安理得。

    “都他么起来，冲！”

    那个汉军旗副统领一脸是血，刚才那一发的炮弹就在他身边爆炸，差点就轰着了他，幸亏他右边站着三个亲兵，三个亲兵成了他的肉盾，为他遮挡住了喷射出来的所有弹丸，三个亲兵被打了筛子，他却侥幸活了下来，心中惊恐无比，挥舞钢刀命令部下向前，他自己却是往后缩。

    汉军旗步兵再一次向前，但速度却明显比刚才慢了许多。

    山坡上。

    两发射罢，只有最后一尊虎蹲炮没有发射了，虎蹲炮管壁薄，散热慢，一发射罢需要很长时间的冷却。佟瀚邦命令炮兵将火把熄灭，第三发虎蹲炮他都要留到最后的关键时刻。

    马蹄坡重新陷入黑暗，一点光亮都没有。

    这一来，建虏步兵没有了参考的标的。

    “火箭！”

    嗖嗖嗖，建虏弓箭手冲上前来，连续的向马蹄坡的方向射出了十几支火箭.

