    听到江来说「你暂时用不上棺材了」，孙打眼忍不住就咧嘴笑了起来，他知道，自己赌赢了，江来的鉴定结果和自己一样......

    「神经病啊，这有什么好高兴的啊？」

    「他又不是在夸奖自己，只是说自己用不上棺材而已......」

    「还是暂时的。」

    孙打眼赶紧把脸上的笑容收敛起来，这样避免别人怀疑自己是个智障或者自己怀疑自己是个受虐狂，他身材短小，站在江来面前矮了一大头，但是仍然努力的挺起胸膛，尽可能的用「居低临上」的眼神挑衅般地看着江来，说道：“都说江来有一说一，从不作假。宁舍黄金万两，也要江来鉴定书一张。江老师的金字招牌，在整个业界是有口皆碑的.......但是涉及到自己的小情人，还能不能坚守自己做人做事的原则底线，实在是让人期待啊。”

    林初一看到江来的脸色，就知道情况极其的不妙。

    她的一颗心脏直往下沉，虽然尽可能的想要维持住表面的沉稳镇定，但是说话的语气还是略显急促暴露了自己此时此刻的忐忑心情：“江来，你怎么看？”

    “这是赝品。”江来看向林初一，眼里有着浓浓的怜惜和心疼。

    他知道，自己这句话可能会毁掉这尊青铜人头像，毁掉这场「王者荣耀」青铜展，毁掉林初一，也毁掉尚美。

    他更知道，林初一为了帮助尚美，拯救尚美，重拾尚美在公众面前的美誉度，\b重新获得在业界的信任度，她耗费了多少心血，付出了多少努力......

    可是，他仍然没有任何犹豫的说出了实情。

    假的就是假的，赝品就是赝品，他不能因为林初一是自己的女朋友就说谎。

    他不能欺骗公众，更不想欺骗自己。

    这太残忍！

    对林初一很残忍，对自己就更加的残忍......

    果然，听到江来的话后，围观群众们开始议论纷纷。

    倘若他们对孙打眼的话还有所怀疑的话，江来的鉴定等于是「一锤定音」。

    毕竟，人的名，树的影，江来的人品可比孙打眼要好上太多。

    “没想到这尊青铜人头像是假的，尚美怎么总拿假货来骗人啊.....”

    “真是恶心啊，这样不诚实的公司让它赶紧倒闭好了.....除了这个青铜人头像是假的，不知道这里面还有多少展品是赝品.....”

    “我就说嘛，江大师从来都不会让我们失望......不过他这么耿直，怕是再也没有机会睡林初一了吧？”

    -------

    林初一的脸色瞬间惨白，眼睛已经泛起了雾气，不甘心的再次问道：“怎么可能是假的呢？这尊青铜人头像......你一早就已经看到了，而且，还是你亲手修复的......如果是假的，你不可能出手修复......江来，你再仔细看看，这真的是赝品吗？”

    “正因为是我修复的，所以我才确定这一尊青铜人头像是赝品。”江来出声说道。

    “什么意思？”林初一注视着江来的眼睛，出声问道。

    江来指着青铜人头像左侧的耳垂处，说道：“我在修复的时候，这里有一道月牙型的图案，它不在整个祭表符文里面，应该是镶刻铭文的时候无意间出现的瑕疵......我刻意把它保留了下来。这只青铜人头像上面却没有那道月牙型的图案，它比我修复的那尊要更加完美。”

    “你是说......你把青铜人头像修复好了，结果又被人替换了？”林初一一脸难以置信的模样。她知道这尊青铜人头像的价值，其它人也知道它的价值。所以，在策展的时候，他们极其重视对它的安全保护工作。在开展的前一天晚上才把它给从密库里面提取出来，放置到了事先为其准备好的安全装置里面去。

    在那之前，几乎很少有人知道它的存在，知道它存在的人更是很难有与其接触的机会。

    到底是哪一个环节出了问题？

    “是的。”江来点了点头，说道：“不然的话，很难解释眼前发生的事情。”

    林初一咬了咬牙，沉声说道：“报警！”

    “老板.....”小和拿着手机，却并没有立即把电话拨打出去。她清楚，如果是公司内部处理的话，或许事情还有回旋的余地。但是，如果报警交给警方，那么事情可就不受控制了。

    “报警！”林初一一脸决绝的说道。

    事已至此，有死无生而已。

    ------

    王奋接到报警电话第一时间带队赶了过来，人员疏散、现场封存、数据拷贝、以及对整个策展部以及其它有可能接触青铜人头像的可疑人士进行一对一的谈话。

    第一个被叫进办公室的人就是尚美集团董事长林初一，事隔大半年时间再次见到林初一，王奋心中感慨万千，说道：“说实话，如果没必要的话，我实在不愿意和你见面。”

    “怎么？王处就这么不待见我啊？”林初一笑着说道。因为《梅妻鹤子》青花瓶以赝充真的事情，自己被当作犯罪嫌疑人被关了一个多月，在那一个多月时间里，自己和王奋以及他身边坐着的李莫叶开都没少打交道，大家可以说是「老朋友」了。

    “应该说是你们不待见我才是。好端端的，谁愿意和我们这些人打交道啊？你看看，每次见面准没好事。”王奋出声解释着说道。

    林初一轻轻叹息，说道：“我也不愿意麻烦王处，但是事情太过严重，我这小胳膊小腿的实在担不起......所以就请王处救命了。”

    “走私青铜，这是杀头的买卖......到底是什么人胆子这么肥？为了钱连命都不要了？”王奋脸色冷峻，目露凶光。

    他们接到尚美的报警电话，第一时间就带着大部队赶了过来。这件案子太过严重，就连他们也不得不极度的重视。被人偷走的可是来自三星堆的青铜人头像，这是国宝级的文物.......

    “请王处务必帮我找到真凶，尚美一定全力配合王处破案。”林初一恳求说道。

    王奋轻轻叹息，说道：“你自然会全力配合，但是其它人会不会全力配合，我这里还要打个问话。”

