    呼！

    张口吐出一口浊气，苏莫睁开了双眸。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “真玄境九重！”

    感受到体内暴涨的力量，苏莫却是并没有多少欣喜，因为他已经达到了真玄境的最高境界，接下来就是晋升武王了。

    晋升武王境，便是要将体内的灵漩凝聚成神丹，能做到这一步，便能晋升到武王之境。

    “应该没有什么问题吧！”

    苏莫脸色凝重，都说多灵漩的太古武修，无法晋升武王之境，但他感觉应该没有多大问题。

    别人一座灵漩凝聚成神丹，他八座灵漩就挨个凝结成神丹便是，就是多耗费一些时间而已。

    不过，据说武者踏入武王境之时，便会遇到第一次天劫，俗称武王劫。

    而据阴天仇所言，逆天到极致的太古武修，根本难逃武王劫的轰杀。

    现在，苏莫已达真玄境九重，要不了多久便要冲击武王之境，一切迫在眉睫，他不得不担心了。

    少倾之后，苏莫叹了口气，荒域开启的时间也差不多要到了，一切就等到荒域之行结束后再说吧！

    随后，苏莫离开了神图空间，回到了外界的房间中，盘坐在床榻上，继续修炼了起来，稳固刚刚突破的修为。

    就在此时，他储物戒内的传讯符微微震动了起来，苏莫取出传讯符，意念立刻探入其内。

    “苏莫大哥，你在哪里？能来天胜客栈吗？”

    传讯符中是宏青璇的声音，询问苏莫的所在，让他去一个叫'天胜客栈'的地方。

    因为宏青璇之前一直在虚界神图中，所以她并不知道苏莫在天涯海阁。

    苏莫猜测，宏青璇此刻必然是和芊寻月在一起，所以他并没有告知对方自己的所在。

    “青璇，我马上会进荒域之中，等我出来以后我们再谈！”苏莫用传讯符传了一句话，有芊寻月在，他并不准备去天胜客栈。

    很快，传讯符再次颤动，其内传来了青璇的话。

    “苏莫大哥，我等你回来！”

    听完宏青璇的传音，苏莫收起了传讯符，继续闭目修炼了起来。

    ……

    在苏莫安静修炼之时，古绝城可谓风起云涌，大量的武者涌了进来。

    因为一年一次的荒域开启，近在眼前了，所有人俱是在等待荒域的开启。

    天胜客栈，是古绝城最大的客栈之一，在最近一段时间，生意非常火爆，客人络绎不绝。

    一间精美的上房之中，芊寻月和宏青璇两人，端坐在桌前。

    “他不愿意来？”

    芊寻月看着收起传讯符的宏青璇，声音冷漠的问道。

    她并没有阻止宏青璇给苏莫传讯，若是能把苏莫招来，那她也不用再去寻找对方了。

    “他说等他从荒域回来再说！”宏青璇闻言轻轻的点了点头。

    她本来想让苏莫来此，有什么误会当面和她师尊说清楚，但苏莫却是拒绝了！

    “荒域吗！”

    芊寻月呢喃一声，眸中闪过一缕杀机，轻声道：“那我们就等他回来再说吧！”

    言罢，芊寻月便走了出去，回到了隔壁自己的房间。

    天胜客栈的大堂中，靠窗在位置，宫林和司空炎一边饮酒，一边打量着下方街道上来来往往的武者。

    “司空师弟，这一次荒域之行，怕是危险重重，最近几日来到古绝城的强者太多了！”

    宫林叹了口气道，大街上武王强者随处可见，让他的心中倍感压力。

    “荒域之地，听说有很多远古传承，是我们的机会，就算再危险，我也要去一探！”

    司空炎面色凝重，眸中却是流露出璀璨的精光，道：“只要我们能在其中获得强大的传承，将来才有机会灭了血罗殿，乃至灭了黄泉魔宗！”

    司空炎的声音很冷，当初太上宫的太申宫主带着他们两人逃离天骄盛会的现场。

    而太申宫主为了保护他们离开，已经陨落了，陨落在了皇甫擎的手中。

    不仅如此，天上宫的山门也遭到了血罗殿的攻击，死伤惨重，最后只能归顺。

    他的很多师兄弟，都死在了血罗殿的手中，这让司空炎悲痛欲绝。

    他恨，恨自己没有实力对抗血罗殿、对抗黄泉魔宗，不然的话，他的那些师兄妹就不会死！

    所以，司空炎立志要快强大起来，灭了血罗殿，光复太上宫。

    “司空师弟，你是我太上宫的希望，以后我会全力助你！”宫林点了点头，沉声说道。

    司空炎的天赋虽然恐怖，但若是没有强大的武学传承，将来想对抗血罗殿乃至黄泉魔宗，是千难万难。

    所以，他们两人听闻了荒域的传闻，才会赶来古绝城，就是想到荒域中碰碰运气。

    “嗯！”

    司空炎点了点，随即略一沉吟，道：“不知道闻人天都有没有来古绝城，若是来的话，在荒域中说不定能合作。”

    一个多月前，两人曾在其他城池偶遇东洲千骄榜第一人闻人天都，所以，司空炎现在便想到了对方。

    荒域危险，若是能和闻人天都合作，不失为一个好办法。

    宫林闻言摇了摇头，道：“闻人天都是太古武修，为人又死脑筋，导致他现在都没有达到武王之境，即便和他合作，对我们的帮助也不大！”

    宫林不认为闻人天都能给予他们什么帮助，对方虽然战力逆天，但今时已经不同往日了。

    “不要小看了闻人天都！”

    司空炎却是不同意宫林的观点，沉声道：“即便我现在达到了武王之境，都没有绝对的把握能胜对方！”

    司空炎对于闻人天都颇为了解，深知对方的战斗力。

    在他所见识过的天才当中，若说苏莫的越级战斗能力为第一，闻人天都绝对是第二。

    宫林微微摇了摇了头，却并未出言反驳司空炎。

    目前的情况，他们两人只能靠自己。

    而后，两人都不在多言，闷头饮酒。

    就在两人低头饮酒之际，古绝城的大地突然猛烈一颤，天穹之上立刻风起云涌，整个天空都黑了下来，轰隆隆的巨响声响彻天际。

    突然的异变，让得宫林和司空炎神情一怔。

    就在此时，大堂中立刻响起了道道惊呼之声。

    “荒域入口要开启了！”

    “终于开启了，快走！”

    “我们走！”

    呼声不断，客栈中大量的酒客，纷纷急离开了客栈。