    松鼠白了他一眼，没有理会他，跳下他的肩膀，走进了别墅。

    朱清早已习惯，也没有理会，继续修习拔剑术。这一个月以来，修习拔剑术，已经修习坏了二十多条木棍。三天后将要进行了比赛，拔尖术是他的隐藏的杀招，现在没有得心应手的武器——仙剑。

    他要在三天内找到一把得心应手的仙剑。虽然来到学院一个月，极少出门，人生地不熟，只认一个陈风流的弟子，一个见习弟子，关系见识几乎和他没有什么分别，找他帮忙也是白找的，思来想去只有镇守藏经阁哪位树人老者，或许他可以帮上忙。

    主意已决，和6家父女打声招呼便前往藏经阁。

    树人老者依旧无精打采，独自一个人安静坐在哪里，偶尔喝一口茶，看着进进出出的弟子，几乎没有反应，仿佛已经麻木了。

    朱清此时出现在他的面前，令他微微的吃了一惊，有点不爽看了他一眼，不耐烦的说道：“臭小子，有什么事情？”

    朱清立刻行礼说道：“树人前辈，我要参加三天后的见习弟子晋升比赛，拔尖术我略有所成，现在没有仙剑，不知道前辈可否提供一把仙剑给我。”

    “我一个老头那来给你剑？回去吧，不要烦我。”

    朱清轻叹了一声，知道对方不会帮自己，只有靠自己了，抱抱拳往回走。走了没有几步，树人老头说道：“站住，我带你去一个地方，或许能找到。”

    朱清赶忙转身，惊喜说道：“真的！”真是柳暗花明又一村，天无绝人之路。树人老者站了起来，只见他右手对着藏经阁大门一挥，一道结界形成，阻挡了藏经阁的弟子进出。

    朱清自然明白，树人老者需要离开岗位，为了防止心术不正的弟子拿走藏经阁里面的书，他临时施法结界。

    “多谢前辈，为了我离开岗位。”

    “废话少点，跟我来！“树人老者背负着手，脚步轻盈，虽然看上去是在闲庭散步，度却是极快，朱清几乎用尽了全力，才勉强跟的上。

    绕过藏经阁，一直往后山走去，一路上行人稀少，渐渐一个人再也看不到，冷冷清清，偶尔一阵冷风吹过来，令人不由打冷颤。

    越走越远，道路也越来越小，上面开始出现白骨，散落一地。朱清看到地上散落的白骨，头皮麻。看着哪些白骨颜色，显然已经是年代久远，难道这里是一个古战场吗？

    正在思索，树人老者不由回头看了他一眼，神色带着赞许，说道：“不错，能跟上我的度！

    “多谢前辈夸奖！”

    “嗯，前面便是古战场，我们学院称之为剑墓，我就送你到这里了，你自己进去寻找吧！”

    果然是上古战场，肯定很多上古法器遗落，心中十分兴奋，说不定能寻找一把极品上古法器。

    “多谢树人前辈带路！”

    “这是我私自带你来，不可给别人知道，只有成为正式弟子的人才能进来一次，七天时间寻找，而你是破裂，你只有三天时间，希望你能珍惜。”

    朱清连忙躬身，感激说道：“多谢树人前辈成全。”

    “嗯，我走了！”

    朱清抬起头，哪里还有树人老者的踪影，度太快了，这更加激励他追求武道的决心。他往剑墓深处走去，随着深入，地面上插满了个种各样的仙剑，除了仙剑，再也看不到别的法器，或许这个上古战场，乃是上古使剑的上古大能决战之地。

    每一把仙剑都透着寒光，这些仙剑经过数百年，甚至上千年的光阴，风采依旧，没有因为岁月的侵蚀而掉价失色。

    他随手拔出一把仙剑，比划了一下，感觉还可以，就是有一种感觉不到默契，便插了回去。为了找到心仪默契的仙剑，他继续往深处走去。

    走了快一日的时间，看到前面有一座小山头。此时上面站着一位白衣女子，山风吹动她的衣服，猎猎作响。

    剑墓里竟然有人？难道和我一样进入剑墓寻找仙剑的学院弟子？这个剑墓乃学院的领地，不用说，这个女子自然是学院的弟子，他便壮大了胆，往前走了过去。

    映入眼帘的是，这个白衣女子一头乌黑的秀下，长着一双蓝色的丹凤眼，面无表情，冷若冰霜，虽然没有笑容，却掩盖不了她绝世容颜。

    在她的身前有一块巨石，上面插了一柄仙剑，剑锋全部没入巨石内，只有剑柄暴露在外面。此时只见白衣少女迈步上去，伸出白玉的纤纤玉手，握住了剑柄，开始拔剑，经过几次的努力，仙剑纹丝不动。

    她神色全是失望之色，轻叹了一声，喃喃自语说道：“看来我和它没有缘分。”

    “这位师姐，我帮你吧！”朱清走了上去，微笑着说道。

    白衣少女美目看了他一眼，冷哼了一声，转身走开。朱清一阵尴尬，紧张到手不知道往哪里摆，直到白衣少女转身，才松了口气，自语说道：“长的这么漂亮的女孩子竟然那么没有礼貌的。”

    “你说谁呢？”白衣少女回冷冰冰的看着他。

    朱清尴尬一笑，装作没有听见，赶忙转身，走到巨石旁，伸手抓住那把插入巨石中的仙剑剑柄，顿时一股熟悉感觉涌上心头，好像这剑许久就认识一样。

    他大喝一声，猛的一用力，仙剑竟然活生生的拔了出来。只见这把仙剑的剑锋黝黑，毫无光泽，普通到不能普通。

    朱清看着这么一把普通的仙剑，一脸失望，说道：“我以为是极品仙剑，原来这么普通的。”

    白衣少女看到他竟然拔出了仙剑，冷冰冰的表情露出了惊讶的之色，不过随即恢复了正常。

    “你手里的剑看似普通，其实十分厉害，多少人梦寐以求，例如我！”

    朱清转过身来，尴尬气氛已平息了许多，说道：“额！你需要就给你吧！”说着，黑剑就扔了过去给白衣女子，说给就给，没有丝毫的拖泥带水和犹豫。

    朱清本来不是修剑之人，拿剑都是为了拔剑术，所以剑不需要过分好，不像修剑人士，够用就行。

    白衣女子万万没有想到，眼前这个家伙，第一次见面就把绝世好剑给自己，让她顿时觉得在这个充满杀戮，没有什么人情味的世间，突然多了点暖意！也让她冷若冰霜的脸少了几分寒意。

    白衣女子将剑接在手里，黑剑出剧烈的颤抖，似乎在挣脱她的手，充满了灵性。

    “传说中的九幽黑剑果然认主，还你！”白衣女子将剑扔了回去。

    朱清自然看出黑剑不喜欢那个白衣女子，拼命的挣扎，将剑接在手里，一股熟悉的感觉传来，好像和这把剑本来就是一体。

    法宝本来就有认主的特性，知道勉强不了。

    “你好！我是新来的见习弟子！叫朱清，你叫什么名字？”朱清微笑问道。

    白衣女子微微一愣，见习弟子能来剑墓吗？就算破例也只会让前三名的弟子前来吧！没有朱清的这号人的名字在见习弟子英雄榜出现。

    难道这家伙是偷跑进来的！冰冷的目光流露出鄙视之意。冷哼一声，没有答话，飘身离开。

    朱清看着白衣女子远去的身影，一味苦笑。自嘲了两句，挥动黑体剑几下，觉得蛮顺手的，虽然不知道是否极品品质，将就一下算了。

    收好黑体剑便往回走。快走到入口处，闻到来路有声音。他赶忙躲进一个小山包后面。探出小半个头，来人竟然是见习弟子中的排行第一位的凌豹和第二位的周曲。

    将人虽然并肩而来，却看着十分不和谐。凌豹怒视着周曲，恶狠狠的说道：“今次破例我们进来剑墓挑选法器，要不是我杀了楚问华，你有机会吗？”

    周曲冷笑道：“你杀了他，是你的事，我晋级是我的事，别以为你现在排第一就真的第一，比赛最好不要遇到我！”

    “桀桀！好大的口气，如果遇上，生死战，怎么样？”

    周曲一味冷笑，一脸的不屑，说道：“成交！”说完，纵身一跃，几个起落便不见了踪影！

    凌豹看着他的背影，虎目透出凌厉的杀意，咬牙切齿道：“周曲，必杀！”说完也往前走去。

    朱清看着二人离开，他也走出了剑墓。听到二人的对话，这两个家伙实力雄厚，却都那么孤傲，目空一切。

    二人都来剑墓，看来都是用剑的高手。如果这里是剑墓，那么肯定还有其它法器的坟墓。只是自己目前不知道而已。

    回到藏经阁。已经是傍晚，最后一批弟子走出藏经阁，树人老者正在大门结界。看到朱清走了进来，神色有点惊讶，说道：“找到了！”

    朱清点点头，说道：“找到了！”

    “那么快！拿来我看看！”

    朱清将剑递了过去，树人老者将剑拿到手里，脸现喜色，笑容满面，说道：“天意啊！天意啊！你小子真是走了****运。太好了，这家伙终于找到主人了。”

