    圣武学院弟子，自然也将凌天的话听入耳中，一个个面色骤变，神色愤怒至极，简直欺人太甚。

    这些学院弟子还算好的，那些个导师此时却是一个个气的浑身发抖，连身上的气势都压制不住了，这分明就是在打他们的脸。

    可他们似乎没有任何办法，除非他们能找出一个能够能击败凌天的弟子。

    关键问题是这样的弟子，他们圣武学院没有，连道宫境四重的罗霄都不是凌天的对手，还能指望谁！

    很快，便已经有人走出圣武学院，一眼就看到了站在门口处的凌天，一张脸仿佛吃了屎一般，臭不可闻。

    “小子，你到底意欲何为。“

    一位道宫境六重的导师望着凌天，咬牙低吼。

    “我之前已经说过了，将人交出来，要么在日落之前，将他们欠我的补上，总共三十四个人，二十八名纵横境巅峰，四名道宫境武者，总共七十二种半圣级药材，把东西给我，我现在马上就走。”

    凌天迎着那导师的目光，面色如常。

    “小子，你别太猖狂，别以为你真无敌了，说到底郑国只是个小地方，这里只是我圣武学院的分院，你真有能耐，去堵我总院的院门。”

    导师面色狰狞，恨不得亲自出手，将凌天给击杀。

    “放心，会有这么一天的，只要你能活到那个时候，肯定能看到。”凌天笑呵呵的，神色间没有半点怒色，甚至于还还对他露出了一个和善的笑容。

    “你……”

    导师气的浑身发抖，却没有任何办法。

    “怎么，导师要亲自出手？”凌天看着他那气的浑身发抖的模样，笑呵呵的询问。

    他瞪着凌天，尽管恨不得将凌天千刀万剐，却是不敢出手，因为他明白，自己出手的话根本杀不掉凌天，他自己都未必能够活下去。

    圣武学院的弟子，此时却无一人敢出来，他们可是清楚凌天的速度，还有他的实力。

    那导师不再开口，冷哼一声，转身就回到了圣武学院，眼中的杀机几乎化作实质，身上的气息早已压制不住。

    凌天闭眼，似乎就打算在那里守着了。

    当然，他这样做，并不会给圣武学院的弟子带来什么实质性的伤害，吃喝修炼所需根本无需担心。

    毕竟凌天只能阻拦住圣武学院的弟子，并不能阻拦圣武学院的导师，那些导师能够自由进出，凌天也拦不住。

    但是圣武学院的名声，估计就全毁了，被一个人给堵在门口，到时候圣武学院的弟子都不怕出去说他们是圣武学院的弟子。

    到时候别人一听圣武学院，就是开口说那个被补天学院一个叫凌天的弟子，堵住门口的圣武学院？丢人呐！

    圣武学院里面，那些导师长老以及院长，此时都聚集在会议室里，一个个面色若霜，寒气四溢。

    从进来到现在，只是说了几句话，局面便僵持住了。

    除非他们出手，不然现在圣武学院根本没人是凌天的对手，可他们出手，能敌得过那君王境强者吗？

    若是之前的话，还能借助郑国王室的力量，逼迫凌天离开。

    可昨天发生的事情，他们都看在眼中，连王室的君王境强者，都对凌天和声和气的，人家怎么可能为了他们补天学院去得罪凌天。

    “行了，忍一忍吧，前段时间我已经将消息传给皇城总院了，相信派来的人这两天就会到了。”

    良久，圣武学院院长缓缓呼出一口气，压下心中的怒火，转身便是出了会议室。

    这么多人聚在一起，商量着如何对付一名纵横境巅峰的小武者，还没有任何办法，是真的让他感觉连都丢尽了。

    院长离去，其他人稍稍一怔，也是面面相觑，神色间稍稍松了一口气，却依然难看至极。

    既然院长已经将消息传给了总院，等到总院的弟子赶到，那小子必死无疑。

    他们很清楚总院那些弟子的实力，道宫境巅峰的强者都有，随便派出一名来，都足以击杀凌天，他们还真就不信，这小子还能与道宫境七八重的强者对战。

    与此同时，那外面围观的人也是越来越多，看热闹的都是议论纷纷。

    而圣武学院的弟子，也是一群群的人聚集在一起，商量着该怎么办。

    都是青年人，怎么可能没有一点骄傲，现在被凌天这样子踩在脚下，怎么受得了。

    可是讨论到最后还是一句话，怎么对付凌天，用命对堆？人家根本不怕，你们死光了人家都活的好好的。

    至于将那群人给送出去，提都没人敢提，真要这样做了，那就更丢人了。

    即便如此，那群人此时也是被众人怒目相对，如果不是他们的话，岂会发生今天这样的事情，一个个的被导师找了个借口重罚一顿。

    这一站就是一天，等到天色渐黑，凌天终于睁眼。

    目光扫过那依然紧关大门的圣武学院，不由摇头道：“圣武学院培养了这么多弟子，就没有一个有点儿胆量的吗？”

    “果然，什么样的学院，培养出什么样的弟子，废物。”

    “记住了，这还只是第一天，我看看你们圣武学院还要不要脸了。”

    ……

    凌天的话语不重，清晰的传入四周，围观的一众人，全都听得清清楚楚。

    一个个原本对圣武学院崇敬渴望至极的眼神，已经全都变成了鄙夷与不屑，只觉得丢人，心中庆幸他们没入圣武学院。

    数千人的学院，被一个纵横境武者挡住了大门，连屁都不敢放一个，丢人呐！

    直到凌天消失，众人还在议论纷纷，言语间对于圣武学院充满了鄙夷与不屑，一个个摇头叹息。

    “都给我滚，圣武学院岂是尔等可以轻辱的，再敢说一句，一个都别想走了。”

    正在此时，一道愤怒的声音自里面传出，众人不由抬头望去。

    只见圣武学院数名弟子打开了大门，目光盯着围观的群众，眸中火光闪烁，杀机汹涌，早就憋了一肚子气了，奈何不了凌天，难道还对付不了你们这群垃圾吗？

    虽然今日圣武学院在凌天的一番动作下颜面大损，但毕竟积威已久，一众人当即住嘴，不敢再多话。

    心中却是更加不屑，凌天在的时候，连门都不敢出一步，人家一走，就出来抖威风了，欺软怕硬的狗东西。

