    “轰、轰、轰……”

    战台之上暴虐的场面，让所有强者为之侧目。就仿佛回到了最为远古的斗兽场一般，神人在于巨龙交战。

    这神人有着无限恐怖的距离，哪怕是神龙，在他手中，竟是毫无还手之力。

    “哈哈哈……”

    又是一场战斗即将获胜，皇昊乾的心情自然是极为舒畅。甚至，他转头看向夜笑，“夜笑，这一战，恐怕本皇又要胜了。如此，我们也算是不胜不败之局……”

    夜笑的眸子如同死寂，没有任何波动。对于皇昊乾的话语，也没有任何回应。

    因为，他知道这一场战斗的结果。这源于他对于八将的信任。

    只不过，虽然这一场战斗三界一方会获胜，可是，夜笑的脸上却无论如何无法显出欢笑。

    八将，当年也是他麾下最主要的力量。即便是因为意外，而成就异魔之身，可是，土寻等一众人，依旧将自己当成是三界的力量，当成是他夜笑的麾下。

    可是现在，彭泽显然即将陨落，但是，却连真正的名姓都不敢显露出来。

    这是他夜笑无能！

    所以，面对着现在的战台，夜笑没有欣喜，却是充满了愧疚。

    八将不亏钱夜笑分毫，但是，夜笑却亏欠八将良多！

    果不其然，这一场战斗持续了半个时辰的时间，而在这半个时辰中，那龙曜的龙身就如同彭泽手中的玩具一般，被不断爆轰。此刻，那巨龙身上，闪亮的鳞片几乎已经尽皆消失不见。反而是充满了满身血液。

    并且，在这彭泽恐怖的力量之下，就连龙曜自己都放弃了！

    然而，就在这时候，龙曜陡然间觉得那一股束缚着自己的巨力，突然间如同潮水一般极速退去。而后，他朝着那恐怖的彭泽看去，却见那彭泽如同被放了气的气球一般，庞大的身形陡然间缩小，并且，他的口中在极速的向外涌血。

    这古怪的一幕，不仅让龙曜无法回神，在场所有人都目瞪口呆。

    就算是那皇昊乾，也是睁大眼睛，难以置信的看着战台之上突然间反转的场面。

    片刻，龙曜陡然间从震惊中清醒过来，而后，也顾不得其他，直接龙尾再度扫向那彭泽的身形。而这一次，彭泽同样没有躲避，只不过，当龙尾触及到他的身躯之时，他的身躯如同是飞羽，直接散落开来……

    足足好半晌，龙曜方才带着古怪的视线，掠下了战台，并回到了三界的队伍之中。

    不管是夜笑，还是皇昊乾，此刻都怔怔的望着战台之上，一时间平静到极致。

    皇昊乾是无法接受这个结果，毕竟，正常战斗，彭泽都占据绝对的优势，那龙曜甚至没有还手的力量。可是，顷刻间战斗反转，以为囊中之物却是成了败局。

    而夜笑，则是因为彭泽的陨落。

    虽然，他也并不清楚彭泽到底使了什么手段，但是，现实已经摆在这里了。

    虽然胜了，可是，彭泽却是已经死亡，有什么值得欣喜的？

    “此人是哪一族之人？”皇昊乾带着愤怒的声音，传荡开来。他隐约感觉到有几分异常，可是却无法发现原因。

    踏、踏、踏……

    伴随着一连串的脚步之声，一个身形有些矮小，可是精神却极为旺盛的身影，沉默的出现在皇昊乾的面前。只是，此刻的他，脸上充满了悲伤，眸子中甚至有着一颗颗泪珠要滑落。

    “见过皇者，我们乃是天荣族人！”土寻无比悲痛的说道。

    “刚才你同族之人，为何会败？按照他的实力，应该并不逊色与那三界族人。”皇昊乾打量着土寻，寒声问道。

    皇昊乾的质问，并未让土寻显出其他神色，他依旧是无比悲伤，只是淡淡的说道：“回吾皇，我那族人对于皇者极为憧憬，因此，对于这一战可谓是竭尽全力。”

    “他知道，三界出战之人定然不凡，因此，直接便是使用了全力。”

    “我那族人有一秘法，他本就拥有不凡的神力，在秘法的催动下却是可以使神力无限提升，碾压一众同级别强者。只不过，这秘法伤人伤己，并且，因为这秘法施展要求太高，所以，他也并未真正尝试过。”

    “刚才的战斗，他本想施展秘法尽快取得胜利，哪怕是为此殒命也无愧于皇者。”

    “只不过，他却是没有想到，他根本没有坚持到秘法的最后。”

    土寻低沉的话语，让皇昊乾怔了怔，他没有想到，竟是遇到了这样一个狂热分子。

    此刻的皇昊乾无奈至极，面对这样的结果，即便是他想要发怒也是无处发泄。

    好一会儿，皇昊乾方才叹气说道：“既然如此，那就算了。”

    说罢，挥了挥手，将土寻打发走。

    土寻缓缓退去，并非是他要隐瞒皇昊乾，而是他们的任务还没有彻底完成，他们现在还不是暴露身份的时候。

    这一场鏖战结束，好一会儿，双方的对战者方才再度掠到战台之上。

    而这次，对战的双方却是老熟人。

    三界的一方，乃是当年号称三界第一人的符王。而异魔一方，则是现在仅剩的两大圣王之一，无血圣王。

    其实，无血圣王很清楚，自己与符王相对，并不占据任何的优势。而且，异魔一族之中，现在也有着一些其他的渡真境强者。可是，他身为五大圣王之一，必须为了五大圣王而战。所以，这一战也许会败，但是，他却没有避退的理由。

    两人相对沉默了好半晌时间，符王方才幽幽说道：“你我二族的这一场大战，持续了数亿年岁月。不知道多少强者、多少生灵，因为这一战而尽皆陨落。也许，各持立场，也并不全是你异魔一族的错误。但是，这一切却货真价实的因为你们一族而产生。”

    “你们第一次侵入三界，失败而走。这一次，你们同样不会成功！”

    符王缓缓说道：“因为，你们战争所为的是壮大，而我们，是为了生存！”

    “若是连生存的权利都要被剥夺，那么，就失去了一切的希望。所以，这一场战争我们可以付出一切代价，只为了最后的胜利。”

