    第141章 还是在迷雾区域   

    听到陈傲的这句话，机器人也对陈傲的问题提出了回答。

    

    “在这个世界之中，曾经存在很多修炼方法。

    曾经有方士的记载。

    达到最高境界可以移山填海，经考究，史料不足不予解释。

    “   

    “经调查以储存线索，存在语音答复。

    请问是否播放？”

    

    陈傲听到之后自然也产生了一些好奇，马上说。

    

    “立刻播放。”

    

    接着机器人声音就有了变化。

    

    那是一个从来没听到过的男人声音，这个声音有一种空空的感觉，就好像这个人不存在与这个世界一样。

    

    接着这个男人的声音就播放了出来。

    

    “在这个世界上有一席神话传说，传说中有一种奇特的生物存在，被大多数人记载为方士。

    “   

    “在传说之中，方士有移山填海的能力，常人不可及，相传同一个特殊法门，法天象地，可以使得方士化为‘与天齐的巨人‘。

    “   

    “根据现在科技推测，正常生物的身体结构并不足以达到相应高度，推测有特殊技术。

    ’   

    陈傲现在也对这个技术有了一部分的好奇，随后陈傲开始询问机器人。

    

    “可以推测出这个特殊技术的方向吗？”

    

    机器人点了点头，接着做出了一个思考的样子。

    

    “我可以尝试一下，在我脑内的资料还没有整理完毕，现在还不知道能不能寻找到相应的资料。”

    

    随后陈傲也点了点头，此时的机器人已经没有了回答。

    

    不到一分钟之后机器人双眼又亮了一下，机器人开始活动了起来，他转头看着陈傲。

    

    “已经寻找到了相应资料，正在对比中。”

    

    “对比已完成。”

    

    “解析完成。”

    

    “推测所谓的法天象地是特殊生物体或者特殊机械生命或者大型机器。”

    

    听到这三个方向，陈傲不知道为什么，突然间想到了秦始皇当年的十二铜人。

    

    “前面那两个有点像奥特曼，可是这个大型机器。”

    

    这时候林斌也走了过来，他脸上也摆满了以后走到陈傲跟前。

    

    “这个机器人是我们从神庙中找到的吧，那当时的年代应该很久远，在古代的历史之中，是不是有个秦始皇十二铜人来着？”

    

    这个想法与陈傲的不谋而合。

    

    随后陈傲也更加坚定了自己内心中的这个想法。

    

    这时候机器人也像是录取了这些信息一样，又一次摆出了一脸思考的样子。

    

    “秦始皇十二铜人。

    “   

    “根据名字推测开始寻找相应资料。

    “   

    陈傲听到机器人说的这句话之后有点想笑。

    

    秦始皇是要从人是地球上的东西，而这个机器人看起来从来就是处于这个世界之中。

    一般情况下是不可能知道秦始皇十二铜人的消息的。

    

    “别找了，那些东西是……“   

    我觉得这句话还没有说完，那个机器人就抬起了头。

    

    “已找到相似度较高的资料。

    请问是否阅读？

    “   

    陈傲听着这句话有些懵在这个世界之中，难道还要和秦始皇十二铜人相似的东西吗？

    

    “立刻阅读。

    “   

    旁边的袁仲林斌也有结盟，难道说这个世界与自己原本的地球有些许联系吗？

    

    不过说起来可能真的有联系吧，要不然他们这些原本在地球好好生活的人为什么会突然来到这个世界？

    

    随后机器人也开始把这些信息告知陈傲。

    

    “类似于秦始皇十二铜人的有十二金人像，根据记载这几个金人像栩栩如生，雕刻十分精美，同时还有十分巧妙的结构。

    “   

    “根据推测可以进行自由活动，但文化价值太大，所以并没有进行破坏。

    不知道内部结构。

    “   

    “根据外形观测，这应该是一个机器人，只是始终没有检测推动机器人行动的能量来源。”

    

    陈傲低下头开始思考。

    

    传说中秦始皇的十二铜人也是可以动起来的。

    

    那可是秦始皇的大杀器，只是不知道现在这些东西到底还在哪里存在。

    

    地球上暂时也没有发现秦始皇这个大杀器的位置。

    

    所有的人都觉得这些东西应该是曾经的古人杜撰出来的。

    

    毕竟秦始皇的那些同人有山那么高，这样说起来的话，至少也有几十米高了这么大的东西，如果是一个机器人还是用铜来制作的话……“   

    想要驱动的话绝对需要巨量的能量。

    

    可是在那个年代既没有电力，还没有各种东西到底是怎么催动的。

    

    刚刚机器人所提到的那个也是在这个世界的历史文物。

    

    而且这个历史文物是从机器人被灌输这些信息之前就已经成为了历史文物。

    

    机器人存在的时间就已经很久远了，那些文物更久远的话，说不定这个世界上也没有发展出相应的科技。

    

    “根据推测……”   

    机器人还在那里说着，但剩下的那些就只是一些类似于神话传说的东西。

    

    对于现在的陈傲来说，根本没有什么太大的用处。

    

    想了半天之后，陈傲还是没有想出任何一点头绪。

    

    不过在这段时间思考里，却让他灵光一现。

    

    “你知道在哪里有转职书的存在吗？”

    

    机器人脸上的表情也变得疑惑了起来。

    

    “在我的信息之中，并没有此类物品的存在。”

    

    那这样的话就说明转职说在机器人那个时代并不存在。

    

    不过转职书的分布好像是有点规律的。

    

    陈傲也打算碰碰运气，随后他又看着机器人。

    

    “在你的那个时代，玄学的东西大多数是在哪一个地方出现？”

    

    机器人也开始在脑中思考，随后说。

    

    “根据时间推算，地貌已经变化。

    如果有地图的话，我可以大体的画出一片区域。”

    

    听到这里袁仲觉得有戏马上跑到跟前展示出了地图。

    

    看到这片地图之后，机器人并没有犹豫，马上指着图上的一个地方说。

    

    “就是在这片区域附近。

    不过在这片地图上为什么是灰色的？

    难道说这里还没有探索过吗？

    “   

    看到机器人指的地方袁仲和陈傲都懵了。

    

    绕了半天没想到还是在迷雾区域之中，而且这个迷雾区域并不是常规的那四个间隔。

    

    它是存在于这个世界两极的那两个迷雾区域。

    

    “没想到绕来绕去还是在迷雾区之内吗？

    看样子我们必须要进去一趟了。

    “   

    

