    第905章 905.

    （不要看明天改）她在天斗帝国多年，对于天斗皇室的情况，没有人比她更加了解。

    如果武魂帝国真的要对天斗帝国的皇室。

    没有必要绕过她才是。

    所以。

    千仞雪这才大胆的猜测。

    武魂帝国这一次的目标不可能是天斗皇室。

    但是事无绝对。

    她也不敢说有十分的把握，但是八分，七分的把握还是有的。

    ......

    千仞雪话锋一转：“但是事无绝对，依旧是要防着武魂帝国一些才是，未免他们来一个声东击西。”

    千仞雪现在的身份是天斗帝国太子雪清河，所以，她自然也是要为天斗帝国着想一些。

    这种关键的时刻，她这个卧底的身份，根本就不能露出马脚。

    一旦露出马脚。

    她在天斗帝国隐藏那么多年，一切都完蛋了。

    ......

    作为雪清河老师的宁风致在千仞雪话音落下的时候，也是开口附和的道：“不错，太子殿下说的不无道理。”

    “我们可以先看看千寻疾他们要做什么？”

    “毕竟他们一行人乃是六尊超过九十五级的封号斗罗，加上千寻疾的魂力更是深不可测。”

    “他们要是真的对天斗皇室动手的话？”

    “我们根本就不是他们的对手！”

    “如今，能够做的只能是先继续跟踪他们，看看要干什么了？”

    雪夜大帝在听见了宁风致这话。

    心中颇为不甘。

    “难道就只能眼睁睁的看着千寻疾他们前来天斗城之中，我们却无可奈何吗？”

    说到底。

    天斗帝国好歹也是一个帝国。

    雪氏乃是天斗帝国的皇氏。

    难道就只能眼睁睁的看着千寻疾这些对帝国极其不利的家伙出现天斗帝国，缓缓的朝着天斗城而来。

    他们连阻止的实力都没有不成？

    沉默了。

    当雪夜大帝的话音落下，整个大殿之中都陷入了沉默之中。

    他们的确只能眼睁睁的看着魂秀等人出现在天斗帝国，朝着天斗城而来。

    他们的确无可奈何。

    魂秀他们的阵容过于强大。

    他们根本就无法阻止。

    一不小心，阻止就会变成永远的回不来了。

    他们也很无奈。

    谁叫对方很强呢？

    弱小是一种罪！

    ……

    大殿安静。

    寂静无比。

    无法用言语的寂静。

    安静的可怕。

    都能够听见彼此的心跳声了。

    ……

    雪夜大帝看着沉默的众人，安静的大殿，他明白，他们也没有办法。

    说到底。

    天斗帝国看似强大。

    其实说到底还是太弱了。

    国力太弱了。

    魂师强者的数量还是太少了，根本就不能够和武魂帝国的魂师数量相提并论。

    比如这一次。

    人武魂帝国，随便就能够出动六尊封号斗罗，在天斗帝国的领土来回走。

    天斗帝国根本就没有办法呀！

    六尊封号斗罗？

    天斗帝国不是拿不出来，但是这些封号斗罗根本就不会听天斗皇室的话！

    整个就是一个摆设。

    若是武魂帝国的大军，天斗帝国的大军还能阻拦一下，但是……六个封号斗罗。

    人数少。

    实力强大，抱歉了。

    还真的无法将之阻拦。

    ……

    许久之后。

    “哎……”

    寂静的大殿被雪夜大帝的一声叹气声给打破了，他不得不选择接受这个现实。

    也对！

    武魂帝国虽然刚刚创立，领土也只有武魂城一偶之地，但是架不住武魂帝国的前身乃是武魂殿。

    斗罗大陆之上魂师心中的圣地。

    军队数量可能不如他们，但是魂师的数量却是远超天斗帝国和星罗帝国。

    虽然不想要承认。

    但是雪夜大帝也明白，天斗帝国的确是不如武魂帝国的。

    ……

    “诸君，天斗帝国的未来就仰望诸君了。”

    雪夜大帝给大殿之中的众人微微抱拳。

    雪夜大帝明白。

    天斗帝国的未来就得需要靠眼前的这群人，他们都是天斗帝国的之内的强者。

    “陛下客气了。”

    宁风致等人也是微微抱拳行礼。

    ……

    众人离开。

    太子雪清河和宁风致，古榕骨斗罗走在一起。

    四下无人。

    宁风致开口：“太子殿下您觉得武魂帝国的目标是谁？”

    在宁风致看来，太子雪清河心思缜密，刚才在大殿之中，一定还有什么没有说出来。

    作为雪清河的老师。

    没有人比他更加了解雪清河了。

    相比于雪夜大帝。

    宁风致更加看好雪清河，雪清河有雄主之资，未来可称大帝。

    至于如今的雪夜大帝？

    在宁风致看来还是差了一点。

    一国之君。

    连封号斗罗的魂力都没有。

    着实的有些拉胯！

    如果可以的话？

    宁风致想要助雪清河成为天斗帝国的皇帝，相比雪夜，宁风致更加看好雪清河。

    雪夜太过孱弱了。

    和平之时。

    可做守成之君。

    但是……

    谁都知道接下来的斗罗大陆不会平静！

    和平的年代即将逝去，接下来就是大动乱时代。

    三国争霸，斗罗大陆谁主沉浮？

    是三国鼎立？亦或者是一国统一？

    尽在未来！

    而且……

    他宁风致还是雪清河的老师，一旦雪清河成为天斗帝国的大帝，无论是对于他，亦或者身后的天斗帝国都是一桩好事！

    当然。

    助雪清河成帝，这在宁风致脑海之中目前还只是一个想法罢了，一旦要彻底实施起来。

    很困难，得需要再仔细的想一想。

    这个想法出现在宁风致脑海之中，根本就无法将之挥出脑海，宁风致心中腹诽：“可能真的要给天斗帝国找一个雄主了。”

    ……

    雪清河并不知道宁风致脑海之中的想法，淡淡的道：“老师，我觉得武魂帝国出动六尊封号斗罗，可能是为了昊天宗吧！”

    武魂帝国招揽昊天宗，最终昊天宗假意投降，实则各怀鬼胎，武魂帝国斩灭了昊天宗宗主唐啸。

    这件事情在如今斗罗大陆之上根本就不算什么秘密，最近一段时间传得是沸沸扬扬的。

    如今。

    武魂帝国由魂秀带队，出动六尊封号斗罗，在雪清河看来，他们的目标就是昊天宗。

    也就只有覆灭昊天宗，武魂帝国方才会出动如此的阵容！

    昊天宗！

    曾经的天下第一大宗门，在全盛时期根本就不弱于武魂殿的存在，虽然被武魂殿的打到隐居了。

    但……

    天下第一宗门的威名依旧存在，不容忽视。

    而昊天宗的隐居之地，他们这些大势力也是略微知道一点，就是在距离天斗城五百里一个环山的小村子里面。

    很少有人会去打扰他们。

    但是现在……

    随着魂秀的到来。

    昊天宗的平静日子恐怕是要到头了。

    “老师觉得呢？”

    雪清河在说完后，反问宁风致。

    “我也是这样子觉得的。”宁风致微微点头，在他看来魂秀等武魂帝国的强者出现，一定就是为了昊天宗。

    可……

    这终究只是他们的想法罢了，当不得真的。

    谁知道魂秀他们怎么想呢？

    还是那一句话。

    事无绝对。

    不得不防呀！

    万一，他们要是猜错了，魂秀等武魂帝国的目标就是天斗皇室，真的要让魂秀他们把天斗皇室都解决完？

    那一切都完蛋了。

    ……

    宁风致和雪清河分开。

    宁风致和古榕回到了七宝琉璃宗之内。

    大殿中。

    宏伟的大殿中，就只有宁风致和古榕。

    原本。

    若是不出意外，平时有什么大事需要商量的话，大殿之中是三个人的。

    剑斗罗尘心。

    可武魂城一行之后，剑斗罗尘心就彻底的折在了那里。

    三人，最终还是变成了两人。

    大殿中。

    少了一个人。

    无论是宁风致，还是古榕他们都略微的不习惯，但是尘心永远不会再回来了。

    他们必须要学会接受这个现实。

    剑斗罗尘心，他离开了。

    ……

    宁风致压制心绪，逐渐的让自己重回主题，道：“古叔，你觉得雪夜大帝能够带领我们守住天斗帝国吗？”

    古榕摇摇头：“雪夜大帝很优秀，但是就凭他就想要带领我们抵挡武魂帝国的进攻，守住天斗帝国，他还不配。”

    “武魂帝国志在一统大陆，无论天斗还是星罗都会是他们接下来的目标。”

    “他们不会放弃，以三国鼎立的形式存在斗罗大陆的。”

    “和平的时代终将结束，大动乱要出现了。”

    宁风致说出了自己心中的想法：“古叔，你觉得太子雪清河如何？”

    “嗯？”

    古榕一听这话，眼神怪异的看向了宁风致。

    眼神诧异，略显震惊。

    因为。

    他从宁风致的言语之中，听出了不一样的意思，这一句话，并不是简单的询问

    古榕并没有第一时间回答宁风致的问题。

    因为。

    他明白宁风致想要表达的意思。

    古榕认真思考许久后，方才开口：“我觉得如果让太子雪清河登基为帝。”

    “以他的手段，加上我们天斗帝国和星罗帝国联手，未必就不能抵挡或者消灭所谓的武魂帝国。”

    古榕已经讲得很明白了，雪清河很不错，毕竟是他们看着长大的。

    更是宁风致的弟子。

    雪清河要是登基为帝。

    无论是对于如今的天斗帝国亦或者七宝琉璃宗都是有好处的。

    如果雪清河登基为帝的话？

    他是支持的。

    可……

    眼下雪夜大帝还在世，雪清河想要成为天斗帝国的大帝，几乎不可能。

    要么等雪夜大帝百年之后。

    要么雪夜大帝自动禅位。

    无论是前者还是后者几乎都是不可能做到的。

    雪夜大帝虽然这些年身体不好，但是还没有到不行的状态。

    禅位？

    更加不可能了。

    当一个人在高位之上待的太久了，手握至高无上的权利，你要让他把手中的权利舍弃？

    谁愿意？

    谁也不愿意。

    到达高处之后，看尽世间风景，谁还愿意走下低处，看低处的世俗呢？

    ……

    古榕：“宗主，想要让太子登基为帝的话？这事得想要好好谋划才是，而且，速度必须要快。”

    “武魂帝国不知道什么时候就会打过来。”

    “嗯！”

    宁风致微微颔首，古榕的支持就是他最大的动力，只要有古榕和他的支持，就相当于七宝琉璃宗的支持。

    加上太子雪清河这些年培养的势力，要让天斗帝国易主，绝非不可能。

    但风险还是有些大。

    还得需要另外一股势力掺和起来才是。

    宁风致：“古叔，陪我去一趟蓝电霸王龙家族如何？”

    “好！”

    古榕点了点头，他自然知道宁风致心中所想，如果在得到蓝电霸王龙家族的支持。

    太子雪清河登基为帝。

    几乎就是板上钉钉的事情了。

    哪怕雪夜大帝不想禅位，那得要禅位。

    ……

    宁风致和古榕回到七宝琉璃宗之后，没有一会，便就匆匆忙忙的前往了蓝电霸王龙家族。

    蓝电霸王龙家族之中。

    大殿。

    对于宁风致和古榕来找自己，玉元震表示很意外，难道有什么事情在皇宫之中没有说完？

    非要私下来找他说吗？

    虽然对于宁风致和古榕私下来找自己很是诧异，但玉元震也是没有将他们拒之门外。

    蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗的关系很不错，加上如今武魂帝国的威胁。

    他们这些大势力的确是要多走动走动了。

    ……

    “宁兄！”

    “古兄！”

    玉元震还算客气，把他们请进了大殿之中，并且还安排了位置给他们。

    宁风致和古榕刚刚坐下。

    不待玉元震开口。

    宁风致就直接进入正题，毕竟造反这事情并不光彩，必须要快才是。

    外面武魂帝国虎视眈眈。

    要造反易主就得要快，要快到别人根本就反应不过来才是。

    宁风致：“玉兄，我想邀请玉兄和我七宝琉璃宗共谋一件大事。不知道玉兄有没有兴趣！”

    “嗯？”

    玉元震闻言，略显诧异，他都还没有开口，宁风致就开口了，这是有多么的等不及了呀？

    “什么的事？”

    “宁兄可直说！”

    宁风致直言道：“造反！”

    “……？？？”

    玉元震听见宁风致这话愣住了，他让宁风致直说，没想到宁风致这般直接的吗？

    造反？

    就这般直接的说了出来。

    难道就不知道委婉一点吗？

    不知道什么叫做隔墙有耳吗？

    而且……

    造反？

    好端端的，在现在这个情况下造反真的好吗？

    ……

    玉元震清醒过来，笑着看向了宁风致道：“宁兄，你这是在开玩笑吧？”

    宁风致摇摇头，很是认真的看向玉元震道：“玉兄，我可没有开玩笑。”

    “雪夜大帝的确是一个不错的君主，但是现在这个大陆形势，雪夜大帝很明显不适合再做天斗帝国的君主了。”

    “大陆的形式变了，时代也变了。”

    “有些人也该换了。”

    “你……”

    玉元震闻言，眸子微微一眯，死死的盯着宁风致，见宁风致不像是在开玩笑。

    咯吱！

    玉元震挥手，大殿是大门关上，造反这事情，可不能让太多的人知道。

    (本章完)

