
　　不管是流浪什么，反正肯定不是流浪的心。没等几个人走过去看个究竟，门口方向就传来了动静。

　　“牧哥！”

　　“周导！”

　　一个个恭敬的声音，传入了几个人的耳中，他们立即回头看去，表情颇为复杂。

　　只见这时，在一群人的簇拥下，周牧阔步走了过来。

　　这派头，这排场……

　　也让几个人，撇嘴冷笑了下。

　　周牧却很热情，“莫导、汤导，好久不见，近来怎么样？这位是凌导吧，我们应该见过，就是打交道的时候比较少……”

　　在他跟三个打招呼的时候。

　　旁边的一群人，多少也有几分感慨。

　　周牧、莫怀宣、汤源、凌千文，这几个名字，放在影视圈中，绝对是鼎鼎大名。

　　可以说，这是行业中，新生代导演群体里的佼佼者。

　　只要再加上一个余念，那么完全可以把宣称，把新生代导演的代表人物一网打尽。

　　几乎所有人都清楚，当老一辈的导演退休之后。圈子之中扛起大旗的，就是这几个人。

　　他们也对得起，别人的“期望”。

　　拍摄的电影，要票房有票房，要口碑有口碑。

　　文艺、商业，都玩得转。

　　最重要的是，他们年纪不大，思维处于活跃期，属于创作力最巅峰的时刻，

　　换句话说，他们的职业生涯，还有“成长性”。

　　如果哪个人，忽然灵光一闪，拍出一部爆款电影，登上票房榜单的前几名，这也不是什么稀奇事。

　　比如说，余念就是。

　　还有周牧……

　　这是现成的例子。

　　那么莫怀宣、汤源、凌千文，也有这个可能性。

　　“莫欺少年穷”，影视圈也一样。

　　在投资商、影迷粉丝、圈内人的追捧下，他们就算再克制自己，骨子里也难免有几分高傲。

　　之前三人听说，周牧点了他们的名字，想让他们充当献礼片的副导演，差点气炸。所以现在，三人对周牧，没有什么好脸色。

　　就算热情打招呼，也懒得搭理一声。

　　周牧也不介意，一脸和煦的笑容，“你们来了正好，忙我看一看这剧本、拍摄方案，有什么疏漏。”

　　他很直接，挥了一挥手。旁边的助理，立即把厚厚一堆文件夹，搬到了三个人的面前。

　　这个是……

　　三个人对看了一眼。

　　莫怀宣、汤源站着不动。

　　毕竟在行业中，他们是周牧的前辈。他们拍电影的时候，周牧还在读书呢。

　　所以过来之前，两个人聊了两句，也有达成了一点默契。

　　让他们低头，给周牧打下手，这是绝对不可能的事情。哪怕有电影局的压力，他们也无所畏惧。

　　同样是导演，凭什么让周牧骑到自己头上“作威作福”？

　　大不了，不在国内混……

　　莫怀宣已经向同行证明了，就算离开了东区，他照样可以混得风生水起。

　　倒是凌千文，就算年纪比周牧大，但是资历却不如周牧。

　　再加上，银河高层给他的一点暗示……

　　所以凌千文也没端架子，反而好奇拿起一个文件夹，慢慢地浏览起来。

　　才观看片刻，他的脸色变得奇异起来。

　　哗哗哗……

　　他翻看的速度，快了几分。

　　莫怀宣与汤源，也注意到这个情况，微微对视了一眼。

　　不过他们倒也沉得住气，还是没有动作。

　　周牧笑了笑，掠过了两个人，耐心等了片刻，才询问凌千文，“凌导，你觉得这个剧本怎么样？”

　　“啪！”

　　凌千文合上文件夹，一脸复杂之色。他犹豫了下，才开口道：“创意……惊人！”

　　可能是太震撼了，他产生了倾吐的欲望，“我以前，一直以为，有了《银河巨舰》系列，星战电影的创意，已经到尽头了。哪怕你的《银英传》，也有《银河巨舰》的是影子在，最多是继承发展，开拓支脉而已。”

　　“但是这个……”

　　他扬了扬文件夹，语气多了几分唏嘘，“看似受到星战电影的影响，却突破了《银河巨舰》的框架。”

　　“……”

　　莫怀宣与汤源愣住了。

　　这评价，是不是太高了？

　　不过他们也知道，作为洛天幕钦定的接班人，至少在导演这个行业中，凌千文是洛天幕明面上的衣钵传人，更是银河帝国重点培养的未来当家导演。

　　不出意料，《银河巨舰8》之后的系列片，多半会交给他接手。

　　这种情况下，对方居然说，周牧这部献礼片，比《银河巨舰》系列片还厉害……

　　好吧，或许凌千文的本意，不是这个意思。

　　但是架不住，两个人这么想。

　　糟糕。

　　端不住了，怎么办？

　　两个人又对视一眼，蠢蠢欲动。

　　与此同时，周牧脸上的笑容，更加的浓郁，“凌导，有兴趣一起参与进来，共襄盛举吗？”

　　“……”

　　凌千文忽然沉默了，脸上的纠结、动摇之色，非常的明显。

　　不会吧。

　　真的假的？

　　才看了剧本，居然“变心”了。

　　大猪蹄子，太渣了！

　　莫怀宣与汤源，顿时皱起眉头。

　　一瞬间，汤源不动声色，“随意”拿起了一个文件夹，“漫不经心”地打量。

　　又一个“叛变”的。

　　莫怀宣“死亡凝视”，坚决不屈服……

　　半个小时之后，他放下了手上的文件夹，眼神漠然，没有丝毫的波动……只不过微眨的眼皮，还有闪烁光芒的眼睛，却出卖了他内心中的波澜。

　　不，不仅是波澜，应该是惊涛骇浪。

　　江湖传闻，周牧的脑子，被外星人开过光的，所以电影的创意层出不穷。

　　其中《超体》系列是典型代表。

　　另外几部电影，同样具备天马行空的想象力。但是他敢说，那些电影根本比不上眼下的这个脑洞。

　　怪不得，电影局这么重视，真的全权放手，把这个大项目交到周牧的手上，甚至不惜动用“特权”，按照周牧的意思，“征召”他们三个成名的导演。

　　一方面，那是周牧的要求，给他面子。

　　另外一方面，估计也是担心周牧，独自一个人掌控不了这电影，所以需要他们三人的协助。

　　莫怀宣思绪起伏，久久不能平静。

　　这个项目，好像……

　　他看向了汤源，却发现不知道什么时候，对方已经坐到了周牧的旁边，拿着一支笔，在文件资料中勾画，好像在咨询什么事情。

　　……真是不可靠。

　　莫怀宣翻了个大白眼，统一战线，宣告瓦解！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第779章莫欺少年穷免费阅读。https://xs.23sk.com 