
“怎么会有这样的砭石……”张禹仔细地打量着手里的石头，在他的眼中，充满了不可思议之色。

“师父说过，砭术早已失传，现在的砭石，最多只是作为保健使用，无法真正的做到治病救人……难道说……这里的祖奶奶是用砭术给村民治病……”张禹在心中嘀咕起来，他实在是想不到，在这个地方能够见到这样的砭石。

一块带有灵气和药味的砭石！

他将砭石在手里把玩了一会，看起来根本不舍得放手。不过张禹也知道，自己不能在这里逗留太久，他还是将手里的这块砭石放回格子里，将格子推了回去。

张禹又看了看其他的格子，随手拉开一个，往里面一瞧，里面仍然是放着一块石头。

这块石头看起来和刚刚那块差不多，也是一块砭石，同样有淡淡的药味。张禹将这块砭石拿了出来，上面比较光滑，不过却带着疤痕，好像是刀削出来的。

张禹又接着查看，一来打开了好几个柜子，里面放着的都是砭石，其中有大有小，有些还是有棱有角，甚至还有做成工具的样子。

看了之后，张禹更加能够确定，祖奶奶治病的方法就是砭术。由此张禹也可以判断出来，村子里肯定有高人前辈，或许人已经死了，但村里的阵法，必然是以前的高人所布置。

眼下消耗的时间可不少，张禹估算着，程伯就算上了年纪，等一会也该到了。张禹简单了收拾一下，随即出了房间，关了房门。他又出了院子，将院门也给关上，带着阿狗绕着院子，来到后院墙那里靠着墙根等着。

果不出所料，没一会功夫，张禹就听到脚步声传来，跟着是推开院门的声音。

不过这一次，院子里的大黄狗并没有叫唤，也不知是不是感觉到阿狗仍然在附近，所以不敢乱叫。

“请问有人吗？”这时候，院子里响起一个国人的声音。

张禹还记得，在托尼身边，跟着两个国人，所以没觉得意外。这人问话之后，没有得到任何回应。

很快，托尼的声音又响了起来，“进去搜！”

连续的脚步声进到正房，接着又有声音响起，“没人！”“这里没人！”“人不在！”……

托尼他们从正房出来，张禹又听托尼说道：“你妈不在这里，能去什么地方？”

“不知道。”程伯木讷的声音跟着响起。

“山上除了这个院子之外，还有还有什么，你们会去的地方？”托尼又问道。

“山上有菜地和祖坟。”程伯说道。

“祖坟……”托尼沉吟一声，随即说道：“带我们去祖坟！”

“是……”程伯答应，转过身子朝院外走去。

张禹在后墙那里听的清楚，一听说祖坟，张禹的心头不禁一动。上次他跟李叔和小美路过祖坟，那里的坟茔地着实够大的，坟头都一眼看不到边际。村子里就这么多户人家，却有这么多坟，由此可见，村子人在这里生活了多少代。

通过砭石和阵法，张禹能够确定，村子里有高手的存在。即便现在没有，曾经也有过。既然是祖坟，那不难确定，高手死了之后，也会埋在那里。

“去祖坟看看，或许能有什么新的发现……”张禹在心中说道。

拿定主意，张禹却没有乱动，仍然是靠着墙根。他在等待托尼等人走远，可以说，让托尼他们先走两公里，张禹都能凭着速度，先一步赶到祖坟那边。

他等了一会，估摸着程伯带着托尼等人走出一段距离之后，这才绕到院门口这边。他朝来路看去，已经看不到人影。琢磨了一下，自己原路返回肯定是不成的，这样肯定会撞上托尼他们。于是，他干脆就近下山。

五里村周围环山，哪里都能上山，哪里都能下山，区别只是有的地方好走，有的地方不好走。

张禹直接下山，走着走着，就没有像样的山路了，深一脚浅一脚的，那叫一个难走。好在张禹的实力在那里摆着，阿狗因为长了四条路，走起来比张禹还要轻松几分。

一人一狗终于下了山，张禹穿过村里，从上次李叔领路的地方上山，直奔五里村的坟地。

他和阿狗的速度快，一会功夫就赶到坟地的边缘。跟上次一样，坟头一眼都望不到边际。张禹四下看了一眼，便朝上面走去。

祖坟都是这样，一般最上面的，肯定是长辈，然后一辈一辈的往下来。张禹为了争取时间，照旧是催动神行马甲，坟地的山路比较好走，加上又是冬天，山上没有什么杂草，没用多久，所以能够走的特别快。

越是往上走，坟头就越少，尤其是坟头的规模，也是越来越大。下面的坟，大多都是坟包，充其量是周边砌上一圈石头。而上面的坟，都是四四方方的大坟，一个坟头能够抵得上下面的四个坟包大小。

再继续往上，坟就更大了，周边都砌着花岗岩，边上还种着一棵棵松树。目前的石碑，也是越来越大。

张禹看在眼里，心中暗说，看来这五里村的祖辈，真的不是等闲之人。渐渐的，张禹看到上方祖坟的尽头，他也跟着放下脚步，看来沿着坟头，一个个的打量。

之前他没有仔细观察每一个坟头和每一个墓碑，眼下这一仔细观看，张禹没一刻就发现了一个问题。那就是，这些墓碑上面刻着的名字中，姓氏大体上就那么几个。

确切的说，一共就五个，分别是：程、李、杨、王、章。不过这里面倒是有不少双坟，墓碑上还刻着女子的姓氏，但都是只有姓，没有名。

墓碑上还刻着生卒年月日，从这里能够看出来，屋子里的祖先是从明朝就生活在这里。张禹继续向上，终于来到了最上面。在这里，一共五座坟，其中一座单独在最上面，也是整个山上最大的一座坟。

在这座坟的下面，则是平行有四座坟，虽然规模也大，但根那座单独的坟相比，起码差了有一半。

张禹仔细打量这五座坟，跟着就有了新的发现，平行的四座坟，墓碑上的姓氏是李、杨、王、章，最上面的那座坟，主人则是姓程。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45094309"  chaptername="第3062章  祖坟">加入书签</a>
</div>
