    第147章侯爷他被心机外室美人钓了37

    谢洵哪里会关心这些，不过是一句好生照料，剩下的都得她们自己揣摩，自然要在孟棠安多说些好话。

    “劳烦了。”

    孟棠安轻声细语，眸光落在那些衣裳上，都是上好的料子，各种款式的都有，名贵艳绝。

    她只挑了一件素净白衫。

    查秋有些讶异，迟疑片刻：“姑娘不看其他的吗？这鹅黄很衬你。”

    视线瞥见女子颈项的红痕时，有些羞的垂下眸。

    “不必了。”孟棠安微微一笑，又柔又雅，眉间蹙着一抹山水青黛的愁，令人怜惜，“你们都退下吧，我自己来。”

    “这……”

    “退下。”

    孟棠安不轻不重的说，明明很温柔的人儿，却令人感觉到压迫。

    查秋心中一惊，恭敬应声，领着下人退出去了。

    孟棠安见她们都走了，慢吞吞、意迟迟的更衣洗漱，看着铜镜中的那张脸，端详了一会儿，只描了一下蛾眉，并没有上妆。

    雪肌红痕，遮不住的尽数都是另一个人留下的痕迹。

    极具侵占性。

    本来还计划着早晨“深情凝视”，结果还没开始行动就夭折了。

    养生壶飘进卧房，碧绿茶壶在空中如幽灵般飞舞，试探性地问：“你还好吗？”

    它也不知道昨晚发生了啥。

    咱也不敢问，咱也不敢说。

    孟棠安抬起眸看了他一眼，桃花眼像成了精的桃夭，纤长手指微微揉着跪青了的膝盖，半晌啧了一声。

    “谢洵什么都好，就是不会心疼人。”

    她幽幽道：“只顾着自己爽。”

    养生壶：？！！

    在那一刻，他死寂了很久很久，陷入死机重启的状态。

    这是他不花钱能听到的话吗！！

    什么虎狼之词？

    养生壶小脸烧的通红：“你你你你——你不是个正经人！”

    孟棠安微妙道：“你昨晚……”

    “我是个正经壶！”祁楼几乎是撕心裂肺的吼，“我不会偷看的！！”

    他还不想要长针眼！

    “但是你现在很像做贼心虚哎。”

    养生壶气的原地暴走冒烟。

    孟棠安没再逗他，斜靠在榻上，望着窗外光景。

    庭院落叶纷飞，是副好景色。

    今日谢洵一定会回来，还有场好戏要演。

    孟棠安支着下巴，侧脸温婉，若有所思的开口：“你说谢怀京那张脸，好看吗？”

    “好看！”祁楼嘹亮道。

    “我也觉得，很适合挨打。”

    “你说什么？！！”

    …

    徐北侯府的马车到了皇宫，谢洵一路往太后所在的宫殿走去，不巧，路上碰上了一个人。

    “徐北侯。”林正源着蓝衣清俊，翩翩贵公子，温和拱手。

    林正源昨日出门办事，直到今早才赶回来，来面见皇上复命。

    他属意户部尚书的位置，如今空缺这么好的机会自然要争取，尽心尽力的办事。

    谢洵冷淡颔首，转身就走。

    “徐北侯今日瞧着心情不错。”

    林正源想到那失踪不见的余宜，眼神微暗，看着红衣矜贵的人，主动开口。

    这话倒是不假。

    也不知谢洵知道多少消息，还有孟棠安……

    想到那人，林正源心中一软，他知道孟棠安喜欢李记的桃花酥，出门办事的特意买了些，等回府就可以见她了。

    谢洵步伐一顿，似笑非笑的看向他。

    那样的目光意味不明，似乎含了点什么，林正源皱了下眉：“怎么了？”

    “本侯心情确实不错。”谢洵说的漫不经心，“料想林侍郎应如是。”

    林正源有些诧异，没想到谢洵会回应他的话。

    这不太像是谢洵的性格，换做往日，对方早就忽略过去了。

    他细细打量着谢洵，从那张冠绝长安的脸上看不出什么特别的情绪，眼眸狭长，生来透着恣肆叫嚣的疏狂，风流的很，半晌轻笑。

    “徐北侯是遇到了什么喜事？”

    “新得个美人，甚合我意。”谢洵转着玉扳指，眼前晃过那种哭的楚楚可怜的脸，淡淡道。

    “哦？”林正源心中惊愕，面上不动声色。

    “是哪家的小姐能让眼高于顶的徐北侯看上？真是一桩喜事。”

    谢洵身边有人了？！

    这么短的时间，怎么可能。

    谢洵不是最厌女儿香吗？

    那孟棠安怎么办。

    谢洵笑了一下：“话说回来，还是林侍郎的功劳，改日定登门拜谢。”

    这话从谢洵口中说来，简直见鬼。

    林正源心中升起一种不好的预感，还想再说什么，谢洵已经走了，背影修长俊挺。

    他站在原地，狠狠皱眉。

    这话是什么意思？

    和他有什么关系？

    林正源咬牙出宫，对小厮说：“回林府！”

    马车行过街道，能听到嘈杂沸腾的人声，林正源隐隐捕捉到什么抢亲，他心中惦记着孟棠安，魂不守舍，也没有往心里去。

    视线落在一旁的桃花酥上，微微柔和。

    一会儿好好跟她谈谈吧。

    他们很久没好好说过话了。

    宫中，檀香缭绕。

    谢洵走进来，慵懒开口：“太后。”

    那软榻上的老人穿着素净，却不损半分雍容华贵，瞧见谢洵，淡淡道：“坐吧。”

    谢洵也没客气，坐在一旁的软榻上。

    内殿的宫人很有眼力见的退了出去。

    太后仔仔细细的看着谢洵：“你和你父亲越来越像了！”

    想当初的谢大将军，也如谢洵这个年纪。

    征战沙场，威震四方。

    谢洵随意应了声。

    “别怪你父亲，他当年也有诸多不得已。”

    那时谢洵还没出生，京城风云诡谲，后来陈年旧事，谢洵也听闻过几笔，已无动于衷。

    “早过去了。”

    窗外的天，清晨时还晴朗，转眼就变得阴寒，深秋冷风刺骨，不久后会有一场大雪席卷整个长安城。

    那是他们的忌日！

    整整合合，十六载。

    有些事表面被遗忘，记在故人心中。

    “也快到你的生辰。”太后不再谈往日，转而看向谢洵，“今年的生辰，不打算一个人过了？”

    谢洵不动声色的看她。

    太后语气严厉：“你还真当哀家老了聋了？不知道外面发生的事？”

    “昨日那么催你你都不来，你跟哀家说说，到底忙什么国家大事去了！”

    “太后找我有什么国家大事吗？”

    ?  ?【海棠花未眠.的万赏加更】

    ?  

    ????  

    (本章完)

