    这一天，天启集团内部发文。

    原天启单人飞行器公司副总经理吕怀仁，任命为天启机械集团总裁。

    原天启单人飞行器公司总经理戴尔伯特，任命为天启机械集团副总裁。

    拉开了天启机械集团整合的序幕。

    同时，伍思凯代表天启集团在敦煌市政府注册了天启机械集团的文件，文件中显示，天启机械集团总部设立在敦煌。

    下辖普斯菲力岛两个星际飞行器工厂，艾德留斯星际飞行器工厂，敦煌星际飞行器工厂，天启担任飞行器工厂，五大生产工厂。

    敦煌地方政府是无比的欢迎，总算是有一个大集团在本地落户了，这对当地的经济发展绝对是一个很大的利好。

    一路绿灯，那个部门敢拖延审批时间就摘了那个部门主管的乌纱帽，在这种命令下，审批速度贼快。

    有戴尔伯特这个老手来帮助吕怀仁，徐平安很放心，就看他们表演吧，如果真的扶不起来，到时候再换人。

    徐平安已经返回国内，在家里休息了几天。

    这一天早晨，徐平安从家里出来后没有去公司，而是去找卫东朔了，有事情跟卫东朔商谈。

    得到通知徐平安过来了，卫东朔就亲自到门口招呼徐平安进来，亲自泡了一杯茶水招呼徐平安。

    同时，卫东朔跟秘书交代了“今天中午我不见其他人了，一般的事情都给我推了吧”。

    秘书点了点头离开了。

    “徐大老板今天过来有何指教”卫东朔一开口徐平安就笑了。

    “当然是有求我们官老爷了”徐平安笑着回了一句，两人一起笑了。

    开个小玩笑，有助于活跃一下气氛，为接下来的谈判创造一个良好的环境。

    “开门见山吧，有事情直说”卫东朔直接说道。

    “大事没有”

    “海洋重金属降解站有一个副产品，那就是食盐，能否帮我问问国家收吗”徐平安直接说道。

    卫东朔听完一愣，紧接着笑了。

    “你这个产品如果放在古代，那是绝对的好东西，可现在呢，国家盐库各个分部那边都是满满的”

    “如果你的盐没地方销售，我跟你说一个好去处，制碱工业，他们可是很需要盐的，尤其是纯净度高的盐”卫东朔笑着说道。

    徐平安一副恍然大悟的表情，自己怎么将这件事给忘记了，真是犯晕了。

    “多谢卫高官指点，我知道怎么做了”

    “我的这个副产品，纯度可是相当高的”徐平安笑着说道。

    “我也跟你说一件事情，你帮我求证一下”卫东朔一脸认真的表情说道。

    徐平安很是纳闷，能让卫东朔认真的事情肯定不是小事，怎么会需要自己帮忙去求证，询问道“什么事情”。

    “有消息说空客集团打算转型，计划出售J市的飞机制造线”卫东朔直接说道。

    徐平安听完就是一愣，不会吧，空客这是想要干什么。

    “高官从哪里听到的消息”徐平安询问道。

    “你不要问我，你帮我求证一下吧”卫东朔直接说道。

    “好，两天内必有消息”徐平安直接说道。

    诺顿已经卸任空客集团董事长了，新上任的董事长叫奥本海默，徐平安也仅仅只是见过一面罢了，根本就不熟悉。

    因此，只能从侧面打听这件事了。

    两人聊了一会，徐平安就告辞了，卫东朔送徐平安下楼上车，这才返回。

    徐平安在车上就开始琢磨这件事了，空客竟然想要转型，转型干什么，思索的时候猛然间一愣。

    难道要转型生产星际飞船，跟自己抢食。

    越想，越觉得这种可能性很大。

    又仔细的一想，慢慢的摇了摇头，不会是生产星际飞船，成本在这里放着，空客生产出来的成本恐怕要比自己高很多。

    如果不是星际飞船，会是什么，空客舍得放弃航空市场吗，徐平安开始沉思起来。

    回到天启集团总部，徐平安泡了一壶茶水直接说道“星灵，通过网络查一下空客集团，看看他们是不是真的有转型的打算”。

    星灵没有回复，徐平安也没在意，有时候星灵是懒得回应，事情该做还是要做的。

    欧洲，空客集团总部，一帮董事会的人还在讨论事情，情况有点激烈。

    讨论的内容，还真是关于转型的问题。

    飞机市场利润有限，而星际飞船方面就不同了，根据内部对天启集团生产星际飞船的信息收集，可以肯定。

    天启集团卖一艘星际飞船就赚一艘星际飞船，成本只有两百亿欧元多一点，根本不需要四百五十亿欧元。

    “先生们，利润啊，生产一艘赚两百多亿欧元，你们愿意放弃这个利润吗”奥本海默看着董事会的成员说道。

    “奥本海默，我就问你一点，如果天启集团直接降价，你认为客户会选择谁的产品”

    “还有，单人飞行器的例子别忘了，当初徐平安是什么反应”

    “放弃了民用航空市场，星际飞船生产又赔钱，空客怎么办，破产吗”大董事朗力直接询问道。

    “朗力，你要明白”

    “空客的背后是谁，是整个欧盟，到时候整个欧盟的订单都会属于我们”

    “必要的时候，美国的订单也会交给我们”

    “因为美国暂时还离不开欧盟市场”

    “再说了，现在我们并不是完全放弃飞机市场，而是压缩一下在全球各地的生产线”

    “将天朝那一条完整的飞机生产线关停出售好了，还有天朝的几个零配件工厂，头关停出售好了”

    “到时候我们在给天朝一些企业订单，反正我们星际飞行器也需要天朝企业的零配件”

    “有订单，天朝方面是不会提什么意见的”奥本海默很是冷静的说道。

    “奥本海默，我就问一件事，如果你能够给出答案，我就支持你的转型”

    “如果天启集团杀入飞机制造行业你怎么应对，我记得诺顿曾经说过，天启集团早就已经展开新式飞行器的建造了”

    “如果行的飞行器成本低，消耗低，你怎么应对”

    “欧盟肯定会给我们订单，可航空公司要考虑成本，一旦天启集团全力进军民用飞行市场，推出新一代产品，那些航空公司很清楚自己该怎么选择”

    “到时候，是不是也让欧美给各个航空公司补贴”大董事希尔拉看着奥本海默询问道。

    奥本海默一皱眉头，希尔拉说的这种情况不是不可能发生的，天启集团的新产品让所有企业都害怕。

    对行业的颠覆性太强了。

    “微软当年不信这个邪，结果天启集团退出了星云系统”

    “高通董事会也不相信天启集团的实力，结果天启集团推出了埃米级芯片”

    “一旦跟天启集团展开全面竞争，你有把握拿到埃米级芯片吗”

    “还有一件事你不要忘记了，航天材料，全球星际飞船的材料都是天启钢铁集团供应的，一旦断了你的货，你拿什么生产”另外一位董事乔安妮说话了。

    说完后脸上虽然没什么，可内心却是长长的一声叹息，诺顿的担心是对的，真为未来的空客担心啊。

    “乔安妮女士，天启集团需要欧洲市场，如果离开了欧洲市场，天启集团衰落不可避免”奥本海默脸上带着讽刺的笑意说道。

    “是吗，如果超级鱼油跟超级多肽全部断货呢”

    “人们闹起来你去平息吗”乔安妮看着奥本海默说了一句。

    心里暗暗的骂了一声脑残。

    真当徐平安是什么善男信女，那是一个大流氓，为了达到自己的目的什么手段都敢玩。

    你这么逼他，他会有所顾忌吗。

    “提醒你一句，如果因为空客跟徐平安闹翻了，你认为欧盟需要天启集团呢，还是需要你”乔安妮一脸笑意的说了一句。

    敢用那种鄙视的眼神看我，你算个什么东西，不给你一点厉害瞧瞧，你真是不知道天高地厚。

    奥本海默不吭声了，乔安妮这个老巫婆说的很对，真要是跟天启集团全面的竞争起来，一旦空客落入下风，事情就不好办了。

    徐平安这个混蛋手很黑，很记仇。

    跟YD国的事情过去了这么长的时间，到现在都没有跟YD国和解，可见徐平安的心眼有多记仇。

    等到奥本海默已经不是空客董事长了，徐平安对自己下黑手了，是不会有人在乎自己死亡的。

    “先生们，女士们”

    “我提议空客进行改革并不是为了自己的私心，而是为了我们整个欧洲，更是为了我们空客集团的存亡”

    “空客的成功是欧盟各国一致努力的结果，因为我们团结，才有了空客的诞生”

    “可各位看看现如今的国际形势”

    “美国独霸太空的野心不言而喻，天朝跟E国在崛起”

    “我们欧盟呢，有什么，我们目前三艘陨石抓捕飞船都是天启集团建造的，虽然说现在星际飞行器已经开始建造了”

    “可星际飞船项目并不是我们空客主导的，反而抽走了我们很大一部分的研发力量”

    “各位，当星际飞船造出之际就是我们空客走向衰落的时候”

    “星际飞行器都可以建造，建造飞机难度大吗，或者说干脆建造新的飞行器取代飞机也不是什么大事”

    “到时候我们空客怎么办，我们空客处于什么地位，我们还是那个象征着欧盟团结的空客吗”

    “如果说这样你们不在乎的话”

    “我就问一句，空客被新型飞行器取代了，我们的利益怎么办”

    “你们愿意放弃现在的利益吗？”

    “如果你们愿意放弃，我无话可说”奥本海默看着众人说完不吭声了。

    所有人都沉默了，奥本海默说出了他们一直回避的事情，当初星际飞船另起炉灶而不是交给空客集团，就让众人感觉到危机了。

    别忘了，欧盟才是空客集团最大的股东，一旦到时候让两家公司合并，他们还有现在的地位吗。

    恐怕，到时候手里的股份不是被欧盟稀释就是给你一笔钱购买你的股份。

    让你离场，从此边缘化。

    想到这里，很多人脸上的表情凝重了，这种状况是无论如何都不能接受的。

    “奥本海默，你说的这些我们都知道”

    “可你想过没有，一旦你跟天启集团开始交手，这会加速变化的”

    “为了星际飞行器，欧盟现在是不会跟徐平安闹翻的”

    “还有一点我郑重的提醒你一下，徐平安在欧盟的人脉关系不次于你，这一点，你可以向你身后那位打听一下在做决定”

    “不要莫名其妙的成为炮灰连累我们所有人”朗力大董事一脸认真的看着奥本海默说道。

    奥本海默一愣，不可能吧，徐平安在欧盟的人脉关系比我还强，这怎么可能。

    认真的看了看朗力大董事，发现朗力大董事并没有开玩笑的意思，奥本海默就开始思索了，好一会时间，猛然间一震。

    脸上的表情有点黑，仿佛想明白什么似的。

    