    “雪哥！”

    次天女见雪玉龙竟真的被林天佑一掌拍退。

    并且还受了重伤。

    不由的惊呼。

    她上前来查看。

    真的是第一次见雪玉龙伤的这么惨。

    “魅儿，这个家伙他……他拥有……至……至……噗！！！”

    雪玉龙想告诉次天女，林天佑身上拥有至尊之力，不是普通人。

    可他的话根本没办法说全，就一口鲜血吐了出来。

    林天佑的那一掌，已经伤及他的神魂五脏。

    若非他身上有烛龙至尊送的护身宝器。

    刚才那一掌，早就要了他的性命。

    此刻，能撑到现在，已属不易。

    他一口鲜血喷出，直接倒在了地上。

    不知是死还是活。

    “雪哥！”

    次天女面容狰狞，嘶吼出声。

    林天佑当着她的面，把她的未婚夫打残，这简直是找死的行为。

    “林天佑，今天你敢伤我雪哥，坏我宴会，我必杀你。

    谁来也阻止不了！”

    次天女的双眸泛出了冰冷的寒光。

    “哼，这句话，本少还给你。

    你敢毁我未婚妻的名声，占她的宫殿，又抢她的封号。

    即便是你家的轩辕至尊过来，也保不下你的性命！”

    林天佑踏前一步，对次天女已然动了杀心。

    “那个小子要对次天女对手吗？

    他连雪玉龙都能打倒，次天女应该也不是他的对手吧？”

    远处一众豪门家族的子弟们，全部将目光集中在这里，他们在思考要不要出手帮次天女。

    “不要小看了次天女殿下！

    她能继天女妭成为第二任天女，绝对是有几把刷子的。”

    一名年长的人出声喝斥。

    “剑术吗？

    可我听说，次天女根本不修炼剑术，她又没有天女妭的旱火之力，如何与那少年一战？”

    旁边的人仍然不看好次天女。

    有人甚至还提出去通知轩辕至尊的建议。

    雪玉龙的伤，这可是大事情，要是一个没有处理好，令得烛龙至尊暴怒，恐怕连轩辕至尊也不好化解。

    “别急，次天女一定不会让我们失望的！”

    仍然是那名年长的男子开口。

    他似乎非常看好次天女的能力。

    只见次天女的双眸越来越冰。

    寒气以实质般在空间凝出一个人影的轮廓。

    而后慢慢的显现出实形。

    这是一个看不出年龄的中年男子，他的身高超过两米。

    两条手臂像水桶一般，上面全是爆炸一般的肌肉。

    他的衣着很简单，像远古时期的某时代衣服。

    但林天佑并不认识这样的衣服。

    他现身的一瞬间，目光便直直的扫在了林天佑的身上。

    好像那对目光里，带着死亡一般的气息。

    林天佑身后的豪门贵族，实力并不弱小，但只是这目光的余劲，就让他们有一种喘不上气来的感觉。

    “这、这是什么人？

    我竟被他的一道目光震的呼吸不畅？”

    一名魂力境界在上位三重境的豪门男子失声叫道。

    “我听闻在阳间的三国时期，有一个猛将名为典韦。

    其战力无匹，在三国所有猛将当中，堪为顶尖级别的强者。

    后来人们为了形容他的勇猛与强大。

    便给他起了一个绰号。

    不知道在座的各位有谁知道这个绰号？”

    次天女目光巡视四周，淡淡的问道。

    “我们对阳世的事情并不关心，所以不曾了解这个名为典韦的男人有什么绰号。”

    众人面面相觑，如实回答。

    阳世在这群人的眼里，不过是蝼蚁们居住的地方。

    他们洪荒世界的人是凌驾于一切世界次元的存在。

    自然不会去关心这些事情。

    “次天女殿下，自从阳世的灵气变的稀薄以来，我们就没有再去关注阳世的事情了。”

    “不错，好像是从秦皇崩俎以后，世间的帝皇都顺应天命，以天之子自居。

    从那时起，阳世的灵气便消失殆尽。

    他们的魂力被天道封了上限，再也不能与我们这些世界的强者相提并论了。”

    人群之中，几个见识不凡的人开口说道。

    “秦皇一统天下之后，妄图与天道抗争，结果被天道散尽龙气，毁尽灵气。

    连秦王朝都被后来以真龙天子自称的刘邦所取代。

    自那位最强始皇帝陨落以后，能让我们洪荒世界强者所忌惮的人，已经不存在了。”

    人群叽叽喳喳说个不停。

    而林天佑也是到现在才明白阳世为什么会有魂力限制。

    一切都是天道在忌惮那位始皇帝！

    “嗯，我一直说要去收伏秦皇的。

    既然他强的连天道都畏惧，看来有时间真要去会会他了！”

    林天佑心头暗暗想道。

    能让天道都害怕的男人，这秦皇，有他龙皇至尊的风范！

    至少在霸气方面，绝对不输给自己。

    人群还在那里议论始皇帝。

    一个阳世的帝王，能让这群洪荒世界的强者们如此议论，足以说明其可怕和强大。

    次天女看着人群，面色越来越难看。

    她暴喝一声：

    “都给我闭嘴！

    我让你们说典韦的绰号，可没让你们去议论始皇帝！”

    一群人闻言，俱是打了个哆嗦，全部闭口不言。

    “次天女殿下！

    小人刚刚查了书籍，有关典韦的绰号我已经知道了。

    他被阳世后人称之为‘古之恶来’！”

    一名侍卫见主子在生气，连忙走了出来，小声回答。

    “什么？古之恶来是那典韦的绰号？

    开玩笑的吧？

    恶来可是仅次于魔神的存在。

    那叫典韦的男人，有何资格能够以恶来自称？”

    人群再次炸响，全都是对典韦的不屑。

    “哼，一群垃圾！”

    林天佑扫看人群，小声骂了一句。

    毕竟典韦是他的猛将系英灵，怎么可以让别人随意去嘲讽？

    “看来你们都知道古之恶来的威名，很不错！”

    次天女目光陡然看向了林天佑，她咧嘴冷笑：

    “不知道林朋友如果遇到真正的恶来，会是一副什么表情呢？”

    她此言一出，全场的噪音顿时消失不见。

    所有人都把目光集中在那个高壮的人影身上。

    难道说……这个高壮的男子，就是……恶来？

    “在下魔神系英灵，准魔神恶来，奉我主次天女之命，特来取你性命！”

