    另外一名属下开口道：“如果是沐寒的话，那他为何不选择离开，而是冒着生命危险趁机直接掉下来，那可能会摔死的！”

    “对啊，监控视频里面，他当时是被人拿枪指着威胁，才被带走的！”

    旁边有人附和：“而且，他一找到机会便直接挣脱了。”

    面具男望着刚刚那个怀疑沐寒的雇佣兵，淡淡开口：“你和沐寒有过节？”

    雇佣兵面色一变，望着面具男，即便是看不到此刻面具男的神色，但也知道，问出这句话代表的意义。

    “老板，我只是说出自己的疑惑，并没有任何的针对性！”雇佣兵急急地解释道。

    “我最讨厌别人在我面前自以为是！”面具男讽刺的开口：“给我查清楚今天的那三个人！”

    “是！”众人异口同声道。

    一群人离开，面具男再次看了一眼病床上躺着的沐寒，对着旁边的医生开口：“人醒了，第一时间让他过来见我！”

    “是，老板！”医生恭敬道。

    很快屋子里的人散去，医生也检查了一下医疗设备，确定没有什么问题，这才转身离开了房间。

    一切归于平静，床上躺着的沐寒眼睛动了一下，缓缓睁开了眸子，偏头望着门口，眸底的光越发深了几分。

    半响，他再次闭上了眸子！

    -

    脱离鹰组织的控制范围，飞机在海面飞行了一会儿，明显有些坚持不住。

    对于简柒他们来说，此刻，躲开鹰组织算不上是真正的脱离生命危险，此刻的他们在一望无垠的海面，若是掉下去，根本不等他们游到岸上，怕是会直接被淹死在这海水之中！

    “大哥，你得稳住啊！”简柒忍不住开口，看着这随时可能坠入海中的飞机，心颤颤的。

    男人淡定开口：“我能稳住，关键是这飞机坚持不住。”

    刚刚那些战斗机集中攻击的时候，机身也是受到了一些损害，根本不能坚持多久。

    “准备跳伞吧！”男人开口。

    唐靳御看了人一眼，对方都说出这句话，那就说明，这飞机已经不能够再坚持下去。

    唐靳御解开安全带，快速的去找降落伞。

    旁边祁墨和简柒的动作也是相当的快速起身。

    三人穿戴好，唐靳御将一个降落伞拿过去递给那个男人：“给你！”

    “你放旁边就好。”男人淡定开口：“我将飞机升高，你们尽量掌控借风飘远一点着陆！”

    男人说着，点开旁边的屏幕：“朝着西南方向飘，这个点距离距离最近！”

    “好！”唐靳御说着，已经朝着机舱口的位置走了过去。

    简柒看着人过来，视线看了一眼控制着飞机的那个男人，眉头皱了一下。

    唐靳御伸手握住她的手，轻声开口：“我知道你在想些什么，不过，他说的确实没有任何错误！”

    “你们准备好跳伞！”男人开口。

    祁墨伸手打开机舱门，对着旁边的简柒开口：“小七，跳！”

    简柒再次看了一眼驾驶位上的那个男人，收了视线，直接走到机舱口，跳了下去！

