    见陆孝恭询问，老五微微一笑，当即道：“陆先生，咱们以兽昆的手机，给叶枫那小子发假消息，把他诓来这里，而我们提前设好伏击，有心算无心，还怕收拾不了他？”

    陆孝恭顿时眼睛一亮，道：“老五，你这法子绝了！我这就给那小子发微信……”

    “陆先生，等等。”

    “又怎么了？”陆孝恭面露疑惑之色。

    “陆先生，叶枫那小子喜欢扮猪吃老虎，实力深不可测，咱们既然要动他，那就务要一击必中，否则，后患无穷。”老五道。

    “说的有道理。”陆孝恭点头，“老五，你有什么好点子？”

    “陆先生，我们就以兽昆的口吻给叶枫发微信求救，就说他兽昆命在旦夕，再发个定位，其他什么也别说，免得言多必失，引起叶枫怀疑。”

    “妙！”陆孝恭大加赞赏，“就按照你说的办。”

    ……

    与此同时，柳家。

    叶枫正陪着柳家父女三人，共享午餐。

    忽地，叶枫取出三枚翡翠戒指，分别递给他们三人作为赠礼。

    “我说叶枫，这戒指看着挺普通啊，你送给我和我爸也就算了，干嘛还送我妹妹如冰啊？多少有点轻慢我妹妹哟~”柳如芸故意开玩笑似的轻笑道。

    柳如冰听不下去了，维护叶枫道：“我说姐，你瞎说什么呢？有道是，礼轻情意重，叶枫无论送我什么东西，我都……我都喜欢。”

    说完，爱不释手地抚弄起自己手里的翡翠戒指。

    “哟，妹妹，这还没嫁做人妇呢，就开始胳膊肘朝外拐啦？”柳如芸打趣地笑道。

    “姐……”柳如冰俏脸通红，不依地道。

    “好，我不开你玩笑了，行了吧？”柳如芸摇头笑道。

    柳如冰这才作罢。

    这时，柳承志摩挲着手里的翡翠戒指，忽然道：“如芸，你恐怕是走眼了，这翡翠戒指似乎并不是你想象的那般普通……”

    “哦？”柳如芸一愣。

    柳承志道：“如芸，你感觉到没有，这翡翠戒指，随着轻轻摩挲，似乎存在一股奇特的能量在波动……”

    柳如芸当即试了一下，很快，她惊呼失声：“爸，你说的还真没错，里面真有奇特的能量在波动呢！”

    柳如冰一听，当即也试着摩挲了一下，很快，她也发出惊呼之声：“不错，里面真有能量在波动，真的有呢！”

    见她们姐妹一副大惊小怪的样子，一直没有吭声的叶枫笑了：“其实，这三枚翡翠戒指，看着普通，其实内有乾坤。”

    “内有乾坤？”柳家父女三人齐齐一愣。

    “不错。”叶枫点头，“这三枚翡翠戒指，其实叫空间储物戒指，里面有我布置的空间阵法”

    空间储物戒指？

    柳如冰和柳如芸姐妹俩还没反应过来，柳承志却是神情激动不已：“空间储物戒指？它竟然是传说中的空间储物戒指？贤婿，你没忽悠我们吧？”

    “柳先生，我忽悠谁也不会忽悠你啊！”叶枫笑道。

    柳承志这才放心下来。

    “爸，什么是空间储物戒指啊？它很昂贵吗？”柳如芸忍不住问道。

    “那是当然，比钻戒还要昂贵。”柳承志激动地道。

    “爸，这怎么可能？”柳如芸一脸不信。

    “是啊，爸，钻戒可是非常昂贵的。”柳如冰附和道。

    “如芸，如冰，你们有所不知，这空间储物戒指，能储存物品不说，还能方便携带，简直就是居家旅行必备。”柳承志道。

    随后，他向叶枫询问了使用之法。

    叶枫毫不隐瞒地说了。

    紧接着，柳承志咬破手指头，在戒指上滴了血，与戒指建立起精神上的联系。

    “如芸，如冰，你们瞧好了。”

    柳承志说着，拿起餐桌上的一只碗，托在手心，再心念一动。

    下一秒，这只碗便在他手心之中凭空消失。

    “咦，碗呢？哪里去了？”柳如芸和柳如冰姐妹俩目瞪口呆。

    柳承志洋洋得意地道：“还能哪里去了？自然是进入这戒指中的储物空间了。”

    闻言，姐妹俩哪里还忍得住，当即也依样画葫芦，在自己手里的戒指上，滴下了自己的鲜血。

    很快，姐妹俩也与各自的翡翠戒指建立起了精神联系。

    随后，二女成功将碗放入储物空间，乐得她们眉开眼笑，喜不自胜。

    “对了，妹夫，这空间储物戒指，能储存多少物品啊？”柳如芸道。

    她一声“妹夫”，显然跟柳承志一样，内心已认同了叶枫。

    叶枫微微一笑：“我目前的修为还比较低，因此，这制作出来的空间储物戒指的空间有限，也就一间十个平方的房间大小。”

    “十个平方的房间大小？那够了，够了！”柳如芸笑道，“妹夫，我真没想到，你还是个多面手呢！居然懂这么多东西！”

    叶枫不好意思地笑笑，正要说话，就在这时，他的手机微信提示音响起。

    他下意识地拿出来一看，却是兽昆发来的微信。

    微信只有四个字：命在旦夕。

    同时，还补了一个微信定位。

    叶枫眉头一皱，当即回复微信，询问情况。

    但是，等了好一阵，也没见回复。

    “这个兽昆，到底出什么事了？”

    叶枫心里暗暗嘀咕着，“罢了，我先用天衍术卜算一下，看看到底什么情况？”

    想到这，他当即掐指推算起来。

    旁边，柳家父女三人见他面色凝重，又运指如飞，均意识到有大事发生，便识趣地默不作声，静观其变。

    而这时，叶枫已掐算出了结果，神色也越发难看了起来。

    “贤婿，怎么了？”柳承志问道。

    叶枫没有直接回答，而是起身道：“我有要事要办，你们继续吃，我出去一趟。”

    说完，不等柳家父女三人询问，他便已离开，消失不见。

    到了柳家大门外，叶枫叫来马飞，将兽昆被陆孝恭拿住的事儿说了。

    “什么？竟然有这事儿？”马飞惊讶道。

    叶枫点头：“真没想到，这陆孝恭好快的反应能力，竟然这么快就找上了兽昆！还好，“无论他陆孝恭怎么威逼利诱，兽昆都没有出卖我。只可惜，陆孝恭竟然通过兽昆的手机，查出了我与兽昆的通话录音，从而锁定了幕后指使者是我。”

    “枫哥，那咱们该怎么办？”马飞问道。

    “事已至此，容不得我心慈手软，必须设法干掉陆家父子，否则，后患无穷！”叶枫杀气腾腾地道。

