    第248章喜帖

    所以说好的早上练拳，最终以何婉清耍性子而告终。

    何婉清知道自己不是练武的天份，但是廖师傅教的都是保命的招式，必须要熟悉。

    “不如，我去练舞？”何婉清突发奇思异想道。

    “你不是正学着吗？”高亚军不解，这早上才因为武术俩人闹了一场，自己这媳妇恐怕不是魔怔了吧？

    这么想着，高亚军就把手放上了何婉清的头上，以为媳妇儿神志不清了。

    何婉清知道自己像是被当成了傻子，一个扭头，逃开了高亚军的手。

    “我说的是舞蹈，你都想什么呢？”知道高团长这块榆木脑袋拎不清，何婉清也不跟他置气。

    至此，何婉清的日常又多加了一项，学舞蹈。

    早上吃饭，本来很是融洽的一家人，赵慧在逗着双胞胎，并且给他们吃一些迷糊，双胞胎慢慢长大了，开始叫爷爷奶奶，一声声奶奶的，把赵慧的心都融化掉了。

    平时工作忙，也基本没什么时间看俩孩子，难得今天有时间，赵慧可是一整天理都没理会高亚军，一心都扑在了双胞胎上。

    “妈，你让孩子自己吃。”高亚军不满地说道，希望从小就培养孩子的独立性。

    “你这是当爸的人吗？难怪孩子不肯叫你。”赵慧不满地白了高亚军一眼。

    “闺女，叫爸爸。”高亚军一听赵慧的话，就不服气了，看着晚晚逗着她说道。

    “粑~粑~”奶声奶气的晚晚，看着高亚军，笑得很兴奋地叫着，这一声不得了啊，晚晚叫了之后，铮铮也跟着起哄，不知道妹妹怎么忽然就叫，但是他也不能落后啊，就跟着妹妹一起叫了“粑粑。”

    乐的高亚军直接抱起了他的闺女举高高。

    而何婉清只能在一旁眼红了，自己怀胎十月生下来的孩子，全家人都会叫了，就是不会叫妈妈，之前不会叫爸爸，何婉清好歹心里平衡了一些，这会连爸爸都叫了，她一阵闷闷不乐。

    然后何婉清只能是不开心地吃着早饭，看着那边其乐融融了。

    许是感受到了何婉清的低落，高亚军悄悄在孩子耳边不知道说了什么，父女俩像是达成了什么共识一般，接近何婉清后。

    “麻麻，抱。”晚晚的手一直伸向何婉清，要抱抱，并且期待地双眼看着何婉清。

    这一下子就把何婉清从低落里拉回来，心疼地接住闺女，抱在怀里又是亲又是搂的，没一刻闲下来的。

    高老爷子和高奶奶，平时是接触双胞胎时间最多的，所以此时此刻可是一点也不嫉妒这对亲生父母。

    再说了，孩子最先会叫的名字，可是他们俩老的，想到这，高老爷子和高奶奶对视一眼，都会心地笑了起来，并且默契地继续吃着早饭，听着那边的欢笑声，这才像是高家应该有的氛围嘛。

    人老了，就喜欢含饴弄孙。

    只是这早饭还没吃饭，赵玫就上门来了，这次，她没有带赵亚芳来，却带来了另外一个跟赵亚芳相关的消息。

    乍一听赵玫要来了，几乎所有人都放下了碗筷，心里想的都是，这早饭估计是吃不下了。

    高老爷子和高奶奶是不太想理会这个亲家，这两年，为了找亚芳的事情，这个亲家可是做了不少的糊涂事啊，这会又来，指不定又有什么坏主意，这会一听到赵玫的名字，就头疼。

    要不是看在儿媳妇赵慧的面子上，估计高老爷子早就跟赵家老死不相往来了，天天尽给高家找麻烦事。

    高家二老可以不理会赵玫，但是赵慧和高亚军不行啊。

    一个为人女，一个为人外孙的，所以这俩就出去把人接了进来。

    等赵玫进来的时候，高老爷子早就和高奶奶上楼去了，早饭厅里只有何婉清在逗弄着双胞胎。

    不是何婉清不想去接赵玫，而是赵玫因为赵亚芳的事情，不待见她，何婉清也没有理由给自己找不痛快，凑上去让人数落啊。

    所以干脆以不变应万变，反正有高亚军在一天，她也不可能和赵玫撕破脸不是。

    “看到我来，你俩是什么表情啊？这么不待见我？”赵玫看着赵慧和高亚军的神色，就知道他们不欢迎自己，但是这次，赵玫就算被甩了脸色，也没有要走的意思。

    “妈，你说的什么话，你过来，我们还能赶你不成？”赵慧一听赵玫的话，这是要找茬了，叹了一口气，直接就开口说道，免得一会找玫还不知道会说出什么戳心窝子的话呢。

    倒是一旁的高亚军，只是这么静静坐在一旁，不说话，也不表态，反正没有点到他名，高亚军也懒得在外婆面前刷存在感，一会一个不乐意，就要祸及他的老婆和孩子了。

    “行了，我知道你们不想看到我，我也不给自己找不自在，这个你们看着办吧。”赵玫不知道怎么地就又发起了脾气。

    这会倒是好了，直接甩了一个东西在桌子上，然后她双手环抱就挨在了沙发上，等着俩人表态。

    赵慧看着甩出来的红本子，看了一眼赵玫后，才慢慢拿起来，一看是份请帖。高亚军就算再不熟悉请帖的样子，当初他跟何婉清结婚的时候，也是有这小本子给亲朋好友的。

    赵慧还奇怪她妈怎么会拿一份请帖给她，因为赵家最近并没有听说有什么亲近的人要结婚啊。

    结果等赵慧打开里面的帖子一看，赵亚芳的名字赫然在上面。而赵亚芳的结婚对象，是一个她听都没有听过的名字。

    “妈，这杨土润是谁啊？”杨土润正是请帖上的新郎名称，赵慧还以为自己记差了，这亚芳的孩子，她记得是叫什么杨硕的吧，怎么这会新郎就换了个人了。

    高亚军听了赵慧的话，奇怪地接过她手里的请帖，看到是赵亚芳的名字，自己的妹妹要结婚了，而新郎，正是赵慧刚刚说的那个名字，只是妹妹结婚这么大的事，怎么就直接定下了，没人跟爸妈商量一句呢？

