        月下的玉女峰，星辉笼暮。

        叶辰睡的安详。

        身侧的姬凝霜，亦恬静秀美。

        同床共枕的画面，颇是温馨。

        然，这种温馨，自某人进来后，就变的不怎么和谐了。

        那是夕颜，如小偷贼头贼脑的，蹑手蹑脚的蹲在了床前，一手握着毛笔，一手握着砚台，在叶辰额头上打了个叉，左右两边脸庞，都画了个圈儿，给沉睡的叶大少，好好打扮了一番，平日还算俊朗的叶辰，在她的杰作下，愣是被描的乌七八黑的。

        “师娘醒来，多半吓一跳。”

        “嘿嘿嘿....。”

        夕颜笑的坏坏的，收砚台毛笔，还不忘在床的另一头，竖了一面大镜子，力求叶辰坐起时，能在第一时间望见自己的妆容，为此，她还放了记忆晶石，就想看叶辰懵逼的神色。

        如这等事，叶辰当年也曾做过，是在天玄门，把楚萱嚯嚯的不轻，最后，被楚萱儿拎回去一顿胖揍。

        至深夜，夕颜才偷偷溜走。

        房中的一幕，有些尴尬了，霸天绝地的荒古圣体，已无形象，与东神瑶池躺在一块，也不怎么般配了。

        “媳妇多了，未必是好事。”

        小世界中，混沌鼎意味深长的。

        “英雄所见略同。”

        混沌火的话，也是语重心长的。

        话落，俩货便围了太初神雷。

        自得此雷，已有二三十年岁月，这厮非一般的有毅力，成功耗尽了它们所有的耐心，莫说他俩，天雷都着急上火了，直想将其强行吞噬。

        今夜，依旧无果，太初神雷坚挺的很，不惧淫威，不怕恐吓，亦不惧忽悠，任你咋说，就是不归顺。

        “老大，吞了吧！”

        俩货蔫不拉几的，都在呼唤叶辰。

        奈何，叶辰无回应。

        或者说，叶辰心神在意境之中，那是一条漫长的仙路，无限拓深，望不见重点，好似路的尽头，便是岁月的尽头，已不知在其上走了多远。

        仙路上，不止他一人，在前方，还有一道人影，背影坚韧，沧桑而古老，自他来了意境，那道人影便一直背对着他，一步接一步的走着。

        “帝尊法则身。”

        叶辰轻喃，不止一次这般说。

        法则身在前走，他就在后面追，两人一前一后，走了太久太久，诡异的是，任他如何加速，都未能与之拉近距离，好似帝尊法则身，就是一道幻影，一道可望不可即的幻影。

        不知从那一瞬，他放慢了脚步，这么久了，他该是明白了，他与帝尊之间，隔着九道大轮回，永远都追不上的，除非，他能参透轮回法则。

        他之心境，从最初的急躁迫切，变的平静如水，帝尊走的缓慢，他亦如此，步伐与之同步，踩着这条漫漫仙路，真要一路走到地老天荒。

        意境界无白天黑夜，毫无声响，这里的一切，都是那般平静，四面八方，云雾缭绕，除了脚下的路，除了前方的法则身，他再望不见其他。

        又一脚踏下，他垂下了眸。

        他脚下的仙路，已然变了形态，先前平平坦坦的，如今却变得坑坑洼洼，泥泞不堪，有太多的污浊。

        帝尊法则身未停，他也未驻足。

        路还在变，泥泞之后又染猩红，走着走着，脚下的路，便成血淋淋的了，铺满了尸骨，淌满了鲜血。

        叶辰心有波澜，这条漫漫仙路，真成尸骨铺筑，不知葬了多少人，莫说他人，连他都看的倍感刺目。

        不止仙路在变，路两侧也在变，那朦胧的云雾，渐走渐散，映出了浩瀚景象，可见山岳长川，可见树花草木，生气磅礴，也只脚下的路，血淋淋的，能闻厉鬼哀嚎，甚是凄厉。

        叶辰收眸，只看帝尊法则身。

        法则身亦在变，一步一步踏下，形态逐渐苍老，那如瀑的黑发，一丝丝一缕缕，都以肉眼可见之速度，化成雪白，挺拔的腰背，也一点点弯了下去，成一个迟暮不堪的老人。

        他会老，也会返老还童。

        法则身一路，都在这般演绎着，成了老人后，走着走着，便又走成了孩童，继而是少年、中年、老年、孩童，在行走中，一次次的循环着。

        叶辰乃见证者，默默关注。

        他望得见帝尊，望不见帝的道，许是帝太缥缈，许是他眼界不够，眸中的人，自始至终都不露道则。

        他之心境，又平静一分。

        脚下的仙路，还是那般的漫长，他在行走中闭眸，在闭眸中悟道，前尘往事，如过眼云烟，一幅幅支离破碎的画面，一幅幅的划过，是他的记忆，是道之痕迹，永生都抹不灭。

        意境界的景象，又在变。

        那山岳，那长川、那树花草木，在渐渐褪去本来的颜色，一点点的虚化，在朦胧之中，演变成混沌。

        外界，天见异象。

        玉女峰上空，有混沌云雾缭绕，云中道音响彻，伴着那道音，其内化出了万物，一山一水，一草一木，皆带灵性，在演化中枯萎，在枯萎中重生，又在重生中寂灭，那恍似一个个循环，也仿佛一个个轮回，混沌与万物交错，在变换中缔造着真谛。

        “三天两头的搞大动静。”

        不远处山峰，谢云那厮揣着手，唏嘘又啧舌，是被异象惊醒，聆听着道音，心神空灵，还偶有顿悟。

        “俺又望见了晃眼的逼格。”

        熊二的小眼，不是一般的聚光。

        “这辈子，都难追的上了。”

        司徒南喃喃自语着，摇头一笑，当年，还能跟上叶辰步伐，可伴着岁月变迁，也只能勉强望见而叶辰的背影，那，已是一种绝对的碾压。

        夜里，恒岳不平静。

        遥望而去，颇多山峰都有人影，如谢云他们，各个唏嘘；如杨鼎天他们，则汗颜尴尬，差的太远了。

        玉女峰上，柳如烟她们都醒了，瞧了瞧虚空异象，玄奥缥缈，该是叶辰在沉睡之中，得了某种感悟。

        “老夫掐指一算，他又顿悟了。”

        人王那货，又在扮神棍了。

        此话无人反驳，必定是顿悟了，凡有异象，必悟道有所得，大楚人皆已习惯，感慨的是叶辰的天赋，还有他对道的感悟，老辈都望尘莫及。

        “来得早，不如赶得巧。”

        “这道音，好生玄奥。”

        “圣体的道，果然浩瀚。”

        恒岳山门外，已然聚满了人影，多少老辈，此番前去天尊遗迹送小辈们，路过大楚，才来拜访，不成想惊见混沌异象，还能聆听大道天音。

        外界之事，叶辰自不知。

        而外界与意识界，时间的流速，或许不同，自他闭眸悟道，已不知过了多少年月，许是十年，也许是百年千年，他与帝尊法则身，从未有一瞬驻足，他在走，他也在走，一前一后九轮回，在仙路上蒙满岁月灰尘。

        不知何时，叶辰才开眸。

        他之眸，已无瞳孔，已成混沌，眸中万物，都成虚妄，唯帝尊法则身成永恒，他真正望见了帝的道。

        两人未停，继续踏仙路而行。

        这一路的风光，于叶辰的眼中，都成了混沌，能看到更本源，包括帝尊法则身在内，虽未法则，却映射的却是帝尊的影子，帝之征途，便如这意境界，踩的是血骨铺筑的路。

        然，他穷尽了目力，也望不穿帝的风姿，他之第一世、诸天最后一尊帝，传奇而神秘，从第九轮回，望那第一轮回，便如望那岁月的最尽头。

        “何为道。”

        蓦然间，意识界响起缥缈的话语。

        叶辰目不斜视，不知是谁在说，或许是帝尊，或许是法则身，或许是万物的灵，可这个问题，却纠缠了世人一代又一代，究竟，什么是道。

        冥冥便是道。

        这，会是叶辰的回答，天、地、人、情、法则、秩序、万物....所有所有的一切，都在那冥冥之中。

        或许，这也会是帝尊的回答。

        可惜，那尊帝从未驻足，从未回首望他一眼，同在九世轮回中，他们的对视，该有一种永恒的纪念。

        他们这一走，又是很多年。

        帝尊老了，叶辰也老了，见了沧海成桑田，一次又一次的轮回，一步步踩下的脚印，刻满了岁月征途。

        不知何时，帝尊法则才定身。

        这是他，第一次驻足。

        这也是叶辰，第一次驻足。

        前方，没路了，或许仙路断了，也或许到了尽头，帝尊法则身如若磐石，静静伫立，成一道永恒背影。

        叶辰抬了脚，一步步走来。

        待他与帝尊齐肩，法则身散了，该是魂归意识界，到了，两人都未对视；到了，都无轮回的交错。

        叶辰不语，静静望看前方。

        仙路断了，道在延续，那迷蒙云雾的深处，一座擎天的巨门，在缓缓浮现，那是大成之门，亦是大道的阶梯，时而清晰，时而模糊，欲要看得清，却是看不清，可望不可即。

        叶辰伸了手，摸到的乃虚无。

        他与大成之门，近了一步，却还是遥远无比，他需要延续这条断了的仙路，才能真正触及到门，这期间会是一道天堑，也会是一道鸿沟，跨的过，便是至尊；跨不过，终究还是蝼蚁，门的另一侧，藏着另一片天。

        他满目坚定，已将信念，刻在了仙路的尽头。

