    侧目看着那一脸悲伤甚至是无所适从表情的小女孩，卫烛阴稍稍一楞，还是冲着她扯开了一抹难得的笑容。

    “棉棉，你来了啊？”

    卫棉棉此时心中难受，眼袋泪痕，却在抬起头看到卫烛阴那一刻，吓得差点儿瘫软在门槛上面。

    竹夜也跟着冲了进来，看到卫棉棉的表情，急着将房门关闭。

    “战，战王哥哥，你，你怎么，怎么……”

    她犹记得当时战王被救出来的时候只剩下一口气，怎么这擦短短几日，他竟然就站在自己的面前？

    看着卫棉棉震惊的表情，卫烛阴似乎也意识到有些秘密被戳破了。

    对于这个皇室中的妹妹，他从来都是真心疼爱；但假若这与他身上的秘密息息相关，他到底该不该将卫棉棉灭口？或者说是……

    此时门外响起李嬷嬷上气不接下气的话语：“公主，公主，你跑慢点儿，老奴……”

    卫棉棉侧目聆听，却倏尔就趴到了门板上面，小心翼翼的听着外面的动静。

    显然竹夜已经意识到事情有可能发生的一切可能性，他此时攥紧手中的宝剑，冷声说道：“嬷嬷，公主此时正在里面探望我家王爷，请你小点儿声。”

    李嬷嬷这才后知后觉的闭上了嘴巴。

    卫烛阴看着卫棉棉的神情，眼神有些复杂的在掌心凝聚了一股戾气。

    但卫棉棉却突然松了口气，转身拍着胸脯又看向了卫烛阴，略微思索了一下，便冲了过来。

    “战王哥哥，你怎么可以站在这里？你要躺回去，不然若是被外面的人看到，又会有人在背后议论你的身份了。”

    卫棉棉竟然是帮着自己的？难道说小丫头一点儿也不好奇自己为何会痊愈的这么快吗？

    梗着喉咙，卫烛阴眯起眼睛，却还是听话的随着卫棉棉躺在了榻上。

    刚刚替他盖上了被子，卫棉棉却又突如其来的打了一下自己的脑袋。

    因为她这个古怪的举动而吓了一跳的卫烛阴一把抓住了她的手。

    “棉棉，你在做什么？”

    卫棉棉从刚刚的震惊之中回过神来，再抬头盯着卫烛阴的时候，眼底已经没有了惊恐，却多了许多的惆怅与哀伤。

    “战王哥哥，其实，其实国师大人是不让我说来着；可是我昨天一宿没睡，我就想着梅思菱说的话，我觉得不能让她跟你再有任何遗憾，我也不知道这样做对不对……”

    对于卫棉棉这有些词不达意的话语，卫烛阴像是一脸茫然的盯着她。

    “棉棉，你在说什么？我怎么没听明白？”

    “其实，其实……战王哥哥，棉棉骗了你！”

    骗了他？因何事骗了他？卫烛阴对于面前这个略带小骄纵，却始终有着一副悲悯心常的小妹妹，极其耐心的揉了揉她的发丝，极度的安抚着。

    “战王哥哥，我就是，我就是不想要你日后后悔，我不想要看到你连她最后一面都见不到，战王哥哥……”

    卫棉棉突然失控的哭着扑进了卫烛阴的怀中。

    此时脸上犹带着温和笑容的卫烛阴却因为这句话而黑了一张脸，他指尖有些微微颤抖，低声说道：“你说我见不到谁？”

    一双反反复复哭肿了不知道多少次的杏核大眼此时又缀满了晶莹剔透的泪珠。

    缓缓抬起头，看向了卫烛阴，卫棉棉哽咽着说道：“战王哥哥，我听说靖国公今天请了护国寺的法师为梅思菱超度，然后盖棺下葬，我不想你后悔，也不想要她在地下有遗憾。”

    “你说什么？你再说一遍？”卫烛阴猛然间扣住了卫棉棉的肩头，像是发了狂一般的怒吼着。

    被他这副狂乱的表情吓得呆愣在当场，不管是耳边再有任何声嘶力竭的声音，卫棉棉早已被吓傻了。

    门外之人听到里面的巨响，也是被吓了一跳，李嬷嬷此时已经顾不得竹夜，大叫一声推开了房门。

    眼见着一条人影一阵台风过境般的从身边刮过，李嬷嬷腿一颤，跌倒在地。

    那一眼便看到来人的竹夜也慌了神，伸出手截住了正欲急匆匆朝着外面冲出去的人。

    “殿下，你怎么下床了？你不能……”

    “滚开。”

    “殿下……”

    “竹夜，你告诉我，菱儿现在怎么样了？你说……”

    面对卫烛阴如此激动的情绪，竹夜暗叫不妙，该不会是公主与殿下说了什么不该说的事情吧？

    想到这里，竹夜又侧目看向了那边，却忽而就听到耳畔传来卫烛阴的怒吼声。

    “我在问你，我在问你一遍，怎么回事？到底怎么回事？你告诉我菱儿到底怎么回事？说啊!”

    被他脸上凌乱的表情吓得有些不敢出声，竹夜将视线看向了院落里面，有些避重就轻的开口道：“殿下，我看我还是将国师大人……”

    “我再问你，在问你，我要你亲口告诉我，到底怎么回事？”

    强迫竹夜面对自己，卫烛阴恶狠狠的掐住了竹夜的肩头，强迫他面对自己。

    竹夜被吓了一跳，眼见着事情已经瞒不住了，只能低垂着头站在那里。

    “竹夜，你就别再继续隐瞒战王哥哥了，你难道要看着他就这么遗憾的过一辈子吗？”

    果然是公主将事情告诉了殿下，竹夜现在心中说不出该如何评论这位公主殿下了。

    重重的叹口气，竹夜低声说道：“殿下，你，你都知道了？”

    短短一句话，使得卫烛阴连连倒退了数步。

    竹夜一向都是个不知道撒谎为何物的人，此时他既然说了这种话，那也就是说……

    菱儿，菱儿是真的出了事了。

    卫烛阴想到这里，转身踉跄着身躯朝着外面走去。

    “殿下，你不能去，你不能去啊！”

    竹夜急忙朝着外面走去，想要阻止卫烛阴。

    卫烛阴却像是发狂一般一脚将竹夜踹翻在地，他抬起头恶狠狠的盯着周围的人，颤抖着手指指了一圈儿，而后就朝着再次冲了出去。

    菱儿出事了，她真的出事了？

    这是卫烛阴眼下唯一能想到的事情，就在此时，迎面来了一人，一眼看到卫烛阴这一脸哀伤已经失魂落魄的神情，遂然像是已经明白了什么。

    他急着朝着卫烛阴冲上前来：“殿下……”

    “让开，你给我让开，为什么要骗我？为什么要瞒着我？她出事了你们却仍旧假装什么都没发生的瞒着我？为什么？”

    蜀风头疼欲裂的看着身后紧追上来的竹夜，后者无奈的摇摇头。

    “战王哥哥你冷静下来，战王哥哥，棉棉告诉你实情不是想要看到你这个样子，战王哥哥，你这个样子要怎么去见她？”

    反倒是卫棉棉的话让他冷静下来了。

    卫烛阴转身看向了四周，而后伸出手颤巍巍的说道：“棉棉，我，你带我去看她，你带我去……”

    “战王哥哥，我带你去，我带你去，但是你要答应我冷静下来，你要……”

    “棉棉！”

    “国师大人，你不能这么残忍的对待战王哥哥，你不能这样对待他，他们两个人已经生死离别了，你难道真的忍心让他连最后一面也不见吗？”

    “公主！”蜀风极其的无奈，他怎么也不会想到最后一刻让一切功亏一篑的人竟然是卫棉棉。

    可是小丫头才不管什么阴谋诡计，在她的眼中，这世上的情谊才是最重要的事情。

    她走到卫烛阴的面前，轻轻的拉扯着他的衣袖。

    “战王哥哥，我带你去看她，但是你要好好的，你要听话，知道吗？”

    何时战王反倒需要公主来安抚了？若不是眼下这个时候，众人都会觉得有些好笑。

    卫烛阴木讷的任由卫棉棉摆布着。

    他惨白着一张脸被人搀扶着上了卫棉棉的马车。

    正欲催动之际，但一人却跟着也挑开了车帘。

    卫棉棉抬起头去，却是满脸通红，她结结巴巴的开口道：“国师大人，你，你要干什么？”

    一言不发的看着卫棉棉，无奈的深深的叹口气，蜀风直接上了马车径直坐在了卫烛阴的身侧。

    李嬷嬷吓了一跳，大声叫道：“国师，你这是……”

    “未免战王有恙，今天本尊跟着公主与战王殿下一道去靖国公府吊唁，你等跟在外面就行了。”

    听到这句话，李嬷嬷嘎巴了几下嘴。

    公主可是待字闺中的女儿家，如今这车内又多了一名男子，这要是传出去，岂不是要坏了名声？

    但卫棉棉却像是根本就无所顾忌一般，她撂下车帘，大声叫道：“走，去靖国公府。”

    车辕碾着路面一路疾行，此时的卫烛阴心急如火，他掀开了帘子看向了外面。

    到底他们还隐瞒了他多少事情？为何菱儿会出了这种事？

    卫棉棉看着卫烛阴出神的表情，似有不忍的轻轻将手搭在了他的手背上面。

    “战王哥哥，棉棉……会陪着你。”

    府门前飘扬的雪白远远的便映入眼帘，卫烛阴一眼看到，便觉得胸口一阵郁闷，不觉有些翻涌的顿时双眼都开始有些迷离。

    这到底是怎么回事？菱儿难道真的……

    马车还未停稳，卫烛阴却已经冲了下去。

