
徐玉卿哼了哼，道：“你竟如此铁石心肠？就算找你要银子，你也该直接给啊！”

李纯宝往前走一步，目光就像是看傻子一样：“她直接要五百两，你可知道五百两有多少？你当我是开金矿的？”

徐玉卿怔了怔，很显然是不知道五百两有多少。

不等自家丫鬟说话，她就立即说道：“我当然知道了！如果换了是我，我肯定会给！我不会如此铁石心肠，自私冷漠！”

李纯宝不由得轻蔑一笑，道：“你父亲才是个五品官，一年的俸禄也没五百两吧？你这也敢说随便给了这笔银子？”

徐玉卿晃了晃神，显然是慌了，她呆呆的看着自家丫鬟：“什么？五百两……父亲一年的俸禄也没五百两吗？”

丫鬟艰难启齿：“小姐，老爷的俸禄……好像就三百两左右，不过再加上田产和庄园的收成，咱们府里一年好像也能有八百两左右的收入。”

徐玉卿顿时咂舌，不知如何应对。

李纯宝又说了：“徐小姐，不知道你月银有多少，存多少个月才能存到五百两？”

徐玉卿面色涨红，结巴了起来：“我……我还小，没有分院住，所以没有月银。”

因为任何东西都是母亲准备好的，她哪里知道银子的事情。

李纯宝挑眉，继续朗声道：“比如你一个月有十两银子的月银，你不吃不喝存四五年才能存到五百两，你会很大方的把辛辛苦苦存下来的银子送给别人吗？”

徐玉卿先前不知道这个概念，现在一听李纯宝的话，不用多问，她自然是一万个不愿意。

她半天说不出话来，觉得羞臊极了。

“看来徐小姐也不愿意啊。”李纯宝面无表情，“所以麻烦你下一次不要随意评论别人，在别人背后说坏话，未经他人苦，莫劝他人善，你就好好记住这个道理吧！”

徐玉卿性子要强，被李纯宝教训了一番，便是气不过，直接说道：“那是你家的亲戚，又不是我的亲戚，我不愿意很正常。若是我自己家的亲人，我肯定不会舍不得。太傅，难道她如此冷漠自私，就是对的了吗？”

梁太傅简直是服了。

李纯宝是皇后的徒弟，他怎么敢得罪。

不过他是一众孩子的老师，若是畏惧权势而违背良心，似乎又是不妥。

故而，梁太傅犹豫过后就说：“李小姐，其实你给不了五百两银子，也可给一点表表心意，毕竟是血脉连心的亲人。我朝最讲尊卑孝道，李小姐是皇后娘娘的徒弟，你的所作所为，更是代表着皇后娘娘的脸面啊。”

徐玉卿听见梁太傅向着自己，得意的扬了扬下巴。

李纯宝最讨厌跟这种老顽固说道理，差点翻了梁太傅一个白眼。

不过的确如梁太傅所言，她是楚霁风钦点的小女官，又是苏尹月的徒弟，一举一动都有人盯着，她得顾着帝后的立场。

“太傅，我今年才七岁。”李纯宝换了一副可怜巴巴的模样，“而我的堂姐，今年已经十六了，长辈向小辈摊手要钱，又是什么道理？”

梁太傅一噎，随后捋了捋胡子，还有些气愤的说道：“如此真是太不像话了！一开口还是要五百两，那不是狮子开大口吗？看来，她们是看着李小姐在皇后娘娘身边当差，所以才想来沾沾光。”

李纯宝忙的点点头：“没错，就是这个道理。其实这跟我堂姐没多大关系，是她那个婆婆指使她来要银子，我若给了一次，她婆婆定然还会指使第二次，所以我最好铁了心肠，一次都不给，太傅，你看我做得对吗？”

梁太傅赞赏的点点头：“不错不错，有这种心思的，切不可随便纵容。”

徐玉卿傻了眼，握紧了拳头，急得喊道：“太傅，若她堂姐的丈夫真的等银子治病，那她不就是见死不救了吗？”

燕泓终于插了一句：“若他们真的是想治病，直接求宝姐姐就是了，如今宝姐姐已经尽得母后的真传了！”

“就是啊，宝姐姐的医术很厉害的！”燕禹也嚷嚷了一句。

谢琅和江俊杰都颇为赞同两位殿下的观点，若真的病重了，有银子还不一定能寻到良医呢，但眼前就有一位良医，她们为何还要舍近求远？

那不就是想坑钱嘛，哪里是真的重病在身。

两人也跟着发现意见，还得了梁太傅的夸赞，说他们观察入微。

徐玉卿咬咬牙，道：“或许……或许她们根本不知道李纯宝会医术呢？！你们这样说，未免太武断了！”

李纯宝看了她一眼，这小姑娘还是有点智商的嘛，这古代深宅大院的小姐还真是早熟啊。

“徐小姐说得不错，她们未必会知道我会医术。”李纯宝说道，“但皇后娘娘会医术，整个天下应该都知道吧？她们也可向我请求，让皇后娘娘帮忙看诊啊，对不对？”

楚霁风封后的时候，朝廷就张贴了立后的皇榜，黎国谁人不知，这新皇后就是大启鼎鼎有名的苏尹月，医术非常精湛。

赵氏能找她要银子，肯定是打听过她的底细，那不可能对苏尹月也一无所知吧？

徐玉卿彻底没了话说，的确，当初立后的旨意一出，黎国上下都在议论。

有人惊讶于陛下竟是曾经的大启凌王。

也有人惊讶楚霁风成了黎国国主后，竟然还记得结发妻子，不忘旧人。

更有人说起了苏尹月的身份，一个小庶女逆风翻盘，不仅治好了楚霁风的绝症，还摇身一变成了尊贵的东宁公主。

众人都在等着她反驳，徐玉卿思来想去，脑子一片空白。

她最后气不过了，就回头瞪着王佩兰：“王妹妹，你倒是说句话啊！”

王佩兰一直置身事外，闻言，呆呆的抬起眸子。

她一直在发呆，不曾听清楚他们在说什么。

听见徐玉卿喊自己的名字，她脱口而出：“啊？是不是能走了？我还想回家玩竹马呢。”

徐玉卿险些被气晕了过去，狠狠瞪了王佩兰一眼，就红了眼睛往外冲去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66579197"  chaptername="第739章：莫劝他人善">加入书签</a>
</div>
