    “嘻嘻，那就随便拿一些神魂草给我吃就好了。”零睁着他的金色大眼睛扑灵扑灵的眨着说道。

    “神魂草？那是什么东西？”显然对于一个刚刚穿越到天剑大陆，并且还是在几个月前突然从灵液境灵丹境的人来说，乡巴佬这个词，就是给现在的叶晨准备的。

    “能够极大提升灵魂力量的草药，很是珍奇，哪怕是一些大家族也不见得能有几株这样的草药。”听到这些的岚影抢先回答道，帮助叶晨解答了疑问。

    “提升灵魂力量？”叶晨听到岚影的解答后，自言自语。

    理了一下思绪，叶晨说道：“不愧是岚家的大小姐，见识，听闻，就是比我强，想不到這神魂草竟然还有这等妙用。”显然对于岚影能够回答这个问题，叶晨是想不到的，因为神魂草他连听都没听过。

    “嗯，我也只是听我爷爷和大叔他们的谈话，偶尔得知的。”岚影回答道。

    说到这，想起了岚家的岚影，突然想起来来阻止之前那群黑衣术士，想要一刀将阿越毙命的人，曲云天～那个之前一直是家族派出执行外面任务的男人，他还依稀记得小时候两人见过的场景。

    “不行，回去之后，一定要把这个曲云天叛变的事情告诉爷爷，告诉家族。”

    这时的叶晨已经在脑海中的淘宝系统中默默的搜索查找这有关神魂草的信息，以及能不能用淘宝点兑换，或者有着相同类似药效的。

    “虽然不知道零要这中草药有什么用，不过从叶家出来以后，这个小丫头儿到时一直跟着我，在我有危险的时候也会挺身而出，”叶晨心中暗暗想到。

    这时，淘宝的提示音想起了：“叮叮，搜索已有结果，请支付200点淘宝点来观看此次查询结果。”

    “靠，又要坑老子，这次一句废话也不多说。”叶晨心中机智的想着。

    “同意支付，把结果给我吧。”于是叶尘说道。

    “神魂草，滋养灵魂，对于修炼灵魂者有着相当大的辅助修炼作用，对于沉睡过久导致的灵魂徐晃也能够起到极大作用，灵魂草，药效同神魂草，基本一致，但相比之下，药力要相差数十倍之多。”

    “原来如此。”叶晨明白了为何零要管他要这总草药——神魂草了，大致就应该是因为这小丫头睡太久，灵魂一天飘忽的，需要這草药拍打拍打。

    “那就给我兑换个神魂草吧。”叶晨对着手掌心出现的虚拟手机屏幕说道。

    “立即执行，扣除淘宝点8000。”机械般的声音，这时响了起来。

    “什么？纳尼？8000，妈的，这草药，怎么这么贵。”叶晨揪着心哽咽道。

    刚赚的又没了，怎么花，是都不够阿。

    只见叶晨的手中，出现了就像一颗路边小草般模样的枯草出现在了叶晨的手中。

    “哎，又没了，就这一颗破玩应儿，就要老子8000淘宝点，算了，这次是为了零的，被坑就被坑吧。”叶晨苦笑道。同时他的心里也暗暗的决定这个坑爹淘宝系统，如果有机会的话，一定要好好的让他也吃一次大亏。

    叶晨心中无奈的想着。

    “来，给你，接住了。”叶晨抖动着手臂，一脸肉痛的说道。

    只见看见神魂草药出现在了叶晨手上的瞬间，小家伙儿的那独有的金眸，啪啪啪的放光，嘴里哈喇子漏斗搂不住。

    一个闪现，叶晨手上的神魂草就不见了，再看见那颗枯草时，竟然已经没入到了零的嘴巴里。

    咕噜……咕噜，一顿干咽，只见那一大把枯草，已经不见了踪影，全都进入了零的肚子里。

    就在看见他把草药神魂草吞下之后的瞬间，一缕金色虚像，在零1的身后淡淡的铺压开来，但也仅仅就在那一刹那，叶晨等人只觉得眼睛一花，那道金色虚像就突然之间再也消失不见了，再也不见了踪影。

    只看见零的小脸儿上随着那道金色虚像的消失，洋溢起了灿烂的如同花一般的笑容。“哈哈哈哈，没想到大哥哥竟然真的有这肿草药，不过刚才听你的口气说的，好像连神魂草都没听说过，怎么会有神魂草呢？零很疑惑……”零洋溢笑容的说道。

    零把玄天神剑甩到了叶晨面前，并说道：“弄，还你。”叶晨一把攥住了这把神剑，他虽然自从获得了这把神剑的认可后，但是他从来没有使用过，但是他今天可是见识到了这把神器玄天剑在零的手中发挥出的威力。

    叶晨摸着手上的神器——玄天剑，身上散发出的淡淡流光说道。

    零握了握自己那双小小的拳头，他感觉到了，多年沉睡导致的弊端，随着服下这一手神魂草之后，彻底恢复了。

    “既然，这次封印的事解决完了，那我们就快去着门主他们汇合吧。”一直没有说话的阿越突然说道。

    “对了我都差点忘了唐寅那边的事了。”叶晨在阿越提醒后突然想起来那头唐寅在帮叶晨他们裆下曲云天后就一直没有出现在他们面前了。

    “得赶紧去跟他汇合了，不知道他们那边的战况怎么样了，应该还在处于胶着状态把。”叶晨心里想到。

    “那就立刻动身吧，天色已经很晚了，不知道唐老师那边情况到底怎么养了。”秦越焦急的讲到。

