    “最后一个孩子？他的编号是多少？”男人明显有了兴趣，声音也缓和了许多。

    “我不知道你说的编号是什么意思，我只知道他是接受人格整形的最后一个孩子，具体要整形成什么性格，只有他父亲知道。”

    “据我所知，深空科技好像没有姓雁的高管。”

    “我真的不清楚其他的东西了。”

    “真的吗？”男人并不相信夏依澜：“我再问你最后一个问题，如果你能回答的出来，我就把所有照片都交给你。”

    “你问吧。”

    “我这里有二十一位死者的资料，他们都曾在生前去过那所整形医院，死因各不相同，大部分都是精神压抑，选择了自杀。接下来你只需要回答我，这二十一位死者当中，你都认识哪些人。”

    “你先把关于我的照片给我，我再告诉你。”

    屋内又一次陷入沉默，十几秒后，道具间的房门突然被打开。

    夏依澜拿着什么东西，朝外面走廊看去，空荡荡的走廊上一个人都没有。

    她关上房门，快步离开了。

    没过多久，一个留着长发的男人也从道具间内走出，他在经过演员准备室时，眉头微皱，突然打开了准备室的门，朝里面看了几眼，见没有人后，他才离开。

    走廊很快恢复平静，又过了差不多半个小时，演员准备室的门被人从里面打开，韩非刚才就站在门后面。

    如果长发男人推门的幅度再大一些，可能就会碰到韩非。

    “警惕性好强，这可不太像是普通的演员。”

    韩非已经获取到了很重要的信息，他悄悄进入道具间当中，这里摆放的大道具没有什么变化，不过镜子前面的花瓣和那一排人偶娃娃却消失不见了。

    “雁棠是最后一个接受人格整形的孩子，听他们的意思，好像雁棠和某个拥有编号的孩子有关。”

    长发男人蔷薇也在调查整形医院，他似乎想要找到那些带编号的孤儿。

    “我获得《完美人生》游戏也才几个月的时间，那些孤儿当中有一些人说不定早就回忆起了过去，开始有目的的进行活动。”

    遭遇的痛苦越多，忘记的东西也就越多，韩非对过去一无所知，但这不代表其他孤儿也像他这样。

    “好好接触一下的话，说不定他们也能成为我的助力。”

    没有人喜欢到处结仇，谁都想要把朋友变得多多的，这样大家就可以“有难同当”。

    来到售票处，韩非购买了一张舞台剧的门票，他等开场之后，坐在台下默默欣赏。

    很多观众来这里似乎就是为了看蔷薇的表演，这个男人演技极为精湛，而且他身体里仿佛有两个可以自由切换的灵魂，不管是演男生，还是演女生，都特别的吸引人。

    韩非拥有大师级演技，他从最专业的角度去评判，蔷薇自身的演技距离大师级也就只有一线之差。

    “就是他催眠了金俊？这个家伙到底还隐藏有什么秘密？”

    晚上九点的时候，蔷薇的表演就已经全部结束了。

    他回到后台时，韩非也离开了座位，准备去亲自见他一面。

    在工作人员的带领下，韩非来到了演员休息室，可推开门后，蔷薇并不在里面。

    向前走去，韩非在镜子上看到了一行用口红写出的文字——我知道你，请你不要多管闲事。

    “说话还挺客气的。”韩非没有在这里继续停留，他要回去打游戏了。

    “既然知道了雁棠身份不简单，那我完全可以把他招魂进深层世界里，促膝长谈。”

    晚上十一点半，韩非正在为进入游戏做最后的准备，黄赢突然打来了电话。

    韩非一开始以为黄赢是想跟他汇报社区修建进度，结果没想到黄赢说的却是另外一件事。

    “韩非，情况不太妙啊。”

    “怎么了？”

    “你还记不记得，我之前给你说有两队精英玩家被困在了迷宫当中？”

    “记得，他们出事了吗？”

    “还没有收到他们死亡的消息，应该是仍被困在了迷宫当中，但继续这么下去也不是一个事。刚才我接到了必然真理的通知，他们准备再组建一支最精英的队伍进入乐园迷宫，这一批成员全都是最顶尖的黑盒猎人，平均等级十七级，还有一个十九级的排行榜玩家。”黄赢话语中满是担忧。

    “还要进去？这不葫芦娃救爷爷吗？”韩非自己现在没办法去失乐园，死楼跟失乐园中间还隔着整形医院。

    “但我没办法去劝他们，他们甚至还邀请我血医的身份一起参加。”黄赢有些苦恼：“这一批人影响力很大，他们要是也在迷宫里面出事，那估计会吸引更多的人进入迷宫中探索，我担心会引发非常不好的事情。”

    “那个乐园迷宫到底是什么情况？”

    “其实我也进去探索了一次，但并没有发现什么异常，感觉也是有概率的，或者必须要满足某些特定的条件才能触发某些东西。”黄赢在手机里对韩非说道：“之前两队玩家共十二人，再加上这次的六个顶尖玩家，十八个人如果全都没回来，那可就真的要闹大了。”

    “我会尽快去那个迷宫里看看的。”韩非也明白了这件事的紧迫性：“你把这十八人的资料都给我发过来。”

    “好的。”

    黄赢开始给韩非发送资料，韩非的目光刚扫到第一个名字，他脸上的表情就发生了变化：“蔷薇？十九级？他也是黑盒猎人？”

    看着那张照片里的长发男人，韩非很是惊讶。

    “这个蔷薇是必然真理网站的发起者之一，也是相当出名的黑盒猎人，他从《完美人生》三测的时候就开始寻找黑盒，对黑盒和隐藏地图有种近乎于信仰的狂热感。”

    “还真是挺巧的。”韩非把所有资料都背在了脑子里，随后挂断了电话。

    等到午夜零点到来，韩非进入游戏仓。

    血色如约而至，城市化为一片猩红，远处的不可言说依旧没有离开，他身上散发出的气息越来越恐怖了。

    睁开双眼，韩非检查了一下自己的身体，伤口全部愈合，最主要的是他现在已经感觉不到头疼了，精神和意识不仅恢复，似乎还比以前更加坚韧了。

    拿出一块猪心，韩非叫来丰子喻，叮嘱他等会好好好盘问雁棠。

    为了查出真相，韩非这次没有留手，把死楼业主们一起动员了起来。

    等大家做好准备之后，韩非试着使用了一次招魂天赋，没想到竟然直接成功了。

    通过迷雾感知到雁棠的位置之后，韩非就让丰子喻他们行动了起来。

    他自己则进入了大孽藏身的房间，开始放血帮助大孽压制诅咒。

    经过几天的努力，大孽身上那不可言说的诅咒已经差不多被压制住了。

    毕竟不可言说也不知道破坏神龛的凶手到底是谁，更没真正见过凶手的样子，只能大范围诅咒所有触碰过神龛的“人”。

    这也是大孽现在依旧能活蹦乱跳的原因，它不仅没把不可言说的诅咒放在心上，还把这当成了一次能品尝不可言说诅咒的机会。

    可以吃到不可言说的诅咒，融合其力量，又不被它杀死，这对大孽来说是一件好事，至少大孽自己挺开心的。

    时间一点点流逝，在凌晨两点多钟的时候，大孽彻底压制住了不可言说的诅咒。

    在那诅咒和死意、血纹融合在一起的时候，大孽的身体变得和之前不太一样了。

    也许是受到了不可言说的影响，它越来越像是一个站立的人，或者用恶魔的形容会更加恰当一些。

    “蝴蝶变成了一个无比俊美的人，但是灵魂丑恶到了极点；大孽则发育成了一个无比恐怖的怪物，不过它的灵魂却非常的单纯。”韩非看着趴在自己身边的大孽，轻轻摸着它的脑袋，血液顺着韩非指缝滑落，这一幕诡异又神圣。

    大孽身体上的变化结束之后，它身上冒出了比之前更加恐怖的气息，原本被诅咒覆盖的黑色外壳脱落了下来，新的外壳上满是散发死意和灾厄的古怪花纹。

    同一时间，在靠近失乐园的方向，传来了一声刺耳的尖叫声，附近几片区域的鬼怪都能听得清清楚楚。

    大孽也听到了那声音，它瞬间爬起，一副要去干对方的样子，吓得韩非赶紧把它拦住了。

    那个倒霉的不可言说似乎是感觉到诅咒彻底被压制，他已经无法找到破坏神龛的凶手了。

    尖叫声持续了很久才结束，好像是为了发泄怒火，失乐园和另一片未知区域遭了殃。

    大片建筑被严重损毁，阴气如同潮汐一般以失乐园为中心朝四周涌去，就连笼罩死楼区域的迷雾也被吹散了一些。

    叫上庄雯，韩非赶紧跑到顶楼去看热闹，那不可言说好像是被失乐园里的某种东西给拦住了。

    “他怎么一直在针对失乐园？”韩非又把白思念叫了过来，询问片刻后才知道，大孽在破坏完失乐园的那座神龛后蜕了一次壳，白思念担心大孽身上由死意凝聚的外壳被人发现，就把那些外壳全部藏进了被破坏的神龛当中。

    失乐园没有迷雾遮挡，也许不可言说是察觉到了一丝大孽外壳的气息。

    “你这次算是立了大功了。”白思念在韩非心中的评价瞬间拉升。

    不可言说在破坏失乐园和附近的未知区域，过了一个小时后，众人又听见了他的一声尖嚎。

    失乐园里的某个东西被他打破，他好像也付出了一定的代价。

    “那座乐园里隐藏有什么东西？还能伤到不可言说？”

    韩非和邻居们都十分惊讶，因为距离相隔太远，他们对失乐园并不了解，大家只是在看热闹。

    不过随后发生的事情，则直接让韩非激动了起来。

    透过迷雾，韩非看见整形医院当中的神龛被点亮，有两道根本无法被掩饰住的恐怖恨意直接冲向失乐园，他们仿佛饿极的鲨鱼，疯狂撕咬起失乐园。

    “机会！”

    韩非的双眼之中仿佛划过了一道闪电，他的目光瞬间变得明亮了起来。

    “准备动手！”从物品栏里取出欲望外衣让庄雯披上，随后韩非又叫上了大孽和死楼里实力最强的那几位邻居。

    “不管离开整形医院的恨意是哪两个，我们都要趁着这个机会，干掉剩下的那个恨意！就算无法让他魂飞魄散，也要把他重伤，或者破坏掉他们仅有的那座神龛！”

    魂体还未完全恢复的颜医生也加入了韩非的队伍，他们果断动身。

    “哈哈，你去通知镜神，做好接应，其他人按照之前商量好的计划去做。”

    韩非准备离开死楼的时候，丰子喻背着被吓晕的雁棠跑了过来，他们已经从雁棠身上获得了一些信息。

    雁棠六岁前的记忆十分模糊，他六岁之后感觉自己身体里好像住进了另外一个孩子，那孩子聪明伶俐，积极乐观，拥有一切正向的力量。

    他不清楚那孩子是怎么进来的，他只知道那孩子的名字是一个编号。

    那个最开始孩子十分友善，他和雁棠成为了最好的朋友。

    但随着时间流逝，那个住进雁棠身体里的孩子变了，他好像挣脱了某种束缚，每天都想着吞噬掉雁棠。

    这个情况一致持续到雁棠十八岁成年，在不断的相互吞噬当中，雁棠的主体意识占据了上风，十八岁生日那晚他彻底将脑海中的另外一个孩子给吞噬掉了。

    “发生在雁棠脑海里的事情，除了他自己外别人都不清楚。谁吞噬了谁其实也并不重要，毕竟只有留下来的那个才是真正的雁棠。”

    韩非用回魂天赋，将雁棠送回了浅层世界，接着他带队走出迷雾。

    确定大孽没有引起不可言说注意之后，韩非他们兵分两路准备进入整形医院。

    包括徐琴、萤龙在内的邻居们在迷雾边缘试探，韩非则带着身穿欲望外衣的庄雯和颜医生，以及大孽，用最快的速度朝整形医院最核心的那栋建筑冲去。

    欲望外衣可以隐藏恨意的气息，大孽拥有破坏神龛的能力，再加上颜医生这个对医院了如指掌的内线，几人联合起来，完全可以带给整形医院一份天大的惊喜。

