    方莫计算。

    食尸鬼每秒攻击一次，一分钟60次；

    开启嗜血攻击，提升50%攻速，持续10秒，10秒钟可以攻击15次；也就说，一分钟最多65次，攻击力100，6500的生命！

    而方莫生命之力的CD是60秒，这意味着，方莫就算在这里站一天，怪物也杀不死自己。

    “亚娜，你刚才说什么来着，坚持的时间越长，奖励越丰富，我就想看看，全国有哪个玩家能比我持久！”

    亚娜：……

    亚娜执行自己的职责，上传方莫试炼数据，询问《暗黑世界》的五大星灵之一负责数据的阿尔法。

    这是BUG么。

    阿尔法给出的反馈：无法分析。

    亚娜眼神呆滞，差点就程序出错当机了，无法分析，什么鬼？阿尔法星灵哪怕计算一个星系的所有数据都不会出错，怎么可能无法分析一个小小的试炼数据，除非，这个叫做方莫的玩家，超出了阿尔法的计算规则，但这可能么？？

    原来无所不能的星灵，也有无法解决的问题。

    呵。

    亚娜嘴角不经意一笑，就是这一笑，让亚娜与其他无数个一样程序的“亚娜”，有了区别。

    方莫不知道，因为自己的异类，让引导他的程序亚娜走上了异类的开端。

    此时方莫正兴奋得提起他旺仔小拳头，一拳一拳捶在食尸鬼的头部。

    -1HP！

    -1HP！

    无敌真寂寞，他要反击，他要一拳一拳锤死食尸鬼。

    滴答滴答滴答！

    试炼计时器在飞速转动：

    00：02：58

    00：02：59

    00：03：00

    生命之力CD再一次转好了。

    这一次，方莫变聪明了，并没有将40点属性全部加在体能上，而是33点加在体能上，7点加在力量上。

    食尸鬼一分钟最多造成6500伤害，33点就是6600生命护盾，刚好抵挡

    食尸鬼一脸生无可恋，机械的攻击着方莫。

    砰！

    93HP！

    额，方莫这才想起来，力量不仅加攻击，也加物抗。

    方莫查看自己的属性，攻击力7，物抗7.

    以方莫的数学嗅觉，冥冥之中感觉，这属性点的分配有一个最佳方案，可以让方莫每分钟掉的血最少，且不会伤及到本体。

    但特么自己是来玩游戏的，不是来考试的。

    方莫懒得算了，一拳打在食尸鬼的脖子上。

    “给老子死！”

    当！

    声音清脆悦耳。

    -14HP（弱点攻击，伤害加倍）

    原来这食尸鬼的弱点是脖子。

    方莫怼着食尸鬼脖子开启了军训模式，左勾拳，右勾拳，组合拳！！

    当！当！当！

    悦耳的打骨声，让人身心舒适。

    试炼计时

    00：08：13！

    哐嘡！

    随着一声骨头散架的声音。

    食尸鬼居然！居然被方莫一拳一拳打死了！

    5000生命值！就这样被打死了！！

    亚娜身体漂浮在半空，仿佛已经见怪不怪了。

    【恭喜玩家魔王爸爸，成为本服第一个杀死试炼怪的玩家，奖励首杀宝箱一个】

    【恭喜玩家魔王爸爸，成为全服第156个杀死试炼怪的玩家，奖励白银宝箱一个】

    【成功击杀食尸鬼，经验+1000】

    【等级提升LV2，获得四点属性】

    【等级提升LV3，获得四点属性】

    系统提示眼花缭乱，方莫连升两级，等级达到了3级。

    方莫打开背包，尝试着打开宝箱。

    【无法打开奖励，必须新手试炼结束后才可以打开】

    好吧，估计是怕领了奖励就达不到新手试炼的目的了。

    查看属性。

    【魔王爸爸lv.3】（下一级升级需要经验300/2000）

    【力量：0+7】

    【敏捷：0】

    【智力：0】

    【体能：20+33】

    【自由分配属性点：8（一旦分配无法更改）】

    毫不犹豫，没得选择。

    方莫全部加体能。

    体能变成28，生命值5600，生命之力现在一次可以生成56属性点了。

    方莫自己都觉得这有一点点点点变态了，这才3级，属性就这么强了，要是10级，100级，无法想象。

    不过方莫没有骄傲，他注意到自己是全服第156个杀死试炼怪的，也就说，在他前面还有155个更变态的人。

    如果在现实中有格斗技巧，懂得闪避、格挡等等技巧，应该也可以杀死食尸鬼。

    前提是，克服恐惧。换做任何一个正常人看见一头龇牙咧齿的食尸鬼都会有些恐惧。

    但方莫不会，因为他不是普通人，他是穿越者！

    他甚至把水蓝星都当做游戏。

    一分钟过去了。

    ？？？？

    方莫对着空气大喊：“亚娜？什么情况！怪呢？？”

    【由于玩家提前杀死了试炼怪，提前完成了新手试炼（普通），是否选择困难模式，注意，如果在困难模式中死亡，将无法获得新手试炼奖励】

    “废话！老子英勇神武，当然选择困难模式！我这么厚的血，怪物打得死我么！”

    【困难模式开启，玩家必须杀死所有怪物才可以完成试炼】

    嗡！嗡！

    两道黑光。

    在四方体的中央圆盘上，赫然出现了两头食尸鬼！

    我去？两个？？

    一个食尸鬼一分钟可以打掉6500HP，两个就是13000.

    方莫赶紧将56点图腾属性全部加在体能上。

    温暖的金光环绕，方莫的生命值变成5800+11200.

    这下情况有点不妙了。

    自己的生命护盾只有11200，也就说，方莫无法像之前那样，站着不动让怪物打了，一旦自己的真实生命减少，那自己的图腾属性也会减少，到时候金色护盾会变更少，如此恶性循环，直到被怪物打死。

    哧！哧！

    两头食尸鬼龇牙咧齿，流着腐败难闻的绿色粘液，快速得朝着方莫冲去。

    妈蛋！

    一点准备的时间都不给，这就开始了？

    方莫没有了之前的高贵雅典淡定！

    拔腿就跑！

    起码，自己需要在一分钟之内躲过两头食尸鬼18次攻击，自己才能安然无恙。

    方莫很好奇，那些生命值只有几百的人，是怎么过的这一关？？

    咚咚咚咚！

    方莫使出百米冲刺的速度朝着远处二十米开外的障碍物逃去，方莫想要躲在障碍物后面。

    然而，方莫刚跑几步，就惊悚得发现，这特么食尸鬼的速度比自己快！而且快很多！！

    两头食尸鬼只用了不到两秒钟就追上方莫，嘴里发出兴奋得龇牙声。

    噗呲！噗呲！

    -100HP！

    -100HP！！

    方莫被两头食尸鬼两面夹击。

    不过金色护盾挡住了攻击，方莫毫发无损。

    两头食尸鬼一见猎物居然没有受伤，顿时暴怒，开启嗜血状态，全身血气上扬。

    攻速、移动速度全面提升。

    方莫连食尸鬼普通的速度都追不上，更何况是嗜血状态。

    扑击！爪击！撕咬！

    两头食尸鬼使出浑身解数，疯狂攻击。

    方莫尝试着躲避，但动作太慢了，毕竟只是一个普通的人类啊，怎么可能是以杀戮为生的食尸鬼对手。

    难道？试炼要失败了！！

