
风云菱见到望轻尘大变的脸，好奇道：“轻尘，你是不是想起来什么？”

望轻尘自然是想到了自己之前的梦境，那么风云菱难道真的是那个让他一直心痛的九天玄女菱儿吗？

那他和战神之间是在抢夺心爱的女人？

“云菱，楚炎洌，楚炎洌他是战神对吗？”望轻尘内心的感觉就已经确定了似的。

风云菱看看小金凤，小金凤点头道：“不错，楚大人就是您座下十大战神之首的银龙君。”

望轻尘嘴角抽搐一下，脑子里很乱，他自己怎么都不敢相信这种事情。

风云菱见他陷入思考，也不急在一时，感觉自己的伤势好多了，她就直接出了空间。

外面楚炎洌见她出现，立刻问道：“菱儿，望轻尘醒了吗？”

“风云菱，叫望轻尘出来，还我的东西。”姜步寒立刻愤怒道。

风云菱转身面对姜步寒，露出冷冽的笑容道：“老匹夫，你还没死啊，活得到还是滋润啊。”

“你，风云菱，你别不知道是你杀了云舞，老夫不找你算账，你还想怎么样？把望轻尘放出来，老夫有重要的事情问他。”姜步寒看风云菱的老眼里确实都是仇恨。

“你说的是金龟子？”风云菱挑眉道，“那是望轻尘的宠物，不是你的。”

“宠物？”姜步寒面色狰狞，满眼的不敢相信，看看楚炎洌。

风云菱看着他胸口的血迹好笑道：“难道你觉得是你的东西，会从你身体内这么出来，飞进了望轻尘的身体？那是因为它是借助你的身体活着，现在找到主人，自然是要回归的了。”

“为什么，为什么是望轻尘？望轻尘到底是什么人？”姜步寒愤怒而心痛，“你叫他出来，我要问个明白。”

“问明白又如何？你要不回去了，望轻尘现在实力圣王境九层巅峰，要捏死你就像捏死一只蚂蚁，你是聪明人，还不明白吗？”风云菱鄙视他。

姜步寒身体摇摇欲坠，双眸瞪大，一副不想相信的样子。

“风云菱，老夫求你了，你让望轻尘出来，老夫真的不甘心，不甘心啊！”姜步寒就差要哭出来了，可见他对金龟子的重视和依赖。

突然风云菱身边，望轻尘出现了，大家抬头看他，都愣住了。

此刻望轻尘是一身全新的锦袍，白色为底，金线绣花，是祥云图案，而且此锦袍的面料有点闪闪发光的感觉，风云菱觉得像现代的真丝缎子。

望轻尘此刻面冷淡定，整个人的气质全然改变了，就这么静静的站着，都有一种君临天下的感觉，那矜贵圣洁的气息让大家都有种不敢亲近之感。

虽然俊美得实在不像话，但多了一种疏离，更让风云菱觉得此人只能远观，不能亵渎了，他是高高在上的天，而他们只是地上的蝼蚁。

望轻尘目光看向楚炎洌，他没有给姜步寒一个眼色，而是犀利的盯着楚炎洌。

楚炎洌内心震惊，居然对望轻尘产生一丝丝恐惧心理。

“你盯着我干什么？”楚炎洌心里吸口气，立刻挺直腰杆，回瞪过去，他不能被望轻尘比下去，就算他是远古时期的帝君转世，那又如何，现在不是远古时期。

他就算是战神转世，那也不可能再臣服于帝君。

望轻尘眼眸闪烁了一下，那种高高在上的威慑感消失了，看着他道：“你有记起什么来吗？”

楚炎洌看了姜步寒一眼后道：“你觉得我们现在谈这些适合吗？你先处理他吧，人家说你抢了他的宝贝。”

“望轻尘，我，我的金色甲虫呢，你还给我。”姜步寒立刻问道。

望轻尘转身看姜步寒，微微蹙眉道：“姜老将军。”随即道，“多谢你多年为我抚养金龟子，不过金龟子本是我的宠物，只怕不能还给你了，但我可以答应你一个条件。”

姜步寒顿时气得后退一步道：“不，不可能，金龟子？怎么会是你的宠物，你，你到底是谁？金龟子是神兽！怎么会是宠物？”

望轻尘面容淡然，但却散发着一丝丝的冷意，随即他手掌一开，金光子立刻从他的手中中包裹一团金光出现了。

“本神兽确实是帝君大人的宠物，姜老头，本神兽确实借住了你的身体，但也帮你争取了荣华富贵，只是你太过于贪心，最终自食其果，本神兽不会做违背天道之事，我们的缘分也到此结束了。”

金龟子飞起来，声音很苍老稳重，让姜步寒骇然的眼珠子都要弹出来了。

“为什么？为什么？我对你不够好吗？”姜步寒很是伤心悲戚。

金龟子有点无语，随即道：“无所谓好不好，互惠互利罢了，缘份就到此结束吧，主人，可否放他一条生路吧。”金龟子对看向望轻尘说道。

“不要不要！你是我的，你必须跟着我！”姜步寒突然就扑上来去抓金龟子。

大家都被他这种偏激行为吓一跳。

望轻尘伸手就是一推，姜步寒顿时感觉一股大力而来，让他整个人退了开去，且一下子都止不住，一屁股坐在了雪地里。

“要说你养了金龟子三十年，那我养了金龟子上万年，你说是你长久，还是我长久？”望轻尘眼眸淡淡的看向坐在雪地上的姜步寒。

那双眸子让姜步寒心底升起一股寒意，一下子让他从头凉到脚，他内心是深深恐惧。

望轻尘什么时候这么厉害了，就一个眼神都这么有威慑力？上万年？他，他到底是谁？

“姜老头，走吧，去世俗好好生活，你不适合世外之地。”金龟子老沉的说道。

姜步寒猛地摇头道：“好！就算你不再跟着我，那刚才你说答应我一个条件可算数？”

金龟子看看望轻尘，望轻尘淡淡道：“只要不违背道德良心，你可以提。”

姜步寒看看楚炎洌，又看看风云菱，一个个都已经气质不同，带着一股飘然之感，他内心又升起浓浓的嫉妒。

望轻尘的眸子微眯，看着姜步寒沉声问：“说吧，什么条件？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850541"  chaptername="答应一个条件">加入书签</a>
</div>
