    杨牧可是看得清清楚楚，这位胡三奶奶虽然打出的动静不小。

    而且放眼看过去张太虚也是被打得鼻青脸肿，就连鲜血都吐了几口。

    但是随便感知一下就能够发现，张太虚的气息却没有丝毫的衰弱，由此可知实际上却并没有受多重的伤。

    看来这位也只是想要发泄一下心中的不满。

    这也难怪，张太虚感觉自己大限将至的时候连自己妻儿都没有告知。

    直接就消失不见了，然后独自躲在了龙虎山后山悄悄的死去。

    要不是杨牧到来让他重见天日，更是重活一世，连登门求原谅的机会都没有。

    而这位胡三奶奶就这样找了他三百多年，这一顿打，杨牧都感觉实在是太温柔了。

    “杨牧，太虚天师不会有事吧！”

    杨牧能够看出其中的端倪，但是玄钰可就没有那个眼力。

    拉着杨牧的衣服，小声的说道。

    “放心，只管看戏就好，那位老奶奶下手有分寸的，事后他顶多修养个几天就没事了！”

    杨牧说完还不忘掏出自己的手机，连拍照带录像。

    相信这些珍贵的资料，老天师张道玄一定会非常感兴趣的，好东西要学会分享。

    在杨牧脚边的焰姬听到玄钰的话则是翻了个无奈的白眼。

    同样是几百年的老妖怪了，它自然也看出前面那位自己狐族的前辈只是在单纯的发泄情绪而已。

    不过从胡三奶奶的身上它的确感受到了一股源自血脉的压迫。

    即便是它长出了第九条尾巴的雏形，但是不变的是，它依旧只是一只八尾火狐。

    约莫一刻钟之后，似乎终于发泄出了心中积攒多年的怨气，胡三奶奶停下了自己的动作。

    淡淡的瞥了一眼杨牧，不过接下来的事情是让杨牧没有想到的。

    因为在停下之后胡三奶奶并没有与太虚天师相拥诉说别离之苦。

    而是直接消失在原地，然后一股柔力浮现，太虚天师连同杨牧和玄钰他们都被一瞬间赶出了门外。

    大门哐当一声关上了，唯一被留下的只有焰姬。

    大门之外，杨牧盯着张太虚，似乎在说：“你就这！”

    不过此时脸上已经青肿变形的张太虚根本做不出其他的表情。

    “不要说话！正常操作，是我对不起她。”

    张太虚伸出一只手，放在杨牧的眼前，然后说道。

    “那些事我都看出来了，不过现在她把咱们赶出了门外，我们现在要怎么办！”

    杨牧直接将现在的问题摆到了张太虚面前。

    “不用担心，我家夫人还是非常通情达理的，你看你家的小狐狸不是被留下了嘛！”

    “那你这一次的目的不就已经达到了吗！”

    “至于你们小两口现在该干嘛就干嘛去，等我好好与我夫人沟通一下。”

    张太虚说完之后，便想让杨牧和玄钰离开。

    “太虚天师，你身上的伤没事吗？要不要处理一下。”

    玄钰看着张太虚那猪头一样的面庞，鼻子里还往外渗这鼻血，不禁问道。

    “别别别！千万别，这要是处理了，我这顿打不是白挨了，说不定还得在被打一顿。”

    “不要，不要，你们快走吧！我好好好和我夫人沟通一下。”

    “这个给你们，等我和夫人沟通完了，这个会通知你们的。”

    说罢，太虚天师手中出现了一个黄符折成的纸鹤。

    “可是我们想留下来看看太虚天师你是怎么和夫人沟通的！”

    玄钰的眼中开始冒出了一丝丝的八卦之火。

    “老道我当然是晓之以情，动之以理了，我夫人明事理一定会被我打动的！”

    “这没什么可看的，你们小两口赶紧去过你们的二人世界去吧！”

    张太虚没有答应，然后只是一个劲的催促杨牧他们赶快离开。

    杨牧的眼睛一转，接着冲玄钰微微一点头，轻轻眨了一下眼睛，玄钰瞬间心领神会。

    “太虚天师，那我和杨牧就先去这周围转转了，我还没有来过这里呢！”

    说完玄钰就迫不及待的拉着杨牧的走开了。

    不过，当拐离了太虚太虚天师的视线之后，只见杨牧瞬间将两人隐形，重新飞了回来，停留在半空中。

    此时，太虚天师不放心的四下看了看，确定杨牧已经走开。

    然后扑通一声跪在了胡三奶奶的大门前。

    “瑛子，是我错了，我当初不该一声不响的就走了。”

    “我知道我对不起你们母女俩，现在我回来了，我希望能够弥补这一切。”

    “三百多年了，我有好多话想和你说，好想和你在山顶之上再看一次月亮。”

    ......

    接下来一堆煽情的话从这位天师的口中说出，听得杨牧都感觉肉麻了！

    那种神情款款的样子门，杨牧简直自愧不如。

    怪不得这位老天师能够抱得美人归，这嘴皮子可不像他的剑那么直啊，滑溜得很。

    玄钰则是在一边看得两眼放光，心中不知在盘算着什么。

    不过，虽然张太虚说得深情款款，但是大门之内却是半点动静都没有。

    话再说回焰姬与胡三奶奶这边。

    当把太虚和杨牧他们赶出去之后，胡三奶奶的身形一阵变幻。

    原本垂垂老矣的身体在一阵白光之下恢复成了杨牧在记忆中看到的年轻时候的样子，只不过却是满头银发。

    “该死的混蛋，当年一声不吭就走了，现在回来，老娘要是不让你在门外跪上三天三夜就不信胡了。”

    只见胡三奶奶不，现在应该叫胡瑛姐姐了，口中咬牙切齿的说道。

    只不过，眼角边却是有着一行清泪留下。

    “这些年，这个混蛋都经历了什么！他既然没死怎么一直不来找自己。”

    刚刚的时候她也感觉到了张太虚身上的气息不对劲，虽然灵魂和外貌都还是自己熟悉的那个人。

    其实在一开始胡瑛已经有了猜测，只不过却是一只不肯接受那个事实而已。

    但是没有想到，今天自己朝思暮念的那个混蛋却突然出现在自己面前。

    欣喜，惊讶，怨念，愤怒......等等一些列交织的情绪一瞬间冒了出来，让她根本无法抑制住自身的冲动。

    这个时候只能够将所有人都赶了出去，只留下了一个自己的同族。

    一伸手，焰姬就被一股无形的力量托起，然后落进了她的怀中。

    “有点意思，竟然是一只天生的八尾火狐，不过身上的气息却是驳杂不堪，怪不得几百年都还无法化形。”

    “嗯！居然已经要长出了第九条尾巴的雏形，身上还有着一丝丝的龙气存在，机缘倒是不错。”

    胡瑛在探查过焰姬的身体之后，瞬间就将焰姬的情况搞明白了，不由得说道。

