    “还能怎么样，就那样吧！”

    光头老汉问道秋淑贞家事的时候，后者总会这样回答。

    常常被一句话堵住嘴，热心肠的老汉总是爱莫能助。

    虽然知道秋淑贞不想拖累别人，可老汉总会觉得帮不上忙心里不是滋味，所以每次会在米线里面多放牛肉，然后坐在一旁看女孩吃米线的样子，会莫名其妙的黯然泪下。不知是同情秋淑贞的遭遇，还是睹景伤情。

    老汉大致了解秋淑贞的处境，不过很多细节却不清楚，比如那些人逼迫秋淑贞做直播还贷，以及遗失在网约车上的盒子就是以后直播时必须用到的道具，这种直播就像秋淑贞现在的人生阶段，笼罩在乌云之下，见不得光。

    一想到镇上那些人威胁的口吻和如狼似虎的眼神，秋淑贞内心便充满了绝望和恐惧。

    等米线馆里只剩下光头老汉后，憋不住的悲伤就像眼泪一样溢了出来，仿佛沉没了整座米线馆。

    无助和迷惘终于全部挂在了脸上，秋淑贞闭着眼睛放声大哭起来。

    就像一个迷路的孩子，找不到回家的路。

    “老汉，你说世界为什么这么凶险……”

    看见女孩满脸泪花的样子，光头老汉突然感到揪心的疼痛，鼓励她道：“世界本就暗藏凶险，哪个人不是小心翼翼的在生活，肆无忌惮的人生只会凶多吉少。生活要过得稳妥，人生才会宽广，你现在还年轻着呢，大把的青春年华，等冬季一过，天气不就自然暖和起来了吗？网上不是常说，黑夜一过，太阳照常升起吗？”

    “我也想过的好好的，可是现实不允许……我也想无忧无虑，可是生活不允许……”

    她多么希望自己能像其他同学一样快快乐乐上大学，在宿舍睡着懒觉，在操场谈着恋爱……

    她恨不得把手里的合同都撕成碎渣，恨不得一切都不要发生。

    谁不想过得安稳呢！？

    而眼睁睁血淋淋的现实落在眼前，一张张白纸黑字就像牢房和枷锁，秋淑贞就像锁在里面的囚徒。

    她捂着头歇斯底里的痛哭了很久，眼眶早已红润，脑袋一片嗡鸣，等她稍微镇定过后才发现一双坚韧的眼神宛如慈父，一直盯着自己，也不知道时间过了多久。

    “人总会在遭遇一次重创之后，才会幡然醒悟，重新认识自己的坚强和隐忍。所以，无论你正在遭遇什么磨难，都不要一味抱怨上苍对你的不公。”光头老汉从抽纸盒里面取出几张纸巾，把纸巾递给秋淑贞的时候，语气明显加重，“孩子，你记住这句话，人生没有过不去的坎，只有过不了坎的人。”

    撕心裂肺的大哭一场过后，秋淑贞的身体轻松了许多，左手擦眼泪，右手擦鼻涕说道：“跳进洞坑里面的人，还有机会看到太阳吗？”

    没有什么人生经历的孩子总是让人操碎了心，光头老汉记得秋淑贞说过希望有朝一日爬上山峰看看美不胜收的云海，于是他离开板凳站了起来，义正言辞道：“想要见到阳光，就要先从洞坑爬出来，想要屹立山顶，就勇敢站起来一步步往上爬。不想爬山，爬不了山，山顶的风光再美，也无法属于你！”

    “不要主动放弃你自己，老天爷自然不会放弃你，想一想你曾经遇到过困难吗？困难的时候，是如何渡过难关。”

    “除了爸妈，世界上还有没有想要见到的人，或者什么重要的约定？”

    老汉连续的安抚，让秋淑贞陷入了沉思……

    记忆中，有那么一朵玫瑰，像小女孩手中的火柴，在黑暗中一枝独秀，在迷惘中孤独前行。

    那一年秋淑贞四岁生日，一家人其乐融融去了喀斯特岩溶地貌风景区，北国第一溶洞。

    不幸的是地震引起溶洞坍塌，秋淑贞被独自困在了一处溶洞深处。

    弱小无助的她就像此刻一样声嘶力竭的哭嚎。

    可是溶洞里除了回声，无人回应。

    就在小秋淑贞最害怕、最孤独的时候，在灯光映照得五光十色的溶洞里，一个穿白色休闲服的男孩像小天使一样，手握着玫瑰，出现在她眼前。

    “你为什么一个人在这里？”小男孩问道。

    女孩见男孩也是孤身一人，抛出了同样的问题，“我走丢了，你呢？”

    “哈哈，我也走丢了。”男孩摸着后脑勺爽朗大笑的回答，临危不乱的超凡心态深深感染了秋淑贞。

    不得不说笑容可以感染人，而美好的事物更可以触动人心。

    男孩五官清秀且不失精致，一看就是个帅胚，细皮嫩肉的脸蛋让人看了想捏，再加上酒红色的蓬松发型，就像漫画里面走出来的翩翩美少年。男孩一直安慰小女孩不要害怕，他会像齐天大圣一样保护她。

    有了七岁小哥哥的陪伴，小女孩很快镇定起来。

    她看见男孩手里的玫瑰终于忍不住问道：“你的玫瑰花哪儿来的呀？”

    只有钢铁直男才会回答。

    手握着红、白两朵玫瑰的小男孩则看出了小女孩的心思，温馨的递过去一只白玫，“你喜欢玫瑰花吗？送你一朵。”

    “谢谢！”小女孩激动的接过白玫瑰，高兴得像一只雀跃的小鸟，小男孩很自然的坐在了女孩旁边，乐此不疲地说道：“送你白玫瑰是因为它象征了纯洁、天真、尊敬和高贵，而我喜欢红玫瑰，集爱与美于一身，是美神的化身，代表美好的事物。我妈妈告诉我，人不仅要学会自爱，还要学会爱别人。虽然我听不太懂，总之听起来还不错。”

    “你懂的好多呀！”小女孩探头探脑地望着小男孩，天真的问道：“你上一年级了吧，上小学可以染头发吗？”

    “当然可以咯，这你就不知道了吧，我上的是贵族学校，”小男孩的尾巴终于翘了起来，“而且我连跳三级，我是四年级的学生。”

    “那你们班上有同学喜欢你吗？”

    “喜欢我的人多了，都可以从毛里求斯排到夏威夷去了，我同学的妈妈都喜欢我呢！”

    “啊？那你不会要娶她吧！”

    “肯定不会啊，除非她给我买大游轮我可以考虑考虑。”

    忽然小男孩变得生无可恋的，把红玫瑰的枝头按在地上胡乱涂画，一言不发的，像有什么心结。

    于是换小女孩关心他：“你怎么了？”

    男孩稚气未脱的脸上挂着淡淡的忧伤，手里胡乱画着，快来哭出声来：“要是我死在这里了怎么办，我连女生的小手都没有牵过，四年级的女同学都不喜欢我，她们老是说我小，我还没有结婚，爷爷说没有结婚的人不能轻易死去。”

    “这样你就牵到啦！”没有一秒的犹豫，好似一切顺其自然的发生，小女孩主动拉起小男孩的小手，提出要玩办家家的游戏。

    “我们来玩新娘和新郎的游戏吧，我最喜欢当漂亮的新娘了。”

    “当新娘很漂亮吗？”小男孩目光如星辰灿烂，听到‘漂亮’二字突然来了兴趣，争先恐后叫着：“我要当新娘，我要当新娘！”

    “好，让给你。”两人一拍即合，小男孩学模学样的挽着小女孩的手，并肩而立。

    局部坍塌过后的溶洞不知不觉间恢复了湿润清新，重新焕发起珣丽迷人的光彩。有的钟乳石像冰锥从顶垂直到地，有的像倒映在头顶的珊瑚，有的像那层层白浪，波涌连天。

    大自然的鬼斧神工让一朵朵盛开在溶洞里的石花，像极了景德镇的青花瓷瓷画。此刻两个天真的小家伙就像童话世界的主角，在绚丽多彩的灯光下，完成了人生中的第一场婚礼。

    获救临走的时候，小女孩说道：“我叫秋淑贞，你呢？”

    小男孩沉吟良久，临时给自己想了一个漂亮的名字——

    “玫瑰先生。”

    “先生是大人用的……”逝去的欢乐童年生活也总是被人们追忆，秋淑贞到现在都还记得和他说的最后一句话。

    见秋淑贞神色好转，光头老汉总算也跟着开心起来，“这就对了嘛，难过的时候多想想有趣的事，生活其实很生动的。”

    秋淑贞望着老汉笑笑，笑起来的杏眼双眸活脱脱像两轮明媚的月芽。

    随后她两手捧着大碗喝起热汤，身体一片暖意，明明自己很悲伤，为什么会有一点幸福感呢，好像世界并非那么冰冷。

    光头老汉坐在秋淑贞对面，就像慈祥的父亲看着自家闺女一样，安安静静的看着她喝下一碗米线汤。

    在日光灯的照耀下，老汉那发亮的光头反倒更像一个两百瓦的灯泡，仿佛要给迷路的孩子照亮回家的路。

    吃完米线，秋淑贞向光头老汉挥手道别：“老汉，今天的米线特别好吃。”

    “得了得了，赶紧回家休息吧！”

    “唉？不对啊！”等女孩走远的时候，收拾碗筷的老汉终于反应过来，冲着外面的女孩嚷嚷道：“瞎说什么大实话呢，今天的米线好吃，难度往常的米线就不好吃了？有没有点良心啊……”

    看见那个已经模糊的背影，二百斤的光头老汉挤在两扇玻璃门当中，手握着门把迟迟不愿合上，过路的人好像听到了一句，“如果我女儿在身边，该有多好。”

    秋淑贞仰望着墨黑的夜空，忽然看到一颗闪耀的流星划过，嘴角便勾起一抹微笑。

    “那个自称玫瑰先生的矫情小屁孩，现在在干什么，他还是那个他吗？他会想起我吗？”

