    在白灼灼和酒店负责人的协商下，小猫咪终于可以进门了，不过它只能出现在酒店房间或者酒店外边，出现在酒店里边其他位置时需要有人在边上照看，以免它乱跑吓到其他客人。

    陈韫对这个当然是欣然接受的，酒店怕小猫咪乱跑吓到其他客人，他也担心其他客人会把这个小猫咪给吓到。

    晚上回到房间，失踪了几个小时的李清欢终于回消息了。

    【我那天跟你见完面后，回去刚好看到了，还拍了照片。】

    【图片】

    应该是翻找了好一会儿才从库存里边找到的照片，陈韫看了一会儿，欣然一笑。

    【方便视频吗？我给你看点东西。】

    【好啊。】李清欢回道。

    噔噔噔噔噔噔~~

    李清欢那张没怎么妆饰就很漂亮的脸出现在了陈韫的眼前，还有的台灯以及摊开在桌面的书。

    “这么晚了还在看书啊？”陈韫关心了一句。

    “学业繁忙呀！你之前不也看剧本到凌晨吗？”李清欢说的是陈韫还没去剧组之前。

    “你注意自己的身体。”陈韫笑了笑，随后说道。

    “嗯，知道。”李清欢颔首。

    “对了，给你看看我今天晚上的奇遇！”陈韫说着，把镜头调为后置摄像头，走到了正趴在箱子里边睡觉的小猫咪，不由自主地压低了声音，“它好像睡着了，我小声一点。”

    “我看到它睡着了。”李清欢也学着陈韫压低了声音，用气声说话。

    她明明看到陈韫戴了蓝牙的。

    “你看看它是不是很瘦？它的腿，感觉就只有骨头和皮了。”

    “是哦。”李清欢点了点头，“它是什么猫啊？”

    “宠物医院的医生说是英短的银渐层，长大了会很可爱的。”

    “喔，知道了。”

    “好嘞，让它先慢慢睡，我到一边跟你讲是怎么回事儿。”陈韫小声说着，然后静步走到床边坐下。

    “现在可以说了。”李清欢继续用气声说道。

    “现在可以大声一点说话了，它躲在箱子里边休息，感觉正常说话不太能听到。”陈韫看李清欢还在那儿搞怪地压着声音说话，然后吐槽了一句，“你好幼稚啊。”

    “哈哈哈~~”李清欢笑了出来，没否认陈韫的说法，“你说吧，小猫咪哪儿来的？”

    “我在路边捡到的，就今天收工去吃完饭后，我和疏浅一起去逛夜市，在夜市旁边的一条小巷里发现了它。”

    “你跟余疏浅一起去夜市啊？没有其他人了吗？”李清欢注意的点在这里，语气是寻常的，心里是咯噔的。

    “其他人都在饭桌上聊天喝酒啊，我俩有空就去了。”陈韫解释了一句，随后又继续跟李清欢说着小猫咪的事情，“我在那儿拿着拍立得拍照的时候突然听到了它的叫声，然后低头一看，这只黑不溜秋的小猫咪躲在了马路边的阴影里，不仔细看还发现不了。”

    “我蹲下来看它，它晃晃悠悠地爬到我面前就把肚皮露了出来，我就给了它一点东西吃，它吃不了多少就要呕出来，然后呕出来了还要把呕吐物重新吃进去，看得人心疼死了。”

    陈韫形象地给李清欢讲述着刚刚遇到这只小猫咪的场景，李清欢在另一边从陈韫的只言片语里边就想象到了小猫咪的凄惨模样，也能感受到它的求生欲望。

    一般的流浪猫都是很没有安全感的，别提露出肚皮了，一般人靠近不把背挺起来都是好的，如果不是它强烈的求生欲望的话，估计也不会在陈韫靠近的时候就把肚皮露出来示好。

    一只才出生两三个月的小猫咪就会这样讨好陌生人了，可想而知它到底经历了些什么。

    “它那么瘦小一只，会不会有什么病啊？”李清欢问道。

    “医生说只是有点皮肤病，已经买了药回来，及时给它用药就好了。主要是让它吃好喝好，好好长身体。”陈韫解释道。

    “那挺好。对了，我给你寄的东西你收到没？”

    “就你前几天让我给地址然后寄过来的东西吗？”

    “对，我这边已经显示你签收了。”

    “那我待会儿问问灼灼姐。不过你寄了什么啊？之前问你不说，现在能说了吧？”

    “也没什么。”李清欢忸怩了一下，随后轻松道，“就是我上选修课做的东西，给你寄了一点过去。”

    “选修课？”陈韫诧异道。

    “川菜选修课。”

    “你把你上课做的菜给我寄过来啦？”陈韫一下子惊了。

    “连锅带盘给你寄过去的你信不信？”李清欢乜了陈韫一眼，“很明显是真空包装给你寄过去的，那么大惊小怪干嘛？”

    “只是很惊讶，你这么大动干戈的，还真空包装，花钱没啊？”陈韫好奇道。

    “买菜花了钱，真空包装是找食品系的同学帮忙弄的，所以没花什么钱。”

    “我之前也没见你动手做过饭菜来着，唯一一次来我家玩还是我做的蛋炒饭……”陈韫感觉自己仿佛受了什么欺骗，“你之前不是说你做饭做菜很难吃吗？你不是拿我来给你练手的吧？”

    “隔几千公里拿你练手，是我闲得没事做还是我们有什么深仇大恨啊？”李清欢有点无语了。

    “那你尝过味道吗？”陈韫怀疑道。

    “我……如果不是隔着屏幕的话，我高低得揍你两拳了。”李清欢脸一下子就垮了。

    “我开玩笑呢。”陈韫一下子笑了出来，“我会好好品尝的。”

    “也可以分给你剧组里边的朋友们尝一尝，如果你觉得还不错的话。”李清欢主动说道。

    “如果真不好吃怎么办？”陈韫突然想到这个问题，想要逗逗李清欢。

    “不好吃或者吃不下就扔了呗！这个还需要问呢？”李清欢随意地说道。

    “是吗？我怕扔了到时候你骂我。”

    “我骂你做什么？不合口味的东西就不用勉强了。”李清欢如是说道，随后又补充了一句，“我觉得可能真空包装会影响口味，如果味道不好的话你就扔在一边，等你拍完戏回来后我再重新做一次。”

    “这么好？”

    “我不一直都这么好吗？”李清欢一副傲娇脸。

