    但，就是这么一个看起来也不怎么起眼的小孩孩童。

    却一眼就被他那个眼界极高，为人也极为高傲，实力强悍无比的师父看中。

    列入门墙，收为关门弟子。

    后来，这位第一弟子也成功的继任了星河剑派掌门。

    钟离长风之地位，不可谓不高。

    后来，他师父仙逝之后，他的师兄继任了星河剑派掌门。

    他的师兄仙逝之后，他的师侄又继任了星河剑派掌门。

    而这位钟离长风，他的师父师兄师侄都是掌门人，地位在星河剑派，已经高到了难以想象。

    但他本身，却是那种不慕名利，甚至不愿修习武道之人。

    一生所做之事，只为求仙。

    但求仙，却不通过武道求仙，而是要另辟蹊径。

    因此，星河剑派上下，对他议论颇多，视为疯子一般。

    后来，他的师兄乃至于师侄做了星河剑派掌门之后，没人再敢说他是疯子，但私下之非议，也是无数。

    他自己却浑然不在意，只是一心追求自己的道。

    结果就在这时，他被拉入了苍穹之巅。

    陈枫叹息：“真真是造化弄人，这样一个不慕名利，不愿修习武道之人，结果却是被拉到了苍穹之巅。”

    “这可是个再残酷不过的修罗斗场！”

    只是想想，陈枫便知他会痛苦到何种境地。

    钟离长风进入苍穹之巅之后，果然是极为痛苦。

    由于性情天真，之前他在宗门的时候，也无人敢于骗他。

    所以便对别人格外相信。

    进入苍穹之巅之后，经历极多，屡屡被骗被坑，屡屡遭遇危险。

    已经不能说几次险死还生了，而是几十次，上百次的，险死还生啊！但却是如奇迹一般，每一次都没死，硬生生的撑了下来。

    而且，他不想要武道修为，但武道修为却还是越来越高。

    到得最后，在这苍穹之巅，都已经成为一名强者。

    陈枫看得瞠目结舌。

    “这等人的存在，当真是让其他人无话可说，只能感叹世间不公啊！”

    陈枫忽然心中一动。

    “苍穹之巅选人，要看心性，要看天赋，要看各方面的综合原因。”

    “他的这种天性，定然让苍穹之巅极为不喜。”

    “但苍穹之巅却还是把他选过来了，这意味着什么？”

    陈枫眼中爆闪出一团光芒：“这意味着，此人一定是在某些方面极为特殊，天赋极为的高！”

    “高到了苍穹之巅，可以忽略他的其他一切东西！”

    陈枫继续向下看去。

    钟离长风后来，在这苍穹之巅中更结识了一名女子。

    两人神仙眷侣，羡煞旁人。

    更是留下血脉，享受天伦，许下生生世世永不分离之誓言。

    结果，天不遂人愿。

    他之前数次想死，都没死成。

    现在不想死了，想好好活着了，想提升实力保护自己的家人了。

    结果却死了。

    在一次任务之中，他和他的妻子，双双陨命。

    而他在临死之前，不甘之极，心中更是牵挂他尚在襁褓的女儿。

    于是，便留下了这封遗书。

    而这篇遗书的最后，陈枫看到的，都是对女儿思念、不放心、割舍不下的话。

    却并没有说到什么传承，宝物隐藏之地，将来为自己报仇等……陈枫看了，不由心中感念：“这位前辈，才是一个最为本真之人。”

    “与之相比，我们可都是俗人了。”

    陈枫心中，忽然对这钟离长风有着几分羡慕。

    但接着，他摇摇头，将这股思绪驱离。

    “我注定不会是这样的人，我身上肩负的责任，也注定我不可能成为这样的人！”

    “当个快意恩仇的俗人，挺好的。”

    至于这封遗信为什么会出现在这里，又为何在这不知道多少年之后，被陈枫打开看到。

    那就不得而知了。

    陈枫估计，应该是当年燕清羽偶然之间得到了这封信。

    而这封信，应该对他来说也是颇为重要，所以才收藏于此。

    陈枫皱眉：“但这好像也有点解释不通。”

    他摇摇头，不再去想这些，不知道多少年前的事情，纠结也是没有意义。

    看完遗书，正要合上。

    忽然就在这时，他却浑身一震。

    感觉到一个宏大无比，强悍无比的意志，陡然降临。

    那意志，陈枫无比熟悉啊！正是天道主宰的意志！下一刻，天道主宰那宏大的声音却是骤然在陈枫脑海之中响起：“试炼仙徒，陈枫，已经接受任务：钟离长风的委托！”

    “任务名称：钟离长风的最后一封家书。”

    “任务内容：苍穹之巅轮回仙徒钟离长风，临死之前，心有不甘，满腔思念担忧，写成这封家书。”

    “任务要求：将这封家书，交给钟离长风的嫡传血脉，主意，只能交给他唯一的嫡传血脉！”

    “任务完成时限：一年。”

    “任务奖励：未知。”

    “任务失败惩罚：抹杀！”

    “什么？

    怎么就接受这个任务了？

    我只是把这个遗书看完了，就接了这个任务？”

    陈枫瞠目结舌。

    愣在原地，好半响没回过神来。

    好一会儿之后，陈枫几乎忍不住都要怒骂粗口！“这也太坑了！”

    不光是在自己根本没有任何察觉的情况下，就让自己接了这个任务。

    而且更重要的是最后两句啊！任务失败和任务完成的差距，也未免太大了一点吧！任务失败是抹杀！而任务完成的奖励，则是未知？

    未知？

    “你在逗我？

    我可去你的吧！”

    陈枫忽然想到，若是自己千辛万苦完成了这个任务。

    结果最后所收获到的，就是钟离长风的虚影，满脸笑容，仙风道骨出现在面前的虚空中。

    然后跟陈枫笑嘻嘻的说一声感谢……然后就没了……想到这一幕，陈枫激灵灵的打了个哆嗦。

    更是心中怒骂：“我怎么就接受了这个任务了？”

    而且，以他对钟离长风的心性分析，这位强者极有可能干出这种事儿来。

    因为可能在他看来，什么宝物的奖励，都不如自己一声真诚的‘多谢’珍贵吧！不过，陈枫终归是陈枫，很快就稳住了心神。

    

