    “嗯，但是我不知道怎么吹啊！欸，这是什么？”突然一张纸条掉落下来，小霞随手接住，看到上面竟然是一段很短的音律。

    小霞一把抢过笛子，照着纸上的谱子吹出了一小段奇怪的旋律。说不上好听，但听上去总有种奇特的感觉。

    再一看水上的可达鸭，真的恢复了原状。

    小霞把笛子随后又丢给小智，转身跳进池子里。没过一会儿，小霞一手提着可达鸭，一手拨动着水面，优雅的游上了岸。

    出水的那一刻，宛若一条美丽的人鱼。晶莹的水珠顺着小霞橘色发丝，滑落至水中，在阳光的照射下光彩四射。小霞捋了捋发丝，一副唯美的画像显现在小智面前。就连小智也久久不能离开目光。

    察觉到小智目光的小霞，挺了挺不太傲人的双峰，露出自满的笑容，“就算我是美丽的美人鱼女孩，你也不用······”

    “你那样拎着可达鸭的后颈，它会难受的吧，我都看了好久了。”小智指了指小霞拎着可达鸭的手。

    小霞低头看了看抓着可达鸭的手，原来他是在看这个。一时不禁无语。

    “······”这个木头！小霞不禁在心里暗骂。

    “话说这笛子真的有效！原来富士老人给我笛子是这么目的的吗？不过我怎么就吹不出那样的感觉呢！”说着小智还想对上嘴，继续吹一下。

    “喂，我刚刚才······”小霞刚想制止小智，却突然想起，那笛子明明是小智率先吹过的，明明自己都已经······这不就是间接接吻了嘛！

    “怎么了？”小智停了下来询问道。

    小霞红着脸说：“没，没什么！”

    看着小智胡乱吹着笛子，小霞不禁说道：“这笛子应该不只是用来安抚可达鸭的，要不然富士老人应该会把笛子给我，而不是给你啊！所以你还是好好保管好，将来会有别的用处的。”

    “嗯，有道理。赶紧收好！”说着直接揣进了裤子的口袋里，顿时裤子就凸出了一大块。

    偏巧不巧，小蓝这个时候走了过来，“小智，我过来看看你和小霞的对······”小蓝一走过来，映入眼帘的就是小霞穿着可爱性感的比基尼，而小智······

    “啊啊啊啊~小智你怎么这么没礼貌！居然对···对着小霞，有这样的想法！”小蓝尖叫着捂住了双眼，顺便从指缝中查看“敌情”。

    “蛤？小蓝，你到底在说什么？”小智满脸的问号。

    听懂小蓝意思的小霞只好忍着脸红，淡定地穿好衣服，一把扯过小蓝到一边去。“我和小蓝有事谈一下···女孩子的话题！”

    “哇哦~”看到小霞这么神秘的样子，小智都不禁有了兴趣，看上去很厉害的样子。但是想到她们应该不像自己听到，就还是去到了一边，和宝可梦玩耍去了。

    “大家，都出来吧！”小智抛出所有的宝贝球，召唤出了手头上的宝可梦。

    小智走到可拉可拉的身旁向大家介绍道：“这位是新加入的伙伴，可拉可拉。大家要好好相处啊啊啊啊啊~”小智话未说完，就被鬼斯用念力举了起来。“高嘶，高嘶高嘶~”鬼斯一副不高兴的样子大叫着。

    “啊，对对对，还有鬼斯你也没有向大家介绍。快点放我下来啊！”

    看到小智被挂在天上大叫的模样，鬼斯转而开心地笑了起来，不光是鬼斯，火恐龙它们也纷纷露出了笑容。

    “喂，大家不要光顾着笑啊，快点救我下去啊！”小智苦笑道。虽然被挂在天上很惨，但是能看到宝可梦难得的在一起欢笑，小智的心情也好了起来。

    皮小妹踩着尼多力诺跳到了小智的身上，并且开心地在小智的肚子上蹦跶着。“啊哈哈哈~皮小妹，快，快停下！哈哈哈~”

    空气中顿时弥漫着欢快的气息。连一旁的老奶奶都被感染，露出了和蔼的笑颜。

    “小智君，你是真的把宝可梦当成家人了啊！”老奶奶微笑着说道。

    鬼斯轻轻地放下了小智。小智走到了老奶奶面前，好奇地说：“宝可梦不就是我们训练师的家人吗？”

    老奶奶依旧微笑：“小智，世界可是很广阔的，而且是有着各色各样的人。并不是谁都能充满爱心的对待宝可梦的。”

    听到这小智的神色凝重了起来，没错，那些火箭队的混蛋只是把宝可梦当成工具。

    老奶奶继续说着：“不过，我在小智的身上看到了希望哦。”

    “希望？什么希望？”

    老奶奶摸了摸依偎在身边的猫老大，说道：“看到了人类和宝可梦和谐相处的希望。这个希望也许有着十分刺眼的光芒，会刺伤很多人。但是那并不代表人就应该放弃这个希望。唉，希望，人类和宝可梦会走出这个怪圈吧！一起迈向新的希望。”

    “老奶奶你说的都好奇怪啊，我都不是很懂！”小智挠了挠头满是疑惑的样子，低头问皮小妹，“皮小妹，你呢？”

    “皮卡，皮卡丘！”皮小妹摇了摇头。

    其它的宝可梦也都是这个反应。

    “没关系的，小智君不需要明白。只要不忘记现在的心情，现在和宝可梦在一起的心情，就好了。”

    这句话虽然也是云里雾里，但是小智似乎明白了什么，开心地咧着嘴，应了声：“嗯！”

    突然，电视机里出现了插播的新闻，吸引了小智的目光。

    小霞和小蓝两人来到了小树林。小霞先是和她解释了一番，自己与小智的误会。

    “我就说，小智那里能这么······就，就离谱。”小蓝脸红着不好意思说出来。

    “知道就好了，所以我也没有故意穿比基尼来试探小智，懂了吧？”

    “真的？”

    “当，当然是真的啊！”

    “好吧，就算信你了。可下次不准再偷跑了，不让我就，我就······哭给你看！”小蓝一本正经地说道。

    “你这是实在找不到能威胁我的了吗？”

    “话说，小霞姐姐你的身材真的好好啊！能不能教教我怎么健身的啊？”

    “啊，健身这一块我的确十分注重。而我基本就保持着游泳健身。”

    “游泳健身？具体要怎么做啊？”小蓝好奇的问。

    “嗯~这么说有点干，我们去池塘里。我慢慢教你吧！”说着小霞再次把衣服脱掉，要和小蓝一起下水。

    “可是······我没穿泳衣啊。”

    “没关系的，这附近都没有人的。就脱掉外套下水吧！”相比小霞，小蓝就没有那么成熟了，穿的还是女士的背心。其实两人身材都差不多，只不过小霞穿着游泳更显得好看。

    而当小蓝脱到一半时······

    “小霞，快点过来，我在电视上看到华蓝······”小智话没说完，恼羞成怒的小蓝扔出一只凉鞋就朝着他的脸上飞了过来！

