    周泽冷冷地直视着前方数名敌人。

    面对沈彤的威胁，他冷笑不已。

    如果只是这样就可以吓倒自己，那么自己就不会站在这里。

    只是眼下却是有些棘手。

    四位使徒以严密的姿态将沈彤和奴隶商围在中间，保护了起来。

    而且他们的气机相互牵动，几乎没有任何破绽。

    只要周泽一动手，就要面对4位使徒的同时进攻。

    关键是现在自己手中还有小幽。

    不然的话还可以做搏一搏。

    尽管面上表情不显，可是周泽此时也感受到了压力。

    他小声问对小幽问道：“之前猫咪给你的金色小星星还有吗？”

    小幽摇了摇头。

    轻轻呼出了一口气，四位使徒外加一个不知深浅的沈彤，不知道我顶不顶得住？

    沈彤似乎更加着急杀死奴隶商，完成仪式。

    在说完此前那句话之后，她就转身附视此时还趴在地上的奴隶商。

    嘴角勾起了一抹得意之际的微笑，她的手已经伸向了奴隶商的脑袋。

    那看起来白皙的手上缠绕着一股黑的像是墨水的魔气。

    和恶魔之力有所相似，但又不同。

    奴隶商开始疯狂挣扎，一双小眼睛死死地盯着周泽，闪耀着期盼的光。

    敌人的敌人就是朋友，拼了。

    周泽读懂了奴隶商的意思。

    深吸了一口气，说道：“我宣布，你已经可以说话了。”

    一下子。

    奴隶商原本涨得通红的脸变得轻松，在沈彤的手将要落在他脑袋上时，对着沈彤命令道：“听从我的指令自杀。”

    原本得意洋洋的沈彤在听到周泽的话之后顿感不妙，刚打算封闭自己的听觉就中了招。

    一下子就失了神。

    眼神变得空洞起来，仿佛失去了自身的神智，成为了提线木偶。

    原本要打向奴隶商的手掌竟然转向，开始朝着自己的脑袋挥去。

    四位使徒，见此大惊！

    “蠢货，找死。”

    暴怒和暴食几乎是在周泽说话的下一秒，就对周泽出手了。

    懈怠和色欲也是阴沉着脸，选择了留在原地，看着努力商和沈彤僵持。

    他们和奴隶商有过契约，不能做出伤害奴隶商的行为。

    见死不救，已经契约允许之内的最大限度了。

    可是一旦沈彤失败，他们可能就会一无所获。

    幸好，沈彤马上眼睛就恢复了理智。

    她的手就停在了离她自己的脑袋还有一个身位的距离。

    并且死死的定在了那里。

    一股可怕的精神波动从沈彤的脑海中浮现。

    她竟然也从奴隶商的技能控制中脱离了出来，并开始反向入侵。

    奴隶商这时候也是拼了。

    全身翻滚着那股另类的魔力。

    和沈彤开始进行精神层面的斗争。

    尽管无相无形，可是两人却死死的盯着对方，冷汗不停的在两人鬓角留下，并将他们的衣服打湿。

    输的对方就会彻底沦为对面的奴隶并且失去生命。

    顿时之间两人的努力争夺战瞬间打的火热。

    看到两位使徒蠢蠢欲动，奴隶商紧张起来，似乎也知道两人的想法，对着两人说道：“沈彤答应了，你们什么条件我都可以答应你们。”

    此话一出，懈怠和色欲彻底放弃，支付代价，违约出手，帮助沈彤的打算。

    选择了旁观。

    于是沈彤和奴隶商的对峙也僵持了下来。

    只剩下暴食和愤怒此时正以二对一，对战周泽。

    原本都以为可以手到擒来，十招之内打死周泽的使徒，一交手，才知道真的是想多了。

    周泽不但没有想他们想的那么弱，甚至强的有点离谱，根本不像是普通人类。

    以a级实力对抗两位使徒，手里还护着一个小孩。

    不仅没有任何要失败的迹象，反而隐隐压着两位使徒打。

    不说暴怒和暴食有多怀疑人生，

    就连见多识广的色欲这时候都怀疑是不是自己的眼睛出了问题。

    这小哥竟然这么猛。

    年纪轻轻a级就不说了。

    可是竟然能够a级的时候，就压着两位使徒打。

    人类这是出了一个什么样的怪物啊？

    这不得不使她想起了，那个人类最强者。

    那个凭借一人之力，打得全盛时期的伯爵不得不销声匿迹的女人。

    琳。

    她眼冒寒光，打定主意，绝对不能让周泽离开这里，不然恶魔以后将多出一个像琳一样的敌人，甚至可能比琳还可怕。

    于是她加入战斗。

    色欲一加入战斗，周泽立马感觉力不从心。

    相较于其他使徒的暴力直接，色欲的能力更加防不胜防。

    她的一举一动，一言一笑好似都能牵引人心，并且强行迷惑周泽的心神。

    要不是不死之身，周泽恐怕早就命丧黄泉！

    可是现在的形势依旧不容乐观。

    尽管他能利用王之律令和寒气，将外加一些其他技能，配合着打出不俗的伤害，并苦苦支撑，可是这也到了他的极限。

    可是一旦观战的懈怠加入战局，恐怕周泽只有开启系统一条退路了。

    要知道他现在手里可还抱着小幽。

    一旦他失败，后果很难想象。

    他有所预感，不能让沈彤成功，不然局势会变得很麻烦。

    另一边色欲久攻不下，对于周泽的能力也有了个大概了解。

    不愿再浪费时间，于是向懈怠打了个眼色。

    正打算拼命的周泽突然感觉一阵困倦袭来。

    并且一股咸鱼心态在他脑海中出现。

    “打什么打，干脆投降算了，死了不也挺舒服的吗？这样活着实在是太累了。

    正在拼命的时候，这个干扰的想法一出现，他的动作力道和反应速度都变慢了。

    面对攻击，躲闪不及，被暴怒和暴食同时击中。

    两只手同时洞穿了他的胸口。

    幸好他及时反应过来，将小幽用巧劲送出。

    这一下，周泽感觉他的五脏六腑都在翻涌，一股强烈的血腥感冲上了口中。

    深受重伤。

    下一秒。

    他又凭借着不死之身，快速地恢复，活过来。

    看到这里那几名使徒，此时都有些脸色不善。

    无论怎么打，对面都能够恢复这种能力在他们看来就十分恶心。

    况且此处还是别人家的地盘，再拖下去恐生变故。

    就在4位使徒心有灵犀，准备使用大招一举定胜负的时候。

    眼前的空间突然波动了起来。

    紧接着几个人影出现在了周泽的面前。

    一个鹤发童颜的老道，他手里拿着一柄浮尘,身上笼罩着一股清气，看起来好似仙人，仙风道骨

    穿着黑色西装，戴着墨镜，留着长发，散发着可怕杀气的男人。

    一个穿着青袍,手里拿着扇子，看起来像是古代书生的男人。

    以及穿着一身运动服，平平无奇的琳。

    周泽脸色大喜。

    对面四名位使徒脸色都没有想到。灵异就调查局的其他S级强者能来得这么快

    。

    而且竟然是琳带队。

    试图相互对视，都有退缩之意。

    可是此时奴隶商和沈彤的僵持，还未分出胜负，他们又不甘心失去这么一个优秀的合作伙伴。

    要知道有了奴隶商的能力相助，他们入侵现世的速度，至少可以提高10倍或者是20倍。

    之前他们要千方百计，蛊惑别人堕落，才能占据他们的身体。

    可是现在只要交给奴隶商或者是沈彤，都可以完好无损的分化出灵魂和躯.

    想通此处，四名使徒既然同时一声大吼，朝着琳等人发起冲锋。

    周泽都有些惊呆了，没想到对面竟然这么勇。

    他们难道不知道这是谁吗？

    面对4位使徒的突然动手，来援的灵等人，丝毫不慌。

    没过一会儿就各自选上了自己的对手。

    老道对上了暴怒，以柔克刚，打得非常顺溜。

    杀手之王对上了暴食。

    书生对象的懈怠。

    琳对上了色欲。

    本以为是一场很快就能结束的战斗，未曾想4位使徒在毫无保留的情况下，既然能将局势打了个平手。

    尤其是色欲此时的她格外可怕，气息膨胀。

    虽说比不上全盛时期的伯爵，可是也不比受伤时的伯爵。差多少？

    琳虽然能够压着色欲打，可是也不一时半会也扎不死他。

    一下子局面陷入僵硬。

    4名使徒心中一喜，只要拖延时间，直到奴隶商和沈彤，分出胜负就可以逃之夭夭。

    或者是凭借着其中一人相助，说不定能够将来援的S级强者全部斩杀于此。

    对此周泽只能感慨。

    老弟，你们是不是把我算漏了？

    刚刚多打一的时候，他们打周泽打的那么爽。

    周泽又怎么会和他们讲道义？

    他凝视了小幽放于一旁。

    随后狞笑着加入战场。

    当然是以多欺少。

    先是对暴食使徒下手。

    杀手之王和暴食使徒可以说是老对手了。

    看起来倒是宣布伯仲之间。

    只是周泽一加入，局势瞬间逆转。

    用寒气封锁对方行动。王之律令封锁对方技能。

    【获得暴食使徒大量负面情绪……】

    他也不进场战斗，是在旁边打打骚扰和辅助。

    把暴食给搞的心态极度郁闷。那渗透进骨头的寒气，和技能的封锁，使得他根本无法发挥全力，没过多久就被杀手之王砍成重伤。

    周泽在这时候，也终于读秒结束，一发死亡射线带走了残血的暴食。

    【消灭暴食使徒，获得大量经验……】

    这一幕也落在了其他三位使徒的眼中。

    让他们恨得牙痒痒。

    【获得色欲使徒大量负面情绪……】

    【获得暴怒使徒大量负面情绪……】

    【获得懈怠使徒大量负面情绪……】

    死死地盯着周泽，如果眼神可以杀人，估计周泽现在已经被千刀万剐。

    不同于他们的憎恨，周泽笑的一脸灿烂。

    他感觉今天是个丰收的好日子。

    不仅仅是负面情绪，估计连经验今天都可以再收一波。

    “不要留恋，撤。”

    色欲阴沉着脸，大声喝道。

    琳，左右摇晃了一下脖子，微微一笑：“想要走，问过我了吗？”

    一记直拳打出，比之前的每一拳都要强。

    连四周的空气被这一拳燃烧殆尽，发出了噼里啪啦和空爆的声音。

    一股可怕的灼热席卷而去。

    连在数十米开外的周泽都啧啧称奇，每一次见面，琳都在变得更强。

    琳的拳头，就是这样的，下一拳只会越来越重。

    只要不死，没有人可以和她打后期。

    不过色欲倒也果断。

    她硬扛了琳的一拳，半边身子都没打没了。

    咬着牙，化为一阵粉红之雾，挡住了周泽等人面前。

    并将暴怒和懈怠笼罩在红雾之中，消失得无影无踪。

    就在众人暗骂不已的时候。

    只听到一声惊呼。

    “不可能，你明明就只是一个凡人，为什么你的能力会这么强？”

    奴隶商和沈彤的争夺也终于分出胜负。

    奴隶商，脸色惨白，双眼失去了光芒。

    沈彤则是面带微笑，手掌化成刀，不紧不慢地地插进了他的脑袋之中。

    取得了这场比斗的胜利。

    就在她杀死奴隶上的那一刻，一道可怕至极的气息在沈彤身上出现，黑泥如同旋涡一般，凭空诞生，带着一股常人难以想象的恶臭，死死地缠绕她的身上。

    看着局势不对，在场的哪一个不是人精，全部就把压箱底的攻击打了上去。

    只是，那盘旋的恶臭黑泥，不仅仅是脏，连防护性也强的可怕。

    众人的攻击全部都被吞噬的一干二净。

    甚至黑泥之中的沈彤的气息甚至因此变得更强。

    它能通过我们的攻击变得更强，一个可怕的念头出现了周泽的脑海中。

    这还怎么打？？

    “谢谢！作为报答，请成为我的口粮吧！”

    一道愉悦的女声从黑泥中传来。

    随即黑泥形成的蝉蛹原地消失。

    好快！

    “嘭。”

    像是空暴的声音响起。

    琳和周泽勉强接住，嘴角带着鲜血，其他三名S顶强者全部翻白眼，口吐鲜血，失去了意识，栽倒在地。

    “你们有资格做我的奴隶。”

    蝉蛹消失，一只丑陋的人形蟑螂娘出现了。

    夭寿了，蟑螂成精了。

