    “这是什么攻击模式？”

    看着地上的那一片虚无，张拓海不由得打了一个冷战。

    其实，他一开始看到爱丽丝拿着魔方砸人的时候，心中还升起了一股小巧的心思，觉得对方的战斗方式太过古老，都什么年代了，还是拿着“冷兵器”砸来砸去的。

    现在一看，实在是自己太年轻了。

    虽然，爱丽丝的攻击方式是有那么一点落后，但是伤害实在是惊人。

    这已经不是什么破甲伤害或者真实伤害了，这直接就是将你从素材和代码上干掉，妥妥的降维打击，面对这种攻击，你叠多厚的甲都没有用。

    就像是，你在游戏里刷了一身防御加100的神装，别人直接开管理员权限，将你人物删除了。

    这还怎么打？

    心惊的同时，张拓海心中也为自己之前的决定庆幸不已。

    幸亏他之前LSP之魂发作，加入了巴别塔，不然，现在就是自己变成虚无了。

    在一阵后怕之后，张拓海的心中也升起了一丝的野望，那就是，这种攻击方式，他也要拿到手。

    不过，眼前最重要的就是帮助爱丽丝围剿凯，争取在爱丽丝面前留下一个好印象。

    张拓海通过手环发布命令，开始调动自走机械行动。

    而场中，爱丽丝和凯的战斗已经进入了白热化。

    爱丽丝一击不中之后，举着魔方再次向着凯冲了过去。

    而凯一把打开了自己的行李箱，从里面取出了一把漆黑的雨伞，随后，将行李箱随手扔到了身前。

    凯将手中的黑色雨伞一甩，目光灼灼的盯着爱丽丝。

    “爱丽丝，看在以前同事一场的份上，我让你一招，你要是再敢动手，就别怪我不客气了。”

    “少假仁假义了！”爱丽丝眼中充满了怒火，“害死莫妮卡姐姐和凌风大叔的时候，你可从来没考虑过什么同事情谊，我今天就要替他们报仇！”

    爱丽丝说着，举起了手中的魔方再次砸向了凯。

    而凯择挺起了手中的黑伞，点向了爱丽丝手中的魔方。

    一股巨力从魔方上传来，爱丽丝整个人飞到了半空中。

    不过，爱丽丝整个人向后飞了七八米后，直接悬浮在了半空中。

    “去！”

    爱丽丝单手一伸，食指点向了凯。

    唰！

    悬浮在爱丽丝身边的那个魔方忽然分解成了27块正方体，如同疾风骤雨般砸向了凯。

    凯见状，立刻撑开了手中的黑伞，将周身挡住了大半。

    砰砰砰。

    湛蓝色的方块砸到黑伞上之后，纷纷被弹的飞了出去，向着周围四散飞出。

    周围区域内的东西凡是被方块砸中后，都变成了一片片的虚无。

    看着周围空间中，一个个黑漆漆的虚无，张拓海都不由得缩了缩脖子，小心后撤了半步。

    这种级别的战斗，万一被波及到了，绝对是立马翘辫子，哪怕他穿着能防御100毫米火炮直射的第二代电磁战甲也不行。

    不过，虽然张拓海后撤了几步，但是眼睛却一直盯着场内的形势，一刻也不敢错过。

    要知道，观摩这种级别的战斗的机会可不是常有的。

    场中，两人看起来虽然是势均力敌，打的有来有回，但是，凯似乎处于了弱势一方。

    刚才，他虽然挡住了那一波暴风骤雨般的攻击，但是，脸上已经浮现出了一抹汗水，脚下的鞋子也因为用力太大而成为了齑粉，一道道鲜血顺着裤脚流淌了出来，滴滴答答的渗入到了泥土之中，看样子，受伤不轻。

    这情形不光张拓海看的明白，悬浮在半空中的爱丽丝也同样看的清楚。

    看到这种情形，爱丽丝单手一挥，27个湛蓝色的方块又飞回到了她的头顶，重新组成了魔方。

    “泯灭成虚无吧！”爱丽丝举着魔方再次从高空中坠下，砸向了凯。

    凯见状，也勉强撑起了黑伞，向上招架。

    砰！

    湛蓝色的魔方砸中了黑伞。

    凯吐了一口鲜血，半截身体都陷入了泥土里。

    爱丽丝也举着手中的魔方落到了地上。

    而她所踩的地方，好巧不巧，正是凯扔到了身前的那个行李箱。

    就在爱丽丝准备加把力气将凯彻底干掉的时候，她脚下的行李箱忽然产生了一股强大的吸力。

    爱丽丝猝不及防被吸入了行李箱里，随后，那个行李箱砰的一声合拢了起来，搭扣自动闭合。

    砰砰砰。

    行李箱里传来了一阵阵闷响，还伴随着爱丽丝的声音：“让我出去！”

    “哈哈哈，咳咳咳……”

    凯看到计划成功了，放声大笑了起来，不过，因为动作幅度太大，而牵动了伤势，不由自主的剧烈咳嗽了起来。

    然而，他的脸上却满是笑意。

    他收起了黑伞，将其当做拐杖，一瘸一拐的走到了行李箱旁边，用力踢了两脚，嘲弄的说道：“蠢货，你刚才不是很厉害吗？还想要杀了我？很好，今天晚上我就让你尝尝冒犯我的代价。”

    “不过，现在嘛，我要去解决一点小麻烦。”

    说完，凯将行李箱踢到了一边，转头望向了张拓海，目光之中满是凶厉。

    “原本，我是不想杀人的，不过，谁让你看到了这一切呢？要怪，就怪你自己命不好吧，下一世，记得聪明一点，不该看的东西，不要乱看。不，不对，被量子抹除掉的家伙是无法复活的，你没有下一世了，再见！”

    凯说着，手中提着黑伞向着张拓海冲了过来。

    然而，就在他刚要有所动作的时候，他的周围，忽然从土里钻出了上百台自走机械。

    这些自走机械手中举着各种武器向着凯发动了攻击。

    哒哒哒，刺啦，砰，轰隆！

    加特林，高压电流，电磁炮，火焰喷射器，电浆手雷，RPG7，甚至单兵云爆弹。

    各种武器也不管有用没用，轮番向着凯招呼。

    凯见状，连忙撑起黑伞护住了身体。

    那些攻击全都被巨大的黑伞挡住，而黑伞却连一丝划痕都没留下。

    “小子，我这把黑伞可是量子结晶制作的，哪怕是十级武器也无法伤害到我，不要试图拖延时间了，老老实实的受死吧，如果激怒了我，我会让你明白，有时候，死亡也是一种奢望！”

    凯愤怒的盯着张拓海，犹如一条凶残的鬣狗。

