    树林中。

    琼雪一身白衣上染着鲜血和泥土。

    旁边罗睺手臂的肌肉扭成一团，胸口破开一个恐怖的大洞。

    他胸口的肌肉不断蠕动着，已经暂时止血。

    武者的强悍生命力在这一刻体现出来。

    如果是超凡者是如此严重的伤势，早就死上不知道多少次了。

    前面。

    两座小山一般的魔猿已经被斩杀。

    妖魔被杀死后并不会恢复人形，而是会保持它们原本的模样。

    从白羽杀死的两只妖魔就能够看出来。

    “两名魔将……”

    琼雪身上、剑上的血，全都是妖魔的鲜血。

    她没算到在暗处还会潜藏着一只，所以废了些功夫才杀掉。

    黑猿是魔将级别的妖魔。

    若非她平时养着几道压箱底的剑气，只怕战斗根本没有这么轻松。

    “没想到你的实力这么可怕……这是那里传授下来的灵术？永眠剑气？”

    罗睺脸上带着震惊之色。

    琼雪不置可否的点点头，深吸一口气，用手帕擦干净脸上的土尘：“先离开这里，妖魔应该不止这些。”

    说完。

    她便提着剑开始向森林外面走去。

    罗睺紧咬着牙，捂住胸前的恐怖伤口，亦步亦趋的跟在后面。

    没走两步。

    白羽一行人正好与遇上。

    六人此刻总算汇集到一起。

    “你的社员都死了，我们没来得及救援。”

    歇了一会。

    白羽遗憾道。

    罗睺心中早有所料，眼神暗淡了两分，忍住悲痛：“生死有命，我们活着的人能做的，便是斩杀妖魔，为他们复仇。”

    气氛静默下来。

    罗睺身上的伤势太重，有点无法行动，得等他服药后恢复一下才行。

    否则万一再度遭遇战斗。

    不仅不能抗击敌人，还很有可能会拖后腿。

    六人找了个隐秘的树荫，稍作休息。

    “你们到底是如何遇袭的？”

    闲了下来。

    白羽这才开口问道。

    罗睺捂住伤口，眼底燃烧着愤怒：“这一切都是妖魔的陷阱。

    无端的世界里整体战斗力，要比我们天南武大低很多。

    但是。

    他们这里却有很多奇特的灵术，威力奇大。

    甚至有些地方还会有神灵留下来的传承、神奇物品等等，毕竟这可是神祗的神国。

    我们小队会来到这里。

    便是听说此地出现了一名刀道大师的传承。

    当初便有学生在这个世界获得特殊的灵术传承，之后出来一飞冲天，我们以为这次也是这样的机会。

    而且还有这么多本地土著前往，不疑有诈。

    但是我没有想到，这一切都是妖魔和黄奕布置下来的圈套，甚至为了杀我们，不惜拿他们本土人开刀。

    我想武社这次进来的人，也应该都死在他手里了。”

    说到此处。

    罗睺捏紧拳头，额头上青筋暴起。

    “其他社团呢？我们传送的地点应该是林院长刻意选定的，认准了我们可以在这里得到不错的收获。”

    白羽开口问道。

    林青松不可能真的让他们这些社团随机传送。

    毕竟无端的世界面积不小，一旦传到了那种深山老林里，不是搞人么？

    “据我所知，社团传送点应该不止一个，探险社、武社、剑道社我们三家，是被传送到了这一边。

    其余的社团，应该都聚集在另一个地点。

    他们肯定也会遇到伏击。

    这次妖魔的目地是要彻底灭杀我们这批人，重重打击天南武大。”

    罗睺眼神严肃。

    天南武大的中坚力量，便是大三、大四的学员和学校里任课的老师。

    这次进入无端的世界中，不少都是大三的精英人物。

    死在这里面。

    不论是对天南武大的名誉还是气势，都是沉重的打击，同时还会影响到之后学校的发展。

    “还有等段时间天南武大与枫叶武大联合进攻黑渊城的行动，也会被影响。”

    白羽在心中暗暗道。

    六人休息片刻，琼雪准备前往武大在无端的世界中的据点，一般据点都会有两名老师看守，安全性会有很大的保障。

    眼下他们也唯有这么一条出路。

    “想要找到据点就得先去这个世界中人多的地方，而且那样反应更加安全，至少妖魔不容易分辨出来……”

    罗睺话还没说完。

    远处天边。

    忽然染上了一层浓糊的血红色。

    沉闷的气势像是大山一样落下，压得众人有些喘不过气来。

    倏然。

    一道穿着修长青衣的老者流星般向六人冲来，他身后居然用血气拖拽着无数巨石，遮天蔽日。

    “杀我弟子，不知天高地厚的异乡人，给我死！”

    那老者单手托举起手中大山一样的石头，就那样当做武器，向着众人俯冲而下……

    恐怖！

    白羽也只在神话片里看过这场面。

    这老头简直跟托塔天王有一拼，都是麒麟臂，浑身肌肉比他家隔壁的健身教练都大，像是一只又一只小老鼠在身上鼓动。

    老人家。

    你是吃蛋白粉长大的吗！

    白羽心中腹诽，但是眼下那恐怖的大山砸下，他却根本不敢掉以轻心。

    “逃不出去。”

    琼雪捏紧木剑，瞬间就判断出来，以老者的速度和大山的直径，他们就算全速逃跑，也不可能逃出砸击的范围。

    逃，只会被碾成肉饼。

    “那就拼一拼了，逃也无法解决问题。”

    白羽长出一口气，手中禁武装天痕已经准备就绪。

    但。

    正当众人神经紧绷到极点的时候，天空中，老者蔓延的血气猛然被遏制，一道黑光从远处天边射来

    轰隆！

    整座大山直接裂解开。

    无数碎石簌簌落地，仿佛下起了冰雹。

    “你……”

    老者回头。

    一只黑猫染血的爪子已经刺穿了他的胸口。

    紧接着。

    他浑身上下忽然开始溃烂，皮肤大片大片落下，丑陋的触手从他衣袍下伸长出来。

    “灭。”

    黑猫口吐人言，猫爪上黑气蔓延，顷刻把这畸变的怪物包裹。

    哗啦啦。

    一根又一根白骨从天空中落下，等黑气消散开后，它爪子上只剩下一具腐朽的骨架。

    爪子一松。

    骨架便落在地上，摔得粉碎。

    白羽看见这幕，心中震撼不已。

    不仅仅是因为黑猫的强大。

    还因为。

    对方爪子上冒出来的黑气，和他武道真意的具现物，也就是那道黑影上散发出的黑气，有异曲同工之妙！

