
    “大人，这东西可是我在极寒之地，差点将小命都葬送在那里才得到的，这整个交易市场之，除了我，绝对找不出第二个这样的宝贝！”

    见到秦逸尘有意思，那个年男子当即说道，仿若是怕后者担心这个价格高了一般，他还不忘夸奖自己的东西。

    “一千？”

    秦逸尘脸闪过一抹惊愕之色，仿若是怀疑自己的耳朵是不是听错了一般。

    “罢了罢了，你留着卖吧。”

    旋即，他摇了摇头，目光便是对着别处看去。

    “大人请留步……”

    见到秦逸尘的动作，那个年男子面色微微一变，旋即干笑一声，道：“大人，不如您开个价吧，如果合适，我卖了如何？”

    千年寒冰果，对于寒冰属性的武者来说绝对是有着天大的裨益的，但是，对于其他人而言，不仅无用，长期带着，还会有损自己的身体。

    那种至寒之气，可不是谁都承受得了的。

    “八十……嗯，一百吧，一百灵液，如何？”

    秦逸尘微微沉吟了少许，最后仿若是下了决心一般，说道。

    “一……一百？”

    听到这个价格，年男子的面色顿时微微沉了下来。

    虽然他知道，这玩意对于不是寒冰属性的人来说，完全无用，但是，他拼死拼活才得到的东西，卖出这么一个价格，还是让他有些接受不了。

    “大人……要不，您再加一点？”

    望着秦逸尘无所谓的神情，那个恳求道。

    “加多少？”

    秦逸尘眉头微微一皱，似乎是觉得，一个这样的东西，自己开出的价格已经是极为不错了。

    “加……加一百吧！”

    年男子试探性的问道，在其脸，有着一种浓郁的恳求之色。

    这个价格已经是他最低的底线了，主要的是，他并非寒冰属性的种族，而且他的**也并不强横，这段时间来，他自己的身体已经被这鬼东西给折磨的落下隐疾了。

    不然的话，他怎么舍得这个价格将千年寒冰果卖出去。

    “唔……行吧。”

    不过，让那个年男子有些意外的是，秦逸尘似乎并没有什么考虑，只是微微沉吟之后，便是答应了下来。

    “这是两百灵液。”

    秦逸尘从袖袍取出两个玉**，递给那个年男子，道。

    见到秦逸尘的爽快，那人眼也是有着一抹惊喜之色闪过。

    “嘿嘿，和大人物做买卖是爽快！”

    接过玉**之后，那个年男子根本没有去看，直接是将水晶柜台打开，将千年寒冰果递给秦逸尘。

    能够来到这里售卖东西的，一些基本的目光还是有的，秦逸尘身的那种气质，让他感觉后者定然身份不低。

    这一点，从其他身边那个小鸟依人一般的药族女子身，便可看出一二。

    没点本事之人，岂有能耐俘获一个如此貌美的药族美人？

    “大人，看看还有什么需要的……”

    在结束这单生意之后，那个年男子脸的笑容也是更为灿烂。

    “嗯。”

    秦逸尘微微点了点头，倒也没有排斥后者的这般热情。

    其实，这千年寒冰果，两百灵液的价格能买到，已经是完全出乎了他的预料了，原本，那人开一千灵液的时候，他都差点一口答应了下来。

    因为，这东西他是为吕伶函买的！

    后者的身体，不知道出了什么变故，像这种罕见的至寒之物，对于吕伶函来说，定然是不可多得的宝物。

    即便是价格再贵，遇见这东西了，秦逸尘也不可能轻易的放弃。

    不过，从后者的神色，他感觉到能减点价格，本着不浪费的原则，他方才是还价了一番。

    “咦？”

    蓦然，秦逸尘的眼眸微微一眯，目光落在了另外一个水晶柜台之，在他眼，似乎也是有着一种疑惑之色浮现。

    在那里，有着一块椭圆形的石头摆放在水晶柜台之，在那石头之坑坑洼洼，看去如同一块碎石一般，与那精致的水晶台起来极不成例。

    但是不知为何，这般望着那块石头，秦逸尘心却是有着一种异样的感觉。

    “咳咳……大人莫不是看这东西了？”

    那个年男子干咳一声，有些惭愧的笑道：“那东西是在千年寒冰果旁边发现的，我以为是什么特之物，特意拿给了这交易会场的大人看了。”

    “如果不是因为有千年寒冰果，估计那些大人们非要打断我的腿，非要说我拿什么破烂石头来欺骗他们。”

    说到这里，年男子仿若是想起什么心悸的事情一般，身体都是不由的打了一个寒颤，悻悻的缩了缩脖子，道。

    “在我们顶楼有飞星灵晶的售卖区，他定然是拿给那里面的鉴定师看了，能够保全自己还留在这，应该也是因为千年寒冰果的缘故了。”

    听到这话，药溪在秦逸尘耳旁轻笑道。

    “哦。”

    闻言，秦逸尘也是微微点了点头。

    设在这个交易会场顶楼的飞星灵晶售卖区，定然极为高档，其的鉴定师，也绝非人族的那些鉴定师可以拟，连他们都说没有，恐怕这东西真的只是一个无用之物。

    为了确认，秦逸尘也是走进那个水晶柜台，在观察一番之后，他也是摇了摇头，或许，刚才那种感觉，只是错觉罢了。

    “咿呀，我要那东西！”

    而在秦逸尘准备离开之际，一道有些奶声奶气的声音，突然在心响起。

    “谁？！”

    这突然出现的声音，让得秦逸尘面色微微一变，目光陡然扫视一圈。

    不过，除了药溪和那个年男子有些惊愕的脸庞之外，他却并没有发现任何异样之事。

    “怎么了？”

    望着秦逸尘突然变化的脸色，药溪的小手忍不住轻轻的握了握秦逸尘的手掌，问道。

    “没事……”

    秦逸尘摇了摇头，心却是有些惊疑不定。

    刚才那道声音，直接响彻在他的脑海之，而他，根本没察觉到那开口之人在哪！

    “咿呀，我要那个东西，把它买下来！”

    而在秦逸尘以为是自己出现错觉之际，他的身躯再度紧绷而起，因为，那道声音，再次在其脑海响起！

    本来自
