    

    刚才还在流星锤攻击范围内的韩琛瞬间消失不见。

    任少名虽然没有见过韩琛施展瞬身术，但他从邵令周口中听说过韩琛有着一个迅如鬼魅，整个人犹如凭空消失一般的奇特身法。

    在韩琛消失在视线中的那一刻，任少名没有任何迟疑，立刻后退几步，真气瞬间外放护体。

    然而此时的韩琛并没有攻击任少名的打算。

    施展瞬身术躲过了流星锤的攻击后，韩琛来到了被击飞但还未落地的长剑下方，一把抓住了剑柄，轻轻一挥。

    不只任少名没有想到韩琛施展瞬身术只是为了取回被击飞的长剑，就连邵令周也没有想到。

    他想干嘛？

    任少名和邵令周的脑海中浮现出了同样的疑惑。

    似乎是看出了他们的疑惑，确认长剑没有问题后，韩琛淡淡说道：“挑战石龙的时候，我第一次施展了千鸟刃。”

    伴随着声音的响起，他手中的长剑上出现了一丝丝淡淡的肉眼可见的银白电蛇。

    “从那之后，千鸟刃就登上了奇功绝艺榜。”

    说到这里，剑身上的银白电蛇变得粗壮了几分，更加耀眼的同时，也响起了一阵阵嘈杂的鸟鸣声。

    “虽然登上了奇功绝艺榜，但我知道，还有不少人质疑千鸟刃是否有资格登榜奇功绝艺。”

    “毕竟还没有人死在千鸟刃之下，缺乏一个足够分量的人头来证明这一点。”

    “青蛟这个称号不错，如果能砍下你的人头，我想应该就不会有人怀疑这一招的威力了！”

    韩琛刚说完，长剑上的银白电蛇便达到了手指般粗细。

    与此同时，犹如千百只鸟同时鸣叫的声音彻底响起。

    看着韩琛手中缠绕着闪电的长剑，任少名的双眼中爆射出一阵摄人的惊芒，脸上的表情也变得无比认真起来。

    下一秒，他便朝着韩琛狂奔而来，右手猛然一甩，头颅大的流星锤朝着韩琛迎面飞来。

    这一次，韩琛没有再像之前那样躲避，一脸淡然的站在了原地。

    当那个跟他脑袋差不多大的流星锤即将砸中他那个俊朗轩昂的脸时，他微微侧身，让流星锤相隔自己脑袋一寸左右飞了过去。

    侧身躲避流星锤的同时，他举起手中的长剑轻轻一挥。

    嗤！

    缠绕着闪电的长剑直接划过了连接着硕大锤头的精钢锁链，如同割草一般轻松割断锁链。

    嘭！

    没有了锁链的束缚后，头颅大的锤头狠狠地撞在了韩琛身后的墙壁上，在墙上砸出了一个大坑。

    任少名怎么也没有想到，覆盖着真气的精钢锁链，居然会如此轻易的被人砍断。

    在刚才的战斗中，他不是没有用锁链击中过韩琛手中的长剑。

    但那个时候，韩琛手中的长剑顶多在锁链上划出一道一闪而逝的火花。

    然而现在，剑还是那把剑，但却突然锋利的像是神兵利器一样。

    这就是千鸟刃的真正威力吗？

    发现这一点后，任少名强行停住前冲的身形，后退几步，同时放弃了挥出左手流星锤的想法。

    韩琛的千鸟刃一剑砍断了精钢锁链，不仅震惊到了任少名，也同样震惊到了邵令周等人。

    他们怎么也不会想到，刚刚还无法砍断锁链的长剑，现在居然会锋利到这个程度。

    这完全超出了他们对于真气提升长剑锋利程度的理解。

    事实上，这也的确不是真气带来的增幅，而是忍术带来的增幅。

    转眼之间就失去了一个陪伴自己多年的流星锤，任少名的脸色变得有些难看起来。

    一方面是突然失去了一个趁手的武器，另一方则是他感觉到了韩琛的棘手。

    一把好的武器，完全可以让一个武者发挥出远超自身的实力。

    不然的话，神兵利器就不会对江湖中的武者有那么大的吸引力了。

    看了一眼锁链上那平滑的如同镜面的切口，任少名开始明白韩琛之前为什么敢那么嚣张。

    现在的任少名，终于将韩琛当成了需要全力以赴的对手。

    在韩琛的注视下，他将左手的流星锤换到了右手，左手则拿起了已经没有锤头的“铁鞭”。

    换好武器后，他默默运转起真气，做好了随时释放护体真气的准备。

    “准备好了吗？”

    韩琛并没有趁机抢攻，而是耐心地等待着任少名。

    好不容易才将气氛培养到这个程度，他当然不会破坏自己精心营造出来的高手风范。

    先示敌以弱，然后施展忍术小露一手，最后再以雷霆之势闪电击杀任少名！

    这就是他为自己安排的战术。

    直到目前为止，他的战术都进行的很成功。

    只要他完成接下来的雷霆一击，那么这就是一场很完美的扬名之战。

    事情发展到了现在，任少名和邵令周也多少看出了韩琛的想法。

    但他们现在已经没有办法阻止韩琛了。

    先不说任少名不会允许自己认输后退，就算任少名愿意，邵令周也不会同意。

    这已经不是任少名跟韩琛两个人之间的战斗，而且还赌上了竹花帮，或者说，赌上了邵令周的名气和他未来成为帮主的希望。

    这一战不能拿下韩琛，就算邵令周能完好无损的回去，他也不会再有成为竹花帮帮主的可能。

    竹花帮的弟子也不会同意一个名声有损的人成为新帮主。

    骑虎难下！

    这就是任少名和邵令周目前最好的写照。

    “我的人头就在这里，你要是有本事的话，尽管过来拿！”

    任少名霸气不减的说道。

    “既然如此，那你的人头，我收下了！”

    话音刚落，韩琛的身影再次消失不见。

    虽然施展的依旧是瞬身术，但跟刚刚相比，他这一次的瞬身术并没有凭空消失的效果。

    瞬身术的速度并没有变慢，而是千鸟刃的电光和声音暴露了他的行踪。

    不过，这并不影响他接下来的攻击。

    任少名虽然可以更加轻松的确定韩琛的位置，但在瞬身术面前，本就不是特别擅长身法的他，根本跟不上韩琛的速度。

    只是一瞬间，韩琛就绕到了他的身后。

    任少名甚至还没有来得及回头，韩琛手中的长剑就划过了他的脖颈。

    他那可以抵挡血色剑气的护体真气，在千鸟刃面前，脆弱的就跟白纸没有什么区别。

    嗤！

    韩琛手中的长剑划出了一道优美的银白弧线，闪电划过任少名的脖颈。

    在千鸟刃的鸟鸣声中，任少名的人头高高飞起。        

