    似乎鹏妖从原形化人并没有对他体内的脏腑空间带来多少的变化。

    周吉的攻击愈发大开大阖起来，而鹏妖元神的攻击则是小心翼翼。这里虽然是主战场，他的元神有着主战场优势可以随意转移位置。这让周吉很多法诀都落了空。

    可对于周吉来说，这并不是问题，既然无法击中元神，那就破坏他的脏腑就是了。

    相比之下，鹏妖元神释放出的法诀对周吉带来的影响就小了很多。以他炼腑境界体修的实力，本来就肉身强悍，再加上在元素亲和方面周吉并不落下风，甚至隐隐有盖过一头的趋势，所以鹏妖元神释放的大部分法诀都被周吉化解。

    更不要说元神释放的法诀其中蕴含攻击魂魄的手段因为周吉有着自己的机缘而得以避免，此消彼长之下，周吉在面对元婴期的元神时居然也占据了些优势。

    鹏妖的元神又一次向着周吉扑了过来，周吉左手上浓郁的冥元能量和右手上夹杂着旋风飞速旋转的掌心雷齐齐向着前方按去。

    那元神虚晃一下，瞬间出现在了周吉身后，而周吉的攻势却丝毫不减，直接按在了鹏妖的食道壁上。

    冥元侵蚀之下，食道壁上当即出现了一大片黑色痕迹。夹杂着旋风和掌心雷的右掌像是钻头一般瞬间将那片漆黑的食道壁钻破，接着就能看到鲜红的肉壁出现在了眼前。

    此时的周吉已经不知道在哪里了，他只是一手旋风融合掌心雷形成的钻头顺着食道向下冲去。不断有温热的血水溅落在他的身上脸上，其中充沛的生命力让周吉刚刚因为硬抗鹏妖元神攻击而造成的伤势开始快速愈合。

    与此同时鹏妖攻击也是抵达，这家伙显然意识到了危机，元神显化的翅膀煽动之下，那道带着无比锋锐巨大风刃又一次出击，向着周吉后背袭来。

    这时候的周吉已经没时间去躲避，只能奋力在背后凝出一面风盾抵挡。

    风刃临身，风盾几乎只是持续了片刻就被击碎，锋锐之气击中周吉泛着古铜色皮肤，居然溅出了火星！

    可惜持续了片刻，周吉的铜皮难以继续抵挡，被这道风刃将后背斩得皮开肉绽，甚至露出了泛着铁色的骨骼。

    就听嘭的一声响，经过星兽骨髓淬炼的骨骼终究还是抵挡住了这一击，只是周吉整个人都被其中蕴含的巨大威力给轰击到了血肉墙上，露出的骨骼上都出现了深深的斩痕。

    周吉强忍着疼痛一手控制着旋转的旋风雷暴，不断的破坏着鹏妖的食道，头也不回的伸出左手丢出了一团泛着灵元光泽的能量球体。

    能量球也不直接向鹏妖元神飞袭，而是在半路爆开，接着就是数道冥元炸开，向着四周弥漫着灵元的地方席卷而去，不断吞噬起了灵元，壮大起来。

    此时的鹏妖只能手忙脚乱的调动起周身灵元开始围剿这一股冥元能量，这也给了周吉更多的时间。

    这次他手脚并用，不停的轰击起了鹏妖的食道，他已经可以感受到这脏腑之中有一处弥漫着浓郁生命气息的地方。那里是鹏妖的心脏所在！

    外界，无垠的太空中，偶尔有一块不知从何处而来的碎石飞过。鹏妖正面色难看的盘膝而坐，全神贯注于身体中开辟的战场。

    他虽然是妖族，但他是灵修，身体依旧是太过孱弱。可即便如此，他也不想轻易就放弃自己这具身体。要知道元婴虽然可以控制元神离开身体存活，可这样一来对自身的根基就是一次毁灭性的打击！

    突然，他面色一变，整颗似鹰首的脑袋上弥漫起了黑色雾气。

    体内，鹏妖元神已经彻底狂暴。

    “你敢！”

    他怒吼着，直接放弃了对冥元的围剿，向着周吉冲了过去。

    此时的周吉已经钻破了食道，来到一处腔室中。

    抬头，那里有一颗比他整个人还大十倍多的肉球轻轻抽动。

    每一次抽动，都有大量蕴含着生命气息的能量从连接着肉球四周的粗壮红色管道涌出。

    这里就是鹏妖的关键所在，心脏！

    看了眼瞬间出现在自己与那心脏之间的鹏元神，满面血迹的周吉咧开了嘴角。

    “我就敢！”

    说着，他整个人化为一道雷光，直接向着鹏妖元神冲去。

    鹏妖本能的想要抵挡，双翅向前扑闪，数道风刃袭来。可早已经察觉到这攻击对自己并不致命的周吉直接选择不去抵挡，一条乌黑干瘪的手臂像是鬼爪一样向前探来，直接抓住了鹏妖的一只翅膀！

    比起之前那一击，这一次击中鹏妖元神后周吉对于冥元的控制明显刻意了很多。只是一瞬间，他左臂上的黑色雾气就尽数向着鹏妖元神中涌去，像是树木庞大的根系，深深的扎入其中。

    这一刻周吉逼出的冥元量之多，甚至让他的手臂短暂的恢复了正常肤色。

    鹏妖发出一声尖厉的惨叫，整个元神都因为冥元的入侵而变得模糊不稳了起来。

    此时的周吉左臂依旧干瘪，黑灰色又一次蔓延。

    不过这个时候，他已经不再去管那元神。他现在已经是看明白了，冥元的确是可以对元神造成一定的影响，但要说完全灭杀元神的话还是有点困难。所以此时与其和这元神纠缠，还不如直接针对鹏妖的肉体！

    风雷破全力激活之下，周吉整个瞬息间就出现在了那颗巨大的心脏面前。双臂之上外置经络用于释放法诀的炮口一般端口处已经弥漫起雷光。

    嘭！

    雷光与那颗巨大的心脏接触，心脏之外因为这具躯体本能防御机制激发的灵元瞬间就被破除，就是那颗巨大心脏本身也在瞬间颤抖了一下，抽搐着似是要停止跳动。

    紧接着，周吉双手前各出现了一道宛如钻头一般的旋风，其中融合了雷元素能量，随着旋风的旋转发出噼啪之声。

    那边鹰妖的元神已经将冥元处理完毕，不过此时的他也无法即使支援了。雷光闪烁之下，映得周吉的脸分外可怖。

    下一刻，这一对“钻头”就被周吉按在了硕大的心脏之上，这颗刚刚从停跳风险中度过，才恢复跳动的心脏又一次抽搐了起来。有大股大股蕴含着生命气息的鲜血泼在了周吉身上。

