    这就是赌博了。

    但赤眉本身就是个敢赌之人，不然也不会接下去阴阳海斩杀阴阳郎君的任务了，这些年死在阴阳海的各府强者和天工作弟子都有一些，他接这任务，也是冒了很大风险的。

    最终他成功了。

    而现在，则是又一场赌博，赌输了，他在天工作的前途就会黯淡下来，将来也只能当个管事、执事。

    可赌赢了，前途不可限量。

    而赤眉的这一顿骚操作，也是将在场不少人都给秀呆了。

    “圣子大人，您的手续办完了。”

    这时那管事小心的将令牌还给了秦尘，恭敬道：“这里有天工作的一些注意事项，还有圣子大人您洞府的所在，您的洞府，我安排在了擎天峰，这是我们天工作剩下的洞府中最好的一座。”

    秦尘的感知渗透入令牌之中，就感受到了远处有一座高耸山峰，珠光宝气冲天，好像擎天巨柱，威风凛凛。

    “地方不错。”

    秦尘接过令牌，身体一闪，就离开了大殿，前往弟子们居住的地方。

    而秦尘一离开，整个大殿中便是一阵哗然和轰动，引来了无数人的惊叹和震撼，议论纷纷，嘈杂无比。

    甚至许许多多的人看向赤眉的眼神都变得不一般起来，有的像是看一尊白痴，也有的艳羡无比，不一而足。

    秦尘凭着圣子令牌，不多时，就来到了属于自己的山峰。

    整座山峰十分恢宏，高高耸立，居高临下，仿佛擎天巨柱，屹立不动。

    山峰底下，不停的流淌出了圣脉的气息。

    四周，也有一座座的山峰，或高或矮，或大或小，雄壮崎岖。

    在天工作中，普通弟子居住的是庭院，甚至执事、管事居住的也只是一栋栋的府邸，坐落在一起，唯有圣子、实权长老这一级别，才有洞府，一人一座山峰。

    并且，每一座庭院、府邸、山峰底下，都有远古圣脉相连，根据级别不同，远古圣脉的级别也不同，秦尘第一时间就感觉到了，自己这山峰底下流淌的圣脉气息，带着天神降临的气息，比起一般的远古圣脉有一种说不出来的玄妙，浩瀚无边，强悍无匹。

    “这是，天级巅峰的远古圣脉气息……”

    秦尘倒吸冷气，这天工作果然财大气粗，给圣子修炼的圣脉，竟然是天级巅峰的，不过秦尘猜测，这天级巅峰的远古圣脉，并非任意吸收。

    果然，秦尘仔细一感知就发现，天级巅峰的远古圣脉气息只是一丝，用来修炼的时候提神，凝练真元，而其他大部分的，还是普通的天级远古圣脉。

    在山峰之中，有着一个洞府，洞府之中，空空荡荡，有修炼室、起居室、炼器室等等地方。

    “既然到了洞府，而且得到了一条天级中品远古圣脉，就先修炼一番。”

    秦尘关上洞府，直接来到修炼室中，盘膝而坐，张口一吸，顿时整个擎天峰上，所有的远古圣气都被凝练成了一道道的法则，融入他的全身的细胞和肉身之中。

    天级巅峰的远古圣脉就是不同，一吸入身体，那天地圣气中夹杂的法则之力就如同烈火一般，煅烧秦尘的肉身，细胞，使其千锤百炼，让秦尘全身都喷薄出了毫光。

    “好强！”

    秦尘立刻感受到，自己身体中像是开始有了蜕变。

    可惜这种蜕变十分缓慢。

    “可惜，这天级巅峰的远古圣脉只有一丝，应该是天工作高层故意分配出来的，每一个洞府中都只有一道，缓缓流淌，否则的话，任凭长老和圣子们吸收，再多的天级巅峰圣脉也不够吸收的。”

    秦尘摇头，天级巅峰的远古圣脉是战略级的宝物，他有种感觉，只要可以让他肆无忌惮的吸收，恐怕片刻之间，他就能跨入天圣初期巅峰的境界。

    就算是突破到天圣中期，也不会耗费太多的时间。

    只可惜，他每时每刻只有一丝吸收，太稀少了。

    “好在我刚得到了一条天级中品的远古圣脉。”

    秦尘大手一伸，顿时将那赤眉上供的天级中品远古圣脉拿了出来，开始吸收起来。

    轰隆隆！

    秦尘立刻就感觉到，体内的天圣法则在熊熊燃烧，这天级中品的远古圣脉虽然远不如天级巅峰的远古圣脉，但比起普通的远古圣脉那是凝练太多了，滚滚力量进入秦尘体内，让秦尘体内的法则气息不断提升。

    “法则本源，凝练。”

    秦尘凝聚出了全身的天圣法则，足足十多万道，全力运转起来，再次相互组合，凝聚，咔嚓咔嚓！

    每三道天圣法则，最终凝聚成了一道，数量又降低下来，变化成了三万道。但是条条的天圣法则，粗大了不少，每一道，比大腿还要粗壮，金色的符文锁链交缠在一起，雄壮有力。

    虽然天圣法则减少了，但是力量却增强了。

    “不错，不错！天圣法则的数量多是一回事情，但也不能够一味的追求多。也要追求粗大，强壮。我现在的天圣法则，每一道都比天圣中期的巨头都强壮。这样一直修炼下去，等我恢复一开始的法则数量，实力可以提升几倍！”

    秦尘满意的点点头。

    天工作中高手许许多多，而且广寒府中也强者如云，秦尘想要在圣子中立稳脚跟，并且救出千雪她们，只有不停的提升自己的实力。

    “吸收，吸收，再吸收！”

    现在秦尘抓住机会，借助天级中品的远古圣脉力量，重炼天圣法则，正是为了增强自身实力，到达更高的修为中去。

    本来，秦尘自身的天圣法则，非常散乱，有的是来自于天品丹药中的，有的是吸收一些绝世强者的，还有的是吸收许多圣脉形成的。

    各不相同。

    现在秦尘，就是通过吸收这一整条天级中品的远古圣脉，将其整合到一起。

    轰隆！

    伴随着秦尘的吞噬，这一条天级中品的远古圣脉，急剧的减少，当整条圣脉被秦尘完全吞噬的刹那。

    嗡！

    秦尘身体中一股更强悍的气息萦绕了出来。

    他终于到达天圣初期巅峰了。

