    韦永澄不认识李海怀，但他好歹也是五战区的政治部主任。

    地位要比李海怀高一级。

    在五战区，调查室是在政治部领导下工作的，韦永澄可以说是李海怀的直接领导。

    当然，调查室是有独立自主权的，以前的调查室主任职权有限，而韦永澄可以直接给调查室的三个科长下令，尤其是三科，那是调查室的核心科室，直接听命于韦永澄的。

    一科，二科负责的工作则相对不那么重要，一科负责总务，二科是情报。

    到了三科那是侦查加行动，妥妥的要害。

    即便是现在李海怀来了，也是一样，他一个人改变不了五战区调查室目前的构成。

    山城那边也知道，五战区这边情况特殊，想要掌控五战区调查室不是一件容易的事情，得慢慢来。

    所以，李海怀赴任，也就带了贴身副官和两位卫士过来了，再视情况慢慢增加人手。

    “韦永澄，欢迎李主任道五战区任职。”韦永澄身为主人，自然要首先开口说话。

    李海怀不认识韦永澄，军衔比自己高，不管是出于礼貌，还是其他，他都首先敬了一个军礼：“韦长官好。”

    韦永澄也回了一个军礼。

    然后两人握了一下手，再寒暄了两句。

    然后才轮到李海怀跟罗耀见面，李海怀虽然不是罗耀的上官，自己只是上校，理应先敬礼。

    “海怀兄！”

    “攸宁老弟，又见面了。”李海怀哈哈一笑，他跟罗耀以及跟**都是各论各的。

    “是呀，时间过得真快，这才多久，又见面了。”罗耀微微一笑，点了点头，与李海怀握了一下手就松开了，他今天是陪同韦永澄接机的，不能喧宾夺主。

    从机场接了人，罗耀就直接返回武昌馆了。

    韦永澄要带李海怀先去面见李德邻，这是必要的步骤，入职前肯定要见的。

    什么时候见，得看李德邻的态度，他想早一点儿点，那就马上安排，他如果想拖着不见，你还拿他没办法，那可是跟老头子都能扳手腕的人，别说李海怀了，就是戴雨农来了，他不想见你，也没办法。

    李德邻见李海怀，也不过是例行的工作，算是报到了，后面的工作交接，那是下面的事情。

    这一面不见的话，下面的工作交接就无法进行，这是官场上的规矩，也是程序。

    五战区的官员任命那都是要李德邻点头才行，老李真反对某人出任某个职位。

    老头子也要考虑的。

    硬来绝对不是最好的选择。

    ……

    “李海怀真来了？”罗耀刚回来，洗了把脸，杨帆就从外面探出脑袋进来问道。

    “嗯，我刚跟韦永澄在机场接机，一个人来的，没带其他人。”罗耀点了点头。

    “嘿，这就有意思了，这江志仁还没处置，到先派下一个李海怀，这是啥目的？”

    “什么目的那也不归咱们管，反正事一完，咱们就得卷铺盖卷儿走人。”罗耀呵呵一笑。

    仗是暂时停下来了，但角力是不会停止的，抗战到了这个阶段，已经是战略相持了。

    日军想要短期内战胜中国，基本上做不到了，除非他们倾尽全国之力，非要拿下中国。

    这就是另外一回事儿了，日本国内估计没有人敢做出这样的决定，或者说，中国在日本国内那些战争狂人眼里已经是囊中之物，早取，晚取都一样，反正都是锅里的鸭子，还能飞了？

    他们有更大的野心。

    这个罗耀显然不能说，这一点，他还真是佩服小日本，敢想，也敢做，就是有些自不量力了。

    在欧洲，法国人已经完了，那位小胡子元首把目光投向了与欧洲大陆只是隔了一道海峡的大英帝国。

    这个曾经号称“日不落帝国”的国家一下子汇聚了全世界的目光。

    德国人要一统欧洲，成为欧洲霸主，他是不会容许卧榻之边，还有人能够威胁到他的。

    战争的机器一旦开动了，想停下来就难了。

    日本看到德国人在欧洲攻城略地，他的野心也不可遏制的膨胀了起来，但他还没做好准备呢。

    “啥时候走？”

    “估计最快也得月底吧，下个月初。”罗耀想了一下，快六月下旬了，回山城正是一年中最热的季节。

    老河口这边山清水秀的，倒是没有那么热，回去就天气而言，真不见的是好事儿。

    “那我得买点儿东西带回去……”杨帆说道。

    “回去的路不好走，你可别买太多东西，咱们可能还要绕路。”罗耀提醒一声道，“别到时候东西带不走，花冤枉钱。”

    “知道了，哥。”

    ……

    “组长，那个三浦研一又给咱们下战书了。”温学仁敲门进来，递给罗耀一份密电。

    “不用理会，咱们只当是不知道有这回事儿。”罗耀摇了摇头，“小林呢，把他叫过来。”

    “好的，组长。”

    小林就是木下稚水，这是他在401小组内的化名，也是为了隐藏他的身份。

    要是让外人知道他是日本人，消息外露，很容易就会被日方情报部门推断出他的身份。

    木下稚水的身份一旦暴露，日方一定会想方设法营救，营救不成，还会灭口。

    在破译日本陆军通讯密电码的过程中，木下稚水是起到关键作用的，这样的人他岂能不重视，他在401小组也是重点保护对象，从不允许单独外出的。

    外出至少四人以上的保镖。

    “组长，您找我。”木下稚水进来后，很恭敬的垂手站立在罗耀的对面。

    长久养成的习惯不是一朝一夕能够改变的，罗耀希望他改变，但骨子里的东西，让他一下子改变，也改变不了，最后也就听之任之了，只要不影响工作就行。

    “坐！”

    “多谢组长。”

    “小林，随意些，不用那么拘谨，虽然你我身份有别，可你现在已经在为党国效力了，我会把你当成是同志，自己人，你不要总是抗拒别人的善意和友好，明白吗？”

    “明白。”木下稚水微微一点头。

    “你也为我们工作好几个月了，觉得中国人如何？”罗耀含笑的问道。

    “中国老百姓大多数淳朴善良，跟我们日本老百姓一样。”木下稚水想了一下道。

    “你说得对，但为何日本要侵略中国，掠夺我们的资源，土地，还有杀戮我们的百姓呢？”

    “我不知道，我不懂政治，也不懂军事，我只会搞研究。”

    “你这是典型的逃避心态，中国有句古话，叫覆巢之下无完卵，一座大厦将要倾覆了，住在大厦里的人还能安静的生活吗？”罗耀道，“其实如果不是这场战争，我只是一个政府的小公务员，过着朝九晚五的简单生活，没有任何压力，因为我没什么太大的志向，跟你不同，你还有研究可以做，想成为一个伟大的人。”

    “组长，我知道，你想让我做什么？”木下稚水微微一抬头，很平静的看着罗耀。

    “你的师兄，三浦研一已经两次给我下战书了，我都没有理会，我想知道，他究竟是怎样一个人。”罗耀缓缓道。

    “三浦师兄比我大十岁，他家庭出身不是很好，但从小就展露出非常厉害的数学天赋，他是个非常要强和骄傲的人，十六岁就越级读完高中，考入早稻田大学，跟随老师小野植树学习，在小野老师身边学习的过程中，他跟小野老师的女儿小野洋子恋爱了，虽然三浦师兄的未来前途很光明，但是小野老师并不想把洋子小姐嫁给他，因为洋子小姐从小就跟别人有了婚约，对方不但是贵族之后，还有着强大的势力，三浦师兄再怎么努力，也不可能跟人家相比，大学毕业后，三浦师兄直接加入军队……”这是木下稚水第一次非常详细的将三浦研一的生平讲给罗耀听，之前虽然也说过一些，但人生经历并不完整。

    之前罗耀了解的三浦研一只是一个极具天赋的通讯密电码领域的专家，印象非常的刻板。

    但是经过木下稚水这么详细的一描述，这个人的形象便清晰丰满起来。

    穷苦出身，自小聪慧，有极高的数学天赋，性格坚韧，可以说是天才神童，十几岁就考上早稻田大学这样的著名学府，是从小野植树这样的数学以及密电码大家，前途不可限量，但是情场失意，最后加入军队，成为军中有数的密电码专家，可以说成就斐然，相比而言，那位贵族之后，也是加入军中，却并未太大的发展。

    “我这位师兄不善言辞，但性格极为执拗，当初加入军队也是为了跟洋子师姐那位未婚夫一笔高下，证明当初老师的选择是错误的，他做到了，可洋子师姐还是嫁给了自己的未婚夫，而且感情很好，还生了一对儿女，我印象中，这是三浦师兄人生中唯一的一次失败，其他时候，他都是赢了的。”木下稚水道。

    骄傲，执拗，还特别有毅力，又有天赋，这种人都是容易成功的，但也容易走极端。

    但这个三浦研一在木下稚水的口中显然是一位相当完美的人，听得出来他口中的崇拜之意。

    但是，真有完美的人吗？

    罗耀不相信，他自己做的够好的了，但也不是没有缺点，比如有时候认死理，不撞南墙不回头。

    某种程度上讲，他跟三浦研一在性格上都同一类人，都一样不善言辞，感丰富而内敛……

