
　　要说这姜杉小丫头也太没有心机了，赵岩说他是赵岩他就是赵岩了？

　　如此简单的就相信别人，当真不想是天道盟的人。

　　尽管赵岩拿出了杨二郎当初送来的金兰谱，他也不应该如此简单的相信赵岩的身份。

　　赵岩心里是这样想的。

　　不过当他听了姜杉自己的介绍之后，便也理解了。

　　姜杉是土生土长的仙界之人，并且从小便生活在至尊领域的天道盟之内。

　　虽然她天赋很高，境界也已经达到了天仙大圆满的境界，但是，她却从来没有真正入世历练过，因此，她对人世间的人情世故并不了解。

　　就是这一次担任天劫的主持者，也是她第一次单独的完成任务，就这，还差点被赵岩给破坏掉。

　　重要的是，这姜杉和杨二郎那厮还非常的熟悉，包括杨二郎送给赵岩的金兰谱，在送给赵岩之前，姜杉居然还是唯一提前见过的。

　　而且，这丫头还在杨二郎那里了解了很多关于赵岩的故事，这个懵懂的小女生，和天尊殿的很多女孩子一样，对那个传说中的赵北辰都是相当的好奇，有些甚至都成了“赵北辰”三个字的脑残粉。

　　福禄寿喜财无兄弟在陪同赵岩他们返回天尊殿的路上，从江山口中听了关于赵岩的故事之后，他们也是心惊肉跳，钦佩不已。

　　一个来自下界宇宙的少年，竟然拥有这般传奇的经历，当真令他们叹为观止。

　　在算计赵岩之前，那赵福可是看的清清楚楚，这赵岩不过才是也一个二十岁出头的年轻人，他能够在这个年纪便成就至仙境界，在赵福的意识里，只可能是来自上界的人，也就是神域。

　　可是，现在他们居然听到赵岩是下界宇宙之人，他们能不震惊吗？

　　下界是什么地方，他们虽然没有去过，但是也能够想象，那里的天地能量以及天地规则，定然是比不上仙界的，更别说是神域了。

　　可是，这少年竟然在那样低劣的环境之下，修炼出了这等的成就，简直匪夷所思。

　　姜杉通过传送阵盘，很快便将赵岩以及五福还有崔兰池带到天尊殿，天道盟的雷劫部。

　　当他们一出现的时候，雷劫部的众多大小神仙，一个个的都如临大敌，纷纷祭出雷电兵器，严阵以待。

　　“停下，都快停下，你们误会了！”小姜杉立即站出来阻止道：“他们是我请来的客人，你们千万不要出手啊！”

　　雷劫部的众神听了姜杉的话之后，一个个都是一脸的茫然，有些人甚至摇着头，一副恨铁不成钢的样子看着姜杉。

　　“姜杉？你又给本座惹了什么祸了？”这时候，一个威严的男子的声音在这方空间响起。

　　赵岩一听这声音，便能够判断的出来，来人定然是一个尊级强者，也就是至仙强者。

　　当那声音落下之时，那人的身影便已经出现在了大厅之中。

　　“执法仙君……姜杉拜见执法仙君！”姜杉一看到来人立即行礼道。

　　而那执法仙君的目光，一开始便放在赵岩赵岩的身上。

　　至于五福和崔兰池，他丝毫都没有放在心上。

　　也许是五福他本来就认识，再加上五福此刻的生态就像是老鼠见了猫一样，低着头不敢看执法仙君，因此，执法仙君根本不放在眼里。

　　崔兰池呢，不过是一个天仙强者，他更加的不在意。

　　反观赵岩，此时却一一脸淡然的看着刚刚到来的之法仙君，就好似执法仙君在他的眼里就和普通人差不多。

　　这对于天道盟执掌刑法和雷劫的执法仙君来讲，简直就是挑衅。

　　而且，他的目光一直注视着赵岩的额头，似乎感觉到了一种让他十分敏感的气息。

　　“你是罪徒？”执法仙君终于开口了。

　　赵岩闻言，只是轻蔑的一笑，摇了摇头，并没有说话。

　　“不是的，不是的！执法仙君，他不是罪徒，他是……”

　　“闭嘴！”执法仙君非常严厉的对着姜杉呵斥道：“看来本君还是太惯着你了，你竟然不分轻重的将罪徒带到了雷劫部，当真是胆大妄为。”

　　“来人，先将姜杉拿下，压入天牢，等本君处理了这名罪徒，在处置她！”

　　“仙君息怒，你先听我解释……”

　　“还不拿下！”那仙君根本不打算听姜杉解释。

　　作为执掌雷劫部和天罚组的执法仙君，他不能容忍任何一个罪徒的存在，只要被他见到了，必然要引雷惩罚。

　　“停停停……”赵岩伸出手，做出暂停的姿势说道：“威风耍够了吧，那个什么君，你难道就不能听姜杉把话说完吗？反正我人在这里又不打算逃走，听完她解释你会死吗？”

　　那执法仙君一听赵岩这话，双目一缩，似乎对于赵岩这淡定和无所谓的坦度很是意外。

　　这里可是雷劫部，是主持晋级雷劫和罪徒天罚的地方，任何一个仙界之人，别说来到这里，就是听说雷劫部的称谓，都会直接吓趴下，可面前的这个少年竟然如此的云淡风轻？这不正常啊！

　　“你是何人？”终于，执法仙君还是问出了这么一个最为常规的问题。

　　“赵岩，赵北辰！”赵岩好不犹豫的回答。

　　听到这个名字的执法仙君，神情再次一遍，双眼瞪得溜溜圆，然后他不可思议的看着赵岩说道：“你叫赵北辰？”

　　赵岩随意的点了点头。

　　“你就是那个下界宇宙的赵北辰？”执法仙君再次方发问。

　　“是是是，你待如何？”赵岩有些不耐烦了。

　　“如何？本君要宰了你!”这一次这执法仙君真的是怒了，他身上的气息立刻暴涨无数倍，双手结印，雷电之力瞬间发出，直接朝着赵岩劈了过去。

　　赵岩对于这对于这执法仙君的天妒也是感到好奇。

　　因为之前这执法仙君明明已经放松了情绪，准备听一听姜杉的解释，可是在听到赵岩的名字之后，竟然比之前更加的愤怒？

　　这是为何？

　　不过赵岩自然不会待在原地等着对方来攻击自己，他一个闪身，直接躲过了对方的一击。

　　“等等！”稳住身形的赵岩伸出手做出阻拦的动作说道：“咱们有仇吗？”

　　“有仇吗？自然是有仇的，赵北辰，还我大哥命来！”那执法仙君说完，再次出手。

　　赵岩一听对方这话，还是有些丈二和尚摸不着头脑。

　　不过他已经决定不再忍让，在对方的雷电攻击来临之际，赵岩伸出双手，看上去是想要硬接对方的这一次攻击。

　　而那执法仙君一看赵岩的动作，立即冷笑着说道：“当真是无知，连本尊的雷电攻击都想要硬接，真是不知死活！”

　　赵岩对他的话却时候宠儿不问，仍然保持着之前的状态。

　　“滋滋滋……咔咔咔……”十分饱满的雷电之力，瞬间发出。

　　而赵岩对于攻击而来的雷电，不躲不挡，而是用双手直接将那雷电之力接住，然后双手一揽，那雷电之力竟然被他控制在了手中，紧接着，那些雷电之力竟然在赵岩的手中消失。

　　与此同时，赵岩一个转身，双手朝着执法仙君一推。

　　“轰……”赵岩的双手竟然喷出紫色的火焰，直接朝着执法仙君弥漫而去。

　　“什么？”执法仙君看到这一幕，双目圆睁，脚下蓄力，就要躲闪。

　　然而，在他的眼中，赵岩却再次动了，而在赵岩再次移动的时候，那却发觉自己走不了了。

　　“呼呼呼……”那火焰到底还是落在了执法仙君的身上。

　　“啊……啊……”执法仙君下的吱哇乱叫，却怎么也移动不了。

　　按道理来讲，作为至仙境界的执法仙君，他修炼的是雷电之力，肉身应该非常的强大，他本不应该惧怕火焰的。

　　可是这是赵岩发出的火焰，他如何不怕。

　　要知道，赵岩发出的火焰，可不仅仅只有火焰之力，他还结合了剑之力和风之力，甚至还有黑暗之力。

　　剑之力破体，风之力控制，黑暗之力侵蚀，在强大的肉身也挡不住这种火焰啊。

　　不过，赵岩并没有准备杀掉他，因为他还没有弄明白对方的大哥是谁？他为何要找自己报仇？

　　而此时此刻周围围观的众人早已呆了。

　　那可是执法仙君，是这雷劫部的最高长官，也是实力最强的人。

　　可是，这执法仙君在自己的地盘上，竟然被人这般碾压，这眼中挑战了他们的认知。

　　那被控制住的姜杉分离挣脱束缚，然后来到赵岩的身边，一副可怜兮兮的样子说道：“赵北辰，你能饶了仙君吗？仙君他可能有些误会，解释清楚了不就好了吗？”

　　小丫头再为执法仙君求情？

　　“姜杉，不用求他，就算是他放过我，我还是要杀了他！”执法仙君忍者疼痛喊道。

　　闻言只后，赵亚娜耸了耸肩膀对姜杉说道：“你听到了，不是我不放，是他要取我性命啊！”

　　那姜杉记得直跺脚，他向门口一人使了个眼色，那意思是快去叫人帮忙。

　　而另一方面，姜杉有想执法仙君说道：“仙君，你口中的大哥是谁，这中间会不会有误会？”

　　“误会？哏哏，赵北辰，你杀我大哥这件事是事实，无可辩驳，你最好是杀了本座，否则本座与你不死不休！”执法仙君仍然嘴硬。

　　“本尊很是好奇，你大哥是谁，你确定是我杀的？”赵岩不解的问道。

　　“你还记得几年前的颜率星吗？”那执法仙君终于舍得解释了。

　　不过他仅仅提到这句话，赵岩便已经猜到他大哥是谁了。

　　“原来如此，那本尊就真的不能留你了！”赵岩坏笑着看着执法仙君说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1229章 仇人！免费阅读。https://xs.23sk.com 