    

    【所以，我这是疼你二哥。】

    顾歆恬听完，语音回复：【是是是，你疼我二哥，我到希望你天天疼他，到时候就做我二嫂，咱们亲上加亲。】

    这样似乎挺好的，只是，他们就算彼此看对眼，在一起也很难吧！

    毕竟宁宁的身份摆在那里，还有老妈也不喜欢粗鲁的男人婆，她更喜欢像林薇薇那种看起来听话会哄人开心的女孩子。

    【我去，顾歆恬，我拿你当好姐妹，你竟然想当我小姑子。】

    陆亦宁发完竟然不自知的弯起了嘴角。

    可她的潜意识里是非常讨厌顾明宇的，他们二人是那种相看两生厌的感觉。

    顾歆恬听完语音，回了一大串【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……】

    没错，这就是你拿我当好姐妹，我拿你当嫂子的故事。

    哈哈哈……

    心理学上说，两个性格相似的人合适在一起，陆亦宁与顾明宇之间看似不一样，却有很多地方是相似与互补。

    顾歆恬放下手机，起床洗漱。

    今天她和洛洛约好一起去接裴姨出院，最近洛洛挺辛苦的，独自住在医院附近的酒店里，还在医院和森鱼传媒两头跑。

    幸好有她这个好闺蜜，买下的小别墅是装修好的，拎包入住，现在就差给洛洛配上一部代步车了。

    洛洛总是傻傻的很天真，很多事情还得她来帮着做主，其实她特别希望洛洛有一天可以找到自我，变得自信起来。

    早餐过后，顾歆恬刚准备上楼换衣服就见一批人抱着当季新款服装首饰往三楼送去。

    顾歆恬疑惑的停下脚步，带头的女人微笑着上前打招呼：“您好顾小姐，我是Maria（马瑞亚），是DU品牌的设计师，也是您的私人订制，很荣幸为您服务，曾为顾小姐设计了那么多套衣服，今天还是第一次见到顾小姐真人，与想象中的一样很漂亮。”

    几个月前她就接到霍先生的订单，为一位顾小姐全身定制，只可惜，霍先生只给个尺寸，并没有亲眼见到当事人。

    她还是第一次破例没有亲手替客户量身而只跟着尺寸设计服装，因为订单是霍先生给的，特别难得，也是不容拒绝的大客户。

    顾歆恬伸手微笑着和她握手：“您好，我叫顾歆恬，很高兴认识您，久仰国际品牌DU首席设计师Maria的大名，今日一见果然是名不虚传，您本人比视频上更漂亮有气质。”

    Maria看上去很优雅，一头利索的齐耳短发，独特干练，身穿一套白色女士小西装，裸色低跟鞋，衬托出她不一样的中性魅力。

    年纪看上去大约三十岁，可她真实年龄已经三十五了。

    三十多岁就成为国际大品牌的首席设计师，刊登在各大时尚杂志、新闻周刊上。

    时尚界处处都有她的身影，能请她设计定制的服饰大多都是奢侈品。

    并且，不是每个有钱就能请到她，也得看她愿不愿意。

    年纪轻轻的Maria就拥有这么大的成就与眼界，想来也是一个相当厉害的角色。

