    第204章质问辩驳

    不等郭贵人开口，一旁的僖妃先按捺不住，含着些喜气连连问：“且不知德妹妹什么时候有的孕，怀身几个月了？这档口有了喜真不知叫人高兴还是怎得了，也不知妹妹可要紧，孩子可安稳？”

    僖妃这话看似是关切德贵人和肚里的孩子呢，可实际上是暗戳戳的在万岁爷跟前儿给德贵人上眼药来着,早有孕晚不有孕，偏偏郭贵人落水出了事儿德贵人有喜了，莫不是故意这时候生事，好仗着孩子度过难关呢。

    如此想的人可不少，经僖妃这么一点，郭贵人当即面上更是委屈,又是哭哭啼啼一番。

    “好嘛，臣妾说德姐姐怎么这样有恃无恐，说要害了臣妾便害了臣妾,原是有孩子作保呢，可臣妾这样没孩子可依靠的人就该死吗，与其受着劳什子委屈，倒不如先前不叫人救臣妾，淹死臣妾算了！”

    这般自暴自弃的话说的可怜，若眼下德贵人有孕真这么突然，康熙爷心里也是好好琢磨琢磨掂量掂量的，只是有孕这事儿他一早就知道了，瞒着亦是他的主意，眼下再看僖妃同郭贵人的挑拨便显得刻意可笑了些。

    康熙爷越发的恼怒，也是想不通自个儿为什么先前被猪油蒙了心，还觉得郭贵人是个好的，真真是不经事儿不知人底细，眼下再瞧，郭贵人同后宫旁的女眷没什么区别，一样的巧言令色用心不纯,叫人生不出一丝丝亲近的心来。

    康熙爷正欲再听了郭贵人的陈词辩言,谁道花月是个忠心护主的,一听郭贵人这话连规矩也不顾了，当即跪倒人前儿替她们主子辩驳。

    “奴婢失仪，可就是死奴婢也不能替主子认可贵人您的话去，什么叫有恃无恐，明明是您更咄咄逼人，我们主子要去御花园是您硬要追上来的，这池子也是您自个儿硬要跳的，我们主子被您连累受惊动了胎气，险些保不住小主子，您倒好这会子竟还倒打一耙！”

    “您还有没有良心！您口口声声说我们主子同您不对付，想害了您去，可自您承宠，您什么时候正眼我们主子，该是您看不惯我们主子，想陷害我们主子才是！”

    “贱婢还不闭嘴，万岁爷和娘娘们在此，这儿岂有你撒野的份儿！”

    郭贵人跟前儿的姑姑站出来训斥一句,瞧瞧觑着万岁爷的脸色，可谁道万岁爷竟也不恼，那胡姑姑心中一咯噔,只觉得自家主子处境不妙，也赶紧的跪下来替自家主子辩驳两句去。

    “万岁爷莫听那奴婢瞎说，我们主子素来是个没什么心眼儿的，孩子气也颇重，事儿说话不经心了些想来是惹过德贵人不快，可我们主子岂有那个坏心去陷害了谁，更别说还用了这样的昏招儿。”

    “说句不敬的，若我们主子真想害德贵人，何不直接将德贵人推下水去，眼下才三月里啊，那水还寒着，我们主子岂能狠心到那个份儿上如此自伤，稍有不慎可是要命的事儿啊。”

    康熙爷并不揽着下头人辩驳，反正她们主仆一心，谁开口都是一个意思，只是他刚刚叫人细问了花月莺时，这胡姑姑当时可不在场，怕是没法儿替她们主子辩白什么。

    “当时可是你随行伺候的？姑姑一口一个不能够一口一个不至于，若要朕说，这事儿也不至于闹到这个地步，只是事已至此，还是叫人说有用的吧。”

    那胡姑姑面上尽是尴尬，没想到万岁爷这般不留情面的，当即给一侧的两个丫头失了眼色去，叫她们好好说道说道。

    那两个丫头也是同主子串过口供的，这会子回话也不惧：“回万岁爷的话，今儿是奴婢寻雪和寻梅伺候的主子。”

    “下午主子带着奴婢二人去乾清宫送汤水，回程时遇见了德贵人，因这汤水没送出去，主子正伤心呢，谁道德贵人还出言刺了两句，主子正要回怼过去，谁道德贵人连理也不理我们主子，直抬腿就走，我们主子不服，便跟着一道去了浮碧亭。”

    “不过是想理论两句罢了，主子想问问德贵人是何意，都是伺候万岁爷的姐妹，何必闹得这样难看，谁道三两句没完，德贵人便说，说若是她这会子跳下池子里出个好歹，不知我们主子要如何才得了清白。”

    “主子听见这话可吓坏了，不过是理论两句罢了，怎得还闹到要跳池子的地步，这便想拽住德贵人的手，生怕德贵人冲动，谁道我们主子好心，德贵人却是存心害人，趁我们主子不备直接推了我们主子一把。”

    “明明是我们郭贵人受了委屈还险些丢了命，怎不知德贵人的奴婢还有脸质问，还请万岁爷明察，还我们主子一个公道。”

    康熙爷听到这儿，忍不住微微蹙起眉来，听了两方的辩白，那些个细微出入就不说了，要紧的就是那句“我若这会子跳下去出个好歹，不知你要如何才得了清白”。

    花月莺时说是郭贵人说的，郭贵人的人又说是德贵人说的，这句话是摆明了谁说的谁就要跳下去陷害了人。

    可玉琭有身孕，岂能说出这样的话做出这样的事儿来陷害郭贵人，郭贵人说这话郭贵人又自己跳了池子才显得顺理成章些，可偏郭贵人的人又说这话是玉琭说的，玉琭又推了人。

    康熙爷自是不信的，又再着重问了这话，花月同寻雪自然是互相指着对方说对方说了假话去，症结便也出在这儿了，公说公有理婆说婆有理，谁也拿不出什么证据来，说得再多也是无用。

    康熙爷又问郭贵人有何要补充的，郭贵人只管哭这摇头，并不言语，既是如此，那康熙爷便也不再给人机会，更不给人留什么颜面了，只管吩咐梁九功，叫人将小高子带了上来。

    这会子莫名其妙叫上来个人，直惹得郭贵人心头惶惶只觉得不对，再细看这小高子，竟也不是什么面生的人，好似是乾清宫理跑腿儿的奴才呢。

    (本章完)

