    弗朗斯联邦，位于首都的中央公园。

    此刻整个弗朗斯公园早已被密密麻麻的人流围得水泄不通。

    因为，就在今天弗朗斯联邦的王室正打算举行一场极为盛大的授爵仪式。

    而得到爵位的并不是某一个人。

    公园的南侧是公园的入口，而在入口一侧此刻早已被无数王室卫兵拉起警戒线。

    普通人可以观看这一次的授爵仪式，但并不允许进入。

    能够进入授爵仪式现场的无一不是弗朗斯联邦的贵族，高官，以及一些商业大亨。

    当然除去这些人，现场还是请来了很多新闻记者。

    此次授爵仪式格外浓重，往年的授爵仪式大多都是近百人参加而已。

    在皇权衰落的现代化社会，弗朗斯虽然还存在皇族与皇室，但皇族仅仅也就是作为一个象征性的存在罢了。

    当然，对于自身的文化信仰而言，弗朗斯人对于能够得到爵位还是充满渴望的。

    毕竟获得爵位便象征着个人已经进入真正的上流社会。

    这既是一份荣誉，也是一份对个人价值的极高评价。

    会场的中心，弗朗斯女王是一位四十多岁的女士。

    这位女士刚刚接替上任女王的王位，距今也不过才两年而已。

    此刻，这位女王正与弗朗斯联邦的总统站在一边，同时还在有说有笑的聊着。

    “女王陛下，您这次可真是用心了，能够想到这个主意我还真是得感谢您啊。”

    弗朗斯总统布尔德含笑的说道。

    “男爵阁下，这可不像你啊？再说了，能够顺利接任王位，我这不是还多亏你们的支持吗？”

    “王室的产业这些年缩水的太多，如果不是在产业上有您的帮助，我想我的那些姐妹们可比我更有利。”

    安娜一世语气调侃，但眉目中显然对于眼前的这位布尔德总统非常认可。

    “这都是应该的，要不是您的父亲、鲍勃亲王当年对我大力资助，我想我现在也不可能站在这里与您谈笑风生。”

    “这人生啊，现在回过头来还真是令人感慨。”

    布尔德沧桑的面孔上流露出一丝追忆神色。

    看着眼前这年越五十的总统发出感慨，安娜一世掩嘴轻笑。

    “布尔德，看来您还真的老了啊，现在和我父亲当年是真的有些像了，都喜欢追忆往昔。”

    说着，安娜一世立刻又好奇道：

    “叙旧的话我们就暂时不说了，我那可爱的小露西现在在哪里？怎么还没看见人呢？”

    安娜一世环顾了会场一周始终不见露西的身影，所以这才发问。

    在成人的世界，利益总是第一位的。

    露西，也即是杨娜娜这位小女孩有着与洞螈非同一般的关系自然得到了各方的密切关注。

    甚至，在贵族学院就学之时，这位女王还曾两次亲自来看过小女孩。

    看着安娜一世问询的目光，布尔德饶有深意的一笑。

    “小露西自然是在的，只不过现在正在做准备，倒是女王陛下您看来还真的挺喜欢这个小女孩啊？”

    安娜一世淡然一笑，并道：“可爱的小孩自然是受人喜爱的，更何况小露西还很懂礼貌，这孩子我家的小家伙肯特可上心了，这说不一定啊，以后她还能成为我的家人也不一定是吧？”

    “这么看来女王陛下您还真是很有信心啊？”

    说到这里，总统布尔德顿时调侃道：

    “只不过，令人遗憾的是我家那不成器的孙子也比较喜欢小露西，就不知道与肯特王子比起来，小露西会更喜欢谁了。”

    “哦？”

    安娜一世看着布尔德，而布尔德也看着安娜一世，随后两者对视一笑。

    “好了，小子们的事就由他们自己去争取吧，我们也别瞎参合。”

    “对了，今天的安排，不知道布尔德你打算怎样做？银龙真的会配合吗？要是中间出了问题可就麻烦了。”

    安娜一世略显担忧的道。

    “陛下您大可以放心，您没接触过银龙自然会有疑虑，不过这种担忧完全是多余的。”

    布尔德含笑，并继续道：“这次的授勋仪式，既然银龙女士已经答应，那么中间肯定是不会出现任何问题的。”

    “再者，银龙女士给予我们的帮助可不小，对于她而言，我觉得我们就应该立刻通过这种方式让国民乃至于所有人都能以正面的态度看待。”

    “在莱恩，就连无信仰的他们都能毫无保留的相信神眷生物，如果我们现在还瞻前顾后，那损失可就大了。”

    说到这里，布尔德还微皱了眉头。

    “想必陛下您也应该看见了莱恩那边放出的视频了吧？”

    “在那神眷生物的帮助下，莱恩联邦可是出现了一支两万多人的超凡军团啊，这种事我们虽然无法确定银龙女士是否能够做到，但从她近些日子带回的水生生物都出现不小变化来看，这可能性还是极高的。”

    “超凡军队的组建自然是一件刻不容缓的事，但我觉得还是不要抱太大希望。”安娜一世叹息着道。

    “神鹿的情报布尔德你想必也比我知道的更清楚，祂的能力绝对是超过银龙女士的。”

    “而且在能力上，祂体现的不凡也是极为明显，就比如那晚全球出现神降画面情况就不是现在的银龙能够做到的。”

    “如果能做到，或许银龙女士早就会做了吧？那种现象极有可能就是神鹿突破到另外一种状态而引起的异象。”

    “神明给予的奖励？”

    安娜一世对于神明是否存在早已改变了看法。

    以现代社会产生的认知，以及她自身的地位，以前要是有人跟她说神明什么的，她或许还会不屑一笑。

    但现在，知道神眷生物的存在，又知道紫月世界的部分情况后，这位女王对于神明的存在早已和大部分人一样了。

    神明绝对是存在的。

    只是，她不知道，神明如果真的存在，为什么只是眷顾了这些非人的动物。

    难道人类在神明的眼里真的污秽不堪了吗？

    如果神明真的放弃了人类，又何必让神眷生物出现并间接的拯救世界呢？

    在现如今的网络上，在很多人知道神眷生物的存在仅仅只有现有的三个强大异类后，很多西约人民早就开始议论纷纷。

    其中关于为什么人类中没出现神眷者更是引得人们猜疑不断。

    当然，这其中最令西约人民相信的一个言论便是由德鲁伊教团传播的人类的贪婪让神明厌恶。

    虽然神明依然仁慈，但神眷的对象却早已变了。

    对此，大多数人当然是接受这个说法的，但却又让更多的人变得极端起来。

    这些人鼓吹阴谋论，认为如果神明厌恶人类，那么神眷生物的出现是否意味着神明打算让这些神眷生物慢慢主导世界，从而让人类在以后的某个时间出现灭族之危？

    如果神明真是有着这样的想法的话，我们为何还要相信神明。

    这种神明必定是邪神，祂应该被唾弃。

    这个声音在网络上的传播还是极为迅速的，同时由此还成立了一个所谓的人类保护组织。

    人类保护人类的组织？

    想想就挺搞笑的，不过加入的人还真不少。

    所以在三天前各国官方公布紫月真相与神眷生物存在后，各地爆发的抗议中就不乏存在着这个所谓的人类保护组织的团体。

    这些人反对官方接纳神眷生物，认为它们会导致人类出现不亚于紫月危险的潜在危害。

    对于这个组织，现阶段各国自然是全力打压的。

    特殊时期，当然该抓的全部都抓，根本不可能放任。

    毕竟，有着神眷生物的国家可是极为担心这些人破坏了他们与神眷生物好不容易建立的亲密关系。

    但，这些国家内总有那么一些高层也是这么脑残，同时某些国家也同样宣扬神眷生物危害论。

    这其中叫嚣最厉害的国家，便是以旦迈尔克为主。

    毕竟，洞螈当初可是搞死了他们国家一些渔民。

    如此，在这件事上，旦迈尔克更是不断在外交上攻击弗朗斯。

    你们不是说银龙不存在吗？那现在你们又说银龙存在又是几个意思？

    以此，两个国家在公布紫月真相的第二天就彻底宣布断交。

    这件事闹的沸沸扬扬，不过，对于各个大国而言，旦迈尔克就像是一个吃不到葡萄说葡萄酸的人罢了。

    和旦迈尔克一般，这种国家还不少，至少有十几个弹丸小国都开始这般宣扬。

    至于神眷生物，至于神明是否厌恶人类。

    各个国家自然有着自己的评估。

    而且此时很多国家已经再次得到一个消息。

    那就是在莱恩，疑似出现神眷的人类。

    舞阳市当晚的漫天火球，帮助人类消灭界域的怪物，莱恩联邦虽然尽量净化网络不让当时被人拍下的视频外传。

    但对于年轻人而言，翻墙进入外网那可是一件再轻松不过的一件事了。

    莱恩舞阳市，距离神鹿所在的南沢市可有两千多公里远，所有人都认为莱恩舞阳市那一幕绝对不可能是神鹿做的。

    如此，在舞阳市内，看似平静的气氛下早就翻涌着一幕幕看不见的暗流。

    对此，季宇自然也不知道，他此刻可还一直在火星上兢兢业业的搞着‘繁殖’大业。

