    安易将银针刺向小喽啰，小喽啰晕倒在地上，安易想要上前，但是看着越来越近的火把忍不住犹豫了一下。

    方才的声音虽然像极了凤卿尘的，但是冰冷却少了中气，所以现在细细的想来，安易也不确定了，但是这时被这些强盗抓住，安易肯定会性命不保！

    安易抬眸，看到还有另外一条下山的路，毫不犹豫的走上了另外一条路。

    二当家举着火把从山下追上来。

    “下去！”冰冷的声音从竹舍里传出来。

    “大当家，那女人很可能是西南军的探子，可是迷昏了不少咱们的人！”二当家说道。

    “退下去！”男人的声音照旧冰冷，没有任何转圜的余地。

    二当家只得带着人将昏迷的小喽啰抬了下去。

    等山上的人全都走了，一个绯色的人影这才推开竹门出来，他抬眸望着竹林旁下山的小路，微微的皱眉，她怎么会出现在这里？她不是在西庭国当她的西凤皇后吗？那个薛安到底是怎么保护的她，竟然让她在肚子这么大的时候到处乱走？

    想到那条路的凶险，男人再也忍耐不住，一个跳跃追了安易而去。

    安易一边借着月色仔细的看着山路，一边摸了摸干瘪瘪的包袱，心里忍不住有些憋气。

    冒了这么大的险，只是弄了一些金银首饰，她还要想法子去当铺，少不得又要被人压价！

    正想着，前面突然阴风阵阵，安易停住脚步，就见到前面有个庞大的身影，遮天蔽月，摇摇晃晃而来。

    安易浑身上下的汗毛迅速地竖了起来，安易皱眉，看来这是一个大阴物。

    “你怎么在这里？这里可是寨子的禁地，不能闯的！”突然，一个声音响起来，安易被一只软软的手抓住，很快就拽到了一条小道上。

    安易回眸看了那女子一眼，瞧着有些眼熟，正是之前扶她进房间其中的一个女人，长相清秀，她身上也背着一个包袱，四处的张望着，“你也要逃出去是不是？我们作伴吧！只是这路不好走，咱们小心一些！”

    安易没有说话，任凭那女子拽着她，竟然慢慢的下了山。

    “你对这山路很熟悉？”山下，安易望着那高耸的山峰忍不住问道。

    “你若是被抢上来七八回，逃走七八回，你也熟悉！”那女子叹口气，“那天煞的，每次我逃了都能将我抓回去，这次我一定逃的远远的！”

    安易默然，有些不相信女子的话。

    “哎，你要去哪里？反正我也没有家，我跟你一起啊？”那女子望着安易。

    安易笑笑：“好啊！”

    这女人突然出现，再联想到山上的那个可疑的声音，安易倒想看看那神秘的大当家到底是什么身份。

    那女子高兴的跟在安易的身后，随着安易连夜进了镇子。

    镇子里，安易将抢来的金银首饰全都换成了银子，好歹有二百两，也够这一路上的花销了！

    “夫人怎么孤身一人出门？”那女子叫做倩娘，这会儿正坐在雇来的马车上等着安易，等搀扶着安易爬上马车，忍不住打听了。

    【作者有话说】

    很快铺垫就全都结束了，后面全面大爆发，保证甜，俺保证！

