    “娇黄？”丹朱皱了皱眉，“她有什么事儿，你们要送她礼？”

    “丹朱姐姐不知道吗？”玉笺觉得有些诧异，“娇黄姐姐前两日被开了脸，如今，也算得二爷屋里的人了，这可是大喜事，底下的姐妹们，都琢磨着给她送个贺礼呢，只是，不知道该送什么好？”

    玉笺似是没有瞧见丹朱乍变的脸色，兀自道。

    “娇黄被开了脸？”丹朱咬了咬唇，才有些艰涩地扯了扯嘴角，“那可真是好福气。”

    “要说福气，丹朱姐姐才是好福气吧？前几日，陈嬷嬷不是正悄悄帮着姐姐相看么？无论是林管事家，还是胡管事家，那都是府里得用的，有体面，往后，姐姐嫁过去，都是做少奶奶的命，那才是真正的好福气，姐妹们私下里说起，都对姐姐羡慕得很呢。”

    丹朱的脸色到此时，已是大变，睖睁着瞪向玉笺道，“你这话是从何处听来的？可莫要胡说八道！”

    “这哪里是胡说八道？这可是雪盏亲眼瞧见的，她还亲耳听见陈嬷嬷问两家管事能出多少聘礼呢。”

    这话一出，丹朱脸上的血色以肉眼可见的速度迅速抽退，她又转过头，瞪向雪盏。

    后者被她看得不自在得很，垂下眼去，却是轻轻点了点头，“确实是我亲眼所见，亲耳所闻。”

    “是啊！说不定，过不了多久，咱们便该苦恼着该给丹朱姐姐添什么妆了。”玉笺笑呵呵，语带调侃。

    丹朱的脸色，却全然不是接受人恭喜的欢悦之色，脸上乍青乍白了片刻，才莫要一咬后槽牙，蓦地转身，快步而去，连她拎来装糕点的食盒都忘了。

    整个裴府的人都知道，雪盏虽是不善言辞，总是沉默寡言的，却最是个老实忠厚之人，从不会说半句假话，她既然说，是她亲眼所见，亲耳所闻，那便是真的了。

    这么一想，丹朱心里便觉得发凉，脚下的步子迈得更急，牙齿将下唇咬得紧，隐约已经能够尝到些血咸腥的味道，丹朱却是一无所觉，只是一心想着，她得快些找到娘，向她问个清楚……

    直到丹朱走远了，玉笺和雪盏二人才不约而同互望了一眼，然后，同时大大松了一口气。

    玉笺和雪盏的那些话，自然是得了裴锦箬的吩咐，特意漏给丹朱听到的。只是，今日却也只是趁势而为，裴锦箬也确实是在与她的同窗相约于凤京城中一家雅致的私家酒楼。

    这位同窗，不是旁人，正是季舒玄。

    “枫弟，听说这望江楼的秋露白最是醇厚，却又不上头，是酒中极品，今日，既是季公子做东，机会难得，你便喝上两盏尝尝，别喝醉了便是。”

    望江楼上好的雅间，窗牖半敞，正对着底下的鹭江，只今日，天公不作美，日头早早躲到了云层之后，铅云压得低低，整个天地都是一片暗色，倒是让鹭江也失了平日里的旖旎风貌，风半卷，几丝黄叶飘坠，倒已有了两分秋意瑟瑟。

    与这天气截然不同的，裴锦箬却是一派春风明媚，还招呼着自己有些局促的弟弟尝尝这望江楼的招牌秋露白。

    对面的季舒玄便是嗤笑道，“裴三姑娘倒是个不客气的，我分明只邀了你，你却将裴三郎也带了来。”几个意思？

    裴锦枫便觉得有些不自在，起身便想走，他本也不见得想来，他与季舒玄更是不熟，也没有相交的打算。

    刚一动，手，便是被压住了。

    裴锦箬却是神色自若得很，“季公子谆谆公子，我自是知晓，可瓜田李下，人言可畏，带着我弟弟一道，总可以免除许多误会周折，两下相宜。”

    “裴三姑娘这话倒是提醒我了，让我有些后悔，那一日，若不为了还裴三姑娘人情，或许，还真可以顺水推舟，坐实了我与裴三姑娘有情之事，再备上厚礼，上你府上提亲，说不准，还真能成就一番姻缘呐。”

    “裴三姑娘嫁我，自是委屈了，可我一介商户，若是娶了你这书香门第的官家千金，岂不是也算改换门庭了？”

    这话，可不像是一个谆谆君子会说的。

    裴锦枫拧了眉，望着季舒玄，眼神锐利。

    裴锦箬却是不以为意，反倒笑了起来，“季公子分明便不是那样的人，又何必非要让人误会？就是我家红藕都看得出来，季公子虽是商户出身，可身上，却有着江湖侠客的侠气与仗义，那日之事，还未曾与公子道谢，如今，便借花献佛，敬公子一杯，感谢公子那日仗义相助。”

    裴锦箬说着，已是亲自将面前的酒杯斟满，双手平平举起，目光清亮明灿地望着季舒玄。

    后者的目光却好似一瞬间，沉溺入了看不清楚的幽深湖面，深邃地将她凝视着，许久。

    可裴锦箬却好似一无所觉般，仍是平静到波澜不惊。

    季舒玄终于移开了目光，嗤笑一声，“裴三姑娘......真是我这辈子遇见过的，最有趣，也最聪明的姑娘。”

    裴锦箬曳起嘴角，“季公子谬赞，锦箬实不敢当。”面上平静，心中却是汗颜，她若聪明，这世间，便找不到蠢笨之人了。

    她的前世，自嫁与燕崇起，也算是捏了一副好的牌面，却最终，被她打了个稀烂。

    如今，不过只是借着多活一世的光，算得先知，能规避一些事，利用一些事，努力不再重蹈覆辙罢了。

    季舒玄反倒觉得这裴三姑娘不只聪明，居然还是个谦虚的，这怎么看，也不该是能写出那样一手锋芒毕露的字来的性子啊！

    撇开这些不说，几次打交道下来，他至少觉出，此人还可相交。

    既然已是被窥破，他也懒得再做出那般姿态，稍稍正了坐姿，不再分神去看坐在一边，只为免了他二人瓜田李下的裴锦箬，面上的轻佻收了两分，目光，却也锐利了几许，竟似与在博文馆中，判若两人。

    说出来的话，却还是不那么正经，“今日，缘何请裴三姑娘望江楼一叙，想必，裴三姑娘应是心中有数的。”

    裴锦枫掉头，望向自己姐姐，却见她只是弯着嘴角微笑。

    这季舒玄好像并非博文馆中，只知埋头睡觉的草包，和有钱没处花，请了博文馆中人大鱼大肉的冤大头，而他，好似与姐姐有些渊源？

    