    这一幕让坐在餐厅里的刘许伟目瞪口呆，没想到这个怪物这么容易就通过了安检机……

    “这怎么可能？没有异常情况的吗？是的，这些怪物有特殊的超能力，他们篡改了这群人的记忆，骂的……”

    紧接着，后边的一大堆“人”都通过了安检机，纷纷以开颅手术为借口。

    而所有的安全检查人员仿佛傻了一般，对所有的异常情况熟视无睹，甚至和这些“怪物”攀起了亲戚。

    这一幕让他脊背发凉，如果让这么多的怪物混入避难所当中，闹出的事可就大了！

    想到这里，他硬着头皮，掏出了怀里的西瓜刀，现在要做的，就是在真正出事前，把事情闹大，闹得越大越好！

    ……

    这一群能够让人产生信任感，甚至能修改记忆的超自然生命体很快便长驱直入，一连通过了好几道安全关卡。

    “你还认得我吗？”

    “你是……”

    “哦，记起来了，记起来了！我们一起翻墙上网吧来着，好兄弟，居然在这里见面了！我还以为你死了！”

    这一招几乎无往不利！

    许多负责把守安全关卡的工作人员，在怪物中找到自己的亲戚朋友后，热情地打起了招呼，甚至相互之间拥抱了起来。

    事情变得很奇怪，明眼人一看就能够分辨出，哪里来的怎么多亲戚朋友，就算有小概率的巧合事件，也不可能一直发生吧！

    但身在局中，几乎所有工作人员都迷失了自己的目标，脑袋降智。

    他们迷迷糊糊地把人给放了进来……

    此时此刻，陆一鸣和钟鹏也来到了中央大厦，巡查两艘轮船的检查情况。

    “监控那里什么情况，我感觉有点不对劲啊。”

    云海号的安全机制，自然不只前方一层，后方还有着大量的监控，监视着前方的工作。

    这些监控画面大都通过失真处理，但监控室人员还是发现前线气氛有点不对劲，于是叫他们俩人前来看一看到底发生了什么。

    “看上去都是人类……激动一点倒也没什么。”

    “总共加起来三千六百人。一艘载满了游客，还有一艘载满了各种矿物。”

    “不过我们还是要小心啊。他们提前在阳河中生活了两个月，谁知道发生了什么，该检查的还是得好好检查……”

    “是的。”

    走出电梯间，陆一鸣的身体猛地愣了一下，他发现藏在口袋里的陶瓷碎片迅速发烫，发烫的幅度简直惊人！

    最后一点陶瓷碎片，在这一刻消耗干干净净。

    外边……有危险！

    他浑身一个激灵，下意识地将一道意念附身在自己的手机当中，这已经变成了进入危险场合的习惯性动作。

    “咋回事，怎么这么多人！”

    他看到中央大厦安全关口的工作人员，脑袋迷迷糊糊的，一下子将这么多的人给放了进来，心中吓了一大跳。

    “站住，你们是什么人？！你们为什么在这里，为什么有这么多人！”陆一鸣大声喝道。

    按照道理，安全检查工作应该相当细致才对，得把每一个人全身上都检查一遍，10分钟一个人都算快的了，

    而且，陆一鸣看到工作人员正在和这群陌生人友好地交谈。

    这种熟悉的表情也太过分了吧，双方认识的时间才多久？

    他毫不客气地开口呵斥道：“范队长，你们那边到底检查了没有？我们整个避难所的安全都掌控在这些安全防护当中呢？能不能细致一点？”

    “如果真的有危险，就你们这样检查能够找得出来？！”

    范队长连忙解释道：“陆队，这是我的远房亲戚，刚好在船上旅游呢，真的太幸运了，居然活了下来。已经确认过了，没有问题的！我们正准备给他们安排一个住处，然后吃点东西。”

    “由于缺乏粮食，他们都饿坏了，所以我们才速度快一点的！”

    “是啊，真的饿坏了，都好几天没有吃东西了！”周边的一大群乘客都跟着说道。

    听到这里，陆一鸣只是感觉有点不对劲，陶瓷碎片的发烫，不可能是没有任何原因的。

    他只是小心翼翼地警惕着四周可能发生的危险。

    “那你们也要检查的细致一点啊，就算再饿，一两个小时也不可能饿死吧。”

    他忽然看到人群中有个女孩正在向他招手。

    “嘿，小陆！陆队长！”

    “你是？”

    “我是你的同学李逸菲啊！”长发女孩一脸阳光明媚的笑容，长得很好看。

    “唔……李逸菲？？”

    一股久远的记忆从脑海中产生，陆一鸣渐渐想起了，她是自己的小学同学，双方还做过一段时间的同桌。

    这种他乡遇故知的感觉，立刻就让他心中一阵浓浓喜悦。

    但是很快，脑海中又产生了浓浓的警兆。

    是附身在手机中的那一道意念在大声咆哮：“醒醒，我哪有什么狗屁小学同学李逸菲？！这一段记忆是临时产生的！”

    瞳孔微微凝滞。

    精神攻击！

    我遭受到了精神攻击！

    当下里，陆一鸣警惕心大起，向后退了一步，大声吼道：“你他妈是什么人？！”

    “我是你的同学李逸菲啊！”这位女孩站在那里，又说道：“我们以前不是同桌吗？”

    这种奇怪的矛盾感再次产生了，仿佛有一股记忆，平白无故从脑海中产生！

    他的本体认为这人非常值得信任，就是自己的老同学！

    但附身在手机中的意念认为这女孩就是个陌生人。

    陆一鸣毫不犹豫相信了后者，对比附身在手机中的意念，他的本体就是个辣鸡。

    他掏出手枪对准了那名女生，不客气地说道：“你，给我出来！”

    人群看到了黑洞洞的枪口，立刻骚乱了起来。

    “陆队，这样不好吧……”旁边的范队长劝说道，他搞不清楚陆一鸣为什么这么大动干戈。

    “这个女孩是你的亲戚？”

    范队长愣了愣，憋出一句，“不是……”

    陆一鸣心中警惕，大声问道：“我觉得她有问题！”

    范队长顿时愣了一下：“哪里有问题？”

    “哪个是你的亲戚？”

    范队长解释道：“是这一位……他是我的表哥。真的太幸运了，居然在国际邮轮当中，逃过一劫，我还以为他已经死了。”

    陆一鸣又找了另外一名工作人员，问道：“他是你亲戚？”

    “啊，不是……失散了多年的朋友。”这个家伙也没心没肺的说道，依旧沉浸在遇到故知的喜悦当中。

    “你有没有亲戚？”陆一鸣又问向另外一人。

    “这是我失散多年的前女友……”

    “我日你大爷啊！再过来，老子打死你！”钟鹏站在陆一鸣身后大骂，神情警惕，后退了几步，做出一副随时都有可能掏抢射击的样子。

