    在不远处还有一个身穿黑衣的少女，美眸凝视着少年，也是轻轻的点了点头，在少年吸收了盘古之心的情况下，跟脚的确发生了逆天的变化，现在九婴绝对不是他的对手。

    “竟然有盘古的味道，可恶！”

    九婴似是明白了什么，不由得狠狠的咬了咬牙，心中浮现一抹震动道。

    虽说之前他就猜到，林寒在盘古殿中，得到的传承，想来定然不简单，也没有想到会这么变态，拥有盘古的跟脚，他的确不可能会是对手啊。

    他十分恼火。

    轰！就在这时，忽然，林寒嘴角勾起了一抹冷冽的笑容，抓住九婴的一个破绽，手中的血落帝剑一扬，顿时一道绚烂无比的剑光，朝着九婴的腋下刺了过去。

    察觉到剑光之中那一股犀利的味道，九婴顿时脸色狂变，没想到林寒战斗经验这么丰富，他仅仅只是稍微有些失神了而已，就被林寒抓住了机会。

    当下脸色一抖，冷哼一声，他旋转的身躯，突兀的止住，手中的战戈，划出一道可怕的光芒，朝着身前一扫，就想将林寒的一剑抵挡而去。

    但就在戈光与林寒的血落帝剑，即将相撞之时，忽然那一道赤红的剑光，一下子速度加大了不少，在九婴脸色大变的情况下，刺中了他的腋下。

    噗！利刃刺痛血肉的声音响起，九婴脸色一白，在他腋下，一团凄美的血花绽放了出来。

    而见到堂堂九婴，竟然在跟一个人族少年的交手中受了伤，不少洪荒生灵，脸上的表情都是瞬间滞住，眼中划过一抹憾然的味道。

    一道道惊悚的目光包裹着，长剑还保持着向前刺的少年，心中都有着浓浓的惊叹。

    这少年的确太厉害了，将九婴都伤了。

    光是这一点，就足以名动洪荒啊。

    “啊……”嘴中传出一道充满愤怒而凄厉的大吼，九婴脸色扭曲，眼中燃烧起了，汹涌的怒火。

    混账啊，他竟然被林寒所伤，不可饶恕。

    “给我死！”

    当下，他眼睛死死地盯着面前的少年，犹如毒蛇一般，一脚狠狠的朝着少年的头颅，猛力的踹了过去。

    作为一名在禁忌之境中，矗立很多年的超级强者，他脚掌上蕴含的力道，十分磅礴，将空间都震得，大面积坍塌了大片。

    然而，林寒表情不变，却是冷笑一声，一拳狠狠的砸在了九婴的脚掌心之上。

    吸收了盘古之心三成左右的本源力量，林寒的跟脚的确发生了巨大的变化，在配合着他的天魔体，他现在的肉身力量，足以惊动洪荒。

    轰！一道肉身交接的沉闷声音响起，林寒脚下的地面，顿时大面积坍塌了去，像是被一个无形的大手撕裂。

    不过，他拳头之上，蕴含的磅礴力道，却是让得九婴再次发出一道闷哼，身体像野草一般倒飞出去，狠狠的撞在不远处一座崖壁上。

    砰！巨大的力道，让那一座在无数年巫族的气息沾染之下，坚固至极的崖壁岩石，都是如同粉末一般破碎开去。

    体内翻腾的血气逆涌，九婴当即喷出了一口鲜血，脸色也是变得煞白了下来。

    见得这一幕，原本就有些寂静的四周，再次显得落针可闻了一些。

    败了！堂堂九婴，竟然就这么轻易的败在了一个少年手中。

    诸多洪荒生灵的神色都凝固在了原地。

    这结果，还真是有些恍如梦境的味道。

    “怎么可能，我怎么会不是你的对手。”

    九婴死死的攥紧着拳头，眼中也是充斥着浓浓的难以置信，呐呐道。

    这一次的失败，对他来说，产生的打击十分大。

    林寒神色冷漠，并没有理会九婴的落寞，打不走了过去，手中的血落帝剑，流淌出一股可怕的杀光。

    感受到林寒的杀意，九婴不由得身体哆嗦了一下，抬起头来，望着少年俊郎的面庞上，冷酷如刀的神色，心中不由的被一抹恐惧之色笼罩心头，声音一颤道：“你要干什么？”

    “呵呵，你妖族杀了这么多人族，你说我要干什么。”

    林寒灿烂一笑，露出洁白的牙齿，在阳光下显得森然而可怕。

    对于残忍的妖族，他自然不会手下留情。

    “去死吧！”

    伴随着一道冰冷彻骨的话音落下，林寒一剑便是对着九婴，狠狠的怒劈下去。

    其中掀起的那一股恐怖的罡风，让得天地间都狂风大起，视线变得昏暗了下来。

    诸多生灵都不禁身体一哆嗦，心中骇然，如果九婴死了，妖族的两位妖帝，绝对不可能善罢甘休的。

    林寒这举动，还真是有些震撼人心。

    “大胆，竟然敢杀我妖族之人，我看你是找死！”

    果不其然，妖界之中，身穿黄袍的男子当即脸色一变，如刀削般的面庞上浮现一抹怒火，十大妖圣，可是妖族的高端力量，绝对不允许有失。

    “给我死！”

    几乎刹那间，他便是一步迈出，空间像镜子一般破碎，像是能穿梭时空般，来到不周山上空，手掌一抖，一股浓郁无比的妖皇气息浩荡而出，林寒立刻被震得倒退几步。

    “那是妖皇？”

    见到黄袍男子，洪荒大地，立刻掀起了轩然大波。

    诸多生灵，都不禁瞪大了一些眼睛，牙齿倒抽着一些凉气。

    竟然是传说中的妖皇出世了。

    这可是妖族的两大巨擘之一啊。

    “你就是那所谓的妖皇？”

    林寒倒退几步，感受着身上强悍的力道，不由眉头一皱，目光有些冷冽道。

    这妖皇的气势，当真强悍，在禁忌之境，至少是中期，甚至后期的地步。

    和只有禁忌前期的九婴，完全不在一个概念。

    毕竟，到这一步，一个小境界之间的差距，可能比之前所有境界加在一起，差距还要大。

    一步为天，一步为地，不外如是。

    “不错，人族少年，你胆子倒是不小，真觉得我妖族，是好撼动的吗？”

    妖皇一头乌黑的长发，披散在腰间，目光凌厉如剑芒，全身上下都浩荡着磅礴的气息。

    

