    

    李天然站在黑暗之中，看着前方千米之外那一栋灯火通明的大厦，脸上的表情渐渐变的冰冷起来。

    五个小时，李天然奔袭八百公里，从南城抵达魔都。

    保护伞总公司虽然身处魔都首府圈，但地理位置却并没有处于戒备森严的首府城市中心。

    因为保护伞公司的生意特殊性，所以远离首府市中心可以让他们得到更大限度的自由性。

    这也给李天然创造了更加便捷的行动环境。

    他不必担心袭击总公司的过程中被首府巡查队逮捕。

    虽然现在全世界各地都处于乱象，但身为炎黄联邦的首府，魔都还算保持难得的稳定。

    “啪！”

    李天然轻轻打了一个响指，在他身后的黑暗中，冒出那些战斗猛士的钢铁身躯。

    李天然的装束依然是当初袭击天成分公司的样子。

    漆黑的口罩蒙住了他大半的脸，宽大的风衣将他的身影完全笼罩在内，他深吸了一口气，指着前方那座巨大的高楼，轻声道：“那里就是我们的猎场，去吧！”

    哗啦啦！

    凌乱的机械结合声响起，成人级战斗猛士宛若狼群一般向那座大楼扑了过去。

    丁路站在李天然身旁，轻声道：“老板，我去了。”

    “这句话很不吉利，换一句。”李天然说道。

    “老板，我先走了。”丁路愣了一下，而后大踏步的向另外一个方向而去。

    “……”李天然默然看着丁路消失在黑暗中，心道这个孩子是真的不会说话……

    ……

    “我听说任筱已经回到了任家……这个女人一定有什么事没有告诉我们，等甘地能够熟练掌握自己的能力之后，我们去任家……”白常昀坐在自己的办公室里，向着自己的头号心腹交代着未来几天的行程。

    但就在此时，白常昀忽然感觉到有剧烈的震动响起，就像地震一般，整栋楼都颤抖起来。

    “发生什么事了？”白常昀猛然站起。

    很快，有消息回禀，有一尊巨大的机械战士像坦克一样撞塌了总部的合金大门，极为野蛮的闯入总部，现在正在一楼大开杀戒！

    同时，一群体型稍小的机械战士从不同的入口入侵进来，炮火极为凶猛！

    白常昀瞪大了眼睛，他忽然怒声骂道：“这里他妈是炎黄首府啊！这里是保护伞总公司！拥有三百名以上的特战队员！对方是谁？吃了熊心豹子胆，居然敢武装入侵这里？”

    “巨大的机械战士……会不会是当初袭击天成分公司的那个人？”心腹脸色一变，轻声提醒道。

    白常昀很快反应过来，他立刻意识到今晚袭击总部的就是他一直心心念念想要除之后快的那个人！

    “他还真敢来！”白常昀将牙齿咬得咯嘣咯嘣响！

    踏踏踏！

    整齐的脚步声传来，超过一百名卫士从四面八方涌来，来到白常昀所在的第六层，而后围在他的办公室门前，举起枪械，满脸戒备。

    “通知第一卫队，第二卫队，马上带重火力下去消灭那些机械蠢货……其他人守在这里，不能让任何人穿过这道防线！”白常昀沉声说道。

    自从他开始使用辐射毒素大批量制造进化者之后，公司内除了蓝家依然和他站在同盟位置，其他三家都已经开始有意的疏远他，并且开始转移财产、资源，把属于他们家族的那一份从总公司拿出来，似乎有种要分家的趋势。

    而白常昀对这一现状也早有预料，他极为配合的让其他三家尽情的抽取股份资源。

    理念不同，强行联合在一起只会坏事！

    自从成功制造出进化者之后，白常昀也有了将其他几家踢出去的念头，对方的行动正合他意！

    而此时偌大的保护伞公司总部，其实只有白家和蓝家的大部分力量在坚守。

    滴滴！

    办公室的电子大门重新关闭，白常昀坐在沙发上，看着自己的心腹说道：“马上通知机务组，让他们准备直升机，我们从办公室的电梯直通顶层，离开总部。”

    白常昀刚刚让卫队守住办公室，此时却要悄悄逃离此地。

    “虽然我相信我们的人能够消灭敌人，但我却没有必要待在这里以身犯险……对了，让人通知甘地，让他跟我一起离开。”白常昀松了松领带，说道：“现在就去。”

    踏踏踏！

    心腹从办公室的后门离开，动作极快。

    白常昀坐在沙发上，深吸了一口气，刚要起身，忽然听到办公室里居然有掌声响了起来。

    “白总真是懂得趋利避害啊……让自己的手下坚守在你的办公室前，自己却想着要逃走了。”一个充满玩味的声音响起。

    白常昀忽然睁开眼睛，脸上满是惊骇！

    他的办公室内，依然空无一人，但却有人的声音在他的几米之外响起！

    鬼？

    他下意识的就要喊人进来，但下一刻，他的身体像是遭遇了巨大的压力，整个跪倒在地板上，苍老的脸颊与地板来了个亲密接触！

    “进化者……”白常昀立即知道了对方的身份。

    李天然面无表情的看着俯卧在自己身前的白常昀，轻声笑了起来。

    他刚才趁着战斗猛士攻城的时候，自己使用了隐身果实潜入进来，而至于他为何能够如此精确的找到白常昀的所在，那就更简单了。

    那些守卫们一看到敌人入侵，立马成群结队的跑到六楼，傻子也知道这个楼层有重要角色。

    就在那些守卫还没在办公室前聚集完毕的时候，李天然就已经走进了这个办公室。

    他平静的看着白常昀指挥守卫们，看着白常昀让心腹去联系机务组，直到此时，他才开始动手。

    “我想……我们之间有些误会！历史上有很多盟友之前都曾经发生过冲突和仇恨！”白常昀的头脑绝对冷静，顷刻之间便想到了应对的方法，挣扎着说道：”你拥有强大的力量，我拥有强大的资源，我们完全可以摒弃仇恨，通力合作！在这个时代，我们必将名扬天下！你想要什么我都可以给你！女人？权力？地位？”

    李天然面无表情的看着宛若死狗一般趴在地上的白常昀，莫名的有些好笑。

    都这种时候了，他还想收买自己？

    “我现在就可以让你看看我的诚意……”白常昀从牙缝中挤出一句话。

    “你有好东西要给我吗？”李天然忽然产生了一丝兴趣，他也想看看能够从这个老货手中敲出一点什么好玩意儿出来，反正最后他都是要干掉白常昀的，但在那之前，能将对方身上的油榨干也极好的！

    身上的压力稍微松了一些。

    白常昀松了一口气，而后心有余悸的用手指按了一下办公桌旁的小数字按钮。

    这些按钮排列很有顺序，从1到9！

    办公室的后门打开，三四名衣着暴露的美女走了进来，搔首弄姿，向着白常昀走去。

    “……”李天然面无表情的看着这一幕。

    白常昀喘着粗气，问道：“跟我合作，这只是最初级的东西，你满意吗？”

    “就这？”李天然冷笑一声。

    白常昀深吸一口气，再次按了一下按钮。

    很快，再次有人送进来各种珍惜的物品，水果、美酒、美食、枪械、古董……

    但李天然始终没有出声，白常昀看不到他的身影和表情，只能感觉到越发浓郁的杀气充斥在办公室内。

    他不敢轻举妄动，因为他看不到李天然在什么地方，生怕自己稍微有一点异动，李天然就直接抹了他的脖子！

    最终，白常昀咬了咬牙，他已经快将按钮按完了，只剩下最后一个。

    他的手指落在9上面。

    后门再次打开。

    这一次走进来的，是四名肌肉隆起、身材精壮的大汉，他们穿着简单的皮短裤，胸口的肌肉不停的跳动着，像是在……求偶。

    李天然傻眼了，懵逼了，呆住了！

    他看着这四名在自己面前搔首弄姿的抠脚大汉，李天然感觉胃在疯狂的蠕动着，他眉心狂跳，怒火滔天，而后从牙缝中挤出一句话：“白常昀，你把我当成什么人了？我……我艹你姥姥的！老子今晚非弄死你不可！”

