
祭司解释道：“族长现在在殿中，他已经知晓了你们的到来，便让我亲自来接你们过去见他。宫殿离此地距离较远，只能委屈各位，乘这几只坐骑跟随我去那里了。这几只白虎是我们族中人自己饲养的，性格很是温和，绝对不会伤害各位的。”

苏幕遮对祭司抱了抱拳，并没有立即去乘坐式神，而是走到后面去，对陆云还有赵夏初道：“小云，夏初，你们先坐到这坐骑的背上去，我来教你们怎么驾驭它们。”

自家师父发话，陆云立即翻身上马，不对，是翻身上白虎。她先温柔地摸了摸白虎毛茸茸的脑袋和圆滚滚的耳朵，只舒服得那白虎亲昵地在她掌心里蹭了半天。然后才对苏幕遮点了点头，示意自己已经准备好了。

而另一边，虽然这毛茸茸的动物很可爱，但本质上还是白虎，是凶蛮的野兽。赵夏初一时间有些胆怯，但看到众人都在等她一个人了，又想到男友现在就在这里的某个地方等她搭救。她咬咬牙，鼓舞了勇气，也骑到了身边白虎的身上，然后目光严肃地看向苏幕遮。

苏幕遮对着她俩点点头，他自己就有一只可以飞的老虎式神（虎式神：没错，我就是这么炫酷！），所以对怎么乘驾这些猛兽很有些经验，来教导这两个门外汉足够了。

“你们尽量将身体前倾，将重心移到身体中部，上身贴近坐骑的身体。双腿夹紧，但是切记不要碰到坐骑的腹部。还有，双手攥紧白虎脖子上的缰绳，行进过程千万不能松手。”

两个姑娘的悟性都不错，所以很快就把苏幕遮教导的动作做得有模有样了。苏幕遮大略地看了一眼后，觉得没什么问题，也就转身回去了。

在往回走的过程中，桃夭的一直注视着苏幕遮。她的眼光实在是太炽热了，引得苏幕遮也忍不住回望她，脚下的动作微微一顿，随即淡定地问道：“怎么了，也要我教你么？”

“…………”桃夭的嘴角抽了抽，她明明只是想要夸赞苏幕遮很适合做老师啊，“谢谢了，我不需要。”

苏幕遮走到前面，利落地抬腿骑到白虎的背上，然后对祭司道：“祭司大人，让你久等了，十分抱歉。”

“无碍。”祭司坐在他那头身形威武的黑豹背上，拍了拍它的头，“我们快走吧。”

黑豹打了个响鼻，以雷电一般的速度迅速向前奔去，苏幕遮乘着白虎紧跟其后。而大鹏鸟则飞在半空中，寸步不离的飞在自家小苏的头顶上。一行人浩浩荡荡地向着族长所居住的宫殿的方向行进。

连同黑豹在内的几只坐骑虽然只是普通的动物，而非式神。但其奔跑的速度以及爆发力却远远地超出了如同的豹子和老虎，甚至与大鹏式神也想去无几了。这让苏幕遮不得不感慨——庞素这一族的族人真是有相当特别的喂养方式。

因为速度快，陆云和庞素可就有些苦逼了，虽然她们已经严格按照苏幕遮的指导来做了，但还是一路的上下颠簸，风声自脸边呼啸而过，四周的景色飞快地掠过，让人十分担心自己什么时候就会掉下去。

在这个过程中，陆云无师自通地学会了运用她那存量不多的灵气紧紧依附在白虎的背上，以维持自身的平衡（所以说艰苦的处境很容易就能把人的潜能逼出来啊。），而赵夏初没有任何办法，他既没有体力也不会技巧。她本以为骑白虎就很她平常在马场里骑马那样容易，谁知道这两者之间的速度那就是天差地别——如果非要类比的话，那骑马就像推婴儿车那样，而骑这白虎则如同骑大型重机车一般（虽然她并没有此类的驾驶经验）——她不得不紧紧地圈住白虎的脖子，双脚也无意识地压在了白虎柔软的肚子上。

野兽的腹部是它们的要害区，赵夏初这样的动作令白虎坐骑觉得受到了威胁。它狂躁地嘶吼了一声，开始四下跳跃，想要将背上的人给甩下来。

赵夏初无法抑制地又想尖叫了，桃夭这次首先察觉到身后的异样。她扭过头来看到这种情况，表情顿时变成了“(；一_一)”，然后无奈地伸手一扬，将一根细长的桃木枝掷了过去。桃木枝落到赵夏初面前的时候，迅速地缠住了她的腰和腿，将她牢牢地固定在白虎的背上。而白虎也因为肚子上的威胁消失了，兼之桃木枝又有安抚的作用，终是慢慢地安定了下来。

这段路线算是状况百出了，万幸的是，最终所有人都平平安安地来到了族长所居住的神殿前。

神殿坐落于绝翅谷最边缘的一处森林之内，位置相当隐蔽，也难怪苏幕遮刚才在半空中看了半天都没有发现它的踪迹。神殿大约有十多米高，建造得雅致而大方，形状如同一只倒置的大眼睛，静静地看着村落里发生的一切。

宫殿的前方是九十九阶宽阔的黑色石阶（这个数字当然是祭司告诉苏幕遮的），任何想要进入神殿面见族长的人，都必须从这石阶上经过，以示虔诚和恭敬。

苏幕遮听到这个说法的时候，在心里有些无奈地笑了笑——这位族长其实只是想给自己一个下马威罢了。但现在他们毕竟是有求于人，必须要学会低头啊。

所有的人都从坐骑上跳了下来，沿着石阶拾阶而上。苏幕遮对着大鹏鸟招了招手，让它先到一边儿玩去。然后揣着瞳妖，跟随在祭司的身后一起往上走。

“滕瑞，我的名字，滕阁的滕，祥瑞的瑞。”两个人挨得距离比较近，祭司突然低声开口道：“昨晚的事情，还多谢渡灵师大人手下留情。”

苏幕遮愣了一下，随即反应过来他话里的意思，嘴角不由地勾起了一个浅淡却真诚的笑容：“滕先生言重了，昨晚我多有得罪，还请滕先生勿怪。另外，我叫苏幕遮。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708071"  chaptername="第三百五十四章  神殿">加入书签</a>
</div>
