
　　蒋家大爷见状，转身就要逃走。

　　“你个黑心商贾，骗了我们的银钱，害我们家破人亡。”

　　一个声音响起，那些人立即扑上来。

　　蒋家大爷心中满是恐惧，今晚可能他要死在这里了，而且连杀他的人是谁都不知道。

　　今夜的风格外大，吹得人几乎站立不住，裹在风中那些影子，张牙舞爪地将蒋家人吞没。

　　……

　　徐清欢迷迷糊糊地醒过来，屋子里就像点了几个暖笼，热得她皮肤发红，鼻尖上满是热汗，幔帐间有一股混杂的香气冲入她的肺腑之中，让她四肢百骸都更加没有力气，实在耐不住，她伸出手去抓身前那宽厚的肩膀。

　　终于一切结束，她抱着被子又睡了过去。

　　宋大人是个很守规矩的人，说好了昨晚让她睡觉，可第二天天还不亮就弄醒了她，她开始挣扎反对的时候。

　　他却在耳边说：“你不是答应了吗？”

　　她答应了什么？

　　昨晚要好好休息吗？难道休息还要分成两半来算。

　　一个大苹果，你一半来我一半，她怎么知道他的心思。

　　“我不是那个意思。”

　　显然她的抗议无用。

　　事后她发现一件很可怕的事，宋将军对于打仗之事愈发熟络，渐渐有了常胜将军的风采。

　　而且这对他来说，好像不过是初窥门径。

　　“你去忙吧！”徐清欢闷闷地道，恨不得将他立即推开，自己才能好好地再睡一觉，也不知道是不是天理昭昭报应不爽，她前世听到宋侯的闲言碎语，也曾偷偷笑话他恐怕有暗疾在身。

　　如今她是深切体会到，自己当时的想法错的离谱。

　　幸好宋大人有每天起身练武的习惯，他去折腾十八般武器，她就能安然睡觉，不会再被累到。

　　过了许久陈妈妈前来叫起，徐清欢才起身更衣。

　　看着徐清欢坐在梳妆镜前打着哈欠，陈妈妈又暗自叹口气。

　　徐清欢穿戴整齐，宋成暄才从外面回来，仿佛比昨日晚了些时辰。

　　宋成暄去浴房中冲洗了身上，他常年在军中，早就习惯了用冷水冲澡，成亲之后浴房中的水都是半温的。

　　这是清欢吩咐人准备好的，太热的水怕他将来去军营中不适应，太凉又怕他会因此落下病症，就像她昨晚劝他早些休息时一样。

　　一股暖流从宋成暄心中淌过。

　　半晌他穿好衣服从浴房中出来，又变回清清爽爽的模样了。

　　“世子爷来了。”宋成暄清朗的声音传来。

　　徐清欢一怔：“哥哥这么早就来迎我？不是说回门不用娘家人来吗？”所以宋成暄进门晚了些，是在与哥哥说话。

　　“世子爷昨晚就已经来了，”宋成暄道，“可能进门太晚就没有让人知会我们。”

　　徐清欢眨了眨眼睛，没有人来知会……恐怕哥哥走的不是正门吧！

　　没有成亲前是宋大人天天翻墙，现在嫁来宋家翻墙的人变成了哥哥。

　　宋成暄看向陈妈妈：“我们先去给祖母请安，让人备好碗筷，将世子爷请过来用饭。”

　　陈妈妈目送宋成暄和徐清欢夫妻离开，以后小厨房要多准备些饭菜，这样的事恐怕会经常发生。

　　“从前也那样，”凤雏凑过来低声道，“姑爷总会偷偷来吃我们家的粮食。

　　现在世子爷又来吃我们家的粮食。”

　　为什么总是吃他们家的粮食，凤雏十分不开心，这样的日子不知道什么时候是头。

　　走出屋子，凤雏从永夜面前走过，忽然她皱了皱鼻子。

　　永夜看过去，只见凤雏眼睛中渐渐凝聚了阴霾，吓得他差点向后退去。

　　“永夜，你好像肥了。”凤雏的声音冷冷地传来，还是孟凌云最好，每次都能让她很开心。

　　看着凤雏远去的背影，永夜将手凑在鼻端闻了闻，一股皂角的味道传来。

　　她怎么会知道的？

　　……

　　从宋老太太屋子里出来，徐清欢见到了徐青安。

　　徐青安正蹲在园子里看虫子爬行，一夜大风毁了它的家，真可怜，看着看着他就生出几分同命相连的感觉。

　　“妹妹。”徐青安一时无语凝噎。

　　徐清欢道：“你去找了如贞姐姐？如贞姐姐不肯见你，你就想方设法去见她，结果吓到了如贞姐姐，被父亲责骂了。”

　　徐青安心中满是感动，还是妹妹了解他。

　　“走吧，”徐清欢一脸平静地道，“吃饱了饭，我带哥哥回去。”

　　徐青安顺从地跟在徐清欢身后，走路都十分的轻，仿佛生怕再被撵出去似的。

　　吃了一碗粥，徐青安就放下了饭碗。

　　徐清欢抬起头四目相对：“厨房送来的饭菜够你吃的。”

　　吃过饭吩咐人去备车马。

　　徐清欢看向宋成暄：“我觉得哥哥另有心事。”她能看得出来，不止是被如贞姐姐拒绝了那么简单，如贞姐姐拒绝哥哥许多次了，哥哥送的礼物也总会被退回来，经过了许多次打击，哥哥已经会排解自己心中的郁闷。

　　“可能是怕自己心仪的人已经心有所属了吧！”宋成暄望着院子里徐青安的背影，仿佛跟某时的他有些相似。

　　李煦，王玉臣，宋成暄目光清冷，在常州时王玉臣命商船紧跟清欢身后……

　　幸好他不是个记仇的人。

　　朝廷会征用商贾的商船送些货物，经过了与倭人一战朝廷大船数目远远不用用处，他希望王家能担负重任，他们回到常州时，王玉臣应该已经出海去了。

　　徐清欢道：“大爷先去前院吧，我跟哥哥说两句话。”

　　“叫夫君。”宋成暄拉住徐清欢的手。

　　徐清欢愕然，宋成暄好像格外计较这些小事，拉手、称呼、眼神，这方面完全不像个武人啊。

　　“夫君。”她小声说了一句，宋成暄这才满意地离开。

　　徐清欢走进院子里，还没与徐青安说话，徐青安就一脸颓丧：“妹妹，你说如贞是不是已经有喜欢的人了？而且那人还跟着她一起来到京中。”

　　果然被宋成暄猜对了。

　　徐清欢摇摇头：“如贞姐姐没跟我提及这些事。”

　　她觉得如贞姐姐现在没将心思放在儿女私情上，赵太太带着一双儿女回到赵氏族中，必然有许多事需要处置，没有三年五载很难安定下来。

　　经过曹家的案子，赵氏母子三人需要一段时间去平复心情。

　　徐清欢道：“哥哥发现什么了？”

　　“昨天如贞和赵太太已经搬出了我们家，我想着置办些东西给如贞送去，却看到她带着人上了街，然后跟一个男子在说话。”

　　徐青安说完这些时，觉得自己已经没有了气力，如贞与那男子显然十分熟识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百四十章 宋大人不记仇免费阅读。https://xs.23sk.com 