    

    “去你的鸟命！”

    宋宁咬着牙，一脚踹开了东风的门，从车上跳了下来。

    “世人碌碌无为，终究是蝼蚁而已。你能改变自己已经是侥幸了，为何还妄想改变别人？”

    脑海中威严的声音越来越响，宋宁眼睛红红的，却不管不顾的冲进了雨中。

    出了医院后，雨越来越大，黑压压的雨水砸在宋宁脸上，将他眼前的视线砸得稀碎。

    隐约中，一辆黄色的出租车打着双闪，停在了路边，

    “师傅，去大岗村！快！”

    出租车司机师傅乐悠悠的躺在椅子上剪指甲，宋宁嘶哑的嗓音吓得他一阵哆嗦。一转头，宋宁趴在窗户上的脸更是吓得他把指甲连带着肉扯了一大片下来，疼得师傅龇牙咧嘴的直摇头。

    “兄弟，不是我不乐意搭你，就这个天气，你也看到了，路都看不见，多危险呐，我也是靠在医院里躲躲雨。”

    师傅一边说，一边瞟了一眼已经坐到后座，浑身淋湿的宋宁。又添了一句道。

    “说实话，您今天就是把话往死里说去，我今儿个也不可能拿自己的生命来开玩笑啊。”

    宋宁看了一眼能见度极低的路面，咬了咬牙说道。“师傅，帮个忙，我加钱。”

    师傅顿时就乐了，“你加钱，你就是加再多的钱……”

    只是当一叠红色钞票轻轻砸落在师傅手上的时候，师傅到嘴的话顿时就吞了回去。

    虽然湿了，但是这重量，少说也有一万多吧。

    师傅吞了吞口水，麻利的拉手刹、挂挡……

    “兄弟不说别的了，快系好安全带！”

    ……

    宋宁离开后，尽管内心疑惑。因为需要值班，小护士内心也没有多想。

    匆匆出去了一趟后，端着个托盘的小护士又回到了虎子妈的病房。

    可是一推门，小护士突然呆住了。

    明明刚刚还在病床上躺得好好的虎子妈，怎么突然就不见了？

    ……

    镇上的班车并不会直接抵达大岗村，所以要想回到大岗，宋虎还得从国道上走个几里路再回去。

    从最后一班镇上的车下来时，天空已经是乌压压一片，凌冽的狂风不断的刮在了宋虎的脸上。脸上曾经下矿留下的伤口被狂风撕裂，温热的红色液体顺着脸庞留下，这个憨厚的男人看起来竟然破天荒的有了一丝狰狞。

    只是虎子并没有管这些，他面无表情的往前走着。脚下是熟悉的小路，他的脚步又快又稳，很快村口就已经隐隐约约可以看着了。

    村口小卖部的大爷望着天色不好，正匆匆收拾着东西。震耳欲聋的雷声骤然响起，夜空猛得被撕裂，变得明亮无比。

    而与此同时，一道沉默站在小卖部外头不知多久的身影，终于被大爷发觉了。

    大爷举着根蜡烛，老花眼费力的往外看了好几眼，才看清来人是谁。

    “虎子，回来了？”

    宋虎面无表情的点了点头，然后指了指小卖部摆在货柜上的二锅头。

    “唉。”望着沉默的宋虎，大爷叹着气，费力的将二锅头取下递给了宋虎。然后提醒了一声。“停电了，要不要再添根蜡烛回去。”

    宋虎留了十块钱在桌子上后，没有回应大爷，便径直离开了。

    而在宋虎转身的时候，黑压压的天空似乎终于忍耐不住，一滴一滴的雨水快速的朝地面砸落。

    “虎子，咳咳咳……下雨了，拿把伞回去……”

    只是大爷的话已然是徒劳的，宋虎的脚步极快，这时候已经走出了很远，只留下一道恰好融入到黑暗中身影。

    天色一黑，去镇上下完馆子的刘莉将水生揍了一顿后，便早早的躺在床上睡了过去。

    只是睡着睡着，刘莉突然感觉有点儿不对劲。

    她怎么隐隐约约听见，外头有一种奇怪的声音？

    不是吵闹的雨声，也不是响亮的雷声。

    当这个念头冒出来的时候，奇怪的声音越来越响亮，它夹杂在雷霆的轰响中，清晰的传到了刘莉的耳朵里。

    “霍霍……霍霍……”

    谁！谁在外面磨刀？

    这个声音刘莉很熟悉，平常虎子去砍柴的时候，就喜欢坐在院子里磨他那把锈柴刀。就连磨刀石也是虎子去河里专程捡回来了的，一磨起刀来，霍霍霍的声音就特别的明显。

    刘莉忙怯手怯脚的从床上爬了起来，脸趴在窗台上，小心翼翼的往院子里张望着。

    院子里没有人？

    除了下个不停的大雨，以及偶尔响起来的雷声。仿佛刚刚的霍霍声只是幻觉一样。

    刘莉松了口气，只是当她正想从窗台把脸收回去的时候。黑暗中，一张脸猛得从窗台冒出，眼睛直勾勾的盯着她。

    “呀！”

    刘莉一阵紧张，身体不由自主的向后栽去，边缩还边惊慌的喊了起来。

    “你你……你是谁？”

    而随着时间的流逝，刘莉终于依稀认出了窗台上的这张脸。赫然就是自己丈夫虎子那张憨厚的脸。

    反应过来后，刘莉忍不住破口大骂起来。“窝囊废，大半夜在这里作什么妖？吓死老娘了！”

    只是窗台外的虎子似乎压根没有听到刘莉的骂声，他咧嘴一笑，对着刘莉露出了一排白牙后，又木然的转过身，身体僵硬的一步一步走到了院子中。

    “霍霍……霍霍……”没过多久，熟悉的磨刀声又响了起来。

    “神经病！”刘莉愤怒无比，看着淋在雨中，却一遍又一遍来回磨着柴刀的虎子，忍不住骂了一声。

    更让刘莉愤怒的是，虎子回来了竟然敢不跟他说一声，害得她白白带了这么久的水生！

    狗男人，我看你就想累死老娘！

    骂着骂着，困得不行的刘莉索性又回到了床上，一边盘算着明天怎么收拾虎子，一边昏昏沉沉的倒在床上又睡了过去。

    而此时的院子，雨中的虎子继续一遍又一遍的磨着那把破柴刀，时不时还拿起来向前试着挥了挥。

    很快，虎子又摇了摇头，举着柴刀放在那块捡回家的磨刀石又霍霍、霍霍的来回打磨了起来。

    直到柴刀变得铮亮，变得虎子觉得挥舞起来顺手时，虎子才心满意足的站了起来。

    他先是看了一眼身后的房子，犹豫了一下后，接着拎着柴刀淋着雨向院子外走去。

    “轰隆！”

    雷声响起，随之骤然亮起的世界中，虎子狰狞的脸色也格外的清晰。

