    郑轩抬起头看了一眼头顶的门诊部三个大字，便带着文件袋走了进去。

    他已经坐飞机来到了中国红十字会的总部大楼。

    至于为什么要千里迢迢来到这个地方，原因很简单。

    他急需出手替诺福韦抗微生物药的药学原理，以此来换取大量现金流。

    但他实在不想把这款专利卖给其他的商业公司。

    这款药物要是作为牟利的工具，那他的良心实在有点愧疚。

    可是现在他又缺钱。

    所以他自我思考了一番，便做出了这个决定。

    与其卖给其他的商业公司，还不如以慈善福利性质卖给红十字会，顶多少要点钱罢了。

    只有这样他才能说服自己，同时这款药物也会在最大程度上发挥它的作用。

    至少比送给那些企业公司强得多，再怎么着也不会成为垄断工具。

    很快，郑轩走到了门诊部，按照地图指示到达了六楼会议室。

    门诊部会议室。

    虽然会议室的门是开着的，但郑轩还是很有礼貌地敲了敲。

    “请进！”

    黄轩看向门口，他终于等来了这位神秘人。

    “您就是郑轩先生？”

    黄轩的语气带有一丝疑惑，自己眼前的这位男生有些年轻啊，看起来不像是什么研究专家，反而像一个年轻大学生。

    他该不会又被骗了吧？

    “对，你能负责高级药学反应原理相关专利的交易吗？”

    郑轩皱着眉头问道，他不太喜欢黄轩这种审视般的目光。

    “对对，我是负责人。不好意思，你快请进。”

    黄轩意识到了自己的态度问题，于是赶忙歉意道。

    没过一会儿，两人基本上确认了彼此的身份信息，都知道了对方的目的。

    现在的决定因素就在郑轩的专利上面。

    黄轩非常担心郑轩的带过来的专利，害怕又是过来骗钱。

    这个年轻人要真在骗他，恐怕这次他不会再像之前那样好说话了。

    对这次商谈，他付出了很大的代价，不仅付出了时间成本而且还错过了一次院内的重大病变事故。

    如果专利是假的，那他绝对会报警。

    “郑轩先生，我希望你没有骗我。”

    黄轩的目光看向了郑轩手里的口袋，目光中带着一股非常复杂的情绪。

    “嗯？？？”

    郑轩有些惊愕，他不知道黄轩为何要这样说。

    “难道还要人会骗专利？”

    黄轩苦笑着点了点头，“确实有这方面的问题，实不相瞒，我已经遇到过好多次了。”

    听到黄轩的解释后，郑轩才明白为何自己刚进来的时候，黄轩会用那种眼神看自己，原来还有这种事情啊。

    这种事情在其他地方倒也常见，但他没想到居然会有人骗到红十字会的头上。

    这年头，一些人为了钱和利益，真是什么昧良心的事情都能做得出来。

    或许会有人问，像黄轩这种级别的主任医师为什么还会被骗呢？

    原因很简单，因为专利交易有一个鉴定期，在这个期间内谁都不知道你的专利的真实性，只有经过专家鉴定后的才具有真实性。

    虽然说专利本身就有专利的印章，但这些细节都是可以被伪造的，别说印章了，甚至连专利局的信息都能篡改。

    所以很多人都是在鉴定期被骗的。

    骗子会找很多理由，还会通过主动降价的方式跳过鉴定期，只要他们拿到钱了，立马给你玩消失。

    更多的则是利用受害者的焦急心理，像黄轩这种人就是最合适的羔羊。

    “你放心吧，专利方面我绝对不会造假。”

    郑轩把文件袋放到了桌子上，从里面把替诺福韦抗微生物药的专利文件取了出来。

    “我只有一个要求。”郑轩看着黄轩说道：“交易金额必须在一个月内全款付清。”

    黄轩微微有些讶异，他这是缺钱啊。

    钱不是问题，对他们这种级别的医院来说，资金非常充裕。

    有些东西不一定是有钱就能买到的，这份专利就在无价之物的范畴内。

    要不是这位神秘人遇到了资金问题，估计他这辈子都不一定能看到这份专利。

    “你确定它是真实的？”

    黄轩眼睛望着桌子上的文件，语气非常凝重的再次问道。

    “你看看不就知道了。”

    黄轩戴好黑框眼镜，小心翼翼地拿起了这份文件。

    这份文件的背后是无数个乙肝病人的希望，承担着生命的终极重量，他丝毫不敢马虎。

    “哗啦啦！”

    一页又一页，黄轩脸上的表情愈发凝重。

    外行看热闹，内行看门道。

    黄轩在胸科领域从事了将近30年，虽然算不上什么资深专家，但经验却十分老道。

    而且他还练就了一双非常精准的眼睛，基本上能看个七七八八。

    可是这份专利他居然看不出门道来，越往后越震惊。

    这份专利带给了他一种前所未有的感觉。

    市面上的所有乙肝治疗方案都没有带给他这种感觉，就像是遇到初恋的感觉一样，黄轩在这份专利上面找到了自己三十年前刚进入这一行的那种感觉。

    “这种治疗方案是从来没有出现过的，不仅使用了全新的理论基础，而且还使用一种新的方法。”

    黄轩惊叹道。

    这份文件带给他的惊喜越来越多了。

    同时，内心深处的恐惧和担忧也是愈发严重。

    因为他能感觉到这个方案是迄今为止最接近真相的途径，如果再次失败的话，恐怕他这辈子真看不到乙肝病毒被治愈的那一天了。

    “替诺福韦几乎不经胃肠道吸收，因此进行酯化成盐，成为替诺福韦酯富马酸盐。

    替诺福韦酯具有水溶性，可被迅速吸收并降解成活性物质替诺福韦，然后替诺福韦再转变为活性代谢产物替诺福韦双磷酸盐。

    由于该药不经CYP450酶系代谢，因此，由该酶引起的与其他药物间相互作用的可能性很小。”

    黄轩看到最核心的药学原理的时候，忍不住读出了声音。

    他脸上的表情愈发夸张了起来，眼神中充满了震撼！

    “这种思路可行！理论成立！”

    ............................................................................................................................

    求推荐！求推荐！求推荐！

