    被骂了的李长海嘿嘿一笑，“老奴该死，老奴这就去传皇上的口谕。”

    皇上看他还有脸笑，随手拿起一本奏折就砸了过去，“还不快滚。”

    那奏折本来应该摔在李长海的身前，砸不到他身上，但他故意往前走了一步凑到了奏折上, 然后“哎哟”一声，捂着自己的胸口装成一副受了内伤的样子，那表情，那叫声，不知道的还以为他被石头砸呢。

    皇上被他这滑稽的表情逗的脸上的寒冰终于退了下去，忍不住笑骂了一句：“滚滚滚, 朕不想看你个老东西耍宝！”

    李长海见皇上终于笑了，也不喊疼了，高高兴兴的退了下去。

    身为一名奴才, 不仅要对主子忠诚，能让皇上开心也是必备技能之一。

    李长海离开后，皇上坐在龙椅上思虑了半天，儿子再混蛋那也是自己的儿子，没养好也有他的责任，他总不能看着自己的儿子真的断子绝孙……

    于是，不到一个时辰，三皇子就接到了皇上的口谕，命三皇子即刻去护国寺带发修行，期间没有圣谕不许离开护国寺半步。

    这圣旨一下，所有人都猜测纷纷，皇上这是恼了老三了，老三还想上位，得先从护国寺修行完再说了。

    三皇子接过圣旨后在书房呆坐了半天，父皇下这道圣旨到底是什么意思？

    他想了半天也没想明白，便将李良甫叫了过来。

    李良甫早就听说了今天在东宫发生的事, 因此, 他一进书房便开门见山：“三皇子, 您现在要做的是赶紧收拾行李，立刻赶往护国寺，别忘了皇上的旨意是即刻去‘护国寺带发修行’，千万不要给别人留下任何把柄。”

    三皇子被他这么一提醒脑门渗出一层细汗，他赶紧朝外大喊，“来人，赶紧去帮爷准备行李，要快。”

    李良甫道：“准备一些贴身保暖的衣物就行了，其它的不用准备，大不了以后再添加。

    此时所有人的眼睛都盯着三皇子呢，准备的东西越简单越好。”

    修行又不是去享福，弄两马车东西，那像话吗？

    三皇子又朝太监吩咐：“按李先生吩咐的去准备。”

    小太监赶紧领命离开。

    他走后三皇子急切询问：“先生，依你看父皇此举到底是什么意思？”

    李良甫道：“很明显，皇上是要让您清心寡欲。”

    三皇子顿时不言语了，他中毒的事，并没有和任何人说，所以即使是正妃都不知道他中了毒。

    李良甫不知道却能一语中的……足见他的智谋。

    难不成父皇是借着自己和祁熹儿这件事, 让自己去护国寺把毒清完了再回来？

    可是, 当初司院正说他的毒想完全解了最少要三年的时间, 三年啊，不是三个月，离开朝堂三个月，那些依附于他的大臣还能忠心于他吗？

    李良甫看出他心中所想，轻笑了一声：“三皇子，有时候离开这个圈子比深处圈子之中做起事来更加的方便。”

    而且，皇上的身体那么好，您现在就争那个位置不觉得自己挺蠢的吗？

    身为皇子最应该表现的是自己对皇上的孝，其次是办事能力，然后才是兄弟情，做到这三点，还愁皇上看不到你？

    可惜，这蠢货，根本看不懂。

    三皇子被他说的眼前一亮，“多谢先生指教，爷知道接下来该怎么做了。”

    他连个儿子都没生出来呢，父皇就算喜欢自己也不会将大兴的江山交给自己，当务之急他最该做的就是把毒先给解了。

    而且拉拢那些官员也不用非得身在朝堂，他到了护国寺，谋划一些事情才更方便。

    有李先生在他身边，何愁将来大事不成？

    李良甫：……呵呵~

    当晚三皇子就住进了护国寺，李良甫也倒霉的被他带了过去，谁让他现在就是三皇子的主心骨呢，主子修行了，他这个第一谋士也只能跟着修行了。

    ……

    晚上战王几个并没走，顾婉宁早就有了心理准备，和秋菊两个早早进了厨房，糖醋鱼，干豆角炒五花肉，素炒油菜和油炸花生拌菠菜，虾饺，香满园蛋卷，烧麦，还有一盘韭菜鸡蛋的馅饼。

    叶倾羽边吃边感叹：“怪不得父王说六嫂厨艺好，我就没吃过这么好吃的饭，同样是馅饼，六嫂做的就特别的香！”

    战王只吃不说话，他对这些绿生生的菜比较好奇，但听了一会儿就知道了，这些绿叶菜也是老六家的弄出来的，就觉得，她还挺能折腾！

    五皇子光吃不说话，好吃就完了，还有什么好说的。

    只是心里忍不住觉得可惜，可惜了六弟妹这么好的厨艺了。

    就凭她这手厨艺要是开个酒楼那得赚多少银子？

    若他这话敢当着叶寒瑜的面说肯定会被喷一脸！

    五哥这是做生意做的走火入魔了？

    他的王妃需要去做厨子赚银子？

    她若是想，动动嘴都能比五哥费劲巴拉忙半天还赚的多！

    用完膳，战王拉着叶倾羽就出了宫，临走前，叶倾羽万般不舍，六哥什么时候才能搬出宫啊？出了宫他就能经常去六哥家里蹭饭了。

    叶寒瑜今晚喝了几杯酒，回后院的时候脸颊微有些红，苏木伺候着他洗漱后才退了下去。

    “王妃，给爷倒杯茶。”难得的，叶寒瑜今日又吩咐起顾婉宁来。

    顾婉宁打量了男人一眼，然后依言，给他倒了杯清茶。

    叶寒瑜却并不去接，而是盯着顾婉宁的眼睛撒娇：“你喂我。”

    顾婉宁：……怪不得觉得他有些不对呢，这分明是喝多了啊~

    她忍不住捏了捏他泛红的耳朵，“为什么要我喂？”

    叶寒瑜竟然没躲还往他的手心里凑了凑，“你是爷的女人，喂爷有什么不对？快点，好好喂爷，爷有赏。”

    顾婉宁故意逗他：“那爷打算赏我什么？”

    叶寒瑜张嘴就来，丝毫看不出半点喝醉的样子，“把本王赏给你。”

    顾婉宁顿时一个激灵，“爷还是把这么好的赏赐留给别的姐妹吧！”

    虽然圆房的事早晚也躲不过，但她还是希望能晚一时是一时，她还小。

    叶寒瑜：……原来真是的是他想多了，王妃从开始到现在从来没把自己放在心上过。

