    怨恨的声音回荡在雷格米小镇，久久不能散去，老女人深知人过留名雁过留声的道理，叫一声就跑也是没有谁了。

    说好发誓的不是强人，强人都是当场动手，你都根性呢？

    艾莉森心里飞快的批判着那位丰饶祭司，以缓解之前给自己带来的恐惧，毕竟之后她还要去面对那在天空之后的大家伙。

    两个弟子间接死在自己手里，她一定很介意的吧。

    艾莉森思绪乱闪，但依然静静的站在那里，看着天空后的怪物，看着四分五裂的学姐。

    “沙沙～沙沙～”

    末日避难所正在消失，天空响起了哼歌的声音，就像邻家女孩在打扫卫生时哼唱的一样。

    艾莉森此刻并非胡乱联想，她那散落一块块的可爱师姐，正被一只只虫子搬运整合，向一起整理。

    它们分工明确，就见单独的虫子用口器夹着肉沫舔着血，而虫群则扛着大块的师姐往一起聚合，只是偶尔有叼着肉沫的虫子在运送的途中不小心吞咽，这让艾莉森有些担心师姐能不能拼的全。

    没有虫子知道艾莉森的想法，也不会在意她的想法，它们慢慢拼图，最后把师姐拼成了个人形。

    随后那天空外那巨大虫子突然吐出一团白丝将师姐包裹，向天空拖拽过去。

    “她是替你死的！”

    那白色蚕蛹在艾莉森的视线里消失后，天空之外的巨大虫子发出糯糯的声音，并向前一挪，一瞬间整个空间都跟着震动了起来。

    艾莉森瞪大了眼睛看向天空，虽然看着很恐怖很震撼，并带有龙二既视感，但她还是忍不住问了一句，“你疼不疼？”

    “我能忍。”巨大虫子八颗猩红如圆月的眼睛变成了弯月，但声音依然糯糯的。

    “丰饶神力击杀了她的灵魂，我需要费好大力气才能找回来，恐怕要许久时间才能让她复活了，可怜我这出来赚钱的徒弟！”

    那巨大虫子在空间外撒泼，虫鸣声不断的传入小镇，刨除艾莉森感觉到她很可爱的错觉，小镇的镇民可能会在这种声波下几秒后死去。

    “看看这是什么！”

    艾莉森无视自己被声波震崩溃的触手，立马将暗白空间里一半的足虫卵拿出来，那虫鸣瞬间停止。

    下一秒八颗猩红的大眼睛再次撞的空间波动，并且有破裂的表现。

    “女士别激动别激动。”艾莉森本能的感觉到不好，连忙摆手道，“足虫卵有的是！”

    “人家还不是女士呢。”

    空间外的大虫子转动八颗眼睛左右看了一眼，最后还是不放心。

    “嘶～”

    只见她虫鸣一声，那小镇地上一大堆虫子里立即供起一片，随即一个穿着黑色哥特宫廷蕾丝长裙，戴着黑纱沿礼帽，身高不足一米五的小女孩就腼腆的朝艾莉森走了过来。

    “小艾莉森，我是萝丝侍女，节纲祖母萝莎娜拉，蔷薇教会七执事之一。”

    小女孩来到艾莉森面前，伸手抓起裙围乖巧的行了一礼，但目光始终盯着那把虫卵。

    她在流着口水。

    “伟大的萝莎娜拉执事，见到您我很荣幸。”艾莉森也朝她行了个多手礼，丝毫不敢怠慢。

    萝莎娜拉微微颔首，双手搭在身前疑惑道，“我不知道为什么，突然就很怀念美狄亚在我身边的生活了呢，然后人家就过来了。”

    “关爱徒弟是很正常的啊。”艾莉森礼貌又谨慎的说道，她看着眼前肉嘟嘟的小女孩，她年龄虽然不是三年起步，但是却能让人直接死刑啊。

    “这些都不是我考虑的事，我很久就脱离人性弱点了呀。”萝莎娜拉咬着手指，卖萌道，“说起来当时只是感觉她死掉了，她好可怜，而没有了弟子的我也好孤单。”

    “是，是吗？”艾莉森顺着萝莎娜拉的话反问道。

    “所以这一切很奇怪，这本不应该发生在我身上。”萝莎娜拉用疑惑的眼神看向艾莉森，“你能告诉我这是为什么吗？”

    “或许她对你很重要吧。”艾莉森感觉越深究越危险，连忙将足虫卵递了过去。

    萝莎娜拉看了看那些足虫卵，不由的流下了口水，她又看了看艾莉森，最终只拿走了十枚足虫卵。

    “美狄亚用不了这么多足虫卵晋级，她有十个就够了。”罗莎娜拉行虫卵放入嘴里咕噜一声咽了一下去，随后有些不舍的又拿走了十支足虫卵。

    “嗯，我出来一趟很不容易，十个算是出场费...但是你要是晋级虫足，我给你留着。”罗莎娜拉话说道一半，朝艾莉森微笑道，“你没意见吧。”

    “当然没意见。”艾莉森一脸微笑。

    罗莎娜拉闻言脸上露出了开心的笑，她扫了眼艾莉森的手和她的身后，随即化成一堆虫子。

    “那么这件事就算过去了。”

    空间外传来那巨大虫子糯糯的声音，艾莉森抬头看去，就见那巨大虫子转身，随后她就听到咣当哐当远去的重物挪动声，而那天空的沟渠也开始慢慢愈合。

    艾莉森看着那愈合的天空，不由的松了一口气，她缓缓的倒在了地上，而四周到处都是虫子乱跳，没有了凝聚力，虫群开始脱离雷格米小镇，四下散去。

    地上被扯碎的暗职者这个时候也开始聚拢，一群没死的仆人和卡门他们也爬了过来，他们围着艾莉森站了一圈，这让艾莉森发现，这些家伙都没什么事。

    “大人，我们需要做什么事？”

    布拉德看着艾莉森人形章鱼的模样，愤恨的说道。

    “去把那个牛头人萨满，还有那个杰尼给我抓回来，他们就在镇子上的赌场里。”

    艾莉森扫了周围的人一眼，“尤其那个杰尼，我还没问他背后是谁呢。”

    “请放心，艾莉森大人。”布拉德闻言点点头，随即带着拼凑上的暗职者们就向外面走去。

    至于那些不动的，已经彻底死了。

    望着四周狼狈的模样，艾莉森的视线触手上的印记，沉声问道，“如何会变强？”

    【个体在初始形态都是相同的】

    【如果想要提升能力，那就去吞噬】

    艾莉森闻言微微皱眉，她一般只把触手当战斗技能使用，并且刻意规避它原初吞噬的本能，但是现在看来，不成长的触手在面对同样非人化的对手面前，一点反抗能力都没有。

    非人之后，连习性也要改变了吗？

    艾莉森看向在身边傻站着的卡门和罗伯特，“你们出去找找木匠，我的旅馆要重新修缮一下了。”

    “好的艾莉森大人。”卡门闻言点点头，随即拽着那一直看着他的罗伯特向门外走去。

