    第649章狼狈

    陆娇微微点了一下头，挑眉道：“那你为什么不让王通判把林知府咬出来呢，这样不是更好。”

    谢云谨笑了：“王通判心里的最后一点希望就在林知府的身上，他是不可能把他咬出来的，我也懒得费那劲儿，别节外生枝到时候又让他逃脱了，那样太对不起百姓了。”

    陆娇点了点头，确实是这么个理儿。

    两个人不再说这事，又说起别的事来。

    “今天我去南北奇货店逛了逛，正好碰上韩同，你知道韩同和我说了什么事？”

    陆娇拉着谢云谨的手一路走进偏厅，两个人坐了下来。

    谢云谨听到陆娇的话，立刻感兴趣的问道：“什么事。”

    “他想娶冯枝为妻。”

    谢云谨惊讶的挑了挑眉：“怎么好好的想到娶冯枝为妻了？”

    一直以来也没看到他们之间有什么交集了。

    陆娇笑着说道：“他经常来我们家，自然看到了冯枝的为人，不但长相好，还能力好，他能不动心吗？说实在的，冯枝比多少人家的小姐都强，不过想到要把她嫁给韩同，我就舍不得。”

    陆娇嘟嚷，谢云谨也知道冯枝在陆娇身边确实能帮不少事，他张嘴就说道：“那我和韩同说，让他另娶一个人好了。”

    陆娇立刻阻止他：“你干什么呢，哪有拆人姻缘的，我就是舍不得罢了，冯枝能嫁给韩同，我不知道多高兴呢，两个人都是顶好的人，而且韩同和你要好，日后我们两家必然要走动的，若是冯枝能嫁给韩同，我们两家走动起来自在多了，要是韩同再娶一个像他之前那样的娘子，我们两家能不能走动起来都是事儿。”

    谢云谨想了想倒也是，只是心疼陆娇身边没有可用的人：“那你身边没得用的人了？”

    “我们家先前买了四个丫头，一直让婆婆调教着，回头让冯枝看看能不能调教两个上来，你放心，就算她嫁韩同，也要等一段时间。”

    陆娇话刚落，门外冯枝领着人把吃的东西端上来。

    不过她的脸颊红红的，陆娇一看就知道她这是听到他们的话了，忍不住笑起来。

    冯枝被弄得脸更红了，放下东西就跑了出去。

    后面陆娇哈哈笑。

    谢云谨看她的顽皮样，忍不住伸手捏了捏她的脸。

    陆娇催促谢云谨赶紧吃东西，谢云谨刚吃到一半，门外冯枝走进来禀报道：“大人，夫人，萧管家让人过来说，王家夫人要见大人和夫人？”

    谢云谨和陆娇一听，就知道来的应该是那个王通判的夫人。

    谢云谨眉色瞬间变冷，沉声说道：“不见，让她回去吧。”

    冯枝转身走了出去。

    后面的饭厅里，两个人又自顾说起话来，一句没提王家夫人的事儿。

    可谢云谨饭刚吃完，外面冯枝又走了进来：“大人，夫人，那王夫人竟然直接在我们家府门外跪了下来，外面有不少邻导跑过来围观。”

    这下谢云谨和陆娇的脸色难看了。

    两个人起身一路出饭厅，往前院的大门口走来。

    谢家门外，王夫人领着仆人跪在谢家大门前哭嚎，哭得那叫一个凄凄惨惨。

    “谢大人，谢夫人，求你们放过我家夫君和儿子吧，是我得罪了你们，我给你们赔礼，求你们饶过我们家儿子。”

    “谢夫人，我该死，我不该得罪你，你可是县主的女儿，我怎么能不自量力的得罪你呢。”

    围观的邻居认不得王夫人，个个议论纷纷的。

    “她这话什么意思？是说谢同知和谢夫人欺负他们吗？”

    “不是说谢大人是宁州的青天大老爷吗？今天他可是为了百姓出头的。”

    “官场上哪一个是好的，都黑着呢，说不定他和王家对上，是有旧冤，什么为百姓出头啊，都是假的，你看过哪个官真正为百姓出头了。”

    “也是啊。”

    王夫人听到百姓的议论，哭得更厉害了。

    这时候，谢家大门拉开了，谢云谨和陆娇带着人走了出来。

    王夫人看到谢云谨，扑了过去，碰碰的磕头，一边磕一边说道：“谢大人，求你放过我家夫君和儿子吧，求求你了。”

    王夫人其实也是没主意，乱出昏招儿。

    按理她应该把希望放在林家身上，今天她也去了林家，林大人和林夫人也在保证，会帮他们家想办法。

    但王夫人就觉得这一次的事情，很大条，所以她想来想去，就想来谢家求情。

    结果谢云谨和陆娇竟然不见她，王夫人气急败坏，最后干脆跪在谢家门前哭闹。

    谢府门前石阶上，谢云谨眉目清冷的望着哭嚎的王夫人说道：“王夫人，你儿子身犯几条人命案，人证物证俱全的事，你跑我谢府来哭什么，难不成还指望你这么一哭，我就放了你那杀人犯儿子。”

    “你儿子的命是命，别人的命就不是命吗？你知道你儿子纵马踩死了人家七岁儿子时，人家是怎样的痛不欲生，你把你杀人犯的儿子当好的，人家好好的孩子就不是好的吗？”

    谢云谨一迭连声的开口，王夫人哭声越来越小，心里说不出的憎恨，恨自已那个老婆婆。

    她儿子生下来，就被老婆婆夺到身边去养，后来更是越来越娇惯，儿子小的时候，她也觉得那样不好，说过好几次，可每次说，老婆婆就跑到她儿子面前哭诉，说她对她不敬，说她容不得她，她那个夫君就横眉冷对的怒斥她不敬婆母，是为不孝，若是她再这样，就休回娘家去，后来她就不敢说了。

    可以说，儿子走到今天这步田地，都是家里的老婆婆和男人害的。

    王夫人想到这些，眼泪哗哗的流。

    身后围观的人群，听了谢云谨的话，才知道这哭嚎的竟然是王通判的夫人，想到王通判的儿子害死了好几个人，而且其中最小的才几岁。

    围观的人就暴怒了，有人脱下鞋子就砸了过来：“不要脸的东西，明明是她儿子害人，她竟然还跑到谢大人家门外哭。”

    “这当娘的绝对也不是个好东西，打死她。”

    一人用鞋子砸，更多人拿东西砸，有人甚至跑街边捡石头砸过来。

    王家下人赶紧护到王夫人身边：“夫人，我们回去吧，赶紧回去。”

    王夫人抬头看谢云谨和陆娇冷然的眉眼，知道她留下来也没有好下场，而且谢云谨既然公开查这件事了，怎么可能因为她哭几岁就放过她男人和儿子。

    王夫人无奈，被人扶上马车，马车后面围观的百姓，纷纷的拿东西砸马车。

    “滚吧，一家子都不是好东西。”

    “狼心狗肺的东西，自已儿子杀人了，还有脸跑到谢大人家哭嚎。”

    (本章完)

