    等到我稍微清醒了，才揉了揉眼睛，盯着这个矿床的山谷下面，好像远处一阵很奇怪的声音，像是流沙一样。

    那动静显然不是一般的猛兽发出来的，而且这种声音听得人一阵烦躁。

    那是什么？

    虎子也惊醒了，这时候压低了声音问了我一句，“你也听到了？”

    不仅是虎子，黑三现在也都被那声音惊醒了，虽然动静很小，但是总感觉到这声音让人心神不宁，就好像心里翻江倒海一样，根本就睡不着。

    “不会是要崩塌了吧？”

    虎子分析这个地方，地质活动极不稳定，现在对这里的地质活动记录几乎都是一片空白。所以什么事情都可能会发生，甚至顷刻间都会坠入深渊，一切不复存在。

    “可是这个动静？”

    虎子还是有些不敢相信，索性就直接趴在地上了，屏息凝神，好像听着什么声音。

    咚咚！

    果然，我们几个趴下来的时候，地上虽然软绵绵的，可是还能够感受到像是有一颗不断跳动的心脏，传来很有规律的声音，我们可都听得清清楚楚。

    黑三面色一沉，“我说，不会是这里……下面有什么活物吧？”

    “怎么看这地儿像是沙漠？”

    地下沙漠？

    我听着倒是很新鲜了，如果真的是沙漠，倒是没有这么恐怖，不过他这么一说，这地儿还真像沙漠一样，隐约感觉到这地下好像在缓慢流动。

    而刚才听到窸窸窣窣的动静，有几分像是流动的沙子。

    “不会吧？”

    虎子也有些怀疑，他分析道，“根据我的经验，以及现在的情况来判断，也可能是地下沙漠，也就是因为火山地震所形成的一种特殊的地理情况。”

    “多半都在地下数十米的深渊之处，而且这些也被称之为活沙，因为地质灾害的缘故，极不稳定，存在的时间相对较短。”

    虎子面色一沉，好像在自言自语，“说白了就是……和沙漠里的流沙也差不多。如果证实了这里是地下沙漠的话，那么情况可就糟糕透了。”

    从虎子口中我听到这事儿，好像是他感觉到最恐怖的东西了。

    虎子接着说，“地下沙漠除了水源之外，和沙漠还真有些相似，但是恐怖程度可就难说了，随时都可能丧命，运气不好的，没走出几步，人就没了。”

    “被……沙漠吞了。”

    虎子脸色惨白，只是看着眼前的火把，好像火也渐渐熄灭了，越来越暗淡了。

    “啊？”

    正说着呢，我没有想到眼前这一幕好像成为现实了，我和黑三不禁诧异，虎子这个家伙嘴巴是开了光还是怎么的？这说什么就来什么？

    眼前那一堆火，刚才还好好的，冒着火苗，可下一秒，不到一盏茶的功夫，火堆好像被沙子下面的东西吞了。

    很快就不见了！地上没有任何灰烬，也没有留下任何痕迹。

    “真的是……流沙，还是……”黑三有些不敢相信了，只是远远看着这一幕，不敢轻举妄动，现在还不知道最糟糕的是什么。

    虎子现在也被自己的话给吓到了。这个家伙恨不得抽自己几个大嘴巴子。

    我看到他们都愁眉苦脸，甚至都不敢轻举妄动了，这才赶紧蹲下来，手里还抓了一把什么东西。

    只是听到远处一阵哀嚎的声音响起，像是有风吹过来了，半空中若隐若现一道道雾气，好似扭曲的人影，但是很快都被吹散了，只是前面如沙堆一样的山丘，突然低矮了不少。

    好像随时都在变幻不同的地形地貌。

    “果然……刚开始我们都应该察觉到的，只是没有注意到这里的变化。”

    我提醒他们，“这里还真可能就是地下的沙漠，而且凶险程度可想而知。”

    “真的是地下沙漠？”

    黑三还是有些不敢相信，如果这样的话，那么我们每走错一步，都可能坠入万劫不复之地，比来时的路可要凶险多了。

    只是地上抓起来那好似沙子一样的东西，里面分明还有别的什么，软绵绵的，使劲儿一抓，甚至从里面都能够渗透出如血水一样的液体。

    我隐隐嗅到了一股血腥的味道。

    “轰！”就在我们四目相对的时候，没有想到几米之外一阵巨响，整个山丘好似都被夷为平地了。

    “出事儿了。”

    我们几个人此刻盯着那山头，与此同时好像还有一道惨叫的声音，如雷贯耳。

    很快我们就发现了那移开的山丘上分明还露出了一角。本来我们都觉得没什么，可是现在的情况，我们可看得清清楚楚。

    因为那露出来的居然是阁楼的一角，而且绽放出幽幽的光芒，好似璀璨的宝石绽放出来的耀眼光芒。

    嗡！

    甚至周围还萦绕着一道缭绕的气息，好似仙境一般。

    我深呼吸一口气，小心靠近，才发现了眼前好像都变得匪夷所思，分明就是阁楼，和刚才我们看到的遗失之城很大程度上是不一样的。

    仅仅只是露出了一角，这其中的豪华程度，不言而喻，显然价值不菲。上面镶嵌着的珠宝好似一只只眼珠子，死死盯着我们这边。

    “不会真的被埋在下面了？”

    我有些诧异，好似自言自语，虎子和黑三显然都变得认真起来了，甚至脸上浮现出一阵窃喜的神色。

    踏破铁鞋无觅处，果然找到了这东西，没错，我也很肯定，十之八九，这就是被埋在下面的山中楼其中一处宫殿。

    我按捺不住激动的心情，现在也顾不上脚下的沙土了，甚至都已经遗忘了这里的危险。

    “小心，你身后有人。”

    就在虎子靠近的时候，他发现我背后好像还有一道人影闪动，好似还抄起手里的武器，准备冲着我扑过来了。

    “啊？”我面色一沉，显然也察觉到了身后浮现出一阵阴冷的气息，遍体身寒。

    这到底是什么东西？我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸中变得更加古怪了。

    “这到底是什么东西？”但是一转身，好像什么都不见了，难道刚才是幻觉？

