    当那九转封魂大阵瞬息间被破，到那道金光笼罩的身形现身，不过是瞬息之间的事情。

    当感受到那股澎湃恐怖的能量，以及那冲天气势之际，大魔王和李道然等人，只道是某位实力强大的巅峰强者，及时出手相救，待抬头望向金光中的那道身影时。

    “卧槽……！”

    大魔王顿时瞪圆了双眼，一副白日见鬼般的神情！

    而不远处的李道然三人也没好到拿去，刚刚拱手抱拳准备致谢，下一刻，却是一个个目瞪口呆，伸长了脖子，甚至云卿还以玉手来回擦拭美眸，生怕自己是看花了眼。

    “项云！”

    “项……项统领！”

    来人面貌清秀，身穿一袭雪白衣袍，手持一柄乌金巨剑，周身金光环绕，身下滚滚罡风席卷，接天连地！

    一股无法压抑的恐怖气势，自其周身发散，直上九霄，将天穹汇聚的云彩冲散。

    来人不是项云又是何人？

    只不过，此刻的项云，远非昔日可比！

    他身上气势滔天，远远超出了圣级之境的范畴，已然是巅峰强者才能具备的强大威势！

    “靠……你……你真的突破半神之境了？”

    大魔王纵使见识广博，自认便是泰山崩于前而色不变，此刻却也是被项云身上的气息，惊的心惊肉跳，连他都如此，那就更不用提李道然等人内心的震撼了。

    心说，难道之前大魔王说的是真的，项宗主真的在闭关，参悟突破半神之境？

    可是从圣级中期，直接跨越到半神之境，如此跨越数个阶段进阶，数十万年来，七星大陆之上好像还没有这个先例吧。

    金光之中，项云却冲着众人咧嘴一笑道。

    “俗言道，朝闻道夕死可矣，在下这些时日闭关之际，忽生顿悟，实力略微精进，不足为奇。”

    说罢，也不管众人的惊愕，他随手一挥，四道金光激射向四人，众人下意识的伸手接过，手中都出现了一枚碧绿晶莹，香气扑鼻的丹丸。

    “这是……？”

    四人都是一愣。

    “此乃疗伤圣药，四位且服下，运功调息片刻，必然对伤势大为有益！”

    四人闻言，倒也没有丝毫犹豫，直接将丹药吞服入腹。

    心中却是暗想，就算是九品神丹，恐怕也不可能让他们在短时间内恢复多少，不过项云一片好心，他们自然不会拒绝！

    然而，当丹药入腹的一刻，四人的却是同时脸色一变，皆感到体内一股磅礴而充满生机的奇妙能量，正在扩散，众人眼中不禁露出震惊与激动的光芒。

    大魔王不由震惊的看向项云。

    “项云，你……你这是什么丹药？”

    项云笑着回道。

    “此丹名为“九花玉露丸” ，乃是我一位好友所炼制的疗伤圣药，效用不凡，你们立刻就地炼化，我来替你们护法！”

    “这……”

    四人虽然心中震惊于项云所赐丹药的玄妙，但眼下他四人若是就地炼化丹药，对方数位强者，再加上一个实力深不可测的傲凌霜，项云一人，却又如何抵挡的住呢？

    “诸位莫要犹豫，放心炼化丹药即可，我自会护你们周全！”

    项云再度出声，人却已经是一步跨出，站在了四人身前！

    大魔王对于项云最是了解，两人出生入死，并肩作战多时，心知对方绝不会做无准备之事。

    当下，他毫不犹豫的盘膝而坐，开始炼化药力，李道然三人见状，也知道不是犹豫之时，亦是果断的盘膝运功！

    眼看项云一人，为这四人护法，李承元等人不由得对望一眼，看向项云的目光虽然带着惊疑之色，此刻却是变得极为不善起来！

    “哼，项云虽然本座不知道，你为何能够拥有如今的力量，但就凭你一人之力，便想护住他四人吗？”

    项云身形屹立如山，目光却是望向了破界点漩涡中心的那道窈窕身影，双目与傲凌霜对视一眼。

    后者眼中同样是露出了一丝疑惑之色，但却并没有出手的意思。

    项云这才收回目光，扫向了李承元等人，嘴角带起一抹玩味的笑意。

    “呵呵……有没有这个能力，你们试试不就知道了？”

    “哼，无知小儿，当真狂是妄至极，也罢，本皇今日便替我三弟报仇！”

    四人之中，敖广一声冷哼，却是率先出手了！

    但见他周身龙袍飞扬，一只大手骤然前伸！

    霎那间，项云身前的虚空砰然破碎，一道遮天蔽日的金色龙爪，便朝着项云当头笼罩而下，龙爪之上气蕴磅礴，仿佛要将苍穹压塌！

    而项云对此，却是头也不抬，直接一拳向上递出！

    “轰……！”

    刹那之间，项云头顶虚空虚空，荡起一圈金色涟漪，一道金光弥漫的巨大金色拳影，破空而出，直接与那遮天蔽日的金色龙爪对撼在一起！

    “咚……！”

    两者正面对撼一击，便如同星球碰撞一般，霎那之间，拳爪之中凝聚出一道巨大的虚空漩涡，两股能量尽皆被席卷其中，轰然炸裂！

    惊天轰鸣之中，项云周身金光狂闪，脚下罡风怒号，身形竟是岿然不动！

    而傲广却是脸色一变，前伸的手掌猛的一颤，周身浑厚的云力，激荡如同沸水，身形不由自主的向后退出一步。

    “嗯……？”

    一瞬间，李承元等其余三人，尽皆变颜变色，皆是没有想到，项云竟然有此等深厚功力。

    要知道，即便对方乃是天纵奇才，真的可以一朝得道，跨入半神境，可是初入半神之境，又能有多么高深的功力。

    更何况，三人此刻虽然只是一具傀儡化身代为作战，但有一丝神力加持，也非寻常的半神境强者可比。

    项云竟然一招占据了上风，着实诡异无比。

    李承元双眼凝视项云，突然抬手一指，虚空中骤然爆发出成千上万道剑气，朝着他席间而来，威势非凡！

    项云见状，毫无惧色，抬手一点，一阳指指力激射，在虚空中轰然爆射，竟是化作成千上万道指力，与这些剑气迎击而去！

    便听得连绵爆响之声，虚空中爆发出漫天火花，李承元的剑气竟是被项云一指之力，尽数接下！

    李承元冷哼一声，手中黑色长剑向前一推，剑出如虹，瞬息千里！

    他顺势一步踏出，身形一闪又出现在长剑之前，手握剑柄，陡然叠加威力前冲！

    一瞬间，这一剑锋芒倍增，化作万丈惊鸿，在虚空中撕裂出一条长长裂痕，朝着项云眉心直刺而来！

    眼看李承元裹挟惊天威势而来，项云长生而立，手中苍玄巨剑一声长鸣，剑随心动，随手一剑刺出，与对方袭来的一剑，锋芒对碰！

    “铛……！”

    一声惊天铮鸣之下，迸发出无边剑气，直接将两人周身的虚空震裂，脚下大地都被纵横的剑气，生生削矮了百丈之余！

    虚空中，二人皆是半步不退，体内惊天剑气，随之狂飙！

    下一刻，两人皆是再度出剑，不过出剑的速度，却是在瞬间飙升到极致。

    众人只听得“嗡嗡嗡……”连绵金铁交击之声，连成一片，化作高亢至极的嗡鸣，震得天地颤动不已！

    两人从天空杀到大地，又从大地斗上高空，一开始尚能看见二人的身形，到后来，两人已经只有模糊的两道幻影，若隐若现！

    最终天地之间，仿佛只有两柄绝世神兵在当空对碰，恐怖的剑气四溢开来，万物靠近，皆化为齑粉！

    两位当世巅峰的剑魂境强者，全力对碰之下，所造成的威势，当真恐怖如斯！

    而这场对峙，仅仅过去片刻之间。

    忽然，一声突兀的铮鸣之声，伴随着一声闷哼，两道剑影骤然一滞，旋即一道黑色身影极速倒射而回，却是手持冥王宝剑的李承元！

    他身形倒滑出千丈之遥，周身云力一震，强自稳住身形！

    低头看了眼，左肩之上，一道正在快速愈合的伤口，再抬头望向那悬浮于九天之上，俯视自己的白衣青年，李承元眼中忍不住流露出震惊的神色。

    而此刻的项云，周身剑意凌霄，气血澎湃如江湖大海，身上释放出的金光几乎将整个天地，映亮成了金黄颜色！

    其气势之盛，已然完全凌驾于李承元之上！

    他目光俯视对方，剑指苍穹，朗声喝道！

    “区区神剑宗与地府之主，也不过如此，你们还是一起上吧！”

    众人先是被项云这股所向睥睨的气势所摄，旋即人人心中勃然大怒！

    他们本就是各自雄霸一方的当世巅峰强者，如今德蒙神殿降下神格，更是迈入神明之境，哪怕只是一具分身，也绝不能被一个区区凡人藐视！

    “死……！”

    李承元怒而出剑，剑势狂暴，卷起一蓬剑气狂潮，扑面而去！

    项云冷笑一声，手中苍玄巨剑挥舞，只一剑之威，便如泰山压顶，重压而下，顷刻间，又令天地间风平浪止！

    下一刻，李承元已经横跨虚空而来，与项云再次短兵相接！

    两人当空出剑，李承元所施展的，乃是神剑宗绝世剑法《云霄神剑决》，而项云所用的，自然是他修行于华山之巅，创自“五绝”之手的《五绝剑法》！

    五绝剑法精妙绝伦，乃是五位武学之道的天纵奇才联袂创造，其威力之强，项云先前的实力尚且不能将其中的精要之处，尽数施展。

    而今，通过吞噬了大量生命精元之力，他的实力暴涨之下，加之剑魂境的惊人剑道修为，已然能够爆发出五绝剑法的真正威力！

    只顷刻之间，李承元便已落入下风，被项云的剑势所牵引，饶是他怒吼连连，疯狂激发体内能量和神力，想要通过力量来压制对方。

    可项云如今体内的能量何其浩瀚，浑然无惧，越战越勇。李承元的处境反倒越发糟糕。

    外界观战众人中，敖广大喝一声！

    “李兄，我来助你！”

    敖广一步跨出，周身金光大放，竟是化作一尊千丈巨龙，腾云驾雾，口喷龙息呼啸而至，那一双坚不可摧的龙爪，朝着项云便撕裂而来！

    项云凛然不惧，手中巨剑，舞动如风，上抵金龙，下斩冥王，竟然依旧是剑势如洪，势不可挡！

    “杀……！”

    项云体内气血越发沸腾，周身金光更加耀眼，战力不断飙升！

    此刻以一敌二，竟然仍旧稳稳占据上风！

    李承元和敖广都不禁是心中发寒，万没想到对方竟然强大到了如此地步，实在是匪夷所思！

    眼看两人也挡不住项云一人之威，地府幽冥二使，金璇和卫秦风二人也同时出手，向着项云围攻而来，竟是形成了四方包夹之势，围攻项云一人！

    四人合力之下，终于令项云落入了下风，纵使他剑法精妙绝伦，但四人合力之下，从力量上便压制了项云！

    然而，四人来不及欣喜，被围攻中的项云，一声怒吼，周身金光之中，又有耀目紫光闪动！

    霎那间，龙象嘶鸣，声震天地，十二条紫金巨龙、十二头紫金蛮象虚影从项云体内冲出！

    这一刻，项云双目化作紫金颜色，身躯突然一震，整个身形涨大，也化作一尊丈二金身，强大澎湃力量自这具躯体中迸发，虚空都是难以承受，扭曲形变！

    这一刻，项云手中巨剑威能，徒然成倍暴涨，那搬山移海的恐怖力量，竟是震得围攻四人， 不由自主的向后倒退！

    四人不由得面露骇然之色，但此刻已是生死之战，岂容他们半点犹豫！

    下一瞬，他们俱都是把心一横，全力出手，爆发出更强大的攻势，再度朝项云围攻而来！

    而此时，项云已然彻底爆发，再不惧众人的合力之威！

    但见他剑扫八八荒，随心所欲，上撩、下斩、左劈、右扫……随意一剑递出，皆有无穷威能，四人不得不全力出手应对！

    “一剑通神！”

    “一发入魂！”

    “碧海潮生！”

    ……

    “烘炉倒悬！”

    这一刻，五绝剑法的招式，已经被项云施展的淋漓极致，其间的万千变化，莫测威能，尽数显露无疑。

    恐怕便是‘五绝’亲至，看到项云施展的这套剑法，怕也要拍手叫绝！

    此刻，项云一人一剑，以一敌四，竟是不落丝毫下风，甚至隐隐占据了一丝主动！

    

