当然，许令河的这个猜测确实很正常，没有一点问题。

　　那么接下来，只能把重点放在星海花的采购渠道上了。

　　为什么陈轩会一直抓着星海花这一点不放

　　那是因为，以他的医学知识，知道星海花在中药材中有多么珍稀难寻。

　　就算知道采购渠道，拥有星海花的卖家也不一定愿意出售。

　　除了付出钱财之外，还需要一定的人脉，才能采购得到星海花。

　　因此陈轩认为，许令河为顾客着想，而特地采购星海花放在药店里，这个理由不够充分。

　　等了十来分钟，许令河的助理林田慧，一位穿着o装、颇有姿色的年轻女子终于到场。

　　“许总，您叫我到药店来，请问有什么事吗”林田慧刚才接到顶头boss的电话，内心非常不解。

　　一般情况下，以她和许令河的身份，绝对不会到旗下一个小小的药店，除非这家药店出了大事。

　　许令河温和的说道“小慧，这位是天海市警方的俞飞彤警官，这位是沈氏集团首席医师陈轩陈神医，他们有几个问题要问你，不管问什么，你都要如实回答。”s11

　　“好的，我知道了。”林田慧没想到俞飞彤和陈轩年纪轻轻，身份居然都不一般，顿时有点小紧张。

　　心里想着，他们公司平时可没干什么犯法的事情，怎么却要被警方盘问

　　见林田慧有点紧张，俞飞彤微微一笑道“其实也没什么大问题，只是我们的陈大侦探，非要让你过来回答一些无关紧要的问题而已。”

　　陈轩无奈的了俞飞彤一眼，然后走到林田慧面前。

　　“听许先生说，星海花的采购渠道，主要由你负责，所以请你详细说说，你是如何获得这种珍稀药材采购渠道的”

　　“啊”林田慧闻言，不禁一愣，没想到陈轩问的居然是这种问题，两秒后，她才定下神来回答道，“是这样的，陈神医，您精通中医，肯定知道星海花主要出产地是西北藏区，刚好我们的客户中，有一位认识藏区的药材商，我就是通过这位客户获得采购渠道。”

　　“就这么简单那位药材商仅仅因为你们客户的关系，就愿意把星海花卖给你吗”陈轩有点不信。

　　他确实知道星海花主要出产地是藏区。

　　但是藏区那边信奉密宗佛教，而星海花是密宗佛经中记载的一种圣花，当地药材商不可能将星海花制作成中药材，更不可能出售给外地采购者。

　　因为这是对密宗的不敬，会招来大祸。

　　也正是这样，星海花基本只能从其他产量少的产地采购。

　　所以陈轩才会对林田慧的回答，再次提出质疑。

　　但是林田慧被陈轩这么一问，却没有任何不自然的神色出现，意味着她刚才的回答并不是撒谎。

　　“陈神医，我采购星海花的过程确实没有遇到什么问题，不知道您为什么会觉得采购星海花很困难呢”林田慧不解的问道。

　　陈轩没有回答。

　　他在想，还要不要顺着星海花这条线继续追查下去。

　　那样就会涉及到许令河公司的客户、出售星海花的药材商，甚至他很可能要因此去藏区一趟。

　　这样下来，不一定能破得了案，却又不知道要耗费多少时间。

　　而陈轩当下最重要的，还是尽快提升实力，以迎接东瀛剑圣的复仇。

　　帮忙破案，只是他顺便为之，只要不离开天海市，就不影响什么。

　　想了想，陈轩还是决定不能放弃星海花这条线索。

　　但他不想亲自动身调查，只能安排龙飞去办。

　　“许先生，林小姐，很感谢二位的配合，接下来我只要核实一下星海花采购渠道就行了。”陈轩说着，给龙飞使了个眼色。

　　龙飞走过来问道“陈爷，有何吩咐”

　　“你和林小姐对接一下，然后问问林的那位客户，还有星海花的药材商。”s11

　　听陈轩说完，龙飞当即点点头，向林田慧要了两个电话号码。

　　见陈轩似乎没什么问题问了，许令河微笑道“陈神医，得出来星海花是你们破案的关键要素，所以这株星海花就送给你们吧如果需要我采购更多的星海花，请随时打电话给我。”

　　“我确实需要更多的星海花，以防后面受害者患病无法及时救治，所以麻烦许先生多采购一些。”陈轩提起要求来，一点都不客气。

　　接下来，凶手肯定还会制造更多的案件，让更多人患上怪病，而星海花是陈轩药方中不可或缺的一种中药材。

　　必须提前准备好。

　　许令河的公司，拥有天海市唯一的星海花采购渠道。

　　而且这个采购渠道，可能整个云东省，也只有许令河公司才有。

　　所以陈轩只能让许令河多多采购。

　　许令河还没回答，林田慧便开口道“陈神医，现在能够成药的星海花，价格比以前暴涨好几倍，一株就要四五十万，您想让我们多采购一些，恐怕需要花费几百万的采购费。”

　　俞飞彤也不下去了，调查一起凶杀案，还要让人家公司破费几百万，怎么都说不过去。

　　“陈轩，你不觉得你要求太过分了吗人家许先生生意繁忙，愿意抽空配合我们已经很好了，你还要让他采购那么多星海花，到时候用不上怎么办难道你来垫钱吗”

　　“不，是你们警方出钱。”陈轩一点也不觉得自己的要求过分，而且他还不打算出钱，“俞飞彤，你们局长说过，人命关天，到时候需要用到星海花，份量却不够的话，就有你哭的时候”

　　“嚯，陈大侦探，你还能未卜先知了是不是我们尽快抓获凶手，不在星海花上浪费时间的话，哪里需要用到那么多星海花”俞飞彤越来越觉得陈轩不可理喻，尽干些没用又浪费时间的事情。

　　陈轩却是摇摇头，转而向许令河。

　　“许先生，如果你们公司不采购的话，就跟那个药材商说一声，他有多少星海花，我全都要了。”