    不用想，他都是为了自己，才会迫切的想要得到母亲的认可。

    不得不说，墨夜笙这一举动多少打动了林若惜。

    如果两家之间没有仇恨，无论是人品还是家世，墨夜笙都会是最佳的女婿人选。

    可惜了，两家之间隔着血海深仇，这一生注定不会成为她的女婿。

    “总统阁下的心里，我是无福消受，还请拿走。来人，送客！”林若惜声色冷厉的下达逐客令。

    顾新妃一听，急了，立即站起身，走了过来。

    “妈，我知道你因为仇恨而讨厌墨家的人，可是夜笙真的很好，你看他来就来，还很贴心的给你带了见面礼。”顾新妃走上前，站在墨夜笙身边，为他说好话。

    顾新妃这么一开口，林若惜脸色顿时就不在好。

    “你过来！”看她还站在墨夜笙的身边，冷声的命令道。

    顾新妃看了看墨夜笙，又看了看愠怒的林若惜，不情不愿的走过去。

    等顾新妃走过来，林若惜一把把她拉到身后，宛如一幅母鸡护小鸡的模样。

    “乖孙，你也过来！”林若惜目光柔和的看向小斐然，态度却是很强势。

    小斐然见状，眉心不由蹙起。

    可他不像顾新妃，跟林若惜之间始终是隔了一代，而且他对墨夜笙的感情，是任何人都无法比拟。

    “外婆，我爸爸真的很好，有钱有权，还是一国总统呢，最最关键的是，他很爱很爱妈咪，而且也很爱我和小泡泡。如果这么好的爸爸，你都不接受，那就对不起，宝宝会站在爸爸这一边。

    妈咪听你的话，只因为你是她的母亲，不想违背你。

    可是外婆，你有没想过，妈咪其实也会痛苦难受。

    妈咪跟爸爸经历过生死，才重新再在一起。

    好不容易能有好日子，可没想到你忽然出现，还说叶家跟墨家有着血海深仇，让妈咪离开爸爸。

    外婆，你想想，这些年要是没爸爸，妈咪早在五岁的时候，或许就已经死了。

    可以说，是爸爸照看妈咪、护着她、宠着她，长大成人。

    你不能因为上一代的仇恨，就硬生生的拆散妈咪和爸爸。

    如果你这样做，跟我在动画片里看到的狼外婆有什么区别。

    外婆，宝宝很喜欢你，希望你也能喜欢爸爸。

    给爸爸一个机会，让他查明外公的死因，让外公在天之灵能安息，还爷爷以及墨家一个清白！”

    小斐然的一番话，让林若惜和顾新妃纷纷震惊。

    一个六岁大的孩子，竟然一套一套的说出大道理，这智商真的逆天了。

    顾新妃惊讶而又与有荣焉的看着小斐然，眼底满是赞赏。

    她儿子就是厉害！

    林若惜跟顾新妃也有同样的心里，乖孙真优秀！

    只是对于……

    林若惜视线看向墨夜笙，目光没有之前的凌厉，只是口气还是依旧的冷锐：“别那你儿子当托。我们两家的事，一日没有了结，你跟我女儿……就不可能！送客！”

    佣人这下子不敢再耽搁，饶是对方是总统，也得硬着头皮上前请墨夜笙离开。

    