    郑恭王世子果然有困难。

    可尽管如此，即便冯保搞清楚了原因，他也无能为力。

    让他怎么帮世子呢？

    自以为是一个超级爱好并精通音律的人，都无法欣赏世子的十二平均律学说，更遑论其他人了。

    冯保回宫向郑妙谨做了如实禀报。

    “太常寺少卿的待遇多高？”郑妙谨听完不经意问了一句。

    “回娘娘，以太常寺少卿的俸禄，原本每月可以还清万岁爷的贷款，可因为世子搞研究烧钱，府上还养着仆役，倘若没有其他经济来源，确实也只能维持他的日常开销而没有多少富裕。”

    “如果皇上在，也不知会怎样包装宣传郑恭王世子？”郑妙谨喃喃地道。

    “万岁爷的眼光与思维，奴婢确实也摸不透，加上世子的研究又非常人所能理解、欣赏，所以这问题就难了，恐怕只有等万岁爷回京才行。”

    “那世子还要为钱而发愁，如何专心搞研究呢？”郑妙谨道。

    “皇后娘娘，奴婢觉得这对于郑恭王世子来说应该不是问题。毕竟世子曾经的日子更苦，十九年茅屋的生活都挺过来的人，眼下的境况对他不算什么。”

    郑妙谨点了点头。

    冯保接着说道：“还有，郑恭王世子可以说是一个十足的文人，自古穷文富武，文人只有经历过贫困与潦倒，才能更加理解生活而富有灵性。所以奴婢以为，皇后娘娘不必为世子担心。”

    “你的意思是不管他了？”

    “先就这样吧。”冯保建议道，“能在茅屋中独自生活十九年的人，世上还有什么困难可以打倒他呢？”

    “好。”郑妙谨点头答应。

    “至于世子的贷款，奴婢以为还是不能坏了规矩，每月必须按时还款，倘若逾期，必须承担利息，毕竟万岁爷不只是贷给世子一个人。”

    冯保在朱载堉面前说的不过是场面话，贷款又不同于借钱，倘若每个人都逾期而不用多还利息，那怎么行？

    “嗯，冯公公言之有理。”郑妙谨表示同意，“如果世子实在有困难，筹措不开的话，到时候再看吧。”

    “奴婢正是这个意思。”

    ……

    顾青云听从了王安的建议。

    除了对极其少数上有老下有小的人网开一面之外，其他两千余人，决定全部外放戍边。

    那两千余人得知此情，有哭得稀里哗啦的，有破口大骂的，有捶胸顿足哀嚎的，有悔不当初的……

    莫可名状，不一而足，总之当五城兵马司衙门乱作一团。

    处理完毕，顾青云第一时间向申时行汇报。这次他没有先去找冯保。

    申时行给予了高度赞赏。

    兵直截了当地问：“知道我为什么宁可违背冯公公的意愿也要这么做吗？”

    “……”顾青云摇头。

    “那你为什么听我的而没有听冯公公的呢？”申时行接着又问道。

    “卑职与首辅大人实话实说吧。”顾青云回答，“当时卑职头脑也很懵，不知该听谁的，刚好遇到公公王安，是他教卑职，最好听首辅大人的。”

    “哦？他怎么说？”对于皇上非常器重的王安，申时行一直都好奇。

    “他说首辅大人或许问了座主张先生的主意，所以……”顾青云戛然而止。

    因为他发现首辅脸色陡然一变，而后朝他一摆手，直接将他轰了出来。

    顾青云又傻眼，自己说错话了？难道不该提张先生，可张先生还在世的消息已经是公开的秘密啊。

    为了求得安心，顾青云又赶紧跑去请教王安，别那头儿没讨好冯保，这头儿又将首辅得罪了。

    “你真是笨。”王安听了直摇头。

    “咋了？我没有说谎啊。”

    “不是你有没有说谎，也不是因为你提及张先生，更不是因为你说这是我的主意，这些都可以说，没问题，但你不能说首辅是因为听了张先生的话。你这样说，不是显得申先生弱，而又没有主见吗？”

    “哦。”顾青云恍然顿悟。

    “你就说我给你的建议不就完了？或者干脆说你就是要听首辅的，干嘛要说那么多呢？”

    “我只是不想欺骗首辅大人实话实说嘛。”

    “算了算了。”王安一摆手，“申先生应该不会太介意的。那你一会儿去与冯公公怎么交代？”

    “我该怎么交代？”

    “就说为了公平起见，那些人都该惩罚，基本上都是流浪汉、光棍汉、无牵无挂的人，上有老小有小的都网开一面放了，其它什么都别说。别提我，也别提申先生。”王安刻意嘱咐道。

    “那万一冯公公问起申先生呢？”

    “你就说申先生同意就完了，这样两头都不得罪。记住，祸从口出，与我说话无所谓，但在像冯公公、申先生这些大人物面前，能不多嘴就不多嘴。”

    “谢谢！”顾青云由衷地道，说话方面确实感觉自己与王安差太远。

    “客气啥？你我现在也算老朋友了。”

    “以后你有什么需要我帮忙的地方，请尽管吩咐。”

    “放心，一定会的。”

    顾青云心满意足地离开了，然后依着王安的嘱咐，给冯保做了回复。

    既然都有罪，又没有违背冯保的意思，两千就两千吧。

    冯保也没有多说什么。

    只强调继续关注京城的动态，对于那些危言耸听、唯恐天下不乱、诋毁辱骂皇上的人，坚决予以打击，一经抓到严惩不贷，绝不姑息纵容。

    外放戍边的消息很快传开，京城又沸腾起来了。

    原来朝廷真会抓人，送到辽东、奴儿干都司戍边啊！

    这下再也没有人敢肆无忌惮地议论更别说诋毁辱骂皇上了。

    而这两千余人，由原真定府知府钱永良戴罪立功负责遣送。

    钱永良等于是流徙奴儿干都司。将两千人送去后自己留下戍边。

    从严处理的决定，的确是张居正的主意。

    当日申时行特意请教，到底该如何对待京城里的妖言惑众、唯恐天下不乱分子？从严还是从宽？

    张居正毫不犹豫选择从严，以起到杀鸡儆猴敲山震虎的作用。

    因为皇上此刻身在辽东，那么必须保证京城绝对的稳定。

    这时候可不能心慈手软。

    ……

    。

