    楚辞笑着看着苏靖，没有说什么，身边的人都过得幸福　，她也替他们感到高兴。

    从苏靖的脸上可以看出，她现在过得很快乐，有什么比快乐充实更好的生活呢？

    后来因为苏靖临时有事，　她提前回去了，晚上的大餐自然是吃不成了。

    楚辞自己一个人也没有逛的兴趣，也跟着提前回家了。

    在回去的路上，楚辞看着车窗外的视野，心情有些感慨。

    这些年来，这条路走过无数次，却很少静下心来，欣赏一下沿途的风景。

    不知不觉中，时光如梭，光阴已逝。

    想起她第一次进赫连家到现在已经有六年的光阴了。

    当年她还是个大四的在校生，仓促嫁入赫连家，对生活还是带着抱怨和无奈，而现在的她不但多了工作经验，而且心甘情愿辞职了当起全职太太。

    如果是当年，她毕业结婚，先生让她不要工作，在家当个全职太太，生孩子照顾孩子，她一定无法接受这样的安排。

    她从来不希望自己是个花瓶和附属，现在的她却心甘情愿为这个家停下来。

    所以人生的经历可以改变一个人的想法决定，最终改变一个人的轨迹。

    楚辞回到竹园，正好保姆带着靖逸在院子里玩。

    “靖逸，妈妈回来了！”楚辞跟儿子打着招呼。

    “妈妈，你要问我在做什么？”靖逸一脸认真地说道。

    “好，靖逸在做什么呢？”楚辞忍着笑问道。

    “我在观察蚂蚁！”靖逸回答到，　然后拉着妈咪，陪他一起看在地上爬的蚂蚁。

    楚辞将包交给了保姆，就蹲下来陪儿子观察蚂蚁。

    “你怎么知道这是蚂蚁？”楚辞问道。

    靖逸转过头看向妈妈，似乎不太明白她为什么会这样问，然后才开口说道，

    “爹地不是说，遇到不知道的东西，就要问吗？我问阿姨，阿姨说这是蚂蚁。”

    “靖逸真聪明！”楚辞笑着夸奖到。

    好吧，这确实是个很浅显的道理，遇到不懂就问啊！问了不就知道了吗？

    儿子已经将这当做再正常不过的事了，所以她为他那个问题，他才会不解。

    观察完蚂蚁后，楚辞又问儿子，

    “你知道蚂蚁吃什么吗？”

    靖逸转头看向母亲，摇了摇头，然后问道，

    “妈咪，蚂蚁吃什么呢？”

    “妈妈也不清楚，我们一直来去找答案！”

    后来楚辞从厨房拿了一些饭粒出来喂蚂蚁，然后就看到蚂蚁扛着米粒往自己的洞穴走去。

    这时候靖逸就问了妈咪一个问题，

    “妈咪，蚂蚁是大力水手吗？不然怎么拿得动比它大的东西呢？”

    “这个问题我们留着，晚上问爹地好吗？”楚辞应道。

    “好！”靖逸答应着。

    等赫连兰若下班回来后，靖逸就问了爹地这个问题。

    楚辞就跟靖逸说，爸爸刚下班回来，很辛苦，让爸爸先休息一会儿，吃完晚饭，然后他们再研究这个问题。

    靖逸答应着，不吵不闹，　耐心等着。

    赫连兰若抱着儿子，笑着问道，

    “蚂蚁是不是大力水手这个问题，爸爸也不知道呢？不过我们可以一起寻找答案好吗？”

    “好！”靖逸用力地点了点头答应着。

    一家人一起吃了晚饭，洗完澡后，赫连兰若就带着儿子去书房寻找蚂蚁到底是不是大力水手的答案了，很快就从一本书里找到了答案。

    这会儿赫连兰若抱着儿子，一起看一本关于蚂蚁介绍的儿童书籍，赫连兰若在一旁讲解着，儿子看着配图一边听着爹地的讲解。

    后来赫连兰若还扫描做成了动态视频，跟儿子一起观看互动，很快靖逸就理解了。

    楚辞在一旁凑着热闹，也跟着学了不少。

    就在楚辞看着他们父子俩，一脸满足的时候，下一秒对上了赫连兰若温柔的视线，楚辞忍不住做了个鬼脸，赫连兰若顿时笑了。

    后来，靖逸困了　，赫连兰若就带着儿子回儿童房了，父子俩约好了，这个周末去郊外看萤火虫。

    直到儿子睡着了，赫连兰若才将儿子交给保姆看护，回到自己的卧室。

    赫连兰若回到卧室，看到楚辞已经洗漱好，坐在床上等他了。

    “儿子睡了？”楚辞问了一句。

    “刚睡着。”赫连兰若应道，低头亲吻了楚辞一下，就进浴室去刷牙洗脸准备休息了。

    楚辞等赫连兰若回屋后，就躺下休息了。

    等赫连兰若上了床，关了灯，就听到楚辞惊呼了一声问道，

    “你是谁啊？怎么出现在我的床上？”

    重现着当年她刚嫁入赫连家，新婚之夜，赫连兰若出现在她的床上的情景。

    赫连兰若愣了一下，然后回应道，

    “兰若，我是赫连兰若，你先生。”

    “你好，赫连先生——”

    “幸会赫连太太！”

    “你可不可以放我走啊？”楚辞一边搂着赫连兰若的手臂，一边哀怨地问道。

    “不可以！”赫连兰若拒绝得言简意赅。

    “为什么？你不是说我只要帮你生个儿子，你就放我走吗？怎么可以言而无信？”楚辞语气震惊地质问道。

    “我说的是两年内帮我生个儿子就放你走，靖逸是在两年以后才出生的，所以我不能放你走，所以你只能一辈子呆在我身边了。”赫连兰若沉静地应道。

    “不就差两年而已么？”楚辞撇嘴抗议到。

    “差一天　也不行，注定你一辈子只能跟我在一起了。”

    “要是我反对呢？”

    “反对无效！”

    “我——唔——”楚辞还越玩越上瘾了，刚想说什么，就被赫连兰若堵住了嘴了。

    “不如我们给靖逸生个妹妹吧！”

    楚辞思绪游离的时候，隐约听到了赫连兰若在她耳边说了这么一句。

    楚辞还想说什么，最后却沉浸在赫连兰若的柔情中，　本来想说的话都忘了。

    好吧，注定她是赫连太太，注定她一辈子要跟赫连兰若在一起，反对也无效，那就好好享受跟赫连兰若在一起的生活，享受婚姻，享受爱吧！

    对于楚辞来说，人生足矣，夫复何求！

    楚辞后来又为赫连兰若生了一对龙凤胎，一家五口过上了幸福又温馨的生活。

    【正文完结】

