    第869章 诱敌   

    “奴仆！”

    

    苏天面孔微扬眼睛撇着冲来的杨雪冰，轻蔑道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，你倒也挺会做美梦。”

    

    神采飞扬的杨雪冰脸色一汗。

    

    他竟然把自己比作天鹅，把她这个天竺国第一美女，比作癞蛤蟆！！   

    此人真的是自傲自负到无言形容。

    

    “咯咯咯。”

    

    难道他是在和自己调情？

    想起自己来的目地，不但不气，反而一阵娇笑，更加兴奋起来：“曰天将军，那就亮出你的长枪，战败本姑娘吧。”

    继续向苏天冲去。

    

    “贱人，长枪没有。”

    

    苏天怒喝一声，手一挥，猛地掏出兵器高举手中：“本将军只有生铁毛棍一根。”

    

    呲嚓！   

    他掏出的幻杀在手里变成了一跟形状古怪的一米八长的生铁毛棍。

    

    一看苏天手中的武器，正冲向苏天杨的雪冰身子一颤，花容失色，差点从马上给摔了下来。

    

    “卧槽！”

    

    两百万黄巾军，至少有一百八十万人当场给喷了出来。

    

    现在他们终于知道，他们的将军为什么叫曰天将军了！   

    草！   

    史上竟然还有这样的武器！   

    “妈呀。”

    

    “公子臭不要脸，耍流氓。”

    

    火舞连忙双手捂住眼睛。

    

    苏天看了看手里的武器，自己也是忍不住想笑，不过对付这种人，他也不介意邪恶一点，不介意恶搞一下对方。

    

    战斗，也要因人而异。

    敌人是人，那就当作人来尊重。

    敌人是鬼，就当作鬼来对付。

    敌人若是畜生，难道你也把他当人来对待？

    当然是要当成畜生来招呼！   

    敌人是贱人，那当然得成全她。

    

    杨雪冰一阵花容失色后，脸色反而更加振奋起来。

    

    “驾。”

    

    更是加快疾马朝着苏天冲去。

    

    “吃本将军一招。”

    

    苏天立马于地，就这一刻，身上骤然间释放出强大战气，左手用力一勒缰，白马一对前蹄高高飞扬而起，马上的他举着生铁毛棍怒打而下。

    

    神态狰狞，霸气逼人，威风四射。

    

    在他的声威之下，刚刚冲上的杨雪冰脸色一惊，连忙用枪一挡。

    

    轰—   

    生铁毛棍带着万钧之力，直接把杨雪冰手中长枪打断。

    

    “好勇猛的将军。”

    

    杨雪冰既是真心又是故意的娇呼一声，连忙从鞍侧抽出一把长剑，奋力向苏天砍去。

    

    轰—   

    苏天又是一生铁毛棍直接把他手里的剑打飞了出去。

    

    此女虽然实力和杨振雷差不多，但毕竟只是女流，单比力气，和那天竺国第一猛杨振雷差的太远了，战斗力也差远了。

    

    “哎呀。”

    

    剑再次被打飞，杨雪冰又娇呼一声，故意露出惊恐和崇拜的色彩，眼中狡诈光芒一闪，拍马转身就跑。

    

    结果。

    

    跑出百丈之后，听见后面竟没有追马声……   

    回头一看，只见苏天立马傲立在远处，神态中带着轻蔑和鄙夷，根本就一动未动。

    

    心中一诧，他竟然不乘胜追击……   

    顿时，心里的征服欲更强。

    哼，那就去加大力度引诱他，让他来追自己。

    她可是天竺国第一美女，就不信他不动心。

    

    连忙又勒住马，厚着脸皮转马回头，再次向苏天冲去。

    

    苏天脸上带着轻蔑和嘲讽的神采……   

    杨雪冰因为没了武器，冲到苏天面前，娇喝一声，双手按在马背上，直接身子甩起360度大旋转，一个大跨度的袖里腿向苏天扫去。

    

    贱人！   

    苏天冷哼一声，身子向后一仰。

    

    杨雪冰一腿扫空，又旋回坐在了马背上，故作不小心走光的娇呼一声：“将军好强。”

    转而拍马又跑。

    

    跑了百丈，结果，听见后面还是没有追马之声，回头一看……   

    苏天依旧傲立在原地，根本就未动。

    

    顿时，心中不由一黯，眉头也是一皱。

    

    看来，得用狠招！   

    一咬牙，又扭转马头，再次朝着苏天跑去。

    

    轰隆隆。

    

    杨雪冰再次飞奔到苏天面前，这一次改为身子向前一扬，双脚夹住马头，身子凌空直出，双拳向苏天击去。

    

    “滚！”

    

    苏天看都不看，当头就是一生铁毛棍。

    

    杨雪冰早有准备，飞快的又缩了回去，装作一个不慎，一条袖子飞掉。

    

    随即，转身拍马就跑，装作快不行的样子，软到在马上。

    

    苏天嘲讽的冷笑了一声，同时心中也是一阵无语，妈的，张梁竟然死在这样的角色手里，真是死的太没节操了。

    

    杨雪冰跑出百丈，身后风声空空，顿时，心儿都凉了半截。

    。

    

    无论她如何诱敌，这个将军竟然都丝毫不为之所动，稳如泰山一般！   

    杨雪冰心中一阵不服，在天竺国，她要诱敌从来就没有失手过。

    她哪里知道，她此刻诱的并不是她天竺国那些没见过美女的丑矬穷，而是赏尽天下美女并且揽尽天下美女的神龙大帝。

    

    咬了咬牙，又厚着脸皮奔向苏天。

    

    看着这一幕，再场所有人都是张着嘴，一脸的无语。

    美女，你干啥呢？

    跑了又回来，跑了又回来，你知不知道，你这是在犯贱呐？

    

    “贱人，玩够了没有？”

    苏天也是冷冷一笑。

    

    “你……”   

    再次迎向苏天，杨雪冰怒道：“你是不是无能?”美人计不行，那就用激将法。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天忽然仰天大笑起来，毫不隐瞒大声道：“对，面对你这样的货色，本将军确实无能。”

    

    “你……”   

    杨雪冰身子一颤，被羞辱得脸色全白，但也不再犹豫，再次调转马头，无精打采的准备返回。

    既然引诱失败，她又打不过这人，那留下来就没有必要了，只能是败退回去了。

    

    “玩够了是吧。”

    

    而就此刻，苏天忽然大叫一声：“你爱贱是吧，那本将军成全你。

    “猛地疾马朝她追去。

    

    

    

