    从叶离答应千代田桃帮忙拯救千代田樱到暑假结束，总共还有二十天的时间。

    在这二十天里面叶离要做的事情有很多，其中一件事就是检查研究魔法少女的身体构造。

    魔法少女的身体跟普通人类不同，是由以太体构成的。

    虽然是这样说，但也还是有血有肉有骨头，而且会累会痛会生病，正常情况下跟普通人类差不多。

    因为要救助千代田樱，这次的叶离没有按照流程慢慢来，而是极大的压缩了流程。

    废寝忘食、争分夺秒。

    公寓的房间太小，就直接使用千代田家的房间。

    这里很大，还有不少空房间，平时只有千代田桃自己住在这里，正好把空间都利用起来。

    因为事关自己的姐姐，千代田桃是全力配合的。

    要不是叶离钟意的是阳夏木蜜柑的话，千代田桃都得亲自上场去让叶离解剖了。

    虽然并不需要解剖。

    实际上就是抽点血、弄点头发指甲、弄点别的体液、顺便做着各种各样的测试而已。

    生命的出现、生命的存在，简直就是个奇迹。

    叶离不想破坏奇迹。

    虽然他用小白鼠啥的做起实验来也毫不手软。

    但阳夏木蜜柑可不是小白鼠，而是一个人类，只是跟普通人类有所不同而已。

    这类型的实验研究做多了，叶离早已是轻车熟路。

    实验很顺利。

    随着暑假走到尽头，叶离的实验也接近尾声。

    接下来要做的，就是拯救魔法少女千代田樱、以及把那个箱子里的岳父放出来。

    这部分才是最麻烦的，毕竟涉及到各方各面。

    往大了说涉及到多魔市的和平、往小了说还跟吉田优子的身体健康有关系。

    再加上封印、结界什么的。

    如此复杂的情况，不管是千代田桃还是阳夏木蜜柑，都觉得一筹莫展。

    所以千代田桃才会准备放弃尊严的去求叶离帮忙。

    或许在她看来，只要能够救回亦姐亦母的千代田樱，所谓的尊严并不重要。

    但事情并没有走到那一步。

    叶离很快就答应帮忙，虽然说了什么橘里橘气，事实上却没有提起报酬的事情。

    从这方面来说，叶离也算是乐于助人的了。

    其实叶离一直都是这样。

    以前在学园都市的时候，就有很多人得到过他的帮助。

    有些人意识到有人帮助自己，但并不知道是谁；有些人甚至都没有意识到有人帮助自己，因为问题还没有出现就被解决了。

    只有少部分人知道叶离一直有做这种看似毫无意义的事情。

    叶离也觉得没有意义。

    只是有时候正好遇到、正好有能力帮助对方，所以就顺便伸出援手而已。

    也没得到过什么回报。

    如果硬要说回报的话，那可能就是布束砥信吧。

    那姑娘正好从知情人那里知道叶离帮助过她，而且还不止一次，所以就对叶离上了心。

    暗中调查发现叶离还帮助了很多人，却都没有几个人知道。

    于是就很佩服叶离。

    最后身心沦陷成了叶离的“俘虏”。

    所以从某些方面来说，叶离确实算得上是一个好人。

    但人都是复杂的。

    叶离会帮助别人、也会去坑害别人，曾经就跟御坂美琴一起坑了很多不良少年，就只是为了找乐子。

    往事不用多说。

    半个月的准备时间，让拯救千代田樱的工作变得很顺利。

    但最后还是花了好几天的时间才彻底完成。

    想要把人救回来不容易；

    想要在不付出多大代价的情况下把人救回来更不容易。

    有舍才有得；

    想要有收获必须要有付出；

    虽然有时候付出所有的一切都换不回一丁点儿的收获。

    但这就是所谓的真理。

    叶离只是尽量考虑到更多的情况，然后挑选出不会造成多大影响的路线去做事而已。

    谋定而后动。

    拯救千代田樱更多的是累，其他方面并没有多大的影响。

    千代田樱的复苏是在开学前的那个夜里，是当着千代田桃和阳夏木蜜柑的面复苏的。

    她显然是记得叶离。

    但叶离却没有跟她有任何的交流，完成工作后就直接跑回家睡觉去了。

    对于叶离来说，这样的经历也让他累积到更多的经验，甚至还加速在这个世界的“学习”。

    这是很有好处的事情。

    但现在的他没有时间多想，只想要好好的睡觉。

    一觉睡到天亮。

    ……

    得到解救的不仅是千代田樱，还有吉田太郎。

    吉田清子的丈夫、吉田优子跟吉田良子的父亲、同是也是叶离跟千代田桃的岳父。

    他是到第二天上午才从封印里出来的。

    吉田清子在打扫房间的时候，纸箱突然就爆开，一个正太出现在那里。

    吉田优子矮小的身材就是遗传自父亲的。

    吉田清子跟吉田太郎是青梅竹马，“吉田”这个姓氏是后来隐藏身份的时候化用的。

    原本的姓氏是什么，已经不需要在意。

    丈夫的突然回归，吉田清子就觉得很惊喜。

    吉田太郎却满脸茫然。

    发生了什么事情？

    ……

    叶离没管隔壁的事情，一觉睡到中午才起来。

    伸伸懒腰、活动活动身体，再去刷牙洗脸。

    接着做了午饭。

    躺在阳台那里晒太阳的阿梓喵迅速跑了回来。

    现在家里就只有他们两个。

    “果然还是主人做的饭菜好吃喵，女主人做的就差了很多，莉莉丝做的完全不能吃喵~。”

    吃饭的同时还不忘记诉苦。

    已经吃惯了叶离做的饭菜，其他人做的她都觉得不好吃。

    其实吉田良子厨艺还是有的，就是缺了些经验，也不知道该如何喂养一只变成人类的猫咪。

    莉莉丝的厨艺就不用指望了。

    阿梓喵诉苦的同时，还一直吐槽莉莉丝做的饭菜。

    当然她并没有恶意，就只是说出了最直观的感受而已。

    叶离没吃过莉莉丝做的饭菜，不做评价。

    等阿梓喵吐槽了个爽之后，才开口询问道：“阿梓喵，你还想要继续长大吗？”

    “喵？”

    阿梓喵不太懂是什么意思。

    叶离就解释道：“猫咪跟人类是不同的，你们成长很快，虽然你现在有了人类的身体，但本质上还是猫咪，会很快长大的。”

    他之前就想要做点让身体减缓或停止成长的药物给阿梓喵吃下去了，只是因为要拯救千代田樱所以没有行动而已。

    现在别的事情都做完了，那就该解决这件事情了。

    阿梓喵是只猫咪，虽然变成了人类，却并没有学习这方面的知识。

    但并不需要学习，她自己有自己的想法。

    “那就不长大了喵，毕竟主人您喜欢小的喵，就像女主人那样喵。”

    女主人指的是吉田良子。

    阿梓喵当然知道吉田良子在人类这个族群里，大致还是属于幼崽的那种。

    所以叶离这个主人是喜欢小的。

    叶离赶紧纠正：“我不是喜欢小的，只是良子酱正好还小而已。”

    他不是萝莉控；

    只是喜欢的异性里面正好有萝莉而已。

    这都说过很多次了。

    阿梓喵却好像不相信：“真的喵？”

    “当然是真的了。”

    “那主人做实验的时候，干嘛挑选的都是各族群里的幼崽喵？”

    做药物实验的时候，除了她这只猫咪外，其他的各种生物叶离挑选的都是幼崽。

    那时候这个房间里可是有着各种各样的幼女存在的。

    现在那些生物都被养在不知名的空间里面，防止因为药物发生什么异变从而影响到这个世界。

    “这个嘛……”

    叶离好像哑口无言。

    但很快就找到借口：“只是实验需要而已，跟我的性癖没有任何关系。”

    “既然主人你都这么说了，那我就姑且相信了喵。”

    “姑且……”

    这只猫咪……

    果然已经不再是单纯的猫咪了啊。

