    “喂？”

    对面传来了一道成熟男人的嗓音，经过机械的过滤，泛着丝丝磁性，让人听了之后感觉到了一些熟悉。

    苏倾城皱眉迅速在自己的脑海中搜寻着每个人的音线。

    可不知为何。

    偏偏她就是想不起来，曾何时何地听到过这道耳熟的声音。

    “喂？”

    对面的人因为久久没有听到她的声音，再次象征性地出声道。

    苏倾城一下子回神。

    “在的，你好。”

    她迅速调整了情绪，管方式地跟对面问了好。

    岂料，对方因为她这生疏的反应，低低地笑了声：“苏小姐，不用这么客气。”

    “……”

    苏倾城的眸色微微沉了下，对方竟然也熟悉她的身份。

    也是。

    能把许若雅调查的那般仔细的人，又怎么会没有调查她呢？

    不过，她好奇的是，为什么这个人要把对许若雅的调查结果发给她看，他的目的是什么？

    她表面笑道：“请问，我可以问一下先生的名字吗？”

    “名字？”

    对面沉默了两三秒，男人的嗓音仍旧保持着温和，耐心地跟她说：“名字不过是个代号而已。”

    “是吗？哈哈。”

    苏倾城听到他这么不给面子，不咸不淡地尬笑了两声。

    “说起来，很感谢先生提供的视频，对我来说是莫大的帮助。”

    “小事，不值一提。”

    “那你的目的呢？”

    她不再拐弯抹角。

    直接开门见山。

    既然对方连名字都不愿说出来，那她还墨迹什么？

    “……苏小姐，何必如此直接？”对面的人似乎因为她的态度而有些惆怅，叹了口气道：“你就当我是看不惯许若雅的所作所为，想要帮你除掉她，好吗？”

    “不好。”

    苏倾城斩钉截铁。

    “先生，我不喜欢和陌生人合作，也不需要陌生人的帮助，如果你是为了自己的利益，我想我们可以合作的很愉快，但如果您一直藏着掖着，我想我们便不适合合作了。”

    “合作？”

    听到她的这个形容词，对面稍愣两秒，随即无奈地笑了。

    “好吧。”他说，“你就当我是和许若雅有仇，这个理由你还能接受吗？”

    苏倾城：“……”

    说来说去，还是说的他那么勉为其难的感觉。

    忽然，苏倾城脑海中一亮，心生一计道：“既然如此，先生不妨和我见一面，你想让我怎么解决掉虚弱他，可以当面跟我谈。”

    “……”

    “怎么？先生不方便出面的是许若雅，难道连和我这个盟友见面都不方便吗？”苏倾城的嗓音不由地沉下去了几分。

    “……”

    对面直接沉默了。

    他不说话，苏倾城也就静静等着，完全有的是时间跟他磨。

    过了很久很久。

    久到苏倾城几乎快认为对面的人要睡着，忽然手机里传来了声响，男人略有些低沉的说：“见面也不是不可以，只是天高路远，需要一些时间。”

    “完全可以等。”

    苏倾城的思绪完全不乱，淡定从容的说：“只要你在地球上，三天的时间，围着地球转一圈都足够了。”

    对方：“……”

