    一拂袖而已，便化解周至的惊世一击！

    全场一寂，观战者皆骚动。

    肉眼可见每个人脸上皆露出惊色，但谈不上太错愕。

    反倒是许多人皆露出果然如此的神色。

    毕竟，苏奕能力败排名群星榜第七的东郭风，镇杀灵相境大圆满存在东郭海，那等实力，岂可能寻常？

    若苏奕连这样一击都无法挡住，那才叫反常！

    “这小孽障虽狂妄，但不得不说，一身道行倒的确堪称逆天，千百年难得一见。”

    天玑道门的闻如风捻须开口，感慨出声。

    “古来至今，惊采绝艳者数不胜数，他苏奕再逆天，可也改变不了今日必死的下场。”

    桓天虚淡漠开口。

    老僧澄云面露一丝悲悯：“可惜了。”

    和他们一样，附近那些来自五大古老巨头的强者，皆很淡定。

    退一万步说，哪怕周至不敌苏奕，有他们这些人在，苏奕今日也必死无疑！

    ……

    周至神色凝重。

    他当然了解苏奕的过往战绩，已将苏奕视作毕生大敌对待，故而出手时，直接动用真正的力量。

    可苏奕的强大，还是出乎他的意料！

    轰！

    他身上气息愈发恐怖，雷电与火霞交织，化作一条雷龙和一条火龙，游弋在他周身。

    作为天玑道门的核心传人，周至对道法的掌控，早已臻至登峰造极的地步。

    此刻当毫无保留地催动道行，那等威势比之刚才足足强盛了一大截。

    轻松可镇杀当世灵相境存在！

    “杀！”

    周至一声低喝，挥动雷焰尺，破空杀来。

    虚空乱颤，雷音震世。

    便见随着雷焰尺挥动，万千道雷霆化作瀑布，裹挟着滔天火海，从天垂落。

    那恐怖的威势，惊得场中那些灵相境人物毛骨悚然，肝胆欲裂。

    至于那些化灵境存在，一个个都有窒息无助之感！

    此刻的周至，霸道绝地！

    “蚍蜉罢了，三击之内，足可败之！”

    却见苏奕唇泛一丝不屑，大步上前，青袍飘曳，直似谪仙出行，风采出尘。

    轰！

    他探出右手，简简单单一拳打出。

    一道流淌着沉浑晦涩气息的拳劲，横空而出，如若白昼与黑夜交融时的昏暝暮色。

    元始道意！

    搁在大荒九州，也堪称是至高的灵道奥义之一。

    随着这一拳出现，天地昏沉，万物皆黯，一股压抑人心的恐怖威能，随之扩散而开。

    在场强者，皆不禁有“遮天蔽日，如坠晦暗”的彷徨之感，一时都不由惊骇。

    轰隆！

    那漫天雷光火焰，浩浩荡荡，何等恐怖。

    可在苏奕这一拳之下，登时似遭受到飓风扫荡，在虚空中轰然溃散，破碎的光雨飞溅，肆虐十方。

    完全就是不堪一击！

    周至瞳孔一缩，当即色变，完全没想到，自己全力施展的一击，依旧会被这般轻松破掉。

    可他已来不及多想。

    苏奕那一拳直似充塞天地间，撕裂长空，轰杀而至。

    那恐怖的威能，刺激得周至浑身发寒，肌肤刺痛，感受到前所未有的危险。

    “天火雷湮印！”

    猛地，周至暴喝，手中雷焰尺发光，狠狠挥出。

    虚空中，有天火垂临，雷光如瀑倾泻，融合在一起，化作一座十丈范围的道印。

    形似远古雷山，天火汹汹！

    那等气息，直似要将天地周虚熔炼掉！

    然而，当苏奕这一拳轰来，这十丈范围的道印，却似豆腐做成般炸开，四分五裂。

    毁灭气息席卷中，周至避无可避，被这一拳直接轰飞出去。

    砰！！

    在人们眼中，周至就似断了线的风筝般，飞落在数十丈外的虚空中，身影踉跄，差点被一拳从虚空中轰落。

    当站稳脚步时，他那一张俊朗的脸庞变得苍白透明，披头散发，唇角淌血！

    全场震颤，观战者无不瞠目结舌。

    一拳之威，竟强横至此！！

    谁能想象，周至这等名列群星榜第二的旷世妖孽，都显得不堪一击，被一拳轰伤？

    “这……”

    那古老巨头势力的一众强者，皆不由色变。

    闻如风、桓天虚、澄云、雪莫凝、聂婉芝这五位灵轮境存在，此刻也都露出一抹惊色。

    连他们也没想到，才化灵境初期的苏奕，战力如此之盛！

    “该死，这家伙怎会如此强？”

    周至满脸难以置信。

    作为群星榜第二的存在，他自忖放眼当世，同境之中几乎找不到对手。

    可谁曾想，在和苏奕对战时，他却显得不堪了！

    “第二击。”

    苏奕动作没有停留，一个迈步，便来到周至身前，轻飘飘一掌按下。

    恰似神龙从云层中探爪！

    “破！”

    周至哪还敢多想，猛地咬破舌尖，动用一门压箱底的秘术。

    轰！

    在他周身，有一层细密的银色雷纹涌现，灿若霜雪，耀眼瑰丽，而周至自身的气息，则一下子暴涨一大截。

    他手腕一转，雷焰尺横挡半空，直似霸王扛鼎。

    砰！！

    震耳欲聋的爆鸣响彻。

    周至整个人如遭神山镇压，躯体猛地一僵。

    旋即，横挡在前的雷焰尺发出剧烈的哀鸣，砰的一声被震飞出去。

    而随着苏奕这一掌按下，一股山崩海啸般的力量随之冲出，压迫得周至躯体肌肤一寸寸龟裂爆绽，浑身筋骨发出不堪重负的摩擦声。

    到最后，纵使他拼尽全身一切力量，终究还是没能抗住，被这一掌狠狠压迫得从虚空中坠落。

    就像一颗陨落的彗星。

    砰！

    地面直接被砸出一个大坑，石屑飞溅，烟尘弥漫。

    再看周至，这位旷世妖孽浑身破损浴血，像发了羊癫疯似的狠狠抽搐着，唇中发出痛苦的呻吟。

    兀自有汩汩鲜血从他唇角淌出。

    这一掌，差点将他躯壳打爆，遭受到严重创伤！

    “这……”

    “好强！！”

    “周至他……他怎会……”

    当目睹这一幕，场中发出一身惊呼声，人们彻底无法淡定，无不骇然。

    之前，苏奕寥寥一拳，轰退周至。

    而现在，举掌一按，便将周至重创！

    给人的感觉，周至就如任凭摆布的活靶子似的，完全被苏奕碾压！

    这无疑颠覆了人们的认知和想象。

    “哼！”

    远处观战的米天河，心中很是不舒服。

    苏奕越强大，就越让他恼恨。

    “在咱们明空界的化灵境角色中，怕也很难找出能够和这苏奕相提并论的角色……”

    九鼎城内，阁楼之巅，蒲素蓉禁不住喃喃。

    阿冷和若欢皆默然，神色明灭不定。

    目睹苏奕那宛如神人般的逆天战力，让他们两个都受到震撼。

    “小小一个化灵境角色而已，还敢和苏大人叫板，分明就是活得不耐烦了！”

    同样是在九鼎城，一个老瞎子冷笑，满脸不屑。

    而就在众人震骇之时，苏奕早已动手。

    他凭虚而立，俯瞰地上的周至，神色平淡。

    “第三击。”

    他挥拳如擂鼓，当空一捶。

    轰！

    一道霸道无匹的拳芒乍现，似从九霄垂落的一抹流光，撕破长空，朝周至镇杀而去。

    所有人凭生预感——

    这一击之下，早已负伤严重的周至，必死无疑！

    “哼！”

    可就在此时，一道身影蓦地凭空出现。

    赫然是天玑道门灵轮境存在闻如风。

    他一手拎起周至，一手横空一挥。

    轰！

    天地轰鸣，光霞飞舞。

    让人吃惊的是是，闻如风虽化解了苏奕这一击，可却被震得身影一晃，倒退出数步。

    每一步落下，地面就塌陷一片。

    到最后，闻如风甚至不得不进行挪移，才避免陷入地面裂痕的狼狈局面。

    全场死寂。

    所有人瞪大眼睛，彻底被震撼到。

    一位灵轮境存在出手抵挡，竟都有些狼狈！

    这让桓天虚、澄云等大人物，也无不微微色变。

    而闻如风则露出一抹羞恼之色，也感到有些丢人，但更多的则是心惊。

    虽然，他这次出手大意了一些，可苏奕那一击所蕴含的力量之恐怖，令他也感到震惊！

    而此时，被救了一命的周至，则失魂落魄，苦涩出声：“小丑……竟是我自己……”

    之前，苏奕曾视他如蚍蜉，扬言三击之内，便可败之。

    可如今，他在第二击之下就重伤垂死，都没力气去对抗那第三击！

    一想到最初时，他还自信满满，欲在大战开始之前，在一对一的厮杀之中拿下苏奕，周至就感到说不出的苦涩和耻辱。

    这和不知死活蹦跶的小丑有什么区别？

    “胜败乃兵家常事，你且好好歇息，这苏奕……交由我来处置便可！”

    闻如风轻叹出声。

    周至落败，颜面扫地，这让他脸上也没有光彩。

    唰！

    他身影一闪，先将周至交给天玑道门的强者，而后，目光望向远处虚空中的苏奕，神色淡漠道：

    “小孽障，可敢与我一战？”

    闻如风一袭玄色道袍，柳须灰发，一派超然脱俗的气质。

    可这一刻，随着他开口，却有一股毁天灭地般的恐怖威势从他身上弥漫而开。

    天地震颤，十方云崩。

    在场观战者，无不呼吸一窒，如坠冰窟。

    “闻如风这等灵轮境人物，总算要出手了……”

    米天河眉梢间露出亢奋期待之色。

    “这一下，终究是要分出生死了！”

    蒲素蓉喃喃。

    全场的目光，也是在这一刻汇聚在苏奕和闻如风身上。

    压抑人心的肃杀之气，遮天蔽日。

