
　　“这....”孟依然瞪大了眼睛，“少爷，喜欢戴罗岚？竟然没有选你？”M.23sk.com

　　朱竹云一点都不生气，反而一脸的玩味，轻轻的摇晃着酒杯，悠悠的道：“所以说，女人也该学习一下如何取悦男人。”

　　“我没有比比东女皇的气场，在小九的心里不是独一无二的存在。”

　　“他就算猎奇，也要找自己从来没有接触过的类型。比如雪帝，比如罗岚，就是冰帝也许在他心里，都比我有吸引力。”

　　“小舞，竹清，千仞雪，水冰儿，火舞，唐月华，冰帝，雪帝，独孤雁，叶泠泠，每一个都特点鲜明，她们最为闪耀的一面，是被人无法替代的。”

　　“这就是核心竞争力！”

　　孟依然听得一愣一愣的，不由得喃喃的道：“我的核心竞争力是什么？”

　　“听话啊！”朱竹云轻笑起来。

　　孟依然一听，还真是这么回事，她不算是最美的，可是要说最听小九的话，也许没有人比她更听话，毕竟很多人都有自己的脾气。

　　而她则是小九的小侍女，小九说什么，她都不会反驳。

　　“少爷被人抢走了，你还高兴的起来？”孟依然实在无法理解朱竹云。

　　“你搞错了一件事情，不是小九在追我，而我在追他，第一次见面时，我可以感受到眼中对我的厌恶和鄙夷。

　　但是随着我们的接触原来越多，我看到了他眼中的欣赏和理解。

　　你不知道，每当他对我更亲近时，我都感觉无比的开心，我很快就要拿下他了，你说我能不开心吗？”

　　朱竹云呵呵一笑，轻轻的舔了一下红唇。

　　“你的世界，我真不懂！”孟依然茫然的摇头。

　　“你不需要懂，开心的享受跟你的少爷甜蜜的时光，这才是你的世界。做好自己世界的王，也是一种幸福。”

　　.........................

　　第二天。

　　戴罗岚从小九的寝宫中出来时，感觉在做梦一样。

　　“小九让我们去就教皇殿开会。”

　　“走！”

　　朱竹云眼中兴奋无比，拉着孟依然就一起去了教皇殿。

　　此刻，小九做在比比东的王座上，感觉鼻尖似乎还残留着一丝香味，他一闭眼，就是比比东回眸灿烂的笑容。

　　当所有人都来了后。

　　小九这才严肃的道：“神战结束，我也该论功行赏！”

　　“宁风致！”

　　小九第一个点名，宁风致和所有七宝神宗的人出列行礼。

　　“我敕封你智慧之神，七宝神宗将与天地同在，我在，则七宝神宗不灭！允许你吸纳弟子进入七宝神宗！”

　　“另外，封你为帝师，与新的帝国女帝，一起制定凡间的秩序。”

　　宁风致大喜，率领七宝神宗所有人，跪拜谢恩。

　　“水心柔。”

　　小九说完，水心柔就要行礼，却被小九伸手一扶拖了起来，笑道：“敕封你为水神，并任命你为新帝国的教育大臣。”

　　天地规则具现，水心柔身前，一个水神神位就形成。

　　水心柔在众人羡慕的目光中，吸取神位。

　　“朱竹云。”

　　“在！”朱竹云一脸的激动，跪拜在地。

　　小九笑道：“你幽冥一族从始至终都跟着我，理当成为凡间之主，以后，凡是我统御的世界，凡间都归你执掌！赐你人皇印！”

　　神秘的规则之力流转，朱竹云身前就多出一块玉玺，闪耀这灿烂金光。

　　朱竹云伸手一碰，人皇印就钻入她的眉心。

　　这一刻，她才感觉到人皇印的可怕，汇聚凡间之力，一印足以镇杀一个位面。

　　“朱竹云，我知道永远没有绝对的公平，但是我希望你作为女帝，能给你治下之民，一个平等的机会。

　　让所有愿意努力的人，都能靠着自己的双手获得自己想要的成功！

　　不要堵死他们的晋升之路。”

　　小九嘱咐道。

　　“是，我主！我为女帝，必当爱民如子。”

　　朱竹云恭敬的道，此刻她感觉小九的思想，真的超出她很多，她觉得很有必要跟小就深入交流一下。

　　“素云涛！”

　　小九敲了敲扶手，说出了一个所有人都惊愕的名字。

　　好半晌，只有区区不到50级魂力的素云涛，就一脸不可置信的进入大殿，虔诚的行礼。

　　他此刻完全是懵逼的。

　　“素云涛，你有没有想过，有一天，你帮助觉醒武魂的人，会成为这众生之主？”小九悠悠的问道。

　　“属下，从来没有想过。”

　　素云涛恭敬的道，他的确没有想过，不过现在他算是名人了，所有人见着他，都会说，这就是为我神觉醒的人，真是太有福气了。

　　他心里却不由得苦笑，有福吗？你们知道吗，当初我差点被我神算计，被唐昊一锤子砸死！

　　“你为我觉醒，让我踏入了修行之路！”

　　“你也在神战中，劝走了很多平民魂师，在与唐三一战中，居功甚伟。”

　　“你忠心耿耿，又与我有恩。”

　　“所以，我敕封原始神殿长老，对龙公负责，负责斗罗位面所有魂师的觉醒重任，你可自行建立觉醒殿，统筹相关事务。”

　　小九一挥手，直接射出一道神位，钻入了素云涛的身体。

　　“吼~~~”

　　素云涛后背出现一个巨大的贪狼。

　　“谢我神！”

　　素云涛感觉自己像是在做梦，他一个微不足道的负责武魂觉醒的人，竟然成神了！

　　而且，还成为了长老，掌管所有魂师的觉醒仪式，这地位都堪比以前的帝国皇帝了。

　　“还有，你去圣魂村一趟，老杰克也算儿时对我最好的人了，他家的鸡我还偷了好多。”

　　“把这股生命之力给他，虽然不能让他有多么大的实力提升，可是却可以让他长生不死。”

　　小九一甩手，一道神力包裹着的生命力，就出现在了素云涛手里。

　　“我神，圣魂村，还存在吗？毕竟这次可是水淹大陆。”素云涛为难的道。

　　“别人我可以不管，但是圣魂村，我还是必须要管的，在洪水中庇护他们轻而易举。”

　　小九悠悠的道，他需要庇护的人还真不多，满打满算也就几个而已：植物学院，异兽学院，炽热学院，史莱克学院....

　　他随便撒下即可种子，就可以保证它们在洪水中安然无恙。

　　“是，我神！”

　　素云涛一脸欣喜，他也很想会诺丁城，让那个追了好久没有追到的女人看看，自己已经不是单身狼了，而是单身狼神！

　　小九最后看向了女天使，悠悠的道：“我有一个异世界征服计划，你们谁愿意出征异世界？成为一个世界之主？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，朱竹云称帝，素云涛成神免费阅读。https://xs.23sk.com 