    　　孙浩想了想也跟了上去，很快两人到了监控室内。

    　　之后，众人就见到山底陈旭加速那一段视频！

    　　周云轩看到这幕就笑了，孙浩则直接惊炸了！

    　　视频上的画面，无论速度，还是过弯角度，漂移的把控，刹车的运用，都精准到令人发指！

    　　只是一瞬间闪过的画面，让孙浩明白，刚刚他输的一点不冤！

    　　这家伙真是个隐藏在民间的车神！驾驶技术牛逼到了天上！

    　　周云轩则玩味笑完，又反复看了两遍视频，发现山脚黑暗处藏着台车：“他被人跟踪了，去查查是谁！”

    　　手下点头，直接去了！

    　　而半山腰俱乐部监控室内周云轩、孙浩各种震惊时。

    　　陈旭已将车停在路边密林中，熄火关灯没入黑暗中。

    　　满脸无语的宋柠檬道：“姐夫，你这是要当缩头乌龟吗？真无聊啊！车也不飚，架也不打，我很怀疑你是我认识的那个姐夫吗？”

    　　陈旭没好气斜眼丫头道：“你懂什么，这些人不简单！”

    　　“不就是几个三脚猫吗？你直接将人拎出来吊打啊！”宋柠檬挥舞拳头道。

    　　陈旭一脸黑线：“你当我神仙呢？总得搞清楚对方什么人吧！”

    　　就在陈旭说这话时，不远处一辆黑色轿车疾驰而过。

    　　陈旭嘿嘿邪笑：“就是他们了！”

    　　说完这句，陈旭发动车子，反追踪起来。

    　　而前方车辆内，驾车的是个金发碧眼的外国人！

    　　“约翰！你是不是在沙漠呆长了，忘记公路怎么开车了？居然跟丢？笑死劳资了！”副驾驶坐上的疤脸男人笑道。

    　　“哈桑，你踏马少废话！我有很强的不安感！”

    　　“别给自己找借口，是不是昨晚你在华国姑娘肚皮上耗费精力太大？所以废柴了？”

    　　就在两人说这些时，车后座上一个身形巨大的男人通过无线耳麦，发出指令：“猎鹰，找到对方没？”

    　　“没有！”耳麦中传来回答声。

    　　男人听到这话，脸色阴沉下来。

    　　前方约翰和哈桑还想说什么时，男人怒吼：“都给我闭嘴！”

    　　两人当即不敢在拌嘴了，而这车后座的男人，是他们的首领名叫芬克，这群人是沙漠地区威名赫赫的明星级别佣兵团神鹰战队。

    　　刚刚发生的一切，让芬克意识到他们今天要针对的这男人，绝不像资料上描述的那么简单。对方离开超跑俱乐部第一时间选择在山下忽然摆脱，芬克意识到对方恐怕在之前来的路上就已经发现他们了。

    　　原本芬克来到华国前，觉得只要避开华国官方人马，解决掉这小人物跟裤裆抓鸟般简单！

    　　现在他才知道，他低估了这对手。

    　　“首领，你担心什么？就算是碰巧被人发现，我们搞定他不还是分分钟的事儿吗？”哈桑道。

    　　芬克没好气白眼了这蠢货一眼，正想说什么时。密林中一直观察路上情况的狙击手猎鹰忽然说话：“不好了首领！他绕到你们后方了，小心！”

    　　芬克听到这消息后，脸色阴沉下来，还没来得及做决定，耳麦中再次传来声音。

    　　“他在加速！好快……首领小心……”

    　　驾车的约翰同样听到了警告，死死将油门踩到底，显然已来不及，他们的车刚刚过弯道。视线在盲区，明知对方在身后，却并不知对方具体方位。

    　　瞬间，战队成员都意识道，这是对手算计好的套，正是要在这视觉的盲区里对他们发动攻击。

    　　随后从弯道后出现后的宝马，如同一头疯狂野兽狠狠往他们懒腰撞击而来。

    　　丛林内隐藏的猎鹰，不断跟着宝马的方向移动。几秒钟的选择后，他找到了机会出手，瞬间石化般顿住，抬枪，深呼吸一口气就射击。

    　　而这会儿，后车上的宋柠檬已惊呆了！她没想到陈旭不动则已，一动就是雷霆万钧！

    　　更让她意外的是，陈旭居然发疯似的将车速提升到极致后准备撞击对方！

    　　“姐夫……啊……你疯了！”见到眼前一幕的宋柠檬尖叫起来。

    　　陈旭此时却万分冷静，接近一百八的时速下，陈旭保持着身体每一个部位精准控制，一点不受车速影响！

    　　咻！就在这时，陈旭双耳一动，听到细微声响。顿时他脸色变了！

    　　他已尽力高估这些人的，但显然事情还是出乎了预料之外！

    　　对方居然在密林中安排了狙击手！当场，陈旭脑中冒出了两个字，佣兵！

    　　之后，陈旭做出判断，一把将宋柠檬按在自己怀中。

    　　短暂几秒连续做出反应，脚下点了记刹车，脑袋轻轻往后偏移！

    　　嗖！子弹从陈旭鼻尖前划过，在空气中带起了一丝硝烟味！

    　　而此刻密林中的猎鹰则看着瞄准镜呆滞了！

    　　刚刚的一瞬，陈旭不仅判断出子弹的落点，更是在电光火石的状况下做出反应，第一时间刹车后，偏移脑袋，准确捕捉到了弹道！

    　　这一系列的动作，在猎鹰看来简直是鬼神的伎俩！

    　　这家伙是人是鬼？怎么可能这么妖孽？

    　　狙击枪子弹都能躲？精确计算出了弹道？

    　　猎鹰的脑海中飞速闪过这些后，瞬间就想到了件更可怕的事情，既然对方能算出弹道，那此刻突然对首领发动的攻击岂不是……

    　　想到这，猎鹰疾呼：“首领小心！这家伙是个恐怖的妖孽！很强！”

    　　而此刻，接到消息的芬克已来不及做出反应！

    　　因为他们完全陷入了劣势中，即便知道对方恐怖，却也为时已晚。

    　　陈旭在避开子弹后，很快再次将车的速度提升到极致。

    　　小宝马引擎疯狂怒吼，速度飚上一百八后，车子开始非正常抖动，好像随时要散架般！

    　　轰隆！神鹰小队几人耳麦里才响过猎鹰的警告，后方陈旭驾驶的宝马就狠狠拦腰撞击在了他们车的中后部！

    　　宋柠檬惊恐捂住了嘴，一瞬间的剧烈震荡，让她完全靠着安全带才稳住自己。

    　　而她视线中，前方的车辆，在撞击后，直接翻转七百二十度，往旁边的斜坡滚落。

    　　“姐夫，车要翻了！”宋柠檬前一秒还在将前车撞翻的震惊中，下一秒发现自己的车辆也控制不住的摇晃起来。

    　　紧接着瞬间，宝马眼看就要失去平衡！

    　　陈旭在这一瞬，连续转动方向盘调整后，车子居然诡异达到了平衡，之后平稳了下来。

    　　然后，陈旭一转方向盘，将车稳稳停在了内侧靠路边岩壁的死角里。然后一把将宋柠檬拉过，幽灵般窜进了山上的密林内！

    　　宋柠檬这才知道害怕！

    　　“姐夫，我们……”宋柠檬想问怎么回事。

    　　“嘘！”陈旭冲宋柠檬做了个禁声手势：“跟踪的那些人想杀我们！别作声！”

