    与此同时，合众国。

    以五角大楼为主导，来自西方体系的各个国家及企业代表共同参与的一场会议正在紧张的氛围中进行着。

    “这就是一场灾难，对于我们来说，它亚于核弹在白殿上爆炸，而且正大老板还在里边。”

    根本没有外人，五角大楼最高负责人劳埃德·艾斯汀开门见山的这么说道：

    “半导体产业关乎的不仅仅是我们的经济、我们的民生、我们的企业、我们的股市，如果半导体产业倒下了，那我们的安全与稳定，我们的生死与存亡都将不再有任何保障。

    “所以，这次会议由五角大楼来主导。”说完，艾斯汀示意他的科技事务特别助理介绍相关的情况。

    “混沌复合芯片突然冒出来，各方都被吓蒙了。事实上，根据我们的研究，现在几乎已经可以认定，这就是一个半成品，跟现有的智能手机相比，虽然看起来颠覆，但实际并没有那么夸张。

    “而混沌复合芯片想要进一步提升，就必须依赖更强大的光刻机。混沌科技公司匆忙的与沪都微电子敲定合作研发下一代光刻机，正好印证了我们的这个结论。

    “敌人想要什么，那我们就不必须去阻止，它越想要，我就越得坚定的去破坏。所以各位，关键时刻，严禁任何西方企业为华夏提供EUV光刻机的各种部件与系统。尤其是高端光源、光学系统、真空腔体等高级的零部件，必须从现在开始严防死守。

    “婴国、何兰、得国，任何相关公司的任何一个零部件出入库、原材料及成品信息、技术授权情况从今天开始每日提交给我们，谨防混沌科技利用各种合法非法手段获得这些零部件。”

    科技事务助理此言一出，几家公司的代表脸色瞬间变了——合众国要的这可不是一般的信息，可全都是公司的核心机密。

    他们这是要干什么？

    名义上是为了防范混沌科技，但他们还真信不着。

    虽然名义上是盟友，但合众国算计过的盟友可多了去了——阿尔斯通到现在还欲哭无泪呢。

    马克·拉叙斯甚至专门写了一本书《芯片陷阱》，以其亲身经历详细介绍了合众国为一己私欲，控制、打压外国高科技企业，迫害企业创始人的内幕故事。

    合众国，这个时候还真不得不防着一手。

    但确实没办法，人家还是老大，老大的话还是得听，他们都是合众国这个完整工业体系当中的一分子，离开了这个体系，那将什么都不做不成。

    “但如果他不是老大了呢？”立即有人心思活跃起来。

    最近二十年，华夏强势崛起，在国际事务中越来越多的扮演着重要的角色，与西方各国的交往也是日益密切。

    与老二合作干掉老大，如果能获得足够的利益，这事儿貌似也不是不能考虑啊，以前没考虑，那是因为老二成功的概率还很小，容易遭受反噬。

    但现在，混沌科技的问题合众国如果真的解决不了，西方整个半导体体系整个玩儿完，那又将如何呢？

    没了半导体产业的老大还是老大吗？实力怕是得折损一半吧？

    “嗯，是得密切观察，如果老大能搞定混沌科技那就还听他的，如果搞不定……”

    原本被混沌科技搞得心神不宁的很多国家脑筋一转，换了一个角度思考问题，立即就豁然开朗了。

    我管你赢不赢呢，实在不行最后我能倒戈，倒戈甚至还能获得不菲的好处，何乐而不为呢？

    就算不倒戈，到时候作个骑墙派，两头吃也是不错的——国与国哪有什么真正的朋友？无非就是威慑与利益。

    威慑不在了，利益如果在没有，那在坚固的同盟也有瓦解的一天，别说北~约了，苏~维~埃都解体了呢。

    这么一想，很多人立即安定了。

    看了看众人的表情，艾斯汀很满意，看起来信心很足嘛，这是好事儿。他也是点了点头，表示对科技特别事务助理刚才说的话的认可，也是在表示对在座所有人有信心的认可，他随后接着说道：

    “混沌科技不是洪水猛兽，我们只要团结协力，就一定能够将混沌技术纳入甚至掌控在我们自己的体系中。

    “为此，合众国也是有诚意的，癌症治疗纳米机器人技术，这是我们给华夏人民准备的一份礼物，相信他们一定不会拒绝的。”

    “嘶~”众人倒吸一口凉气，这下的血本可不少啊！

    癌症治疗纳米机器人技术，那可是合众国顶尖医疗器械企业最新的成果，经过了多年的动物实验，这才刚刚应用到临床上，是真正的高精尖端医疗技术。

    其他的国家，包括华夏都有研究，但现在离临床应用真的还差的远。

    合众国的这款，据传闻治疗效果非常好，良性肿瘤立竿见影，可以免于手术。

    恶性肿瘤的抑制效果也非常强悍，即便不能完全清除，理论上也能维持平衡几十年，那跟治愈其实也并没有太大差别了。

    各种各样的癌症患者那是越来越多，这个诱饵抛出去，华夏能拒绝吗？华夏人民能拒绝吗？

    “这招数真阴毒啊，杀人不成，这是要诛心呢！”

    有人脑子里已经转过弯儿来，据他们所知，混沌科技在国内的认可度非常之高，甚至都已经超过了巅峰时期的华维。

    这事情混沌科技能拒绝吗？

    不拒绝？混沌技术落入合众国之手。

    拒绝？舆论一炒作，立即就能陷混沌科技于不义之地，道德绑架什么的虽然恶毒，但管用啊，尤其是裹挟住一些有需要的人，那悲情的效果一下子就来了。

    纵然混沌科技根本没有做错什么，但理智的人肯定是少数，只要资本引导舆论大面积的攻击，天天炒做，绝对能影响很大一部分人的观感。

    要知道，现在混沌科技在华夏那可是如日中天，甚至都成了一部分人的信仰了。

    不求做到让他们讨厌混沌科技，只求把这份信仰搞下去，让混沌科技脱掉它的这层光环，合众国的第一个目的就达到了。

    然后，再揭露混沌复合芯片实际是个“半智慧”产品的事情……

