    “皇七子慕容清和，聪慧机敏，现允开府，受封宁王！”

    “叶氏长女叶欢，坚毅果敢，情深义重，现指婚宁王，受封宁王正妃！”

    两道圣旨连下，满朝文武震动。一时间，各个势力都议论开来，不知皇帝陛下走的这步棋，是何意思。

    原本以为等到的是叶氏伏罪，户部侍郎的位置就会空出来。不料，山回路转，叶家不但无罪，反而因救七皇子有功，长女叶欢被指婚给了七皇子，还获了许多赏赐。

    这个消息一经放出，满城百姓都忍不住议论起来。原本名不见经传的两个人，一时竟成了整个京城的名人。

    而作为此次事件的中心人物，慕容清和自那日从宫里出来后，便一直待在幽篁小筑深居简出，完全隔绝了外界的一切。

    雪水顺着屋檐漏下，窗外那枝红梅凌寒怒放，阵阵沁鼻梅香被风送进屋里，引得满室幽香。

    慕容清和坐在炭火旁看信，身上披着厚厚的大氅，怀里还抱着个精致的手炉。一阵风吹来，他忍不住浅浅咳了起来。林毅连忙起来去关窗子，却被他制止了。

    林毅无可奈何，只能站在窗边，企图用这种方式替他挡住外面的风雪。慕容清和面无表情抬起头，“你站在那里挡住光，我还怎么看信？”

    林毅二话不说，直接将旁边的烛台移到他面前。

    慕容清和顿了一下，“你这是什么意思？”

    林毅看了一眼烛台，摇摇头不说话。

    慕容清和把信一放，愠怒道：“你是哑了还是聋了？出个声你会死么？”

    林毅哼了一声，别过脸去，“王爷，属下已经决定了，以后要做个冷酷的护卫，所以以后没事不要找我说话。”

    “你有病是不是？”慕容清和瞪大眼睛，不知道自己这护卫脑子里到底进了什么水，竟然在这里说胡话。

    林毅平静道：“属下没有病，有病的是王爷您。”

    这话也就是熟悉慕容清和脾气的林毅敢说，若是换了别人，估计会被慕容清和骂死。他们俩从小一起长大，就像林毅了解他一样，他也了解林毅。以林毅的性格，能说出这样的话来，说明他心中已经很是不满了。

    慕容清和冷哼道：“我是有病，你又有什么毛病？说吧，我看你这几天也憋得差不多了。”

    话音刚落，林毅一个闪身来到慕容清和面前，一副求知若渴的模样，激动道：“殿下，这到底是怎么回事？为什么你去了一趟宫里，回来就变成了宁王，那个叶欢还被指给你当了正妃？”

    看着这张近在咫尺的脸，以及脸上那双闪着八卦之火的眼睛，慕容清和嫌恶的将之推开，脑中下意识里就想起了那天在水下，叶欢逐渐凑近他面庞的脸……

    “殿下，你脸红了。你是不是想起了什么不可告人的画面？”

    “滚！”脑中的画面顿时消散，慕容清和瞪了林毅一眼，看着对方挤眉弄眼一副贱样，一时间只恨得牙痒痒。

    林毅慢吞吞蹭过来，笑得贱兮兮的，“说实话，殿下你是不是真的对那个叶欢有意思？可是我看那个女人不是什么好人，上次还出现在凝翠阁。这要是嫁给了你，将来万一给你戴绿帽子……”

    听着这家伙越说越离谱，慕容清和气得都想杀人了，他咬牙切齿道：“你想试试我的无影刀有多厉害么？”

    林毅立马闭嘴，双手捂住自己的嘴，一点点向后蹭去。

    慕容清和瞪了他一眼，没有再说话，只是拿起旁边的信扔进了身旁的炭火中。

    这是他大哥慕容长歌写给他的信。慕容长歌前些日子因为私见丞相的事情，还在被禁足。听说了他落水的事情，原本想要来看望他，却也因为这个原因无法前来，只得写了一封信，差人送来。

    林毅又暗搓搓的凑过来，看着已经燃烧成灰烬的信笺，问道：“殿下，大殿下说了什么？”

    慕容清和淡淡道：“能说什么？不过是些关心的话语。”说着，他想起了那天在御书房中，与自己父皇的那一番谈话。

    那天，当他说出为叶青求情的话来之后，皇帝陛下就将所有人遣了出去，整个御书房中只剩下他们父子俩。那是他第一次在那么近的距离，与自己的父亲面对面谈话。

    这原本是他一直以来渴望的，然而，那感觉却与他想象的完全不同。他原本以为父皇会对他说些关心的话语，可惜皇族之人或许天生就不会如此。

    那一场谈话，没人知道他们说了什么，只是第二日他就被封为了宁王，叶欢成了他的王妃。

    因为，皇帝陛下需要一个放过叶家的理由。于是他和叶欢成了这一盘棋上最先牺牲的棋子。

    而这件事情的另一个人，叶欢，却根本还不知道这件事情。

    因为，她还在昏迷不醒。

    那天，当她用尽全力将慕容清和送出水面后，她再也无力支撑，整个人便软软的滑入了水中。若非当时春雪秋籁已经找了人来，可能她早就没命了。

    即便如此，因为天气实在寒冷，她又在水中呆了许久，还将慕容清和救了出来，身体完全透支，风寒入体，直到现在也未醒来。

    看着躺在床上苍白消瘦的叶欢，春雪秋籁日日以泪洗面，仿佛三年前的情景再次重现。

    这期间，叶府请遍了京中名医，连宫中也派了御医前来诊治，最终都无功而返，均摇头称看她造化。

    叶欢一直不醒，拂云院便是一片愁云惨淡。反观沉香院，却是一扫前几日的沉闷，恢复了以往的明快。

    尤氏一面往自己头上戴金钗，一面红光满面道：“我就说，叶欢那小贱人哪有那么好的命，可以嫁给皇子。开始时那么嚣张，现在报应来了吧。活该！不过，她若是就这样死了便罢了，毕竟就算嫁给了七皇子那个短命鬼，也是个寡妇命。可我就不一样了，她若成了王妃，我就是王妃的母亲，将来也可以封个诰命，多好啊。”

    叶靖薇掀开珠帘走了进来，冷笑道：“一个宁王妃算什么？不过是皇帝看七皇子时日无多，想趁机给他留个后。众观京城中的闺阁小姐，哪个愿意嫁给宁王那个短命鬼？这找来找去，也就我这姐姐与宁王最相配了。”

    尤氏笑着拉住叶靖薇柔软的双手，柔声道：“薇儿，你有多优秀，娘都是知道的。你放心，等来年春宴，娘一定为你寻一门好婚事。”

    叶靖薇只是看着尤氏笑了笑，没说话。她知道自己母亲的能力，指望她还不如指望自己，毕竟她心中已经有了一个人选……

