    秦桑和云游子屏气凝声，原地等了片刻，确定那群飞角鱼龙没有发现他们的行踪，便动身潜入冰窟深处。

    听云游子说起，怪人就在前方，秦桑也不由得紧张和期待起来。

    他跟着云游子过来，首要的目的自然是完成许诺，全力帮助云游子取得灵药。

    其二，若怪人真的是自主行动的炼尸，炼尸的主人除非遇到意外情况，否则不可能把实力这么强悍的炼尸丢在这里不管不问。

    秦桑猜测那个人有可能死在这里了，所以炼尸才能放归自由，在附近活动。

    在如此寒冷偏僻的地方，鲜有人至，还有炼尸守护，炼尸主人的尸体或许仍然还在那里！

    秦桑边走边凝神思索，怎么才能在炼尸眼皮底下，找到那人的尸体，拿到遗物。

    遗物中的宝物还在其次，秦桑最期待的是下半部《天阴尸诀》，尤其是将活尸提升至飞天夜叉的秘法。

    冰窟里岔路繁多，云游子曾经来过，熟悉路径，一阵令人眼花缭乱地穿行之后，云游子低声道：“秦老弟，就在前面……”

    笔直的通道尽头，是一个巨大的冰殿、

    冰殿里有幽暗的蓝光存在，勉强能看清冰殿全貌。

    冰殿并非四四方方，不像是人为开辟的，里面空旷无物，在冰殿两侧，又有几道门，通往其他地方，姑且称那些为偏室。

    秦桑打量着冰殿，远远的看不出来里面有什么异常，里面安静无比，也没有看到怪人的身影。

    那些幽蓝光线，也是冰层散发出来的。

    接着，秦桑视线一转，盯住冰殿右侧一个偏室，问道：“怪人就在那间偏室里面？”

    “没错！”

    云游子点点头，手指指着另一侧，“我要去的是那个偏殿，一旦我有动作，势必会惊动那个怪人。此人遁术了得，神鬼莫测，而且实力非常强悍，秦老弟你要为我争取至少十五息的时间。”

    十五息。

    秦桑沉默片刻，沉声道：“试一试才知道。”

    十五息时间，对于修仙者来说，足以决定一场生死，不过自己是有备而来，如果对方真是炼尸，或许能有几分希望。

    但没有亲眼看到怪人的真面目，秦桑也不敢笃定能行。

    云游子祭出灵竹飞舟，“老道之前做过试探，不知什么原因，那个怪人不会离开大殿太远，追出一段距离之后，便会自行返回。不过，在此人诡异的遁术面前，这段距离犹如天堑，当年和老道一同进来的人，就是这么死于怪人之手。进入冰殿，等怪人出现后，秦老弟稍作试探，立刻登上飞舟……”

    云游子不厌其烦的交代，和秦桑定下详细计划，看得出他对怪人忌惮无比。

    秦桑一一记下，见云游子这么慎重，也不敢有分毫松懈，直接祭出乌木剑，并且时刻做好催动九龙天辇符的准备。

    万一事有不谐，密符暴露也在所不惜，逃命要紧。

    两人都做好准备，对视一眼，便不再掩饰气息，御剑而起，径直冲进冰殿。眨眼间，秦桑和云游子的身影出现在冰殿中间。

    秦桑视线急转，牢牢记住冰殿里的环境，同时将灵觉提升至最高，神识扫向冰殿的每一个角落，心里无比紧张。

    可是，在他们进来之后，冰殿里并无变化，没有丝毫异样之处。

    突然，云游子面色微变，大声怒吼。

    “身后！”

    秦桑心中猛地一紧，头也不回，乌木剑剑光勃发，向身后急刺。

    与此同时，云游子上半身拧转，身体扭曲成一个诡异的形状，双手紧握蓝光剑，爆发出数丈长的剑气，纵劈而下！

    两道剑气同时爆发，剑光经层层寒冰反射，将冰殿里映照的令人眼花缭乱。

    由于早有准备，秦桑和云游子并不慌乱，一切都在他们计划之中。

    两柄宝剑配合无间，于半空交汇，狠狠斩向虚空中某一处。

    ‘砰！’

    一声震耳欲聋的巨响。

    剑气四分五裂。

    飞剑倒飞回来！

    虚空中，一个人影浮现。

    此人双手握拳，拳势如雷，以无比强硬的姿态硬撼两道剑气！

    面对双剑合璧，此人岿然不动，一拳击破剑气。

    反观秦桑和云游子，二人全身巨震，只觉遭受到一道极为恐怖的力量冲击，齐齐闷哼出声，狼狈异常的跌出去。

    ‘砰！砰！’

    秦桑和云游子狠狠撞上冰殿的墙壁。

    他们二人合力，竟然挡不住怪人一拳！

    秦桑全身气血翻涌，顾不得剧痛，勉强稳定身形，余光瞥见怪人长相。

    此人身形消瘦，看起来像是一个中年书生，它身上衣服破破烂烂，全身的皮肤露出来，都显现出一种诡异的青黑色，包括面部。

    它的脸上没有一点儿表情，漆黑的眼珠仿佛带有一种诡异的眼神，令秦桑暗暗心惊。

    突然，怪人再度原地消失。

    云游子的话果然不是虚言，在怪人消失之后，秦桑什么也感觉不到。

    “秦老弟！”

    云游子已经祭起灵竹飞舟，大声疾呼。

    秦桑心中警兆大起，身影连闪，匆忙登时飞舟，云游子低喝一声，灵竹飞舟青光大作，爆射而出。

    不料。

    在飞舟即将飞出冰殿的刹那，一个青黑色的手掌诡异的从虚空中伸出来，锋利的黑色指甲带着令人作呕的尸气，闪电般抓向二人。

    眼看那只鬼手就要抓破飞舟屏障，将二人开膛破肚，就在这危急之时，秦桑竟然不闪不避，双目紧盯着鬼手，闪过一道异样的光芒。

    下一刻，令人惊讶的一幕出现了，鬼手不知为何突然顿了一下。

    趁着这短暂的停顿，灵竹飞舟一个闪烁，径直冲出大殿，逃出生天。

    飞舟上，云游子满脸惊喜的看着秦桑。

    秦桑缓缓吐出一口气，向云游子点了点头。

    方才交手的时间，甚至不足一息，他们就已经险象环生。纵然时间短暂，秦桑也已经探知到怪人身上散发的独特气息。

    云游子的感知没错，怪人真正的身份，确实是一具用天尸符炼制而成的活尸！

    而且，不是简单的活尸，而是飞天夜叉！

