    即便那一发炮弹的准心歪的能让一位专业炮兵气出病来，米林也没打算继续挨上一发。

    无人操控的炮塔，以及歪到十万八千里之外的准心，意味着这一炮来自北宅，而不是这些还会刷新的NZ士兵。

    北宅会这么做，很显然意味着她虽然可以摸鱼划水，但从根本上来说依然没有摆脱那份规则的控制。

    不想给北宅带来更多心理压力，以至于影响到一会的心理辅导，米林从无双状态再次回到了潜行模式。

    而且是能不动手就不动手的潜行模式。

    只要不动手，这些NZ士兵想要找出米林这样一位原力大师基本不可能。

    同样因为米林没有动手，即便米林从一门全自动无人驾驶的炮台旁边路过，炮台上的炮管也很主动的朝向了一边，就差配上一个“我什么都没看见”的配音了。

    没有继续浪费时间清理这些NZ士兵的米林很快就来到了这艘钢铁战舰的舰桥位置。

    比起甲板上的，还有刷新出来的NZ士兵，舰桥附近的这些NZ士兵装备要好很多，甚至还有两台步行机甲。

    不过这些布置在关底BOSS前面的精英士兵和道中BOSS，都把视线朝向了舰桥之外。

    愣是没有一个人注意到米林悄悄摸摸开了一个小口子，摸进了指挥室之中。

    指挥室中仅有的两名NZ军官连一句警告都没有发出来，就被米林轻轻松松给拖到了一边。

    米林的这些动作，并没有影响到坐在舰长位置上，正拿着一支笔画画的粉毛。

    当然不是她没看到米林，实际上当米林偷偷摸进来的时候，北宅就已经注意到了米林。

    不过她唯一的反应，仅仅只是发出了一点声音，吸引了指挥室里那两名NZ军官的注意，让那两名NZ军官没反应过来，就没米林一剑一个的拖走了。

    配合无间的解决掉指挥室里NZ军官的米林为了避免被窗户外的那些士兵注意到，没有开口和北宅打招呼，而是不动声色的走到了北宅的身边。

    同样知道自己的任何动作都可能引起窗户外面那些NZ士兵注意的北宅，也像是没看到米林一样继续画着画。

    走到北宅身边的米林拿起桌子上已经画好的本子翻开了起来。

    看了一会，米林的脸上就露出了一丝古怪的表情。

    这份就算放在18禁里面也能归类于重口味的本子之中描述的剧情并不是舰娘俾斯麦和舰娘提尔比茨之间的姐妹贴贴剧情。

    而是另外一个故事，一个骑士姬的故事。

    故事之中，这位因为还没有添加对话文化，所以不知道名字的骑士姬因为被某某邪恶势力蛊惑变成了大坏蛋。

    骑士姬曾经的主人，为了拯救她踏上了披荆斩棘的勇者之路……虽然说是披荆斩棘，但这些剧情两三页就花完了。

    剩下百分之八十的剧情，全部集中在被主人找回去的骑士姬在清醒过来后，为了赎罪和自己的主人之间所产生的各种互动。

    这些大部分发生在地下监牢里的互动剧情所展现出来的想象力之丰富，即便是阅本子无数的米林也微微有些惊叹。

    如果放在硬盘里，是属于被泥头车创了，也要挣扎着删掉才能闭眼的那种。

    虽然还没有上色，也没有文本，但本子里的骑士姬从样貌以及衣服上的细节来看，完全就是米林身边正在给这个本子绘制更多监牢剧情的粉毛。

    “所以，这就是U-35说的自暴自弃？”放下手里本子的米林小声说道。

    “喜欢吗？我记得提督你最喜欢这样的剧情了。”闷头作画的北宅同样用着小声回应道。

    谷妶

    “的确挺喜欢的，不愧是我的秘书舰。”米林微笑着说道。

    对于北宅画的这些内容，米林必须要说契合XP。

    “那我们回去试一试？”北宅用着比米林更有兴致的语气说道，不过说完就语气就变得低落起来接着道：

    “如果能回去的话。”

    “当然能回去，你是属于我的，谁也无法把你从我手中夺走，就算是上帝也不行。”

    说着的同时，米林重新翻到了本子的开始位置，也就是只有两三页的披荆斩棘之后，本子里的那位造型和米林出奇相似的领主抓到女骑士的时刻。

    然后米林按照这一页的画面，抬起手摸到了北宅的柔嫩的脖颈上。

    脖子被米林碰到的北宅身体微微一颤，连带着原本在海面上停的稳稳当当的舰体都摇晃了起来。

    很明显某些东西在迫使北宅对抗米林这个动作，但银牙轻咬的北宅爆发出强大的意志力，强行压下了这股冲动。

    指挥室窗外那些NZ士兵因为船身的晃动面面相觑，不明白发生什么的他们在对着底下甲板上那些巡逻士兵吼了几声后，转过身看向了指挥室之中。

    刚好看到米林的手掌顺着脖颈摸到了北宅的胸口。

    绕着指挥室窗户站了一圈的NZ士兵没有丝毫迟疑的抬起手里的冲锋枪，对准米林同时也对准被米林“钳制”住的北宅扣动了扳机。

    在第一枚子弹破开理论上应该能抗住炮弹弹片冲击的玻璃，冲入指挥室之中时，已经把手摸到北宅胸口的米林，用力拽下了挂在北宅胸前的利剑铁十字徽章，

    落到米林手中的徽章立刻躁动了起来，似乎想要挣脱米林的手心，

    无视手心的刺痛，米林一脸微笑的攥紧了拳头，指缝之间流出了一道道猩红的血液，同时也漏出了一缕粉末。

    感受到控制自己的那份束缚终于消失的北宅立刻站起身来，挡在了米林身前，挡住了来自那些NZ士兵手中武器射出的子弹。

    弹雨砸在北宅的身上发出“叮叮当当”像是命中钢铁的声音，在弹幕之中纹丝不动的北宅举起右手，无名指上原本黯淡无光的誓约之戒发出璀璨的光芒。

    与此同时，完全不知道本来稳稳当当的船身为何会晃起来的NZ士兵发现船身之上那些全自动的火炮，调转的炮口对准了自己。

    没等他们反应过来，便是一连串的炮火轰鸣声把这些NZ士兵撕成了碎片。

    伴随发生在船身各处的爆炸，原本在弹幕之中毫发无损的北宅身上的衣服出现了一道道裂痕，光洁的肌肤之上也裂开了一道道的血口。

    对这一切毫不在意的北宅就宛如战场之上的女武神一般，继续操控着这艘战舰上的炮火清洗着甲板，一直把所有的NZ士兵全部消灭之后，那些炮火纷纷对准了指挥室。

    遍体鳞伤的北宅摇摇晃晃的转过身，对米林说道：

    “我与您的羁绊，谁也无法改变。”

    “Ich verspreche dir……”

    话没说完，北宅便朝着米林倒了下去。

    伸手把北宅抱在怀里的米林说道：

    “当然，这是天灾的誓约，无人可以染指。”

    “轰”齐鸣的炮火，碾碎了指挥室外的所有NZ。

