    “爹，我不在的时候，你有没有照顾好我娘。”

    “当然有。”

    “阿诺，刚刚是你扔的石头？”

    凤轻盈问道。

    “嗯，我刚刚差点睡着了，好像听到娘的声音，又以为自己做梦，所以扔了块石头，我好久没吃东西，又走了很久的路，肚子饿，也没有力气喊。”

    凤轻盈一阵心疼，“你自己跑出来的！”

    “嗯，我和大川用老鼠药把狼狗毒死了，我爬围墙出来的。”阿诺慢慢说着，“本来想连夜回府的，结果外面太黑了，我迷路了。”

    “不愧是本王的孩子，阿诺做的极好。”萧非墨竖起大拇指，“以后不会再有这样的事情发生了。”

    “我也不怕。”看到他们，阿诺也放松下来，笑嘻嘻的说道。

    “外面冷，早点回去，你一定饿坏了，我们回去吃好吃的。”

    “好。”

    阿诺用力点了点头。

    萧非墨直接背起阿诺，趴在他背上，阿诺悬着那颗心总算放下了，终于能回家了。

    “阿诺，那天在城隍庙外面带走你的是谁！”

    凤轻盈问。

    阿诺想了想说道，“是个中年男人，他用帕子捂着我的嘴，我很快就睡着了。”

    “是戏班子的人？”

    “不是，是那个人把我卖给了戏班子。”阿诺说着打了一个哈欠，“爹，娘，我好困。”

    “那睡一会儿。”

    “好。”

    阿诺话刚刚落音，萧非墨背上已经响起均匀的呼吸声。

    萧非墨背着阿诺，伸出一只手牵住了凤轻盈的手，她微微挣了一下便放弃了，怕会吵醒阿诺。

    “轻盈，对我来说最重要的便是你们两个，谁都不能与你们相提并论，过两天我让人把月姑娘送出京城。”

    凤轻盈没有说话，嘴角微扬，对她来说何尝不是如此。

    把月澜语送走也好，不管她是谁，已经没有必要再查了，有些事心里面明白就好。

    阿诺回来了，凤轻盈才有心思进宫去见凤轻云。

    刚刚进昭阳宫就听到凤轻云的笑声，她正在两个孩子讲故事，逗得两个孩子哈哈大笑。

    看到凤轻云笑的开心，她嘴角也露出了笑容，阿诺回来，她心情也好了不少。

    宋嬷嬷领着凤轻盈进了内室，她挑起帘子，笑道，“大老远就听到大姐这里的笑声了。”

    两个孩子乖巧唤了一声姨母，凤轻盈温和望着萧震，“太子脸色怎么不大好，是不是生病了？”

    “昨天贪凉，染上风寒了。”

    “太医看过了吗？”

    “瞧过了，没有大碍。”

    凤轻盈依然不放心，还是给萧震把了把脉，朝着凤轻云点点头，“的确没有大碍，休息几天就好了。”

    “震儿，你带着妹妹下去玩。”

    “是，母后。”

    萧震规规矩矩行礼，牵着妹妹先走了。

    凤轻云忽然轻叹一声，“震儿什么都好，就是太拘着了，他父皇对他要去非常严格，摄政王看似严厉，对孩子反而温柔许多。”

    “至少他还有一个如大姐这般温柔的母亲。”

    凤轻盈如此安抚她，对于萧承炎她是没有好感的，在她眼里萧承炎就是一个心理扭曲的人，这样的人自然很难在孩子面前展露温柔的一面。

    毕竟他是连生母都能不管的人。

    “我也算不上多好，好在兄妹感情极好。”说完凤轻云拍了拍凤轻盈的手背，“小盈，你这阵子可还好，怎么脸色有点憔悴。”

    阿诺失踪以后，她几乎没有睡过一个好觉，脸色自然不好。

    她伸手摸了摸脸，“最近事情有点多，可能没有歇息好，我没事。”

    “皇上和王爷的事情我都听说了。”

    凤轻云忧心忡忡，这事她早就知道，但她一直没有见凤轻盈，主要是见了也不知道该说什么，这样下去，她知道他们迟早就成为水火不容的敌人。

    她和凤轻盈夹在这中间并不能改变什么，她怕会因此失去这个妹妹，这已经是她母族唯一的亲人了。

    “皇上和王爷现在没有什么事情，大姐，你别想太多了。”

    “我担心的是以后。”凤轻云再一次握紧凤轻盈的手，“男人之间的事情我不想管，我怕我们姐妹以后不能在这样坐着聊天了，好好的姐妹最后老死不相往来，若是泉下有知的爹娘看到这种情况该多难受。”

    “不会的，大姐永远都是我的大姐。”

    凤轻盈知道凤轻云是个重感情的人，当年她进宫也是为了她，这件事她还一直记着。

    这话多少宽慰了凤轻云，她笑了起来，“这样就好，小盈，这几天皇上似乎有些反常。”

    “皇上怎么了？”

    “往常皇上经常在御书房批折子，要么见大臣，常常要到深夜，最近竟是从早到晚陪着我，几乎对我有求必应，也不知道是怎么了，他忽然如此，我反而有些不安，总觉得有事情要发生。”

    之前萧承炎对她也好，但是没有好到这种程度，萧承炎本就是一个勤政的皇帝，常常忙到三更半夜，也没有那么多时间经常陪伴她。

    女人的直觉一向准，更何况她和萧承炎也做了好几年的夫妻，对他多少有些了解。

    凤轻云这么说，凤轻盈也觉得奇怪，萧承炎可不是个沉迷儿女情长的人，即便要沉迷也不会忽然找凤轻云。

    “皇上说了什么！”

    凤轻云摇头，“没说什么，不知为何我就是不安，这才叫你进宫来说说话，小盈，天气不错，我们要不出去走走。”

    “好。”

    两人挽着手外出，凤轻盈提醒道，“大姐，我也猜不透皇上的用意，你要小心一些，尤其是入口的东西。”

    “皇上还能对我下手不成！”凤轻云只觉得好笑，“我只是怕皇上有什么事情瞒着我，你都想哪去了。”

    凤轻盈还真有那种担心，毕竟皇帝本就不是什么重感情的人。

    这一点他隐藏的很好，凤轻云没有看到，她看的清清楚楚。

    “小心一些总没错。”

    说完凤轻盈从怀中拿出一小块帕子，那帕子是卷起来的，显然里面包了东西。

    “这里面有一枚特制的银针，比普通的银针要好用，只要有毒就会变色，一点点的都行，以后吃的东西大姐都验一验，此物早就想给大姐了。”

    这是凤轻盈的好意，凤轻云也不好拒绝，便收下了，她是不怀疑萧承炎的，他怎么可能对她下手，这绝对不可能的。

