    “刘树还偷税漏税。”

    张狗蛋看叶小文沉思着，继续加码。

    “停车。”

    叶小文开口道。

    刘猛反应很快，迅速把车子停在了路边。

    叶小文也不装腔作势了，转头看看张狗蛋认真的问道。

    “你能够确定？”

    “我确定。”

    张狗蛋肯定的说道。

    “这样，不去相关部门了，你先回去，就当作什么都没有发生，并且继续鼓动刘树串联其他人。”

    叶小文开口说道。

    “啊，不行的，不行的，刘树知道你们去找我……”张狗蛋不明白叶小文为什么突然改变主意了，但是却连连拒绝。

    今天下午就因为自己出的主意有纰漏，就拿烟灰缸砸自己脑袋。

    这要是知道自己可能当了叛徒，那下一次是什么东西和自己脑袋亲密接触就不知道了。

    叶小文正想开口。

    张狗蛋就又哀求道：“叶老板，你看我这脑袋上，就是刘树今天下午打的，我真的不敢回去啊……”“噢。”

    叶小文来了兴趣，让张狗蛋把事情给完完全全的说完。

    “你说你他么跟的这是个什么东西。”

    叶小文骂了一句，然后才开口说道：“你放心，我压根没有派人通知刘树，吓唬你的。”

    “啊。”

    张狗蛋瞪大了眼睛，满脸的苦涩。

    自己算是被叶小文骗惨了，不过现在已经上了叶小文的贼船，估计想下来就没有那么容易了。

    果不其然，叶小文大概给张狗蛋说了一下自己的想法。

    “你一会先去验伤，如果够轻伤，这也是刘树的一个罪名，回去以后一边鼓动刘树联合其他厂子。

    一边收集刘树偷税漏税的证据，回头我会派一名记者过去，把他饮料厂的一些添加香精色素，还有重新贴标签的过程给偷偷拍下来。

    这个事需要你配合，到时候一举发动……”叶小文安排着，张狗蛋听的一脑门冷汗，叶小文这个是真狠，这是要一竿子把刘树打死啊。

    不过自己也没有办法，自己也被叶小文捏在手里，不配合不行啊。

    更何况，这也算是报今天下午刘树砸自己一烟灰缸的仇了。

    “那好，回去以后，我主要精力就放在联合其他饮料厂的工作上虚与委蛇，一定把叶老板安排的工作办好。”

    张狗蛋拍着胸脯说道。

    “不，你不能够在联合其他饮料厂的工作上虚与委蛇，相反你要认真做，并且让他们发声。

    最好让外界，让所有消费者都知道他们已经联合起来了。”

    叶小文看着张狗蛋说道。

    “啊？”

    “啊什么啊？

    听明白了吗？”

    “听明白了。”

    张狗蛋点点头。

    “好，那就这么做，猛子你把我电话号给他，有事随时联系。”

    叶小文说道。

    “好。”

    张狗蛋拿着叶小文的电话号码下车。

    “这件事情做好了，我不会亏待你。”

    叶小文笑着说道。

    张狗蛋下意识道谢，车子已经开走了，眼看着汽车的尾灯消失在茫茫黑夜中，被夜晚的冷风一吹，这才打了哆嗦反应过来。

    拿着电话号码往回走去，这条路晚上没出租车，张狗蛋也没有打算打车，他准备走回去，顺便想想今天晚上的事。

    首先背叛刘树是肯定的了，这事没有办法反悔，也没有反悔的机会。

    哪怕刘树不知道叶小文找过自己，但是自己已经和叶小文说了很多刘树的事。

    自己要是蛇首两端，估计下一秒就是死无葬身之地，现在已经没有后路了，只能够跟着叶小文一条路走到黑。

    不过叶小文让自己做的那些事情，像收集偷税漏税的证据之类的，都可以理解。

    关键是叶小文让自己继续联合其他企业干什么呢？

    张狗蛋一时之间想不明白……另一边奔驰车上，刘猛哈哈大笑着：“叶哥，我的演技怎么样，那是我在港片里边学的，拉风吧？”

    “呵呵，你要是用手给我接烟灰就更拉风了。”

    叶小文嘲讽道。

    “哈哈。”

    后座的王文亮也笑了起来：“不过叶总，这个张狗蛋也真有意思。

    就这两下子还自比小诸葛呢。”

    “嗯，这个人岁数胆子不大，但还是有用的，要是用好了，说不定也能够有大收获。”

    叶小文一边说着，也同时在心里想着怎么用好张狗蛋的事。

    本来他一开始是准备把张狗蛋送给相关部门，张狗蛋把刘树给咬出来以后，刘树也跑不了。

    然后自己再对付刘树的，不过在车上张狗蛋说了很多以后。

    叶小文觉得压根没有必要给刘树机会，可以一竿子打死刘树。

    而之所以让张狗蛋继续联合其他人，他就是想看看这个过程中，有多少人会跳出来，愿意陪着刘树下葬。

    既然要做，不光要做绝，还要做干净……当然了，在张狗蛋家里说的那些话，纯粹就是吓唬张狗蛋，他就再使阴招，也不可能针对张狗蛋的家人。

    他这点原则还是有的，他是个生意人。

    回到多果粒饮料厂以后，时间已经不早了，收拾了一下也就休息了。

    第二天一早，叶小文让吴祖望约何良华见面。

    另一边张狗蛋一大早先去医院按照叶小文的意思验伤，然后又去找刘树。

    要说金陵大大小小的饮料厂还是不少的。

    在市场上占到的份额也算是很可观，不过相比一些大的饮料品牌，他们的抗风险能力就差了很多。

    这一次多果粒饮料厂搞促销，首先侵占的就是他们这些本地饮料厂的份额。

    他们当然不愿意了，背后在骂多果粒工厂的不知道有多少。

    不过这样的变化也不是第一次，最近这几年外地的饮料品牌不断的挤进来。

    时不时的就会有一段时间销量不好，不过像多果粒饮料厂这样疯狂搞促销的还是头一个。

    很多人心里都是有怨言的，所以在刘树下场开始联合的时候，很多小饮料厂那是纷纷响应，并且表示要写联合信，公开在报纸上谴责多果粒饮料厂这种扰乱市场的行为。

    一些大的饮料厂倒是没有着急下场，还在观望着。

    

