    第534章 恐吓   

    “冲击地玄六品吧，这混沌圣殿中的天地元气，比木鼎谷自己的居处都要充沛，而且这天地元气中似乎还有一种沧桑苍茫的感觉，在这里晋升，应该更为容易一些！”

    

    柳飞歌暗暗思忖着，微微闭上双眼，开始吸纳起来周围的天地元气，随时准备晋升。

    

    混沌圣殿中的一缕缕精纯的天地元气，开始朝着柳飞歌的身上汇聚而去，浓郁的天地元气在柳飞歌的身上渐渐地汇聚成了一个乳白色的光圈。

    

    “嗯哼！好浓郁的天地灵气！太爽了！”

    

    柳飞歌自己的身体沐浴在那无比浓郁的天地元气之中，只觉浑身山下三千六百个毛孔，吞吐着精纯的天地元气，一阵阵舒爽袭来，使得柳飞歌都忍不住呻吟了一声。

    

    柳飞歌体内的元力湖，再次动荡了起来，先是一阵阵细微的涟漪，继而变成了一道道的波纹，随之那些波纹开始变成了朵朵的浪花，浪头越来越高，渐渐地变成了滔天巨浪。

    

    随着元力湖的滔天巨浪开始翻腾，元力湖的边际开始逐渐向外扩展，晋升正式开始了！   

    小咕噜还在沉睡之中，剩下以紫影妖狐为首的一众元兽，一个个都惊呆了，它们可是刚刚才经历过眼前的这一幕，而且它们也清楚，这样的情形分明是自家的主人在晋升，可问题是刚刚才晋升完啊，这就又开始晋升了，这速度，未免太快了吧！   

    紫影妖狐见状，顿时召集所有的元兽，都集中在了第一层的大陆之上。

    

    柳飞歌体内的元兽们本来是以小咕噜为尊，但是此时小咕噜处于休眠之中，剩下的元兽中，虽然紫影妖狐的境界只是处于中游，远逊于最为强悍的地玄八品境界的银獠暴龙，但是由于紫影妖狐的智商最高，加上平时和小咕噜走得最近，故而小咕噜休眠之后，紫影妖狐便暂时成了当之无愧的首领。

    

    “诸位，大家也也看到了，我们的主人是如何的天资横溢，前不久才晋升完，这才过去多久啊，就又开始晋升了，在这里，我奉劝一句大家，务必抓紧时间修炼，不然的话，我和咕噜大王还好说，你们可就要被淘汰了！”

    

    紫影妖狐站在高处，对着下面一众元兽高声地说道。

    

    “吼吼！吼吼吼！”

    

    “唧唧啾啾，叽叽喳喳！”

    

    “嘶嘶！嘶嘶！”

    

    ……   

    下面的一众元兽闻言，顿时都躁动起来，纷纷叫嚷着。

    

    “嘿嘿，你们别不服气，咕噜大王就不用说了，是主人最为信赖的元兽，我呢，貌美如花，娇艳欲滴，主人可是个血气方刚的男子，自然是舍不得淘汰我的，何况凭借我的智计，我还能给主人出很多的点子，你们能么？

    不说别的，就说名字，主人给我起了个名字，叫做紫影，你们有么？”

    

    紫影妖狐很是傲然地说道，说着，还伸手摸了摸自己的俏脸，一副得意洋洋的样子。

    

    “唧唧啾啾，唧唧啾啾！”

    

    赤焰天鹰听到这里，顿时趾高气扬地叫了几声，它可是有名字的，叫做火影。

    

    “嗯嗯，火影，你倒是特殊一些，毕竟你是主人最早收服的元兽，主人也很是倚重你！但是其余诸位，那可就不一定了，你们说不定什么时候，就被主人淘汰了！”

    

    紫影妖狐看见赤焰天鹰那嘚瑟的样子，嘴角不由抽搐了几下，悻悻然地说道。

    

    紫影妖狐倒是一时间忘了赤焰天鹰这货了，这货在众元兽中虽然实力最低，但却是唯一的飞行元兽，再加上又是主人最早收服的元兽，在主人心中，位置自然要特殊了些。

    

    “吼吼！吼吼吼！”

    

    “唧唧啾啾，叽叽喳喳！”

    

    “嘶嘶！嘶嘶！”

    

    ……   

    下面的元兽们，依旧是纷纷叫嚷着，很明显，大家都不相信自己会被主人淘汰。

    

    “诸位，你们可别不信，咱们这元力湖多大的面积啊，光是这块陆地，一会儿还要继续扩大，按照主人的性子，肯定是要继续收服元兽的，随着主人的实力越来越强悍，收服的元兽自然也是越来越强大，你们想想，到时候你们还会有用吗？”

    

    紫影妖狐脸色一肃，出言反问道。

    

    “吼吼！吼吼吼！”

    

    “唧唧啾啾，叽叽喳喳！”

    

    “嘶嘶！嘶嘶！”

    

    ……   

    一众元兽被紫影妖狐的话语给吓坏了，一个个紧张地叫了起来。

    

    “你们好好想想，如果你们被主人淘汰出去，哪里还能寻得着主人元力湖中这般修炼的洞天福地啊？

    我想，对我们元兽来说，在整个沧浪大陆也找不到这样绝佳的修炼环境了！”

    

    紫影妖狐继续说道，语气很是郑重。

    

    “吼吼！吼吼吼！”

    

    “唧唧啾啾，叽叽喳喳！”

    

    “嘶嘶！嘶嘶！”

    

    ……   

    一众元兽的神情更加的紧张起来，有的元兽都簌簌发抖起来了，按照它们的智商，他们所能达到的理解程度，自然都会认为这紫影妖狐说得很有道理。

    

    “不过大家也不用这么紧张，我给大家出个主意，只要大家按照我说的去做，那一定就不会被主人淘汰！”

    

    紫影妖狐很是满意自己造成的“恐吓”后果，接着对众元兽说道。

    

    “吼吼！吼吼吼！”

    

    “唧唧啾啾，叽叽喳喳！”

    

    “嘶嘶！嘶嘶！”

    

    ……   

    一众元兽闻言，顿时都一个个激动起来，一个个又蹦又挑起来，还纷纷叫嚷个不停。

    

    “诸位噤声，我还没有说是什么主意呢！都安静一些！”

    

    紫影妖狐扶了扶自己的额头，一阵无语，满脸无奈地朝着众元兽说道，自己还没有说什么主意呢，这些家伙们就兴奋起来了，跟这些家伙打交道实在是有些心累啊，不过为了自己在元兽中竖立起来威信，也只得和这群智商不在线的元兽们好好交流一番，为了获得主人的“芳心”，自己只好卖力地整合这些元兽了。

    

    众元兽闻言，这才都悻悻然地安静下来，匍匐在地面之上，一个个将耳朵竖了起来，听紫影妖狐接下来怎么说。

    

    

