    “卡牌开大了！”

    在卡牌大招之下，中路上方河道的视野瞬间被照亮，里面除了有着LGD的一颗真眼以外，还有两个人蹲伏在其中！

    挖掘机，莫甘娜！

    “哎呀，被发现了！”见到卡牌大招开启的瞬间，早就提前蹲伏在中路的苏言也不装了，e技能按下朝着卡牌挖去，而身后的马润也眼疾手快的给挖掘机套上了E技能黑盾！

    挖掘隧道！

    闪现！

    潘森没有闪现，卡牌同样没有闪现，厂长盯上了韦神，苏言也盯上了Pawn！

    因此哪怕靠着谛听术发现了厂长位置，苏言也按耐不动等着EDG先手，可是没有想到厂长这么稳，自己不先手，让Pawn先手直接照出了他和马润的位置。

    既然这样，苏言也没啥好犹豫了。

    套着马润给的黑盾直接E接闪现朝着没有闪现的Pawn扑去，一套超远距离的扑杀让Pawn来不及操作就被顶飞！

    韦神潘森立马跟上控制！

    两人的果断操作让在过道位置蹲着的厂长看呆了，原来还有人这么敢冲啊！

    卡牌再次阵亡！

    EDG后台休息室。

    本来正坐在沙发上打着电话的阿布看着电视里面这一幕，立马用手一拍沙发，气急不已的对着电话那头说道：“不是，这波他为什么不开大啊！”

    “这个人思想是不是出了问题？！”

    “什么？”

    “不是老板，我在说比赛........”

    ..........

    “6666666”

    “经典草丛蹲人！”

    “给爷看傻了，大招照死自己可还行！”

    “Pawn又上当了！”

    “连续两波被己方打野gank致死可还行！”

    “厂长为什么不开大？”

    “对面三个人，我怎么上啊！”

    中路。

    “可以啊，言宝，这波手速快的不行啊。”再次拿到一个人头的韦神心情不错，越看挖掘机越觉得像个人。

    “盒盒，还行，也就单身四十年的手速！”

    苏言谦虚回道。

    “不会吧，不会吧，不会真有人没有谈过恋爱吧”韦神一听，脸上的笑容就抑制不住的扩大，笑声如雷，可很快就戛然而止，“你糊弄鬼吧，你都还没满十八岁哪来的四十年手速？”

    “呵，这年头说真话都没人相信了。”见此，苏言也不多说，惩戒了个炮车就往河道走了，你笑我单身，我笑你手速没我快！

    “不是，我不信你，你K我跑车干嘛？！”

    韦神瞬间急了。

    随着这波中路的gank与反蹲结束，厂长再次被好好上了一课，从来只有他反蹲别人的，这把却连续遭到了挖掘机连续两次反蹲，这让厂长很受打击！

    盯着屏幕，久久不能回神。

    十分钟，EDG下路一塔告破，面对无解肥的imp，deft沮丧着脸，单方面在心里宣布这把游戏结束了。

    “imp这个ez真的发育的太好了，十分钟，魔宗加耀光，deft这里根本扛不住啊。”

    “不是下路没法玩，还是中野给到的压力太强了，这个时间点潘森和挖掘机的组合太强了，把厂长和Pawn两个人按的死死的，飞都飞不了。”

    “那这把没了呀。”

    十五分钟，EDG经济落后四千，上下一塔全部告破，LGD还连拿两条小龙，imp的ez直接两件套宣布接管比赛！

    全场被打的没有声音的厂长和Pawn面对LGD这种完全极端的前期阵容还是拿到大优势的前提下，根本没法游走抓单，因为LGD这把核心思路就是围绕下路打，帮着EZ拿到优势然后就围绕EZ推塔，牢牢抱在一起推进，EDG中野想飞都没人选。

    至于带线就更不用说了，面对潘森+挖掘机+慎这个组合，pawn的卡牌或者扣肉的纳尔敢出塔，就会遭到强杀！

    最终比赛时间锁定在十九分钟，二十分钟都不到，EDG主水晶直接爆炸！

    “6666666”

    “卧槽，要不是这是直播，我都以为在打训练赛！”

    “这也太猛了吧，十九分钟推平基地？”

    “EDG：投降的机会都不给我？”

    “imp太猛了，这个EZ射的我根本停不下来！”

    解说席。

    面对这把十九分钟就结束了的比赛，三位解说迟迟发不出声音，实在是太想不到了，上一把被EDG运营到死的LGD，这一把竟然会打的这么血腥，这么极端！

    选了一套看起来就十分不靠谱的阵容直接在十九分钟杀死了比赛，全程高潮无尿点，就一直打架！

    这种全所未有的体验观感直接让人都看傻了。

    这还是LPL的比赛？

    和平常一把比赛磨蹭到三十分钟才靠着一波团结束的比赛相比，这种全程无脑干架的打架模式看的也太爽了。

    “呼！”记得长长吐了口气，激动地解说道：“不敢相信，这把LGD打得也太好了，还有太果断了！”

    只要拿到有一点优势，就不断扩大，并完全没有和你拖下去的意思，就是干，就是正面打架击垮了EDG！

    一旁的致幻和管泽元两人也是能够理解记得的激动，和现在犹如死水一样的运营模式相比，这种打架制胜的套路确实看的很过瘾，包括管泽元这个一向对lck抱着极大好感的lck粉，也不得不承认这一场LGD确实打出了不同于lck的东西，打出了属于LPL的东西。

    在这个各大赛区普遍学习LCK打法模式的境况下，这种不一样的风格很难得！

    “这把LGD打的确实很漂亮，不过MVP就只有一个，你们觉得这把MVP会给谁？”致幻看着有些激动的记得，擦了擦汗，忍不住转移了话题。

    “言子哥吧，这把节奏全在挖掘机身上。”作为苏言最新忠实粉丝，记得想都没想直接把票投给了最喜欢的言宝身上。

    “诶！”一旁的管泽元立马跳了出来，打断道：“记得你这样说我就不认同了，要说节奏，这把韦神潘森和Pyl也出过力的好不，这把韦神几波游走，还有pyl慎几波先手，也配合了打野游走，怎么就节奏全在言子哥身上了。”

    “那管哥觉得该给谁？”致幻呵呵一笑，好奇问道。

    “我觉得这个MVP应该给马润！”

    管泽元想了想，说出了一个意料之外的答案。

    “？？？？？”

    “真有你的朴泽元！”

    “合着你前面说了半天废话？”

    “就尼玛离谱儿！”

    弹幕瞬间炸了锅，管泽元一顿分析不仅搞懵了看直播的观众，也把致幻和记得两人给说傻了。

    真有你的！

    “啊....这....”致幻迟疑的问道：“为啥啊？”

    “不是吧，你们怎么不看看这把马润贡献有多大，开局一级帮下路拿一血，是不是这个一血才让lgd下路掀开了正式起飞的篇章，没有这个开口，后面言子哥的几波抓下也说不定不成立了，再说这把马润选个莫甘娜在上路抗压也是玩的风生水起，中期几波Q技能摸奖也是精准摸到人了，这不给mvp说不过去了吧。”

