
　　“风雪灭神剑！”

　　孟庆脸上寒光闪烁，大吼一声。

　　一剑出，动九州，风雪哮。

　　那剑气之威，扫尽一切林木。

　　“死月之刀。”

　　张焕冷哼一声，手中的千弑刀，赫然飞出，向着虚无一斩，猛地凝聚出一轮黑月。

　　黑月一转，落下时，直接印在九风雷兽的额头上。

　　轰的一声！

　　黑月爆炸开来，无尽刀气扩散，进入到九风雷兽的体内，将它的生机悉数摧毁。

　　这个时候，风雪灭神之力，呼啸爆发，威势滔天，一剑封喉。

　　鲜血，飙洒而出！

　　万里长空，一片悲鸣。

　　大地山河，悉数破碎。

　　“吼……”

　　九风雷兽发出最后一声惨叫，气绝身亡。

　　“哼……”

　　孟庆目中杀机一闪，毫无征兆的，一剑吹雪，向着张焕杀去。

　　“老家伙，一直防着你呢！”

　　张焕冷笑一声。

　　千弑刀陡然一斩，落下之时，那些明明晃晃的刀茫，仿佛活了过来，纷纷凝聚到一起，化作一座刀山，向着孟庆狠狠镇压而去。

　　“哼！”

　　孟庆脸色一凝，一指点出。

　　那些吹雪剑芒，轰轰而动，形成一片剑气之海，与那临近的刀山，碰撞到一起。

　　一座刀山，一片剑海。

　　相互碰撞，掀起的轰鸣之浪，席卷开去，将四周所有树木，全部切割倒落。

　　连同那九风雷兽的尸体，也在这一刻，崩溃开来。

　　呼！

　　一团璀璨的雷光，陡然飞出。

　　“雷源。”

　　“本命妖核！”

　　孟庆与张焕二人，齐齐收手，生怕自己的攻击，一个不小心，将这妖核给打碎了。

　　嗖！

　　那些孟家与张家的长老，看到这一幕，纷纷出手。

　　其中，那孟家武者准备得最充分。

　　十几位长老，齐齐催动大阵，凝聚出一张白色大网，朝着雷核套去。

　　可就在这白色大网要套住雷核的时候，一只金色拳头，赫然从虚无内钻出。

　　砰！

　　巨响回荡，白色大网直接给震碎了。

　　下一刻，这只金色拳头，陡然一转，朝着张家的几位长老轰去。

　　砰！砰！砰！

　　那些张家的半步婴境长老，一个个被击飞出去，脸上充满怒容。

　　几乎是在同一时间。

　　一道年轻身影，从虚无内走出，抬手之时，将那本命雷核收起。

　　整个过程，说来话长，可实际上，也就一个眨眼的功夫。

　　“找死！”

　　众人远远看着这一幕，脸上充满了愤怒，死死盯着出手的那道身影。

　　“哈哈，孟家主，雷核我先带走了，咱们在约定的地方见面。”

　　苏辰收起雷核后，淡然一笑，说道。

　　下一刻，他身影暴退，朝着断龙山脉深处掠去。

　　“这……”

　　孟家一方的人，齐齐一顿，脸上充满了错愕之色。

　　甚至，有好几人目中露出迟疑，不知道要不要去阻拦。M.23sk.com

　　“什么？孟家的人？”

　　张家这边的武者，则是一个个怒火滔天，顾不得其它，直奔苏辰而去。

　　“孟庆，好啊，你竟然还找了帮手！”

　　张焕脸色猛变，怒喝一声。

　　千弑刀，嗡鸣之时，朝着孟庆狠狠斩去。

　　那凌厉的刀茫，可怕无比，扩散之时，让众人心口一堵。

　　特别是孟家的武者，一个个目中露出惊容。

　　他们知道，这位张家主起杀心了。

　　“张老鬼，你用点脑子好不好，那家伙明显就是在使诈，还不快拦住他！”

　　孟庆脸色阴沉无比，低吼一声。

　　闻言，张焕手中的千弑刀一顿，双眼一闪，见到苏辰身影暴退，就要离去，立刻知道自己中计了。

　　“给我抓住那小子！”

　　张焕脸色铁青，低喝一声。

　　四周，十几位半步婴境强者，纷纷飞出，气势轰鸣，朝着苏辰围攻而去。

　　这一次，为了得到九风雷兽的本源妖核，张家也是下了血本，一下子拉来十几位半步婴。

　　也是因为北阳天府的武道实力，足够强大，所以才能如此轻松拿出这么多半步婴境。

　　如果，苏辰的混元炼体没有达到第三重大圆满之境，那么，他肯定不是这么多半步婴境的对手。

　　可现在，那就未必了。

　　苏辰想走，没人能拦得住！

　　轰！轰！轰！

　　虚无震荡，风暴四起。

　　苏辰一拳震退了五名半步婴境的围攻，倒退间，刚要遁走。

　　可就在这时，虚无中，陡然出现了一道恐怖刀茫，朝着自己所在狠狠斩落。

　　黑色刀芒刚落下，紧随其后的风雪剑气，更是铺天盖地，席卷而来。

　　苏辰脸色微沉，丝毫不敢大意，毕竟这是两位婴境强者的攻击，非同一般。

　　“神海拳！”

　　苏辰大喝一声，体内灵气震荡，呼啸开来，化作一片虚无之海。

　　轰隆隆声传出。

　　虚无之海，陡然落下，与那来临的黑色刀芒、风雪剑气，碰撞到了一起。

　　砰！

　　巨响回荡，神海拳威势无双，一把击碎了黑色刀茫，可在碰触到风雪剑气之时，立刻崩溃开来。

　　“小子，你竟敢打我孟家的主意，真是找死！”

　　孟庆声音阴沉，脸上杀机闪烁，手持风雪神剑，狠狠一斩，爆发出惊天动地的一剑。

　　这一剑，风雪啸九州震！

　　这一剑，崩溃了神海拳！

　　这一剑，直奔苏辰要害！

　　“哼，敢耍老夫，今日定要将你这小畜生碎尸万段！”

　　张焕速度极快，一步落下，凝聚出滔天刀茫，轰轰而动，封锁八方，防止苏辰逃窜。

　　苏辰脸色淡淡，看到这二人杀气腾腾，知道今日不大战一番，怕是无法离去了。

　　“哈哈……二位，何必动怒呢？宝物，有缘者居之。”

　　苏辰轻笑一声。

　　“哼，把你宰了，我们就是有缘者！”

　　孟庆冷笑一声，脸上充满了狰狞。

　　“是嘛，可你们有两人呀，宝物，只有一个有缘人！”

　　苏辰眉头一扬，淡笑一声。

　　“小畜生，到了这个时候，你还想挑拔离间？”

　　孟庆大喝一声，目中凶光闪烁，说完后，看了张焕一眼。

　　“张老鬼，我们先宰了这小子，再来谈论本源雷核的归属。”

　　张焕闻言，脸上露出一抹思索之色，点了点头。

　　“也好，这小畜生诡计多端，必须先杀了。”

　　话音未落，这二人便齐齐出手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第361章 宝物，有缘者居之免费阅读。https://xs.23sk.com 