    姬龙渊的评价，是否引起了千秋枫的暴怒，还是内心杀意四起，千魂帝与苏弥礼都能看的出来。

    千秋枫平静之后，千魂帝这才问道：“和谈者？他想做什么？”

    “连你也不行，姬龙渊还说了什么？”

    “没了，就说这么几句话。”苏弥礼回道。

    “那该适合的人选，他也没言明？”千魂帝沉思道，心中已经猜出了那个人选，只是他想不明白。

    如果他是和谈者，决定武者势力的走向，是不是有些太过儿戏了？

    姬龙渊与千魂帝两人虽没有实质性的打过几次交道，但双方都各自忌惮着。

    关于苏弥礼刚才说的和谈者，千魂帝感到有些疑惑。

    “符合条件的只有他一人了。”苏弥礼同样也看不出姬龙渊为何会这么做，声音清冷的说道。

    “如果后续，我们与武者开战，以武良的身份根本不可能保持中立，必然倒向我们这一边。”

    “一旦爆出他当初与妖族和谈，且并不心向人族。”苏弥礼点明了一句，她的话显然没有说完。

    千魂帝一听，顿时明白了。

    苏弥礼，武良两人潜力巨大，苏弥礼加入千家已是定局，但武良一人，姬龙渊不想看到他加入妖族行列。

    或者说，姬龙渊想让武良背上千古骂名。

    后续，可以预见的是，武良会在天阳界‘扬名’，会有源源不断的武者前来击杀武良。

    以此达到干掉武良，抹杀掉一位妖族天才的地步。

    “好算计，好算计，弥礼，你说他会怕吗？”千魂帝赞叹一声，转头又朝着苏弥礼问道。

    “他很强，自是不怕，据我估计，恐怕他现在已经入了化魔之境。”苏弥礼直接说道。

    “这么快？”

    苏弥礼点点头，他与武良双修多年，彼此之间有着一丝极淡的感应。

    那些之前遗留在苏弥礼体内的精华，活性程度大涨，炼化之后，也是间接夯实了苏弥礼化魔下境的基础。

    千魂帝与苏弥礼两人的谈话，千秋枫在一旁听着，虽是听得云里雾里，但提及的武良，却是让千秋枫脸色微变。

    千秋枫没想到，自己的结义兄弟，会在如此短的时间内成长为化魔。

    “那好，姬龙渊不是要和谈吗，你去试探一下武良的想法，如果他愿意，那就让他来。”

    “我看姬龙渊真是愚钝了，我妖族的人，什么时候轮到了武者来杀？”千魂帝想了想，说道。

    从另一方面来说，也能看得出，姬龙渊点名和谈者，就已经表明了他手中已经没什么底牌了。

    这种拙劣的计谋，妄图依靠残存的武者势力，去剿杀一个狠人。

    骂名，遗臭万年，千魂帝可不认为武良会在乎这个。

    苏弥礼回道：“好，我这就去找他。”

    说完，苏弥礼便走了，身形一闪，消失在天空之中。

    千秋枫正要欲动，却见千魂帝挡在了面前，千秋枫脸色阴沉，看着他这副表情，千魂帝心中也是无奈，随即转变了一下说法。

    “人家两口会面，你去做什么？”

    “什么？”

    “你不知道，同为外兵妖躯，你认为仅仅是一个彼此看好，彼此欣赏吗？”

    千秋枫止住了身形，见他这边，千魂帝又说道：“二弟，大哥也有苦衷，此事连老祖都要亲自过问，此事你可以旁听，武良既为你的结义兄弟，若是我退任族长，便由他来辅佐你。”

    “你会退位？”千秋枫冷哼一声。

    “自然，待到此事了结，我自会向老祖言明。”千魂帝坦然说道。

    .....

    .....

    .....

    川府，某处无名山脉。

    山脉脚下，有一处村落，村落不大，只有二百多户，都是一些农民。

    在这处山脉上，泾渭分明的横梗，层层叠叠，无数依山而建的梯田上，正有不少人在劳作着。

    绿水青山，人间幽静，村民日出而作，日落而息，偶尔进城置办货物，日子过得也算是有滋有味。

    在一处新规划的梯田上，这处梯田上并无浓密结穗的稻枝，几名粗布麻衣的孩童正在田间打闹。

    远处横梗走道上，一位老者正带着两名面色黝黑的中年男女。

    “村长来了，村长来了。”

    几名孩童看到老者走来，大声喊道，随即，孩童们四散跑出梯田。

    “去去去。”村长摆了摆手，大声呵斥道。

    待到孩童们跑出梯田后，村长这才转过头来，朝着两人说道：“你们这里就是你们的归属地了，不过现在春耕过了。”

    “你们先种点玉黍，回头到我家领种子。”

    “村里的瘸子李有时会进城卖点山货，有啥需要买的，你们可以去找他。”

    “还有一点，每月村里都会召开大会，你们两个是新来的，需要去登记一下。”

    “若是遇到困难了，可以跟我说，大家一起解决。”村长指着梯田，说道。

    “谢过村长。”那黝黑男子也是一身粗布衣裳，面容有些憨厚，回道。

    “记住，别显露武力，忘掉你的一切。”那村长点点头，随即又低声说道。

    “武主该安排的都安排好了，你们以后就在这里生活，你们放心，武主是无论如何都不会把你们交出来。”村长显然也不是普通人。

    “村里有个稳婆，后山设立了一处极为隐秘的阵法，待到生产之时，我会将你们引出那里。”村长又低声说道。

    应阳朔与冷若烟，两人相视一眼，双手紧紧握着，彼此眼中都有笑意。

    这里比起两人曾经衣食无忧的生活来说，条件很是艰苦，但不管怎样，他们二人从被人追杀，再到隐居乡村，这个结果已经很满意了。

    “好的，我知道了。”应阳朔憨厚的笑道。

    应阳朔和冷若烟，两人在村长的带领下，又去村里领取了几件农具。

    一路上，遇见的村民对两人的出现显得很是诧异，小阳村已经很长时间没有外来人加入了，应阳朔伪装的很好。

    面色黝黑，身材中等，见到村民，也都是憨憨的笑着。

    底层百姓之间，对人都很淳朴，见到这汉子老实，一看就是知道是个可以相处的人，也都放下了戒备，还有不少人主动帮忙。

    两人分配的屋子，是一间泥灰小院，两间室，小院不大，只是年久失修，显得破破烂烂。

    “范大哥，你之前是哪的人啊。”黄昏之际，几名村民过来帮衬一把，收拾院子，打扫房屋，一名村民问道。

    “俺是蒙云府的人，本想着投奔亲戚，但亲戚死了，这都找上了村长。”应阳朔稍稍停下手中刷门的木刷，笑着说道。

    他现在的假名是范五，一个听起来就是老农民式的名字。

    对他来说，改变容貌，改变口音并不难，村民的见识有限，只要引导几句便能轻易融入他们。

    “范大哥，俺们先走喽，回头有事你找我。”忙碌了一阵后，几名村民离去，应阳朔也起身去送，临到院门处，一名村民说道。

    “今天谢谢你们了啊。”

    “谢啥。”一人摆了摆手，随后一起离去。

    几人走后，应阳朔回到了小院内，院内收拾的差不多了，整体一新，冷若烟也停下了手中的活计，说道：

    “夫君。”

    “以后我们就在这生活了。”

    “是啊。”应阳朔也有些感叹，人生路远，他们两人还有很长一段路要走，不管武者和妖族之间的结果会如何。

    至少，在这一年内，他们是安全的。

    “我去做饭。”应阳朔很满足现在的生活，他也并非是远离庖厨之人。

    “嗯。”冷若烟笑着回道。

    袅袅炊烟升起，人间烟火气略浓，架火添柴，炒菜熬饭，冷若烟在一旁打着下手。

    没过一会，两菜一汤便已做好，虽然只是普通的农家饭，少有荤肉，但谁都没有嫌弃。

    “是不是盐放多了？”

    “确实咸了。”

    这种好似生活在一处易碎，易折的美好世界中，连同担忧，受怕的思绪都在被慢慢磨平。

    这样安宁的生活，两人已经很久没有享受过了。

    吃罢饭后，应阳朔开始劈柴挑水，收拾厨屋，冷若烟也缝补起旧衣物。

    天色已黑后，两人这才上床休息。

    煤油灯虽灭，但二人的眼睛却没有闭上，黑暗中，一道轻语传来。

    “夫君，我们会一直这样下去吗？”

    “会的，一切都会的。”

    应阳朔宽慰的回道。

    话语声渐弱，轻鼾声传来，冷若烟沉沉睡去，应阳朔扯了扯冷若烟身上的被子，盖好之后，应阳朔嘴角笑了一下。

    这是两人睡过的第一个安稳觉，随即，应阳朔也闭上了眼，慢慢睡去。

    睡梦中，两人似乎都做了同一个梦，山间风水，相夫教子，一家三口，其乐融融。

    ...

    漆黑寂静的夜中，一道身穿灰衣的佝偻老者融入夜色，借黑而行。

    他的脸庞很沧桑，皱纹横多，眼窝深陷，手持一杆枯木杖，左眼之上眼皮与眼缝粘连，没有眼珠。

    右耳被整齐切下，持杖的左手小拇指也已消失。

    他静静站立在床铺前，仅存的右眼，注视着床上已经睡去的冷若烟，缓缓伸出手，一缕漆黑的光芒凝聚。

