    少女阿娜几乎对什么都感到好奇，什么东西都想尝试一下。

    只不过她又不知道从何下手，便只好跟着前面的小个子哥布林慢慢的参观。

    “唉？那里是在干什么？”阿娜指着营地里一处冒烟的地方问道。

    见少女非常的好奇，尼克很识趣的将少女带了过去。

    “这里是黑龙氏族的渔民们熏制鱼干的地方，将捕来的鱼获制成鱼干更容易储存而且能保存更长的时间。”

    看见少女的到来，很多正在熏制烤鱼的年轻渔民情不自禁地停上了手中的动作。

    他们眼睛直勾勾的看着少女的面容，忍不住咽了咽口水，即使是曾经在黑山城见过的贵族小姐，也没有这么漂亮吧？

    身着蓝色长裙的阿娜，身上有着一种股清纯甜美的气息，是真的无忧无虑的那种，她在曾经的奴隶们眼中简直是天上的仙女。

    “嗯哼哼！这位是领主大人的‘朋友’！”尼克扯了扯嗓子，在朋友这两字上还特别加重了语调，将这群还沉浸在在幻想中的年轻人拉回了现实。

    一听到这位是领主大人的朋友，这群人立即不敢多做他想。

    好奇的少女拿起一块已经熏制好的鱼干放在嘴中就咬了下去，海格拉连忙要去阻止，因为熏制的鱼干非常的僵硬，难以咀嚼，必须放在锅里煮才行。

    不过随即在海格拉惊讶的眼神中，阿娜轻易的就咬了一小口下来，嚼了两口后眼神发亮，好像发现了新大陆一样。

    “这个好吃，熟的！我在海里很少能吃到！阿什丽姐姐你也吃试试！”

    阿什丽连忙拒绝，她这次只是作为陪同，她在一路上几乎没说过话。

    阿娜对这个烤鱼非常喜欢，因为她生活在王宫的时候很少能吃到熟的东西，她的父亲和哥哥们都喜欢吃刺身，她觉得那东西一点都不好吃。

    不过听到这话的很多年轻渔民浑身打了个哆嗦。

    在海里？那她怕不是一个妖怪吧？怪不得长这么好看！

    “这些鱼干打包一份吧！”尼克对海格拉说道，海格拉倒是没有什么，活了大半辈子，什么没见过？

    接下来尼克就带着人鱼少女参观他们是如何建房子的，不过阿娜对此很疑惑。

    为什么要建房子？你们找不到贝壳吗？

    在海底王城中，几乎所有的海族都是寻找一个巨大的贝壳，充当自己的住所，非常的方便。

    不过当她看见在几十个人的共同协助下，很快就能搭建出一间木头房子时，当即对此来了兴趣，吵着说她也要要一间。

    关于少女的房间，尼克早就跟乔万尼说过了，就选了一间最靠近黑龙巢穴的房子，而且所有的家具都会优先供应。

    少女满心欢喜的跑去见识一下自己的房子了！

    “呀！我和大黑龙是邻居啊！”阿娜更高兴了，这说明以后她要向找大黑龙玩，会更加的方便。

    这间房子的外表和其他的并没有区别，主要是仓促之下乔万尼并没有过多的准备。

    阿娜打开房间的门，一进去就被吸引了，这就是人类住的房子吗？

    只见房间的内部已经被乔万尼用从矿石里提取出的颜料涂成了蓝色，桌子，床，椅子，梳妆台一应俱全。

    就连被子都是棉花填装的，为了寻找这些东西，乔万尼简直是翻遍了整个黑龙氏族，最后甚至被他找出一面镜子。

    “啊！好软呀！”阿娜一下跳到床上，被软和的被子弹了起来。

    “这就是床吗？真舒服！”阿娜对这间房子很满意，虽然不如她在王宫的华丽，空间也没有那么庞大，但这里更有生活的气息，而且最重要的是她可以随时随地的出去玩，没有人会管她。

    已经到正午了，本来尼克打算把午餐直接送到阿娜的房间的，不过少女表示要见识一下黑龙氏族的食堂。

    虽然万般的无奈，但尼克还是答应了她的要求。

    于是在这一天中午，黑龙氏族的食堂里就出现了一位美少女。

    “呃……”

    今天的午餐是大骨头，用锤子将打到的猎物砸开，混合一些野生的香料去腥，随即放在大锅中加些盐煮烂。

    这两天都是这样吃的，这些以前很少吃到肉的平民们在每一次吃饭的时候，几乎就跟打仗一样。

    不过不知为何，今天的食堂要“斯文”了太多了。

    一群大老爷们竟然开始斯斯文文的坐在座位上端正的吃饭，这让负责做饭的大妈顿感太阳从西边出来了。

    不过她很快就注意到，这些男人们在吃饭的时候，眼神都忍不住往一个方向瞟。

    大妈也跟着望了过去，然后她就明白了一切，随即暗骂一声：“臭男人全都是一个德行！”

    整个食堂里吃饭动静最大的竟然是一位美少女！只见少女手里捧着比她脸都大的骨头，啃的满嘴是油，一点都不注意自身形象。

    “这个好吃！再来一份！”阿娜举起手中啃光的骨头，大喊道。

    那元气满满的样子，简直融化了在场所有男人的少女心。

    漂亮的女孩子总是会惹人喜欢的，大妈也不例外，所以阿娜非常开心的又收获了一大盆骨头。

    最后还是阿什丽怕她吃多了弄坏肚子，才将这个丫头从食堂里拖走，只不过在阿娜走后，无数男人顿感可惜。

    阿娜舔了舔嘴唇，仿佛还在回味刚刚那一顿“美味”。

    这要是让艾伦知道了，绝对会收到他蔑视的嘲笑，就这东西也能叫美味？

    你怕不是没听说过重庆火锅，黄焖鸡，鲜肉水饺，小笼肉包，宫保鸡丁，回锅肉，酸菜鱼，毛血旺，鸭血粉丝，水煮肉片，麻婆豆腐，佛跳墙……简直不要太多，绝对能让这个没见过世面的丫头开开眼界。

    “那个房间是干什么的啊？”阿娜指着一间总是有人进进出出的房间问道。

    “那里是我们伤员住的地方，阿娜小姐还是不要过去了，防止感染。”虽然尼克也不知道感染是什么意思，但既然这些都是黑龙领主说的，那么黑龙氏族的人都会对此深信不疑，因为他们相信领主大人并不会害他们。

    不过尼可越是这样说，阿娜的好奇心就越重，最后尼克拗不过她，就带着阿娜过去了，只是不允许她离伤员太近。

    等到走得近了，阿娜渐渐能听到一些痛苦的嗷叫声，这让女孩小脸渐渐煞白，不过她还是鼓起勇气跟了上去。

    当少女走进房间，她才发现这里有很多人还有魔物都缺胳膊少腿，不断有妇女从他们断掉的伤口上拆下纱布，然后放进锅里煮沸，取出来后再继续给他包扎上。

    房间的地面上也被洒满了石灰石，这些操作都是艾伦要求的，在没有足够的杀菌条件下，只能采取这种最原始的方式。

    “阿什丽姐姐，他们会为什么这样啊？”阿娜有些不忍心看下去了，她觉得那些伤员实在是太痛苦了。

    不过她的问题让阿什丽非常的为难，总不能告诉她，这里的伤员几乎都是半人马一族造成的吧！

    最终，还是尼克替她解了围。

    “这些是帮助黑龙氏族抵御外敌的勇士，他们都是为了保护黑龙氏族才受的伤。”

    阿什丽立即向尼克这个哥布林投去了感谢的目光。

    阿娜想起她的父亲和哥哥们也带兵抵抗过外敌，不过阿娜一直都生活在他们的保护之下，从没有让她见过这副场景。

    现在想起来，是不是每一次都有受伤的海族出现？

    阿娜情不自禁的就向一位痛苦的伤员走去，尼克本想阻止她，但阿娜的手中渐渐浮起一个水球，在她的操控下，水球缓缓的融入了伤员的伤口处，原本痛苦的伤员哀嚎声音慢慢的变小，也放开了紧皱的眉头。

    伤员慢慢的睁开眼睛，在他的眼前仿佛出现了一阵白光，他看见了一位美丽的仙子，这是天使吗？

    “还疼吗？”“天使”轻柔的问道。

    伤员这才看清“天使”的面容，只不过这一刻没有丝毫的杂念，并由衷的感谢道：

    “谢谢您，我已经不疼了！”

    听到伤员的回答，阿娜非常的高兴，她觉得自己可以帮助更多的伤员，缓解他们的痛苦。

    只见更多的水球在阿娜的周围凝聚，然后融入更多伤员的伤口处。

    渐渐的，这间病房里的哀嚎声渐渐变小，直到所有人都能清晰的看到是谁帮助了他们。

    “谢谢您！美丽的小姐！！！”阿娜收到了来自所有伤员的感谢，然后她非常高兴的跑去了下一间病房，丝毫没有注意到她的精神已经开始疲惫。

    这几间病房之所以存在，不仅是为了救治伤员，其实还有一部分原因是艾伦想借此建立基本的道德标准。

    黑龙氏族并不会因为一个人失去了价值就此抛弃他，无论你是魔物、人类还是半兽人，这就是黑龙氏族的基本道德之一。

    这对艾伦来说非常重要，只有建立正确的道德观念，才能让黑龙氏族在发展的过程，尽可能的少出现矛盾。

    夜晚，一颗大水球被送到了艾伦的巢穴。

    而在这颗大水球中，就躺着一个美丽的少女。

    阿娜今天太累了，她几乎透支了所有的精神力和魔力，艾伦已经从尼克那里得知了少女今天的作为。

    “真是个傻丫头啊！连不认识的人都要救。”艾伦不禁感叹道，不过他相信，在今天过后，黑龙氏族的居民们肯定已经打心底里接受了这个女孩。

    水球是少女在沉睡之后自动出现的，估计是她的长辈留给她保命用的。

    水球中的少女蜷缩着身子，粉色的小嘴在呼吸间一开一阖，即使是沉睡中的样子，依旧是那么迷人。

    不过她眉头紧皱，时不时还会发出痛苦的呻吟声，就像是在做噩梦一样，这是精神力和魔力双重透支的表现。

    “唉，真让人心疼啊！”

    艾伦尝试着用精神力透过水球，然后他发现没有带恶意的精神力竟然轻易的穿了过去，随即艾伦的精神力就进入少女的精神世界。

    阿娜的精神世界像一个巨型泡泡，不过泡泡外面包围着海水，而阿娜的灵魂就沉睡在泡泡中央的一片贝壳上。

    “这个丫头的精神世界真的是一点也不设防，竟然轻易的就让我的精神力进来了。”艾伦不得不感叹这个丫头的心真大。

    不过艾伦的精神体并没有去打扰阿娜的灵魂，而是顺着她的精神世界，涌入少女的四肢百合，为她一点一点梳理因魔力耗尽造成的魔法回路堵塞。

    如果有一位魔法大宗师在这边，绝对会惊叹，帮助他人梳理魔法回路这种事情，即使是魔法大宗师也不敢轻易尝试，然而艾伦却能非常灵巧的操控他的精神力，一点差错都没有出现。

    “嗯～”

    沉睡中的少女，发出一丝非常舒服的呻吟。

