    解决了两个目标，而且只用了一发弹药，但林伊没有一点欣喜。她的手像是已经找到了节奏，银色的飞行器腾空后，立马下翻三十度角，斜冲着落下，带起一阵劲风，压住那些怪物的吼声，从它们头顶上唰地掠过去。

    剩下的怪物并没有因为同伴的死而心生惧意，也并没有被飞行器的热武器吓到，它们好像完全感觉不到恐惧，只是愤怒愤怒更愤怒。领头的那个怪兽一声大吼，满身鳞片竖起，巨大的利爪拍开挡在身前的树枝，闪电般地朝小飞行器追去，其余八个紧追其上。

    生命消逝的同时，生命源纹也会随之消散。

    在林伊的异眼视线里，那两个怪物的生命源纹，从狰狞地突然出现，到骤然分散消逝，这整个过程，都没有离开过她的眼睛。

    然而令她意外的是，那两个怪物的生命源纹，在即将消逝的时候，忽然间分成了四个独立，但又残缺的源纹，最后才各自消散。

    那是什么？！

    林伊手上的动作没有一丝停滞，专注力也没有一丝下降，但是，她的眼神却是越来越冰冷，甚至带上了一丝愤怒。

    她知道那是什么。

    如果说源纹是宇宙最原始的面貌，是万物最初的密码。

    那生命源纹，当然就是物种最原本的面貌。

    最后一瞬，分离出来的，那个残缺的源纹，它，或者说他，独属于人类！

    那些怪物，是人，曾经是人，被强行和别的物种融合，被改造成了这副模样。

    “还剩九个。”林伊一边输入数据，一边问，“你知道他们是什么东西？”

    阿元道：“我的数据库里未找到符合它们的资料，不过，它们长得很像一种叫‘青鳞兽’的怪兽。”

    “青鳞兽？”

    “是的，青鳞兽因浑身长满暗青色鳞片而得名，青鳞兽力大无比，奔跑的速度奇快，后腿的弹跳力，最高能跳到四十米，并且它们的鳞片非常坚硬。”阿元说着，就将他数据库里关于青鳞兽的图像投射出来。

    林伊瞥了一眼，确实很像，只不过真正的青鳞兽还有一条又粗又长的尾巴，脑袋也是又圆又大。现在追在后面的那些，尾巴缩短了，脑袋也变小了，但是后腿的比例几乎大了一倍，后背也多了一排黑色的倒勾。

    前面有两棵树交叉长在一起，中间形成一个V字，林伊将高度微微往下一降，再将飞行器翻过六十度，几乎从那个V字上面斜插着穿过去。紧追在她后的一个怪兽也跟着一跃，然而，它因下半身太壮，上身穿过树杈，下身却被卡住了！

    阿元再射出一弹。

    林伊没有阻止，她甚至连眼睛都没有眨一下，只是在异眼的视线里，凝视了半秒那个被分离出来的，残缺的生命源纹。

    “还剩八个。”

    她好似进入了工作状态，声音淡了下去，不再似刚刚那么冰冷，但也同样不带任何情绪。银色的飞行器像是一把游走在这林谷中的利剑，自开了刃后，就刀刀见血。

    ……

    小头领他们领着一群弱鸡考生跑了十分钟左右的时候，身后还不时传来那可怕吼叫声，不过听声音，似乎离他们越来越远。

    但是，王朝阳却忽然停了下来。

    赵岩已经快喘不上气了，见他忽然停下了，便也跟着往地上一坐，大口大口地喘气。

    “妈的，这时候还有心思歇，你们不要命了！”小头领回头一看，只得也折回几步，“赶紧起来，你打算把自己交给怪物当口粮吗！”

    王朝阳忽然开口：“那怪物没有追过来。”

    小头领道：“你还想它追过来还是怎的，趁这机会赶紧逃啊！”

    王朝阳道：“你们听出来了吗，好像不止一个怪物。”

    小头领不耐烦地摆摆手：“行了行了，少废话，这里毛个信号都没有，咱们现在是叫天天不应叫地地不灵，你有什么话，找到救援后再说。”

    王朝阳却接着道：“我觉得，是林伊为我们引开了那些怪物。”

    小头领本很不耐烦，想要踢他一脚的，却听了这句话后，一下顿住。

    赵岩也抬起脸，默默看着王朝阳，其实几分钟前，他就想到这一点了，但是，他不敢说出口。这个猜测，就好像是一块大石头，只要说出来了，他们的良心，就会压得喘不过气。

    小头领顿了顿，才道：“那也只是……你猜的，你这个时候就别瞎猜了，赶紧走。”

    王朝阳垂下眼：“可能真是我瞎想的。”

    小头领有些闷闷的松了口气，只是跟着，王朝阳就抬起眼，看着小头领道：“麻烦你，帮我照顾一下赵岩，我，我得回去看看。”

    他说这句话时，其实心里是有些害怕的，但是，当真的说出口后，心里又是一松，似乎终于，终于做了这个决定。

    小头领先是一愣，随后就张口骂：“你他妈的是脑残了还是进水了，你以为你是谁？你他妈的有多大的能耐，这个时候回去，去了你能做什么，要万一真碰上那怪物，你他妈的就是白送过去的口粮！”

    王朝阳默默受了这一顿喷，赵岩却在这个时候站起来，淡淡道：“我跟你一块去吧。”

    他说着，就从兜里拿出一支针剂，往自己身上一扎。

    王朝阳要阻止已经来不及。

    扎完针的赵岩，苍白的脸上马上恢复血色，整个人的精神状态，也明显和刚刚不一样了。

    “走吧。”赵岩说着就先转身，“我可不想，到时候一个人给你收尸。”

    小头领在后面气得大骂：“你们，你们他妈就是两个大傻逼！”

    他们没有回头，也没有解释自己为什么要回去。

    其实，只是因为少年人的血，本来就是热的，少年人的情义，本来就没有参杂那么多的利弊。

    其实，他们都已经二十岁了，已经算是成年了，不能算是少年了。但是，他们其实也才刚刚成年，还没来得及学会那一套，大人世界里的值不值得。

    他们还没学会，像那些德高望重的学院教授一样，当知道一群学生有可能已陷入危机时，当面临唯有派出机甲才能及时救援时，还要争执着先打申请报告。

    会议室里，没有人宣之于口，但是人人心里都明白。

    那五十五个学生，二十个陪考员里，大部分都是基因病患者和普通人。

    他们值不值得为这样一群考生，背上一些指责，付出一些代价，甚至，失去一些机会。

    所以，王朝阳他们，还是很笨，还没学会怎么算清这笔账，他们也很蠢，明知是不自量力，却还妄想着要去尽绵薄之力。

    然而，两人走了几十米后，后面忽然传来脚步声。

    赵岩和王朝阳回头一看，居然是那小头领。

    小头领黑着脸道：“妈的，老子好歹也是超级基因，不能被你们俩弱鸡给比下去。”

    有些时候，愚蠢是会传染的。

    ————————

    求订阅~~~求月票~~~求暖场~~~~~~~~求求求

