    第32章 深夜鬼魅现，凌影的震惊！

    和煦的阳光，透过稠密的树叶洒落下来，成了点点金色的光斑，将繁华的城镇渲染成一片金茫之景。

    帝都，炼药师协会。

    院长办公室。

    米切尔进入办公室，向法犸拱手说道：

    “院长，自从少主在炼药师协会，召唤出兽火公开炼制丹药后，我们炼药师协会的异国探子，已经少了大半，只是，少主仍然处于监视之中。”

    法犸起身，在房间里踱步片刻后，轻笑说道：

    “不必理会他们，对了，纳兰桀已经同意了，洛儿和纳兰嫣然的订婚一事，只不过......需要等到纳兰嫣然成年，去萧家退婚之后，两个孩子才可结婚。

    这样也好，如今洛儿如今不在帝都，但是年轻人的感情还是要经常联系的，让方木这个新少主，代替洛儿和纳兰嫣然写信交流，不用太频繁，一月一封即可！”

    闻言，米切尔拱手说道：

    “好的，我这就去告知方木，按照院长吩咐的去办！”

    ............

    乌坦城。

    房间之内，林洛闭着眼睛，利用着灵魂感知力，缓缓的提炼着药材，炼制丹药，药材的提炼，必须达到一个度，有时候纯度高了一点，或者低了一点，都将会导致炼制的失败。

    不过这些对于林洛来说，则是没有丝毫难度，自从继承圣品炼药师的经验后，林洛就感觉自己和草药有一种天然的亲切感，这种亲切感绝对是常年累月，和药材打交道才会产生的。

    而对于炼药的掌控，对于林洛来说更是手到擒来，为一让林洛感到沮丧的便是，自己的灵魂力和斗气只能支撑林洛，成批炼制三品丹药。

    按照林洛的估算，想要炼制四品丹药，以林洛现在的实力还是有些勉强的。

    右掌隔空对准万物鼎，指尖灵活的跳跃着，而随着其指尖的活动，药鼎之中升腾的白莲火焰，也是不断地扭曲，所散发出来的温度也是时高时低。

    林洛右手控制着火候，左手却是在木桌上行云流水般，舞起了眼花缭乱的影子，将一株株药材被抛上半空，然后成抛物线一般，径直落进万物鼎之后被火焰一口吞噬。

    林洛凝重的注视着万物鼎，如此大规模炼制低阶丹药，对于林洛来说还是有着一定压力的。

    白莲火焰，映照在林洛的胸膛、脸庞之上，一滴滴细密的汗珠浮现在额头之上。

    深夜。

    林洛看着木桌上摆放着三个玉瓶，露出满意的笑容，里面全是自己为雅妃炼制的“凝气丹”足足有二十多枚。

    袖袍挥甩，玉瓶向林洛漂浮而去，收入纳戒后，林洛心悸的看了看万物鼎，下午用万物鼎炼丹到现在，林洛脑海里，对于不死长生功的修炼，犹如醍醐灌顶一般，通透无比，每一步甚之是拍击体魄的方式，都清晰的出现在自己脑海内。

    而着一切的变化，都是从用万物鼎炼制丹药开始的。

    半晌后，林洛将万物鼎收入系统空间，眼下虽然无法窥探万物鼎的奥秘，不过，万物鼎越是神秘，对自己帮助就越大。

    修炼过后，林洛再度身披黑袍，脚步轻跺地面，身体落于房檐之上，腾挪间，消失在漆黑的夜幕中。

    萧家。

    自从贼人莫名潜入萧熏儿的房间后，凌影就一直潜藏在萧家，斗皇强者的灵魂力完全展开，探查这萧家的一举一动。

    当注意到，一袭黑衣翻阅院墙，没入萧家之后，凌影的脸庞流露出一丝阴狠之色。

    “去而复返，谁给你的胆子擅闯小姐房间？找死！”

    说罢，黑烟渺渺凌影的身影，消失在房间之中。

    一股黑烟随风飘荡，没入屋檐之上，凌影置身于黑袍之下，悄无声息，傲立于屋檐之上，凝实着不远处的林洛。

    凝望片刻后，凌影内心咯噔一下，充满震惊。

    只见到，林洛的身影置身于黑袍之下，佝偻着身子，双手无力的耷拉在身体两侧，宛如鬼魅一般，让凌影感到震撼的是，林洛的双眸，竟然冒着幽幽绿光........

    “眼冒绿光。有古怪，此人不同寻常！”

    凌影震惊道，脑海中回想起萧熏儿嘱咐的话语。

    “此人来历不明，依我的猜测，对方的目的很有可能和我们是一样的，其背后定然有恐怖的势力......”

    凌影凝望着林洛的身影，越看越觉得怪异，低声喃呢道：

    “奇怪......此人，气血如虹，体魄更是可以与一些低阶魔兽所媲美，但是，看着模样.......佝偻身躯、四肢无力、眼冒绿光、嘴唇更是有粘液滴落，怎么看都更像是一头野兽......

    但是，我却能清晰感受到其实力，只是大斗师无疑，真是怪异.......罢了，老夫就看看你打的什么鬼主意。”

    接下来的一幕，更是让凌影怀疑人生了，只见到，林洛屈身站立屋檐之上，并没有像凌影预想那般，进入萧熏儿房间。

    而是，直接瘫坐在屋檐之上，歪着脑袋，注视着不知在沉思着什么。

    见到此幕，凌影顿时感觉，小姐说的对，眼前之人行为怪异，潜入萧家之后，并没有寻找那个东西，而是凝望、注视着小姐的房间......

    “难道.....是小姐的身份被人发现了嘛？”

    凌影神色震惊，喃喃道：

    小姐此次只是带了自己一人来到西北大陆，若是，小姐潜藏在萧家的身份暴露.......以小姐的身份，定然会招惹来大危机，中州远古魔兽、甚之是一些远古家族，都有可能派人来此。

    “若是小姐在西北大陆，萧家遭遇不测.......”

    凌影脸色阴沉至极，掩藏在黑袍之下，干枯的手掌之上，覆盖着一层极致幽黑的斗气，林洛的举动，已经让凌影嗅到莫大的危机。

    如果小姐的身份，真的被发现，那么自己之后连夜带领小姐返回家族，眼前潜入萧家之人，不论是何目的，为了小姐的安全，此人都必须死。

    凌影干枯的手掌缓缓抬起，浓郁到极致的黑色能量覆盖在掌心，双手凝结玄奥印记，遥指林洛。

    此时此刻，林洛瘫坐在房檐之上，却是觉得内心慌乱无比，林洛下意识朝四周探查过去，发现并无异常。

    随着心底这股不安之感，越来越强，林洛便准本起身离开此地。

    “咯吱！”

    一声轻微的开门声，打断了两人。

    林洛转身看去，发现萧炎，身穿一身夜行服，沿着墙角，鬼鬼祟祟的朝萧熏儿的院落走来。

    见状，林洛便再度坐到房檐之上，一脸玩味的打量着萧炎的身影。

    凌影掌心的黑茫散去，神色疑惑的看着身穿夜行服的萧炎，疑惑道：

    “萧炎......他半夜出来干嘛？还是穿着夜行服......”

    原本凌影是想神不知鬼不觉的处理掉林洛，随后带萧熏儿离开萧家，如今萧炎的出现，使得凌影不得不压下心中对林洛的杀意，朝萧炎的方向打量过去。

    而且，在看到一身夜行服的萧炎后，凌影感觉，可能事情并没有这么简单。

    ?  ?谢谢大家的支持:-(:-(:-(:-(

    ?      求收藏，求推荐……

    ?  

    ????    

    (本章完)

