
　　萃红阁的老鸨劝不住架，再看着眼前被打得稀烂的大堂忍不住呼天抢地的大哭下来。那牵扯出这件事的花魁也是脸色发白，她怎么能想到好端端的这两拨人就因为她而打了起来。就算这事儿过来，萃红阁的妈妈还不恨死她？完全无辜的花魁姑娘同样也是欲哭无泪。

　　一片混乱中，沐清漪带着人从头上漫步下来。还没走下楼梯，一个年轻的西越小将被一个北汉人一把抓起朝着楼梯上砸了过来。

　　“快让开！”那北汉将领显然是个天生神力的，那小将收势不住只得大声叫道。人却不由自主的朝着楼梯口撞了过去。

　　完了！看到即将被自己砸到的沐清漪，小将心中只升起了这一个念头。就连突然看到沐清漪的震惊都吓忘了。

　　一个人影飞快的闪到沐清漪跟前，抬手一把抓住他腰间用力一转，原本直冲而来的力道立刻被卸去了大半然后往外面一扔那小将便调转方向朝底下掉落。总算是在半空一个翻身，堪堪落到了地上。晃了晃被转晕乎了的脑袋，小将有些茫然的抬起头来望了一眼楼梯口，就看到天枢正面无表情的盯着他。天枢身后正是似笑非笑的沐清漪。

　　完、蛋、了！

　　“沐……沐……”

　　“嗯？”沐清漪挑眉含笑看着他，“精神很不错？”

　　“沐……你、你怎么……会、会在这里？！”堂堂西越大丞相，陛下的妻子，最重要的是一个女人！为什么会出现在萃红阁这种地方？

　　“让他们住手吧，看着头疼。”沐清漪没有回答小将的问题，有些头疼的揉了揉眉心。对于她这个不会武功的弱女子来说，眼前这群魔乱舞的情景看起来真的是头疼的很。满大堂的残桌烂椅水果瓷器乱飞，即使有人随身保护也给她一种这些东西很可能会不小心飞到她脸上的错觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还不住手！”天枢运起内力，沉声吼道。

　　天枢武功内力也都算得上是一流，他一开口原本还打得热火朝天的众人不由得愣了愣齐刷刷的回头望楼梯上。开阳和南宫羽等人先变了脸色，“那个……”沐清漪似笑非笑地扫了他们一眼，淡淡道：“南宫将军，开阳将军……好闲情逸致啊。”她既然完全没有乔装改扮的出来，自然也就不怕别人认出她的身份了。

　　众人这才上前，纷纷苦着脸见礼，“末将见过沐相，请沐相恕罪。”

　　另一边，北汉众人也呆住了。北汉大军中见过沐清漪的人其实并不太多，所以听到南宫羽等人的话才更加震惊。至于那些躲在角落里受了池鱼之殃的普通客人更是惊得连话都说不出来了。旁边呼天抢地的哭着的老鸨和被花魁也愣住了。一脸呆滞的望着从楼梯上漫步下来的白衣女子。

　　“沐……沐丞相？”老鸨震惊的道。没想到今晚她这萃红阁里来了两位姑娘也就罢了，其中一位竟然是西越丞相。如果是从前，西越丞相在这华国皇城中或许还算不得什么，但是现在……华国已经没有了，也就是说……眼前的女子就是能够掌控着她们这些人生死大权的人。

　　沐清漪淡淡道：“属下胡闹，还请见谅。回头会将赔偿的银两送过来了的。”

　　“不敢不敢……”老鸨连忙摇手道：“这都是误会，沐相言重了。”看着这一地狼藉，老鸨心中也是欲哭无泪，但是就算给她十个胆子她也不敢收沐相的钱啊。沐清漪淡淡一笑，侧首吩咐身后的天枢，“把这些人通通带回去。另外，通知北汉烈王到应天府来领人吧。”

　　站在旁边的北汉众人闻言顿时就不依了，“沐相！就算你是西越的丞相也管不到咱们北汉的事情吧？”若是被西越人带走了，他们岂不是面子里子都丢光了？沐清漪抬眼，淡淡道：“北汉大军早已经退出建安城。如今建安城属于我西越所有，各位既再次做客就当遵纪守法。今日大闹这萃红阁，明天各位是不是就想大闹应天府了？”

　　“纯属污蔑，明明是你们的人先闹事的！”

　　“邵大人到！”正说话间，一群应天府的衙役从门外冲了进来，随后邵晋也沉着脸跟了进来。萃红阁里一打起来立刻就有人上应天府报了信，如今建安城还未稳定下来，身为应天府尹的邵晋本就是时刻警惕着，一听到有人闹事而且还是西越和北汉的将领，立刻便带着人过来了。进了门才看到沐清漪也站在当场，不由得愣了一下方才道：“沐相，在下来迟，还请见谅。”

　　沐清漪淡淡一笑道：“邵大人言重了，先将这些人都带回去吧。”

　　“是。”

　　邵晋一挥手，奉天府的衙役便上前，不管西越还是北汉的人通通带走。北汉的众人虽然脸上带着不服之色，但是却也知道沐清漪身份不凡，何况如今整个建安城都在西越手里，他们若是反抗真的闹出什么事情来才不好收场。

　　直到沐清漪带着人翩然而去，躲在各个角落里的客人们才纷纷出来，忍不住纷纷议论起来。

　　“那姑娘是……是沐丞相？”有人还在震惊中回不过神来了。

　　“可不是么。看那极为西越的将领对她服服帖帖的，肯定错不了。”

　　“听说当初肃诚侯府的嫡女，明泽公主是个绝色美人，如今一见，果然是……”果真是风华绝代，如今再回头看看那吓呆在一边的萃红阁花魁，只觉得原本以为名动京城的艳色有些索然无味了。不……沐清漪那样的女子，与这样的风尘女子相提并论也是一种侮辱，根本就无从比较吧。

　　呆立在一边，形容有些狼狈的花魁同样也才慢慢回过神来。痴痴的望着门口，原本最初的时候她还为两边的人马争夺自己而感到沾沾自喜。即使后来闹大了她被吓得不轻，但是心地深处也未必没有因为自己的容貌而生气隐晦的骄傲。但是看到方才那走出去的白衣女子，她才明白自己什么都不是。什么颜色无双，倾国倾城，她所以为所骄傲的东西在那样一个气度非凡的女子面前根本什么都不是。一个是一国丞相，帝王之妻，一个是青楼女子风尘歌姬……罢了，何必去比较徒然让自己伤心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第758章 临别赠礼(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 