    青甲巨人见太阿剑，顿时大骇，立即说道：“原来是上使驾临，请上使稍候，吾这便回禀吾王，迎接上使。”

    “速去。”

    周虞挥剑道。

    青甲巨人跨老鼋，回转洞庭湖波之中。

    马导搓着手，有点小激动：“我们这是要去龙宫？”

    周虞说道：“称不上‘宫’，唯四海龙庭，可称为‘龙宫’，内陆山川河泽，虽然也有龙族居，但至多只能算是龙府，有一些甚至就是小庙。”

    “反正就是洞庭龙王家呗？”

    “对。”

    上回的“大唐”任务世界，马导也有参与，

    但是他运气太好，作为“天选之子”，人尽可上，堪称是集体账户，共用载体，虽然也参加了最终与洞庭龙王、钱塘龙君的大战，却不是他本人，而是周朝先登录于他。

    周虞怀疑，这回马导的作用也差不多……

    那么，贺永开又是怎么回事呢？

    这位老前辈，可是也有被多次登录的履历！

    “不知道有没有金箍棒啊？”马导兴奋问道。

    吴清清嘲笑说道：“马导，你是不是傻哦，那是东海龙宫，洞庭龙王虽然也是上古龙族王者，但差一个档次呢，哪来的定海神针。”

    “那总该有别的宝贝吧？怎么说也是龙王……”

    马导掏出香烟，讨好地给周虞点上一支，

    “周老弟，你看你们啊，都是修行有成的大高手，我和老贺不一样，不通修行，还手无寸铁啊，回头真打起架了，怕不是要吃亏？一会见了龙王，能不能搞点家伙使使？”

    周虞觉得有道理，颔首道：“那我问看看。”

    正当此时，

    洞庭湖波掀开，一派流光溢彩，有虾兵蟹将布列两排，彩娥贝女迎于道中，漫空焚香，烟霞阵阵，那水道尽头，显现出来一座美轮美奂的水底龙府。

    那老鼋再度出来，背上青甲巨人恭敬道：“请！”

    于是周虞挟裹众人，一跃而上，落在老鼋背上。

    涛声滚滚，潮水浩浩，巨鼋爬行，潜入不可知之幽深处，终至洞庭龙府。

    此洞府台阁相向，门户千万，头顶有晶膜清澈，隔绝湖水，其内有宝珠辉光，照射堂皇，种植奇草珍木，奔走精奇异兽，仿佛仙界。

    巨鼋穿过重重楼阁，至一雄殿，殿上书“灵虚殿”三个凤篆龙章。

    殿中华贵不可言，似是人间之珍宝毕尽于此，

    以白壁为廊柱，青玉砌墙壁，珊瑚为坐床，水精做珠帘，雕琉璃于翠楣，饰琥珀于虹栋，奇秀深杳，其恢弘之至，不可殚言。

    周虞和吴清清都是来过的，倒也还好，李霜也勉强镇定，马导和贺永开则是看得傻了。

    他们过灵虚殿而不入，直抵龙府深处，抵达龙府正中，见一座高阁，上悬“玄珠阁”三个龙章凤篆。

    玄珠阁中，玉花赤旗为装饰，上悬一颗其大如斗的明珠，熠熠辉光，如明月当空。

    对于周虞和吴清清而言，这也得算是熟悉地方了。

    玄珠阁中，早摆下香案，有人鱼女子翩翩起舞，下设席案，摆上珍果琼浆。

    一时忽闻钧天广乐，地涌金莲，那天上晶膜大开，湖风席卷，晶光照射进来，和明月玄珠之光华一撞，灿烂辉煌。

    那香案之上，升起铜案紫炉，香薰腾腾，

    案后有一张玉席，忽地景从云合，现身一人，身长丈二，身披紫衣，执青玉仙箓，形容伟岸，气度庄严，仪态尊崇，

    目光精神射于斗牛，步伐沉浑履及黄泉，

    其面如玉色，作人貌，而额生峥嵘龙角，戴七宝玉冠，一派长者风范，

    正是洞庭龙王！

    洞庭龙王跪坐于案后，一眼看到周虞手中太阿剑，顿时不作他疑，肃然叉手施礼说道：“上使降临，小龙不甚欣然，寒府蓬荜生辉！未知上使所至，皇帝陛下有何诏命？”

    周虞倒没兴趣矫诏，坦率说道：“无诏。”

    洞庭龙王闻言，顿时放松许多，挥一挥手，案上香炉等物消失，含笑说道：“那便请上使等入座，小龙多年不见皇帝陛下，实是挂念，正要向上使询问，少时作表上书，请上使代为呈上。”

    周虞心道，老子信你个鬼！

    他毫不客气，直接说道：“龙王何必作此假言，你是上古龙族之王者，凡内陆之龙族，尊贵者不过二三，你便是其中之一。

    人间之千秋变幻，皆在你目中，龙王竟真不知沙丘之变耶？”

    “啊这……”洞庭龙王一时语塞。

    ……这位上使真是实诚啊，你就算矫诏，趁机索要点好处，孤也就答应了……说的这么直接，这可让孤如何是好？

    洞庭龙王只得拜道：“陛下猝然宫车晏驾，孤亦闻之，实为之痛，犹难置信。”

    周虞“钦佩”说道：“龙王实在是忠贞。”

    “皇帝陛下一匡寰宇，定于一尊，海晏河清，此人间之福祉，孤为一方之龙王，调和风雨，岂有不信服于皇帝陛下的道理？”

    “好说，好说。”

    周虞引着众人一一入座，他坐于右手上位，开门见山道，“龙王，我便直说罢。我奉陛下遗诏，将引大军，会战于云梦，龙王可有教我？”

    洞庭龙王抚髯说道：“皇帝陛下，天人也，陛下既然选上使担此任，赐以太阿之剑，必定鬼神辟易，统万军而大胜！”

    “龙王还是老样子，废话过多。”周虞摇头说道。

    洞庭龙王讶然：“上使识得孤？”

    “见过的。”

    洞庭龙王一怔，旋即肃然说道：“我观上使，寻常修行者矣，既识得孤，莫非上使系上古之人物转世，曾见过孤？”

    “……”周虞一时默然，避而不答，直截了当道，“我将引军，战于云梦泽，龙王不妨坦言相告，可否发龙府之兵助之？”

    洞庭龙王想都不想，说道：“最后一次妖冥大战之后，妖、冥之间有协定，再不相争，吾龙族虽已不在妖属，但也受命于天，职司于人间，不可涉入人、妖、冥之战。

    非孤不愿，实不可为也。”

    周虞冷笑说道：“云梦泽那位可不这样想。”

    洞庭龙王摇头说道：“云梦龙兄冒失了，贸然兴龙族之兵，为人间战，此大违天条律令，后必有天罚，注定云梦将退，千年之后，消弭于人间。”

    周虞闻言，心中略微计算，的确是如此。

    想来，在原本的历史上，始皇帝安排的这最后一战，云梦泽之龙族兴兵，助战于秦军，秦军覆灭，而后天罚云梦龙族，

    其后千年间，云梦泽果然逐渐消失，大江流域洞庭湖成为第一大湖，洞庭龙王渐渐执内陆龙族之牛耳，甚至压过黄河龙伯。

    洞庭龙王，果然是站队高手啊。

    周虞想了想，说道：“龙王不愿借兵，那不如借我等一二宝物，暂作一用，如何？”

    “这……”

    周虞将太阿剑置于案上，翻手又取出始皇帝之虎符，以及传国玉玺。

    洞庭龙王顿时色变。

    传国玉玺上有八个字：受命于天，既寿永昌。

    龙族也是受命于天，职司于人间，受人间帝王之统辖。

    皇帝陛下的使者不算什么，何况是已经驾崩的皇帝陛下，但是这一尊玉玺……

    周虞已经直接开口列单子了：“我要重元之水，古妖之心火，龙鳞宝甲，哦，龙王的烟水合云宝辇也借来一用，还需龙息霹雳子若干，水神弩，玄阴癸雷刺……”

    洞庭龙王脸色难看：“太多了……”

    “不多，不多。”

    周虞晃了晃传国玉玺。

    这一尊传国玉玺，在不久之前，由毫无修行的始皇帝陛下出手，一举镇压方仙道大佬安期生，使其一动不能动，然后被始皇帝陛下以太阿剑一剑穿心而杀之。

    周虞眼神明亮，几乎是在公然问：龙王你怕不怕？

    “这……”洞庭龙王一脸苦涩，“上使逼迫太甚，孤借如此之多的宝兵，与兴兵襄助又有何异？”

    “这个简单！”

    周虞替龙王出谋划策，“此战之后，龙王便向天上表，就说玄珠阁被盗，失宝物兵器若干……”

    马导等人都震惊了，然后连连点头。

    “哦，对了，龙王还有一样宝物，也给我吧。”

    周虞嘴角含笑，眼神却冰冷，

    “昔上古年间，共工氏争帝于颛顼，颛顼之子祝融氏为助，败共工氏，颛顼乃登帝位，号高阳氏。

    共工氏怒撞不周山，天塌地陷，洪水滔天，祝融氏乃亡，以躯镇不周山底，衣冠葬于衡山之阳，比天帝之礼。

    祝融氏之精神，所化十二万九千六百火精子，弥散人间，为害经年。

    幸而有群龙调风雨以熄之，方得太平。

    洞庭龙王昔年也曾参与此事，因而有功，方得帝喾、帝尧两代圣王看中，而后龙王之亲弟钱塘龙君水害九年，帝尧赦其死罪，盖因龙王此功。

    龙王府中，必存有火精子，不妨取来，借我一用如何？”

    周虞说话之间，一手传国玉玺，一手太阿之剑。

    随时可能暴起！

    龙王闻言，勃然作怒色，几乎立即就要挺身而起，暴怒动手。

    但这位洞庭龙王，实在是积年的老狗，历上古以来，屡屡不倒，必有缘故，只是少顷功夫，便镇定下来，拂袖说道：“上使欲得之物，孤尽可与之，不妨再发洞庭之兵，为上使助战，未知上使可能答允孤一个条件？”

    周虞一听，就知道这老龙想要什么。

    他不答反问：“未知龙王尊讳？”

    “孤姓敖名秀。”

    “可有字？”

    “无字。”

    “我赠龙王一字，‘横跳’如何？”

    龙王诧然道：“此何意？”

    “美意。”

    “善。”

