    韩晚娘揪着楚凛的衣角，红着眼睛说，我想辞儿了。

    楚凛的心骤然痛的无以复加。

    死皮赖脸想要住在韩晚娘这儿的想法瞬间淡了，他此时此刻只想让楚卫氏付出代价。

    楚凛让人将胖婆子带了过来。

    他问，“楚辞在哪儿？”

    胖婆子昨晚楚卫氏曾经的心腹，帮着楚卫氏做了许多坏事，多到胖婆子愣了一下，才反应过来，楚辞是谁。

    “老爷知道大少爷是夫人弄丢的了？”胖婆子已经想开了，无所畏惧，耸了耸肩，“可惜，大少爷早就死了啊。”

    “夫人让人把大少爷抱走出城，淹死在水里去了。”

    楚凛从殷迟枫那儿知道楚辞当年没有被溺死，很有可能还活着的消息，因此听到胖婆子的话，只是更加恨楚卫氏恨之入骨。

    看胖婆子的神态不似在说谎，她跟楚卫氏都不知道，楚辞当年并没有死。

    楚凛深吸一口气，问胖婆子，“你要的都给你了，现在可以说了吧？”

    楚卫氏到底蒙了他什么，把他蒙在鼓里两次？

    除了好奇心，楚凛潜意识觉得这是个相当重要的突破口——

    兴许能让楚卫氏身败名裂。

    胖婆子突然大笑起来。

    笑够了，她擦了擦眼角笑出来的眼泪，然后抬起头来问楚凛。

    “老爷，您觉得二少爷，长得像您么？”

    ＊

    东宫。

    楚洛刚给殷迟枫把完脉哄他喝完药，就有宫人来报——

    “太子妃娘娘，楚大将军求见。”

    楚洛看了眼天色，有些讶然。

    这么晚了，楚凛找她作甚？

    难道有什么急事？

    楚洛让人请楚凛进来。不一会儿，楚凛大步走进东宫带客的花厅，见到略显疲惫的楚洛。

    他愣了一下，“怎么这么憔悴？太子欺负你了？”

    憔悴？

    楚洛摸了摸脸，叹了口老气。

    这两天熬夜还费脑细胞，不憔悴就怪了。

    ……偏偏殷迟枫还不嫌弃，左一句洛洛又一句爱妃，完了还上下其手……楚洛觉得那药似乎没用，吃了药之后“不行”，也不耽误某人占便宜耍流氓！

    “没有，刚给太子殿下把完脉……有事？”楚洛揉了揉眉心。

    楚凛望着眼前光芒万丈，亮眼到陌生的女儿，心里酸酸涩涩又怅然。

    他的宝贝闺女何时学过医术，还那般高超，连太医院都刘老都自愧不如，他竟然都不知道……

    “嗯？”楚洛见楚凛不说话，疑惑地歪了歪脑袋。

    楚凛轻咳一声。

    “你祖母，生病了……”

    “她不是我祖母。”楚洛淡淡打断楚凛，“我没祖母。”

    只是楚凛现在跟她说这个干什么？

    想让她去探望那老太婆？

    啧，那她可就得送客了。

    楚老夫人病倒的事她也有所耳闻，只能说……活该。丧良心的事做多了，报应自然而然地就找上门了。

    “不，我不是这个意思。”楚凛连忙摆手，生怕女儿误会，“胖婆子刚跟我说，你祖……咳，老夫人病倒，是因为她撞见卫如沁跟人幽会，然后卫如沁索性一不做二不休，直接让人把老夫人给打晕了，导致如今瘫在床上起不来。”

    楚洛：“……”

    嘶，这实在是……太解气了！

    想当初，韩晚娘孝顺又温顺，一心一意服侍老太太，老太太还不领情，一只把楚卫氏当宝。

    结果如今可倒好，她的好儿媳可真是干得漂亮！

    十分舒爽解气！

    今晚定能美美地睡个好觉！

    “洛儿……不知你能不能把老夫人给治好？”楚凛望着楚洛的脸色，有些紧张，“若是治好了，可以借此来惩治卫如沁……”

    楚老夫人曾经那般对待洛儿跟晚娘，楚凛不可能再腆着脸请求楚洛把老夫人给治好。

    不过现在却不一样。

    卫如沁有英国公府撑腰，哪怕她通奸之事暴露，也顶多只是被休弃而已，名声难听些。

    但是谋杀婆母打算灭口可不一样了……楚老夫人好歹是一品的诰命夫人。而谋杀皇上亲封的诰命夫人，这可不是小罪，英国公都救不了她。

    暗杀楚卫氏可太简单了，但楚凛不想这么便宜她。

    他想让楚卫氏艰难挣扎，像落入泥沼中，痛苦求生，却浑身沾满淤泥身败名裂。想活着，最终却只能眼睁睁看着淤泥灌没头顶，痛苦而亡。

    楚洛不想给楚老夫人看病。可若能让楚卫氏吃瘪……那楚洛可太乐意了！

    于是楚洛立即拎着她的银针包，跟着楚凛偷偷潜进了将军府。

    ＊

    将军府里早就不见当初的盛景，丫鬟仆从也少了许多。

    是以楚凛带着楚洛轻轻松松地潜入了楚老夫人的院子。

    现在尚还是冬天，还没立春，天仍旧冷得很。可楚老夫人的院子里却根本没有烧地龙，连炭盆都没有点。

    甚至一个伺候的下人都没有。

    推开楚老夫人卧房的门……

    还能闻到一股隐约的屎尿味——楚老夫人躺着不能动，下人又怠慢。

    风光体面了一辈子的楚老夫人，怕是做梦也想不到自己会有这样狼狈的一天。

    楚洛皱了皱鼻子，轻轻掩上门，跟在楚凛身后走到床边，给楚老夫人把脉。

    只是看了一会儿……

    楚洛默了默。

    “楚卫氏下手够狠的啊……”楚洛小声嘀咕。

    楚凛眉头皱的死紧。

    “如何？”

    “唔……脑内有瘀血，还不少。”楚洛边把边道，“若当天找我来治，那完全没问题。可过了这么久……瘀血都凝固了。”

    压迫着脑内的神经，导致老太太瘫痪不能动。

    现在若想再治……

    一副药，可治不好啊。

