 林轻轻答是，“曾经我们和小舒家还有江季哥家是邻居，后来，云叔家开发的新地皮，我妈就提议搬家，我们家是最早过来的。”

“怪不得，岳母的眼光很高，你看这地势，还有位置，我不懂的人来看就知道是个黄金地段。”

谢闵慎牵着林轻轻的手继续往前走。

院子中的池塘已经发臭。

屋檐底下挂着几件衣服。

“闵慎，我们别进去了。”

林轻轻有些担心，虽然是自己曾经生活的家，但是，看到这样的景象，心中打怵。

谢闵慎不解，于是问：：“怕什么？”

“我担心是社会上无家可归的人，他们聚窝全部在里边住，我们进去不就发现了他们？”

“看衣服是个女性，并且对这里很了解，估计是之前逃跑又回来的女佣，一个人，别害怕，我们进去看看。”

她还有些纠结，后来在谢闵慎的目光下，心慢慢放平。

听了他刚才的分析，林轻轻被牵着手，紧跟着丈夫推开客厅的门。

曾经光亮的客厅，如今暗尘蒙上，地上还是乱糟糟的一片，餐桌上还有食物残留的痕迹，看起来一片混乱，沙发也四处摆着。

“我怎么感觉就像是过了好多年一样啊？”

谢闵慎：“家中没有人荒废的确实很快，再加上外边没有定时的清草，才会挡住道路，看屋内的灰尘情况，我估计那个人也是刚回来没多久。”

音落罢，林轻轻的身后便想起一声老人的声音，“大小姐，你可回来了。”

“你是？”

“我之前是负责厨房的，主人们都相继出事后，家中的佣人都跑了只有我还留在这里，等你们回来，大小姐，你回来了我终于没有白等。”

说着，开始哭了起来。

她身上的衣服还是之前的工作服装。

林轻轻离开林家已有好多年，在母亲故去，她和弟弟离开后，林家的佣人全部换新一遍，至于这个哭着说等自己的佣人，林轻轻真不认识。

“你在这里做什么？”

“我相信主人会回来的，因此一直在这里等。”

林轻轻：“你的主人不会回来了，收拾收拾东西离开吧。”

“大小姐，你就是我的主人，我年纪一大把了，我求求你，你让我跟你走吧，我去别的地方打工，没人会要我，我只有在这个家等你们了啊，否则我就饿死了。”

林轻轻：“我不需要佣人。”

“我可以去谢家我做什么都行，我什么都会做，大小姐，你把我带走吧。”

林轻轻冷声说到：“谢家的佣人够了。”

女佣跪在谢闵慎和林轻轻的面前，“大小姐，姑爷，我真的没地方去了，谢家那么大，就当给我一口饭吃。”

“我们家不是做慈善的，给你口饭吃，外边的福利机构那么多，你随便去一个就好了。”

善心不是滥用的，林轻轻和她没有瓜葛，也不会因为她是林家的女佣便会给予几分照顾，更何况还是刘氏和林倩的女佣，她更不会发善心。

“你早些离开，我会找人来打扫房子。”

走到外边谢闵慎才问：“这个房子你准备怎么处理？”

“它是妈妈买下来的，卖了于心不忍，不卖，留着没有意义，里边已经没有了妈妈在的感觉。”

她也很纠结。

林轻轻不同于云舒，云舒是倔脾气，但遇到事情的时候，她决定不了，便会求助谢闵行，采取他的意见，觉得合理，便听谢闵行的话。

林轻轻坚强惯了，她会自己想清楚然后做个决定，不需要谢闵慎干预。

“那个女佣，你准备如何处理？”

林轻轻：“如果她自己离开，就去找个慈善机构收留她，如果不离开，就当是看门了。”

站在大门口，林轻轻没有不舍之情。

谢闵慎利落的上车锁门。

有了上午管家私下的提点，下午的时候，云舒一家三口老老实实坐在老宅陪谢爷爷。

谢闵慎和林轻轻随后也回到家中，在东山，林轻轻为谢闵慎的后背涂药，两人才去老宅。

“轻轻，你们去哪儿了，听管家说一天都没在家？”

林轻轻：“外出转了转，我们回来的时候，闵慎半路给爷爷买了一个帮助听力的耳机。”

云舒看了眼，“我们需要提前给爷爷打好预防针，这糟老头子的脾气暴躁着呢，指不定用拐杖能打在你身上，现在别给。”

空隙，林轻轻想到自己的身材她问云舒，“你当时生过孩子后，是怎么让自己变瘦的？”

中午吃饭遇到的事情，林轻轻不问，谢闵慎傻愣子也不知道赶紧给媳妇儿解释解释，他还以为林轻轻真的不上心，估计只有他本人不放在心上。

云舒问：“我当时生了就瘦了，你问这个做什么？”

“我就是看到我现在太胖了，担心生产后还会这样胖，想提前向你取取经。”

“不用，你现在胖，只是因为肚子中揣了两个，孩子生产后，你就会恢复正常。”

……趁着谢闵慎在家，林轻轻逃脱不了的休学。

夫妻俩开始忙活林轻轻的梦想，南山的旁边那里已经种上了树苗，“这是什么时候种的？”

“管家命人在过年前种上的。”

谢闵慎脱掉外层的棉袄，他挽起毛衣袖子，“我回来了你想种什么，以后，我帮你。”

赛札的医术很神奇，或许他那天就看到了林轻轻的不对劲，因此建议林轻轻去住院。

事情，是在林轻轻怀孕三十六周的时候发生的。

三月的中旬，她去产检，竟然被医生告知胎位不正。

孕妇胎位不正，加之双胞胎会使林轻轻在生产期间危险大大增加。

林轻轻坐在凳子上，谢闵慎就站在他的身旁，“医生，严重么？”

医生：“二少，根据孕妇的情况，你们还是安排上住院吧。”

谢闵慎拿起检查结果单看了又看，他蹲下身子，同林轻轻商量，生怕她不答应：“我们住院好不好？”

“好，既然是病，就得治，别把我当小孩子哄。”

谢闵慎当着医生的面，弹脑门，“你是我媳妇儿，才不是孩子。”

 