    第2290章

    杀林东、雪心语和江清柔也是生死之交。这把独一无二的宝剑从未被分发过，也没有争议，而是相互谦恭和体贴，使他们之间的友谊上升到了一个崭新的境界。

    云千帆也很感慨。有些东西比世界上最珍贵的东西更珍贵，即使雪心语问了，江清柔也相信她不会伤害自己。

    “我想你做清雪门的名誉长老，你要答应我。。”雪心语盯着江清柔道。

    满面希望雪心语，眼神充满哀求，可怜楚楚，她知道清雪门这次也是损失比较大。没有人保护可能被人趁人之危。

    云千帆是个自由的人，要成为宗门的长老是很困难的。

    虽然这对许多这些修行者来说是一个难得的机会，但云千帆不一样，不管他在各个方面，包括和他一起的几个人都是。

    只是雪心语和江清柔的关系太不一样了，宗们的地位对他可能没有吸引力，他甚至会觉得这很麻烦，是个负担，但雪心语仍然希望云千帆同意下台。

    这次清雪门有毁灭危机，如果不是云千帆，后果不堪设想。

    如果未来的云千帆肯定不会停留在这，她就不能阻挡云千帆之后的道路，她甚至想给云千帆的领导职位，相信清雪门在云千帆的带领下，将能够迅速前进，成长，成为最强大的力量之一，强大。

    她知道云千帆的来历不同寻常，自然放弃了这个念头。

    清玉门云千帆眼里可能不过是沧海一粟，没有一个层次。

    云千帆的到来却改变了整个的命运，甚至影响了整个门派的未来。

    让云千帆当清雪门的头领，是对他的伤害。

    但是如果森云千帆只是一个老人，平时没事可做只要名字就可以了，但是只要有森云千帆的名字，来了如果想动清雪门，就是权衡轻重了。

    这是残破的清雪门，清玉门就在风暴的一边，犹如是森林的叶子，一切都不容易说。

    如果云千帆变成答应了这个请求，事情就有转机了。

    以前，云千帆只是一个过客，挣了精神石走路，很多人都这么想。

    现在，云千帆已经成为清雪门的长辈，自然态度完全不同了。

    原来作为宗门的长辈，是一种荣誉，好处很多，但是现在，雪心语很清楚，这对云千帆没有任何吸引力，相反，森云千帆成了清雪门的人，好处其实是屏幕嗯

    将来，这甚至会给云千帆带来不必要的麻烦，需要他来解决，雪心语很尴尬，但为了这个教派的生存，她现在并不关心这些。

    “清雪门，都是女修行者，连男弟子都没有，我来做年长老，是不合适的。”云千帆看了一眼清雪门。

    江清柔看了雪心语一眼，没有说话，她知道雪心语的意思，但是云千帆也是对的。

    清玉门，历来是女子宗门成员，虽然没有明令禁止这个规矩，但流传了这么多年，也正逐渐成为一种默契。

    清雪门将不会有男人，无论从情理上还是从名誉上讲，现在让云千帆做长老是不对的。

    但对于宗派主义的发展和安全来说，这是一个巨大的好处。她不是一个墨守成规的人，自然不会驳倒雪心语的意思。

    