    她救宋竹青的本意并不单纯，更大一部分原因是因为宋郎天的身份。

    其实她同样明白黑暗圣会的消息传出去之后，反对的声音绝对不会少。

    哪怕宋郎天身为金属性公会的会长，他也不可能完全阻止。

    不过，她相信会长的身份还是有一定的作用的。

    只要能够将阻力减小一点，对他们而言都是一种成功。

    “圣女，真是太感谢你了。”

    宋郎天脸上满溢着笑容，虽然这几天来，他脸上露出的笑容也不少，可唯有这一次是真正的发自内心，少了那一层一直萦绕在自己心头的愁云，他整个人都轻松了起来。

    “举手之劳。”百里红妆道。

    在宋郎天和宋竹青的邀请之下，实在是盛情难却，百里红妆和卢宏维便随着两人一同去了酒楼用膳。

    她明白若是不答应，宋郎天二人都会觉得过意不去。

    ……

    “少主，夫人已经进去七天了，直到现在都没有任何消息，我们要不要进去看看？”

    皇甫庭看着仍然维持着那个姿势眺望着光明圣会的帝北宸，内心也是佩服到极点。

    一连等了这么多天，他早就已经按捺不住了。

    这么长时间都没有动静，倘若夫人出了危险，那岂不是麻烦了？

    哪怕少主只是平静淡然地坐在那里，飘逸出尘的气质仿佛不食人间烟火，可是他明白少主的心里一定比他更着急。

    他最佩服的就是少主的心性，忍了这么久都没有直接冲出去看一看。

    “不急。”帝北宸缓缓出声，“她应该是有其他的事情耽搁了。”

    “少主，你是如何判断出来的？”

    皇甫庭皱眉，从来了之后他们就一直呆在酒楼里，光明圣会中根本就没有传出半点消息来，这情况根本就无法判断啊！

    “凭我对她的了解。”

    帝北宸唇角微勾，红妆从来都不做无准备之事。

    这一次他执意要来是为了安心，可他明白红妆既然敢自己来这里就证明她有自信。

    这么久没有动静，一定是发生了其他的事情。

    听着帝北宸的话，皇甫庭也是微微一愣，他一直都觉得少主和夫人是极有默契的一对，或许真的是自己太着急了？

    就在他们等着的时候，忽然，光明圣会的门前走出了四道身影。

    “少主，是夫人！”皇甫庭激动地道。

    帝北宸转眸，望着下方那一道清雅出尘的白色身姿，眸光不同于往常的平静，更多了一丝温柔。

    “夫人果然没事。”

    皇甫庭松了一口气，虽然他也不明白这七日究竟发生了什么，可夫人既然还能有说有笑的，那就证明真的没问题。

    “不过，夫人怎么会和宋会长在一起？”

    “宋会长？”帝北宸挑眉。

    皇甫庭微微点头，“卢会长身边的就是宋会长，他是金属性公会的会长，我前些年曾经见过一次。

    在他身边的那位年轻男子就是他的儿子宋竹青，我听说他曾经中了毒，以至于修为无法寸进，没想到竟然会在这里见到他。”

    “原来如此。”帝北宸挑眉，唇角扬起一丝魅惑的笑。

