
“行，我答应你！”

唐霖满脸怒气的看着赵知南这幅欠揍的样子，咬牙切齿的开口。

“你早就答应我不就完事了吗？”

听到唐霖说的话，赵知南勾了勾唇，“其实也没什么，就是凌夏之前不是答应和我合作嘛，所以这次的拍摄，她会和我一起。”

“当然，如果你要是愿意在周日的时候，和我们一起去庄园的话，我也能勉强的接受。”

……

“就这儿？”

唐霖一脸无语的看着赵知南，紧紧的皱着眉。

“就这啊，不然呢？你还想要什么？”

“难道你要我说，凌夏已经回心转意，重新接受你了吗？”

微微耸肩，赵知南撇了撇嘴。

“你别胡说！”

虽然唐霖的心中很清楚，赵知南刚刚说的都是玩笑话，可他还是非常的愤怒。

“我和凌夏之间，清清白白白，没有任何的关系，你别胡说八道！”

“我胡说？”

见着唐霖这幅死鸭子嘴硬的样子，赵知南直接起身，目光紧紧的盯着他。

“你之前那么半死不活，一直拖到现在还不肯出院，难道不是因为她？”

“我……”

听着赵知南说的话，唐霖张了张嘴，紧握着自己的拳头，一时间不知道该怎么去反驳。

“唐霖，咱们这么多年的兄弟了，你觉得你能骗的过我吗？”

深邃的眸子半眯，赵知南看着他这幅欲言又止的样子，再次开口。

“哎……”

忽的，一声长长的叹息在病房内响起，唐霖满脸颓然的靠在床头，“就算我喜欢又有什么用呢？我们根本不可能。”

“恩，我也觉得，你们确实没有可能。”

微微点头，赵知南非常认真的附和。

“喂，你知道自己在说什么吗？”

“刚刚你不是还说是我的兄弟吗？现在不仅不帮我加油，还要喝倒彩，什么鬼啊！”

唐霖瞪着眼睛，看着赵知南这幅样子，真的恨不得直接上去给他一巴掌。

但一想到自己现在的情况，他也就只能过过嘴瘾了。

“嗤！”

一声嗤笑响起，赵知南挑眉看着他，“我当然知道自己在说什么，我在说事实。”

……

一个大大的白眼翻起，唐霖无语的瞪了他一眼。

“你赶紧滚吧，我不想看到你了，还有，庄园的事情也泡汤了，你快走！”

“那不行，刚刚你可是亲口答应的，而且，我知道你绝对不是那种不讲诚信的人。”

就算被唐霖快要翻到天上去的白眼瞪着，赵知南依旧雷打不动的站在那里。

“嘁，你别给我戴高帽，我不吃你这一套。”

虽然唐霖嘴上这么说，可面上的脸色确实柔和了很多。

“算了，我就大人有大量，不和你计较了。”

“不过，你真的觉得我配不上凌夏吗？”

话锋一转，唐霖突然问道。

没想到唐霖这小子这么痴情，赵知南有些惊讶的扫了他一眼，略微沉吟了一会，才缓缓开口。

“我觉得，不是配不配的上的问题。”

“那是什么?”

唐霖紧紧的皱着眉头，一脸蒙的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70211252"  chaptername="第九百零六章我是真的配不上她吗">加入书签</a>
</div>
