    皇帝的倾向，也出人意料。』』『

    至少令一些熟悉皇帝脾气的人非常不解。

    太后也十分震惊。

    皇帝连问都没问多少句，就已经决定要给曲檀儿交待？

    让曲檀儿满意的结果，会是什么？

    这时，皇帝杀意一生，看向跪在地上正颤抖的几个太和殿的老宫女，道：“来人！将这些企图杀害八王妃的奴才拖下去，斩立决。”这些，都是太后多年培养的心腹，全杀了，无疑是断了太后身边的羽翼。

    “慢着，皇上。”曲檀儿陡然说上一句，平平淡淡的，无波无浪。

    难道她会帮这些老宫女说情吗？

    皇帝温然问：“八儿媳，想说什么？以后，叫父王，皇上喊得太过分生了。”

    皇帝此话一出，倒令在场的人再一次对曲檀儿刮目相看。

    “谢父王。我只是想……问太后要回一把箫。”曲檀儿的眸光移到太后手中紧握碧血箫。那是属于她的东西，让太后这么脏的人握一下，她都替箫不值。

    太后回过神来，将箫一收，“你休想。这是太上皇的遗物。由哀家收起来，谁敢有异议？”这一个理由，勉强也说得过去。

    曲檀儿脸色一暗，“我不管曾经它属于谁，但它目前是我的东西，父王，你说是不是？”

    皇帝脸色有点为难，“那……那的确是我父王生前的遗物。”

    果然，老奸巨滑！

    不要以为稍给点好颜色，就以为帝王心容易猜测。

    遗物，毕竟是属于皇室的，而她曲檀儿虽然嫁给墨连城，毕竟不是姓墨……

    “那看这一个……”突然，曲檀儿的手中再次多出一把箫，“父王可看清，这是什么？”

    皇帝微微皱眉，再看向曲檀儿的离魂箫。

    两支箫是不同，但上面的图腾……

    “碧血，属于谁，这一下父王的心里应该清楚了吧。而另一个信物，刚刚您也看到了，难道有人怀疑会是假的吗？北原公主这些天在八王府，真正打着什么主意……您虽然人在宫中，却也该有耳闻吧。”曲檀儿一番话，是软硬兼施。

    她也在赌，在乱蒙的。

    至于这玉佩和箫有什么号召力，她也不清楚。

    刚刚，她就是将玉佩给了镜心，让她拿去找皇帝过来。

    皇帝匆匆赶过来，也说明了一些事……

    “母后，将箫交出来吧。”皇帝摆摆手道。

    蓦然间，太后脸色一变，却语气威严道：“皇儿，哀家没有错……这可不是普通的箫。除非要哀家的命，不然，哀家是绝不会交出来！”

    “母后！”皇上突然转身，目光寒冷地直逼太后，脸色深沉，“不要以为儿臣会惧您们李家才要事事顺从您的话。儿臣是敬您，孝顺您，却不想您竟然如此歹毒，还想要杀城儿的王妃，还有他未出生的孩儿？如今，还能霸占别人的箫吗？”

    “你、你竟敢这样跟哀家说话？”

    “难道您想让整个东岳国为您一人的私欲而陪葬吗？！”这一句，皇帝几乎是咬牙而出。

    “皇儿！……”