    路乔不知道霍宴心中所想，但是他的话多少也让她能够猜出来一点。

    心，一下子就凉了。

    像是滴水成冰的寒冷冬天，霍宴在她头上浇下了一盆冰水，从头到脚，里里外外，都被他的这一盆冷水给浇透了。

    人情……

    他们之间何时需要用上了人情这种词？

    她拼了命救他，到最后，难道就是想让他欠一个人情吗？

    霍宴把她当成什么了？

    她就算再唯利是图，也不会拿自己的命开玩笑啊。

    如至冰窖，浑身冷的发僵，没法正常的思考，她什么都不想说，只想蜷缩进被子里，做一条要冬眠的懒虫子，汲取一点温暖之后，用很久很久的时间，来冬眠。

    警察将两名破窗而来的不速之客带走，霍宴也跟着去做笔录，一天没见人影。

    路乔心里乱如麻，刚好也不想现在见到他，难免松了口气，

    但是没想到下午，霍宴又出现在了她的病房里。

    已经不止一次，路乔无比深刻的认识到，霍宴就是她命中的克星。

    这个人永远知道怎么能准确的踩到她的痛点。

    想见的时候，见不到，相思折磨她夜不能寐，想躲的时候，也同样躲不过，他在她眼前晃着，一次又一次，在她伤口上撒盐。

    现在，她最不想见到的人就是霍宴。

    可是霍宴偏偏就在她身边不走，而且是一改以前对她恶劣的态度，嘘寒问暖，早送早餐，晚送晚饭，大有一种给自己立了个贴心好丈夫的人设，就连护士都说她，找了个好老公，对她羡慕极了。

    路乔却只能苦笑。

    如果放在两个月前，放在他的那句“还人情”之前，路乔一定会很高兴。

    可是，时候不对啊，他现在所有的体贴关怀，每一个举动都能让他想起，他的那句“还人情”。

    他对她好一分，那一分就会提醒她一遍，他这是在迫不及待的跟她划清界限。

    第一次，她想要他对自己坏一点，态度恶劣一点，不要来管她的死活，冷眼相看，这样她会好受很多。

    但是霍宴真的太会把握分寸了，把她玩弄于股掌之间，不让她死个透，更不会让她活的痛快。

    虐她，要她去死的时候，狠的下心，怎么也不会手下留情，对她好的时候，能把她捧到手里，一点都不含糊。

    她对他快要死心，他总能及时把她拉回来。而又能在她以为自己被他带上天堂那一瞬间，狠狠把她推下悬崖。

    求生不得，求死不能，是她现在最真是感情写照。

    路乔心情复杂的看着霍宴买来的水果，都是她非常喜欢吃的，新鲜的水果，刚洗过，还带着晶莹水珠，看起来就异常可口香甜。

    但是她没有胃口，舌头仿佛失去了味觉，都是味同嚼蜡。

    她现在恢复的不错，虽然背部的伤口还不能拆线，但是可以下地走路了，过几天就可以出院。

    今天天气不错，昨天晚上刚下过一场雨，空气里湿漉漉的带着清新的草木香。

    路乔想出去走走，替路家人陪床的霍宴不知道去了哪里，她独自下床，准备一个人到医院的小花园里走走。

