    再加上这个位面的灵气，已经开始复苏了，而不是在逐渐枯竭。

    所以这一片破碎下来的灵气福地，所汇聚的灵气，也就没有消散了。

    反而因为洞天福地碎片的原因，而开始不断地汇聚更多的灵气过来。

    从而使这片灵气福地的灵气浓度，变得愈发的浓郁了。

    假以时日，重新凝聚成一片洞天福地，也不是不可能的事情。

    不过这些就是后话了。

    在这里说起这件事情的原因，主要是想说明一下，以前在金之秘境里面发现，并且成功保存了下来的灵气武器，质量真的很一般。

    这一点，从墨竹得到的那一柄利剑上面，就可见一斑了。

    甚至都还不如叶铭提供的，二次强化过的武器呢。

    也就是在真元的承受能力和容纳能力上面，要稍微强出半筹罢了。

    但是也强不了多少。

    更何况现在的墨竹也只是三阶武者而已，还远没有到使用真元的境界。

    所以那玩意，到了后来，就变成了一件装饰品了。

    还是二次强化过的武器好用啊。

    不过现在，不一样了。

    因为在系统商店里面，有新的灵气武器出售了！

    论质量，那肯定要比那些二次强化过的武器要强，就更别说和金之秘境里面，那些残次品相比了，那根本就不屑于和那些玩意相比。

    简直是自降身价。

    所以叶铭当然会觉得惊喜了。

    虽然叶铭自己不需要这些冷兵器，但是他需要给墨竹和叶小忧准备啊。

    没办法，就好像叶铭不喜欢近身作战一样，墨竹和叶小忧都不太习惯使用热武器。

    那就只能各司其职了啊。

    而有了这些灵气武器，等墨竹和叶小忧成功晋升为四阶武者之后，也不用担心没有武器，而需要赤手空拳的战斗了。

    虽然目前的那些高阶武者，基本上都是不使用武器的。

    但是，那是他们愿意不用武器的吗？

    还不是因为没有！

    有一说一，每一个高阶武者，都是从低阶武者走过来的。

    对于各种冷兵器的造诣，那是绝对不低的，甚至绝大部分，都是个中好手。

    只不过是成为了高阶武者之后，没有武器适合自己了，才被迫赤手空拳的而已。

    所以说，这些灵气武器一旦被叶铭拿出来了。

    那肯定能在极短的时间内，成为热点！

    然而，这话又说回来了。

    叶铭此刻虽然惊喜，但是这些问题，还是能想到的。

    自然知道，系统商店里面的灵气武器，意味着什么。

    也知道自己把这玩意拿出来，要受到多大的关注。

    所以目前来说，在墨竹和叶小忧成为四阶武者之前，叶铭还真就没有这个打算。

    究其原因，就只有一个。

    那就是灵气武器的价格，确实有点高。

    不同于那些强化武器，其原材料只是一般的矿物，或者是合成金属。

    灵气武器的原材料，可是珍贵的灵气矿石。

    而且锻造灵气武器的锻造师，也都是实力不低的修仙者，要不然都没办法锻造灵气武器。

    毕竟灵气矿石想要发挥出全部的性能，在锻造的过程之中，加入真元，是必不可少的。

    要不然，还真就没办法催化出灵气矿石的全部性能。

    所以价格自然就贵了。

    虽然系统商店在收购各种物品的时候，并不会计算锻造的劳动力在内。

    但是，灵气武器有一点点不同。

    那就是在锻造的过程之中，那些锻造师往其中添加的真元，是会留下一部分在其中的。

    然后随着的锻造的进行，强大的灵气火焰，会磨灭灵气武器之中的真元印记。

    把锻造师加入其中的真元，全部化为灵气武器的力量！

    这也是系统商店里面的灵气武器，和从金之秘境里面保存下来的灵气武器，最大的不同。

    金之秘境里面的灵气武器，因为本来就是劣质产品。

    再加上金之秘境的环境，正是灵气枯竭的状态。

    所以蕴含在那些灵气武器之中的真元加持，就被磨灭，然后消散掉了。

    于是，现在的武者们，根本就不清楚，在真正的灵气武器之中，其实是有真元加持的。

    也就是所谓的属性附魔！

    老实说，这也就是叶铭这个没有武学常识的家伙，不清楚这件事情而已。

    要不然，在看到这些灵气武器的时候，说不定还要大吃一惊，说上一句。

    怎么这些灵气武器之中，竟然还有真元加持啊？！

    ……

    而这些灵气武器的出现，自然是要感谢吕千鸣的支持了。

    有一说一，他所在的位面，虽然灵气已经基本上枯竭了。

    但是瘦死的骆驼比马大，哪怕现在的情况，是灵气已经枯竭了。

    可是以前的那些好东西，又不会消失。

    更何况还有那么多的洞天福地呢。

    虽然丹药这种消耗品，由于各种天材地宝的枯萎消失，确实变成了吃一颗少一颗。

    但是灵气武器又不是消耗品。

    平时就丢在洞天福地之中，也不用担心没有灵气孕养，而导致品质下降。

    所以除非是在战斗之中破碎了，否则一般的灵气武器，基本上都是完好无损的状态。

    这也就便宜了打扫战场的吕千鸣了。

    毕竟洞天福地之间的战斗，又不是多么稀罕的时候。

    倒不如说，根本就是随处可见的。

    而在大战结束之后，胜利者其实也懒得去打扫战场，基本上都跑去搜刮洞天福地了。

    因为打扫战场能有多大的收获呢？

    不是敌人的尸骸，就是自己人的尸骸，要不然就是各种灵气武器。

    至于丹药什么的消耗品，那肯定是被吃完了啊。

    这都生死大战了，这些消耗品还不吃，那要留着什么时候吃？

    留着死了之后，被敌人拿走吗？

    而那些被丢在战场上的灵气武器，说句实在话，一般的修仙者真的不是特别想要。

    一方面，是因为和自己的功法不契合，另一方面，也是没必要。

    灵气武器，真的不是什么珍贵的东西。

    有这个打扫战场的时间，不如早点进洞天福地去看看，收获肯定更大。

    毕竟灵气储备才是最重要的东西，而灵气武器，也就是个锦上添花的玩意而已。

    更何况大家都有，完全不缺。

    所以，在吕千鸣激活了系统商店面板之后，就开始了自己的“捡破烂”计划。

    丹药什么的，剩不下来，但是灵气武器，还是很多的。

    那些破碎的，有裂口的，品质低下的，不完整的灵气武器，基本上都被吕千鸣丢给吞灵兵虫们吃掉了，用来强化兵虫们的战斗力。

    而剩下来的，品相完好，质量优秀的，吕千鸣才会卖给系统商店。

    这也是为什么，叶铭这边看到的灵气武器，价格都非常高昂的主要原因

    因为确实都是一些好东西啊。

    那些便宜货，都被吕千鸣自己留下来了。

    老实说，若是叶铭知道了这件事情，大概会有生以来，第一次痛恨这么实诚的商家吧。

    你说你为什么要把那些便宜货都留下来呢？

    你是不是看不起穷人啊？

    然而很可惜，叶铭并不知道这件事情，他只知道，灵气武器是真的贵。

    所以此时此刻，叶铭忽然觉得，自己存下来的那些系统金币，是真的不够用啊。

    因为想要的东西太多了。

    而且吧，自己给墨竹和叶小忧都准备了灵气武器。

    那起码也要帮慕容婉准备一下吧，好歹是自己未婚妻和亲妹妹的老师。

    而且还多次帮自己遮掩。

    这都不多准备一把灵气武器，就太说不过去了。

    然后就是武学研究院了，按照叶铭的理解，以那些家伙的性格，肯定是要再准备一些的。

    虽然武学研究院也不会占自己的便宜。

    但是，系统金币依旧不够用啊。

    再加上木之秘境近段时间来，还被关闭了。

    目前来看，唯一一个能够快速赚取系统金币的地方，又没有了。

    这不是挺让人发愁的吗。

    看来自己的二次强化跑车，确实是要缓一缓了。

    ……

    不过，叶铭这边在发愁。

    吕千鸣那边，其实也没好到哪里去。

    而且烦恼的问题也是同一个，就是系统金币实在是不够用啊。

    虫母虫卵的价格就不用说了，虽然贵一些，但是也勉强能够接受。

    毕竟每一个种类的虫母虫卵，能买上一个也就足够了，倒是花不了多少系统金币。

    但是，愁就愁在如何培养这么多的虫族虫母。

    因为吕千鸣也没有想到，之前养一只吞灵虫母的时候，感觉上并没有多么难受。

    所以也就没有在意了。

    可是现在，一下子多了这么多种类的虫族虫母之后，压力一下子就大了起来。

    原因也很简单，就是灵气物质不够！

    因为越是强大的虫族虫母，在凝聚兵虫的虫卵之时，需要的灵气就越多。

    每一颗兵虫的虫卵造价就越高！

    虽然这些兵虫的潜力和战斗力，会随着造价的增加，而有相应的提升。

    绝对是物有所值的存在。

    但是，养不起就是养不起啊。

    现在这个位面的状况，那是众所周知的困难，灵气枯竭的情况之下，要怎么养好这么多的虫族虫母，还真是一个大难题啊。

    除非，他率领虫族去进攻那些洞天福地！

