

               主题街是苏启目前最看重的一个环节，因为这是苏启即将进入房地产的一块跳板。

    折东的地产策划天赋再次让苏启刮目相看！

    他弄出来了一套分成的模式，根据学校里反馈的信息，他找到了学校里信誉良好，味道独特，卫生标准最好的二十户商家。

    让他们进驻主题街，但是启程地产参与管理，所有客户买单必须要到启辰地产设立的点上买单，然后启程地产抽取百分之二十的营业额作为回报。

    其余租金，以及装修费用不用再另外缴纳。

    这二十个商户被这种新奇的方式给立马吸引了。

    装修不用投入，租金不用承担！更难得的是，校门就在不远的三十多米的地方，放眼望去，整个校门附近就这么一条商业街，就这么好的条件不合作？那他妈是蠢蛋！

    当然，折东在每个商户的门口都设立了一个投诉箱，一个季度为单位，投诉最多的商家撤除换人。

    美邦只有一个月开业的时候，滴滴开始发力了！针对于中海的滴滴用户，每天一个弹窗！

    这还只是其次！

    更重要的是，如今中海最为火热的源泉乐队，在发布了一首名为《美人鱼》的歌曲后，一段独白里宣布，8月1号那天。

    福东区第一家美邦专卖店门口，他们会出席开业仪式！

    这么狂轰乱炸的广告模式，在中海服装店当中还真是首创！当然，也吊足了别人的胃口。

    相比之下，对面的以纯就低调多了，话说回来，也不是低调，现在一个新店开业的广告模式，用的最多的还是找个小货车，然后上面放着喇叭，走街串巷的喊。

    以纯玩的就是这个套路，相比之下，美邦的营销模式要高过对方太多！

    宋立新和萧天佑是憋足了怒火，一直到开业的前一天，他们两个同时来了以纯。

    透过玻璃，望着对面忙碌的美邦，宋立新咬了咬牙说：“他妈的，这个美邦老板到底什么来头！居然能让滴滴这么帮着他们打广告！”

    “鬼晓得！我还特意通过我爸的关系去打听了，愣是没有一个人知道，美邦厂家也对这人始终保密。”萧天佑一脸的郁闷。

    “对了，立新，我总觉得不是那个味，我们要不要错开他们开业？”

    宋立新吐了口：“错开做什么！玩就玩到底！我倒要看看这个人是谁！”

    “算了算了！你说彭哥明天会过来捧场这事靠谱吗？”

    说到这里萧天佑心情好了不少：“我萧天佑跟万里哥是什么关系？我如今也自立门户了。万里哥肯定是会过来的！”

    “而且我告诉你，万里哥待会就会过来，还会给我们介绍一个大人物！”

    宋立新好奇：“大人物？谁？”

    “益海地产丁庆凡听说过吧！”

    “丁庆凡！那个被称为中海四大少爷的地产巨头之子？”宋立新激动了。

    他家里也是做地产的，不过相比益海地产，充其量也不过人家一个分公司的规模，要是能够结识到这样的人物，对于他以后接手家族企业后有着非常之大的帮助！

    正在激动期间，一辆奔驰果然停在了以纯的店门口。

    彭万里第一个下来，然后是丁庆凡和方世军。

    三人一下车就看到了对面美邦的排场，皱了皱眉头，走进了以纯门店。

    萧天佑二人马上就走了过去。

    “万里哥，这就是大名鼎鼎的丁哥吗？”萧天佑很激动。

    这马屁非常响亮，拍的丁庆凡心情一阵大好。

    “益海地产丁庆凡是我，这位是广夏地产的方总。”丁庆凡笑着开口，努力保持大世家子弟的形象。

    彭万里笑着点了点头。

    宋立新开口：“有几位明天过来捧场，我们坚信一定能够盖过对面美邦的风头！”

    方世军望着他们几个开口：“对面美邦什么来头？居然排场这么大。”

    萧天佑一脸苦涩：“方哥，别说，我们还真不知道。调查对面有一段时间了，可愣是调查不出来。”

    这时候丁庆凡眯着眼睛，透过落地玻璃，望着对面店内正在忙碌的江小燕奇怪了下。

    心道这女的不是深海市的人吗？怎么跑对面美邦了？

    彭万里也发现了丁庆凡的面色古怪，问了句：“丁哥，你认识对面的人？”

    丁庆凡闪过了一丝阴霾：“认识，不过也不用当回事。”

    方世军笑着开口：“各位，我方某人在浦山镇还算是有那么一点的薄面，你们都是中海年轻骄楚一代，又是丁公子的朋友，如今来了老哥哥的地盘，我自然要尽到我的地主之谊，说吧，你们需要老哥哥明天怎么帮忙，尽管说”

    话是说给丁庆凡听的，他方世军什么人，浦山镇利字当头的大混子，如今丁庆凡在他心里就是代表着他的事业第二春天。

    所以他心里虽然看不起丁庆凡，可是表面上样子做的非常好。

    丁庆凡也很吃这一套。

    彭万里笑着开口：“方老哥严重了，我彭万里也非常的感谢丁哥和方老哥能给我这个薄面，至于怎么捧场的问题，还真需要我这两个兄弟自己开口。”

    说完朝两人使了使眼色。

    宋立新脑袋转的快：“明天我们两家人同时开业，不过对方的势头并不比我们差，不是说有那个什么源泉乐队会给他们捧场吗？”

    “方老哥。我也听说过您在浦山镇的能量，要不这样，明天源泉乐队的几个人在那边唱了歌后，能不能麻烦老哥把他们几个也请到我们店面来唱几首？”

    丁庆凡不屑一顾的冷笑了下：“几个有点小名气的小明星，真把自己当回事了？”

    “方哥。这事对你应该不难，帮一把吧。”

    方世军大笑了一声：“就这么简单的小事情啊？简单，这样，丁公子，我明天可能要陪曾副镇长去一趟市里，我会给蔡明东打个招呼，让他带个二十个人跟着你们过来可好？”

    “记住，到时候报我方世军的名字，如果对方不给面子的话，把那店给我砸了，让后让他来找我方世军。”

    丁庆凡心情大好：“那就谢过方哥了！”

    而后，几人商讨了下明天开业的事情，又去玩了一趟大保健后才散去。