    第1903章 你简直是个疯子

    弹道平直的主炮做不到的事情，不代表另一种弹道相对弯曲、炮弹下坠更大、威力更强的主炮也做不到，这是此时此刻的阿尔西姆心中最清楚意识到的一点。

    “信号枪给我，快！”

    一般战士的身上不会装备信号枪这玩意儿，身居连长一职的阿尔西姆自然也不可能随身配备。通常来说只有侦察兵或者信号兵一类特殊身份的人才会携带，而阿尔西姆的警卫班里恰好就有专门配置的信号兵一职，信号旗和信号枪是其必不离身的专属配置。

    头也不回地向后伸出手去的阿尔西姆很快拿到了自己想要的东西，被另一只大手直接将一把装填待发的信号枪塞入了手里。

    斯大林近卫第一坦克师的侦察兵们装备的信号枪可发射的信号弹多种多样，区分不同的使用场合均可有效应对。比如说有药室中掺入了曳光粉的昼夜通用信号弹，也有专为白天炎炎烈日下使用，能够让距离更远的友军及时确认到更清楚信号传递的增强型发烟曳光信号弹。

    亮红色的曳光再加上更为显眼的红色烟雾，纵使是在强光耀眼的正午也足以高悬于空中，让距离很远的友军能够看得见。

    但阿尔西姆眼下却并不打算用信号升空示意，而是打算发挥点别的特殊用途。

    伴随在其身旁一道冲锋的连副见此情景一下子意识到了什么，随之以那无比惊诧的眼神看向阿尔西姆，满脸皆是错愕。

    “等等，阿尔西姆，你该不会是打算在这儿......”

    “废话少说！准备卧倒！”

    砰——

    一连惊诧的连副还没来得及把话说完，眼疾手快的阿尔西姆就已经抢先抬手一步，将手中的信号枪枪头从战壕壁边缘探了出去，以身不外露的方式对准德军防御坑所在的大致方向抬手就是一枪举平盲射。

    拖曳着深红色曳光尾迹的信号弹恍如一颗流星划过了狭长的战壕、直扑尽头，躲在两门PAK 38型50毫米反坦克炮后面德军炮组，还有身旁一并构筑的简易工事后就地防御的德军士兵们，一个两个全都瞪大了眼睛看着脚下这颗嗤嗤冒红烟的玩意儿、有些不知所措。

    “俄国佬傻了吗？拿信号枪打我们？这东西能有什么伤害？”

    从未见过这种古怪状况的德军士兵一时间懵圈，却未曾想到那些停留在阵地外，甚至还在坦克之后更远位置上的重型钢铁巨兽们已经开始了行动。

    “红色烟雾，是归我们管的！准备动手！”

    “不会有问题吧？炸到自己人怎么办？”

    “只要你打的够准那就是步兵的问题，给我瞄准了轰！”

    巨大笨重的ISU152自行火炮低沉着硕大无比的粗短炮管，将那能装得下一颗西瓜的黑洞洞炮口以肉眼可见的速度对准了目标。

    “121、123，还有124号车，三发弹药量，开火！”

    轰轰轰——

    122毫米高爆弹不直接命中可能真搞不定这些蹲在坑里苟着的德军步兵，但152正义可不一样。

    字面上来看无非就是口径大了三十毫米而已，但一百毫米以后的大口径重炮威力每增加十毫米口径都会有一个层级性的提升，换言之就是152高爆弹和122高爆弹的威力根本就不在同一个层面上。

    三发猝不及防间呼啸打来的152毫米高爆榴弹带着沉闷的破风呼啸穿透烟雾，结结实实地直接轰在了德军赖以仰仗的这个防御坑坑边上。

    这当然不能算直接命中，炮弹落下的最终起爆点距离坑内的德军步兵最起码还有三十米以上的距离，但这在152正义面前并不是多么重要。

    需要搞定的目标不是装甲防护或是坚固掩体保护下的硬目标，而是血肉之躯存在的无防护软目标。

    坑内的德军步兵是给自己的正脸搭了些简易掩体、勉强能够挡挡子弹破片，但他们的身后却是光秃秃的状态，根本无谈任何有效防护。

    从背后席卷而来的猝不及防大爆炸裹挟着无数四溅飞散的弹丸破片，三十米的距离根本不足以让这些弹丸破片，在空气摩擦飞行中耗尽冲击动能。撕碎破衣烂布再打入人体，划开肌肉和五脏六腑甚至洞穿前肚皮、破膛而出，这些都只是简简单单就能做到的轻而易举之事罢了。

    极近距离下的重型火力支援异常的危险，就算是有可做相对精准射击的信号枪而非手抛信号弹来执行，但仍然存在被那些对软目标杀伤范围极大的重炮炮弹给罩进去、当场撂倒的可能。

    “咳咳.....呸！”

    带领着周遭的战士在信号弹打出之后立刻二话不说、就地卧倒，在扑倒在地的这短短几秒钟时间里只感觉自己头顶的战壕外，好似又一股骇人的烈焰暴风瞬间刮过、震撼着耳膜与肉体，起身的同时还感觉浑身发酥的阿尔西姆却是嘴上不停地赶紧下达了命令。

    “拿起武器，进攻！把德国佬那拉屎坑冲下来！乌拉！！！”

    阿尔西姆不敢确定那几发信号弹招来的重炮炮弹一定会有怎样的效果，但就冲刚才那烈焰暴风瞬间刮过头顶的骇人阵势来看，距离更远的自己都能感受到如此之大的动静，要不及时卧倒指不定得被暴风刮跑、掀飞到战壕外去生死不明。

    那么距离近得多的坑里那些德国佬必然更不好过，就算没有被炸死也得当场震成重伤半死，这种口径的炮弹已经足以做到无视地形高低落差、无死角杀伤，这正是己方趁机攻上去拿下这该死破坑的大好时机。

    烈焰暴风瞬间席卷而来的同时，还连带卷起了飞沙走石的烟尘、激荡在坑内空气当中，一时间遮蔽了视野。

    还没来得及完全冲进坑内的阿尔西姆只见有几个晃晃悠悠的人影，正屹立于那弥漫在坑中的烟尘之后若隐若现、好似是要朝自己这边过来。

    不觉得这会是战友同志的阿尔西姆二话不说、抬枪就射，周围反应极快的战士们也是有样学样，各种一梭子子弹想都不想就迎面打了上去。

    一阵宛如脚踩电线瞬间触电般的肢体乱扭、中弹倒地后，踏着凌乱脚步声紧随而至的阿尔西姆和他身边的战士们，终于冲入了坑中。

    望着脚下这横七竖八躺了一地，要么是七窍流血暴毙，要么就是浑身上下都是流血窟窿的死状各异尸体，小心脏仍然扑通扑通跳个不停、到现在还心有余悸的连副，刚一歇脚的第一时间就朝身边的阿尔西姆补充“感叹”了一句。

    “你简直是个疯子，阿尔西姆！那帮炮手要是手抖一下，这会儿躺地上死的可就是你我兄弟们了！”

    (本章完)

