    当李思睡着时，在一间黑暗的大殿中。

    　　一名身穿红袄的男子跪在大殿中央，浑身发抖。

    　　“你这次杀人也算是情有可原，我不会定你的罪。”一道瓮声瓮气的声音从大殿的上方传来。

    　　“多谢大人。”一道尖细的声音从红袄男子口中传出，顿时他也不再颤抖了。

    　　“这一次水鬼作祟，你往泽天府跑一趟，让府城隍那边下达通缉文书。”

    　　“是，大人。”红袄男子应了一声。

    　　“还有，你去府城隍那把这个带上。”大殿上方再次传来声音，与此同时一个黑色布袋从大殿上方扔了下来。

    　　这黑色布袋干干瘪瘪的，看起来是黑色的丝绸的材质。

    　　等到这黑色布袋跌落在红色皮袄男子面前石板上时，布袋中突然传出了各种各样的声音，有男有女，有老有幼。

    　　顿时，大殿之中哭喊、求饶、谩骂、嘶嚎之音不绝于耳。

    　　而此时，红色皮袄男子也注意到了黑色布袋，一把把布袋抓了起来。

    　　也正是他刚把布袋拿起来时，之前的各种声音在这一瞬间消失，大殿顿时一静。

    　　“去吧，走之前多留意下那个书生，他可能就在这段时间去乡试，如果遇到多照拂一下。”厚重的声音再次从大殿上方传来。

    　　“是。”红色皮袄男子应了一声，随后朝着大殿外走去，只是他双眼中血丝已经漫了出来。

    　　…………

    　　咚——咚！咚！咚！

    　　一阵打更声在静谧的县城中传得老远，同时也有打更人的声音传来：“丑时四更，天寒地冻！”

    　　在一间院落中，一盏油灯忽闪忽闪，同时一道身影在院子中左右腾挪。

    　　李思在子时三更天就醒来了，他辗转反侧了一晚上，一直都睡不着，所以也就索性在院子中练起了武。

    　　一套《玄龟录》的快法打完后，他站在小院中央一动不动，浑身热气腾腾。

    　　此时他赤裸着上身，从正面看，他身上虽然还有些消瘦，但是已经比之前好多了，已经不再是瘦骨嶙峋的模样。

    　　李思呼出一口气，在台阶上坐了下来，与此同时他调出了商城信息。

    　　此时商城上面挂着六样东西，分别是百年寿、极品护身符、九幽猫眼、化妖水、诛邪桃种以及低级伏妖圈。

    　　他现在只有65点，目前只能买诛邪桃种。只是这桃种对于他来说，也没有什么用。

    　　李思有些无奈，这商城的东西大部分都是有用的，只是他现在太穷了。

    　　想到这他不由苦笑一下，他之前击杀虎妖后，还觉得自己暴富了，现在看来，自己还是个穷鬼啊。

    　　同时李思看向了商城的刷刷新时间：7天17小时26分钟45秒。

    　　关闭脑中的商城后，李思继续起身在院子中练起了武。

    　　这是他目前唯一能够靠自己锻炼就能强大的能力，所以他一直都有锻炼，只是今日李思突然觉得之前锻炼的时间太短了，对自己有所松懈。

    　　随后，他就继续在院子中练起了武，觉得累了就休息一段时间，按摩肌肉。休息好了就继续练。

    　　即便天空下起了毛毛细雨，李思也没有停止下来。

    　　等到天要快亮了时，他才感觉有一丝的困意。

    　　“咚咚咚……”一阵敲门声传来，李思的困意顿时消得一干二净。

    　　伸了个懒腰，他从石阶上站起来，走向了大厅。

    　　穿过大厅后，李思打开了大门，就见到一个带着书箱的中年男子撑着雨伞站在门外。

    　　这人，正是罗业。

    　　罗业见到李思，就把书箱递了过来，说道：“这是昨天我让木匠做的书箱，里面的皮革用了鹿皮。”

    　　“多谢。”李思微微点了点头，接过了书箱。

    　　他看向书箱，觉得这个书箱和之前的也差不多，也是用竹子做的框架，然后又用了一层皮革把这框架的四面以及底面都覆盖住了，看起来很是不错。

    　　“李相公，您准备什么时候走？”见李思接过了书箱，罗业有些关切的问道。

    　　李思看了他一眼，微微沉吟后说道：“就今天吧。”

    　　“罗大哥，你能不能帮我找下马车？”李思问向罗业。

    　　“嗯……可以。”罗业眼中流露出惊异的神色，他没有想到李思准备这么快离开。

    　　听到罗业的回复，李思点了点头，随后又像是想到什么，问道：“喻家那里怎么样？”

    　　“喻三昨夜就收到了喻虎的尸骨了。”罗业说到尸骨时，微微停顿，随后说道：“他连夜找了裁缝，做了个身子。”

    　　“现在喻家已经在准备喻虎的丧事了。”

    　　李思微微点了点头，想着喻虎的死，心中微微有些酸楚。

    　　但是人死无法复生，现在难过并不能改变什么，李思朝罗业说道：“我们去一下喻家可好？”

    　　听到李思这么说，罗业有些迟疑，李思现在去有点不太合适，毕竟喻虎是在他的眼皮子底下死去的。如果喻三夫妇脑子不太清醒，很可能会把这件事怪罪到李思的身上。

    　　“李相公，这或许不太合适……”罗业准备劝说李思。

    　　李思摆了摆手，叹声道：“没什么不合适的，我就快走了，走之前我想祭拜一下我这学生。”

    　　“那我陪您去。”罗业见李思这么坚决，无奈说道。

    　　李思点了点头，转身进入大厅中，把书箱放在一旁，紧接着从衣柜中换上了一声黑色的衣衫出来了。

    　　把门锁上后，李思便和罗业朝着喻三家中的方向走去。

    　　穿过了几条街道，两人就到了喻家的门口。

    　　此时喻家已经挂上白练，与街道外的热闹格格不入。

    　　李思站在门外，看向喻家里面，只见里面正有一对中年夫妇正在烧纸，在中年夫妇的前面有着一个半米大的瓮。

    　　看着这翁棺，李思心里微微有些苦涩。心中有些难以言说的感情，之前和自己嬉笑的小孩就只剩了一颗头在瓮棺中，而自己还站在这外面好好活着。

    　　呼出了一口气，李思带着罗业朝着喻家走了进去。

    　　因为是小孩早夭，所以喻家是准备把孩子的葬礼小操小办，现在只有喻三夫妇在里面烧着纸钱。

    　　李思和罗业刚跨入门槛，喻三夫妇立马就察觉了，朝着李思这看了过来。

