    他在公司面临着那样狂风暴雨般的阴谋和动乱都没有皱过一下眉，可现在，他却被自己的亲生父亲给刺激的失控了。

    是的，没有那个孩子，会接受自己的父母说他不是一个正常人。

    哪怕强大如霍司爵，也不能够。

    ——

    温栩栩听到消息的时候，已经是三天后了。

    三天的时间里，她双目恢复了光明，她的双腿，也在她的努力下，可以扶着墙慢慢的走动了。

    可是这三天里，远在国内的霍氏，却发生了翻天覆地的变化。

    它的掌权人霍司爵忽然辞职了。

    随后，霍延英忽然被爆出有一个私生子，而这个私生子，在最短的时间内，坐上了霍氏集团掌权人的位置。

    霍司爵会辞职？

    温栩栩绝对不相信这样的话。

    她当即要一直负责她的护士给她订一张回国的机票。

    护士：“……”

    “你不用看着我，我知道你不是真正的护士，你只是他安排在这里保护我的人，你赶紧订机票吧，我要马上回去。”

    温栩栩看着她惊讶的眼神，没什么情绪的说了句。

    护士顿时又是一阵愕然。

    僵了僵后，最终，她还是出去给她订机票了。

    这少夫人确实是聪明，想当初，她还觉得总裁为了待在她的身边，把自己搞成那样，有点小题大做了。

    可现在看来，完全是自己不懂事。

    护士很快就把温栩栩订好了机票。

    “不用，我已经叫人在国内机场接我了。”

    温栩栩拒绝了这个护士，然后便出发去了机场。

    十几个小时后，当她抵达A市，这里已经是万家灯火。

    “不是让你不要过来吗？都还没好，急着跑回来干嘛？”

    看到她终于到了，推着一张轮椅进来接她的霍司星有些不耐烦。

    温栩栩就笑了笑，让她扶着坐在了这张轮椅上。

    她现在确实还没有完全恢复，但是现在的情况，她又怎么坐得住？

    温栩栩上了她的车，问：“到底是怎么一回事？为什么你弟会突然辞去公司掌权人的位置？”

    “我不知道，那天他跟我爸在浅水湾大吵一架后，他就辞职了，迄今为止，他都没有走出过浅水湾，一号皇庭也让人拦着，谁都进不去。”

    霍司星颇为气愤的说道。

    这件事，她确实不是很清楚，那天晚上老头子被送回来的时候，明明看着他像受了伤的样子，捂着自己的脖子一直脸色极差。

    可那些保镖也只说少爷跟老爷吵架了。

    后来当她再去问这老头的时候，他也是一句话都跟她说。

    直到第二天，她去了公司，霍司爵忽然以视频形式通知公司所有高层，他辞去掌权人的职位。

    “我前两天一直以为他是在跟我爸爸怄气，毕竟，以前这样的事他也干过，可没想到，后来那狗杂种忽然就来我们霍家了，死老头还带他去了公司，我才知道这件事是真的了。”

    霍司星说着说着，因为心里的愤怒，她又在车方向盘上狠狠的砸了一拳。

    “嘀——”

    顿时，尖锐的车鸣声，惊扰了这条高速路上旁边也正在行驶中的好几辆车。

    温栩栩眉心拧的更紧了。

    她就说了，事情绝对不会那么简单。

    温栩栩焦灼不已，赶紧让这个女人又加快了速度，两人风驰电掣的往市区而去。

    到达浅水湾时，这一片高档别墅区，基本上所有的灯火都暗下来了，除了街边伫立着那些路灯，还零星点点的亮着。

    “你快把我的轮椅拿过来。”

    温栩栩看到后，一刻都待不住，立刻让前面的女人给她拿轮椅。

    霍司星居然没有生气，听话的把她的轮椅拿了过来。

    两个女人朝着第一栋别墅走去。

    “大小姐，您怎么又来了？不是说了现在这里不允许任何人进去吗？”

    可气的是，跟前两天一样，当霍司星推着温栩栩过来后，一号皇庭的保安又出来马上把她们拦住了。

    霍司星是个爆脾气，一听就怒了。

    “你眼睛瞎了？再拦我试试？信不信我一脚踢爆你的头？”

    “……”

    眼看两人争执得这别墅区的巡逻保安都要过来了，温栩栩赶紧打圆场。

    “好了，你们不要吵了，那个……王姐在不在？她要在的话，麻烦你进去跟她说一下，就说温小姐回来了，让她出来见见。”

    “温小姐？”

    果然，这个名字一说出来后，保安马上表情不同了。

    随后，他飞快的就进去通知了。

    几分钟后，亮着昏暗灯光的别墅门口，一个人跟跟跄跄的跑了出来：“太太，您终于回来了……”

    那是一个透着喜悦的声音，里面，还带着抑制不住的哽咽。

