
    雷氏易主？

    不仅雷诗婧震惊不已，全场宾客也是一片哗然，全都难于置信看着雷氏夫妇。

    谁都没有想到，雷跃庭把股份全部给了雷夫人，自己几近净身出户一样，手里头连套房子都没有了。

    只是看雷跃庭样子，好像也是一头雾水啊。

    在叶天龙扫视青衣老者一眼时，雷跃庭正踏前一步，指着雷夫人喝出一声：“你胡说什么？”

    雷诗婧也满脸讶然：“怎么会这样？”

    “你知不道，自己在说些什么？”

    雷跃庭脸色发青：“我什么时候把股份和物业全部转让给你了？”

    “跃庭，你这样反复无常有意思吗？”

    在宋豪春他们的注视下，雷夫人的强势忽然缓和了下来，散发掌控全局的上位者气势：

    “虽然股份和物业是你转让的，但现在已到我和斯琴手里，我就不会任由你肆意妄为。”

    她笑容变得冷冽：“你要拿回去给雷诗婧，对不起，我不会给你这个面子，因为我要对雷氏负责。”

    徐名门和蓝小墨相视一眼，脸上都有了一抹兴趣，想不到今晚还有这样一场好戏。

    欢欢和燕燕也抬起头，嗅到一股反转的气息。

    雷跃庭厉声打断雷夫人话头：“别跟我说这些，我问你，我什么时候把股份转让给你了？”

    “金律师、王助理，告诉她，她疯了。”

    他向身边一男一女亲信偏头，只是两名亲信没有动作，那份漠然瞬间让雷跃庭和雷诗婧心里一沉。

    “疯的人不是我，而是你雷跃庭。”

    雷夫人迎接着丈夫的目光：“昨天上午十点，你在家里会议室召开会议。”

    “你说你准备亲自去巴林负责智能汽车开发。”

    雷夫人笑容多了一丝玩味：“为了能够心无旁骛，也为了雷氏更好运作，你把股份全部转给了我。”

    “让我成为第一大股东，代替你坐董事长位置，我当时还推辞来着，是你再三要求才接受的。”

    雷夫人声音如春风一样轻柔：“一天不到，你就忘记了？”

    “这样看来，你转让还是挺正确的。”

    她幽幽一叹：“不然，这些好东西全会给你糟蹋了，也会因为你的反复无常，辜负了股东的期望。”

    在叶天龙皱眉的时候，雷跃庭吼出一句：“你胡说！我根本就没做过这事。”

    “啪！”

    雷夫人像是早有准备，打了一个响指，一叠文件拿了过来，全是复印件，她把文件丢给雷跃庭：

    “自己看，上面全是正规合同，合同上面有你的签字和印章，你独自保管的公司章印也有。”

    雷夫人娇靥白里透红：“我可以撒谎，合同不会撒谎。”

    在雷诗婧的满脸担忧中，雷跃庭拿过合同翻阅，一份一份翻阅，越翻越快，最后暴躁地一甩桌子：

    “不可能！不可能！”

    这个反应顿时引得不少人议论，俨然佐证了转让合同没有问题。

    欢欢她们目光幸灾乐祸起来。

    “如果你还不相信的话，你可以问一问集团金律师、总裁办的王助理、公证处的赵科长。”

    雷夫人缓缓走到丈夫面前，红唇轻启：“还有雷东、雷西、雷北三位董事。”

    “他们当时都在现场，亲眼看着你签订转让合同。”

    她呵气如兰：“这么多双眼睛，应该可以让你想起什么？”

    雷跃庭侧头望向几名跟随吼叫：“我什么时候签了这些东西？什么时候签了？”

    一个金框眼镜男子开口：“雷先生，你冷静一点，虽然你最近有点累，但你也不能这样反复无常。”

    一个高挑女子也出声附和：“昨天上午确实是你签的转让合同，把名下全部东西都转给了雷夫人。”

    “我们这么多人，总不至于都做假证吗？”

    一个雷家老臣也点头：“就算我们做假证，上面的签名、印签、公章，你可以拿去鉴定啊。”

    又一个雷家成员出声：“大哥，我们真可以证明，你转让了全部东西给雷夫人。”

    雷斯琴也冒出一句：“爹，你是不是压力太大了？你要不要休息一下？”

    七八号人齐齐出声，不仅全场又是一片哗然，雷跃庭也是身躯一震，眼里有了一抹茫然。

    他开始怀疑自己的行为？

    可是他怎么想，都想不起昨天做过这事。

    雷诗婧见到父亲紧皱眉头，下意识低呼一声：“爹，你没事吧？”

    雷跃庭瞬间打了一个激灵，神情狠厉对雷夫人吼道：“你算计我？”

    他想起了叶天龙的提醒，想起雷诗婧无形中的泄密，想起了自己也被女人劝告催眠释放压力。

    接着又一点那些跟随吼道：“你们出卖我？”

    他是一个老江湖，瞬间想通了一切。

    “雷跃庭，你真让我失望，自己想要出尔反尔，干吗诬陷这些关心你的人？”

    雷夫人俏脸一冷：“你现在这个样子，不仅丢自己的脸，还给你妻女扣上黑锅，你觉得有意思吗？”

    “白纸黑字，人证物证，你根本反悔不了，而且很多人证都是你身边人，你怎能说我算计你呢？”

    金律师他们也都摇摇头。

    雷跃庭喝出一声：“你就是算计我，我要告你们，告你们，我要把全部东西夺回来。”

    雷夫人鞋跟敲地，不退反进，大义凛然：“你要告尽管去告，我堂堂正正，不怕你告。”

    雷跃庭按捺不住，下意识上前两步，手指点向雷夫人：“卑鄙——”

    “砰！”

    没等雷跃庭的手指触碰到雷夫人，林傲心就上前一步，一把按下他的胳膊，随后毫不留情一推。

    势大力沉。

    雷跃庭噔噔噔后退，差一点就摔倒，被宋豪春扶了一把才没事。

    林傲心声音清冷：“姐夫，说话就说话，别动手动脚。”

    她还冷冷瞄了叶天龙一眼，显然雷跃庭没给雷刁兵主持公道，让她直接站在雷夫人的阵营。

    雷跃庭嘴角牵动不已，看着林傲心很是失望，一个个背叛了他……

    “本来还想给你留点面子，但你一系列行为让我失望，我也只能对你不客气了。”

    雷夫人骄傲的抬头：“我现在宣布，我现在正式就任雷氏董事长。”

    “第一道指令，就是撤掉雷跃庭对巴林项目的负责。”

    她盯着雷跃庭出声：“也就是说，你明天不用去巴林出差了，会有人代替你处理事务。”

    “第二，明天早上十点前，你带着雷诗婧搬出这栋别墅，你们可以住在安大的黄槐斋。”

    她赶尽杀绝：“那也是我的产业，但是我大度，可以让你们两个住那里。”

    “你——”

    雷跃庭身躯一震，差点喷出一口血，这是直接赶他出门，还是身无分文那种。

    他终日打鸟，没想到今天被鸟啄了眼睛，岂能不憋屈？

    雷诗婧喊出一声：“小妈，你怎么这个样子？你为什么要算计爹啊？他对你们不薄啊。”

    欢欢和燕燕她们又露出笑容，爽啊爽，没想到刚刚光鲜的雷诗婧，又要跌落深渊了。

    虽然她手头还有不少钱，但肯定跟以前没得比，何况多了一个被扫地出门的父亲。

    痛快，痛快。

    雷斯琴也多了一丝笑意，虽然觉得父亲有点可怜，但能压下雷诗婧的风头，那就无所谓。

    “小妈，爹这些年可是对你百依百顺。”

    雷诗婧扶着父亲，脸上凄然：“你怎能这样对他呢？”

    雷斯琴下意识喊道：“不薄？不薄还要给你股份？还给你过生日……”

    “斯琴，别跟她说话，丢份。”

    雷夫人冷冷扫过雷诗婧和叶天龙一眼，随后皮笑肉不笑：“叶天龙，你的能耐超出我想象。”

    “但是别想着动龌蹉手脚帮雷诗婧父女，你有人脉，我也有人脉，而且绝对不会比你差。”

    她毫不客气打叶天龙的脸：“识趣的，好好带着你女人，还有你穷光蛋岳父，滚蛋吧。”

    在叶天龙淡淡一笑时，雷夫人又望向了女儿：“斯琴，明天我带你去集团。”

    “你十八岁了，也是股东，我会让你一人之下，万人之上。”

    她轻蔑地看向雷诗婧：“你的光鲜，永远不是雷诗婧可以比的。”

    雷斯琴高兴地点点头：“谢谢妈妈。”

    欢欢和燕燕她们欢呼起来，齐齐出声庆贺雷斯琴。

    雷夫人傲然看着沮丧愤怒的雷跃庭：“雷跃庭，明天董事会，你就不用参加了，我会接管一切……”

    雷跃庭凄然长啸，却回天无力……

    “夫人，不，雷董事长……”

    就在雷夫人准备接受雷氏成员庆贺时，叶天龙忽然晃悠悠上前：“能不能问一个问题？”

    雷夫人冷冷出声：“问什么？”

    叶天龙一脸好奇问道：“雷氏董事长是怎么来的？”

    “雷氏董事长是雷氏所有权的代表。”

    雷夫人冷笑一声：“要么，他是企业的老板，要么，他是企业最大的股东……”

    叶天龙笑着出声：“那以雷氏集团的情况来看，集团最大的股东，就将是集团的董事长了？”

    “可以这么说……”

    雷夫人眯起眼睛，带着一抹讥嘲笑道：“怎么？你也想做雷氏董事长？”

    “哦，对，我记得，你手里有雷诗婧的一个点。”

    雷夫人俏脸有着一抹轻蔑：“只可惜，一个点连董事会的门都进不了？”

    “一个点当然进不了……”

    叶天龙笑容旺盛：“问题是，我有五十二个点……”
