    第567章

    当天下午李泰就去找那些商人了，韦浩一开始也没有去，不过他还是希望促成这件事，虽然那些商人到洛阳来开办工坊是好事情，但是韦浩根本就不需要这么多工坊，

    再说了，长安的工坊，韦浩也不想争取过来，毕竟，长安也是需要发展的，不过，韦浩也希望，这件事能够彻底解决，这样的话，自己也对得起那些工坊主，毕竟，当初他们出来开办工坊，也是自己建议的，而且自己还给了保证，现在事情成了这样，自己也对不住他们。

    韦浩坐在书房里面考虑了一会，就起身前往那些工坊主居住的旅店！

    “夏国公你来了，快，里面请！”那些工坊主看到了韦浩后，马上围了过来。

    “越王来了吗？”韦浩笑着点了点头问道。

    “来了，在里面和几个人谈呢，也不知道谈的怎么样了？”其中一个工坊主对着韦浩说道，韦浩点了点头。

    “行，我先去找他，到时候再来和你们聊聊！”韦浩说着就往里面走，很快，韦浩到了那间房，里面的工坊主看到了韦浩过来，纷纷站了起来，韦浩的亲卫则是关了房门。

    “谈的如何？”韦浩笑着过去问了起来。

    “夏国公，我们是真的不想去长安了，虽然越王愿意还给我们那些股份，但是，我们，哎！”其中一个工坊主叹气的说道。

    “有担心？”韦浩笑着坐下来，李泰马上给韦浩倒茶。

    “嗯，有担心，谁知道下次是什么时候？我们总不能这样担心受怕吧？”另外一个工坊主点了点头说道。

    “能理解，毕竟这件事发生了，肯定是有影响的，但是我想要说的是，这件事过后，我估计没人会打你们工坊的主意了，你们放心就是，不过，越王殿下，你也需要拿出一些诚意来，你是京兆府府尹，还是收购他们股份的人，不管怎么样，你还是需要承担一些责任的，要不然，你也不长记性不是？”韦浩说着就看着李泰，

    李泰马上点头说道：“姐夫，你放心，该付出的代价，我肯定付出，我刚刚都说了，他们有什么条件可以提，只要我能够满足的，我肯定满足！”

    “嗯，他们哪里敢和你提条件啊，这样吧，人家的工坊停工了，人家也是在损失，加上担惊受怕这么久，你呢，用八折的钱卖出去你的股份，他们收了，也就是说，你亏两成，行不行？”韦浩看着李泰说道，

    李泰一听，愣了一下，那可是6000贯钱啊，几天就亏掉了，但是考虑到如果不卖出去那些股份，自己也会倒霉，而且到时候那些股份可是一文不值的。

    “越王，你也不要觉得吃亏，他们更亏，如果他们在这里开办工坊的话，他们能够赚到更多的钱！”韦浩提醒着李泰说道。

    “我听姐夫的！”李泰一听也明白怎么回事，如果他们在这里开办工坊，那么自己这个京兆府府尹就不用当了。

    “怎么样？”韦浩说着看着那些工坊主。那些工坊主没说话，还是低着头，他们还是有担心的。

    “你们担心到时候越王会找你们算账？”韦浩接着问了起来，他们谁也不敢点头，但是也没有摇头。

    “我在这里给你们一个保证，如果他找你们报复了，你们来找我，我一定帮你们，而且一定给你们讨回公道，青雀，你说呢？”韦浩说着就看着李泰。

    “诸位，你放心，我李泰不是这种人，这次我是来找你们帮忙的，你们要是能够回去，就真的帮我大忙了，虽然我是亏了钱，但是也是长了教训，很值得，诸位，你们回去后，以后工坊有什么问题，都可以来找我，我能够给你们解决的，一定给你们解决，我姐夫在这里，我姐夫什么样的人，你们知道！只是请诸位能够答应！”李泰马上站了起来，对着那些人拱手说道，那些人也全部站了起来，连忙回礼。

    “越王，夏国公，既然你们都这样说了，还这么有诚意，我们回去！”其中一个工坊主对着李泰说道，其他人也点了点头。

    “谢谢诸位，谢谢诸位！”李泰一听他们愿意回去，非常高兴的说道。

    “嗯，青雀，以后，记得保护好他们，他们不单单是给自己赚钱。也是给皇家赚钱，也是给那些普通百姓赚钱，他们只要不干违法乱纪的事情，就不要去为难他们，甚至他们被人故意刁难的话，也要去帮助他们，这个是你这个京兆府该做的事情！”韦浩提醒着李泰说道。

    “姐夫放心，既然我是京兆府府尹，我肯定能够保护好他们的！”李泰连忙点头说道。

    “好，既然谈妥了，那么你们明天就回去吧，青雀，自己说的话要算术，股份明天就给他们，他们按照收钱的八成，还钱给你们！”

    “姐夫，你放心，我还能做这样的事情！”李泰连忙点头说道。

    “好，那就谈妥了！”韦浩点了点头，接着看着其中一个工坊主说道：“你去喊其他的人进来，我有话要说！”

    “好的！”那个工坊主连忙站了起来，去外面喊其他的商人过来，

    很快，那些人就进来了，纷纷给韦浩打招呼，韦浩吩咐他们坐下，马上这里就坐了二十多个人，都是从长安过来的工坊主。

    “诸位，你们过来了，我也没有好好招待一番，聚贤楼在这里，还在建设当中，其他酒楼的饭菜吧，我还吃不习惯，我府上吧，有女眷，也不方便请大家吃饭，你们在这里住着，费用我出了，

    不过，今天我过来，还是希望大家有机会的话，去长安，当然，前提是你们的股份回来了，如果你们的股份没回来，那就在洛阳，你们到时候开办工坊，我到时候帮你们，可好？

    不过，长安的工坊，尽可能的不要就这样倒闭了，你们也知道，你们的工坊养活了多少百姓，不看其他的，就看那些百姓，你们也该回去，咱们啊，算是有钱的人了，有钱了，也要考虑一下百姓的死活，所谓穷则独善其身，达则兼济天下，既然我们算是发达的人了，怎么也要考虑一下这方面的事情，

    另外，你们的工坊倒闭了，对于朝堂来说，也是一个巨大的压力，税收就要减少很多，税收减少了，朝堂很多事情也不好办，所以，大家听我一句劝，如果他们愿意把股份给你们，你们就回去，越王在这里，他是京兆府府尹，他到时候肯定会保护你们的！”韦浩坐在那里，对着他们说道。

    “可是，他们都已经买走了我们的股份了，还能还回来？”其中一个工坊主很怀疑的看着韦浩说道。

    “能的，一个月为限，如果一个月他们没有还回来，到时候你们就在洛阳开办工坊！”韦浩点了点头，笑着说道。

    “行，我们听夏国公的，我们也是仰仗着夏国公赚钱，而且，我们也不想离开长安，毕竟从小在长安长大的，现在离开了，也不习惯！”另外一个工坊主说道。

    “嗯，好，越王，说两句！”韦浩说着看着李泰说道。

    “诶，行，诸位，这次是我的不对，我没有保护好你们，你们都在我治下做事情，但是我没办法拦住这件事，是我的失职，但是大家请放心，只要你们能够回到长安，以后遇到了任何麻烦事，你们就到京兆府来找我，随时来见我，我也会吩咐那些守卫！”李泰对着那些工坊主说道，那些工坊主连忙道谢。

    “我相信，通过了这件事，大家也不敢来找你们的麻烦了，以后你们安心办工坊就好了，我这边也给你们盯着！一旦他们把股份还给你们了，我希望你们能够回去！”李泰说着就给他们拱手，他们也全部站了起来，对着李泰拱手。

    “行，说开了就好了，还是那句话，一个月为限，如果一个月没有转机，你们在洛阳开办工坊，好吧？”韦浩看着那些人问道，他们都是点了点头，

    很快，韦浩和李泰就走了。

    “谢谢姐夫！”李泰在路上，对着韦浩说道。

    “谢我干嘛，千万不要因为亏了6000贯钱，就记恨那些人，这次我提醒过你，你还要去干，而且，你也需要长个记性！”韦浩对着李泰说道。

    “姐夫，你放心我真的没有，相反，我现在轻松多了，他们只要回去，钱都是小事情！”李泰马上对着韦浩说道。

    “嗯，我这边会开办一个玻璃工坊，你到时候送2万贯钱来，我给半成股份！”韦浩对着李泰说道。

    “啊，谢谢姐夫，哈哈，谢谢姐夫，我就知道，姐夫你不会让我吃亏！”李泰一听，高兴的不行，玻璃工坊，多少人惦记着这个东西，都知道，只要玻璃工坊开工了，那一定是赚大钱，谁不希望自己家的窗户是玻璃的，谁愿意用纸糊窗户？

    “嗯，不许和别人说！”韦浩对着李泰说道。

    “你放心，我不傻，这样的事情，我怎么可能和别人说？”李泰对着韦浩说道，

    晚上，李泰就在韦浩府上用膳，然后在书房坐着，这个时候，李丽质端着果盘过来了。

    “诶呦我的姐啊，你派个人端过来就行了，你还自己端过来！”李泰看着李丽质端着果盘进来，马上小跑了过去，接过了果盘，同时扶着李丽质。

    “没这么金贵，现在事情解决了，你明天要回京了，回京以后老实点，别没事跟大哥过不去！”李丽质对着李泰说道。

    “是，是，大姐，我敢和他过不去吗？是他和我过不去！”李泰笑着说了起来。

    “知道就好，我就担心你们两个，哎！”李丽质此刻坐了下来。

    “嗯，少去招惹你大哥，现在你需要做好你自己的事情，这次如果你解决了这件事，那朝堂的大臣，也会对你刮目相看，但是不可得意忘形！”韦浩提醒着李泰说道。

    “是，姐夫，你放心，谢谢姐夫，这次全靠姐夫帮忙了，要不然，我麻烦大了！”李泰此刻很开心，事情解决了，自己没麻烦了。

    “嗯，好，对了，你还要借钱吗？现在人家可是还钱给你了！”李丽质马上看着李泰问了起来。

    “不用了，股份都不买了，还要钱干嘛？等我需要的时候再过来问你们借！”李泰笑着摆手说道。

    “好！”韦浩点了点头，

    第二天一大早，韦浩就送李泰回去了，自己也去了行宫那边，行宫的事情，还没有安排完，等安排完了，自己就需要去弄农田的事情了，

    下午，李泰和五个商人也是回到了长安，当天下午，李泰就把事情办完了，把钱收了回来。

    “嘿嘿，爽！”李泰看到了那些钱，高兴的不行，现在自己可安全了不用担心那些事情了，

    不过，这两天还不能弹劾，等那几个工坊复工了再说，只要复工了，自己就开始启动弹劾了，自己可饶不了他们，现在自己亏钱了，他们不亏钱那是不行的，但是，那些工坊也不能倒闭，如果倒闭了，自己也倒霉不是。

    第二天，工坊就开始复工了，李泰还跑过去看，还问人家有什么麻烦没有，有麻烦自己去解决，那些人连忙说没有，李泰看到了那些工坊复工了，也心安了。

    而此刻，在东宫那边，李承乾和武士彟，还有武媚三个人在书房里面。

    “青雀收购的那些工坊动工了，他把那些股份还回去了？怎么可能，青雀会这么老实？”李承乾听到了，非常不相信的说道。

    “是真的。现在长安城的人都知道了，殿下，之前越王可是前往洛阳了，估计是韦浩出了主意，殿下，你看，现在我们该怎么办？那些工坊不复工，我们就会一直损失着，而且听说现在内帑这边，一直在调查，主持这件事的是江夏王，他可是刑部尚书，他要查，到时候搞不好要去刑部大牢去，你是不是去找江夏王说一下？”武士彟看着李承乾问了起来。

    “孤找他说，那不是自投罗网吗？当初可是说好了，这些股份交给你持有的！”李承乾盯着武士彟说道。

    “是，是，你可以替我去说说，打听一下情况，不是说要殿下你去找江夏王说清楚，只是打听一下消息，随便帮我说说情！”武士彟马上点头说道。

    “是啊，殿下，江夏王去办这件事，都知道，江夏王主官刑部，一旦查出来事情，大家都不好的！”武媚此刻也是站在旁边对着李承乾说道。

    “嗯，孤考虑考虑，现在就是要让那些工坊复工，一旦父皇追究起来，到时候都麻烦，这些工坊主胆子可真大，居然不干了，都给了他们这么多钱，他们还不知足！”李承乾非常生气的说道。

    “殿下，现在就是要考虑陛下的追究，一旦陛下追究，到时候恐怕会有麻烦，现在就是不知道韦浩的意思，如果韦浩让那些工坊主去洛阳开办工坊，到时候我们大家就麻烦了，不但损失大，也会让皇家损失大！”武士彟担心的看着李承乾说道。

    “现在该怎么办？如今已经在查了，如果查到了孤的头上，孤都没有办法给母后和父皇交待！”李承乾对着武士彟追问了起来。

    “现在还不知道，也不知道陛下到底对这件事是什么态度？”武士彟看着李承乾问道，这就需要李承乾去打听了。

    “你要孤去父皇，此事还用问，父皇肯定是震怒的，之前在立政殿就说过这件事，父皇现在也在想着如何来解决这件事！”李承乾看了一下武士彟，不爽的说道，

    而一旁的武媚听到了，看了一下武士彟，接着对着李承乾说道：“殿下，我爹的意思是，希望你能够说服陛下，让陛下下命令，让那些工坊主回来管理工坊，这样大家都好，皇家也没有损失！”

    “下圣旨，让他们回来？”李承乾听到后，吃惊的看着武媚。

    “对，我相信那些人不敢不奉旨的。”武媚点了点头说道。

    “没错，只有这样，才能解决这件事，大家也没有损失，否则，皇家的损失也很大，所以这件事，需要殿下你去办。”武士彟也是点头说道，李承乾听后，站了起来，背着手在书房里面走着，

    而在后院这边，苏梅也是知道武士彟来了，而且也在书房里面。

    “殿下，这个武媚也太嚣张了！”一个丫鬟看着苏梅说道。

    “闭嘴，有些话不能说！”苏梅瞪了那个丫鬟一眼，那个丫鬟是苏府的，苏梅嫁入东宫后，就跟了过来服侍苏梅。

    “哎！”苏梅叹气了一声，坐在那里想着这件事，

    没一会，李承乾过来了，苏梅连忙站了起来行礼。“等会你和孤去一趟皇宫，先去看看母后去，现在母后还没有把内帑交给你管理，这件事，要抓紧才是。”李承乾对着苏梅说道。

    “是，可是，之前臣妾提过，母后并没有允许！”苏梅愣一下，接着回应说道。

    “还要继续去，内帑不给你管理，给谁管理？”李承乾不悦的说道，苏梅没办法，只能点头。

