    第494章 砍   

    张龙一步到位，头也不回的钻了出去。

    接着把门死死的关上。

    

    就在张龙把门关上的时候，也是从身后传来了沉重的脚步声，接着一股巨大的力量撞在了门上，张龙不用看就知道肯定是尼古拉斯的石头雕像正在门那边做妖呢。

    

    虽然搞不清楚为什么会出现一个像尼古拉斯一样的石头雕像，但是张龙现在唯一清楚的就是自己得尽快一点离开这个地方。

    

    张龙一边跑。

    一边想会不会出现一个石头雕像，是张小童那样的呢？

    这里的雕像是否都是真实的人变化而成的呢？

    

    就这么想着的时候，忽然张龙也是听到身后一声巨响，向来是那扇门已经被尼古拉斯的石头雕像给突破了。

    

    这一下子张龙也是更加没有保留的，继续往前飞奔。

    

    他也是搞不清楚现在到底是什么状况，也没有余力去思考，这一切现在要做的就是摆脱尼古拉斯的石头雕像的追赶。

    

    尼古拉斯的石头雕像。

    身材高大步子也迈得很大，没多一会儿就已经来到了张龙的身后。

    但是这个时候。

    目光也没有办法对尼古拉斯的石头雕像形成任何的停止作用了。

    

    之前只要张龙盯住尼古拉斯的时候，雕像他就会禁止住，但是现在已经完全不起作用了。

    

    张龙移动快速的奔跑，感觉自己的心脏都已经跳的快要从喉咙眼里边蹦出来了，他自己的体能已经到了极限，嗓子眼都快冒烟了。

    

    这时候看到手边有一扇门，他也来不及去观察里边到底是什么情况了，只能是先推开门，然后闪身而入，接着把门死死的关住。

    

    接着张龙就是背靠着门死死的抵挡住，然后借此机会大口大口的喘着粗气。

    

    身上张龙倒是还有一些干粮，但是水一滴也不剩。

    经过长时间的奔跑，身体也是极度的缺乏水分，这个时候真是渴的口干舌燥，要是现在眼前有水的话，张龙起码能喝个好几瓶。

    

    咚！   

    巨大的冲击力在张龙的身后冲撞了起来，张龙感觉自己的身体似乎都被撞得差点要腾空飞起。

    张龙也是死死的抵住了门，所以并没有被尼古拉斯的石头雕像把门给冲破。

    

    但是感觉如果每次尼古拉斯都是用这种力量来撞击的话，张龙也抵挡不了几次。

    

    咚！   

    再一次撞击，张龙感觉自己的五脏六腑都被撞得在翻腾的。

    差点就要吐出来了。

    

    这个时候他忽然也是灵机一动。

    拔出了那把漆黑的长剑反手就插入在了门上。

    

    不怕尼古拉斯的石头雕像撞过来，就怕他撞过来的时候碰不到这一把长剑。

    

    咚！   

    这一下子门终于是被撞开了一道缝隙，但是张龙也是死死的握住长剑的剑柄。

    

    门外也是响起了更剧烈的挣扎。

    

    门也是被敲的，叮叮咚咚的作响。

    

    张龙死死的抵住，再过了差不多有10分钟左右的时间，就在张龙已经全身酸软，几乎没有力气的时候，终于外面的响声消失不见了。

    

    这时候张龙这才瘫倒在地，他从缝隙里看了一眼，这件尼古拉斯的雕像已经停在门外不动了。

    

    “这到底是什么鬼东西？”

    

    一开始张龙因为对方雕像长得像他认识的人。

    所以还下不了手，但是最后已经感觉双方已经到达了一种不死不休的境界，不是他死就是你亡，所以也是迫不得已利用锋利的漆黑长剑，加上尼古拉斯石头雕像的冲力。

    深深的扎入到了石像的躯体当中。

    

    这个时候张龙才有时间去观察自己所处的这个房间里面到底是怎么回事。

    

    跟张龙看清楚这个房间里的东西的时候当头浇下。

    

    直接房间里边有着很多个黑乎乎的东西，虽然看的不是特别的清楚，但是毫无疑问张龙很清楚那些东西是什么。

    

    当然全部都是石头制成的雕像了。

    一个尼古拉斯的石头雕像就已经让张龙疲于奔命了，何况这个房间里面还有这么多。

    

    而且那些雕像离张龙都已经没多远了，可以想象这些雕像本来是离张龙有相当长的距离的，就是因为张龙没观察他们，所以他们都不约而同的慢慢的移动在了张龙的身边。

    

    现在张龙简直是眼睛都不敢眨一下，死死的盯着那些雕像。

    

    等到休息的稍微恢复了点力气之后，张龙才从地上爬起来，然后想要拔出那把漆黑的长剑。

    

    但是用力拔了半天都没拔得出来。

    实在是插得太深。

    

    再加上张龙的力气也用的差不多了。

    

    但是这把漆黑的长剑也是张龙现在最有用的武器了，无论如何也不可能丢在这里的，所以基于这种情况。

    

    张龙又休息了一会儿，然后使出了吃奶般的力气。

    

    漆黑的长剑有了一丝的松动，张龙也是无意识的回头看了一眼，等到他再回过来的时候，眼前的那些雕像有两座，几乎已经快要怼到他的脸上来了。

    

    “我可去你大爷的吧，吓人也不带这样的。”

    

    张龙也是被吓得，不知道从哪里生出一股力气，一下子就把漆黑的长剑给拔了出来，接着当头就是一剑把最前面的那一具石头雕像的头给砍了下来。

    

    接着张龙也是手下毫不留情。

    把石头雕像的双腿双手都全部斩断。

    

    他一边疯狂的砍着，一边嘴中也是念念有词。

    

    “看了你们的头，砍了你们的手脚，看你们怎么还追我。”

    

    房间里面的石头雕像多达七具之多。

    

    所以张龙也是毫不怠慢地把它们一一的砍去了双脚，双手还有头。

    

    最后变成了一堆残肢断臂的躯体倒在地上。

    

    接下来张龙也是跑到了另外一边。

    然后特意是先看了一下，其他地方再看向那些石像，果然因为失去了双手双脚还有头部那些，实际上全部都像之前那样，在地上都纹丝不动。

    

    “我还以为你们就算被砍下来也能动呢。”

    

    张龙这才算是松了一口气，要是砍下来还能动，那真的是把人逼上绝路了。

    这也算是暴力破解法吧，直接用剑。

    还费那么大劲跟他们捉什么迷藏。

    

    

    

