    “神族！”

    顾浩天等人悚然一惊。

    就连苏义的脸色也变得难看了起来。

    神族本就是五大超级种族之一，同等级的修炼者当中，战斗力异常的强悍。

    十名通神境五重外加一名通神境六重，足以将他们毁灭了。

    现在的形势对他们而言，异常的凶险。

    顾浩天的反应够快，金色长刀具现出来的第一时间，当空劈在了阵法壁垒上。

    嚓嚓一声脆响。

    阵法壁垒上当即被劈开了一个数丈大小的窟窿。

    顾浩天大喜的喊道：“快走！”

    “嘿嘿....早就说了你们逃不掉的。”

    通神境六重的神族狞笑一声，伸手慕然朝前一点，空气中好似出现了一道波涛一样，急速的朝苏义等人碾压过来。

    “灵魂力！”苏义眉头一阵剧烈的跳动。

    他也经常使用灵魂力杀敌，觉察到对方是一名魂灵修的时候，快速的打开世界碎片将吴哲收入其中。

    吴哲只有通神境二重，根本就抵挡不了通神境六重灵魂力的冲击。

    原本，他还打算将小贱和【智能战车】一同收起来。

    但是，对方的灵魂力来势之快，瞬间将他笼罩了起来。

    旋即，他就感觉到了一股强大的无形之力挤压了过来。

    小贱和【智能战车】更是直接失去了行动能力。

    旁边的顾浩天一咬牙，金色长刀凌空一斩。

    咔咔咔....

    伴随着一片碎裂之音，笼罩在四周的灵魂力被一刀斩碎。

    苏义恢复自由，随即将【智能战车】收入了世界碎片。

    “好强大的具象物！”

    通神境六重神族人的脸色微微一凝，随之冷哼道：“一起出手！”

    剩余的十名神族齐齐朝前一点。

    骤然，周围的空气如同沸腾了一样，泛起了一道道巨大的波纹朝苏义和顾浩天席卷了过来。

    苏义还没来得及将小贱收起来，就感觉到一股比之前强大无数被的无形之力碾压了过来。

    “啊！”

    小贱当即痛哼了一声。

    顾浩天拼命挥刀，但这一次就好似遭受了极大的阻力，金色长刀只前行了很短的距离就陷入了迟滞，如同落入了泥沼当中一样。

    “苏义，他们全都是魂灵修！”顾浩天惊吼一声。

    此际，他已经完全失去了行动能力。

    十一名魂灵修联手攻击，杀伤力太过巨大，根本就不是他所能抗衡的。

    似乎预知即将死亡，顾浩天的脸上一片惨然。

    在这危急时刻，苏义却出奇的冷静，心思飞快的转动着。

    想要活命，只能将周边的灵魂力撕碎才行。

    顾浩天肯定是指望不上了，只能靠自己了。

    慕然，苏义的脸上浮现了一抹凛然之色，目中突然射出了一片黑光，瞬间扎进了一名神族人的眼中。

    他猜测，对方肯定是使用了一种合击之术，可以将灵魂力扭成一股绳。

    只要打破平衡，对方的灵魂力必定会削弱，那他就有机会了。

    “额...”

    那名神族人突遭【恶魔之瞳】袭击，脸上顿时出现了痛苦的色彩。

    虽然【恶魔之瞳】没有给他带来太大的伤害，却不免让他失了神。

    这也就导致不能全神贯注的操控精神力。

