    

    穆亦辰也显得有些意外，挑了挑眉，“怎么？白爷爷生病了？不会是被你这不靠谱的小子气出病来了吧？不过，我走的时候，老爷子好像情况还可以。”

    怎么说也是发小的爷爷，要是白老爷子真病倒了，他肯定得跟着去医院，不会直接回家。

    不然怎么跟兄弟交代？

    听到这话，洛晨曦总觉得有什么地方不对劲。

    但是，她却并没有从这个角度深想下去，因为，此时此刻，她更加关心的是方子茜的下落。

    “到底怎么回事？白二哥，你……你说说清楚啊！”

    在洛晨曦的催促之下，白世勋强忍着心痛和不安，把今天下午和晚上发生的事情简单说了一遍。

    听完，洛晨曦和穆亦辰面面相觑，两人不约而同拧起了眉头。

    洛晨曦失声道：“怎么会这样？为什么会有这种事？如果事情真像你说的，那小茜茜不可能会突然离开啊？你确定小茜茜没有联系过你吗？会不会她给你打过电话，但你没有接到？她住的地方你去过吗？公司去过吗？找她朋友问过吗？”

    洛晨曦心急如焚，一下子就问出了一大串的问题。

    她的语速飞快，白二少甚至都没办法插进来说话。

    穆亦辰见状，眯了眯眼睛，手臂伸出，将她往自己怀里带了带，“老婆，你先别急，问题一个一个问，先把重要的事情弄清楚。我觉得，这件事背后肯定不简单，我们不能心急。”

    靠在穆大少宽阔的胸膛上，感受到熟悉的体温，洛晨曦惶惑不安的心，瞬间平静下来。

    她深吸了一口气，没有再出声，而是看向白世勋，安静地等待着他的回答。

    然而，白世勋就没有洛晨曦这么好运了。

    不仅心爱的女朋友失踪了，跑来找穆亦辰夫妇求援，还又被喂了一嘴的狗粮，他现在都已经有点麻木了。

    白世勋扯了扯嘴角，说道：“我可以确定，茜茜并没有联系过我，我手机里连一个陌生号码的电话都没收到过。我已经去她住的地方看过了，但是，她在决定出国的时候就把房子租给别人了，里面已经住进了租客。公司里也找过了，没人。至于朋友……”

    白世勋顿了顿，视线落在洛晨曦脸上，“你们是我找的第一家。”

    洛晨曦顿时明白过来。

    方子茜是个交际圈子很小的人，读书的时候是学霸，上班以后是工作狂，私人时间很少，除了同事和同行之外，也就只有洛晨曦这一个闺蜜了。

    白世勋要找人，肯定先上他们家来。

    “我本来以为，嫂子你会知道茜茜去了哪里……嫂子，你仔细想想，茜茜有没有跟你提过什么？她今天跟你联系过吗？”白世勋紧盯着她，问道。

    洛晨曦茫然地摇了摇头，“没有啊？我今天从机场回来之后，就回家了，没接到什么电话。要不是你突然过来，我还以为你们两个早就和好了，现在不知道在哪里亲亲我我呢！”

