    在这一刻，肖执敏锐感知到了一股奇异的波动。

    在感知到这股奇异波动的瞬间，肖执竟然整个人不受控制的往后退去。

    不止是他，战场上的其他神级玩家也都是如此，身体皆不受控制的向后退去！

    有神级玩家惊呼道：“是空间法则！好强大的空间法则！”

    “空天帝，是戌天区的空天帝！”那支八人队中的一名中阶神灵脸色难看道。

    空间法则……

    戌天区的空天帝……

    肖执这还是第一次听闻空天帝这个名讳。

    虽然是第一次听到这个名讳，但在听到这个名讳的瞬间, 他的心中便是一沉。

    这个空天帝敢以天帝为自己的尊号，绝对是一名实力极为可怕的强大者！

    已经有强大者过来了，此番夺宝，他们应该是没什么机会了。

    “既然认出我来了，还不速速退走？这至宝可不是你们所能够染指的。”一個男子的声音冷漠道。

    “空天帝，你已经够强大了, 何不将这件宝物留给我们，用来给我们提升一下实力？”有神级玩家鼓起勇气道。

    “给你们？”属于空天帝的声音冷笑道：“我或许不需要这东西，但我的世界还有大把的人需要这东西, 又岂能将这东西浪费在你们的身上？”

    声音响起时，那只由黑雾所凝聚而成的大手，已经将黑菩萨抓摄在了手中！

    “嗯？”

    这黑雾所凝成的大手，想要将黑菩萨给带走，却发现这尊黑菩萨仿佛在地上生根了一般，根本就无法被带走。

    “攻击！”有神级玩家喝道，再次攻杀向了黑菩萨。

    攻杀向黑菩萨的神级玩家还不止一个，这明显是想要从这位空天帝的手中虎口夺食了。

    对方是强大的空天帝又如何？

    这里可是诸生须弥界，空天帝最多只能把他们杀出去，是不可能真正杀死他们的。

    虽然像这样虎口夺食，机会是十分渺茫的，但若是选择了放弃，那就一丝机会都没有了。

    七彩至宝的诱惑力实在是太大了，因为这七彩至宝是有可能开出高星级的仙术出来的。

    神级玩家若是能够得到一门高星级的仙术，其实力绝对能够提升好几个档次！

    空天帝见此一幕，不禁冷哼了一声，喝道：“都给我退散！”

    此刻, 又一股奇异波动席卷了全场！

    那些冲杀向黑菩萨的神级玩家, 就像是电影倒放般，又一次身体控制不住的往后退去。

    不只是他们的身体，就连他们所释放出来的攻击，同样在跟着往后退！

    这一刻，肖执终于感应出来了，这股席卷全场的奇异波动，乃是空间法则波动！

    这种属于空间法则的波动，肖执也曾在赵言的身上感受到过。

    不过赵言身上的空间法则波动，比起眼前的这股空间法则波动来，实在是太微弱了，二者根本就不是一个数量级的！

    他还敏锐的感知到了，他们的身体之所以会控制不住的往后倒退，就连那各种各样的神通以及术法攻击，也在往后倒退，这并不是他们在后退，而是他们所在的空间在被移动，在被移动着往后倒退！

    在想通了这一点之后, 肖执只感觉浑身战栗！

    好可怕的空间法则！

    他们这十数名神级玩家，其中还有着包括流沙王在内的数名中阶神灵存在, 竟然被这个空间法则给玩弄于股掌之间，变得了身不由己！

    而此时，空天帝还未曾真正露面，只闻其声，不见其人！

    高阶神灵！

    这个来自于戌天区的空天帝，绝对是一尊高阶神灵！

    在这众生世界，需得法则大圆满，才能成为高阶神灵，也即是说，将他们这些神级玩家给玩弄于股掌之间的这一波空间法则，乃是大圆满级的空间法则！

    就在肖执心里面想着这些的时候，又一个声音响了起来：“空天帝，你就是太心软了，何须跟这些废物磨叽，全部杀了就是了，然后你我再分个高下，看看这件宝物究竟会落入谁的手中！”

    “是子天区的蒙天帝，蒙天帝也来了！”有神级玩家满脸苦涩道。

    除了流沙王，肖执他们这一行人之外，在场的其他神级玩家，在这一刻，皆是满脸苦涩，还有一名神级玩家的脸上，甚至露出了惊恐的表情！

    显然，这个蒙天帝，又是一个了不得的存在，是一个堪比空天帝的可怕存在！

    蒙天帝的话音未落，肖执的眼前，便出现了一尊比山峦还要高的魁梧巨汉。

    这巨汉表情凶恶，目光凛冽，一言不发，手持一柄巨剑，闪电般一剑斩向了他！

    这一剑，如同天倾！

    肖执顿时瞪大了眼睛，想要闪躲，却发现自己似陷入到了无形的泥沼之中一般，闪躲时的速度缓慢到了极点。

    见无法闪避，肖执咬着牙，双手握紧了紫极刀的刀柄，身体微微后仰，横刀于胸前，以抵挡这天倾般的可怕一剑！

    而然，在下一瞬，他手中握着的紫极刀就如同朽木般被斩断，继而，一股撕裂感伴随着剧痛袭来！

    肖执感觉自己从头到尾被斩为了两段，痛到了极致！

    ‘我这是被杀了么？’当这一念头冒出来时，肖执只感觉眼前一暗，什么也不知道了。

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执恢复了意识。

    恢复了意识的肖执，猛的睁开了眼睛！

    入眼所见，是一片深沉的海水，这是沧海之水。

    ‘我这是被杀出来了。’

    ‘而且，还不是一般的被击杀，而是被瞬间秒杀！’

    肖执的嘴角，不禁泛起了一丝苦涩。

    他自从成神之后，所经历过的大大小小的神战也不算少了，还从未被如此的血虐过！

    他甚至都不知道，那尊突然出现在他面前，将他瞬间击杀的巨汉究竟是谁，是空天帝？还是蒙天帝？

    应该是蒙天帝吧……

    ‘这就是高阶神灵的可怕么……’肖执都有些怀疑人生了。

    还有一点，让肖执比较的疑惑，那就是，在场那么多的神级玩家，其中还不乏流沙王这样的中阶神灵，那个蒙天帝在现身出来之后，为何要拿他第一个开刀呢？

    是看他不顺眼么？

    在心情郁闷了一阵之后，很快，肖执便重新调整好了自己的心态。

    管他呢！

    他的大昌世界，属于辰天区，而那个蒙天帝是子天区的霸主，空天帝则是戌天区的霸主，他们分属于不同的天区，蒙天帝他们哪怕再厉害，再可怕，也威胁不到他，既如此，他又有什么好担心的？

    有点可惜的是，那个七彩至宝没能到手，要么落在了空天帝的手中，要么落在了那个蒙天帝的手中。

    就冲着那个宝箱怪的难缠程度，这次出世的这一件七彩至宝，绝对非同凡响！

    流沙王当初可是答应过他的，只要这件七彩至宝所开出来的不是仙术，那么，所开出来的东西都归他所有。

    可惜啊可惜……

    ‘既然至宝与我无缘，那么，我还是老老实实的继续修炼吧，只要实力足够的强大，以后什么都会有的。’肖执心道。

    肖执当即便沉下心来，压下了心中的种种情绪，继续他的修炼。

    如此，过去了几个小时之后，闭目盘坐于深水之中的肖执，忽然睁开了眼睛。

    在他睁开眼的瞬间，一枚传音玉符瞬间出现在了他的眼前，继而散发出了淡淡的光芒。

    “何事。”肖执开口道。

    属于信息专员的声音，从这传音玉符中传了出来：“执神，总部让我询问一下您，您这一次的夺宝行动，可还算顺利？”

    肖执平静道：“不算顺利，宝箱怪很强大，夺宝者更强大，我已经被杀出来了。”

    “啊？”属于信息专员的声音有些惊讶的啊了一声：“执神您如此的强大，竟然也被杀出来了？”

    肖执平静道：“我被杀出来，这不是很正常么，能够有资格去争夺七彩至宝的，无一例外的都是神级，其中不乏像流沙王一样的中阶神灵，甚至还有可怕的高阶神灵存在，我的这点儿实力在辰天区勉强还能看，但放眼十二天区，不要说我这个小小的初阶神灵了，哪怕是流沙王这样的中阶神灵，都有些不够看。”

    说到这里时，肖执轻叹了一口气，道：“我本以为我现在的实力勉勉强强也算过得去了，已经有能力守护一方世界了，现在才发现，我还是太弱了啊……”

    肖执此言一出，他的这位信息专员，陷入了长久的沉默，许久才道：“那个……执神，您还是非常强的，您是我们大昌世界的定海神针，是我们大昌世界的骄傲，您只是修炼的时间太短而已，您千万不要气馁，您……”

    肖执笑着摇了摇头，道：“好了，不用安慰了，我可没那么脆弱，这么点小打击，对我来说，根本就不算什么。”

    “那就好，那就好。”属于信息专员的声音笑了。

    肖执道：“我现在就将我此番在诸生须弥界中的经历，叙述一遍，你可以将之汇报给众生军。”

    “好的，您请说。”属于信息专员的声音，立刻变得严肃了起来。

    接下来，肖执将自己此行的经历徐徐道来，他的信息专员则是在认真听着，偶尔会向肖执询问一些细节，一些问题。

    面对信息专员所询问出来的问题，肖执都会耐着性子解答。

    不知不觉间，一刻钟的时间就这么过去了。

    结束了通讯的肖执，将自己的传音玉符重新收纳进了储物戒中，准备沉下心来，继续他的修炼了。

    埋头修炼时，时间过去得很快，不知不觉间，便数个小时过去了。

    闭目盘坐于深水中的肖执，似觉察到了什么，微微蹙了蹙眉。

    数分钟之后，肖执睁开了眼睛。

    肖执睁开眼的瞬间，属于他的那枚传音玉符便凭空出现在了他眼前，散发着微光。

    “何事。”肖执道。

    属于信息专员的声音，从传音玉符中传了出来：“执神，很抱歉打扰到您，青源世界的大使想要找您，向您询问一些事情。”

    肖执闻言皱了皱眉，但还是道：“问吧。”

    在经过了数秒钟的沉默之后，一个完全陌生的声音，从传音玉符中传了出来：“执神，很荣幸能够与您进行通话，我是青源世界驻大昌国的使者，我叫姚光，执神您称呼我为小姚即可。”

    肖执平静道：“有什么想问的，就问吧。”

    属于姚光的声音恭敬道：“流沙王让我问您，您当时在诸生须弥界之中，是怎么死的？”

    肖执闻言，不禁皱了皱眉，心道，你流沙王当时不是就在现场么？我当时是怎么死的，你难道没看到么？

    心中虽然如此想，可肖执还是沉下心来道：“当时，一尊巨汉突然出现在了我的面前，挥剑便斩向了我，面对这一剑，我根本就毫无反抗之力，直接被这一剑给斩死了。”

    属于姚光的声音恭敬道：“执神，还请您将这个过程描述得更加详细一些。”

    肖执皱了皱眉，但还是耐着性子，将当时遭遇巨汉的详细过程，甚至是那巨汉的具体模样，都给描述了出来。

    “现在可以了吧？”肖执平静道。

    “可以了可以了，执神，多谢您的配合。”属于姚光的声音恭敬道。

    结束通讯之后，肖执的眉头仍旧微微皱着，总觉得有些不太对劲。

    流沙王问他这个做什么？真是有些莫名其妙！

    结果，才过去了不到半个小时的时候，肖执又感应到了有人在通过传音玉符联系他。

    ‘又来！还能不能让人好好的修炼了！？’肖执不禁皱了皱眉。

    但他还是耐着性子，从储物戒中取出了自己的传音玉符。

    “何事？”虽然心中有些不耐，可肖执的声音依旧显得平静。

    属于他那位信息专员的声音，从传音玉符中传了出来：“执神，青源世界的姚大使让我转告您一段话，说这是流沙王的原话。”

    “什么话，说吧。”肖执声音平静道。

    属于信息专员的声音轻咳了两声，道：“那只宝箱怪未死，已逃遁，应该已经进入到第二形态了，还有，当时杀死你的，并非你描述中的那名巨汉，你当时是在突然之间，身体裂成了两半的，当时伱的身前，什么东西都没有。”

