    构成斯拉夫旗队的战士几乎都在诺夫哥罗德，他们本就是这里的居民，亦是将农庄改造成城市的功臣。

    本地斯拉夫人人口很多，而外来的瓦良格人军力、科技颇为强悍。变革的时机已经到来，一个全新的族群正在诞生。斯拉夫战士打扮成瓦良格人的形象，他们戴上贴皮盔，巨大的保鼻甚至遮到了嘴巴。他们右手持矛左臂捆着圆盾，虽无锁子甲，厚实的皮革裁成合适形状披在身，乍看上去很像一回事。手斧或是短剑挂在裤腰带上，人人穿着麻布做的裤子，小腿处还特别用布条捆扎着，踏足在本地特产的精致缝合的皮靴上。

    斯拉夫旗队的战士们整体都比罗斯勇士矮上大半头，体型也瘦弱一些。他们个体的战斗力非常有限，倘若数百人集合起来结阵情况就完全不同了。

    多达五百名斯拉夫战士接受集结，他们平日要伐木，在逐渐变短的白天的末尾，要在夕阳下作着一番操练。

    梅德韦特实在不知那些树皮能否造出如布匹般柔软的“软木板”，兄弟们在伐木之后倒是有很多的收获。

    大量剥皮的新鲜桦树树干溢出一些汁水，这是微甜的树汁甚是解渴。本地人早就知道这种树汁可以饮用，至于效果不得而知。逐渐干燥的树干扔进粘土夯成的炉子，桦木炭开始产出，一如往年那般。

    天气明显是越来越冷，每个早晨太阳都是慵懒地探出头，一旦阳光横扫庞大的伊尔门湖，湖面就开始蒸腾厚重湿冷的白雾，直到太阳升得够高，这层雾气才会散去。

    留里克暂无时间检查那些树皮，他已经决定造纸，既然原料已经有了，何止展开行动就看自己的意愿。

    他带着手下众人在旧松针庄园的田地工作。

    佣兵们扛着铁铲大规模地将固有的划定边界的天梗铲除，这些尽是公爵家族的财产，五花八门性状的地块必须废除，整个农田区必须被改造得尽量横平竖直。

    留里克就按照他设定的一公顷土地的标准对这些田地重新划界，他手头的一批绳尺正巧就是最大长度100个stika，姑且算作一百米，就由这些量具大肆制造标准的“一公顷”。

    他又看到了这样的情况，曾经布满建筑物的区域已经荒芜一片。罗斯征服者只管杀死反叛者，最后还给这群家伙收尸埋于巨盅。胜利后的居民建筑都被推倒了，可用的建筑材料显然在过去的两个月时间被附近的农庄居民瓜分干净，大地仅剩下一堆木屑……

    比起荒地，这些宅基地改造成农田还不是分分钟的事？明年矮种马不要拉木车了，就组织一些马匹拉着曲辕犁将宅基地开垦一遍，这不又是一大片田地？

    然而现实比留里克希望的更加疯狂、更加喜人。

    只要把荒芜的宅基地算上去，再将分给仆从军的战利品田亩隔出去，留里克惊喜地发现，只属于自己的田亩已经超过了四千公顷。

    的确，当留里克以双脚磨出多个茧子、膝盖酸痛得好似缺油的轴承，他和他的团队将统计后的数据一汇总，得到的就是这个疯狂的结果。

    数百人在旧松针庄园化作齑粉的废墟上突击搭建起野战营房。

    破除田埂、操持大灶炖鱼的佣兵和雇佣的本地人，他们因疲惫已经躺在木棚里，任凭户外凉风阵阵都无法打扰他们的清梦。

    细木杆、茂密杉树枝和布匹搭建出留里克的住宿地，乃至是聚集书吏们开大会的场所。

    妻妾们就是书吏，她们年龄不同族裔也有所不同，这些日大家同甘共苦，虽然每天的日子都非常艰辛，大家为了同一个目标付出劳动，纵使两脚起泡也值得。。更重要的是，大家在于公爵大人一起劳动，这是表现自己的好机会呢。

    二十盏油灯的荧火点亮整个木棚，大家都披着毛茸茸的熊皮衣，皮衣也似大被子完美地驱散了初冬的寒冷。

    女孩们纷纷瞪着大眼睛，她们都在太阳落山前洗净了脸上的尘土，然面色的疲惫、憔悴，还有变得粗糙长茧的手可不是短时间能恢复的。她们每天都将新统计的数据写在木板上提交给留里克，到了今天整个区域已经被各组测绘完毕。

    那些记录信息的木板也磊成了两座塔，其高度与留里克身高相当。

    大家刚刚啃食了诺夫哥罗德那边送来的燕麦饼，又刚刚食过刚捞的湖鱼，直到现在营地里也弥漫着淡淡的炖鱼气息。

    疲惫的人多少有了些精气神，见得气氛还是太冷清，留里克待妻妾们集合完毕，拍打他满是茧子的双手发话了！

    “终于，诸神庇佑我们没有降下糟糕的雪。我们在降雪之前终于完成了工作，这些日子你们都累坏了。”

    “我不累。”斯维特兰娜卖着乖：“能与你一起做事，是我最快乐的事。”

    听着就是撒娇，留里克嘴上带着笑意：“是嘛？这份快乐你可不能独享。其他人呢？”

    众女孩都说自己还能继续工作，她们都不过是十多岁的孩子嘛。

    “你们说不累，我说我很疲惫。到现在我们终于完成了所有的农田统计，这一个月大家都太辛苦了。”

    说罢客套话，留里克压制着内心的喜悦，说明汇总后的结果：“你们都发过誓保证自己负责的区域测绘的结果都是真实的。你们已经有了经验，也不用在这片区域记录别的信息。经过我的汇总，旧松针庄园属于我们的田亩高达四千二百公顷！”

    这是什么概念？的确比白树庄园现有的两千公顷多非常多。

    留里克终究还是难掩自己的喜悦，他笑出了声，更是边笑边说：“你们知道这意味着什么吗？！依靠我调查的经验，只要我们很好的开发这些田地，每年就能在旧松针庄园这里收获一千万罗马磅的燕麦！如果我们再采取一些手段，粮食产量还能更高！”

    他眉飞色舞地说了很多，结果就成了他个人的独角戏。

    女孩们对这一极为庞大的数字缺乏理性的认知，既然公爵大人指出这是个大好事，大家也就跟着乐吧。

    劳累是真的劳累，统计的结果实在喜人。

    不过……

    所有的数据已经汇总，这一宿留里克有意自己躺在窝棚，他又妻妾们合宿大通铺，留给自己一个安静孤僻的所在连夜思考这些数据。

    当喧嚣散去营地陷入寂静，唯有微弱的鼾声与风声闯入棚舍，留里克睁着眼睛静静思考。

    极为乐观地估计，白树庄园的确有两千亩名为农田的区域，它们的分布比较分散，整体的地理位置也欠佳。好在环伊尔门湖维度低一些，理论上积温比梅拉伦湖地区高一些，产能也更高。

    先把乐观放在一边，留里克根据自己在白树庄园调查后的结果是这样的，田亩分等级，只有临湖的那些田地能折合亩产一百五十罗马磅，差田亩产面前过一百磅。这还是丰年的数据，倘若麦收集结遇到降雨，亦或是遭到霜冻，麦子大面积减产损失一大半都是神灵手下留情。

    本地斯拉夫人的确将减产、绝收看做神灵的惩罚，倘若出现这种事他们就会大规模祭祀。极端情况下，甚至是人祭……

    把每一年的麦收都预设为大丰收，再以此标准征税实在太理想，强行事实怕是特定灾年闹得天怒人怨。

    姑且就按照白树庄园民众的说法，他们手里的两千亩农田只有一半属于好田，一公顷能收获两千磅晒干的燕麦，剩下的差田最次也能收到一千磅。

    那么，代价是什么？

    代价便是，无论是公顷收获两千磅还是一千磅，农夫最少投入二百到三百磅的种粮。

    故而白树庄园各家各户的粮仓里累计一定会保存高达四十万磅的种粮。

    此乃非常疯狂的数字，无奈他们粗犷的种地方式即便开始有了曲辕犁的加持，最大的效果是将一批差田改造成了好田，种粮与收获的交换比极度不好看！

    秋收后大概有15%到20%的粮食将被封存，除非严重的灾荒决不能动，那是春耕的种粮！

    一粒麦子换五粒，在条件恶劣的北欧、东北欧以及种植的还是天生低产的燕麦，没有高科技的加持如何提高交换比？

    反观温暖适宜、灌溉农业发达的东方，种植的稻米已经丰年是一粒种子换三十颗收获。

    在诺夫哥罗德，想要有更多收获显然还得依靠广种薄收、依靠规模效应得到大量的盈余。这就苦了农夫，农忙时节要拼命劳动。

    白树庄园如此，被屠灭的就松针庄园的情况看似更优渥一些，留里克考虑到罗斯以往对这个农庄不断加码的剥削，实在让其农夫变得举步维艰。留里克更能断定，他们的反叛有着充沛的理由就是罗斯剥削的太狠。

    “难道我还要对你们道歉吗？你们已经死了。如果你们不反叛，我未来会着手改善你们的生活状态，可惜你们集体反叛行僭越之事。你们都去死也是个好事，这样我就犯不着对别的农庄增加税额。你们的死能成就我为明君。你们的灵魂咒怨吧，罗斯需要崛起的资本，原始资本的积累就伴随着鲜血，你们的鲜血……”

    留里克是在不想在对已经死亡的反叛者费脑筋，死人留下了大把的财富，四千二百公顷的田地，其中就算有大片面积假装是田亩实际是宅基地。旧松针庄园把持着环湖地区最好的区域，田地几乎都是依傍湖泊，它们彼此连贯规模也大，这才使得包括留里克在内的测量小组这些日子根本徒步走了马拉松，他估计其中的好田怎么着也得有三千公顷。

    丰年的最好的三千公顷田地能收获四百万磅燕麦吧。为了这个收获，自己按照粗犷农业模式得投入六十万到七十万磅麦子。

    一想到这个，留里克开始头疼。

    手头的种粮不足，即便试图精耕细作能节约的种粮也有限。劳动力部族可以花钱租赁农庄的闲散劳动力，但种粮问题如何解决？

    留里克估计自己若打算明年春耕全面使用旧松针庄园真正开垦后的田地，投入的重量最少也得有八十万磅，倘若天公作美气候宜人，明年秋收仅在这里就能收获五百万罗马磅麦子。

    那真是一个诱人的数字，单纯这一隅之地的产出即可解决罗斯公国维京人口那一万余男女老少全年的口粮，数量近半的幼年孩子甚至能人均吃成胖墩儿。

    还是断了这个梦幻的想法吧！如果说凑够爸十万磅种粮是没问题的，代价就是全体维京人口过上大半年的传统啃鱼肉的生活。

    这好吗？这不好。

    大家已经习惯了吃麦子的日子，即便每天只能吃一小撮，家中有存粮大家就高兴。毕竟麦子可比腌渍的肉干还耐储，家里有余粮，人们就不会为生存担忧。

    人与人在这方面的顾虑都是一样的，即便几年前罗斯人的家里几乎没有麦子的存货，近年来大家已经离不开麦子。

    “神之子？我的确是神之子。那些家伙已经离不开麦子，他们要是不能得到麦子，我的统治威权就要动摇！”

    这一宿，留里克思考了很多。

    人口破万的松针庄园彻底崩解，他们整体遗留下合计高达五千公顷开发后的田地，除却送给仆从者，罗斯将得到绝大部分。

    留里克已经宣称农田的产权归公国所有，实际等同于归公爵家族所有，这一点普通民众没什么异议，或者说想不到什么可以质疑的。

    这仅仅是公国在旧松针庄园所掠取的土地财富。

    还有五个参与、助于反叛的农庄，庄园主被诛杀，人口被其他仆从罗斯的农庄瓜分掉。此五个农庄也消失了，锅碗瓢盆乃至盖房子的木梁、木板都被瓜分掉，唯独遗留下的土地归公爵所有。

    恐怕还能再统计出五千公顷的土地，其中的良田至少也有一半！

    碍于条件的限制，留里克深知自己今年是甭想再去那五个农庄废墟处测量田亩。现实原因逼得他必须等到明年雪化后春耕之际再度办事。

    产权只属于公国，或者说只属于公爵家族的田地有一万公顷？！

    如果它们都开始产出，这可比对各农庄收税还要让人兴奋。

    奈何自己无论如何都不可能亲力亲为照看这些田地，完全没有足够的余粮在明年春耕全面播种。

    广袤的田地需要足够的佃农，意识到自己成了最大地主的留里克，出于理性的考虑，就是直接从罗斯老家把人口运过来，就像计划里确定的那般。只要他们开始种地，自己就犯不着解决他们的吃麦问题，公爵家族的威望也会暴涨。

    最为关键的是，这些农田的产权属于公爵，他们有的只是使用权，届时与他们签订契约确定使用权年限，以及该年限内缴纳税赋多少即可。就产出粮食的结果导向来看，把人拉过去种植现成的田地，可比鼓励民众开荒更能出成果。

    亦或是改改策略，一部分田地种植经济作物，留里克想起了那个善于种亚麻的庄园。将土地租给他们，到时候少受些租子、减免一些税赋想必就行了。

    “啊！万顷良田是我的！一顷两千磅燕麦！这地方应该能种春小麦吧，春小麦和春燕麦产能也差不多吧？啊，这样我今年从不列颠搞到的小麦都得存起来……”突然想到这里，平躺的留里克猛然坐起，“糟了！我得给罗斯堡写个信。”

    他担心的是这件事，当明年自己需要种春小麦时，发现搞到的不列颠小麦早就化作面粉做成了一大堆可口松软的面包。

    那就很糟糕了。

