
　　“柔柔，你怎么了？不是让我过来......看关于帝娇的事情吗？”

　　苏晨的语气柔和了些许，因为叶柔的示弱。原本他以为两个人的关系就那么断了，上次两个人互扇巴掌之后，吵架不欢而散。

　　既然叶柔主动找他了，他也就给叶柔一个台阶下。

　　“我，我其实跟你说谎了，帝娇早就走了，我怕我说我想你了，你不来......”

　　叶柔这会儿哪里还敢提帝娇，一想到克里斯顿将那个视频给了帝娇，她心里就慌得厉害。

　　苏晨蹙了蹙眉，但是看叶柔刚洗过澡，身子柔弱带着一股香味，再加上投怀送抱，苏晨虽然有点生气，但是素了好多天，被她这么勾着，倒是有了感觉。

　　“柔柔，仅此一次，下次不要再用帝娇当借口了，我现在忙的已经焦头烂额了......”

　　苏晨说完，想着来都来了，既然被她勾的起了兴致，那就送上门的不吃白不吃。

　　苏晨抱着叶柔回了套房里，苏晨看被子有些乱，刚要开口说什么，叶柔却心虚的一把将房间的灯给关了。

　　随后，她抱住苏晨倒是主动，“人家等你好久了，你才来，别将心思放在别的地方......”

　　苏晨笑了一声，“柔柔今天真主动......”

　　随后抱住叶柔，直奔主题，接下来自然是做了一些不可描述的事情。

　　这一天，算是给叶柔折腾的不轻，按照她原本的计划不是这样的，可现在，显然是没了办法。

　　帝娇她现在不敢得罪，也不知道帝娇会用那个视频怎么威胁她。

　　至于苏晨......

　　叶柔咬了咬唇，苏晨现在是她唯一能抓紧的浮木，如果连苏晨都不要她了，她在帝家混不下去，又能去哪儿？

　　她见惯了奢华的生活之后，又怎么甘心去吃苦过苦日子。

　　可让叶柔始料未及的是，她以为的救命浮木，沉地却是猝不及防。

　　......

　　几天后。

　　北美商业合作的新闻发布会上。

　　化妆间里的女人穿着最奢华顶级的定制款黑色长裙，裙摆很长，整条裙子上的裙摆闪耀着钻石，没走一步，摇曳生姿，在灯光下璀璨耀眼的让人只能仰视。

　　而站在她身边的男人，穿着一身高端定制的西装，他冷酷的俊颜让人惊艳，身材硕长，比例完美，站在傲慢的千金大小姐身边，强势守护，挡住了不少男女看向她的目光。

　　两个人的容貌实在太过好看，又十分的般配，站在一起，倒是引得不少记者拍照。

　　“大小姐，陈叔说，苏城那边的人说，已经安排妥当了，苏晨还有苏家的人，这会儿正赶过来。”

　　帝娇眸子敛了敛，点头让身后的人退场，她看向门口不远处，在等着苏家那几个蠢货进来，因为主角不来，好戏又怎么登场呢，演起来会索然无味的。

　　因为帝娇一直看着门口没再移动脚步，顾沉侧颜回头，好看的双眸满是帝娇，而他心尖上的大小姐，这会儿却并没有将目光放在他身上。

　　她慵懒的看着远处，不难看出来她在等人。

　　顾沉的眸子一敛，当即满是偏执病态，她在等谁？

　　“大小姐，在等苏家的人？”

　　帝娇听见少年好听清冷的声音，她勾唇浅笑，“是呀。”

　　能看出来，她心情很好。

　　顾沉薄唇紧了紧，半晌开口，嗓音低哑，“见他，小姐很高兴？很期待？”

　　“是呀。”

　　她当然期待了，布局了这么久，总算是要收网了，能不期待吗？

　　早点让苏家天凉王破，然后她好有空好好的攻略她的美少年呀。

　　可她这边高兴，在顾沉的心里，就当即变成了吃醋不高兴。

　　“嗯？”

　　没等帝娇继续看，视线就被男人的胸膛遮挡了个严严实实，她入眼看见的，是他冷酷俊美的脸，眸底是偏执幽深的危险，可那忧郁又有着一丝委屈。

　　“不看他，不行吗？”

　　帝娇这才反应过来，哦豁，她家的小狼狗，这是吃醋了？

　　她轻笑出声，“不行。”

　　顾沉心口一窒，强而有力的手臂揽住她的纤腰，一把将美丽过分妩媚的女人，按在了怀里禁锢。23sK.com

　　动作这样的偏执霸道，不管不顾，可说出来的话，却是轻哄的委屈。

　　“娇娇，别看他，看我不行吗？看我，你以前不是最喜欢盯着我看了吗？我......比他好看，你说的。”

　　顾沉一直知道他这张脸招女人喜欢，可以前从不在意，只觉得厌恶，可现在，换成帝娇喜欢他这张脸，他就变得双标起来了。

　　甚至，不惜‘以色侍君’。

　　帝娇轻哼一声，“不看，不想看，昨天你折腾的我腰疼，灯都没关，我盯着你这张脸看了一宿，就算是天仙，本小姐今天也看够了。”

　　帝娇一想到顾沉这小狼狗那旺盛的精力还有体力，就觉得腿软腰疼。

　　这小子看上去冷酷清冷不近女色，实际上在那事上的时候，比谁都能折腾。

　　而且，每次还总喜欢让她求他，他哄着她说一些羞人的话......

　　她不说，他吊着她不上不下哄个没完，让她快要崩溃。

　　可她说了，后果更是承受不住，每次说完，他那双清冷的眸子，眼尾红得潋滟，目光灼灼的看着她，快要将她烫化了，更是疯狂的让她只剩下破碎的哭腔。

　　顾沉的脸色一白，看上去有点伤心，可抱着她的手却更加的用力偏执，禁锢在怀里，让她半点看不见别人。

　　还好他长得高，而她的腰肢又细，这个视角倒是让人看不清两人的动作，只看见顾沉的背影。

　　“娇娇，别对我腻，否则我会疯的......”

　　话落，顾沉不管不顾的低头轻吻她的耳朵，嗓音好听的充满磁性，这是帝娇最喜欢听得语调，“小姐，你说谎，你昨天晚上求我了，你说你最喜欢我了，你说我最棒了......”

　　“顾沉，你羞不羞......这里还有别人在呢，你别乱亲乱说话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第252章 傲慢千金的冷酷保镖（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 