    秦王政五年的第一次廷议在一个阴雨天召开了。

    秦国众臣分列左右，分别以吕不韦和蒙骜为首。

    在治粟内史冯劫的汇报之中，秦王政四年的秦国财政状况出现在众臣的脑海之中。

    “四年，我秦军府库结余粮食五百万石，布八十万匹。。”冯劫在陈述了去年秦国府库的各种收支情况后，最后爆出了一个数字道。

    “五百万石粮食，多了，大王，去年韩魏两国遭逢大灾，国内百姓生活困窘，臣请拿出三百万粮食运往河东、上党，东郡，以招揽韩魏百姓进入我秦国。”吕不韦出列建议道。

    “大王，不可，这五百万石粮食虽然是我秦国去年的结余，但是，能够又如此多的结余，是因为去年我秦国付出重金从齐国购买所得，我秦国付出如此大的代价，岂能浪费在韩魏两国的百姓身上。”冯劫立刻出言阻止道。

    “大王，臣不认可治粟内史的说法，河东、上党、东郡，原为韩魏两国领土，其百姓也曾是韩魏两国之人，如今她们不都是秦人吗？只要韩魏两国受灾的百姓进入我秦国的国土，他们就是我秦国的百姓，更何况，人命大于天。”昌平君此时出列道。

    “廷尉是支持相国的意见，招揽韩魏两国受灾的百姓吗？”嬴政的目光在吕不韦、冯劫、昌平君身上游动着道。

    “回禀大王，臣的意见与相国不谋而合。”如今身居廷尉之职的昌平君说道。

    “上将军，你是什么意见？毕竟，依照往年的惯例，每一年的粮食结余中，都有相当一部分是要纳入军中贮备的。”嬴政将视线投向了蒙骜。

    “大王，依臣之间，招揽韩魏两国百姓太过麻烦，将他们招来还要给他们分土地，在其身上付出的代价，可能需要从他们身上征收二十年的赋税才能回本，这完全是一个亏本的买卖。”蒙骜见嬴政问及自己，稍作思索便回答道。

    “上将军，账不能这么算，赋税之事只是小事，这件事情最重要的意义在于，可以收揽韩魏两国百姓的人心，而人心，才是最珍贵的东西，对于我秦国日后攻韩灭魏有着巨大的好处。”吕不韦出言道。

    “相国，我不知道什么人心，我只知道，只有我秦军过处，才能征服一切，至于你说的人心，我从未见过因为人心，也从未见过韩魏两国百姓主动投靠我秦国的事情。”蒙骜说着冷笑一声。

    “人心只在我秦军的戈矛之间，不见在小恩小惠之中。”蒙骜说着看向昌平君。

    “这老家伙什么时候也在战场之外的朝堂上这么猛了？他这是在针对吕不韦，还是在针对我，或者说针对我们两人，不过，这倒是一件好事。”昌平君迎上蒙骜的视线，并无胆怯，反而有了一丝喜意。

    “上将军，这是一场人心的战争，戈矛只能让人畏惧，不能让人倾服。”吕不韦道。

    “相国，我只是说一下自己的看法而已，并没有想着以此来左右大王的决策，毕竟，无论最后怎么做，还需要大王一言而决，相国，你说，是不是这个道理。”蒙骜看向吕不韦，言语间已经不再像之前那本凌厉，但其中的力量却是一点也不少。

    “是，最后当然还是要大王一言而决。”吕不韦凝神道。

    他已经感觉到了蒙骜的变化，而蒙骜的变化对于吕不韦来说，不算是一件好事。

    谷檠

    “我秦人尚有人生活困顿，暂时就不要考虑韩魏两国的百姓了。”嬴政道。

    五万石的粮食，收揽韩魏两国的人心，看似是高明之举，但却太过想当然了，与其那般，还不如想着如何利用这些粮食造福秦国百姓。

    毕竟，韩魏两国的百姓太远，而秦国的百姓却在支持着他们的王。

    “是。”被蒙骜的话逼得再无余地的吕不韦见状只能应声道。

    昌平君观察着大殿中的变化已经众位大臣的神态，心中升起一种冲动，这是一个机会。

    随着蒙骜的出声，吕不韦已经做不到在朝堂上一言九鼎了，被吕不韦压服的异见者已经有了抬头的趋势，而这就是他的机会，那件事情可以拿出来了。

    “启禀大王，我廷尉府最近查获了一件大案，牵扯重大，还需要禀明大王裁决。”意识到机会降临的昌平君开口道。

    “是什么案子？”嬴政问道。

    “臣在自家府邸中，，发现了一个间谍，通过对其审讯，臣竟然发现，此人根本不是六国的间谍，而是出自我秦国的罗网，而后，臣又动用廷尉府的力量，经过多番探查，发现不仅仅是臣的府中，还有蒙将军的府中，长安君的府中，甚至是治粟内史的府中，都有罗网的人，我秦国俸禄千石以上者，府中十有八九都有罗网的人。”昌平君说道。

    “臣很纳闷，罗网的间谍不是针对山东六国的吗？不是针对我秦国的敌人的吗？难道朝堂上的诸公是我秦国的敌人吗？”昌平君语气平静地说道。

    但所有人都知道，咸阳要起风了，而是还是狂风飓风。

    “敢问相国，朝堂上的诸公是我秦国的敌人吗？”昌平君说着看向了吕不韦。

    而吕不韦此时彻底没有了从容，饶是他早年走南闯北，十年来在秦国一言九鼎，此时也有些绷不住了。

    因为他看到，即使是平时与自己亲近的朝臣，此时看向自己的目光中也多出了一丝审视，虽然没有看出不满，但吕不韦知道，如果这件事情自己不能处理好的话，那对于自己的威信来说，将是一场致命的打击。

    身为相国，利用罗网监控朝臣，这样的事情，依吕不韦的智慧当然不会做这样的蠢事。

    他曾经是要利用罗网渗透咸阳，但却也知道，秦国诸大臣的府邸是禁区，再说，真要监控诸臣的府邸，也用不到将间谍派到他们的府中。

    可以有太多可以代替却更加隐秘的手段。

    但现在，罗网的间谍却出现在诸臣的府邸中，这让吕不韦嗅到了阴谋的气息。

