

“说真的，我从没见过如此惨烈的现场，就算是诺曼底时的奥马哈海滩，也没有‘疯牛’连级战斗群这般令人不忍直视……是的，除了几个重伤昏迷之外，没有任何一名幸存者，中国军队的动作很快，我抵达时已经看不到任何中国军队的存在，至于遗体我们已经尽量收拢，只不过在有可能的炮火威胁下，收拢的并不很完全。

不过我亲爱的将军，这不是最关键的，最重要的是那个能躲避空中侦察的炮群，种种迹象表明它或许真的是苏联人用于支援中国作战的王牌，您是没看到现场的状况，那是一种对有生目标有着巨大杀伤的新式炮弹，其威力大得惊人。

当然这种弹药也不是没有缺点，至少对装甲目标起不到太大的作用，所以我的建议是在没有充足的装甲力量做支援的前提下，还是退回清川江以南，获得补充后再重新发动更猛烈的进攻……是的，我已经拍了照片，相信这对情报人员应该有用，恩……好，是，将军，那我便直接撤至清川江（朝鲜半岛北部的一条重要河流，距离鸭绿江并不远）！”

放下通话器的斯坦利少校，终于长长的呼了一口气，不管怎么说，师长的想法跟他一样，那便是先撤到清川江以南再说，毕竟从仁川登陆以来，美军已经连续作战一个多月了，若他们的对手只是毫无还手之力的朝鲜军队还好。

就算以美国为首的联合国军在疲惫，也能推到鸭绿江边，可眼下，靠近前沿的几支部队都遭遇中国军队的猛烈打击，一下子便将联合国军人员异常疲惫、战线拉得过场，后勤有些乏力的弱点暴露无遗。

如果尽于此也就算了，关键的问题是美军对当面的入朝的中国军队的兵力多少，装备构成，战斗力几何，有无苏联援助等等情况根本毫不知情，知己知彼方能百战不殆，这句话不单单适用于中国，更是适用于世界上任何一场战争。

特别是在看到“疯牛”连击战斗群那如地狱般的景象后，斯坦利更是觉得入朝参战的中国军队有着深不可测的实力，不管哪个所谓的中国神秘“炮群”是中国人自己的，还是苏联人援助的，其实力都不容小觑。

正因为如此一项稳健保守的斯坦利少校脑海中闪现的唯一念头便是撤退，最好是撤到清川江以南，随后在对部队进行补给的同时，利用强大的情报网重新对朝鲜北部进行侦查和评估。

待将情况完全了解后，再有针对性的发动更为猛烈的攻势，到那时都不用其他人出马，他斯坦利便会率领恢复过来的美国大兵，一举荡平这支在9号公路上给与美国挡都棒喝的中国军队！

斯坦利用力捏了捏身旁的车座扶手，心中暗暗发着誓，不久的将来他还会回来的，进而用他一贯严谨稳重的作风，将那些残忍的中国人一步步比如死地。

就如同当年在西欧的阿登森林时一样，尽管德军在初期攻势极为犀利，可最后斯坦利还是跟他的战斗们一起，将德军西线的精锐一圈圈的套上绞索，直到最后一用力，将其彻底绞死，斯坦利相信只要一切准备就绪，西欧战场的那一幕必定会在朝鲜北部重演！

念及此处，眯着双眼的斯坦利便缓缓睁开，随后意味深长的回头望了一眼北朝鲜起伏不定的山峦，这才拿起通话器，高声命令道：“加快速度，争取今天傍晚，抵达清川江！”

话音既落，这支代号为“犀牛”的营级战斗群，便开足马力，沿着平坦的道路，一路向南疾驰而去……

然而就在美军加大马力，向南狂奔之际，七、八个好似从阎王殿里爬出来的小鬼似的韩军，突然从两侧的灌木丛里冒出来，也不顾车辆掀起的滚滚烟尘，边追边死命的喊着：“等等，我们是友军，等等……”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

韩军的扯破嗓子的呼叫在轰鸣的发动机面前连个浪花都翻不起来，更何况就算出现某些奇迹，让这些大兵们听到韩军的呼喊，或许他们也会装着没听见，毕竟对于炮灰来说，是生是死根本无关战局，既然如此哪还有什么必要去拉他们呢？

“娘的，这群该死的美国佬……，打仗的时候让我们冲在前，撤退的时候又把我们放在后面殿后，现在我们拼死冲出来了，可他们倒好，连伸手拉一把都不肯，这哪是什么友军，简直比敌人还可恶，说实话也就是我的家人还在南朝鲜，不然的话，昨夜我便投到北边去，不再受这份鸟气！”

一个跑得最快的韩军，再吃了一鼻子灰后，颓然的坐在地上，冲着绝尘而去的美军破口大骂起来，然而就在他说到激动之处时，一只大手将他从地上拉起来，那名韩军士兵看着拉他起来的人，先是愣了一下，紧接着两行眼泪不争气的便流了下来，最后泣不成声的说道：“李长官，你我我们该怎么办，该怎么办？我不想死，我想回家……”

韩军士兵口中的李长官不是别人，正是昨天傍晚指挥韩军猛攻104高地的李元基，本他以为一夜可以相安无事，却没想到被打退的中国军队，趁着暗夜绕过他们与土耳其防守的阵地，直接对美军发动突然进攻。

见到这一幕，李元基第一个念头便是脸上有些火辣辣的疼，就如同被人左右开弓扇了好几个打耳光一样，你们中国军队有勇气去挑战美军倒没什么，可在此之前也应该看看这旁边还有一大群装备精良的韩军好不好？

若是一两个人你们看不见也就算了，可这是将近一个连队，百十号人的大韩民国正规军，你们中国军队却还视而不见，好似对待空气一样穿行而过，这种行为是什么？赤果果的轻视呀，无形的打脸呀，李元基虽然打仗的宗旨是保命为上，可他也是傲娇的大韩民国的优秀欧巴不是？骨子里的倔劲儿可是与生俱来的，被人如此轻视，绝对可以分分钟切腹自尽的。

于是李元基二话不说，直接命令韩军准备战斗，准备用手中的枪，将里子和面子一同争回来，然而正当他豪情满怀的指挥韩军准备参战之际，眼前的一幕却令他顿时像个泄了气的皮球，直直的瘫软在地上……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6037045"  chaptername="第一百四十二章  谜一样的中国“炮群”（下）（昨日第五更）">加入书签</a>
        </div>
    