    “大家都出了一身汗吧，带了毛巾的人赶紧擦汗，回去洗澡睡觉，别着凉了。”

    “这门减脂操不仅能减脂，还能助眠。别的我不多说，半个钟后你们躺下去绝对秒睡。”

    “明晚九点半，我们继续练操，好了，全体解散！”

    牧白说完后，三十位弟子们还想过来套近乎，但牧白摆了摆手，“睡觉要紧，别耽搁时间了。”

    弟子们满脸遗憾，看来只能在梦中套近乎了。

    他们带着亲朋好友迅速离场，半个钟时间并不多，在这个所城市里，光是赶路塞车就有睡在车上的危险。

    校外的人，学生们直接选择帮他们订酒店宾馆民宿。

    校内的人没有这个顾虑，回宿舍用不了多少分钟，很快回到宿舍洗澡躺下。

    而牧白本人已是炼气中期，对自己的精神掌控更好了，就算感到困，也不会困到不受控制的躺下秒睡。

    牧白回到家后美美的洗了个澡，这才安然入梦，在梦中开启修炼道场。

    几乎是一瞬间，他就感应到三十四位弟子的气息加入修炼道场。

    “教练好！”

    “教练，您的师兄来了吗？”

    “我也不知道师兄什么时候来，再等些日子吧。”牧白含糊道，不给出具体的时间。

    凌少等人听到师兄，也竖起耳朵，以为老道士会来，结果腱子肉教练也不知道来不来。

    凌少其实也很希望看见老道士登场，他们和人家的教练不太熟，心里没底。

    “好了各位，你们继续修行吧。”

    “教练，我们是继续练养生功吗？”华才健举手道。

    牧白点点头：“对，你们现在还只是刚入门，甚至连炼气初期都没到，只是功法入门。”

    “你们先用古法养生功锻炼身体，进入炼气初期再说后面的事。”

    “古法养生功本身有微量的灵气吸收作用，不要怕累，累才说明你们练的有效果。”

    “等哪天你们练养生功没感到累的时候，那就证明你们已经把古法养生功练到极致了。”

    牧白说的轻巧，不过大家一旦练起来，就知道重复练习古法养生功的辛苦了。

    练一趟，就相当于跑几千米，第二趟相当叠加一层，加练第三趟等于再叠加一层。

    三层劳累加身，所有人都承受不住身体的劳累，直接趴在地上气喘如牛，舌头伸到嘴巴外。

    三十几号人看着牧白坐在道场最前方，面朝枯树，只用平稳的呼吸就能自动修炼。

    再看自己，练一次功累成狗，差别太大了，越看越羡慕教练的功法。

    “要踏入炼气初期才能学新功法……”

    华才健、凌少等人明悟了，同时心里也设立新的目标，向着炼气初期努力前进！

    哪怕古法养生功再难练，也要咬着牙练下去。

    毕竟这是修仙法啊，多少亿人都没有机会练修仙功法，再多点困难又有什么。

    ……

    次日，十月的阳光照破云端，驱散了黑夜。

    牧白睁开眼睛，看见系统的修炼结算单如下。

    【八小时入梦修炼结算】

    【《妙手回春（眼）》已入门。】

    【《望气术》已入门。】

    【《入梦传道真经》熟练度+2。】

    【《易容术》熟练度+1】

    自打他的弟子数量增多到三十四名，他的修炼速度稍稍增快，两门灵技均已入门。

    放在以前，可能要分两三个晚上学。

    牧白在化妆间准备了一下，穿好道士服，穿着大衣出门。

    沿途遇见一些绕不开的监控区域，便指挥纸片飘过去。

    当然，即使不是纸片也可以，只要物质的重量类似于纸片，同样可以指挥起飞。

    牧白看见地上飘过一只黑色塑料袋，只是随手一指，塑料袋的飞行方向就发生了变化，恰好飞到路边的一盏摄像头前挡住监控。

    牧白匆匆掠过进去，进入停车场，用超人一等的听力倾听停车场内的动静，放下大衣，变脸易容成道士。

    目前他的易容术已刷到中级，能够改变骨骼增高了，但现在还没有开新马甲，暂时用不到这个功能。

    不一会儿，牧白以老道士的身份出现在市医院的附近的街角。

    “大师坐！”

    其余几位弟子在远处几个路口盯梢，提防有可能出现的城管。

    牧白现在摆摊还是处于野蛮开荒时期，别看前些年地摊经济火了一趟，但摆摊终究还是上不了台面。

    清晨市的城管睁一只眼，闭一只眼，时不时过来管一趟。

    摆摊的人看见城管立马闪人避风头，过了风头又出来摆摊，路过的人们已习以为常。

    牧白看见弟子们已帮忙写好黑板字，上面的字还是治肾虚等病。

    他想了想，今天可以换一个更好的招牌语。

    “把那个小黑板的字改一下，改成‘妙手回春，包治近视’。”

    “诶？大师您能治近视吗？”凌少听到这话，突然扭头看向了牧白。

    “这是本道昨日感悟的新术，包治近视、远视，甚至能治失明。”牧白颇为自豪的拂了拂长须。

    “失明也能治？”几位弟子失声道，分贝高了几重。

    这也不怪他们震惊，如果真能治好失明患者，别人肯定不会骂老道士虚假宣传了，反而会把他捧上天。

    “新术只能治眼，后天性失明是眼球损坏，我把眼睛治好，视力自然就好了。”

    “那失天性失明呢？”

    “这个要等我再修炼一阵子，目前功力还不够。”牧白摇头。

    妙手回春练到中级，就能治愈失天性失明，现在的他还没有到修那种地步。

    “那也非常牛逼了，大师！”

    “大师，我是眼科部门的实习医生，您要是信我，我给找病人，保管拉一圈病人过来。”凌少激动道。

    牧白摸着胡须思考十几秒，点头答应了。

    反正都是治病，在哪不是治。

    至于造成的巨大的影响，这不正是他想要的。

    他有易容术，可以随时换马甲偷偷发育，也可以继续以老道士身份高调传道，传道修炼两不误。

    “好，那就这样办吧，你联系病人，我治病。”牧白道。

    “是大师！我一定做到！”凌少激动的跳起来，总算能为大师干点实事了。

