    第262章 诺克萨斯之手！

    操作顶级的同时，意识也无可挑剔。

    比之前自己遇到的上单都要强！这一点陈歌心里是有数的，毕竟已经分析过很多老虎队的比赛。

    风哥也帮他收集了不少smeb的资料。

    见气氛有点沉寂，陈歌突然说道：“别搞得这么紧张行不行啊。”

    “不就是老虎队吗？我们可是要拿冠军的，连老虎队都打不过，还怎么打SKT？”

    韦神赞同道：“对，老虎队在OGN也只是排第二而已，我们是LPL的一号种子，为什么要怕他一个二号种子？”

    两人这么一说，其他人倒也是放松了不少。

    见众人恢复了不少信心，风哥也是宽慰一笑，接着说道：“时间差不多了，我们该上场了！”

    陈歌便带头站起身来，大手一挥：“走起！”

    比赛现场，解说席上，长毛和关泽元两人已经准备好了。

    能明显看得出来，两人都有点激动。

    只见关泽元说道：“马上要开始的是本次S赛的第二场半决赛，由来自我们LPL赛区的独苗LGD，对阵来自OGN赛区的二号种子，KOO Tigers！”

    长毛：“现在LGD是我们LPL赛区的希望啊，独苗队伍，面对老虎队，希望他们能顶住压力。”

    “先不说能不能赢，至少要打出我们LPL赛区的风采。”

    关泽元：“的确如此，也希望粉丝们多给LGD一点支持，毕竟是第一次打世界赛。”

    “LGD在经验方面多少会有点欠缺，但无论结果如此，希望粉丝们能继续支持LGD。”

    这一上来，两解说都有点虚了。

    他们其实很清楚LPL赛区和OGN的差距。。

    别看LGD是一号种子，而老虎队是二号种子。

    但赛区之间的差距，远比这一号和二号之间的差距要大。

    所以，两人也不敢说什么LGD能赢老虎队，到时候打起脸来就难受了。

    只能比较委婉的表达，并不看好LGD，但是又支持LGD。

    两人正说着，双方选手开始登场了1

    陈歌带着LGD众人上场了！

    “LGD！LGD！LGD！”现场不少观众开始给LGD加油。

    其中一部分是真的被LGD圈粉了，这一路打过来，LGD的表现出乎所有人的意料。

    本身就是黑马，同时比赛风格也别树一帜，所以相当吸粉。

    而另外一部分，则是不看好LGD，觉得LGD是弱势的一方，所以给LGD加油。

    听到观众的加油声之后，陈歌感觉到自己的心跳加速，气血翻涌。

    之前那种胆怯和担心都消失了，现在，他只想和老虎队决一死战，不论结果！

    这段时间，陈歌一直在增加训练量，在补刀和控线方面的功力又上一层楼了。

    在其他人方面，陈歌可能和职业选手完全无法相比，比如反应速度，操作，英雄熟练度，已经大局观和意识等等。

    但是，在补刀和控线这两个方面，陈歌已经完全不虚顶级职业选手。

    这些都是靠着训练赛堆起来的。

    别人需要什么方面都训练，而陈歌只需要专注这两个相对比较简单的方面。

    勤能补拙，现在也算是大成了。

    接下来，就看怎么利用这两点来取得优势。

    简单亮相之后，两对人马来到各自的座位上调试设备。

    设备调试好之后，第一场BP开始了！

    这一场LGD在红色方，而老虎队在蓝色方。

    风哥还是按照之前的策略，把红色方五楼的康特位给到陈歌。

    至于老虎队这边，他们选择一楼给smeb抢到一手兰博，这应该是他最自信的英雄了。

    这兰博锁定下来之后，现场老虎队的粉丝直接开始欢呼。

    smeb的兰博他们是认的，无论是对线还是打团，都强到爆炸。

    大招的释放时机和位置都无可挑剔。

    他的兰博，总是能打出全队最高输出，这一点可不容易做到。

    看到smeb锁定一手兰博，风哥来到陈歌身后问道：“对面一楼锁定兰博了，你有什么想要拿的英雄吗？还是想要再想想。”

    陈歌听后握了握手上的汗液，他现在是真的有压力。

    对面一选兰博这么自信，来者不善啊。

    “再等等吧。”陈歌没有着急做出选择。

    风哥见状也没有着急，反正轮到五楼还要一会。

    时间一分一秒流逝，眼看着BP就要进入最后阶段，陈歌需要做出选择了！

    此时老虎队的阵容已经完成确定下来，这一场老虎队没有拿出什么特别的套路，都是非常常规的选择。

    现在只有陈歌的上路没做出选择了，风哥早早来到成身后，虽然他极力克制自己的，让自己不要急。

    但不断抖动的双腿已经暴露了他内心最真实的状态。

    陈歌也很紧张，现在全队都指望他来C，他必须拿出一个能凯瑞、力挽狂澜的英雄！

    导播也很懂，直接把镜头定格在了陈歌身上，现在，他是全场，应该说是全世界的焦点！

    解说席上，长毛解说道：“从陈歌选手的表情我们能看出来，他现在是有点紧张啊。”

    “smeb一楼锁定兰博，给他造成了不小的压力。”

    关泽元：“不管怎么说，陈歌也还是个新人，虽然第一赛季，他就拿到了双料MVP，带领LGD杀入S赛半决赛。”

    “但毕竟是第一次参加S赛啊，要是不紧张的反而奇怪了。”

    长毛：“话虽这么说，但现在英雄选择的时间已经要过了，陈歌选手必须要做出选择才行。”

    关泽元：“他到底会拿什么英雄？他的选择很有可能会决定比赛的走向。”

    此时，陈歌的光标不断在英雄列表上划过。

    如果有机会的话，他真相把每一个英雄都练到炉火纯青，但这显然是不可能的。

    就算是顶级的职业选手也做不到，更别说他这个万年白银了。

    “5、4……”眼看着时间进入倒数，陈歌知道自己必须要做出选择了。

    就在这时，他的目光落到了一个英雄身上。

    手持巨斧，身着暗色铠甲，威严、肃杀！

    “诺手！给我拿个诺手！”陈歌喊出了这个英雄的名号，诺克萨之手，德莱厄斯！

    平野绫没有任何犹豫，直接帮陈歌锁定诺手！

    (本章完)

