    

    “武慕白死了！”

    看着那漫天的血雾飞洒开来，诸如杨雷、苏长空、唐爷三人瞬间傻眼了，心中的狂震，差点让他们晕过去。

    已经是战神境的武慕白，竟然被那少年一招击杀！

    是这世界疯了？还是他们的眼睛出了问题？

    几日前这少年还差点死在武慕白手中，而几日后，对方竟然就拥有了这等无匹的强大战力！

    这一刻，苏长空都差点被眼前的画面给吓尿了！

    江啸堂苦笑一声，对于陈玄的实力他同样震惊，但是对于这种结果他却十分担忧。

    武慕白死了，一旦周王族那边动怒，会是何等的可怕？

    “武爷……”吕蟒目光赤红，如同野兽，他吕蟒能从一个乡下小子走到今日，靠了谁？

    “战组听令，随我杀！”

    无比愤怒的声音在天地间回响，吕蟒第一时间杀向了陈玄。

    那一刻，三千战组精锐尽数挥刀，密密麻麻的人影就如同迁徙的蝗虫，铺天盖地般的朝着陈玄盖压过去。

    无穷的杀戮气息好似要泯灭一切。

    “哼，倒是一群忠心的奴才，既然如此，那你们就陪他去地狱称王吧！”陈玄眼神冰冷，修罗刀一瞬间出现在他手中，凌厉的刀光在天地乍现，大杀四方。

    斩草不除根，春风吹又生！

    这个道理陈玄很小就知道了，更何况这三千战组可不是野草，一旦他们杀入东陵市，对自己身边的人威胁太大了！

    “杀！”

    江啸堂深吸一口气，同样朝着三千战组杀了过去。

    江武也出手了。

    现在的局面既然已经无可挽回，就只能一条道走下去。

    三人对战三千！

    那一幕极其壮观！

    一旁，杨雷、苏长空、唐爷三人目瞪口呆的看着这一幕，心中的震惊难以用言语来形容。

    这些人都疯了吗？

    浓浓的血气在天空中飘荡，仿佛是要把这片天都给染红。

    三千战组精锐虽然是一股很强大的力量，可是对于陈玄而言，也就不过如此而已。

    在三人的杀戮之下，整个武府尸横遍野，前后也就半个小时，战组三千精锐尽数被灭，血流成河！

    浓浓的血腥味儿令人作呕，那残肢断臂般的画面即便是已经见惯了杀戮的杨雷、苏长空、唐爷这三位枭雄都遍体生寒，心头胆寒到了极点！

    看着那傲立于尸群之中全身都被鲜血给染红的三道人影，这三位大佬连和他们对视的勇气都没有，仓惶逃离了此地。

    至于苏长空，更是连滚带爬，他发誓，只要陈玄往后不找他麻烦，给他十个胆子他也不敢去招惹这少年了，对方的实力和杀心，太可怕了！

    “陈神医……”江啸堂浑身浴血，煞气滔天，江武同样如此。

    看着欲言又止的江啸堂，陈玄挥挥手说道；“江老爷子，叫我陈玄吧，杀武慕白这事儿你不用有什么负担，如果周王族真来了，我会想办法的。”

    江啸堂苦笑一声，随后其郑重的说道；“这件事情我江家不会袖手旁观的，面对他们，即便我们只是蝼蚁，也绝对不是任人宰割的蝼蚁。”

    “江老爷子，放心吧，就算周王族要找我们算账，应该也不会这么快。”杀夜王族强者的事情昨天才刚刚嫁祸给周王族，如果夜王族那边真准备动手的话应该也就是这一两日了。

    “对了，江老爷子，最近帮我留意一下周王族和夜王族的动静，范围局限于江东就好。”

    闻言，正在担忧的江啸堂一愣，留意周王族和夜王族的动静，这和夜王族又扯上了什么关系呢？

    陈玄并没有去解释，杀夜王族强者嫁祸给周王族的这件事情知道的人越少也好，一旦消息走漏，他将要面对的是周王族和夜王族两大霸主的怒火，那种局面才是真正的绝路。

    所以，陈玄必须的小心谨慎。

    一切结束后陈玄就和韩冲离开了，善后的事情江啸堂会处理。

    “玄子，不是我吹，眼下武慕白都被你一招干/死，你小子如今在江东明面上绝对是这个，这才是名副其实的江东少年王！”车上，韩冲对着陈玄竖起大拇指。

    陈玄眯着眼睛说道；“武慕白并不可怕，可怕的是站在他身后的人。”

    “周王族！”韩冲的眼神凝了凝，不过事已至此，担心这些根本没卵用。

    当然，如果周王族的人真要因为一个武慕白对陈玄下手，他是不会袖手旁观的，好歹他老子也是江东两大土皇帝之一，还是有些分量的。

    不知道夜王族那边动了没有？

    计划起作用了吗？

    陈玄在想着这个问题，如果夜王族已经动了，那么接下来周王族应该无暇来兼顾他。

    当然，如果夜王族和周王族因此打起来，那么这个局面对陈玄来讲就妙了！

    这时，就在陈玄想着这些事情的时候，江无双给他打来了电话。

    “小犊子，你在哪儿？”电话里面传来了江无双急切的声音。

    “我和胖子正在回往东陵市。”陈玄没有隐瞒。

    电话那边的江无双或许是已经知道了陈玄在天澜市做的事情，感动的同时，也责备的说道；“不是都让你别插手了吗？你怎么就不听了？你知道这样做会有什么后果吗？”

    “娘们，有些事情我必须得做，不管是为我自己还是为江家。”陈玄平静的说道。

    江无双内心一软，抿了抿嘴，动情的说道；“我马上返回东陵，坏蛋，你来我家，我想你了！”

    闻言，陈玄灿烂一笑，点头答应了下来。

    下午五点的时候，陈玄已经回到了东陵，来到了江无双的别墅前方。

    车上，韩冲对着陈玄挤眉弄眼的笑道；“玄子，悠着点，身体要紧。”

    说完这话，这家伙一脚油门就离开了。

    陈玄正准备敲门，这时，江无双已经从里面把门打开了。

    她应该回来有一会儿，此刻穿着睡衣，一双眉眼，动静的看着眼前这个少年。

    两人四目相对，一种尽在不言中的悸动，犹如决堤的洪水一发不可收拾。

    然后江无双丝毫没有在意他身上的血迹，直接扑了上来，犹如八爪鱼一般搂着他的脖子，不断亲吻。

    “坏蛋，我要你，吻我，爱我……”

    见此，陈玄同样搂着江无双，狠狠的回应了上去。

    昨天晚上刚刚修炼了武功秘籍，今晚终于可以实战一下了。

    头上那顶戴了十八年的帽子也该摘了！

