    小男孩话音刚落。

    正搬行李的一个保镖，瞬间放下东西过来待命。

    陈义是个沉默寡言，对祁家忠心耿耿的手下。

    “小少爷！”

    白雨躺在沙发上，悄悄睁开一只眼睛观察，嘴里还在哼哼唧唧。

    小男孩倏然一笑，声音冷且惊人，说出一句极其吓人的话。

    “白雨说他不行了，既然你去帮他一把吧，把他拖出去，找个地方——喂狗！”

    “唰——-”

    沙发上刚才还牙疼似的白雨，蹭的一下，鲤鱼打挺的跳起来。

    动作之迅速跟敏捷，丝毫看不出是病人。

    他一脸生龙活虎的正色，连忙冲陈义摆手：“不用了，不用了，我突然好了！”

    中气十足的声音，听起来精神百倍。

    小男孩摘下自己的棒球帽，嘻嘻笑道：“好了？”

    白雨认真点头，信誓旦旦的拍着胸膛：“好了，小少爷，我觉得我现在身强体健，还可以在祁家工作几十年！”

    小男孩桃花眼眯起来，再问：“那待会儿妈咪回来罚你，你也没所谓的吧？”

    白雨咬着牙关，吸着冷气，心里都快要哭出来了，还勉强的挤出一抹微笑。

    “当然，能替小少爷受罚，承担烟小姐的怒气，是我的荣幸！”

    小男孩满意了，把陈义打发了下去。

    白雨低头挠着乱糟糟的头发，跟吞了一口苦瓜似的，小声咕哝：“小祖宗，能不能每次别动不动就吓，不是把我拖出去喂鳄鱼，就是喂狗，好歹我也是看着您从小长大的。”

    他话刚说完，一顶帅气的棒球帽扔过来。

    白雨慌忙接住。

    小男孩啧啧两声：“你少废话，趁着妈咪还没来，给我讲讲去哪里能找到哪个混蛋！！”

    他敛了漂亮小脸上的笑意，眯起的桃花眼，仿佛一只坏心的小狐狸。

    白雨：“啊？哪个混蛋？”

    小男孩抿着两片薄薄的嘴唇冷笑，“就是我的亲生爹地啊！”

    白雨：“…………”

    他吓的倒退一步，愕然看着小男孩，声音都开始发抖，结结巴巴。

    “小……小祖宗，你在说什么啊？！”

    白雨慌得额头冒汗，感觉找不回平时的声调了。

    小男孩朝前一步，抄着两只胳膊，倏然笑了下。

    他露出了一对尖锐小虎牙，神情有些邪气纨绔。

    乍一看，更像是一个无法无天，肆无忌惮的小恶魔样了。

    “哼，白雨，别装傻，你知道我在说什么，快说，在海城去哪里能找到那个欺负了妈咪的混蛋，我要亲自为妈咪报仇！”

    白雨：“…………”

    他是真的吓到了。

    “小少爷，你你你……你让我带你来海城，根本就不是想念烟小姐，也不是为了想看看小夜少爷跟念念小姐，你是为了……为了……”

    白雨话说的不利索，差点咬掉自己的舌头。

    他甚至都不敢说清楚，这位小祖宗为了什么而来！

    小男孩龇牙冷哼，“当然，要是不这么骗你，你能带我来？笨蛋！”

    白雨：“……”

    他如遭雷击，瞬间觉得，要是让祁烟知道小少爷此行的目的，他绝对绝对会被碎尸万段的！

