    “太阴巡天？”

    姚衍听到了这个名字，他也不清楚太阳圣王的道身为何要提这道秘术，眼下已经是禁区至尊复苏、仙金碎片化道的场面了，就他一个道宫巅峰的修士，使出这道秘术能有何作用？

    去打至尊的腿毛？那也不一定能打掉呢！

    太阳圣王的道身似乎感受到了姚衍迷惑的心情，转过来头大声喝道：“小祖，不能迟疑了，我自有我的道理！听从我的就可以！”

    姚衍听到了太阳圣王的声音，咬了咬牙，还是决定先试试，一位圣王总不至于信口开河吧！

    他右手于虚空中刻画神异道痕，引动了宇宙本源大道。

    太阴圣皇在太阴一道上，最高造诣的显化，太阴禁忌秘术——太阴巡天！

    一轮明月自姚衍的背后升起，明月中央有一道模糊的帝影端坐在龙椅之上，头戴暗色琉玉冠冕，唯吾独尊、横压万古。

    姚衍全力催动这道禁忌秘术，甚至连本体的皇血都开始沸腾起来了，但是这次明月中央的帝影没有踏出来，仍然静静端坐其上。

    鹏皇子也看到了这轮巡天暗月，心中震动，其中的太阴本源力实在是太强大了，甚至要超过他的“鲲”之神形。

    而他正因为“鹏”之神形蕴含的太阳本源力，远远超过“鲲”之神形蕴含的太阴本源力，才无法同修阴阳，衍化阴阳精妙。

    “我仿佛看到了未来的道路……”

    突然，有一个威严到了极致的声音响起，话语铿锵，震的在场每一个人都心神剧颤。

    “我上苍禁区也这么热闹了吗？不请自来了这么多人！”

    他雄姿挺拔，满头金色的发丝飞舞，从黑暗宇宙中走出，顿时间金光亿万丈，照耀整片古地。

    他像是由黄金铸成的一般，充满了一种魔性，眸光凌厉，手持一杆状若神剑、共有二十八节的打神鞭，神武盖世。

    正在使用的九节黄金鞭对抗太阳圣王的老者，见到了这位英姿中年人，赶忙拜倒：“族下见过鹏皇先祖。”

    这竟然是禁区的大鹏古皇！

    不过应该是古皇的一道化身，这些至尊人物等候成仙路至今，不会轻易破源而出的。

    自斩之后，唯一的执念就是成仙！

    大鹏古皇威严的目光扫视一遍全场，看向了那块正在化道的羽化仙金碎片，这是当下唯一对他有威胁的东西。

    “羽化仙锤，你的主人已经逝去十多万年了，又何必前来送死！”

    大鹏古皇的话语中显露了秘密，这块碎片，属于一柄以羽化青金铸成的至尊锤兵。

    “黑暗至尊，杀我主人，辱其尸身，当灭！”

    羽化仙锤碎片几乎泣血，他借以化道唤来了力量，神祇传递出的声音震动禁区。

    “一件兵器的碎片罢了，别说你还不是帝兵，就算是真正的帝兵，也没有在吾之前大放厥词的资本！”

    大鹏古皇的化身无比强势，一步一步逼近，无上的威势横压一切，仿若让人看到他主宰九天十地的霸道！

    “当年你的主人不能镇压禁区，如今的你更做不到！”

    一只遮天大手探出，遮盖了整个宇宙，身处其下的姚衍等人像是被扼住咽喉，根本难以呼吸。

    “轰”

    一声巨响，羽化青金碎片之上显化出了一道巍峨的人影，无比凝实。

    他的手中出现了一柄仙锤的虚影，打了出去，彷如两个宇宙的大碰撞，仙锤与遮天大手双双湮灭在了虚空中。

    此刻，姚衍正在苦苦支撑，远转全身的太阴圣力将其打入身后的太阴暗月中。

    “好了没！太阳圣王！”

    太阳圣王站立在兵伐戈之下，数万道混沌仙绦垂落下来，护住他的肉身，他的眼瞳还在流转神秘力量，勾连紫薇星域。

    紫薇星域，太阴星。

    这是一颗蕴含太阴大道的星辰，万年冰寒，罕有人至。

    每一颗生命古星都会蕴有自己的太阴星和太阳星，这是孕生生命的前提。

    此时，这颗太阴星上空裂开了一大道空间裂缝，一道闪烁着耀眼太阳光芒的身影从中踏了出来，瞬间引爆了太阴星的太阴大道。

    这是太阳圣王，他面露严肃的表情：“一件神兵碎片竟然将吾族小祖带入了生命禁区，若不是我需要守护两大圣皇古族，必要去北斗星域讨个说法来！”

    “神洲皇朝，哼！”

    他蹙着眉：“为今之计，也只能希望当年吾父之言并非玩笑了，这神像之中藏有太阴圣皇留下的后手。”

    他的右手中出现了一尊古老的石像，刻下了一道不朽的帝姿，但是面目已被磨平，不知其英容。

    正是当年太阴遗族用来祭炼兵伐戈那尊太阴神像，极为古老，铭刻了太阴圣皇的英姿，不知流传于多久之前，也是这一族用来奉祀圣皇所用的古像，蕴含了这一族百万年的拜祭先祖留下的神念。

    但是听此时太阳圣王的话语，这个神像似乎源于太阴古皇，并且留下了圣皇的后手。

    “去！”

    太阳圣王没有迟疑，将太阴神像打到了太阴星的表面，而后又引动自身的太阳道则，激发太阴星的太阴大道。

    这是一种极为危险的做法，若是两种大道失控，太阳圣王恐怕瞬间就会被道化为灰烬。

    “只能这么做了，没有大圣级的太阴大道来冲刷神像，只能够借用太阴星了！”

    恐怕太阴圣皇也没想到，他的后裔会连一件蕴含太阴大道的传世圣兵都没有。

    “轰！”

    无尽的太阴大道碎片自太阴星上冲起，如同一道时空洪流不停冲刷着这尊太阴神像。

    “果然有用！”太阳圣王惊喜。

    在太阴大道碎片的冲刷下，太阴神像得颜色竟然开始缓缓变幽深，这尊万年不变的神像这一刻开始变化。

    一种律动传播开来，极其神异，应和着大道的律动。

    某一刻，那尊太阴神像冲天而上，在太阴星的上空化作了一个巨大的黑洞，从中冲出了八个巨大的暗月。

    “那是九个月亮吗？”紫薇古星上有人看到了这种异象。

    “先前十日同出，如今又有九月重临。这个世界真的要变了吗？”也有人带着忧愁切切私语。

    而始作俑者的太阳圣王十分惊骇，因为他认出了八个暗月。

    “传闻太阴圣皇有三位皇子，五位皇孙，难道这八轮暗月就是他们所修‘太阴巡天’术所化成的暗月吗？竟然被封在了一尊神像中。”

    太阴圣皇的禁忌秘术修行条件极为苛刻，皇血越浓郁的人，修行的成功概率越大，修炼到极致可以召唤一道圣皇道身。

    无比强势，在镇压黑暗动乱的战场上，太阴圣皇一脉借此留下了赫赫声威。

    八轮暗月中同时浮现了一道横推九天、王道十地的身影，但是各个身影的装饰都不一样，却都极为清晰。

    “八道圣皇道身……”太阳圣王的声音都开始颤抖了。

    一道圣皇道身起码相当于一位准帝九层天的绝代高手，任谁见到这样的景象，都会被震惊得说不出话的。

    下一刻，八道圣皇道身一步跨出，在太阴星上空融合为一。

    顿时，整个宇宙开始震动了，大道在轰鸣，压抑的气息降临，挤满了这片宇宙，上苍传来沉闷的轰隆声音，碾压而来，欲要出手对付圣皇道身。

    整个宇宙所有的极道势力、生命禁区都被惊动了，有许多沉睡最深的禁区至尊都苏醒了，十数件极道帝兵定在大宇宙虚空中，遥望着紫薇古星。

    “没有任何感应，竟然有人要引动帝劫了，此人是谁！”有禁区传来隆隆的响声，这一切出乎了他们的意料，感受到了一种危机。

    此世是成仙路开启之世，出了一个了不得的变数，在黄金大世尚未开启之时，就踏入到了这样的境界。

    “找出此人，灭掉他！”有极为霸道的禁区至尊在狂吼。

    “暂等一下，上一位大帝的道则仍旧镇封宇宙，这位不见得能够渡过去！”

    太阴圣皇的道身像是有了灵智，他环顾了一下四周。

    “哼！”

    一阵闷哼声，众多窥视的目光都被打断了，挤满宇宙的沉闷气息也被抚平。

    “竟然抚平了帝劫的气息……”

    “一位将成道者，太过无理了！”

    “不属于这一世，有熟悉的气息，到底是什么……”

    宇宙各地都有宏大而古老的声音传来。

    下一刻，太阴圣皇的道身看向了北斗星域，确切的说是上苍禁区，那里有他的后辈在召唤他，他的身形渐渐模糊了。

    太阳圣王都惊得说不出话了，这简直和圣皇重生没什么两样，太阴圣皇到底创造出了怎样的禁忌秘术！

    紫薇星域的太阴星上，太阴神像所化的黑洞依旧在缓缓轮转，八轮硕大的暗月仍旧在普照大地，只是其中的帝皇虚影已经消失不见。

    与此同时，上苍禁区内，众人也被方才的声势惊动了。

    “一位将成道者出世了，解决你们，我再前往一探，采一株人体大药！”大鹏古皇的化身竟然笑了起来。

    羽化仙锤的碎片流淌的仙光更加繁盛了！

    “我先送你们出去！”有声音自其上传来，仙锤神祇想兑现之前的承诺。

    “想什么呢！”大鹏古皇诡异一笑，单手化成一把黄金古刀，像是截断了天宇，斩断了羽化仙光。

    “该送你们上路了！”

    大鹏古皇发丝狂舞，一身金光照耀三千大界，欲要打出极道一击。

    突然，他霍地转头，看向上苍禁区无垠虚空处。

    正在和上苍圣王对峙的太阳圣王道身一喜，终于到了！

    “轰”

    一声破碎虚空的巨响，上苍禁区的上空裂开了一道大裂缝，有人从外界以强硬的力量破入，这起码得是另类成道级别的力量！

    大鹏古皇化身面色一变：“何人侵我上苍！”

    一轮硕大的明月在裂缝处浮现，那是北斗星域的太阴星！

    一道绝代太阴神光自太阴星上，投射到姚衍正在演化的“太阴巡天”之上。

    “这是？”姚衍惊疑，他的秘术这一刻竟然失控了！

    “轰”

    冲天而上，那是无上的皇威……

