    “参见玄影王上。”樊捷提剑过来，拱手施礼道。

    “你原来认得本王，区区将位，也敢与本王动手？”白无绝微微低头，兜帽遮住了脸上大片光亮，即便没遮住，那张漆黑面具也绝对人见人惧。

    “这……”谁要跟你动手啦，是你自己跑出来的嘛！樊捷有口难言。

    大家的嘴角也都不自觉地抽了抽。

    “还不滚？”白无绝道。

    “启禀王上，在下奉命买酒，使命未达，还不能走。”樊捷道。

    “买酒？”白无绝冷道，“你当本王瞎了，没瞧见你方才那般土匪行径？”

    樊捷低头：“恃强凌弱，实属不该。”

    “你讽刺本王恃强凌你？”白无绝不悦。

    樊捷皱眉：“在下绝无此意，在下说的是自己不该恃强欺凌旁人。”

    “那还不道歉？”白无绝道。

    道歉？樊捷眉头皱的更深，瞧瞧娇娇弱弱的两个女子和慢慢昂首挺胸起来的管大春。

    “怎么？大殿麾下的就这般敢做不敢当？他治下不严，横行霸道，哪里配与三殿争辉？”白无绝冷道。

    如今局势，这话难免蛊惑人心。

    有关的，无关的，所有人目光都变得略带深意起来。

    “三位，对不住。”樊捷不得不俯首弯腰。

    曲山、曲水也忙不迭致歉。

    “曲领家，哦不，曲氏兄弟，你们刚刚不是横的狠么？不是说我们的三十坛沁冰烧，你们要定了吗？现在，还要么？”红月取笑道。

    “妹妹闭嘴。”红风呵斥一句，眼睛里却满满是笑。

    腊月的账，还得快，此番话才出去没多久，就原封不动地打回来了。

    曲山曲水两兄弟只能赔笑，不敢还嘴。

    “王上，在下已经按照您的意思道歉了，还望您行个方便，允许在下买酒。”樊捷道。

    “刚当本王瞎了，现又当本王聋了吗？如没记错，管老板说没酒了，你没听清？”白无绝语气冷沉。

    “窖中还有三十坛。”樊捷提醒道，“于公，在下职责所在，必须带走那些酒，于私，在下与白无绝有私人恩怨，那些酒不能留给她。”

    什么私人恩怨，还不是你暗杀未遂，反被我伤嘛。白无绝冷笑道：“本王若不给你方便呢？”

    “王上！”樊捷声音也沉了下去。

    “本王与白无绝契若金兰，公也好，私也罢，今日之事，本王就不给你方便，滚！”比气势，白无绝从来不输。

    她微微仰头，面具后的眸光如从深渊洞窟里射出来，比之对方毒箭也似的眼睛，更多几分神秘威压。

    “您这是要与大殿、与谢家为敌吗？玄影，修炼不易，莫要早夭。”樊捷不再恭敬，搬出靠山冷冷威胁。

    “一介守护武者，也敢窃主人之威，本殿倒要看看，谁给你的胆子！”墨清淮闻言一拍桌子。

    众人视线倒转，触及到他，纷纷惊叹他相貌出众！

    “三殿！”樊捷惊道。

    人们慌忙一个接一个地离座，阶位上得台面的站着拱手，阶位低的跪倒伏地，异口同声：“参见三皇子殿下！”

    墨清淮披着衣，走到白无绝身边。

    “无绝的人，不必跪。”他示意红风、红月起身。

    两女受宠若惊，被他翩翩风度勾了魂。

    “咳。”白无绝看她俩这般轻易捧心，不由得脸上无光，同时也瞪了墨清淮一眼，叫他不要乱放魅力。

    这一声咳，惊醒了红风、红月，她们眸光流转至白无绝身上，朝她站了站。

    看样子还是更倾心两次救她们于水火的玄影公子。

    墨清淮微微一笑，这才转向樊捷。

    三殿脸上笑容仍在，却不达眼底，甚至还有些凉意，道：“几年不见，樊武士竟从小小元位成了将位，真是前途不可限量，想必樊将军此番出关，大殿委以了重任，方耍得这般偌大威风。”

    “小的不敢。”樊捷掀衣半跪。

    “大宗位以上，非戴罪之身，无需跪拜天家，樊武士将位之尊，本殿可受不起你这一跪。”墨清淮道。

    樊捷站起：“小的告退。”

    曲山、曲水也赶紧夹着尾巴跑了。

    “看不出来啊，三殿如此温润，竟吓得将位磕头……呃？你掐我做甚？”管大春话没说完，手臂上一沉。

    低头看去，竟是一只素白小手。

    而那小手正使劲拧着他结实的肌肉。

    红月使出了吃奶力气，也无法真正令他作疼，暗骂他皮糙肉厚，低声道：“非礼勿言！”

    “何处非礼了？”管大春迷惑，明明是你非礼老子！

    “傻大个儿！”红月骂道。

    管大春暗怒，万分后悔适才替这小女子出头，不感谢他便罢，还掐他骂他，真是岂有此理！

    如果他往旁边瞧一眼，就能看见白无绝因他无心之语正盯着墨清淮，眸光略有深思。

    而墨清淮一直到樊捷身影再也不见，才收回视线。

    对这满堂人道：“免礼。”

    白无绝也闪动目光，对红风、红月和管大春道：“我们换个地方说话。”

    进了房间，她一掀斗篷，摘掉面具。

    “主人！”红风、红月大吃一惊。

    完了！美人爱英雄那簇小火苗还没点燃就熄灭了。

    “主人真是玄影公子？”红月不敢置信。

    “如假包换。”白无绝道。

    “但是，您与玄影公子同时在天字号外现身过啊。”红风眨着漂亮的大眼睛。

    “怎么说呢，那是我的……一种武技。”白无绝简单解释道。

    “武技？好厉害！”红月惊叹。

    “原来主人一直在保护我们，谢主人！”红风福身。

    白无绝托住她，道：“以后你们再被人欺负，大可不必忍气吞声，你们主人我，不管痕王妃身份，还是玄影身份，都不许你们给人下跪。”

    忍气吞声，给人下跪，乃红风、红月平常惯做之事，自然而然就会去做，但既然主人有命，点头答应便是。

    “我从未刻意保留实力，王位，希望可以让你们多些底气和依仗。”白无绝望着两人道。

    这是……要给她们撑腰的意思？

    红风、红月心生感动。

    “你们可知，当朝太傅，曾经的荡北公左少邦，是无绝的师兄，他对无绝有多好，坊间传闻添油加醋，但也并非空穴来风，你们的底气和依仗可以更多一些。”墨清淮从旁道。

    左太傅？

    天啊！

    红风、红月想都不敢想，有一天会沾那位的光。

    “三殿还喜欢听坊间传闻？”白无绝就知道她与左少邦的关系一旦宣之于口，就难隐瞒了，却不知这其中多了某人不遗余力推波助澜。

    “这几日忙于街巷，不得不听。”墨清淮笑道，接上言道，“本殿阶位不如太傅和无绝，但天生皇子身份，无绝已承诺将天字一号间留给本殿，若有人再跟天字号抢东西这种小事，两位领家不好惊动太傅和无绝的，不妨找本殿亦可。”

    这……

    他的意思，他也要给她们撑腰？

    红风、红月简直受宠若惊，一惊再惊。

    本以为不羡仙到了痕王妃手里，衰败已成事实，即使改名天字号，打出那种狂傲却虚无的招牌，想要东山再起，也是难上加难。

    不曾料，痕王妃成了王位，实力几可傲视整个北骨，还有个帝位师兄，乃北骨第一强者，又跳出个三殿，不仅当了天字号第一位客人，还要给天字号镇场子，这要说出去，天字号的门槛怕是有被踏破的风险啊！

    红风、红月惊后大喜：“谢主人，谢三殿！”

    也谢没露面却被拿来当保护神的左太傅。

    “适才听你们说沁冰烧要用来贺天字号开张，都整修好了吗？”白无绝问。

    “就等主人布置，择吉开张了。”红月盎然笑道。

    “好！”白无绝道，“在此之前，你们看看账上，还有多少盈余，拿其中三成给我，记录在册，将来拿给墨千痕看。”

    “您确定要三成？”红月蹙眉。

    “我不善经营，已把此责交付墨千痕，若他追账，叫他直接找我。”白无绝道。

    “妹妹不是这个意思，”红风道，“主人稍等，我们这就回去给您取。”

    两人走后，白无绝转身看向即便她卸了玄影装扮，也无甚意外表情的管大春。

    “什么时候知道我身份的？”她问。

