    洞虚境当中，不管是前期还是中期后期，实力的差距主要是在空间之力的领悟上，但是因为都处于对空间之力掌握的初级阶段，所以，这些影响并不是非常的大，而一些在真元或者身体上比较强大的武者，完全可以以洞虚境前期的修为，战胜洞虚境中期乃至后期的强者的。

    当初苏辰在黑龙城的时候就是如此，尽管他那个时候刚刚突破洞虚境，但是即便是对上洞虚境后期，也完全可以对抗了，甚至于将其击败。

    洞虚境能够轻松打败洞虚境以下，便是因为有空间之力的压制，但是一旦失去这个压制，那么两者之剑比拼的就是其他方面了。

    到了炼虚境和碎虚境就又有所不同了，这两个层次对空间之力的掌握都到了一定的境界，其他的影响反而弱了，而且每一个境界都是一重天地，根本无法相提并论。

    现如今，凌采花等人在苏辰的大力培养之下，一举踏入洞虚境，各方面都是积累雄厚，甚至比无极仙宗那些厉害的精英弟子的积累都要雄厚，这一突破，即便是他们单独对上洞虚境中期的强者，也能够对抗，毕竟能够加入无极仙宗的弟子，在天赋上都不会太差的。

    不过，若是他们将自己的力量熟悉之后，再有所进步，打败洞虚境中期，也不是什么难事了。

    “看在这个好消息的份上，我就不和你计较了。”凌采花看了慕容长天一眼，说道，他现在心情高兴，对刚才的事情，也就不怎么放在心上了。

    “呵呵！”慕容长天却是将他给无视了。

    “都别闹了既然都差不多了，就准备回去吧，现在也是咱们九州王朝的人崛起的时候了。”苏辰对整个九州还是很有归属感的，尽管自己在龙族呆了有一年了，但是家就在这里，这是改变不了的，自己的父母亲人朋友也都在这里。

    苏辰带着他们离开了敖汉的修炼室，正要去和敖汉告别，敖汉却给了众人一个惊喜。

    敖汉看着凌采花等人，笑道：“看来，这一个多月的时间，诸位应该都是收获极大啊，居然都突破到洞虚境了，可喜可贺，今日我为诸位准备了酒宴，权当是为诸位庆祝了。”

    “我们这点实力在大人眼里根本就不算什么的。”慕容长天谦虚道。

    “我们已经占了大人您不好便宜了，怎么能让您再破费了。”苏辰能够不和敖汉计较这些事情，可是凌采花他们可不行，他们毕竟是晚辈，和敖汉这样的碎虚境真龙强者，有着极大的差距的。

    “既然敖汉大人一片心意，你们也就不要客气了，等吃饱喝足之后，再回去算账，也有力气不是？”苏辰笑道。

    “苏辰大人说的及时，你们也不必客气了。”敖汉也客气的说道，只是，此时敖汉看向苏辰的目光和以前明显有些不同了。

    之前敖汉尊重苏辰，完全是因为混元老祖吩咐的缘故，却不知道真正的原因，但是他现在看向苏辰的目光带了一些渴求，苏辰就知道，多半敖汉已经通过龙岛的熟人，知道苏辰身上有能够帮助龙族提升血脉的强大宝物了。

    而苏辰回来之后，敖汉对他的态度非常的好，也帮了他不少的忙，而且，以后苏辰说不定还要用到敖汉，所以，苏辰决定巩固好和敖汉之间的关系。

    至于这次的酒宴，苏辰也明白敖汉的意思，别人客气，苏辰可不会客气，很爽快的就答应了下来。

    “敖汉你有心了。”苏辰夸赞道。

    “小事一桩而已。”敖汉笑道，当即引着苏辰他们到了宴席上。

    这一次，比上次更加的丰盛，这让凌采花他们很是纳闷，有些搞不懂敖汉为何会如此的热情，他们可不认为敖汉是为了他们才这么做的。

    不过，这些也不用他们操心，这肯定是冲着苏辰去的。

    别说他们不懂了，就连龙族使馆当中那些敖汉的侍从手下，也搞不懂为何敖汉对这些人如此的客气，凌采花等人的身份来历，他们都已经调查清楚了，这些人在他们的眼里，毫不夸张的说，根本就是蝼蚁一样的存在。

    而一切的根源都在苏辰和龙美心的身上，但是苏辰身上的秘密，敖汉还是问了龙岛的人，方才得知，他们这些人又不是龙族，自然无从知晓了。

    每一个龙族的人对于苏辰的事情，都下了禁口令的，任何人不得传播出去，否则就视同叛族了。

    吃完之后，苏辰让凌采花他们自己先呆着，他则把敖汉给单独叫了出去，敖汉心中一下子无比的激动，连忙跟着苏辰走了出去。

    苏辰微笑看着敖汉，说道：“敖汉，你这么献殷勤，应该是知道什么了吧？”

    敖汉尴尬的笑了笑，说道：“我也是好奇嘛，毕竟我们龙族从来没有说对哪个异族这样重视过，所以……有所冒犯的地方，还望大人赎罪！”

    “无妨，你是龙族，知道这事也没有什么，只要不传出去就行了，而且我相信龙族也应该会对这方面进行禁制吧？”苏辰笑道。

    “正是如此。”敖汉点了点头。

    “嗯，你近来表现的相当的不错，我也是没有什么话可说，虽然说你这么对我，有混元老祖的原因，但怎么说你也是有功劳的，我这人从来不白占自己人的便宜，所以，该给的好处，我是不会少了你的。”

    苏辰说着，取出了十条神龙之气，递向敖汉，笑道：“你应该知道这是什么，所以，剩下的就不用我说了，你的血脉似乎并不强大，这十条神龙之气，也无法帮你达到仙龙的层次，但是让你的血脉提高一个档次是足够了，具体效果如何，就看你自己的造化了，如果你能够通过这十条龙气达到完美真龙血脉的地步，我不介意再帮你一把！”

    敖汉强忍住心头的激动，小心翼翼的从苏辰的手中接过了神龙之气，无比慎重的收了起来，然后，他对苏辰恭敬的行了一礼，说道：“敖汉多谢大人恩赐，我敖汉被安排到这里担任龙族特使，一方面是因为我的为人，一方面也是因为我的修为，已经到了尽头，想要更进一步，几乎是不可能了，但是大人给我的这些宝贝，我相信，足以让我更进一步，我敖汉今生不忘大人的恩惠！”

    “呵呵，我说过，我不会白占自己人便宜的，这些是你应该得到的，你不必客气。”苏辰笑了笑，看了下时间，说道：“好了，如果没有别的事情的话，我也差不多该和他们回无极仙宗一趟了，有些事情，是该解决下了。”

    “是，大人。”敖汉点了点头，但总感觉自己应该做点什么，便小心翼翼的问道：“对了，大人，是否需要我安排下人手，或者去和无极仙宗的那些碎虚境长老说下？”

    敖汉通过对苏辰的了解，也知道苏辰不是一个高调的人，不希望太招摇，但是如果他想要帮自己的朋友报仇的话，难免会引起一些麻烦，自己若是可以帮助苏辰解决这些麻烦的，无疑可以和苏辰拉进不少的关系的。

    原本敖汉对自己的未来也不抱什么希望的，而他这个位置，对很多碎虚境的龙族强者来说，谁都没有兴趣过来，因为根本就没有什么好处可以得的，还不如自由一些，四处闯荡，说不定还能够有所收获，将来达到更高的地步了。

    可是，世事难料，敖汉也想不到，自己会遇到苏辰这样的贵人，居然一下子得到了神龙之气这样的宝物，据他所知，神龙之气的强大，那是对仙龙老祖都有用的宝贝啊，这样的宝贝，再大的奇遇也未必能够获得。

    如果让其他龙族的人知道敖汉现在的际遇，恐怕会把肠子都悔青了。

    因为苏辰给了龙族一些神龙之气，但是僧多粥少，有资格得到神龙之气的，首先是那些仙龙老祖，这些人自己怕是都不够用的，其次才轮到碎虚境巅峰的那些真龙，这些真龙一个个估计能分一条神龙之气，就谢天谢地了。

    可敖汉呢，区区碎虚境中期而已，却一下子得到了十条，就是那些碎虚境巅峰的真龙强者知道，都是会眼红得不得了的。

    “对了，敖汉，我给你神龙之气的事情，你不可对龙族其他人提起，知道了么？”苏辰想起龙族的情况，连忙提醒道。

    苏辰自己有大量的神龙之气，但是只给出很少，当初那些仙龙老祖给自己礼物的时候，自己回礼也才给他们十条神龙之气，如果让他们知道敖汉两顿饭，自己就给了十条神龙之气出去，弄不好就把自己给恨上了，这种事情，谁也说不准的。

    “大人放心，我绝对不会和任何人说的。”敖汉连忙保证道，他又不傻，而且人也低调，如果让别人知道自己在这里得到这么多好处，那以后哪儿还有他的份儿了。

    “呵呵，那就好。”苏辰笑了笑，说道：“我们去无极仙宗，你也不必派人了，几个洞虚境而已，还用不着你出面。”

    “那敖汉祝大人一路顺风，若是有什么需要的，大人尽管找我便是。”敖汉连忙说道。

    “嗯！”

    苏辰随后就和凌采花一行人离开了龙族使馆，朝着无极仙宗方向赶了过去。

