    火药这东西李承乾原本是不准备拿出来用，这东西就是一把双刃剑，既伤人又伤己。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ或许暂时看来或者可以横行天下，可谁又能保证这东西不会落到某些野心家的手里？

    在老李的时代不会，也许将来李承乾的时代也不会，但是下一代呢？下下一代呢？没有什么科技可以永不泄露，迟早有一天火药的秘密会被人所共知，那么大唐还会独步天下么？

    所以李承乾觉得，在没有想明白这个事情之前，火药的秘密自己知道就好，反正大唐以前也没有火药，不还是一样的强大。

    奈何现在形势比人强，除了火药李承乾想不出什么东西可以搞出惊天动地的大动静。

    “大郎，东西买回来了！”夜幕降临的时候，吴辰来到前厅，对昏昏欲睡李承乾说道。

    “买回来了？什么？”眨着眼睛想了好意会，李承乾一下才回过神来：“哦哦，都弄到院来。”

    众人诧异的目光中，李承乾在王成虎找来的工具中找了一把小锤子，拿在手中掂掂：“都看我干什么，一人一件称手的，一会儿东西到了，全都砸成粉。”

    “大郎，这都啥时候了，咱不闹腾了成么？”席二愣难得好好说话句，只是在李承乾看来，怎么听都不是好话。

    所以指指放在一边的石头凳子，恨恨的对老席说道：“你用那个大的。”

    其实说起来木炭弄成粉最好的办法应该是放到磨盘里面，这样出来的炭粉会很匀称，与硝石和硫磺混到一起的时候，燃烧效果会好很多。

    但遗憾的是这间宅子里没有石磨这物件儿，李承乾也压根就没指望，作为封建地主阶级的孙富贵会在城里的宅子中放盘石磨。

    “大郎，炭粉够了没有？”席二愣揉着有些酸的胳膊，看着蹲在一起吹牛打屁的几人问道。

    “锤了多少了？”李承乾从门口台阶上站起来，晃到席君买跟前说道。

    “应该有一半了。”老席有些幽怨的说道。自己有力气不假，但也不能拿人当石磨使唤啊，王成虎还有力气呢，怎么不见他来替自己锤几下。

    “差不多了，玄策，成虎，过来帮忙。”火药的搅拌可是危险的活计，李承乾绝不想亲自上阵，所以找了体力不错的王成虎和心细一些的王玄策两人搭伴。

    “对对对，搅的均匀一些。”

    “成虎，用点力气，你没吃饭么？”

    “一共就二十多斤的东西，怎么那么费事儿呢。”

    李承乾一边看着王成虎和王玄策干活，嘴里还嘀嘀咕咕不断的催促、吐槽，惹的两人不断的翻白眼。

    不过没招，这俩人儿先天不足，没有一个当皇帝的爹。

    最后，终于在午夜子时左右，所有的任务全部完成了。

    看着地上一大堆黑色的粉末，王玄策皱着眉头说道：“大郎，这就是您说的火药？”

    “不知道！”李承乾摇摇头，引的众人纷纷侧目。

    忙活了大半个晚上，丫誓言旦旦的说这东西有用，牛逼吹的山响，灰飞烟灭，化为齑粉一大堆形容词听的大家伙儿耳朵差点出了茧子。

    结果现在，丫竟然说不知道这是什么东西。

    “看我干什么，不试试怎么知道这东西好不好使？”李承乾被盯的有些毛，往后退了两步之后说道。

    不过最终一群人还是没有试验，只是按照李承乾的建议，二斤一包，装了十个大包，放到靠近城墙的那一个角落。

    李承乾他们时间并不多，不管成不cd没有时间再去试验了，所以不如就这样吧，不成的话再想别的办法，火药的事情只能暂时放弃。

    “吴辰，去找些灯油，作几条火捻子，一会儿点火时候用。”时间紧任务重，李承乾实在想不出作引信的办法，所以决定直接用火。

    子时末的时候，一切工作准备就绪。

    看着吴辰拿着火折子出去，被李承乾抱在怀里的武照抬头看看他的脸色问道：“高明哥哥，一会儿真的会有很响的雷声么？”

    “嗯，会有特别特别响的雷声，所以照儿要好好捂住耳朵哦。”不知为什么，李承乾看到武照就想捏她的鼻子，这次同样不例外。

    “高明哥哥不要总捏照儿的鼻子，会变长的。”武照捂着小鼻子，用特别认真的语气说道。

    “不会的，说谎的孩子鼻子才会变长，照儿不说谎，鼻子不会变长。”说起鼻子变长，李承乾就不由自主想起匹诺曹，只是怎么也想不起那个作者是谁了，但不得不说丫很牛逼。

    也就在李承乾和武照几句对话的功夫，吴辰已经从外面窜了进来，对李承乾作了一个ok的手势。

    “都堵住耳朵，嘴巴张大。”李承乾最后嘱咐了一声，检查了一下小武的作法之后，就双手抱住脑袋蹲到了地上。

    “打个雷而以，至于么……”一群人中，唯有席二愣和王成虎两个，满不在乎的站在大厅的门口，鄙视的看着屋里众人。

    然后……

    “轰……”一声沉闷的让人心脏骤停的响声从后院传来，而且那声音经过城墙的反射，要比正常情况下大上很多。

    数千年的平静，伴随着这一声巨响，被彻底打破。

    热武器这种杀戮机器终于被李承乾亲手放了出来，多年之后……扯远了。

    巨大的声音形成的冲击波掠过李承乾他们的宅子，地面在剧烈的颤抖，就连房子都在跟着摇晃，无数的瓦片从房顶上掉下来，砸在地上‘啪啪’作响。

    王成虎、席二愣这对憨愣二人组被巨大的声波掠过之后中，彻底的没了反应，呆呆的张大嘴巴，用看鬼一样的眼神盯着声音传来的方向。

    不过好在李承乾只是简单的将这些作好的火药包放在院子的墙角，并没有埋进土里，所以这一下只是听上去声音大，造成的破坏并没有多少。当然，倒了的院墙是不能算的。

    巨大的声音掠过开封府，将整个府城彻底从睡梦中唤醒，无数人以半果和全果的姿态从家里冲出来。长街之上，大人叫，小孩闹，听上去竟然不比上元节闹出的动静小。

    (本章完)