    陈阳哪里有心思和这个苏荆打情骂俏，厉声道：“你到底想要干什么？！”

    ‘苏荆’看向陈阳，叹了口气，道：“妾身只是想念夫君了，想来看看你，你却这样对人家……妾身现在可是身怀六甲，夫君也不怜惜一番吗？”

    陈阳脸色古怪之极，也是忽然想到，之前自己和苏荆第一次洞房的时候，是解除了般若命格。但当时，这个嫁衣女鬼似乎也掺和其中，好像是借着自己和苏荆洞房的时候，也参与进去了……然后，走的时候，她还对自己说，她是回去养胎的！

    当时，自己以为她是随口说的，但现在看她这样子，她是来真的？

    “你……你……”但陈阳哪经历过这种阵仗，呆呆的都不知道说什么了。

    但就在这个时候，旁边忽然传来一声嗤笑：“区区一个妖物，居然也敢放肆？”

    柳婶子缓缓的走了过来，居高临下的俯视着地上的‘苏荆’，哼了一声：“虽然已经有了九尾，但妖物就是妖物。我知道你为什么想要和他在一起，但我奉劝你，最好还是放手。”

    “妖物？九尾？”陈阳目瞪口呆，也是想起来，之前曾经看见这个嫁衣苏荆，在动手的时候，身后有尾巴浮现出来，难道说……她其实是狐狸精，而且还是达到九尾的那种？

    而地上的‘苏荆’，此时也是看向了柳婶子，她目光之中闪过一丝讶异和震惊之色。

    盯着柳婶子看了虚假，她也是微微一笑：“口口声声的妖物妖物，你难道不是？再则，我并没有骗人撒谎，他的确是我的夫君，早在数千年前，这就已经是事实，你无法否认。”

    柳婶子听了她这话，也是微微的皱眉，然后喃喃的道：“数千年前么……那或许，是我不了解情况了。”

    陈阳在一旁是彻底懵逼了，卧槽，这到底是咋回事……柳婶子的话倒是好理解，她存在的时间，显然不止几千年。她和婆娑圣地有很大的关联，而婆娑圣地的毁灭，应该是在更久远之前。虽然不知道为何，她会出现在神墓山，但数千年前的事情，她可能确实不太清楚。

    但是，这岂不是说，这个嫁衣苏荆，说的是真的？

    自己在数千年前，真的和她是夫妻啊？

    另外，这也关乎到一个困惑陈阳许久的事情，那就是……自己命中注定的老婆苏荆，和这个嫁衣女鬼，长得是一模一样，完全没有丝毫的差别！

    最开始，陈阳以为，这是这个女鬼想要接近自己，故意变成了苏荆的模样。然而现在看来，并非如此，这似乎就是她本来的面目！

    “卧嚓，晕了晕了……”陈阳实在是有些搞不懂了，这他么到底是怎么一回事啊？

    “看来夫君对妾身的戒心，依旧还存在着，既然如此，妾身还是过段时间再来探望夫君吧。唉，只希望……到时候看在我们孩子的份上，夫君能够接纳妾身。”地上的苏荆说完这一番话之后，又重新躺倒在地上，闭上了双眼。

    下一刻，一道身影浮现出来，赫然是身着嫁衣的苏荆。她对着陈阳盈盈一拜，身影便迅速地消散。

    而她一走，抱着陈阳裤腿的皮蛋，顿时就轻松了下来，跑过去对着地上的苏荆嗅着，似乎是在确认苏荆没有危险了。

    “这……啊这……”陈阳还是无法解释眼前的事情，非常的无语。只能是把目光看向柳婶子，希望柳婶子这位老前辈，能够给自己指明一点方向。

    但柳婶子却是白了他一眼，道：“我这个老前辈虽然老，但并非所有的事情都知道！”

    陈阳恨不得给自己抽一巴掌，怎么就管不住自己这脑子呢？随便一个想法，都会被柳婶子感知到的啊！说她老，这不是自己找死吗？

    好在是，柳婶子并未真的生气，又补充了一句：“但她似乎并未说谎，你与她之间，的的确确是存在了一些联系的。关于这件事……以后会有答案的。”

    陈阳哪能就这么放过，这困惑他好久了！他连忙追问道：“柳婶子，难道，我也是数千年前就存在的人物吗？可这不对呀，我有小时候的记忆，我是正儿八经的在岗头村长大的，怎么可能是几千年前的人呢？”

    “这件事，我也无法确定。我只能说，你的确是二十年前才出生的人，没有什么奇特，但同时，你也和数千年前的一位人物，或者，两位人物，有一些关联。”柳婶子沉吟了片刻，才缓缓的说道：“你也不必多想了，就当自己是正常人就得了。此事到最后，随着灵气逐渐复苏，过往的一些事情，都会揭开答案的。”

    陈阳目瞪口呆，这自己哪能放心呢？就好比自己忽然被外星人抓去，当了一个月的实验小白鼠，然后被放回来了，跑去医院看，医生说你这一切正常，虽然曾经被切片研究过，但现在非常健康，完全不必担心。

    能不担心吗？

    但是，看柳婶子的模样，她似乎也并不能够完全肯定，所以目前也不肯再多说什么。

    陈阳只能是心中苦笑，蹲下身去查看苏荆的状况，好在是苏荆一切正常，看起来只是睡着了一般。

    将苏荆抱起来放到休息室，开船回到了岸边。白红柳凑了过来，问道：“刚刚发生什么了，我怎么感觉金鸡湖里非常不太平呢？”

    “你没看见那些吗？”陈阳奇怪的问。

    “什么啊？”白红柳一脸懵逼。

    陈阳摸了摸鼻子，看来，天星与地火，确实都只是幻象，白红柳他们这些普通人，并没有发现什么。或者说，只有处于金鸡湖之中的人，才可以看见。

    陈阳也不想多解释，说道：“没什么，现在事情已经过去了。你们这边也不必再戒备了，我会和钟队长那边沟通一下的。”

    “切，那我这莫名其妙的白忙活，干啥呢？”白红柳似乎有些不乐意。

    陈阳哭笑不得：“你怎么会是白忙活，幸亏没人进入金鸡湖，否则麻烦可大了！白焗长劳苦功高，千万不能妄自菲薄啊！”

    这么一说，白红柳才高兴起来，点点头：“那是那是……”

