    田野一片绿色，就像一片大草原。

    李铁柱和王二娃走在田间小路上，在讨论着一会抓到的鱼怎么样煮最好吃。

    阿福跟在他们二人身后，欢快地跑来跑去。

    走了十来分钟，来到一个水坑前。

    “就是这个水坑，里面肯定有鱼。”王二娃肯定地说道：“你看，久不久还有气泡从水里冒出来，说不定有大鱼在里面。”

    “应该吧。”李铁柱点了点头，用簸箕放进水里试了一下。

    这个水坑不仅大，水还挺深的。

    直接用簸箕去捞鱼，肯定捞不到几条。

    李铁柱四下看了一眼，道：“二娃，咱们把流进来的水沟拦住，用桶把水舀干，然后再慢慢抓鱼。”

    “听你的。”王二娃点了点头。

    说干就干，两人用手挖了一些软泥，还有杂草之类的东西，将流到水坑的小水沟截断。

    截断流进来的水沟，等水坑里的水自己流出去了一些，李铁柱在前面也用泥土在水坑的出水口拦了起来，不让外面的水倒流进来。

    紧接着，他拿着桶，快速地将水坑里的水往外面舀去。

    李铁柱舀累了，王二娃在过来接上。

    二十来分钟之后，水坑里的水已经被舀的差不多见底了。

    “哇，有鱼，挺大的！”看到有鱼在水里翻腾，王二娃惊呼道。

    “二娃，别急，它们跑不了，把水再舀干一点。”李铁柱站在一旁指挥道。

    知道水坑里有大鱼，王二娃干起活来就更加卖力了。

    不一会儿，水坑里的水就只剩下一点点了。

    王二娃停了下来，拿着桶就跑去抓鱼了。

    “抓到了一条，是鲫鱼！”王二娃手里住着一条鱼，乐得不要不要。

    “舒服了，这么大的鲫鱼，得差不多有一斤了。”

    王二娃把鲫鱼放进桶里，然后装了小半桶水。

    看到那么大一条鲫鱼，李铁柱心里也开心的不行，今晚有鲫鱼汤喝了。

    这可是野生的鲫鱼，味道肯定很棒。

    李铁柱拿着簸箕，跳进坑里，跟王二娃一起抓鱼。

    只不过，两个人在水坑里忙活了好一会，除了几条小鱼之外，没有再抓到其他大一点的鱼。

    “奶奶的，这么大的一个坑，不会就只有这一条鲫鱼吧？”王二娃有些失望。

    “不应该吧。”李铁柱觉得，这么大的一个水坑，要是只有一条鲫鱼，太说不过去了。

    “咱们弄一下旁边这些泥土，还有石头，说不定有鱼躲在里面。”

    说完，李铁柱把簸箕放下，用手去挖旁边的那些泥土。

    挖了一会，看到有一个洞，李铁柱沿着那个洞往下挖去。

    很快，看到了一条尾巴。

    “是黄鳝！”李铁柱叫道。

    听到李铁柱说有黄鳝，王二娃赶紧跑过来。

    “快快快，快把它挖出来！”王二娃兴奋地说道。

    黄鳝可是大补之物，特别是野生的黄鳝，味道鲜美，营养极高。

    要是能搞上一碗香喷喷的黄鳝粥，简直不要太爽。

    李铁柱赶紧挖开旁边的泥土，将黄鳝连同泥土挖了出来。

    那条黄鳝感受到了危险之后，疯狂地想要逃窜。

    汪汪汪！

    汪汪……

    看到那条黄鳝不停地在扭动，如同一条小蛇一般，阿福冲着它不停吼叫。

    “阿福，赶紧走开。”李铁柱一边抓黄鳝，一边说道。

    虽然黄鳝很滑，但李铁柱抓了十几年的鱼，堪称抓鱼小能手，不一会儿就用两根手指把它稳稳地夹了起来，放进桶里。

    汪汪……

    阿福把狗头伸进桶里，还在吼叫。

    李铁柱拍了一下阿福的狗头，把它赶走。

    这死狗，没见过黄鳝呢？

    知道了泥土里有黄鳝之后，王二娃也不去搬那些石头了，跟李铁柱一起挖黄鳝。

    把整个水坑翻了一遍，他们又抓到了两条黄鳝，还有一只螃蟹。

    “哈哈，今晚有黄鳝粥喝了。”王二娃笑得脸上都要开花了。

    一个水坑里能找到这么多野货，确实让人高兴。

    毕竟，这不是自家鱼塘里的，不用养，可以说是天上掉下来的。

    有时候，李铁柱他们去田里的水沟抓鱼，并不是说一定要有多大收获才行，主要是抓鱼的过程让人很享受。

    两个人带着一条狗，手里提着桶，拿着簸箕，往村里回去。

    回到村口的河边，他们把桶里的鱼倒到簸箕里，把桶洗干净，盛了一些清水，又把鱼重新放进来，然后洗干净自己身上的泥土。

    “铁柱！铁柱！”就在这时，身后有人焦急的喊道。

    听到有人喊自己，李铁柱回头看去，是村里的李江河。

    “二哥，这么急着来找我，有什么事吗？”看到李江河满头大汗，气喘吁吁的，李铁柱赶紧问道。

    “铁柱，赶紧去我家。”李江河上气不接下气地说道。

    “去你家干嘛？”李铁柱不解地问道。

    “你嫂子不知道被什么东西给咬了，肿得好厉害。赶紧的，一会路上我再慢慢地跟你说。”李江河挥着手说道。

    听到李江河这么说，李铁柱明白他是来找自己看病的了，而且还很急。

    作为一个医生，李铁柱当然知道急病等不了。

    他顾不得身上还有些泥土没有完全洗干净，一边往李江河跑去，一边对王二娃说道：“二娃，你把鱼拿回去。”

    随后，李铁柱跟李江河一起，往村里跑回去。而阿福，也跟在二人后面跑。

    “二哥，二嫂什么情况，你说说看。”李铁柱边跑便问道。

    “我也不是很清楚，她刚才从后山砍柴回来，说是不知道被什么东西咬了一口，肿起来好厉害。”李江河说道。

    “咬哪里了？”李铁柱继续问道。

    提前知道病人的情况，一会治疗起来也快一些。

    “额……”

    李江河有些脸红，好一会都没有说话。

    “李二哥，你这是怎么啦，怎么还吞吞吐吐的呢？”李铁柱不解，心说不就是不知道被什么东西咬了一口嘛，怎么还不好意思说了？

    “一会到我家，你一看就知道了。”李江河说道。

    既然李江河都这么说了，李铁柱便不再问。

    十分钟之后，两人来到了李江河家。

    李江河的媳妇刘玉芬半躺在堂屋那张破旧的木沙发上，表情略显痛苦。

    “玉芬，铁柱来了。”李江河都快喘不过气来了。

    刘玉芬冲李铁柱微微一笑，打了招呼。

    李铁柱仔细打量了刘玉芬一眼，没看到她哪里不对劲，心说也没什么大碍啊，李江河怎么就急成那个样子，还说她媳妇被咬的地方肿的很厉害。

    “二嫂，二哥说你不知道被什么东西咬了，肿的好厉害，咬哪里了？”李铁柱直接问道。

    被李铁柱这么一问，刘玉芬的脸瞬间红得跟西红柿一般。

    “咬……”

    看到刘玉芬比李江河刚才还要不好意思，李铁柱纳闷不已。

    这一家人，怎么都怪怪的？

    果然，不是一家人，不进一家门。

    “二嫂，你不告诉我哪里被咬了，我也不知道怎么帮你看啊。”李铁柱无奈道。

    自己又不是神仙，总不能什么都不看就知道怎么治疗了吧？

    要是那样，自己就不在这里了。

    刘玉芬低着头，犹豫了好一会，指着胸口的地方，用蚊子般的声音道：“这……里。”

    “啊？”李铁柱愣住了。

    “这里。”刘玉芬以为李铁柱没有听清楚，又说了一遍，声音比刚才大了一些。

