    一座宫殿的建设，涉及到许许多多的材料。

    水泥、青砖、沙子、碎石、木料、油漆……

    这些东西，自然不可能全部由楚王府自己的作坊来完成。

    长安城最近有很多作坊都在扩产，新宫负责材料采办的王富贵已经跟很多作坊的掌柜都沟通过，把自己需要的东西列了出来。

    谁的质量好、价格低、交货快，就交给谁来做。

    没有人情可讲，一切拿实力说话。

    这让一些没有依靠世家的小作坊看到了前途。

    永阳坊坐落在长安城的西南角落里，平时人流相对没有那么多。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    一间打铁铺子里传来金属敲打的声音。

    “金太，听说你把旁边两间铺子都租下来了，会不会太冒险了？”

    这家打铁铺子就叫做金太铁铺，以铁匠金太的名字命名的，可以说，这是在长安城西南片区都是小有名气的铁铺。

    “三叔，铺子里一下子收到了五千根铁钉的生意，我觉得这是一个非常好的契机。我金太打出来的铁钉，不客气的说，比我粗的没有我便宜，比我便宜的没有我强。那王富贵我也不是第一次跟他打交道，人是特别精明，但是却从来不坑人，说一不二。你知道如今他替谁做事吗？”

    金太一边抹着额头上的汗水，一边有规律的跟其中一个徒弟配合敲打着火红的铁块。

    “他那么大的商人，还要替谁做事？”

    金太的二叔是一个落魄的文人，对于商界的事情，并不怎么了解。

    “楚王殿下，王富贵现在是替楚王殿下做事。”

    金太有点激动的说道，“楚王殿下最近在忙什么，你总应该听说了吧？”

    “这个我当然知道，给太上皇建设新宫嘛。”

    金华有点不高兴的回答，觉得自家侄儿这个问题问的，简直就是在羞辱自己。

    那些酒楼客栈的说书人，每天都有人说楚王的事情，自己是常客，怎么可能不知道嘛。

    “你既然知道楚王殿下在建设新宫，王富贵又是替楚王殿下做事，那么他向我订购那么多铁钉是用来做什么呢？这还是第一批，工匠们觉得好的话，还会有更多的订购。”

    “真的假的？你是说这些铁钉是用在新宫建设上的？”

    金华作为一个读书人，对于和皇家相关的事情，总是有种莫名的关注。

    “九成九是用在新宫建设上的；我听说那新宫分成好几期建设，工程量非常浩大，需要的铁钉数量绝对不是少数，这是我金太铁铺扩大规模的最好时机啊。”

    “你现在都已经有七八个徒弟了，再扩大规模，岂不是铺子里就要养活几十个人？这每个月的工钱也不少啊，你就不担心一不小心把以前挣的那点辛苦钱全部赔进去了吗？”

    “二叔，做生意哪能永远挣钱的？但是，这一次我觉得十有八九能挣，你要是相信我，可以投一些钱进来，我算你份子。”

    金华听了有点动心：“我再琢磨琢磨，明天再来找你。”

    ……

    不管哪个时代，商人的嗅觉都是非常灵敏的。

    朝廷正式宣布修建新宫之后，很多人就立马行动起来了。

    “郭兄，东边来的木材，基本上都以被我收下来了，但凡是上了年头的巨木，现在全部存放在仓库里。”

    “邓兄动作很快啊，这山南道往长安运的木材比较多，我现在只把比较大的木头收购了，全部都收的话，还要点时间。”

    说话的是两个来着山南道襄州府的木材商人郭阳和邓峰，作为长安地区最大的木材来源，山南道的木材商人基本上垄断了长安的巨木生意。

    邓峰一听说山南来的木材还没有收齐，不由得眉头一皱，“郭兄，这次可是千载难逢的机会，要不是恰逢我意外认识了兵部侯尚书的义子侯宝，我们哪敢起现在这个心思？侯郎君让我们把长安城所有的木头都尽可能的收购起来，为此还专门给了三万贯钱作为收购的本钱，要是没有按时完成，到时候坏了侯尚书的大事……”

    “邓兄，看你说的。”郭阳被邓峰这么一说，脸色有点挂不住。

    原本，在襄州的时候，郭家的生意是做的比邓家要大的，但是自从前几年邓峰结实了兵部尚书侯君集家的郎君，这个情况就慢慢发生了改变。

    “听说以前西市那个王富贵，最近几天就在到处购买物资，我估摸着，他马上就要找到我们了，郭兄，你还是抓紧吧，实在不行，我们就再拉一家人进来。”

    “不用，我们两家就够了，再来一家分食的，到时候得不偿失啊。你放心，我现在就把府上的所有仆人都放出去，不把山南道来的木材都收了，我就不姓郭。”

    ……

    和邓峰、郭阳有类似想法的人不少，就连在长安城住了好几年的突厥人也不例外。

    “阿古诺，那几个作坊的掌柜到底愿不愿意卖？”

    阿义那一脸戾气的看着自个手下，这两年，阿义那得了高人指点，不再干那种替人打架斗殴的简单活，开始把眼光盯上了长安城的石头生意。

    普通的石头，但凡是哪座山，都有无数。

    但是，像花岗石这样比较高端的石材，长安城周边就不多了。

    之前，阿义那就已经占据了长安城西边最大的一个花岗岩矿场，手下很是收拢了一帮没落的突厥人。

    靠着不大明显的强买强卖，阿义那的腰包渐渐鼓了起来，甚至还跟长安城里混的比较好的突厥贵族也建立起了联系。

    “首领，你放心，那两家作坊的掌柜都答应卖了，原本他们是想提一提价格，不过我当着他的面自断一指之后，他们就立马同意了。”

    阿古诺说还邀功似的抬起了自己的左手。

    “好，阿古诺，我果然没有看错你。这次的收购，执失思力将军府上也是入了份子的，只能成功不能失败。只要搞好了，我们这一次挣的钱财，就够一辈子了。”

    “嘿嘿，首领，听说那新宫造价超过一千万贯，哪怕是只有十分之一的钱财用来购买巨石，我们可真就发了。”

    “哼，当初我们不慎在珍宝阁栽了跟头，没想到却是因祸得福啊。我倒是想看看楚王殿下到时候发现石头价格都涨了几倍，会是什么感觉。哈哈~”

    