    钱广志那是承恩公府钱老夫人的眼珠子心肝儿,  一听说宝贝孙儿要被流放三千里,  老太太登时气都喘不过来了，捂着胸口就要往后倒。|

    吓得钱太后一张脸都白了，赶紧扶住老母亲。

    钱老夫人一把抓住女儿已经不再年轻的手,  沟壑丛生的脸上滚下泪来,  颤颤巍巍道：“志儿是不争气,  可何至于要被流放三千里,  那秀娥不过是个贱婢而已，还是咱们自己家的奴婢,  死了便是死了,  老婆子活了七十年就没听说过哪家主子要为奴婢受罚的。”

    ‘奴婢畜产，类同资财’这是律法中明文规定的,  奴婢就是主家私有物,  便是打杀了，名不告便官不究,  有人告了交赎金即可。

    乍听是这个理,  可秀娥那情况不同，她是皇后流产一案的关键人物，事发地点还是在宗人府，在祁王眼皮子底下。

    外戚和宗室的关系有点微妙。因为太后的缘故，皇帝优容外戚，待遇甚至在大部分宗室之上，可宗室觉得自己和皇帝才是一家人啊，外戚那是两姓。钱广志在宗人府杀人,  这事踩到了宗室的痛处。

    钱太后张了张嘴，嘴里就像是被塞了铅块，说不出话来。

    钱老夫人老泪纵横，紧紧的抓着钱太后的手哭诉：“明眼人都知道这事背后有人在捣鬼，可陆家为何还是抓着我们不放，他们这是记恨咱们家把舜华送进宫来。他们要趁机报复咱们家！还是要拿咱们钱家立威，杀鸡儆猴呢！要是这案子就这么结了，外头人怎么瞧你，怎么瞧我们钱家，堂堂太后连娘家人都护不住，从此以后谁还把你这太后看在眼里！”

    钱太后霎时一怔，瞳孔微微一缩。

    #

    听闻钱太后晕倒，皇后握着印玺的手瞬间僵直，再是按不下去。母后为何晕过去，他心知肚明，这一刻皇帝心乱如麻，便觉有两股力量在拉扯他。

    一边是含辛茹苦养大他的母亲，饮泣吞声说着钱家的无辜。另一边则是憔悴苍白的陆静怡，神情哀婉的默默流泪。

    皇帝觉得自己整个人都要被撕裂成两半，他该怎么办。皇帝犹豫不决，遇上了人生中最令他左右为难的问题。

    承恩公见皇帝面露挣扎之色，陷于两难之中，知道这是钱家唯一的机会了，一旦发出明文，就再也没有回旋的机会。承恩公再一次跪倒在地：“陛下，您赶紧去看看娘娘吧，娘娘身体向来不好。”钱太后总能让皇帝回心转意，且那儿还有老母亲在呢。

    声若响雷，震得皇帝倏尔回过神来，到底是对母后的担忧占据了上风，皇帝含糊道：“诸位卿家，此事容后再议，朕先去瞧一瞧太后。”说着快步从御案后走出来，垂着眼不去看诸人的脸。

    承恩公赶紧跟上，经过儿子身边时还拉了他一把：“还不去看看你姑母！”

    钱广志大喜过望，立马站起来，顿时有一种逃出生天的庆幸，以及不可为人道的得意。

    皇帝要去当孝子，大家能怎么办？

    让行呗。

    “恭送陛下！”在场大臣不约而同道。

    皇帝的脚步有那么一瞬间的凌乱，可没有回头，反而越走越快，像是逃难似的。

    皇帝走了，钱家父子也走了。

    被招来的大臣们就这么站在上书房内，谁也没有开口说话，屋内陷入了诡异的平静中，落针可闻。

    祁王清咳一声，打破凝滞，尴尬的看了一圈，身为叔王不得不为皇帝圆场：“诸位大人先散了吧，这事明儿再议，再议！”能议出个什么鬼哦！

    钱家真是拖了一手好后腿。

    在这一瞬，祁王想到了先帝期间的郑家，他敢打赌不只他一个人这么想。有人已经开始对皇帝失望了吧，皇帝初登大宝，威望不足，老臣们本就有些轻视他，他不好好表现拉拢人心，反而去寒人心。

    祁王暗暗一摇头。

    “散了吧！”说话的是凌渊，声色平平，让人听不出他心情如何。

    说着他带头往外走，他一动，旁的人才动了起来。

    见状，祁王目光一闪，复又笑了笑。

    #

    皇帝与钱家父子匆匆忙忙到了慈宁宫，钱太后正虚弱的躺在床上，钱老夫人则在一旁抹眼泪。

    但见憔悴不堪的母亲和白发苍苍的外祖母面上皆是泪痕，皇帝的心就这么揪了一下，难受的慌。

    “母后如何？”皇帝连忙去看御医。

    御医垂着眼恭恭敬敬道：“回陛下，太后娘娘晕倒是伤心过度所致。太后年事已高，早年又亏了身子，万万不可大喜大悲，否则有伤寿元。”

    随着他的话，皇帝脸色越来越苍白。

    这时，钱广志噗通一下子跪下来，膝行向钱太后：“姑母，姑母，都是志儿不孝，闯下如此弥天大祸。可姑母，我真不是故意的，我怎么会想杀她，我巴不得她活的好好的，把幕后黑手说出来。”

    皇帝嘴唇颤了颤。

    钱太后突然抓紧了他的手，哀哀的看着皇帝的眼睛，哽咽道：“皇帝，母后只问你一句话，你真的觉得皇后流产之事，是你外家做的吗？你若是认定是他们做的，你要杀要剐我都不会反对。”

    钱老夫人敲了敲床榻，老泪纵横：“陛下，皇后怀的可是您的嫡长子，咱们家便是再铁石心肠怎么可能去谋害皇后。”

    承恩公悲声道：“老臣知道他们都觉得我们家舜华在宫里，所以觉得我们有动机。可别人不知道，陛下还不知道。舜华打小就喜欢陛下，非陛下不嫁，我们也是拗不过她，只得成全她。送她进宫只是想全了她一片女儿家心思，并非是与皇后要争什么，皇后娘娘出身显赫又是正宫嫡妻，我们怎么敢呢。再退一步就是要争，舜华能不能进宫都是两说，进宫后有没有皇子也尚未可知，现在就害皇后娘娘，对我们有什么好处，陛下明鉴啊！”

    接着便是钱广志，他痛哭流涕，狠狠甩了自己一巴掌：“陛下，都是微臣莽撞，请陛下降罪！”

    连番攻势之下，皇帝已是溃不成军，他支支吾吾：“朕自是相信外家，可……”

    钱太后截过话头：“既然皇帝你相信外家，那你为何要如此重惩承恩公府？”说到伤心处，钱太后泪流满面：“你舅母十五岁嫁进钱家，孝顺恭谨，送走了你曾外祖父母，又送走了你外祖父，这些年照顾你外祖母无一不妥帖。又为钱家生儿育女，打理上上下下，井井有条，没有功劳也有苦劳。临老临老却要被她外甥送进庵堂剃发出家，你让她情何以堪。

    还有你表弟，他是鲁莽犯了错，可何至于要流放西北，西北那是什么地界，你表弟养尊处优惯了，只怕还没到西北人就没了。”

    钱太后伤心欲绝的捶着床榻：“你明知他们是无辜的，怎么还能如此狠心啊！”

    见母亲悲痛不已，皇帝六神无主，手足无措道：“可大臣们说……”

    “大臣们还不是看凌渊看陆承泽的脸色行事。”钱太后见自己都说到这份上，皇帝还是不改口，还是在家人面前，顿觉颜面无存，怒气冲冲的打断儿子的话：“这天下到底是你在做主还是凌家陆家？”

    此言一出，屋里霎时静下来，静的可怕。这问题太诛心了！饶是皇帝都变了色，至于钱家人亦是屏气凝神，不想钱太后会说出这样的话来。

    话一出口，便是钱太后自己都吓了一跳，然出了口就不可能再当没说过。之前没想过，或者说是不敢细想，可经此一事不得不考虑了，这事如此棘手，不就是因为凌陆两家权柄太过吗？

    钱太后一个眼色下去，宫人便退了下去，只剩下帝后以及钱家祖孙三。

    “政儿，”钱太后唤起了皇帝小名，一脸肃容的看着皇帝：“功高能盖主，权大也能欺主。这事明眼人都知道和你外家无关，可为什么他们都逼你重罚钱家，因为他们畏惧凌陆两家，哪怕钱家是你外家。这次你依了他们，下次呢！长此以往，你的威望何在？”

    钱太后咬了咬牙：“你正可借此事立威，叫他们知道，你才是皇帝，你才是这天下之主！”

    皇帝心里掀起了惊涛骇浪，这是他第一次和两家出现分歧，说实话皇帝也感受到了那种压力，在上书房面对慷慨激昂的大臣时，他深深感觉到了自己的无能为力。

    知子莫若母，太后知道皇帝已经意动了，钱太后看一眼钱老夫人后，慢慢儿的说道：“皇帝，那护卫已经被抓到了，他招供是奉福王之命行事，这么做的目的就是为了挑拨陆家和钱家的关系，让两家斗起来，他们便可浑水摸鱼。”

    皇帝登时一喜，这事闹成这样不就是因为说是有幕后黑手，可又找不到证据吗。眼下抓到了真凶，如此一来钱家能保全，他也能给皇后一个交代，正高兴着，皇帝撞进钱太后眼里，霎时心头一凉，瞠目结舌，良久才问道：“母后，那护卫真的抓到了？”

    “你说抓到了，就是抓到了！”钱太后一字一顿道。

    皇帝张了张嘴，半响说不出话来。

    #

    皇帝以为当宣布罪魁祸首是福王时，必有人跳出来发难，可没有，事情比他想象中顺利的多，顺利的皇帝都有点不安了。

    不安的皇帝还是照常宣布了对承恩公府的惩罚，承恩公夫人因为失察，诰命降了二等，并且要去妙音庵为不幸流产的小皇子诵经祈福三年。至于钱广志被以扰乱公堂的罪名杖责二十大板。

    皇后流产一案就这么结束了！

    下朝前往宗人府的路上，祁王被陆承泽似笑非笑的陆承泽堵了去路。

    从轿子里出来的祁王老脸一红，抱歉的向他拱了拱手。这案子是他办的，别人不知道，他当然知道那护卫是真是假，可皇帝都求他这个皇叔了，他能怎么办。

    祁王只能硬着头皮帮皇帝圆了谎，说来钱家人这心也够黑的，这时候还要踩被关在皇陵的福王一脚。

    祁王苦笑：“再这么闹下去，伤得是陛下和你们的情分。”眼下这个结果，钱家和陆家都能下台了。

    陆承泽扯了扯嘴角：“辛苦王爷了！”

    祁王脸皮绷了绷。

    陆承泽朝他抬手一拱：“告辞。”说罢翻身上马，扬长而去。

    一转身，陆承泽的脸就沉了下来，一沉到底。

    #

    洛婉兮派去书房打探的丫鬟回来了：“夫人，客人们都走了？”

    凌渊一回来就进了书房，与他一同回来的还有陆承泽，接着又来了几位相熟的大人。

    朝上的事她也听说了，若是没有钱太后那一闹，说是福王一党做的，她还是肯信的。可钱太后闹了那么一出，审讯时也不让陆家旁听。这是把所有人都当傻子哄了。

    皇帝此举着实有些寒人心了！

    洛婉兮秀眉轻蹙，皇帝尚未及冠，到底年轻犯一两次错不打紧。怕就怕他一错再错还不知道自己错在哪？把好不容易稳定下来的局面又搅得一塌糊涂。

    洛婉兮揉了揉眉心，披上了湖绿色披风，然后带着宵夜前往书房。

    院里的下人见了她，忙殷勤的迎上来，又有人飞奔而去通知凌渊。

    橘黄色的灯火下，凌渊眉目瞬间舒展开来，凝在眉宇间的沉郁不翼而飞。他起身过去亲自打开了书房的门，便见洛婉兮俏生生的立在门口。

    梳了一个简单的发髻，头上只插了一只碧玉簪，粉黛不施，清丽无双。

    凌渊伸手拥着她入内：“风这么大怎么就过来了。”

    想过来就过来了呗。

    洛婉兮含笑道：“这个点了，我想着你可能饿了，就让人做了碗面条。”

    喜欢做面条当宵夜，这习惯还真是十几年都没变，凌渊问她：“你吃了吗？”

    “我刚刚吃了一大碗！”好像怀孕以后，她的胃口越来越好了，洛婉兮忍不住捏了捏自己的胳膊，果然胖了。

    见她小动作，凌渊忍俊不禁，捏了捏她的脸，温软柔腻如丝绸：“不胖，再长些肉就更好了。”丰腴些抱起来也舒服。

    洛婉兮嗔他：“我才不要再长肉了，去年做的衣服，今年都穿不上了。”发现自己穿不上那一瞬，简直是晴天霹雳，洛婉兮都想哭了，她决定生完孩子就开始修身。

    听她语气悲愤，凌渊眼底笑意更浓：“你还在长身体，去年的衣服自然穿不上了。”

    洛婉兮嘴角一扬，不觉笑起来。

    两人说着闲话，不知不觉一碗面就吃完了。凌渊便给洛婉兮披上披风，拥着她回漪澜院。

    走在回去的路上，凌渊说了李四舅后天出狱之事。

    二月里皇帝就大赦天下，因为各种程序和公文的缘故，李四舅要后天才能被赦免。比起旁人已经是加快之后的结果。

    就着路旁的灯火洛婉兮看着他英俊的侧脸，想了想道：“在里头关了四个月，希望四舅能汲取教训。眼下四房家产充公，我想着给四舅他们送一些钱银过去，再安排人送他们回山东。”

    如此全了亲戚的情分，也省了麻烦。那一家子，她瞧着就不是省心的，留在京城指不定又要闹幺蛾子。

    凌渊颔首：“我让人安排。”

    洛婉兮弯了弯眉眼：“好！”

    作者有话要说：　　感谢dommy（x2）、天使鱼、最愛小言、好懒的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

