    厉少云缩了缩脑袋，不敢再说话了。

    之前他还有一些不服气自己的父亲，在刚刚开会的时候，还会顶撞一两句。

    可是现在，他知道了父亲这么多事情，忽然间有点害怕父亲了，他发觉自己一点都不了解父亲，这种未知，让他觉得恐怖。

    厉天河也懒得管厉少云怎么想，叹了口气道“我叫你过来，一来是为了让你知道现在的情况有多么的险恶，二来，是想让你知道大长老的心思，也让你知道人心叵测，以后做什么事，别那么莽撞。”

    “最重要的，就是让你不要小瞧任何人，你以为厉少峰现在是个废人？可他转眼间就得到了一个大人物的帮助，未来会怎么样，谁也不知道。”

    “他现在是淬体境不错，你是通明境也不错，看起来他在一个月内，的确无法跟你抗衡。”

    “可是你别忘了，你们的境界差距的再大，也只是普通境界，如果是两年之前，或许这是一个无法逾越的鸿沟。可是寻道宗的出现，已经让所有人都明白，在御灵境之前，越级轻而易举。”

    “天赋，努力，外加强大的功法和武技，越级并不是不可实现的。除非你达到了御灵境，那么哪怕厉少峰是融灵境，只要他不是寻道宗弟子，那就绝不是你的对手。”

    “所以你最好把你那骄傲的心收一收，给我全力以赴的努力一个月，只要你能够打败厉少峰，那么一切的问题都可以迎刃而解。反之，你输了，我们可就真的被动了。”

    厉少云皱了皱眉，下意识的就想要反驳，可最终，对于父亲带给他的恐惧，他没有开口，反而真的仔细想了一下，反倒觉得父亲说的有那么几分道理。

    以前，越级战斗，的确是一件十分困难的事情，因为强大的武技和功法就那么多。全都在强大的宗门那里掌握着，哪怕你是神体天赋，运气好又没有被灵体反噬的话，除非你加入一个强大的宗门，否则你也只能老老实实的学习普通的秘籍。

    这样一来，你或许修行的速度比别人快，但你想要越级，还越一两个大境界，门都没有。

    因为大家的秘籍都是一样的，你顶多是比同等级的强一些，越一两个小境界还没问题，越大境界是根本不可能的。

    可自从寻道宗崛起之后，随着寻道宗越来越强，越来越多的强大秘籍出现在十方大陆。

    虽然大家也很想知道这些秘籍的来历，可寻道宗羽翼丰满，早已经不是谁都可以觊觎的了，大家只能默默接受。

    而寻道宗也会时不时的用一些神级一下的秘籍接济一些关系好的宗门，这些宗门也会偶尔跟其他宗门交易，这就让秘籍的市场流通起来，导致现在十方大陆的秘籍市场发生了巨大的变化。

    最起码现在天级秘籍在市场上已经不是见不到的珍贵物品，稍微有点钱的都能买到。

    甚至想要圣级的，你有点门路，也能弄到。

    这不但提升了十方大陆武者的整体实力，同时也让越级战斗不再是困难的事情了。

    最起码，在御灵境之前，没有灵体的帮助，想要越级，只要你的秘籍比敌人等级高，熟练度比别人强的话，还会有很大可能的。

    当然，御灵境是个分水岭，融灵境是无法跟御灵境相比，哪怕你秘籍再强也不好使，有灵体帮忙和没灵体完全是两回事。

    而御灵境之后也是一样，想要越级，就不只是秘籍的问题了。

    最起码现在的十方大陆上，除了寻道宗和寻心宗的弟子，还真没有哪个宗门的弟子，拥有在御灵境之后，还能越级战斗的例子。

    厉少峰现在背后有靠山，谁知道会不会弄到什么强大的秘籍？而且他也不知道厉少峰到底是个什么天赋，毕竟之前天赋被毁了，重塑的天赋，是什么样的，没人知道。

    就连厉天河也不知道，厉少峰早就已经恢复了天赋。

    现在想来，厉少云心中倒是多了一分危机感。

    “爹，我知道了，这段时间，我会安下心来，打磨武技的。”厉少云老实的说道

    一个月的时间，境界是提不上去了，也只能够打磨武技，期望能够再进一步。

    厉天河闻言，心中倒是颇为欣慰，看来自家的孩子还不算是太蠢，最起码还能迷途知返。

    “恩，你能明白就最好。”说着，厉天河手腕一翻，手掌中出现了一本秘籍，递到了厉少云的面前。

    厉少云接过来看了一眼，随即惊喜的问道“这……爹，这可是圣级武技，双云掌，您怎么得到的？”

    厉天河回答道“前两个月秘密购买到的，还没人知道，我已经开始修炼了，本想当做底牌来用，但现在看来是不得不用了，你这一个月有时间就来这里，好好修炼双云掌，不要让任何人发现。”

    “大长老跟咱们不是一条心，必须要防着一点，在族内大比之前，不要让人知道你掌握了圣级武技。”

    厉少云顿时激动起来，但随后又开始犹豫了，问道“爹，我的天赋，学习圣级武技，怕是很难有所成就吧？”

    厉少云不过是优体二等天赋，最高也就能修习优级秘籍，天级都费劲，就更别说圣级了。

    厉天河点了点头，道“我知道，想让你学习双云掌到大成，肯定没戏，你也不用想。但我之所以买下这双云掌，就是因为这秘籍，是圣级秘籍之中，唯一一个易学难精的武技。”

    “哪怕是优体天赋，也可以学到小成。当然，一个月的时间，让你学到小成是不可能的，你只需要初步掌握就可以了。圣级的武技，通明境的境界，足以让你应对厉少峰。”

    “下午，爹就会去通神宗，一来请求通神宗的帮忙，二来，也可以求一颗丹药，苏曼长老手中有很多冥丹宗者炼制的丹药，其中就有一种可以令人快速掌握武技的。”

    “咱们跟通神宗多少有一些交情，爹曾经还帮过苏曼长老一点小忙，应该可以求来。吃下它，应该能够助你让双云掌小成。”

    “咱们也就算是尽人事了，如果这样还输给了厉少峰，那就只能说天命不在我们这里，也就没什么可抱怨的。”

    厉少云兴奋的点了点头，满心都是激动，这可是能够掌握一门圣级武技的机会啊！

    但他却不知道，如果是王道是他的话，激动的就不是掌握武技了，而是激动自己的这个父亲！

    拿得起，放得下，能屈能伸，这妥妥的是一个枭雄啊！

