    举目远望，绿色的大森林像海洋一样，连成一片。

    树木长得郁郁葱葱，散发着舒心的凉爽。

    阳光像一缕缕金色的细沙，穿过层层叠叠的枝叶，洒落在草地上。

    林间小路间，在树精灵们的带领下，阿席达卡背着伤员牵着羚角马不停地朝前方行进着。

    马背上的甲六一脸不安的看着四周的树精灵，以往都是远远的看着火枪队用石火矢炮轰它们，倒是头一次这么接近这些生物。

    也不知道它们会不会报复，把他们带进深沟里，让那些可怕的巨大怪物给吃掉，马六惴惴不安的这样想到。

    “小兄弟，这帮家伙似乎不准备让咱们回去，过来的越来越多了！”

    甲六费心劝说着阿席达卡，希望他能够绕过这片森林，从那边山头的路走。

    “绕过这片森林距离太远，这个伤员不可能挺得到那个时候。”

    阿席达卡背着一个成年人在崎岖蹒跚的林间行走，虽是已经满头大汗，不过他还是坚定的摇了摇头。

    正如他所说一般，这个伤员撑不了那么久，而且他也相信山兽神不可能会害了他们。

    再度穿过一处茂密的丛林，一片美丽的中心小岛出现在了他们的视野中。

    “这是你们的母亲吗？真漂亮！”

    阿席达卡仰起头看着眼前中心岛上高耸入云的奇异巨树，眼中满是震撼。

    看不见巨树的叶冠，而能够看见的树干无法目测直径，通体如羊脂美玉般散发着微微白光，露在地表的淡金树根如同山脉般纵横交错，奇异的云雾在树根山脉若隐若现，阿席达卡能够清晰感受到其中蕴含着巨量的能量。

    来到清澈的溪水边，将伤员轻轻放在一旁，阿席达卡掏出自己的红碗准备在里面盛些水喝。

    此时一群外貌神异的蝴蝶正围着一个脚印翩翩起舞：一对五彩缤纷的翅膀，一张别致的嘴巴，样子像钟表的发条，一直卷着，只有要用的时候才伸直插入花心里去吸着里面的蜜汁，还有着一对纤细如丝的触须，凑成了其美丽的模样。

    “三爪鸟足的脚印.....这里是山兽神的领地吗？”

    阿席达卡嘴里念叨着，随后起身向着巨树鞠了一个躬，这才开始取水。

    “小兄弟，这里很不妙啊，这里恐怕是另一个世界的入口！”

    甲六半惶恐半恐吓的对着阿席达卡说道。

    “是吗？来，喝点水。”

    阿席达卡依旧是一副平淡的样子让甲六非常挫败。

    给地上的伤员也喂了一些水后，三人再次启程，穿过中心岛，朝对面走去。

    ................

    “为什么，从那里出来之后身体感觉变轻松了不少。”

    阿席达卡有些奇怪的想到。

    “诶？我的手不痛了！”

    甲六坐在马背上有些惊奇的喊道，他拆掉夹板挥舞了一下非常开心：“哈哈，治愈了！”

    “原来如此，看来是那些水的功劳。”

    阿席达卡偏头看了欣喜的甲六一眼，心中恍然。

    背上的伤员也有了清醒的痕迹，但可能是伤得太重了，恢复得并没有那么快。

    “啊，小兄弟你真厉害！真的是这里！”

    三人一兽很快走出森林，远远就看到江河边上的钢铁城镇，那里的地界光秃秃的，周围的森林被尽数伐光，高大的围墙边上插满了拒马，一看就是防止森林里的生物偷袭用的。

    “简直就是一座城堡.....”

    阿席达卡低声喃喃道。

    “那就是幻姬大人的炼铁厂！用来将从森林中开采出来的铁砂炼成铁。”

    甲六骄傲的对着阿席达卡说。

    阿席达卡看着眼前这一幕默默地戴上面罩没有说话。

    江边，两条木筏安静地停靠在那里，上面的渔民正坐在地面上生着火唠着嗑。

    “喂，你看那边！从森林那边过来了人！”

    其中一个渔民眼尖的看到了阿席达卡他们的身影，连忙站起身来，紧张的拿起木桨。

    “是那些怪物吗？”

    另一个包着头巾的大胡子渔民也顺势抄起木浆，眯着眼睛看向那边。

    “喂！是我啊，放牛的甲六！”

    甲六坐在羚角马上高兴的朝他们挥手。

    .............

    达达拉铁工厂镇里，正在生火做饭的百姓们都意外的听到了一个消息。

    “什么？是真的吗？”

    “是真的，他们现在正乘船过来呢？”

    “脸看清楚了吗，真的是他们？”

    众人纷纷骚动起来，连饭也顾不上吃了，全都朝城门涌去。

    “怎么回事？！我不是说过，在我练字的时候安静一点吗？！”

    坐在一位教书先生旁的武士长，听到外面吵闹的声音，不耐烦的吼道。

    “本来以为已经死了的甲六他们，在对岸突然出现了！”

    一名揣着武士刀的地中海听到武士长的问话，连忙向他说道。

    “什么？！”

    武士长直接站了起来，表情非常震惊!

    被白狼神从山崖上撞了下去，还能活着？不仅如此，还回到了达达拉城？有这么离谱的事情吗？

    “不会是幽灵吧？”

    城外，众人都相继围在木筏边，看着嬉笑着的甲六不可思议的说道。

    “只有你们两个吗？”

    “其他掉下去的人怎么样了？”

    众人四嘴八舌的朝甲六问道，原本还非常开心的甲六，眼神顿时就黯淡了下来，“只有我们获救了.......”

    周围的众人顿时开始嘀咕起来。

    “让开！”

    这时，满脸严肃的武士长推开团团围住的人群来到了几人面前，一旁的手下在他身边低身说道。

    “权三大人，那个戴头巾的是什么人？”

    “从未见过的打扮呢。”

    名叫权三的武士长环着肩膀，眯了眯眼仔细的打量着阿席达卡

    “石火矢的各位，多亏了这位兄弟一直背我回来，要多谢他啊。”

    甲六被众人从船上扶了下来，看着朝阿席达卡围过去的石火矢小队，连忙高声喊道。

    “啧，那里的家伙，止步！”

    看着散去的石火矢小队，权三啐了一口唾沫有些不爽，这只小队直属于幻姬，平时他可没有权利命令他们，无奈他只能自己上前，将阿席达卡拦住。

    “虽然很感谢你将伤员背到这里，但让我很疑惑的是，你这一人一鹿是如何从谷底带着两人回到达达拉城的，甚至还是直接穿过山兽神之森？！”

    权三凝视着阿席达卡面罩下露出的双眼，缓缓地说道。

