    这石破惊天般的话语，不但不会让人觉得可笑，反而让人产生一种毋庸置疑的感觉，王金彪此刻就是这样，他只感觉体内的热血在燃烧、在沸腾！

    或许陈六合是个疯子，但那又如何？他王金彪既然没得选择，那他就愿意跟着这个疯子一起起舞！

    两人就这样徒步走回了市区，临别前，陈六合对王金彪说道：“回去好好准备一下，随时准备对黑蛟帮动手，既然躲不开这一劫，就要先下手为强。”

    “如果我没料错的话，乔家不会这么快动王家，他们想的应该是怎么先把我干掉，所以你要跟乔家打个时间差，要让他们一不留神，再回头想来动你王金彪的时候已经发现不是那么简单了，我要让乔家渐渐感觉力不从心！”陈六合道。

    王金彪下意识的皱了皱眉头，这事显然有难度，凭他王金彪的实力，是万万斗不过黑蛟帮的，如何先下手为强？

    “我知道你心里在想什么，但那些都不是你需要担心的，找到徐世荣，你们好好谈谈，只要做好万全的准备就行，其他的我自有安排，等我消息即可。”陈六合轻描淡写的说道。

    看着王金彪消失在视线当中，陈六合轻轻一笑，或许在汴洲培养出这样一条恶狗，也会是件非常不错的事情！

    独自走在回家的路上，陈六合的背影在路灯下拉得很长，显得有些孤寂与落寞，他低着头，心不在焉的样子显然是在思忖着什么。

    今晚的事情，对乔家来说无疑是个奇耻大辱，乔家放过他，是因为乔建业不敢在乔家杀了他，但并不代表乔建业不敢杀他和不想杀他。

    他很清楚，今晚之后，他和乔家必定是个不死不休的局面，乔家不可能放任着他这么一个巨大的潜在威胁继续活下去，否则他们乔家上下就寝食难安，他就像是一个定时炸弹，不定性因素太多，乔家也不敢抱着侥幸心里！

    所以乔家会对他动手是必然的，只不过，是以什么方式来动手，陈六合就有点摸不准了，不过他倒也是不太担心。

    无论是什么时候，他一直都在跟危险打交道，对危险早就习以为常，根本不怕乔家对他玩什么花花肠子，不管是软的硬的狠的恶的！

    而陈六合自己也很有自知之明，他知道，凭他现在在汴洲的根基和实力，想要彻底扳倒乔家，也并不是一件容易的事情。

    一个家族，特别是乔家这样的家族，能屹立汴洲数十年，并且越来越繁荣，是有一定道理的，想要连根拔起并不简单。

    不是说他陈六合战力值逆天变态，一人一剑一夜屠光这么简单！

    所以他很明白他眼下所要做的事情是什么，在汴洲站稳脚跟，用最快的速度培育出属于自己的势力，从而才能做到真正跟一个家族叫板。

    只有让自己手中的筹码越来越多了，才能真正对乔家做到一击毙命，慢慢把这个家族从根上拔出来。

    这一点是毋庸置疑的，乔家不想放过他陈六合，他陈六合何尝又会放过乔家？

    目前在整个汴洲，能让他握在手中的筹码不多，一个是很可能百尺竿头更进一步的赵江澜，一个是眼下还无足轻重的王金彪，然后再是苏小白。

    但不可否认，这三个筹码，还太轻了，并不具备什么震慑力，就连苏小白也不例外，这毕竟不是苏家地盘。

    想着这些头疼的事情，陈六合心中逐渐有了个定夺，回到家后，陪沈清舞坐了一会儿，就各自回房休息。

    ……

    第二天，陈六合上午九点半准备到达会所上班，对他的惯性迟到，所有人都已经成为了一种习惯，陈六合自己也没有一点负罪感的觉悟。

    来到办公室给一些花花草草浇了浇水，没过多久，苏小白就到访了，仍旧是穿着一身精气神十足的迷彩服，肩膀上扛着的两毛一金灿灿的，很是刺眼。

    “呵，以前让你从战你死活不肯，还要哥们一脚一脚把你踹进去，现在怎么着？穿上这身衣服就不肯脱下来了？”陈六合打趣道：“成天穿着这身衣服招摇撞市，生怕别人不知道你二十几岁就扛着两毛一了？”

    苏小白早就跟陈六合练就出了一张及厚的脸皮，一点也不觉的难为情，大喇喇的坐在老板椅上，一双战用靴架在办公桌上，乐道：“六哥，是你教我的，不能放过任何一个装逼的机会，哥们有资格穿这身衣服为什么不穿？又不傻。”

    陈六合没好气的说道：“看你那副洋洋得意的样子就忍不住的想抽你，我要是你都嫌丢人，才两毛一有什么好嘚瑟。”

    苏小白的脸一下子就苦了几分：“你老是拿你的标准来衡量我，这不是不想让哥们活了吗？整个炎夏也只有一个陈六合啊，二十二岁的少……”

    话没出口，就看到陈六合不动声色瞪过来的眼睛，苏小白连忙闭了嘴，讪讪的在嘴唇上拍打了几下，道：“看我这张破嘴，哪壶不开提哪壶。”

    顿了顿，苏小白又是满脸赔笑的说道：“不过说实话，六哥，那天你的英姿真他吗神勇，你还是那个你啊，一点都没变，果然还是我心目中的神男子！那帮圣殿的家伙碰到你，也算是倒了八辈子血霉，难怪那些老头都认可你是国之重器！就算再对你咬牙切齿的人也不得不承认这一点。”

    “我看如果那段视频如果落到圣殿高层的眼里，都能把他们吓破胆，咱泱泱炎夏的凶名只会更深入人心，有你一个人镇着，量那些宵小也不敢再踏足。”苏小白一顿马屁拍得虎虎生风，当然，实话居多。

    沉凝了一下，苏小白的表情有些深意：“哥，我觉得这次的事件能让你加许多分，你的使命感和伟大情怀是不可抹除的，我相信你总有一天会拿回属于你的东西！”

