    

    渭南学院的学员宿舍就位于藏书阁不远处，云逸凡心里回忆着灭世剑法的恐怖威力，很快就来到了宿舍区之外。

    然而，还没等他迈进宿舍区的大门，他的脚步便是不由得停了下来。

    大门前，一个熟悉的年轻男子带着几个随从，正一脸阴沉地盯着他，不是云峥还有谁？

    “来得倒是蛮快的。”

    云逸凡淡漠地扫了一眼对面的云峥，脸上闪过一道冷笑。

    再次见到云峥，他的心情已经完全不一样，因为此时的他重获新生，云峥在他眼里，已经完全不值一提！

    洞察之眼运转，云峥的情况尽现眼前。

    真气境六重的修为，这倒是让他有些惊讶，因为半个多月以前，云峥还跟他一样，只是真气境五重的境界。

    不用想，一定是成为了炼丹师的云铎，给了对方一些修炼资源，助其一举达到现在的境界！

    要说在修炼的路上什么最重要，可能很多人会回答是天赋和努力，可事实上，足够的修炼资源，才是修炼者通往成功的最佳捷径！

    “云逸凡！！！”

    云峥的脸色阴沉若水，就这么死死地盯着云逸凡。

    太诧异了，此刻的他真的太诧异了，他万万没想到，云逸凡竟然还敢露面，而且还光明正大地出现在了渭南学院！

    而更让他难以置信的是，原本被废掉真气气旋的云逸凡，此时竟然恢复了？

    “这不是云峥少爷么，不好好陪着你那心地善良的未婚妻，怎么跑到这里来当拦路狗了？”

    云逸凡的脸上笑意隐隐，刻意把心地善良四个字加了重音，嘲讽之意不言而喻。

    “混账！云逸凡，家族罚你在矿山挖矿一个月，你竟然擅自离开，你可知罪？”

    云峥气得脸皮抖动，恨不得现在就把云逸凡拍死在面前，可惜的是，渭南学院之内禁止学员争斗，否则一律开除学院，他并不敢明目张胆挑战学院的规定。

    “知罪？知什么罪？回去告诉云清阑，我云逸凡已经决定脱离云家，从今以后，我云逸凡与云家再无任何瓜葛！”

    如今的云家，已经没有任何值得他留恋的东西，事实上，早在被云家算计的那一刻起，他就决心跟云家划清界限了。

    “什么？你………你竟敢数典忘祖？”

    听到云逸凡竟然要脱离云家，云峥微微一愣，旋即大声呵斥道。

    “怎么？你不爽么？不爽就来打我啊？一个手下败将，也敢跟我大呼小叫的？”

    云逸凡丝毫不为所动，一脸轻蔑地道。

    “手下败将？你说我是你的手下败将？”

    云峥的神情微微一怔，旋即突然露出一抹狞笑，“哈哈哈，好好好，云逸凡，你说我是手下败将？既然如此，我现在对你发起擂台战，你可敢应战？！”

    擂台战，那是渭南学院为解决学员之间的冲突而想到的主意，说白了就是有过结的双方站到擂台上，通过擂台决胜负来消除过结，还不会被学院处罚。

    “擂台战？亏你还是个男人，我睡了你的未婚妻，你竟只敢发起擂台战？如果是我，我会直接选择上生死台，而不是什么擂台战。”

    云逸凡轻蔑一笑，语气刻薄地道。

    “生死台？！”

    云峥的双眼猛地瞪圆，却是没想到云逸凡竟然玩的这么大！

    生死台，那是渭南城城主府开设的擂台，但凡站到生死台上的双方，那就是不死不休的结果，而在生死台上杀人，不但不受律法制裁，而且失败一方不可寻仇！

    “怎么？怕了么？怕了就赶快给我滚蛋，别在这儿继续丢人现眼了！”

    见到云峥震惊的模样，云逸凡再次冷笑，说着就要绕过对方离开。

    “哈哈哈，我会怕你这个废物？这可是你说要上生死台的，既然如此，我接受你的提议，就上生死台！！”

    短暂的惊愣过后，云峥发出兴奋的大笑，一口答应了下来。

    “哼，这还像个男人，既然如此，三天之后，你我登生死台，在场的诸位给做个见证，三日之后若是有人退却，那就是乌龟王八蛋！”

    云逸凡的眼底闪过一道亮芒，对着周围大声喊喝道。

    “生死台？这两人竟然要上生死台？”

    “好家伙，这是彻底杠上了，生死台，那可是要命的地方啊！”

    “哈哈哈，为了一个女人兄弟反目，竟然还要闹到生死台上，这绝对是渭南城近年来最大的新闻。”

    “作证，我们都可以作证，三日之后谁不登台，那就一辈子做乌龟………”

    宿舍大门人来人往，早就聚集了不少看热闹的，此时听到云逸凡二人竟然要上生死台决一生死，众人本着看热闹不嫌事儿大的原则，纷纷开始起哄起来。

    “云逸凡，我会当着全城人的面儿宰了你，为我的未婚妻报仇！！”

    云峥此时有些兴奋，原本他还担心云逸凡躲在渭南学院里，他们父子没办法动手斩杀对方，但现在好了，云逸凡主动上生死台，这简直就是自掘坟墓！

    不仅如此，云逸凡在渭南城年青一代也算是佼佼者了，他如果当着全城人的面儿击败对方，届时他的名气，必定能够提升一个高度！

    “我等着便是。”

    目的达到，云逸凡冷然一笑，却也不再跟对方多言，直接绕过对方，朝着宿舍区里面走去。

    “我们也走！”

    冷冷地扫了云逸凡一眼，云峥也带人离开，而那些围观看热闹的，这会儿则是四散开去，将云逸凡和云峥生死战的消息奔走相告，生怕二人反悔。

    “苍天有眼，看来我所受的冤屈，总算有机会洗刷了啊！”

    学院宿舍区，云逸凡一边朝着自己的宿舍走着，一边在心里暗笑道。

    此番故意激怒云峥，就是为了激对方上生死台，他心里清楚，云峥自认为修为提升，可以力压他一头，所以肯定会同意生死台之战。

    只是对方并不知道的是，时至今日，真气境六重在他眼里，已经什么都不是了！

    “云逸凡！”

    就在这时，一个冰冷的声音突然传来，打断了他的思绪。

    云逸凡下意识转过身，却见一个少女不知何时出现在身后，正面色不善地盯着他。

    “原来是月如同学………”

    见到眼前的少女，云逸凡扯了扯嘴角，勉强露出一丝笑容道。

    郑月如，林艳宛的好姐妹，平日里跟林艳宛形影不离，就像是亲姐妹一样。

    “云逸凡！你竟然还敢来学院？”

    郑月如的俏脸冷若寒霜，“我要给艳宛报仇！”

    话音未落，她的身形瞬间欺上，对着云逸凡便是一脚踢来，目标正是云逸凡的胯下！

    “三弹腿？”

    云逸凡目光一缩，洞察之眼马上洞察一切。

    “月如同学且慢，咱们有话好好说。”

    身形向一旁错开半个身位，云逸凡随手一压，刚好一把抓住了对方踢来的脚踝，同时眉头微皱道。

    “还有什么好说的？你坏了艳宛的青白，我今天就废了你！！”

    脚踝被制住，郑月如的脸上闪过一丝惊讶，娇叱声中，她的身形一个翻转，轻松地抽出腿来，狠狠地朝着云逸凡的胯下踹了过去。

    “还来？”

    云逸凡目光一凝，脚下再一错，依旧轻松地避开了对方这一脚，与此同时，他的右手简单一抄，刚好将对方的腿夹在了腋下，牢牢地钳住了对方。

    “你这个色魔，赶快把我放开！！”

    腿被夹住，郑月如拼了命想要挣脱，但却根本挣脱不得。

    “放开可以，但你能不能听我把话说完？”摇了摇头，云逸凡不为所动。

    “快把我放开！”

    郑月如的脸色突然变得有些不自然，因为她已经注意到，这边儿的动静，已经引来了不少人驻足围观，而她此时被云逸凡这般夹着腿，实在是有些不雅。

    “不许再出手了！”

    云逸凡这时也发现了周围那些惊诧的目光，略显个尴尬地将对方的腿放了下来。

    “今日姑且先放你一马，晚些再找你算账！”

    感受到周围那些古怪的目光，郑月如直感觉脸上发烫，再也没心情找云逸凡的麻烦，恶狠狠地瞪了对方一眼后，便是急匆匆的跑开了。

    “哎，单纯的丫头，真为你有那样的姐妹而不值。”

    看着郑月如的背影，云逸凡不禁长叹一声，心下难免有些同情对方。

    “罢了罢了，真相总有大白的一天，希望了解了真相之后，你能扛得住就好。”

    摇了摇头，他也不再去想那么多，干脆朝着自己的宿舍走去。

