    而见到林辰的银针，花下太郎与千代大雅都有些担心，深怕林辰做什么手脚。

    “不是每个人都像你们这么无耻的，我身为医生，对病人向来一视同仁！”

    林辰猜出他们的想法，训斥一声。

    “你们啊，太小心眼了，应该相信冥王先生！”

    大佛炎住持也训斥一声，微笑看着林辰道：“冥王先生，请开始吧！”

    林辰点头，但心里鄙夷，他猜测大佛炎住持比任何人都要猜疑他，只不过表面强装着镇定而已。

    而且还有一个原因，正是艾希礼女王。

    如果不是她被劫持了，估计大佛炎住持根本不敢让林辰针灸。

    很快，林辰开始下针，落在大佛炎住持身上的穴位。

    大佛炎住持清晰的察觉到本是凌乱经脉，在针灸之后变得畅通无阻了。

    而且奇怪的是，体内争斗的那几股气，居然变得乖巧起来，更悄然在融合。

    这让大佛炎住持大喜，毕竟他体内有妖气，佛气等等的，一直难以融合，而一担融合成功，他的实力必然要暴涨。

    “希望大佛炎住持的病好后，能让我的朋友离开！”

    林辰这时说了一句。

    “这是一定！”

    大佛炎住持点头：“我们大佛寺，向来说到做到！”

    林辰笑了笑，继续治疗，半个小时后，他开始拔针，然后让大佛炎住持喝下中药。

    “可以放人了吗？”

    目睹着大佛炎住持喝下中药后，林辰又是问道。

    “这是当然，其实，艾希礼小姐是我们的朋友，我们从未扣留她！”

    大佛炎住持笑了笑道，手中出现了佛杖，默念咒语，轻轻一跺地面。

    只见小亭那边出现了复杂的符文，渐渐消失。

    而艾希礼女王也获得了自由，赶紧跑了过来。

    林辰则询问道：“没事吧？”

    艾希礼女王摇了摇头，虽然大佛寺扣住了她，但也没对她做什么出格的举动。

    “没事，那就走吧！”

    林辰带着艾希礼女王离开。

    “慢着！”

    但刚刚转身，一道声音打断而来，只见是千代大雅，他淡淡道：“冥王先生难得来阳国一次，怎么就不玩多几天呢？”

    “我有要事，下次再说吧！”

    林辰冷冷道。

    “这可不好，传出去的话，别人会觉得我们不懂的待客之道！”

    千代大雅冷笑一声，很明显就是想强行留下林辰与艾希礼女王。

    “冥王先生，我与你一见如故，也发现你与佛有缘，不如留下来在大佛寺修行如何？”

    这时，大佛炎主持也睁开双眼，双手合十，对着林辰慈祥笑道。

    果然，他们不要脸的出尔反尔了！这也让林辰笑了！在黑法师岛，A先生出尔反尔，在这里，他们也出尔反尔！真当医生好欺负了？

    而且，A先生尚且有资格，但这三大神族有这个资格吗？

    “老和尚，你还真不要脸啊，我刚刚才救了你，转身你就打算对恩人动手了？”

    林辰冷笑说道。

    “冥王先生，我想你误会了，你帮了我，我感激你，只是为了你的安全着想，想你留下来而已！”

    大佛炎住持双手合十，无比诚恳的说道。

    这话已经将不要脸发挥到极致了。

    艾希礼女王一阵恶心，她被扣留下来，也是这大佛炎住持的不要脸。

    就在刚刚，她本想让林辰不要上当的，至少不要替大佛寺住持治疗。

    可她被困在小亭里，根本通知不了林辰。

    “老秃驴，你这么不要脸，简直将大佛寺的无耻发挥到极致了！”

    林辰并没有生气，徐徐说道。

    因为，他早有猜想了！“冥王，你说话太过分了，不得对大佛炎住持无礼！”

    花下太郎立即冷喝一声。

    “这样么，那我就对老秃驴道歉一句吧！”

    林辰笑了笑：“对不起，老和尚，我不应该这么说你的，你何止是不要脸，就连你祖宗十八代都不要脸！”

    “冥王，你！”

    花下太郎与千代大雅都气的发抖，本以为冥王会客气一点，结果变本加厉了。

    “不要生气，不要生气！”

    大佛炎住持却挥了挥手：“我们是三大神族，又是主人，别人没礼貌，我们可不能没有礼貌！”

    看他样子倒是德高望重，慈祥亲切。

    “老秃驴，是我错了，我不该这么骂你的！”

    林辰也双手合十，诚恳道：“你非但祖宗十八代都不要脸，就连你们整个大佛寺，大到和尚，小到小猫小狗也都不要脸，堪称无耻的祖宗啊！”

    “你！”

    大佛炎住持再难保持风度，气的咬牙切齿。

    “别生气啊，老秃驴！”

    林辰却依旧在笑着，让艾希礼女王都无比的惊讶，毕竟，这与她认识的林辰很不同啊。

    “你才是老秃驴，你全家都是！”

    大佛炎住持生气后，直接破口大骂。

    花下太郎两人都目瞪口呆，这是德高望重的大佛炎大师？

    超出他们的想象了！“对了，明明想对付我，何必虚伪呢，乱骂一顿多好啊！”

    林辰对大佛炎住持的态度，非但没有生气，反倒很高兴般。

    “罪过罪过！”

    经林辰这么一说，大佛炎住持也反应过来。

    按理来说，冥王被扣留在大佛寺，失去理智的应该是他。

    然而，冥王根本没有生气，一阵破口大骂，反倒让他大佛炎失去理智了！“罪你个屁啊，走吧！”

    林辰耸肩，带着艾希礼女王转身就走。

    “冥王，你这又是何必呢！”

    大佛炎住持叹气一声：“你杀了太多花下家族与武士阁的人，心中杀气太重，我留下你，是想要净化你心中的杀意！”

    “那你为什么而修炼？”

    林辰停下步伐，问了一句。

    “为了匡扶正义，留取世间一片清明！”

    大佛炎住持双手合十说道。

    ＂匡扶正义，要杀人吧！＂林辰耻笑一声：＂既然要杀人，那心中就有杀气了，你该洗洗你心中的杀意！＂大佛炎住持全身一震，沉默不语。

    ＂冥王，你不要逞口舌之威！＂花下太郎这时骂了一句。

    林辰不屑摇头；＂自己要杀人，却说别人杀的多，这是竟做婊子，又想立牌坊，不过与你们这种无耻的人，真没有必要浪费口水！＂说着，他转身再度离去。

    

