    “哈哈哈！！……”

    褐发男子飘飘然地大笑了几声，而后摆手道：“好了，大家都起身吧。

    毕竟这里是凤凰帝国的地界，人多了会引起他们的注意，所以还是低调行事比较好。

    你们先回去吧，等着我凯旋归来就行了。”

    “是，狄天王！”

    几个黑衣男子回应了一声，然后再没有任何犹豫，纷纷施展御空术，离开了这里。

    等到这几个黑衣男子离开后，褐发男子望了眼远处火凤城的方向，冷声道：“臭小子，敢杀我蛮荒帝国的人，我定要让你死无葬身之地！”

    说完，褐发男子脚下猛地往地上一踏，地面炸开了一个深坑，身体直接冲上了天空，化作了一道蓝黑色的光芒，朝着火凤城的方向急掠而去！

    晚上九点钟左右。

    火凤城，凤鸾客栈。

    楼上的一个房间，空间戒指里。

    叶飞正盘腿坐在地上，闭着双眼，正在运转“夺天造化诀”心法。

    空间里面的灵气则是如同潮水一般，涌入了叶飞的身体里。

    而叶飞的身体则是忽明忽暗，身上原本已经凝固的血液此时也被汗水打湿，夹杂着鲜血的汗水滴落在了地上，将地面染得通红。

    此时，叶飞的修为已经提升到了涅槃境大成，恢复了往日的巅峰。

    不过，叶飞却并没有停止修炼，而是继续运转心法，汲取灵气，争取一鼓作气实现突破。

    随着灵气不断地疯狂涌入，叶飞感觉自己的丹田好像已经达到了一个饱和状态。

    可是，叶飞却没有停下来的意思，继续往丹田里灌输灵气。

    一时间，叶飞感觉自己的丹田好像快要被撑破了一般，开始隐隐作痛。

    不过，承受了之前的那种痛苦的洗礼之后，现在的这点痛苦对于叶飞来说根本算不了什么。

    所以，叶飞咬牙硬扛着丹田好似要被撑爆的痛苦，继续疯狂地汲取灵气！

    叶飞对于“自杀式”的修炼已经免疫了，所以现在又开始了“自杀式”的修为提升！

    也不是叶飞想用“自杀式”方式修炼和突破。

    完全是因为，叶飞知道自己的身体非常特殊，跟寻常人不一样。

    虽然每一个小境界的突破不算难，但每一个大境界的突破却是相当困难。

    不过，叶飞也知道，虽然修为突破很艰难，但每次修为突破，自己的实力会得到一个恐怖的增长。

    这也是为什么叶飞能够实现越级挑战的原因。

    时间还在缓缓流逝，灵气如同洪水波涛一般继续灌入叶飞的丹田内……

    直到丹田的承受力达到一个临界点时，忽然，叶飞便听到体内传来“轰”的一声闷响！

    紧接着，一阵阵的热浪从丹田里扩散了出来，冲击着自己的五脏六腑，四肢百骸，直至每一根筋脉，每一个细胞！

    “啊！！——”

    叶飞下意识地喊了一声，随即猛地睁开了双眸！

    他的双眸里，金色的火焰再度闪烁了起来，比之前更加炽烈和耀眼！

    而且，叶飞的身体，此时正在不断地颤栗着，白色的热气，不断地从身体里冒出来！

    随着白色热气的涌出，叶飞感觉自己的身体变得十分畅快和舒适，也无比通透！

    叶飞握了握双拳，隐隐感觉到身体里蕴含着一股难以抑制的爆发性的毁灭力量！

    毫无疑问，叶飞觉得，数天前，只要是有这等力量的话，那也不至于被柯震山和阎九州这几个家伙打得如此狼狈。

    就算是斩杀他们，也是轻而易举。

    “突破了……终于突破了……”

    叶飞深吐一口浊气，眼眶有点泛红，声音都不禁颤抖了起来。

    自己的修为停留在涅槃境已经太久了，如今能够突破，实在是太不容易了。

    不过，叶飞的心情很快就平复了下来。

    虽然自己的修为突破到了轮回境，但距离自己的目标还有一段距离。

    毕竟，叶飞的目标是洪荒境，甚至是夺天境。

    即使这两个境界距离自己还很遥远，但叶飞也没并没有任何气馁。

    只要自己继续努力，终有一天，一定能够达到自己的目标！

    可就在这时，叶飞忽然闻到一股子恶心的臭味。

    他低头仔细一看，发现身体的毛囊里，被排挤出了大量黑黑的杂质，黏在了衣服上。

    血迹、汗水、混合着黑色的粘稠物，着实有点恶心。

    看来，龙元丹不仅让自己的身体痊愈了，而且还替自己将身体里的污秽给排除了，真正做到了由内而外的滋养！

    叶飞很满意这样的效果，但这味道实在难闻，打算出去洗个澡。

    不过，在出去之前，叶飞将剩下的一小部分龙葵花、龙灵芝、龙鳞果和血龙参收了起来。

    这四种药材很珍贵，一点儿都不能浪费，以后说不定还有用得着的地方。

    收好药材后，叶飞又将空间戒指里清扫了一遍，然后拿了一套准备的换洗衣裳走了出去。

    不过，就在叶飞走出空间戒指的时候，却发现，窗外星空朗月，天还是黑的。

    啥情况？

    叶飞记得自己进空间戒指的时候，天就是黑的。

    暗道自己在空间戒指里面炼丹，服用丹药，恢复身体，突破修为并没有花多长时间？

    叶飞挠了挠头，决定先去洗个澡，待会儿再去问问客栈里的小二。

    进了浴室，叶飞好好冲洗了几遍身体，换了身干净的衣裳，然后走出了房间。

    来到房间外头的时候，正好看到一个小二从走廊经过。

    “小二，等等！”

    叶飞赶紧叫住了小二。

    这名小二盯着叶飞看了会儿，而后忍不住惊呼道：“客官，您终于出来了？！”

    “终于出来了？什么意思？”

    叶飞一脸疑惑地道：“难道我很久没出来了？”

    “对啊！”

    小二点了点头，道：“客官，难道您不知道吗？您已经在房间里待了三天了。

    可您吩咐过了不许任何人进去打扰，所以我们也没人敢进您的房间。”

    “啊？！三天？！”

    叶飞嘴角一抽，尴尬一笑，道：“我一直在房间里修炼，所以忘了时间。”

    “哦……原来是这样。”

    小二恍然大悟地点了点头。

    毕竟，真武界到处都是武者，武者们一旦闭关修炼，忘记时间很正常，所以小二也不觉得有什么奇怪。

    叶飞笑了笑，拿出了一小块灵石拍在了小二的手里，道：“哥今天高兴，这是赏你的。

    我已经三天没吃饭了，肚子都快饿扁了，给我准备几个小菜，我要饱餐一顿。”

    “好嘞！”

    小二咧嘴一笑，然后乐滋滋地跑下了楼。

    叶飞也笑了笑，跟着朝着楼下走去。

    来到楼下后，叶飞找了一张空桌坐了下来。

    因为现在时间比较晚了，大厅里的客人也不多，倒是乐得个清静。

    叶飞喝着茶，看着大厅里进进出出的人，脑海里却忽然间浮现出了一张集可爱、俏丽和妩媚于一体的脸庞。

    青玲珑？！

    叶飞愣是吓得赶紧摇了摇头，心说，什么鬼，自己怎么想起了那个妮子了！

    自己跟那个妮子只不过是萍水相逢，以后能不能再见，都是个未知数。

    而且，那个妮子一看就是大户人家的小姐，跟自己根本就不是一个世界的人。

    所以，还是别想那么多比较好。

    叶飞抛开了那些杂七杂八的想法，然后喝着茶，静静地等待了起来。

    没过一会儿，酒菜就上桌了。

    三天没吃饭，叶飞也着实饿了，所以直接对桌上的饭菜开始了扫荡。

    然而，就在这时，叶飞心神一动，忽然感觉到了一股强大的气息从客栈外面席卷了过来……

