    那是一种很奇怪的目光，惋惜、憎恨、爱慕、惧怕、茫然……种种情绪融合在一起，形成了一种很空洞的目光， 小男孩脸上没有半点表情，盯着老者看了有五六秒钟方才开口：“老李头，你走好，你的仇我会帮你报的。”

    人小个，声音却是成年人的声音。

    小男孩看着刘危安的瞬间，刘危安浑身汗毛都竖起来了，仿佛被毒蛇攀上了后背。小男孩带给他的压力没有老者大，却给他一种极为诡异的感觉。

    “老李头是人贩子，从4岁开始，我被老李头拐到了身边，把我的右腿打折，左臂砍断，让我去乞讨要钱开始，我就在心里发誓，总有一天，我要杀死老李头。”小男孩淡淡地道，声音平静，听不出丝毫感波动，似乎在诉说别人的故事。

    “但是我在你眼中看到了杀意。”刘危安提着银翼弓，站的很随意，只有他自己清楚，全身肌肉紧绷，随时处于一种爆发的状态。目光落在男孩的右腿和左臂上，难怪看起来如此的不协调，原来是假肢。

    “跟在老李头身边久了，我已经忘记了原来的父母是什么样子了，原来的记忆早已经模糊，不知不觉，我把老李头当做了自己的亲人，你杀了他，我必须报仇。”男孩道。

    “认贼作父，还能说点如此理直气壮。”刘危安哂笑。

    “我也觉得很可笑，你看我是不是只有十三岁、十四岁的样子？”男孩平静地道：“其实我今年二十六岁。”

    刘危安吃了一惊，这个男子从身材来讲，和三寸钉很像，想不到已经二十六岁了，但是看他的样子，应该不是侏儒。

    “我不是侏儒，是饿的。”男孩平静地道：“在身体发育最需要营养和食物的时候，没有吃，饿着，每天只能喝水和少量的能量管。世风日下，社会淡漠，施舍的人太少，就算是施舍也是少量的铜板，老李头打算把我们培养成小偷，偷盗的收益更高，小偷必须要瘦小的身体，跟我一起挨饿的有36个孩子，最后只有三个人活下来了，我就算其中的一个，只是错过了最佳的发育时期，最后怎么吃，都长不大了。”

    “如此，你还要为老李头报仇？”刘危安冷冷地道。

    “我终究是活下来了不是？”男子看着刘危安，眼中毫不掩饰浓烈的杀机，“如果你不杀死老李头，我会等到老李头七十大寿的哪天把他杀死，为自己报仇，但是你杀了他，我只能杀你。”

    “狗屁逻辑。”刘危安突然动手，抽箭、上箭、开弓、瞄准、射击，一气呵成，箭出如流星，目标不是男子，而是左侧虚空出。

    噗——

    没有任何东西的虚空突然绽放出一缕血液，尖锐的叫声之后，一头类似于猿猴的怪物浮现，体形消瘦，毛发银灰色，四肢修长，锋利无比的爪子寒光闪闪，毫不怀疑一爪子下去能够轻易切开三公分厚度的铁板。

    “爆裂符箭！”

    轰隆——

    怪物刚刚浮现就被炸了个粉身碎骨，血肉四溅。男子始终没有表现出任何波动的眼睛里面浮现震惊，淡漠的脸上满是不能置信，没有低头，只是用下垂的目光看着胸口的箭尾，箭头深深地插在心脏部分，他的惊讶不仅仅是没有看见楚箭矢是如何射中自己的，更多的是不能置信刘危安能够发现他的宠物，老李头能够拿下乌寻市固然是因为老李头独得天厚进化出了一身无敌的实力，但是他的这只来无踪去无影的宠物也每每在关键时刻立下大功，可以说，乌寻市的几次危机的成功化解，这只宠物至少占一半的功劳。

    除了少数几个黄金级高手，其他的人连死的时候都不知道遭受了谁的攻击，死不瞑目。刘危安是第一个发现他宠物的人。

    “出现在一个弓箭手的射程范围之内，真不知道你是怎么想的。”刘危安一屁股坐在地上，大口喘气，汗水从身上留下来，一会儿功夫，地上就湿了一大滩。

    老李头的掌力对他伤害极大，他是强撑着把老李头干掉的，如果来的不是男子，而是任何一个人敌人，他可能就糟糕了。男子的真实实力一般，全靠着宠物杀敌，这只能够隐形的宠物就是他的底牌，外面的食人魔就是他的后盾。可惜，遇上了一个同样不按照常理出牌的刘危安。魔神之眼恰好能够看穿宠物的隐身。

    男子的后悔一闪而逝，随即变成了解脱，难道的露出了一个笑容，缓缓倒地。

    没有了男子的指挥，下面的食人魔和丧尸各自为政，平安战队压力大减，而尤梦寿、山猫也发挥出了黄金级高手应有的实力。缠着食人魔，让其他成员先把比较弱的2.0级丧尸干掉。曾怀才旗下的小队成员的前身是军人，对于枪支的熟悉远超常人，枪法不能说如神，至少比起那些才摸枪几个星期甚至几天的人要强大的太多。

    六个成员站位之后，展开对射，仅用了三分钟就把对方压制，开始逐步推进，移动射靶，最能体现一个人的射击能力了，敌人和平安小队根本没法比，两个平安小队的成员冲上第二楼，消灭数人，敌人被其他四个成员的火力压制，眼睁睁看着两个小队成员逐层递进。

    “狙击手——”曾怀才大吼一声。

    砰！

    震耳欲聋的声音响起，对面的大楼上站起来的敌人扬天倒下，扛着的火箭筒改变角度，射入了对面的大楼，轰隆一声，火光冲天，七八个敌人被炸死，两个从七八层高的楼上掉下来，发出凄厉的的叫声。

    曾怀才旗下的狙击手死的差不多了，就剩下四个了，这次出发只是带了两个出来，之前被偷袭死了一个，就剩下一个，在大楼里面因为被对方火力压制，根本无法发挥应有的威力，这会儿犹如出笼的猛虎，枪身震动，一道道火舌从枪口冒出，大楼上面，一个接着一个的敌人被爆头。

    两个冲上大楼的成员压力大减，速度又提升了几分。

    哒哒哒哒哒哒……

    子弹漫天飞舞，两栋大楼里面的敌人被压制之后，地面上的平安小队成员都松了一口气，专心对付丧尸。否则要随时盯着头顶的子弹，真的是一件很累的事。不过，少了子弹攻击，平安小队依然不轻松，主要是食人魔还有六支，正常情况下，一只他们对付起来都面前，现在有六只，全靠尤梦寿、大象、山猫、杨无疆、黄国富等人的超常发挥，但是这种情况并不能持续太久。

    黄国富惨叫一声，整个人犹如炮弹出膛，射出二十多米，率先出局，接着是杨无疆，然后是山猫，曾怀才见状不妙大吼：“全部冲入大楼，食人魔不会上楼！”

    平安小队哪里还敢停留，以爬起来的黄国富为首，势如破竹在2.0级的丧尸里面打开了一条通道，冲向大楼，即将进入门的时候，里面突然滚出来十几颗圆溜溜的黑色东西，嗤嗤冒着烟。

    “有手雷，卧倒——”黄国富大吼，迅速卧倒。

    冲过来的平安小队成员赶紧卧倒，等到爆炸过后，大门口里面露出了十几个枪管，黑洞洞的枪口散发着冰冷的杀气。

    “快——”

    ‘闪’字尚未出口，黄国富便听见异常响亮的狙击枪响声在对面的大楼传来。

    砰，砰，砰，砰……

    分明开了十几枪，听起来却只有一两枪。大门口的水泥墙壁上出现了十个枪口大小的窟窿眼，有的还沾染着血迹，探出大门的枪管全部缩回去了，一根不见。

    黄国富第一个冲进去，里面一片狼藉，十几具尸体横七竖八躺在地上，不是心脏出现一个血洞汩汩冒着鲜血，就是脑袋崩碎，露出白色的脑浆。碎裂的水泥溅射的到处倒是，天花板上、墙壁上、地面上到处都是鲜血，空气中血腥味浓烈。

    平安小队相继冲进来，见状都是吃了一惊，却没有更多的时间感慨，黄国富喊道：“全部冲上楼去。”他自己弯腰捡起一把冲锋枪，守住了大门。

    平安小队的速度已经是最快了，但是食人魔的速度更快，个子高，脚步大，一步都几米远，断后的尤梦寿和大象连连吐血，深陷两只食人魔的夹攻，几秒钟仿佛过了几个世纪。

    “大象低头！”

    没有任何迟疑，大象低下了头，一道尖锐的劲气擦着头皮掠过，让大象的头皮都炸起来了，爆炸声响起，拳头已经触碰到了大象的胸口，硬生生僵硬，接着食人魔无头的尸体缓缓倒下，把地面砸的晃动了一下。

    咻，咻，咻……

    大象抬头，只看见寒芒破空，继而暴涨响起，碎肉四溅，等到看清楚走过来的刘危安的时候，六只食人魔全部变成了尸体，倒在地上，已经做好了身死准备的尤梦寿目瞪口呆看着这一幕，连一块碎肉射入了张开的嘴巴都不自觉。

    这也太夸张了吧。

    “公子——”山猫一瘸一拐从丧尸堆里面爬起来，刚说了一句话，对讲机里面突然传来声音，内容让所有人都为之色变。

    <!--over-->

