    广宁右屯卫，位于大凌河口东岸，卫指挥使司置于锦县石山，单设卫城。

    广宁中，左屯卫至于锦州西北边境，后屯卫远在义县，广宁右屯卫独在南，是大卫设五所。

    年前，辽东都司突然下公文，要在东海堡改设军所，引起了不少人的关注。

    事情反常必有妖，指挥使任高，正月去辽东都司跑完年回来，仍然云里雾里。

    并没有打听到，军所的事情是谁出手操作的，越是如此任高更加好奇。

    来的人背景神秘，发生的事情也离奇。

    自己治下小小的一个百户，连自己都打听不到跟脚，真是奇了怪了。

    他去上面跑年，下面的人跑年到他这里，还有各处的乡绅吃请，和同僚互相间的拜年。

    忙碌中把这件事暂时忘记了，直到卫指挥使司同知韩彬来到他家中拜年。

    韩彬在卫所掌实权，负责广宁右屯卫所屯田、验军事宜。

    一看到他，任高立马反应过来。

    去年他从山东回到司里，就帮助那东海堡百户落实承职之事，自己真是骑驴找驴啊。

    任高亲自来到堂外迎接韩彬，韩彬随着门子进府，看到迎接自己的上司，露出一脸的笑容。

    两人进到大厅落座后，任高的长子亲自带着小厮送来茶水，点心。

    “世叔，正准备去您那里拜年，不知道世兄在家否？”任高长子上前见礼。

    韩彬笑道，“今年要科举，他从去年就开始闭门不出，反倒是冷落了你们这帮朋友。”

    “世兄乃我辈最有才华之人，早有功名在身，理应科举为重，我等不敢上前打扰，只等世兄早日高中，我等必定好好寻他热闹一番。”

    “这是正经。”

    任高长子寒暄完就退了出去，客厅里只留下任高和韩彬两人。

    “我治下来了个人物，韩兄可有教我？”任高主动开口，脸上露出笑意。

    韩彬轻轻放下手中的茶碗。

    这是景德镇官窑出产的特等瓷器，胎釉厚重，胎质洁白细腻，青花用料薄，呈色淡雅。

    专人专窑烧制成，一年才不到两千套。

    指挥使家里这套茶具，花了不少力气才得来的，向来不轻易示人。

    韩彬轻指了指茶具，笑道，“往日里都见不到的东西，难怪今日轻易给我使用，原来是在这里等着我。”

    “哈哈哈，一套茶具而已，回头让人送去给你。”

    “别，好鞍配好马，用这套茶具又要用好茶叶，凭白浪费功夫，我还是用我的好。”

    韩彬打趣完，暗自沉吟了片刻，要不要如实告知。任高在主位上也不催，笑着看着同僚。

    “是贾府的人。”

    韩彬说道。

    果然，任高的笑脸立刻僵住了。

    有时候不知道反而是好事，知道后只会左右为难。

    “这可是烫手山芋啊！”

    良久，任高感叹一声。

    韩彬点点头，认可指挥使的想法，的确是烫手的山芋。

    到了他们这个层面，朝廷的一些忌讳，大致能得知一二，知道哪些事情不能碰。

    贾府祖上原籍金陵，两兄弟乃大周建国的开国功臣，分别封为宁国公和荣国公。

    风头一时无两，金陵系的领头人物。

    后来周太祖在京城建都，召各勋贵入京赐府居住，随后在边陲之地赏赐土地。

    变相的割裂勋贵和内地的联系，把勋贵的力量牵出腹地，置换到边地。

    一则削弱勋贵的实力，二则巩固边境的安危，三则边军监视，三管齐下连消带打，成果很是见效。

    到了太宗皇帝一朝，各勋贵在边地的力量发展了起来，又和原地有所牵扯。

    贾府最为兴盛，联合三家世代结为姻亲，互相交错影响，结成一张牢不可破的大网。

    不但重新笼罩了金陵，在当地恢复了往日的影响力，而且越发的坚实。

    更为震撼的是，贾府在辽东也发展出不可小觑的势力，一南一北交相呼应。

    其余勋贵也或多或少如此，不过都不如贾府强盛。

    太宗皇帝后，朝廷开始重视勋贵的危险，连续打压勋贵力量，一直到太上皇登基。

    太上皇少年登基，后来因为无子嗣，三十年前发生了立储风波，宁国府又站错了队，牵连了不知道多少人。

    只辽东的文武官员，就去职了几十人，太上皇借此大开杀戒，从此勋贵衰落，再也不复当年的威势。

    任高是辽东世官，如何会不晓得贾府的称号。

    只不过这么多年来没有听到贾府的信息，乍然得知有点不知道如何应对。

    这真的是要命的山芋啊。

    贾府到底是何意？想要卷土重来吗？

    不管他们是怎么想的，自己不沾不惹，绝对不要惹祸上身，瞅了眼韩彬。

    这同僚胆子真大。

    任高立马岔开了话题，不再提这件事，仿佛刚才问的人并不是他，提起一个月后的操备之事。

    韩彬也懂事的转移话题，和指挥使谈了卫所里的公事，坐了片刻后起身告辞。

    任高送到厅外，让长子送出去。

    韩彬从指挥使家中出来，没有去其余地方，直接回到家里，没有打扰儿子读书，默默的回到书房。

    打开一封书信，是辽东都司户科司务陈策写给他的。

    看着信的内容，韩彬久久无言。

    ……

    唐清安整理了行李，牵出百户所的骡子，驾辕套上大车，车上装有一些干货，刘承敏在一旁相送。

    “二弟，所里的事情就都交给你了，我这一番出去，估计至少小半个月才能回，我不在的时候，你的脾气可要收敛些。”

    唐清安不放心的交代。

    “你的事要紧，放心吧，我有分寸。”

    大哥要去司里拜访同知，然后去他舅舅家拜年，年前就说好的事情。

    人活着就离不开人情世故，为官更是如此。

    自己现在能在东海堡站稳脚跟，跟自己的才华无关，跟这些人情有关。

    再者别人帮了自己的忙，知恩图报也是做人的底线，自己想要成大事，更要懂得感恩，更何况对方还是自己的亲舅舅。

    “你一路上要照顾好百户，也要把自己照顾好，这番百户带你出门，你可要多听多看。”

    刘承敏回头对已经十五岁的李如靖教训道。

