    叶城瞳孔陡然收缩，额头上渗出一滴滴冷汗。

    回想起初见凌梦时，凌梦那意味深长的笑容以及其面容中被遮掩着的气机，这无疑更加肯定了自己的猜测！

    他的感觉，绝不会错！

    当初，这位江南地下世界的女皇就给叶城留下了深刻的印象，毕竟这是第一个对叶城造成巨大压力与威胁的人！

    可这样的人，怎么会突然成了自己小姨！

    对方到底有什么目的！

    叶城百思不得其解，但有一点叶城可以确定，那就是绝对不能留着这么一颗定时炸弹在云顶之巅别墅！

    不管这位地下世界的女皇到底想做什么，叶城都需要将其驱逐出去。

    念及此，叶城眼眸一冷，身形掠出。

    但让叶城吃惊的是，还不等叶城进入别墅，凌梦，亦或者说这位江南地下世界的女皇主动走了出来，一袭如瀑的秀发垂落在双肩，嘴角上噙着令人无法不动容的笑容，五官上找不出任何的瑕疵，身材火辣，在月光下显得更加迷人。

    纵然有过一次经验，叶城在直视着凌梦一双清澈深邃的眼眸时，又再一次生起了狂热与暴戾的冲动，想要将这个高高在上的女人压在自己的身上。

    这种冲动越来越强烈，若是定力差一点的人，必然会彻底失控！

    叶城眸中的殷红之色越来越甚，立在原地，却没有挪开目光，想要看穿眼前这个女人的真实面目。

    “咯咯咯咯……”

    就是此时，凌梦轻盈的笑声响了起来，饶有兴趣的打量着叶城，尤其在见到叶城双眸中的血色时，笑道：“叶公子，你这么直勾勾的看着我，不会是对我有什么非分之想吧？你可别忘了，我可是你的小姨，虽然我们之间没什么血脉关系，不过这样总是不太好，你说呢？”

    “凌梦，不，准确的说应该是九千岁大人，你到底想做什么！”

    叶城双眸中传来刺痛的感觉，但依旧强撑着没有挪开目光，以极大的意志力抵抗着这个女人身上散发出的魅惑。

    “叶公子，我不知道你在说些什么，我就是来投奔我的姐姐罢了，叶公子怎么对我有这么深的敌意？还是说叶公子这是想引起我的注意？叶公子就不怕如烟吃醋吗？”凌梦笑道。

    提起如烟，

    叶城眸中的血色仿佛燃烧起来，完全屏蔽了凌梦释放出的魅惑，冷冷道：“九千岁大人，如果你想对付我，那就直接冲着我来，若是你想对我的家人出手，那么我保证，你一定会后悔的！现在，我请你离开云顶之巅别墅！”

    “呵，叶公子果真名不虚传，没想到这么快就识破了我的身份，不过，我说的也是真的，我就是来陪陪我姐姐，叶公子不必担心我会伤害到你的亲人，这种事情，我不感兴趣！”

    凌梦看着不断逼近自己的叶城，依旧保持着笑脸。

    “请你离开！”叶城再次说道。

    他看不透凌梦，也不知道对方的真正目的，但卧榻之侧岂容他人鼾睡，何况这事关自己妻子孩子的安全！

    “若是我不离开呢？叶公子，你的丈母娘现在可把我当成了亲妹妹，对了，忘记告诉叶公子了，你的妻子与女儿也都很喜欢我，你看，我并没有那么讨人厌，不是吗？”凌梦缓缓道。

    “凌梦！你不要逼我！”叶城攥紧着拳头，语气中充满着杀气。

    “我逼你……你又能如何呢？”凌梦笑容不变。

    轰！

    下一刻，叶城如同一头护犊的豺狼，破空而去，在距离凌梦一尺距离时，一拳朝着对方命门砸去！

    他早想会一会这位江南地下世界的女皇了！

    “嗯？这一拳有些意思，只可惜，力量还差了些！”语罢，凌梦依旧伫立在原地，五指张开，以掌心抵住了这一拳。

    刹那，

    无论叶城的拳威如何凶猛，都无法再进一寸，甚至没能将凌梦逼退半步。

    “哼！”

    叶城再度扬起手臂，一拳拳不断往下砸去，摒弃了心中所有的杂念，迅速进入到战斗状态。

    只是，无论叶城如何攻击，都无法打破凌梦的防御。

    “叶公子，你要再这么下去，可就要惊动我的姐姐了，你就不怕你的丈母娘越来越讨厌你？还有，如烟与馨馨现在可都熟睡着，你确定要继续下去？”凌梦随意的挡住叶城的攻击，慢悠悠道。

    叶城眉头紧皱，沉吟片刻，还是收住了拳头。

    “叶公子，这就对了，我来这里自然有我的目的，但你放心，我还不至于伤害你的亲人，所以你不必防备着我，最重要的是，你还不配成为我的敌人！我要真对付你，你早家破人亡了！”凌梦看着叶城阴沉的脸色，幽幽道。

    “你到底想做什么！”叶城再次问道，心中想着如果调动云顶之巅的杀阵，是否能将这位地下世界的女皇留在这里！

    从刚刚的对决中来看，这个女人根本没用出全力，甚至为了避免不必要的波动一直在克制。

    若真的生死对决，叶城并没有太大的把握！

    这个女人，总给他一种深不可测的感觉。

    “我已经说了，我有我的目的，不过我可以保证，不会伤害你的家人，我身为江南地下世界的女皇，这点信誉还是有的，退一步说，有我在，叶公子不是更应该放心吗？至少我在的时候，我可以保证这里的安全，毕竟叶公子你现在得罪的人，可不少！”凌梦两边嘴角往上勾起，直入人心。

    “凌梦，我警告你，若是你敢伤害我的家人，我一定会让你后悔来到这世上！”叶城五指松开，知道暂时是奈何不得这个女人！

    另外，他也的确没有在对方身上感受到恶意。

    以对方地下世界女皇的身份，也的确不至于对自己的家人出手！

    “咯咯咯，叶公子还真是顾家，不过现在说来，我也算是叶公子的家人呢，如果，我是说如果有一天我遇到了危险，叶公子会不会也这么奋不顾身的保护我呢？”

    凌梦眨巴着眼眸，似乎极为期待这个答案。

