    “是......”苏柠汐的话戛然而止，若若这两个字还是没有说出口。

    她害怕了，害怕提及若若，局面会失控。

    “嗯？你觉得我外面有女人了？”叶司琛靠近她，捏着她下颚，轻轻抬起，四目相对。

    “我看到那样的新闻，当然会误会啊，我哪里知道是谁？左不过都是一些爱慕你的女人呗。”这一刻，她声音都轻了很多，毕竟冤枉了人，没了刚刚的底气。

    “你就因为这个将我拉黑？”叶司琛直勾勾看着她眼睛追问。

    苏柠汐尴尬笑了笑：“呵呵呵，我当时太气了没忍住，所以，啊！”

    叶司琛一个用力将她推倒在大床上，大手落在她脸颊上：“你冤枉了我，我得惩罚你，就因为你不分青红皂白地拉黑我，害我饭都没吃就过来找你，你说，你该不该罚？”

    “该，该，该，老公，你就罚我给你做饭吧，你肯定饿了。”她挣扎着想要起身。

    男人炙热的目光目不转睛地看着她，仿佛如一团火，能将她给点燃。

    “我的确饿了。”叶司琛磁性的声音传来。

    “我给你做饭，我，唔。”以吻封缄。

    这一次的吻，比刚刚还要火热和霸道，根本给不了她任何反抗的机会。

    吻，撩得她的心，都发生了变化。

    叶司琛气喘吁吁地松开她，暧昧的眼眸看着她：“我说过，等你回来，我会做我们之前未完成的事，我现在来了，汐汐，我要你属于我，这是对你的惩罚，我对你是真的饿了。”

    苏柠汐听到这些话，全身都滚烫，张张嘴是说不出一句完整的话。

    “可以吗？”他柔情的目光静静看着她，等待她的答复。

    被他这样温柔对待，苏柠汐心跳异常。

    可以吗？

    她......她可以的。

    “我想你了。”叶司琛轻轻吻了吻她的红唇，慢慢地转移到她诱人的锁骨上。

    他滚烫的大手，落在她的腰间，指尖犹如有魔法一样，一点点的，让她躁动。

    她脑子里面，划过那一夜的火热，内心更加波涛汹涌了。

    “汐汐，我曾经做过一个梦，梦里我拥有了你，我现在想，梦想成真。”他大手落在她衣领的扣子上。

    一颗，两颗扣子慢慢解开，胸口洁白的肌肤，暴露在他眼下，他下腹一紧，就这样看，他都会受不了。

    她真是一个小狐狸......精，将他彻底迷住了。

    苏柠汐紧张的胸口起伏不断，这让叶司琛更加惹火，想要她的心更加明显。

    刚要继续的时候，门‘嘟嘟嘟’敲响。

    两人看着彼此，都红了脸，这真的有点尴尬。

    “苏老师，睡醒了吗？你下午还有节课，可别迟到啊！”外面人喊着。

    见屋内的人没有反应，又敲了两下门：“苏老师。”

    “醒了，我醒了，现在就去。”她忙回答着。

    随后，一下子就推开叶司琛起身，理理头发，涨红着脸说道：“我这里有粥，你吃了就睡觉，我先去上课了，还有，我，我晚上可以。”

    丢下这话落荒而逃。

    叶司琛一愣，嘴角上扬了。

    她可以，他晚上可以！

    那他吃了粥好好睡一觉休息。

    晚上会很辛苦的，他要他们都很辛苦。

    苏柠汐脑子里面挥之不去，刚刚跟叶司琛之间的暧昧，越想小脸越红，呼吸都急促了。

    想到叶司琛为了不让她误会，特意开车过来解释，心里莫名的开心，昨晚所有的阴霾，在这刹那间都烟消云散。

    “苏老师，你没事吧？你脸怎么这么红？”一旁的周老师疑惑问道。

    “哦，我刚睡醒。”她尴尬的解释着。

    “应该是看错了吧。”周老师认真盯着她，点点头仿佛是在安抚自己。

    “周老师，怎么了？”她不解的问道。

    “我刚刚看到一个很像你的女人从我家门口走过，我以为是你，大喊好几次你的名字，可对方却越叫跑得越快，我就怀疑自己看错人，所以，就来到你房间门口，没想到还真的认错了，老了，眼花了。”周老师笑着解释。

    不过，又说道：“不过，真的挺像你的，身形，侧脸，很像。”

    苏柠汐的脚步停下来片刻，锐利的目光扫射在周围，脸上的表情也发生了巨大的变化，压低了声音：“正面像吗？”

    “对方就匆匆一过，没看到正面。”周老师解释。

    她眨了眨眼睛，倒是没有接话，可双手握紧了拳头，喃喃道：“会是她吗？难道这件事瞒不住了？”

    “什么？”周老师没有听清楚忍不住问了句。

    苏柠汐笑着摇摇头：“没事，世界那么大，长得像很正常，先去上课。”

    等上完课，她一定要去找找看。

    看看周老师看到的人，是不是‘她’？

    ‘轰’雷雨交加，乌云密布，三点多天就黑了。

    叶司琛翻了一个身，继续睡觉，可是，总感觉不安稳，迷迷糊糊地睁开眼眸，看着床边的苏柠汐，他大手一捞，将她抱在怀里：“我先睡会儿，太困了。”

    怀里的女人身体僵硬，一下子就挣扎掉他的双手，躲到了墙壁处，一双怯怯的眼眸，小心翼翼看着大床上的男人。

    他真的好帅，身上的味道也很好闻，刚刚抱着她的瞬间，身上的温度，是她前所未有的贪婪。

    她挪动着脚步，缓缓走过去，静静看着叶司琛，抬手落在他的脸颊，男人一把抓住，她身体一颤。

    他并没有睁开眼睛，而是溺宠道：“乖，让我睡会儿。”

    好磁性的声音啊！

    她嘴角上扬，刚想躺到床上，外面传来脚步声，她一下子就紧张了，挣扎掉叶司琛的大手，翻过窗户逃到了外。

    苏柠汐推开门，皱了皱眉头，小声道：“门怎么没关？”

    走到里面看到叶司琛睡得正香，她给他盖上棉被。

    叶司琛抓住她的手，带到怀里，顶着她的头顶，慵懒着：“别再闹腾了，不乖的小狐狸。”

    苏柠汐一愣，狐疑着：“闹？我刚回来，没闹你。”

    听到这话，他睁开眼眸，带着诧异问道：“刚回来？”

    可他刚刚就抱着苏柠汐睡觉。

    “对，我刚回来，怎么了？”苏柠汐有种不好的预感问道，难道，‘她’真的出现了？

