    “还真是骚.包啊！”

    彭泽宇在候场室里看着，心中不无嫉妒。

    既生瑜何生亮！

    惺惺相惜是不可能的，这辈子都不可能。

    他字典里根本没有这个词。

    从小到大，他要什么都能得到，无论在哪里，他都是众星捧月的存在。

    无论学习还是其他方面！

    哪一样他都比同龄人强出一大截，直到遇上了秦淮……

    居然吃了那么一个爆亏，奇耻大辱！

    前面的表演自然是假象，只是为了麻痹秦淮而已，他怎么可能这么轻易原谅对方。

    秦淮信不信无所谓，只要周雪茹相信了就行。

    如果那小子真信了，当然更好，以后更加容易下手了。

    还是老爸说的对，要不就不动手，要动手就一击毙敌，自己还是考虑不周啊！

    候场室的其他选手也很关心秦淮，当然，除了李鸳，恐怕没有一个人的关心是出于好意的。

    现场的观众可不管这些，比起烂熟的曲子，他们肯定是更喜欢原创的。

    秦淮这回连曲目都没有报，直接就开始了演奏。

    曲名：【男儿当自强】！

    这是【黄飞鸿】系列电影里的插曲。

    从词到曲都是热血沸腾，饱含着昂扬的气势与侠义精神，和电影相辅相成。

    这首曲子也让秦淮第一次真正认识了唢呐这个乐器。

    他记得小时候看过这部电影后都差点成功离家出走南下学武了。

    就是这么燃！

    可惜，学武计划在车站就搁浅了，没钱买票，随后被赶来的父母逮住，一顿好打！

    要是能有鼓伴奏就更好了。

    不过，没有也没关系，以唢呐的特性完全能够压住全场，将这首歌的精髓演绎出来。

    “傲气傲笑万重浪，热血热胜红日光……”

    这两句调一出来，马上就抓住了众人的耳朵，窃窃私语少了许多。

    第二遍的副歌“让海天为我聚能量，去开辟天地为我理想去闯”调子一起，众人马上就感受到了。

    毋庸置疑，如此激昂的曲子完全符合“英雄”主题，听的人热血沸腾！

    众评委都是倒吸一口冷气，好家伙，这么热血的曲子凭借一个乐器表现出来，恐怕也就是唢呐了！

    曲调变化比第一场还多，更恐怖的是曲子中间几乎没有多少换气的时间。

    这么小的年纪，他是怎么做到的？

    这种乐器独奏比赛，说实话，对管乐是很不友好的，有配乐或者其他乐器组合的话，管乐还能休息一下。

    而管乐独奏的话，因为中间没有其他音乐衔接、铺垫，你停下来就冷场了，等你休息好了再吹氛围就没了，这对选手的技术和肺活量是一种极大的考验。

    当然，你也可以按照原曲来走，中间休息，但是评分肯定是不会太高的。

    秦淮轻松吗？

    并不轻松。

    第一场因为时间短，没觉出什么，这次就不一样了，时长几乎是上次两倍。

    吹完最后一个“比太阳更光”差点没累瘫了。

    喘着粗气一屁.股坐在地上，很后悔当初没有加几个点在体能上，这要是再吹个一分钟，直接就能把自己送走了。

    “啪啪啪……”

    全场起立鼓掌，既为这首曲子，也为秦淮这种精神。

    “秦淮，你没事吧？”主持人唐景山赶紧走上台，关心道。

    秦淮摇摇头，一句话都没有说。

    唐景山让工作人员送上来一把椅子，扶着秦淮坐下，这才感慨道：“虽然我到现在都不知道这首曲子叫什么名字，也不是很懂音乐，但我还是从刚才的曲子里感受到了英雄这两个的真谛！大家说对不对？”

    台下一片附和声：“没错！”

    “说得对！”

    “秦淮好样的！”

    “导演，空调打的太高了！”

    “这唢呐太燃了！”

    收到了满意的回馈，唐景山看看秦淮，见他比刚才好多了，把话筒伸向他：“好了，秦淮，现在能告诉我们这首曲子叫什么名字吗？”

    秦淮点点头，缓缓说道：“曲子叫【男儿当自强】！”

    萧俊人在评委席中按捺不住，主动站了起来：“好一个‘男儿当自强’，吹的好，曲子也好！能在这里听到这种家国情怀的励志曲子，实在不易！我能问一下，这首曲子是谁作的吗？”

    “emmm，是我写着玩的，让您见笑。”秦淮脸不红心不慌，把这首曲归在了自己名下。

    “了不起。”黄缙一挑大拇指，站了起来，赞叹道：“‘将相本无种，男儿当自强。’这句话出自《神童诗》，这首诗名也适合你。八岁，就能作出这种曲子。神童之名，你当之无愧！”

    这句话秦淮就有点受不住了，谦虚道：“老师谬赞了，我会继续努力的。”

    萧、黄两人说完，随后又有几名民乐大师站起来，高度点评了一下秦淮的技法以及这首曲子。

    评委席上坐着的民乐大师并不多，更多的是西洋乐的大拿，心中有点爽唢呐这么出风头。

    但这首曲子确实好，不能睁着眼说瞎话，只好把脸扭到一边，闭口不言。

    演奏完、点评完，接下来是紧张的打分环节。

    总分593分，秦淮最终得分562分！

    绝对的高分，也是目前排行第一，甩开了目前的第二名35分，后面的人想要超越这个分数恐怕会非常难。

    候场室里一片哀嚎。

    本以为是个至尊星耀，没想到还是低估了！

    民乐什么时候这么能打了？

    不科学啊！

    只有寥寥几名民乐选手受到了激励：原来，民乐也可以这么吊的！

    李鸳更是手掌都拍红了。

    骆思媛抿了抿丰润的红唇，紧绷的脸色终于缓和了些，“臭小子，给阿姨惹了这么多麻烦，今天终于像点样了。”

