    楚少全名楚风流。

    原本，他叫楚飞流，但他只有一个爱好，那就是女人，自以为风流潇洒，所以，就改名楚风流。

    而他生的玉面临风，器宇不凡，也确实称得上风流倜傥。

    不过，他自称风流，对自己的魅力也是无比的自信。

    所以，他看中的女人，从来都不用强。

    他总说，他要用自己的魅力征服对方。

    强行掠走钱蓉蓉？

    那不是掠走。

    他只是想和钱蓉蓉多一些相处的空间，然后再用自己的魅力征服，或者逼压对方屈服。

    他享受这样的过程。

    只是，还没等他征服钱蓉蓉，彭家之主的电话就来了，这让他有些不满。

    “楚少，请！”

    彭家主神态恭敬，满脸讨好的道。

    楚风流扫了他一眼，“你说让我满意，若是你敢耍我，让我不满意，后果很严重！”

    他的语气平淡，却给人一种强大的压迫感。

    彭家主的表情当场僵住，额头上也是冷汗直冒。

    “楚少放心，绝对不会让您失望！”

    这个时候，他只能拍着胸膛保证，心中却紧张无比。

    和蓬莱楚家相比，彭家就是弟中弟。

    楚风流一句话，就可轻易灭了彭家。

    “最好如此！”

    楚风流哼了一声，“别浪费时间了，人呢？”

    楚风流只对女人感兴趣。

    他来彭家，也只为女人。

    “就在家里。”

    彭家主连忙道，“请！”

    然后，他恭敬的请楚风流进了彭家，一路之上，彭家所有人都战战兢兢。

    楚家，根本不是他们能得罪的起的。

    “楚少，你好，我已经等候多时了。”

    终于，一行人进入大厅。

    这时，一道娇柔的声音传来，犹如黄莺鸣啼，悦耳动听，同时又给人一种英气，别有一番风味。

    陆娇娇出现，向楚风流恭敬的行了一礼。

    她的穿着很是清爽，浑身上下都洋溢着一股活力，英气，干练。

    但同时，她又很漂亮。

    皮肤白皙，细腻，身上没有任何的赘肉，给人一种强大的冲击力。

    最重要的，她的气质独特，英姿飒爽，充满了野性。

    楚风流见了，眼睛不由一亮。

    他上下打量了陆娇娇一番，不住的点头，眼中全是欣赏。

    “不错，有点意思。”

    他笑着道，“我很喜欢。”

    听到这话，彭家主等人都是暗暗松了口气，有种如释重负的感觉。

    在楚风流面前，他们的压力太大了，一个不慎，很可能就会给彭家带来灭顶之灾。

    而现在，楚风流对陆娇娇满意，他们也放心了。

    “楚少喜欢我，我很开心。”

    陆娇娇笑着道。

    “你若能让我满意，我会让你更开心。”

    楚风流哈哈一笑，说的话很直接。

    美女对他投怀送抱，他从来都不会拒绝。

    “从现在开始，我就是楚少的人。”

    陆娇娇认真的道，“你让我做什么，我就做什么。”

    对她的态度，楚风流很满意。

    “你很识趣。”

    他笑着点头，“从现在开始，你就是我的人了。”

    “说吧，什么条件？”

    彭家主动联系他，还将陆娇娇送给他，肯定是有所求。

    “我想成为古武者。”

    陆娇娇也不矫情，直接抱住了楚风流的手臂，双眸中，全是野心。

    只要能变强，她不惜牺牲自己。

    她一听说楚风流出现在海城，立马就做了决定，献祭自己，讨好楚风流。

    她已经是巫蛊师，现在又开始学习刺杀之术。

    若是能再成为古武者，她将再无畏惧，秦飞也肯定不是她的对手。

    “你？”

    楚风流扫了她一眼，“你不行。”

    “换一个条件吧。”

    他直接拒绝。

    想要成为古武者，哪里是那么容易的事情，这必须经过成年累月的修炼。

    他可没时间陪陆娇娇修炼。

    更何况，古武功法岂能轻易传授他人？

    听此，陆娇娇的神色一暗，她还想再说什么，可一看到楚风流的神色，那到了嘴边的话，又被她咽了回去。

    她确实很漂亮，也有自己的人格魅力，但她还没自信到凭借自己的魅力，直接将楚风流迷的神魂颠倒。

    楚风流好女人。

    他什么样的女人没经历过？

    又岂会被一个女人左右？

    若是她敢和楚风流讨价还架，那就是拂了楚风流的面子，只怕对方当场就会发作，那样的话，不仅她什么都得不到，也会连累彭家，真就得不偿失了。

    “其实，我也不是真的想成为古武者。”

    她叹了口气，“我只是想成为古武者，为我的家人报仇。”

    “既然楚少说我不行，那我肯定就是没有成为古武者的天赋，我也死心了。”

    “那我就求楚少为我杀一个人吧！”

    她的目光坚定。

    “可以。”

    楚风流无所谓的道，“说吧，什么人？”

    “我现在就可以安排。”

    他手下有两名古武者，杀一个人，还不是轻而易举？

    对此，他根本没放在心上。

    “一个叫秦飞的人。”

    陆娇娇咬牙道，“不过，他的实力很强！”

    只要楚风流为她杀了秦飞，她牺牲自己的身体又如何？

    “哈哈。”

    楚风流大笑一声，“实力强？能有多强？”

    言语中，全是不屑，“大兵，你等下随他们走一趟。”

    他直接向其中一个保镖交代道。

    “是！”

    那保镖淡淡的应了一声。

    陆娇娇大喜。

    彭家众人也是激动莫名。

    没想到，真的成功了。

    这一次，楚少出手，秦飞彻底死定了。

    “啊？秦飞？你们，你们竟然要杀秦飞？”

    就在这时，钱蓉蓉忍不住惊呼出声，瞬间吸引了众人的目光。

    彭家众人，自然也认出了她。

    不过，钱蓉蓉是随楚风流来的，他们根本不敢说什么。

    “怎么？你也认识这个秦飞？”

    楚风流望向她，好奇的问道。

    “他救过我的命。”

    钱蓉蓉连忙道，“他是好人，你，你能不能不杀他？”

    楚风流笑了。

    “他是不是好人，和我有什么关系？”

    他随意的道，“你在求我吗？”

    “若是你从了我，我或许可以考虑一下。”

    “如何？”

    他望着钱蓉蓉，满脸的有趣。

    他在乎的只有女人。

    至于秦飞是什么人，他根本不在乎。

    好人？

    呵呵。

    无论是谁，都不能阻止他泡女人。

    不过，因为一个秦飞，若是能得到两个女人的垂青，他是不是要感谢秦飞啊？

    他在心中想道，脸上全是轻松的笑容。

    钱蓉蓉的脸色当场变了。

    陆娇娇和彭家众人听到这话，也开始紧张起来。

    若钱蓉蓉真的求楚风流，他们的计划岂不是功亏一篑？

    “楚少，你，你说不逼我的。”

    钱蓉蓉不自然的道。

    “我没有逼你啊。”

    楚风流满面笑容，“不过，你不让我杀那个秦飞，我凭什么答应你呢？”

    这……

    钱蓉蓉的表情僵住，有些不自然了。

    “楚少，……”

    陆娇娇忍不住喊了一声。

    “怎么？你在怀疑我？”

    楚风流哼了一声，直接打断了她的话。

    “不敢。”

    陆娇娇吓了一跳，“对不起。”

    她连忙赔罪。

    “我楚风流答应女人的事情，还从没有失言过。”

    楚风流冷声道，“你让我很不爽。”

    陆娇娇和彭家众人心惊胆颤，噤若寒蝉，大气都不敢喘。

    “看你的本事了。”

    “让我爽了，一切好说，让我不爽，你要死，彭家也要跟着陪葬！”

    楚风流神色冰冷，漠然，没有任何感情。

    前一刻，他还一副平和，亲切的样子，一转眼，他就冷若寒冰，丝毫不讲情面。

    陆娇娇和彭家众人听了，一个个脸色大变。

    谁也没想到，陆娇娇只是喊了一声，竟然让楚风流如此大的反应，态度的转变，让人措不及防，不知所措。

    那一刻，彭家所有人都惶恐不已，惊颤莫名。

    “娇娇，你，你一定要好好陪楚少啊，彭家，彭家的生死，都在你身上了啊！”

    彭家主向陆娇娇哀求。

    刚才，他还因为陆娇娇攀上了楚风流而得意，一转眼，整个彭家的生死，都和陆娇娇连在了一起。

    “彭叔放心，我一定会让楚少满意的。”

    陆娇娇艰涩的道。

    然后，她向楚风流强笑一声，“楚少，我带你去我的房间坐坐。”

    说着，她走上前，挎住了楚风流的手臂。

    楚风流点头。

    两人离开。

    彭家众人却是坐立难安。

    ……

    另一边。

    秦飞也赶到了彭家，和钱多多汇合了。

    “秦大师。”

    钱多多连忙上前招呼，“他们已经进去一段时间了。”

    “我们该怎么办？”

    他的脸上全是焦急。

    钱蓉蓉被楚风流带去了彭家，这让他极为不安。

    秦飞扫了秦家一眼，眸中精芒闪动。

    “放心，今天过后，海城将再没有彭家！”

    他沉声道，语气中充满了杀伐之气。

    钱多多大惊。

    他还不知道，陆娇娇就躲在彭家。

    叮铃铃！

    他正要询问，就在这时，秦飞的手机响了。

    “秦先生，特战营已奉命入城，请指示！”

    江峰的声音传来。

    听此，秦飞双目大亮，全身气息激荡。

    “直接开到彭家！”

    他毫不废话，直接命令，声音铿锵有力。

    轰，轰，轰！

    没多久，一阵阵嗡鸣声传来，整个地面都开始震动起来。

    然后，一辆辆装甲车出现。

    钱多多见此，整个人都激动莫名。

