    杯子摔碎的声音引来了咖啡厅里的服务人员。

    随后，有服务人员向女经理汇报了此事。

    没一会儿，这家店里的经理便赶了过来，她穿着深黑色的紧身套装，短短窄窄的裙子下那两条修长匀称的双腿穿着透明丝.袜，脚上穿了一双黑色的尖头高跟鞋，踩在地板上发出“哒哒”的声响，头发挽成了一个发髻整个人看起来精明干练。

    韩木遥见状急忙解释说道：“不好意思啊，我朋友不小心打碎的，多少钱我们赔，你们先把东西收拾一下吧。”

    “好的，这位女士。”那名女经理微笑的说，然后对着身旁的两名服务人员命令道：“你们两个把地上的东西赶紧收拾一下，以免伤到这位先生。”

    “是，经理。”两名服务人员应道。

    那名经理刚走不到两分钟，摔在地上的碎片就被服务人员手脚麻利的给收拾好了，还给纪景战从新冲了一杯不加糖的咖啡给他。

    纪景战看着韩木遥脸色格外难看，语气失落的问道：“他们什么时候交往的，他对她好嘛，那个男人是干什么的？”

    韩木遥被纪景战问的一愣一愣的，但是，这件事情不说清楚，日后必定会成为李诺恩很大的麻烦。

    “从你突然消失一段时间后，他对她很好，纪学长，如果你是真的爱诺恩，就请不要打扰她现在的幸福好吗？拜托你了。”韩木遥恳求的眼神看着纪景战说。

    “我爱她有多深，你不是不知道。”纪景战语气低沉的说。

    “可毕竟是你先错过了，一个跟她在一起的机会，也许你们两个只是有缘无分吧。”韩木遥劝说道。

    “不，只要她还没结婚，我就有机会，这一次我不会再退缩了。”纪景战坚定的语气说道。

    “纪学长，我已经跟你说的很明白了，诺恩现在很幸福，而且，我奉劝你一句，不要打扰李诺恩，那个男人是你惹不起的人，请你好自为之吧，我还有事先走一步，再见。”韩木遥拿着手提包起身离开了咖啡厅。

    留在咖啡厅里的纪景战一脸痛苦的表情，他怎么会相信，心爱的女人居然成为了别人的女朋友，就连曾经那个一直支持他的韩木遥都奉劝他不要再去打扰李诺恩。

    纪景战心情极差，付了咖啡钱还有摔碎杯子的钱，一副失魂落魄的样子离开了咖啡厅。

    ………………

    晚上。

    碧水龙庭，餐厅里。

    李诺恩跟慕谨辰坐在餐桌上津津有味地吃着晚饭。

    慕谨辰习惯性的给她碗里夹她喜欢吃的菜，很快，她的饭碗里堆成了小山。

    “谨辰哥哥，你夹太多了我会吃不了的，浪费就不好了。”李诺恩乖巧懂事的说。

    “慢慢吃，你现在正是长身体的时候。”慕谨辰认真的说。

    李诺恩听着浅浅一笑没说什么，低着头往嘴里塞。

    慕谨辰的话刚巧被端着果盘从厨房出来的张妈听到，她笑呵呵的说道：“大少爷说的对，少夫人，像您这个年龄健康最重要，等您明天开学了，也不知道你们学校食堂里的厨师做的午饭怎么样？”

    “…………开学？”慕谨辰疑惑的问道。

    他怎么不知道？？？

    张妈见到大少爷不知情的表情，立马战战兢兢的说道：“可能是少夫人，还没来得及跟您说吧。”

    慕谨辰侧头看着还在低头往嘴里扒饭的小女人。

    李诺恩用余光看到某人正在直直盯着她看。

    便抬起巴掌大的小脸，然后对着慕谨辰一笑的说道：“我一时忘记告诉你了。”

    “媳妇儿，咱还没到一孕傻三年的地步。”慕谨辰挑了一下眉逗笑着说道。

    李诺恩一听，瞬间面红耳赤的，更加不敢抬头了，一个劲儿的往嘴里扒了饭。

    她的谨辰哥哥也不分有没有人在跟前就胡咧咧。

    一顿晚饭后，慕谨辰去了书房，李诺恩则是回到了自己房间，拿着睡衣去浴室洗澡。

    没到半小时，李诺恩换上睡衣从浴室出来，见偌大的床上没有某人的身影，便走到床头柜前，拿起手机看了一眼时间，已经晚上十点半了，看眼房门口喃喃自语的说道：“这么晚了他还在忙吗？”

    为了明天开学的第一天，她要保持充沛的精力和体力，于是，她没等慕谨辰回房间便早早的上床休息了。

    等慕谨辰忙完回到李诺恩房间的时候，已经是凌晨一点多了，而此时的李诺恩也早已经进入梦乡跟周公下象棋去了。

    房间里的主灯被李诺恩关掉了，只留了床头柜灯，昏黄的灯光让房间里更显温馨。

    他眸光幽暗，隐约能看到床上，盖在被子里德那微微一团，然后放轻动作将房门带上，并且反锁上。

    大步流星地走到床边，然后将手腕上的手表和手机放在床头柜上，看眼熟睡的小女人，转身走去浴室。

    十几分钟后，他从浴室里走出来，高大精壮的身上披着一件白色的浴袍，腰带虚虚的系着，露出大半个健硕的胸膛。

    他直接来到床边，他的眼眸深沉又很温柔地凝视着躺在床上只露出半张脸的小女人。

    冷硬的喉结滚动，他便解开身上睡袍的腰带，直接将睡袍脱下扔在床尾那边。

    还在睡梦中的李诺恩只感觉背后传来一股热气腾腾，她本能的反应转了身子，然后朝那股温暖靠了过去。

    慕谨辰很满意的搂住靠过来的小女人，健硕的体魄紧紧的挨着小女人柔软纤细的小身骨。

    躺在男人怀里的李诺恩，就像一只柔软的小绵羊一样，又在他的怀里拱了拱。

    慕谨辰一惊便咽了咽口水，立马用一只手固定在她的腰间，不准她在怀里乱动。

    刚开始睡梦中的李诺恩，还觉得很温暖，渐渐的感觉到浑身发热，最后全身冒汗，一张小脸就像是在桑拿房里被高温蒸的满脸通红。

    她难受的皱紧眉头，“嗯……”哽叽了几声，缓缓睁开眼睛。

    在她还没有反应过来时，一只手突然捏住她的下巴，铺天盖地的热吻就像暴风骤雨般的袭来。

    “唔～”

    李诺恩吓得瞪大双眼，双手本能反应的去推着，拼命挣扎着。

    慕谨辰见状便直接用他那修长的大长腿，牢牢固定住了李诺恩那双不老实的双腿，然后，气息不稳的说道：“是我媳妇，别怕。”

    “谨…………谨辰哥哥，你吓死我了。”李诺恩被惊吓后带着一丝埋怨的语气说道。

    “对不起宝贝，以后不会这样了，乖。”慕谨辰伸手将他的小媳妇儿，从新搂近怀里，温柔的说。

    他知道，今晚他又冲动了。

    ………………

    第二天。

    慕谨辰习惯性的六点准时起床，而李诺恩还在甜美的熟睡着。

    一想到今天是李诺恩开学的第一天，还是残忍的把她给叫醒了。

    李诺恩带着起床气，坐在床上嘟嘟着嘴，迷迷糊糊的直打盹儿。

    “媳妇儿，快点起床洗漱，等下吃了早餐送你去学校。”慕谨辰伸手摸了摸她的脸颊柔和的说。

    “嗯。”李诺恩应了一声迷迷糊糊的下了床。

    把李诺恩送到洗手间里后，他才离开，直接回到自己的卧室里洗漱，然后在衣帽间里换上了一套黑色西装。

    二十分钟后，慕谨辰从卧室里出来，朝李诺恩房间看了眼，见她没有出来，便直接来到她的房门口，这次，他没有敲门，而是直接推门而入。

    还在衣帽间里的李诺恩只顾着挑衣服，都没发现身后站着一个大活人。

    就在她站在小凳子上，伸手去拿头上那套衣服的时候，一个不小心差点摔倒，还好被站在身后的某人及时抱住。

    李诺恩心突然重重的跳了一下，脑袋蒙的一下，等反应过来时，自己已被某人抱在怀里，小脸红扑扑的说道：“谨辰哥哥。”

    “怎么那么不小心，摔到了我会心疼的。”慕谨辰疼爱的说道。

