    第219章寒总想做羞羞的事情

    林妈端着林羞喝完的碗出去了，林羞赶紧跟过去悄悄锁上门，回到床上拿起手机来看。

    刚刚和林妈说话的间隙，手机就响了几次，林妈问了一下，她故作镇定说应该是萧楠发来的，林妈就没再问什么了。

    打开微信一看，果然是寒蔺君发来了几条信息。

    寒蔺君：

    寒蔺君：

    寒蔺君：

    ……

    寒蔺君：

    前面看着看着，林羞唇边的笑怎么都抑制不住，可当看到最后一条时，她囧了，这算是给她时间考虑吗？她都还没同意呢，他就自顾自地决定明天要过来了！

    哼，不回他，就要让他多等等！

    翻出萧楠的信息，决定先给她回复：

    萧楠很快就回复了：

    林羞：

    萧楠：

    林羞：

    萧楠：

    像寒蔺君这样条件的人，估计没人会不满意的吧？

    林羞囧囧地回复：

    萧楠：

    萧楠：

    林羞：

    萧楠：

    林羞：

    萧楠：

    林羞忍无可忍，发了条语音：

    不和萧楠说话，无视她又发来的内容，林羞终于觉得清静多了，这才能平静下来好好想想寒蔺君发邀约信息。

    去他家啊……

    之前都没有想过能去他家呢～

    他们真正交往还不到20天，这样就去对方家里，会不会太早了呀？

    应该不会吧？毕竟，他们连那啥都有过了……

    哎呀不对不对，那次是意外，又不是因为交往久了自然而然发生的！

    可是，他们现在也是在交往中不是吗？他来过她家了，那她礼尚往来去一下他家里，也不算什么吧？

    这样会不会太不矜持了？明知道他家里没人……

    ……对哦，他一个人住，家里没人！两个人能干嘛？大眼瞪小眼吗？那多尴尬呀！

    说得好像如果他家里也有其他人的话就不尴尬一样……

    捂脸，到底要不要去啊？

