    等到几人盛了一点菜离开，三大爷脸色才好看了起来。

    先是站了起来，然后拿出一瓶酒，给杨辰倒上，一边倒一边笑着说道：

    “来，杨辰，你尝尝这个酒，这个酒我都舍不得喝。”

    “好，三大爷你舍不得喝的酒，那肯定不错，我尝尝。”

    杨辰也不客气，一口喝了一半下去，只感觉胸口一阵热流涌起，不由赞叹了起来：

    “的确是好酒，这和二锅头不太像呀？”

    “那是，这是我家老掌柜在的时候，弄来的酒，我都不舍得喝。”

    三大爷得意的笑了笑，这酒一共也就六瓶，之前他爸喝了两瓶，自己喝了一瓶，一共就剩三瓶了。

    要不是这次有事求杨辰，说啥他也不会拿出来喝。

    “嗯，确实不错，来三大爷，喝一个。”

    杨辰现在也懒得去想三大爷内心有什么事找自己，就算他请自己帮忙，也得看自己要不要答应，主动权也都掌握在自己身上。

    三大爷笑着和杨辰碰了一杯。

    “辰哥，干杯。”

    而这个时候，阎解成也举起酒杯，也和杨辰碰了一杯，杯子差点都要低到杨辰酒杯的底部了。

    几人一边和一边聊了起来，而一旁的解放，则一直在吃着菜，偶尔碰酒的时候，就喝一杯，喝完后立马又开始吃菜。

    不过三大爷这人，属实有点坐的住，每个人都喝了三杯，却还是没有透漏自己的请求。

    “三大爷，你怎么还没有买自行车呀？之前傻柱不是赔了你八百吗？”

    杨辰喝着喝着，忽然想到了三大爷还没有买自行车，而自己秘境里面，还有两台无人认领的自行车呢。

    “还没买，这几天每天走路上班，觉得要不要自行车都行，走路也挺好。”

    三大爷解释道，当然这也不是走路真那么舒服，主要是他钱一到手，不舍得花了，总感觉这钱要是当养老钱多好。

    “那多不好，学校的老师，都有自行车，就三大爷你没有，别的老师嘴上不说，心里会看不起你的。”

    杨辰连忙说道，他秘境里那两辆自行车，还等着拿出来变现呢。

    自己现在已经有了自行车，自己以后娶老婆，也得买新的，一切都给一手的，那自行车放到秘境也是浪费，还不如换成钱。

    “那有，学校老师都很友好。”三大爷哈哈笑道，不过随后又说道：

    “不过是得买一辆，以后孩子们要用，也不用借别人的。”

    三大爷虽然说的挺好听，但他可没想着给几个儿子用，他只是想到，自己平时周末要去钓鱼，没有自行车手提着也麻烦。

    “嗯，是我想叉了，不过三大爷你想买自行车的话，我之前认识一个朋友，他手里有一辆自行车准备要卖。”

    杨辰点了点头，忽然装作自己想到了什么，一拍脑袋笑着说道。

    “二手的？”

    “他就骑了不到一个月，看起来就像全新的，不过他这车没有钢印，还得自己去弄。”

    杨辰装作回忆，想了想才说道。

    “那辆自行车怎么卖呀？骑过的总不能和没骑过的一个价吧？”

    一听这个，三大爷来了兴趣，他正愁自行车贵呢，而且自行车还得自行车票，这自行车票和便宜的自行车都差不多了。

    不过没有钢印的话，还得想办法弄个发票，才能拿去上牌。

    “只要一百五。”

    杨辰笑着说道，看三大爷要说话，连忙又说道：

    “这还是看在朋友的面子上，他给我的价格，不过我不太喜欢哪个颜色就没买。”

    “三大爷，主要他这自行车九成新，不愁卖，最主要的就是不用自行车票，现在买个自行车票可要不少钱。”

    三大爷听到这话，沉默了，的确，自行车票可不是那么好得到的，那怕黑市都很少。

    就算在黑市能买到，也得百十块，再加上自行车，那就要两三百了，一下子多了最少一百多。

    这一百多，够自己家吃一年肉了，省下来多好。

    “什么时候车能到我手里？如果是真的九成新，我买了。”

    想了一会，三大爷一咬牙一跺脚，就直接开口说道。

    “回头我帮你问问，他家不是小门小户，不能随便进入，我到时候垫钱，直接帮你推过来。”

    杨辰故作神秘的说道，这倒不是他不想明天就推过来，主要他要把三大爷之前的那辆自行车，再卖给他。

    但是那辆车，还得好好翻新下。

    车轮换一个，然后再刷层漆，洗一下，秘境里面自己直接控制弄好，到时候就可以拿出来了。

    “好，谢谢你了，杨辰。”

    三大爷举起酒杯，稍微有点感动的说道，主动帮他垫一百八，要是自己到时候不买，那多对不起杨辰。

    “谢什么谢，咱们是什么关系，之前傻柱偷车，咱们可都是受害者，患难见真情。”

    “好，好一个患难见真情。”

    三大爷一口闷下一杯酒，忽然转头直接对三大妈说道：

    “孩他妈，你去拿一百五过来。”

    “好。”三大妈一听，虽然想提醒一下，但是人现在就在场，提醒也没办法，只能答应了下来。

    “三大爷，你这是干吗？等我把车推来你再给我钱呀。”

    杨辰也有点意外的说道，这点他是真没想到，三大爷能没见车就给钱？

    “你帮我垫钱，那就是相信我，我也相信你。”

    三大爷笑道，他刚才想到了杨辰要了傻柱一千元，那么多钱，现在总不可能吞了自己的一百五不给车。

    而且不提傻柱的一千，这点钱，也就相当于杨辰现在的两个月工资，想想都知道，杨辰不可能吞掉。

    既然如此，还不如直接把钱给了，让杨辰觉得自己信任他，加强两人的关系，等下也好求他办事。

    这时候，一大妈把钱拿了出来，递给了杨辰，杨辰手一摸钱，就知道钱是对的，顺手就装到口袋。

    随后冲三大爷，竖了个大拇指，表示赞扬。

    “三大爷，你真的比四合院其他人强多了。”

    “这算什么，这件事，还是你帮我的忙呢。”

    三大爷听到杨辰的赞扬，嘴角轻扬，正要举起酒杯，共饮一杯酒，看到已经空空如也的盘子，不满的说道：

    “孩他妈，你去看看鸡好了吗？都炒半个小时了，都没有菜了。”

