    “师兄，我准备好了……”

    “嗯，我开始了！”

    某处客栈的房间里，慕白和夏冰盘膝而对，双掌交接，正在进行《九天荡魔真武宝箓》上记载的阴阳双修之法。

    作为此方天地司掌阴阳交感、演化万物权柄的真武大帝，《九天荡魔真武宝箓》上自然也有阴阳双修之法。

    此时慕白和夏冰所行就是其中一种，称为素修，将两人分别化作太极双眼，引导天地元气在气馁转化，效率比单独一人快上一倍！

    慕白为了尽快提升夏冰实力，也没有把《九天荡魔真武宝箓》藏着掖着，直接倾囊相授，终于在几天前让夏冰突破到了先天境。

    夏冰到了先天境后，两人一路阴阳双修，实力增长极快，特别是夏冰，短短几天便已经是先天三重。

    反倒是慕白自己，进度一般，天人第一境才迈出几步。

    之所以素修，而不是两人直接阴阳**共登极乐，不是慕白抹不开情面，而是为了利益最大化。

    真武宝箓中明确指出，若以元阴元阳来进行阴阳双修，足以让慕白修为大增，直接提升一个层次。

    但这需要两人之间的境界仿佛，夏冰之前先天境都没到，慕白当然不会猴急。

    除了赶路和修炼之外，慕白就是钻研那《九天荡魔真武宝箓》上携带的法术，九天荡魔黑水神雷！

    这九天荡魔黑水神雷入门就不是易事，需要不断吸取黑水神雷之精气，混合九天荡魔之意，最终祭炼出一道九天荡魔黑水神雷，任何妖魔鬼怪，在这九天荡魔黑水神雷面前都将伏法！

    好在慕白得了一缕真武大帝本源，吸取黑水神雷精气并不算困难，至于九天荡魔之意，这东西其实就是斩妖除魔后所携带的煞气。

    慕白所化身的庞勇击杀大小妖怪数十头，身上早就携带了浓浓的煞气，早已经符合！

    慕白预计，最多钻研一个月时间，就可以入门这道法术了！

    此时已经是慕白和夏冰离开洛阳的第七天，两人一路沿官道南下，路遇不平就出手，击杀了好几只拦路作乱的小妖，竟然得了个“洛都侠侣”的称号，以至于两人都不敢露面了……

    ……

    这一日，慕白带着夏冰踏入了襄阳地界。

    襄阳地处南阳盆地南端，水土丰茂，是难得的人间沃土。

    “师兄，我发现自从过了南阳，妖怪几乎都看不见了，为什么啊？”马车上，夏冰好奇道。

    慕白淡淡一笑：“你没发现从南阳开始，人口就开始稠密、人烟极多吗？这代表这片地区人们安定，人心稳固，妖魔鬼怪自然也少！”

    “这是为何呢？”夏冰更加好奇了，若是人口多，妖魔鬼怪们不是更加垂涎吗？

    “人妖殊途！”慕白淡淡道：“为何世间妖魔鬼怪繁多，这人道不稳才是主因！世道艰难、人道不稳，于是妖魔大量滋生！”

    夏冰顿时目瞪口呆，“那岂不是说，只要改朝换代，这妖魔鬼怪就会全部消失？”

    这段时间，夏冰也感受到了世道之艰难，山匪横行，乡绅欺行霸市等等，已经是到了改朝换代的时候！

    慕白微微点头道：“改朝换代之后，人心稳固，至少这妖魔鬼怪之属会少很多，但不会消失！”

    至于为何，转生之门开头就说了原因，三界破灭，六道崩溃，人间岂能平稳？！

    所以，这是一方走向末日的世界，除非……

    再造三界，厘定乾坤！

    慕白收回思绪，忽然察觉到了不对劲，原本慢步而行的马车一下子不动了，甚至外界的声音都消失了！

    “师兄，这是怎么回事？！”夏冰声音都开始颤抖了。

    慕白摇摇头，他也弄不清楚情况了，只能见机行事。

    就在这时，外界传来了人声，有人骂骂咧咧道：“格老子的，这是怎么回事？！谁把大爷绑到这里来的？！”

    慕白拉着夏冰下车，这才发现自己两人，竟然不知何时踏入了一座古朴寺庙！

    除了自己和夏冰之外，还有一对书生书童、一名容貌粗鲁的壮汉。

    “小夏，咱们这是怎么了？！”书生一脸疑惑，似乎还有些头晕。

    书童同样一脸迷茫。

    就在这时，一名老和尚出现在众人面前，笑眯眯的看着众人道：“阿弥陀佛，老衲法号不动，是老衲斗胆将诸位施主请来的，还请诸位施主勿怪！”

    慕白看了老和尚一眼，就感觉到了对方身上传来的一丝丝危险，明白这老和尚不简单，实力深不可测！

    慕白决定先观察一番，看看这老和尚到底打得什么主意。

    不知为何，慕白总觉得这番场面有点眼熟……

    粗鲁壮汉对于老和尚的话相当不爽：“老子正在打劫，你把老子掳来，是何居心？！”

    书生和书童倒是对老和尚相当客气，“小生朱孝廉（后夏）见过大师，大师有礼，敢问大师请我们来为了什么？”

    老和尚笑呵呵道：“不为什，只是有件小事，需要施主们帮一下忙！”

    慕白不动声色道：“什么事？”

    老和尚没有立刻解答，而是带着慕白等人来到了寺庙内的一副壁画面前道：“老衲所言便是这幅壁画！”

    “实不相瞒，这副壁画之中藏着一头实力恐怖的大妖！老衲为此苦守了七七四十九年，现在需要诸位施主的帮助，将这几样法宝送入这壁画之中即可！”

    “MMP，我说咱们这么熟悉呢，壁画、书生、书童、土匪、不动老和尚……这不就是电影《画壁》中的剧情吗？！”

    “让我想想画壁的剧情是什么来着，最开始好像就是朱孝廉三人闯入了壁画世界，然后就是……遇到了几十位漂亮的花仙小姐姐？！”

    “卧槽，剧情忘的差不多了，光记住花仙小姐姐们很漂亮来着……”

    慕白仔细回想，才想起来，那壁画世界好像是花仙姑姑掌控着，似乎极度讨厌男人，最喜欢将男人杀死做花肥。

    紧接着慕白就想到，原剧中那是理想情况，现在处于这方妖魔鬼怪横行的世界，鬼知道会不会有什么改变啊。

    因此，慕白本能的就不想帮忙。

    但是，当慕白准备开口拒绝是，他发现自己失去了开口说话的能力！

    另一边，慕白也是如此。

    两人对视一眼，都从对方眼中看到了惊恐之色。

