
“欢迎光临！”

伴随着服务生的甜美招呼，一道靓丽身影走了进来。

此人身材高挑，容颜精致，有着天使般的容颜，与魔鬼般的身材，赫然正是张岚，她来了。

这一动静，也不出意外的，把许言五人的目光吸引过去，不过五人的表现却截然不同。

许妈妈毫无疑问的是惊喜，许言刚刚打完电话，说十来分钟人就会到，现在仅仅过去四五分钟就有人来了，而且还是超乎其预料的美人儿，她顿时眉飞色舞，惊喜兴奋自不待言。

跟她的惊喜截然相反，刘娟妈的脸色则沉了下来，许言刚刚打过电话，没几分钟就有白富美过来，这意味着什么，她当然明白，那就是许言真的叫来了人。

“他真的叫来了人，这怎么可能！”

刘娟妈不敢置信的睁大眼睛，不敢也不愿相信这是真的，尤其是张岚那精致的容颜、堪称完美的身材、高贵的气质以及强大的气场，无不甩她女儿几条街，这就更让她不能接受了。

“这不可能，这不是真的，一定是巧合，她不是许言叫来的，只是来这里喝咖啡的，对，一定是来这里喝咖啡的…”刘娟妈用力甩甩头，在心底一遍遍告诉自己。

可是，纵然是如此，她内心却极其不踏实，忍不住将目光投向许言，希望从他脸上，看出一些端倪，毕竟，不管是许妈妈还是她，都不认识张岚，在场唯一认识她的，只有许言。

有着同样想法的，也包括刘娟与王太，她们在短暂的惊讶后，也将目光投向许言，赫然是抱有同样想法。

众人注视许言，留意他的神情变化，大气都不敢喘一下，生恐错过了其表情细微变化，从而影响到判断。

然后，让他们迷惑的一幕发生了。

许言看到张岚出现，并没有表现出惊喜，而是蹙起眉头。

“她怎么来了？”

许言暗暗蹙眉，对此很是惊讶。

他虽然打电话了不假，不过却并没有打给张岚。

虽然决定为老妈出头撑面子，可是有些事他却是分得很清楚的，他喜欢的是钟茗，对张岚没感觉，既然如此能不招惹她就不招惹她。

至于说，找不来白富美爱慕自己，就无法找回场子，他并不这么认为。

刘娟妈之所以看不起他，并不是因为他有没有女人爱慕，而是觉得他家里没钱，只要找一些富豪来，表现出自己有实力与值钱，她自然就老实了，有没有白富美喜欢爱慕，反倒成了其次。

这一切计划的很好，如果按照原定轨道进行，毫无疑问的可以帮母亲长脸，而且又不会惹上张岚，欠下感情债。

只是，让他想不到的是，张岚居然来了，在他没有通知的情况下来了。

“这下糟了！”

许言暗暗叫苦，从现场局势以及老妈惊喜的眼神中，他已经可以预测到，后面的事情怕是不会太美妙。

许言神情变幻，表情极其复杂，有惊讶，有诧异，有疑惑，有苦涩…种种表情不一而足，却唯独没有喜悦。

这表情，落入刘娟妈眼里，立时就成了另一个信号。

惊讶茫然而没有喜悦，这个漂亮的不像话的女孩，并不是她叫来的。

哈哈，我就说嘛，他怎么可能叫来什么白富美，如果真有白富美追求爱慕，谁还会来相亲，而且能叫来，并在这么短短几分钟过来，直接一个电话就行了，也不用连续打那么多电话…

刘娟妈心头一个个念头闪烁，越加坚定自己的判断，那就是许言根本不可能有白富美爱慕，他也叫不来白富美。

一念至此，她之前的担忧，顿时一扫而光，一抹讥笑爬上面颊，并不断的绽放…

然而，下一刻，转折发生了，她脸上的笑容，也一下子凝固在脸上，并碎冰块般轰然破碎，因为张岚竟然朝着这边走来，并开口招呼许言。

“许言，你也在这里，好巧呀！”张岚进入咖啡厅，目光四下一扫，很快就发现许言所在，然后她的眸子一下子亮了，开口招呼并快步走向他。

“是啊，好巧呀！”许言敷衍的应和，一点都不觉得巧，只觉得苦恼。

跟许言打过招呼后，张岚貌似不经意的问，“你们这是…”

“陪我妈来喝咖啡！”许言解释。

一听许言提到老妈，张岚的目光一下子落在许妈妈身上，亲热的打招呼道：“阿姨您好，您看起来可真年轻。”

早知道张岚喜欢自己儿子，又知道她是来解围的，再加上她出色的外表，以及甜甜的嘴巴，自然是一下子就俘获许妈妈的心。

许妈妈一脸的受用，眼睛都眯了起来，上前拉着张岚的手，道：“你就是张岚吧，真漂亮，小嘴儿也甜。”

“阿姨，您知道我？”张岚惊喜道，这一下真是受宠若惊，没想到许言的母亲，居然

知道自己，而且还这么亲热。

这是不是预示着什么呢？

张岚暗暗想着，一颗心不由砰然跳动起来。

“经常听许言提到你。”许妈妈道，满嘴里跑火车。

我的亲妈，您别乱说呀！

一听这话，许言不由暗暗叫苦，老妈这么说，这不是摆明了，要让人家误会吗。

果然，下一刻，张岚惊喜道：“真的吗？”

一边说着，她偷偷打量许言，脸上多了一抹异样的潮红，精致的容颜，羞怯的表情，让她越加娇艳不可方物。

眼见她如此模样，许妈妈眼睛都眯成一条线了，作为一名过来人，从张岚神情姿态上，她可以轻易的看出，她是真的喜欢自己儿子。

又漂亮又有教养，又明显爱慕自己儿子，这简直就是未来儿媳妇的最佳人选，要是早知道有这么个人，她还让许言相什么亲！

“这个儿媳妇，我认了。”许妈妈暗暗想着，早抛开了之前的不快，也忘记了许言说自己有女朋友的事了，眼中只剩下了张岚，越看越喜欢，恨不能拉着她去旁边促膝长谈。

当然，这个念头只是一闪而逝，因为她还有更重要的事情要做，那就是踩刘娟妈扬眉吐气。

“你等一下！”许妈妈拍拍张岚的手，转而看向刘娟妈，居高临下道：“你不是说，我儿子没人喜欢吗，你不是说我儿子这样，肯定找不到好媳妇吗，现在呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444764"  chaptername="第563章  装逼打脸，扬眉吐气！">加入书签</a>
</div>
