    ()    “好久不见了，李，你到都灵来，应该第一时间来找我的。我听说你已经签下来了巴尔扎雷蒂和夸利亚雷拉了？他们是很好的球员，好好对待他们。”

    李彬点点头，看着满脸笑容的莫吉，他没有多说什么。虽然心里面，他在想着如何对付莫吉，但是表面上，可不能表露出来半点的。

    巴尔扎雷蒂和夸利亚雷拉的签下并不算是很难。他们的球队破产了，没钱再留人了，他们自然也是就要各奔东西了。帕尔马现在毕竟还是有着欧战资格的球队，夸利亚雷拉几乎没有说什么，就立即同意了前往帕尔马。而巴尔扎雷蒂虽然说可以选择的地方更多，但是，李彬承诺了他将会取代多塞纳成为主力球员之后，他也同意了前往帕尔马。

    这两个球员都是可以的。夸利亚雷拉作为替补完全合格，而且，他有着很出sè的比赛阅读，上场之后可以立即发挥作用，做个超级替补不错。而巴尔扎雷蒂虽然不具备顶级左后卫的技术，但是他也随都灵踢过意甲，适应意甲毫无问题。他们愿意来帕尔马，李彬还是很满意的。

    现在的帕尔马，对于乙级球队来说，还是很有吸引力的。但是可惜的是，比赛不能够只靠着乙级球队的球员们来踢。

    “既然你来了这里，想必，你也是要买尤文图斯的球员了？看中了谁了，不妨告诉我，让也听听，我们的青训营里，是不是有什么新的好球员了。”

    莫吉的话语，依然是笑眯眯，李彬笑脸相迎，但是这一次，他的心里，却早就有了别的心思了。

    既然心里有了别的想法了，他自然也就不会再说关于乔文科和马尔基西奥等人的事情了，那些人的事情，等到了明年再yīn尤文图斯不迟。

    “我来这里，是想要租借球员的，”李彬也开门见山的直接说了，“我想要租借的，是塔奇纳迪和克里希托。”

    “塔奇纳迪？”莫吉眉毛扬了一下，“克里希托我可以理解，但是塔奇纳迪？你们帕尔马可是青年军啊，青年军要一个老家伙过去管什么？”

    “能干的事情很多呢。”李彬笑道。

    关于塔奇纳迪的引进，是李彬改革中重要的一步。

    虽然说全青年军的阵容看起来更具诱惑力，将来可以卖更多的钱，但是，太多的青年人，肯定不够稳定，而且，年轻人太多，没有老人带领一下的话，他们的成长，只怕也不会太好。

    足球里面的很多东西，看上去都是很简单的经验的积累和传承，也许很多事情，平时用不上，就没有人注意，但是到了用的时候，才想起来不知道怎么办好。有老球员的时候，面对突发情况的处理就好办了很多，毕竟他们有经验处理各种情况，见识过的市面越多，能够应付的情况也就越多。甚至，用通俗一点的话来说：有个老货在，出去逛夜总会，他们也知道该怎么避开记者了。出门在外打个客场，也能够知道在国外的主要城市怎么问厕所在哪里了。

    亚亚·图雷和费利佩·梅洛都是潜力很大的中场球员，但是他们的xìng格当中，都有着不安分的一面。亚亚·图雷的xìng格有些贪多，他总是想要发挥一下自己的进攻上面的长处，如果不合理的打压一下，他对于防守就不太上心。而梅洛则是总是脾气暴躁，难以自控，在意甲联赛，很容易出问题。这两个人，最好还是有个人带一下比较好的，而李彬想到的人，自然也就是今年被尤文图斯挂牌了的塔奇纳迪。

    这名尤文图斯副队长，无疑是他想要的人物。

    能力上来说，塔奇纳迪的实力还是相当不错的，虽然在尤文图斯期间，他只在安切洛蒂手下的时候，很短时间里占据了主力位置，但是李彬一直觉的，他和戴维斯踢主力的时候，大概也是尤文图斯中场最为稳定的时候。他的实力因为所在的球队太好的原因一直难以得到太多的体现，和米兰的副队长安布罗西尼一样，他也是豪门郁郁不得志的球员的典范人物。因为自己做的工作本身就是打扫后场的脏活累活，很没什么抢镜的时候，尤文图斯这支队伍又是一向低调做事，从来不喜欢声张高调，因此，塔奇纳迪也是相当没有存在感的队副。阿尔贝蒂尼被米兰赶走，还有人鸣不平，但是塔奇纳迪被挂牌，关注的都没几个。

    01-04年这段时间，他在尤文图斯是主力球员，无论是安切洛蒂还是二次上任的里皮，都对他比较重视。但是，在卡佩罗上台之后，一切就都变了样子。卡佩罗在尤文图斯开始限制了很多尤文图斯系的老球员的地位，皮耶罗被伊布占去了位置，而后腰位置上，卡佩罗自己带来了埃莫森不说，还用布拉西顶替掉了塔奇纳迪，甚至还让佩索托客串后腰，百般凑合，但是就是不再用塔奇纳迪了。而这个夏天，在李彬记忆中，维埃拉就要来了，随着维埃拉的到来，塔奇纳迪的位置，也是更加渺茫了。

    塔奇纳迪自己还是不想离开的，而他毕竟是十年功勋老臣了，别的不说，甚至就是在阿涅利家族面前，他也能够说的上话，律师在的rì子，相当青睐他，甚至还亲自给他打电话挽留过他。这样的老臣，尤文图斯也不好毫无理由的就把他卖掉。因此，尤文图斯现在做的，也是要把他租借出去，让他去别的地方踢球。说这是让他找状态，但是其实，也不过就是变相的让他离开罢了。

    这也是李彬想要租借得到塔奇纳迪的背景。

    塔奇纳迪踢球，是个很稳当的人——说难听了，他就是个典型的苦力球员，各方面都是中规中矩，但是各方面却也都没有什么独到之处。他踢球，是德尚教他的，但是，他是没有德尚的大局观，预判能力和防守技术的，他只能够做个苦力，无法做的更好。

    但是，现在的帕尔马也不需要一个德尚——他们也养不起那样的神人——李彬需要的，就是一个4312阵型中，可以拖后防守的后腰。

    他的能力还可以相信，而更重要的是，他的稳重的xìng格，默默付出的脾气，和老老实实干活的好习惯，对于帕尔马的球员们来说是个很好的榜样。

    李彬一直觉得，梅洛如果能够压制住了脾气，也是可以成为一个好球员的。而亚亚·图雷在记忆中虽然一辈子都是大将之才，但是终究不是帅才。李彬毕竟是个教练，他希望看到球员们更好，因此，他一直希望，能够把这两个人培养的更好一些，因此，他也希望，找一个人来，好好地教导他们。

    而李彬一直觉得，如果想要找榜样球员的话，还是从尤文图斯找好。北方三强中，尤文图斯对于训练，比赛的态度是最为认真的，他们的球员多次控诉他们的更衣室里，说他们的球员们的竞争心太强，训练完全是在拼命——李彬觉得，这样的更衣室氛围，总比米兰那种爱逛夜店的氛围好。

    老将要来是传承好习惯的，总不能让他们传承了坏毛病。像米兰那样，买了小罗，把帕托变成了夜店常客，或者说是像国米，以吃烤肉为共同爱好组成了阿根廷烤肉帮，那简直是扯淡版的传承了。

    而他的说法，让莫吉迟疑了一下，莫吉确实想要把塔奇纳迪租出去，但是，他更倾向于把他租借到国外去。毕竟塔奇纳迪号称是尤文之子，在尤文图斯的球迷里面人气极高，租到国外去的话，可以说是眼不见心不烦了，反正塔奇纳迪是个低调的人，到了国外一年也不上一次新闻，球迷自然就忘了他了，但是留在意大利的话……

    “你想要租借塔奇纳迪的事情，没有任何问题。”考虑了一阵子之后，莫吉还是同意了，“我们确实是应该有些合作的，我也在想，只租借给你一个塔奇纳迪可能还不太够，我还想着再租借一个球员给你帮助你——我希望，把图多尔一起租借给你。”

    这话让李彬有些难以抉择了。

    图多尔这个球员，李彬还是知道的，他是尤文图斯的后卫，也能够兼职打后腰，他的实力相当出众，甚至可以说是完全不比任何顶级后卫差——前提条件是，他能够上场的时候。

    图多尔成名于1998年世界杯，当时尤文图斯就买下了他，而从那以后，一个很大的问题就一直纠结着图多尔：图多尔的伤病问题，实在是相当可怕的。

    玻璃美人之称，一直都是伴随着他的职业生涯的。因此，虽然他的职业生涯不乏高光表现，但是，他却始终都是一块食之无味，弃之可惜的鸡肋。

    他的实力很强，2001年的时候，曼联还出过1500万买他，但是尤文图斯前几年一直不舍得卖他，可是不卖他的话，留在球队里面，他又是真的发挥不上什么作用。莫吉为人很谨慎，凡事都要求个稳妥，把主力位置交给一个玻璃腿，莫吉干不出来。像温格对待玻璃球员那样，有伤养着，没伤立即给机会上场，把球员当成亲儿子看待，六七年过去都辛勤培养，更不是尤文图斯这样的队伍能够干得出来的事情。

    一晃六七年过去，实际上图多尔现在也就是等同于半个废人了。长时间的替补，轮换，养伤，再怎么好的天赋，也是撑不住的。

    可是尤文图斯依然是觉得这个球员食之无味，弃之可惜。他们现在也是把他租借出去，希望他能够稳定状态。上个赛季，他租借到了锡耶纳，而现在莫吉就想要把他租借到了帕尔马，让帕尔马使用他。

    这个球员，倒是符合李彬对于后防线的多面手的要求了。他的水平，绝对是足够的，也绝对是可以称为多面手的，和他相比，阿韦罗亚差着档次。但是，这样的多面手，却是让李彬有些迟疑的了，毕竟他是个玻璃人。

    但是思前想后半晌，李彬还是点了头，“如果尤文图斯肯负担一部分工资的话，倒是没有问题。”

    他明白，莫吉同意的原因，是想让塔奇纳迪劝说帕尔马现在的球员们成为尤文蒂尼，方便将来引援——这也李彬留给他的陷阱，反正李彬也清楚，尤文图斯降级了，谁也挖不起。而莫吉现在多加一个人，虽然麻烦，但是也不是太出格，李彬没理由反对。

    “这个你放心，我不会让你承担帕尔马无法承受的工资层的。”莫吉在这方面，还是很有脑子的，“我会和吉拉乌多商量这个问题的。”

    莫吉这么好说话，让李彬有些惊讶，这样的做事风格，实在是不像莫吉了。

    但是，莫吉接下来的话，让他马上确定了，这还是莫吉。

    “我听说了，帕尔马在和米兰商量着吉拉迪诺的转会事宜，对吧？”莫吉的话看似漫不经心，但是却还是让李彬看出来了他的准备十足，“你需要帮忙么？”

    果然这个家伙别有所图——他是想要暗算米兰？