    然而原主却因为把时间和精力都花在了照顾孟奶奶身上，放在学习上的精力就少了，于是本来还名列前茅的成绩一落千丈，但她一点都不后悔，每天关心的都是照顾好孟奶奶、给孟施洋减少负担，让他好好学习、安心工作。

    在她这样尽心尽责的照顾下，孟奶奶终于好了一些，可以不用住院，回家休养了，但依旧是卧床状态，没法自理。

    原主又圣母心泛滥，提出继续去孟家照顾孟奶奶，孟奶奶那个感动啊，直接就要孟施洋以身相许了，是的，人老成精的孟奶奶，怎么会看不出原主喜欢她的孙子呢？为了得到原主更好、更尽心的照顾，她毫不犹豫就利用了原主的恋爱脑，暗示孟施洋会跟她在一起。

    而孟施洋在他奶奶说要他对原主以身相许的时候，并没有出声反对，反而面带笑意、情意满满地看着原主，这在原主看来，就是默认他们在一起的意思了。

    于是这个傻姑娘，就更加毫无保留地为孟家婆孙付出自己的一切了，不但每天无怨无悔地给孟奶奶端屎端尿，甚至连孟施洋的生活都一手包办了，给他做饭洗衣，还甘之如饴，觉得自己这是真的成了孟家的一份子，毕竟，这些活，只有孟家的媳妇才能做的啊。

    天真愚蠢的原主给孟家做了一年免费，不，是倒贴的保姆，果不其然高考考砸了，而孟施洋毫无意外地考上了名校。

    考砸了的原主不但没有想着复读再考，反而彻底放弃了读书，气得家里人跟她断绝了关系。

    她就干脆一天二十四小时都待在孟家，后来还跟着孟施洋到了他读大学的城市，成了孟家的住家保姆，专职照顾孟家婆孙的生活。

    她以为自己已经是孟施洋心照不宣的未过门的妻子了，却不想，就在她任劳任怨地当孟家保姆的时候，孟施洋却在大学里遇到了他的女主角钟情。

    钟情连名字都这么诗情画意，也是个名副其实会让男人一见钟情的白富美，出身高贵、漂亮完美还优秀极了，是所有男生的梦中情人。

    这样的她却偏偏看上了孟施洋这个穷小子，觉得他高冷不做作，对自己毫不谄媚，甚至嗤之以鼻，于是钟情就觉得他与众不同，十分独特，就对他感兴趣了，还心血来潮地追求他。

    孟施洋却根本不理会她，反而觉得她很烦，打扰他做兼职，就对她没个好脸色，但偏偏钟情就喜欢他对自己的毫不客气，对他的追求攻势更强了，从一开始的玩玩心态变成了真的喜欢上了他。

    真心起来的白富美让孟施洋渐渐地对她有了异样的感情。

    都说男追女隔座山，女追男隔层纱，更何况钟情还是那样出色的千金大小姐？她那样高高在上的人却愿意放下身段来追求孟施洋，孟施洋能抵抗她多久呢？

    于是很快孟施洋对钟情的态度就柔和下来，钟情再接再厉，两人终于开始恋爱。

    正在这个时候，忽然心血来潮想去看看孟施洋就读大学的林时初，独自来了孟施洋的大学，就得知了孟施洋和大小姐钟情在谈恋爱的消息。

    这个消息对原主来说不亚于晴天霹雳，于是她去质问孟施洋，为什么要劈腿，为什么要辜负她？在大学闹了一场。

    孟施洋第一次对她生气了，说他对原主根本不是男女之情，对她只是对妹妹的感情罢了，没什么所谓的劈腿、辜负，是她自作多情了。

    林时初万万没想到他居然会否认两人的关系，更加闹得不可开交，还拿照顾孟奶奶的事来要挟他。

    但这个时候的孟施洋会怕这事吗？他只是在钟情面前露出担忧、无奈的神情，再不小心透露一下收留的离家出走的同学要拿照顾奶奶的事来要挟自己跟她交往……

    于是钟情瞬间怒了，不但立刻给孟奶奶找了两个专业的护理人员，还邀请了一个全世界闻名的医学专家团队来专门医治孟奶奶。

    还把“厚颜无耻”、“赖在孟家”的林时初赶了出来，原主根本不知道孟施洋是怎么在钟情面前造谣的，她不甘、怨愤，硬是闯进孟家，问为什么要这样对待她，她不是孟家的恩人吗？

    但恩人只是她自己的说法，在孟施洋和孟奶奶的口中，她只是个高考考砸了，不肯复读离家出走后，被孟家好心收留却看上了孟施洋，被拒绝后就反咬一口、恩将仇报的无耻之徒……

    孟家婆孙俩颠倒黑白是非，恩将仇报诬陷原主，让原主大受打击，却不明白为什么他们要这么诬陷她。

    其实这有什么不明白的？还不是因为他们能从钟情身上得到更多，而原主却用了被用过的抹布，没有利用价值了。

    一个家世、容貌、才华样样出色的千金大小姐，一个是高中毕业、没有家世背景，容貌也平平的只会做家务的普通女人，要选哪个？还用说吗？

    之前口口声声感激她的孟奶奶，怒斥她是不知廉耻的贱人，丝毫没有之前需要她照顾时的慈祥和善。

    而孟施洋更是连多看她一眼都觉得厌恶，原主不知道为什么一夜之间就变了天，浑浑噩噩地精神都失常了，被最爱的人背叛和诬陷的打击令年轻的她崩溃了，最后悄无声息地死在了野外。

    而孟施洋却靠着钟情成了青年俊才，开公司创业，成就了自己的一番大事业；孟奶奶也因为有了技术精湛的医学专家的医治，渐渐恢复了健康，安享无忧无虑的晚年。

    只有最无辜的原主，得到了最悲惨的下场。

    林时初眨了眨眼，把原主的记忆压回最深处，忘恩负义的孟施洋和孟老太婆，这回没了她来当免费的保姆、护工，不知道还能不能得到上辈子的好结果？

    孟施洋明明是用了感情当钓饵来利用她当保姆，却在后面她质问时说是只把她当妹妹，还反咬她一口，说她恩将仇报，这样忘恩负义、颠倒黑白还唯利是图的男人，居然能当上男主角，也太荒谬了。

    林时初忍不住对着老天竖了一根中指。

