    特高科的情报人员辛苦调查一番，甚至派人去西安，去五原买通了34军，35军的高层人员，这才打听到。

    楚云飞拜访胡宗南，傅作义根本不是商议什么作战计划，就是他楚云飞想要去关外搞贸易赚钱。

    至于358团手下四处出击，乱打一通，也不是楚云飞授意的，是手下他们自己的私自行动。

    没有大动作，没有什么阴谋诡计，整件事就是一件乌龙事情。

    看到特高科的情报，冈村宁次大将还是有些不敢置信。

    合着自己担心那么久了，整个华北日军都在整装待命，就等着你楚云飞大举进攻。

    就是一帮人在漫无目的地瞎打？

    这他妈的是在逗我吗？

    华北日军几个师团长听到特高科的情报，都是十分愤怒。

    他们纷纷向华北派遣军司令发电报，请战。

    “将军，我２０师团请求出战，一定要将３５８团歼灭。”

    “我３６师团这次一定会将楚云飞的人头带来见你！”

    “不能再让支那人这样猖狂下去，第108师团不斩下楚云飞的人头，愿自裁谢罪！”

    ……

    几个师团长都叫嚷着要给358团，要彻底消灭楚云飞。

    冈村宁次大将呵斥了几个中将的请战要求。

    358团是要打，楚云飞是要消灭，但是绝对不能冒然行动。

    虽然打听到358团没有大动作，但是另外一份情报也表明了。

    现在358团已经不能单纯地看成一个加强团了，它实际上已经是一个师的规模了。

    这让冈村宁次十分重视。

    以前358团还差不多是一个旅的规模，皇军一个师团就无法击溃他们。

    现在一个师的话，皇军一个师团能歼灭他们吗？

    如果无法歼灭，又像以前一样，拖到最后最终只能撤兵的话。

    那有什么意义？

    只会浪费粮食和物资。

    不同于那些普通师团长，他冈村宁次可是大将，是日军真正的高层。能影响日军决策的高层。

    同样的他知道的消息也比中将他们知道的要多得多。

    太平洋那边，珊瑚岛战役小胜，但是中途岛日本海军溃败。

    现在太平洋上日军海军已经由攻转守，甚至为了保护那些前期攻占的海岛的成果。

    现在大本营已经开始计划着从华北，甚至东北抽调一部分兵马南下，保护那些岛屿。

    这样的情况，冈村宁次大将更加不可能冒然行动。

    因为一次大败是华北派遣军，是向来谨慎的冈村宁次不能承受的。

    必须仔细调查清楚，制定详细的作战计划，然后才突然发动进攻，一举歼灭358团。

    在冈村宁次大将的威严下，华北派遣军，尤其是第一军的上下都不敢造次。只能按照他的吩咐，对358团进行彻底调查，同时做好战争准备。

    楚云飞不知道这一切，他现在正在五寨镇宴请山西有头有脸的商人，豪族。

    本地的雷家、定襄梁家、祁县渠家，太谷孔家，平阳亢家。

    这几家都是山西有名的商家。当然雷家，亢家都算没落了，但是乱穿三寸钉，还算有人脉和路子。

    这四家中主要是太谷孔家为主，定襄梁家、祁县渠家次之。

    在五寨镇一家酒楼里，楚云飞穿着青色长袍的便装来到了雅间。

    “对不起了。让诸位久等了！”

    在场的人都不是傻瓜。忙站起来说：“楚将军说那里话，我们也是刚来！”

    楚云飞当仁不让地坐在首位，他一坐下就伸手说：“诸位请坐。来人，上菜！”

    长着一张马脸的孔祥立笑着开口说。

    “楚将军我们也知道你贵人事忙，也不在转弯抹角了。你今天将我们都青请来，有一条财路想要带大家一起发财。不知道是什么财路？”

    楚云飞巡视了在场的人一边，看到他们都眼睛盯着自己。

    他笑着说道：“我已经和胡宗南司令，傅作义司令谈好了，准备联手组建一支商队去蒙古贸易经商。甚至以后还可能和苏联通商贸易，谁有兴趣参与吗？”

    关外贸易经商，这兵马护送是一定的。

    不能太多，但是也绝对不能太少。

    楚云飞初定是一个骑兵营。

    这兵马都出动，反正一个商队是护送，一群商队同样是护送。

    楚云飞就想着多找几个商家，赚点辛苦钱什么的。

    这话一出，所有人眼睛一亮。

    刚才还谦让这孔家的，现在渠博忍不住开口问道：“楚将军，不知道那商队是不是有你们派兵保护？”

    楚云飞肯定地说道：“是的。会有一个营的骑兵营保护。我可以向大家保证都是精锐的骑兵。而且配置了十八挺轻机枪2和2挺重机枪，就算遇到了西北马家的人都有一战之力，绝对有能力保护各位货物的安全！”

    听到楚云飞肯定地答复，这下所有人都兴奋起来了。

    去蒙古有商机，这是肯定的。

    但是风险也是很高的。

    马贼是绕不过去的危险。

    但是只要有军队保护，那性质就不一样了。

    ３５８团的战斗力大家都是有目共睹，连日军都敢硬抗的狠角色。

    一个骑兵营，而且还携带着轻重机枪。在蒙古绝对是一支强悍的兵马了。

    有他们的保护，这下去蒙古最大的风险就等于没有了。

    这个时候不加入，那岂不是脑袋被门夹了吗？

    当然在场的人都不是傻瓜。

    只要天下没有白吃的午餐的。

    既然楚云飞将几个人召集起来，绝对是有条件的。

    孔祥立他们对视一眼后，他出面问道：“不知道想要加入楚将军的商队有什么条件？”

    当然是有条件的，不然凭什么让他们跟着自己的骑兵营。

    楚云飞伸出一支手，说：“不二价。想要加入，每家要出500个大洋的辛苦钱。出动一个营，这风餐夜宿，还要冒着和马贼拼杀的风险，收点辛苦钱，不过分吧！”

    一个骑兵营300人。

    出关去蒙古，来回起码也要２个月。

    暂定５家商队，一共是２５００个大洋。

    每个人平均下来，也就能分到８个大洋。

    对于骑兵来说，不算多，但也不算少。

