    姜子牙到了西岐，原本只是阴差阳错的一件小事，以姜子牙的才能纣王早已经忘却了，并不足以一直放在心上。

    然而偏偏就是这一天，纣王忽然梦到自己被人五花大绑的送上了断头台，而刽子手正是姜子牙和姬昌。

    “乱臣贼子！”

    纣王勃然大怒，连夜下令捉拿姜子牙并诛九族，有敢窝藏者一并论处，并秘密软禁了姬昌。

    禁卫军连夜到姜子牙的祖宅抓人，却只找到马氏和他的姘头们。

    纣王已经下了绝杀令，禁卫军可不管马氏有多么泼辣，直接手起刀落就是一颗裹着热血的人头落地。

    是夜，朝歌灯火通明乱成一团，无数的小贼惨死，闻仲听到消息赶紧带兵维持治安，才没有闹出大乱子。

    朝歌是商朝的首都，人才云集非富即贵，纣王半夜抓人连招呼都没提前打，还发生了流血冲突，得罪了不少权贵。

    尤其是姬昌被软禁，更是引起了诸侯的不满。

    姬昌有贤者之名，威望很好，无缘无故的就被软禁起来，人们听说之后大骂纣王昏庸无道。

    “大王，姬昌虽然有狼子野心却并没有显露出来，如今群情激奋，舆论对大王很不利。

    大王身为人皇，当以仁德示天下，如今没有证据只凭一场梦境就让西伯侯禁足恐怕有失帝王威望！”

    比干是群臣之首，又是皇亲深得纣王的信任，和闻仲一文一武是纣王的左膀右臂。

    纣王秘密的召两人进王宫商议，比干提出应该暗中派人监视，表面上对姬昌还是应该保留足够的礼遇。

    “打虎不死必受其害，依我之见就该派出杀手暗中取了姬昌这厮的头颅，再嫁祸给他人便是，哪来的那么多弯弯绕绕。”

    闻仲翘着胡子对姬昌不屑一顾。

    祭天大典的时候闻仲就看姬昌不爽了，只是没有纣王的授意才没有一锏打死他。

    现在既然纣王认定了姬昌是乱臣贼子，闻仲直接就提议快刀斩乱麻，一杀百了。

    “义父所言极是，不过寡人已经下了禁令，如今再下杀手难免落人口实。

    不如先依皇叔之建表面上先放松警惕，暗中再下杀手。”

    纣王是有决断的人，狐狸精等三妖来历不清不楚，因为可能背后有圣人的影子所以纣王处处忍让。

    姜子牙和姬昌威胁到了纣王的王位，纣王的獠牙就露出来了。

    闻仲和比干一听也觉得纣王说的有道理，正准备依计行事却不知怎么走漏了风声。

    原来姬昌当天也和纣王做了同样的梦，不同的是姬昌梦里见到的更多。

    自从西岐发生异象以来祥瑞不断，仿佛冥冥之中有一股力量不停的把各种能人异士送到西岐，西岐的力量越发的壮大。

    可是这一次姜子牙入西岐却和其他人完全不同，姬昌梦中只见一人左青龙，右白虎，朱雀在腰间，玄武在胸口，玄女飞天，白骨铺地，有以一敌国之力。

    姜子牙脚踏麒麟而来，头顶日月星辰，正是王佐之才。

    姬昌精通八卦，梦醒之后第一时间就给自己卜了一卦，知道自己在朝歌有一难，却最终有惊无险。

    姬昌把姜子牙的消息秘密传回西岐让自己的儿子姬发去寻找，并且传出消息称纣王要对自己不利。

    诸侯之间本来就对纣王软禁姬昌不满，现在流言四起，只要姬昌出点意外纣王就是黄泥掉进裤裆里——不是屎也是屎。

    纣王不仅不能杀姬昌，反而要派人暗中保护，窝火的不行。

    姜子牙借遁地符来到了西岐，却和上次到朝歌一样，只是在西岐边境，想要到西岐的城池还有一万多里。

    不同的是上一次姜子牙还有灵丹，虽然不顶饿可多少有个念想。

    这一次姜子牙两手空空，除了手里的一块黄色布头，什么吃的也没有。

    说起来杏黄旗可以说是所有先天至宝中最憋屈的一件了，明明是防御至宝，可到了姜子牙的手里那可以算物尽其用。

    杏黄旗当过裤头，做过头巾，被裹着石头打过野鸟，也被拿来在河里兜过野鱼。

    姜子牙虽然嫌弃杏黄旗布料太小，除了做裤头之外做其他的都有点不尽如人意，可到底是元始赐下的，姜子牙才没有半路把它丢了。

    杏黄旗若是有灵，不知道会不会哭晕在厕所里。

    汤谷中，女娲不过是吃完午饭后打了一个小盹儿，醒来之后却心生感应，发现有人在算计自己。

    这个人不仅屏蔽女娲的感知让纣王混进了女娲的宝库留下诗词亵渎，还敢让人用女娲等三人的形象化形入了纣王的后宫。

    能屏蔽女娲灵识干出这种事情的，除了诸圣没有别人。

    黑手虽然没有留下痕迹，可太一是女娲的道侣不可能，通天和太一交好，老君不会这么没品。

    剩下的接引不能离开西土，准提就算有心也没这个胆子。

    这么一来除了元始就是鸿钧，黑手虽然遮掩了天机，可是犹如掩耳盗铃。

    “好你个鸿钧匹夫，老娘不发威，你真以为我好欺负不成！”

    女娲没有任何证据，也不用推演，用女人的直觉就直接锁定了鸿钧。

    圣人一怒，必有异象。

    女娲一声娇叱，三界风云巨变，日月星辰移位，一头人头蛇身巨大虚影仿佛吞天之蛇从汤谷直冲而上，头已经冲入了域外混沌，身子还在汤谷，其长不知几万里也！

    三界中但凡有点功力的都被女娲的圣人之威吓得瑟瑟发抖，匍匐外地连头不敢抬。

    就连镇元子、冥河等准圣都被吓得一个激灵从坐定中醒来，赶紧开启护山大阵闭门不出，生怕被盛怒之中的女娲迁怒自己。

    “妹妹，冷静！”

    火云宫已经改名叫三皇宫，伏羲感应到震怒的女娲连忙用心灵感应安抚，可惜女娲如今成圣，伏羲虽然是人族圣皇到底是弱了一筹，居然被女娲的余威压制根本出不了宫门。

    “鸿钧匹夫，我念你是第一个成圣，给你面子叫你一声老师，没想到你给脸不要脸居然敢惹到老娘的头上，给我出来领死！”

    女娲手里拎着一柄流星锤一下就砸烂了紫霄宫的大门，叉着腰破口大骂。

