    第149章赵诗韵上门

    “这倒没有，只是赵二小姐没少上门。”

    说起赵诗韵，李嬷嬷就是满脸不喜，别以为她不知道那日赤国公府发生的事，起初就是她陪长公主去的赤国公府。

    这事赵夜宁知道，就连赵诗韵打着什么样的心思她都能猜得出来，看来下次她得去赤国公府拜访一番了。

    刚这么想着,门房就已经来报了。

    “王妃，赵二小姐又来了。”

    还真是说曹操曹操到。

    “让她等着，我稍后就来。”

    说完，赵夜宁并未立即动身，她慢慢品完一盏茶后，才站起身往会客厅走去。

    “姐姐,我可算见到你了。”赵诗韵故作欣喜的说道，还特意上前亲昵的挽上她的手。

    然而,赵夜宁哪会如她的意,就在手伸向她的时候，她已经不着痕迹的避开了。

    “我们不熟，你有话便说。”坐到主位上，赵夜宁直截了当的说，也没差人上茶，可见心里有多不待见对方。

    赵诗韵面露委屈，她都这么低声下气了，赵夜宁还这般态度，简直可恨，眼里闪过一丝恼怒，转瞬即逝，但还是让赵夜宁给捕捉到了。

    “姐姐，那贱人欺人太甚，她惯会怂恿那些个贱奴找我麻烦，还说什么为了给府中节约用度，简直人前一套背后一套，爹非但不站我这边还指责于我,我实在待不下去了,姐姐可否让我住在府上？”

    她说的是‘住’而非‘暂住’，模样好不委屈，若不是赵夜宁知道她是装出来的样子，还真就相信了。

    赵夜宁笑了，“他的偏心你又不是不知道。”仿佛意有所指，从前是偏心夜文馨和赵诗韵，而今有了新欢自然是偏心到杨柳儿那了。

    “我现在看到那贱人的嘴脸就来气，姐姐，反正王府由你做主，王爷又那么宠爱姐姐，不会拒绝的，你就让我住下好不好？包袱我都带来了。”赵诗韵在说到‘宠爱’这两个字眼的时候，颇有种咬牙的感觉，赵夜宁都能从中听出有几分妒意。

    而且包袱都带出来了，这是不打算给她有拒绝的理由了？赵夜宁止不住在心里冷笑，真是天真。

    “妹妹真健忘，方才我还说我们不熟呢，住在一起实在不妥，而且妹妹包袱都准备好了,怎么出来的时候不就近找家客栈先住着？”

    赵夜宁才不惯着她呢,直接就拒绝了，这倒是在赵诗韵的预料之中，眼泪说落就落。

    “姐姐，我知道过去是我和娘做得不对，让你委屈了，可是爹如今这般，我除了你就没有亲人了啊……”赵诗韵哽咽起来，还时不时用帕子擦拭眼角挤出来的泪水。

    “行了，这里又没有旁人，你也不必在我面前装什么姐妹情深的戏码，你不嫌恶心，我还嫌恶心呢。”

    相比较赵诗韵，赵夜宁的话就显得有些咄咄逼人了，不过这里只有她二人，赵诗韵的表演只能是白搭。

    “你……”赵诗韵想要反驳什么，方才委委屈屈的样子瞬间就被恼怒代替。

    然而，赵夜宁却突然朝她凑近，二人脸跟脸离得很近，竟给人一种压迫的感觉，她低语，“妹妹给我下药的时候，我早就死了呢，不过后面又活过来了而已，若妹妹不想遭到我报复的话，尽管留在王府，我乐见其成。”

    声音阴恻恻的，顿时让赵诗韵感到毛骨悚然，但赵夜宁的话她实在没听懂，什么叫死了又活过来了？人死还能复生不成？

    赵诗韵压根就没想那么多，她是铁了心的想要进摄政王府的，谁都不能阻止。

    所以就在赵夜宁松口的时候，她就包袱往旁边一放，跟个女主人似的，嘴角都翘了起来，“我就知道姐姐不会不管我的，以前都是误会，娘每次都要针对姐姐，我也两难，所以什么忙都帮不上，让姐姐受委屈了，不过现在好了，以后我一定会好好补偿姐姐。”

    她说得那叫一个真心实意，没点眼力见的人还真看不出破绽。

    那么爱演，不累吗？

    赵夜宁没再多说什么，似笑非笑的看着她，不一会便吩咐管家给赵诗韵安排客房，是那种给客人暂住的房间，而非是单独的院落，就建在前院，离府门不远。

    赵诗韵看到立在那里整齐的一排房间，以及那通往府门的道路，气得脸色都变了。

    进屋一看，好在里面挺宽敞的，赵诗韵这才压下心中怒火，可是又想到现在自己的境况，她离开赤国公府的时候，一个丫鬟都没有带走……

    不过这一点，赵夜宁早就想到了，就在赵诗韵前脚刚踏进来不久，管家后面安排过来的丫鬟也已经到了。

    赵夜宁之所以安排人给赵诗韵，还不是见她不安分，想安插人在身边看着。

    显然赵诗韵并未想到这一层，女主人似的，安排她们做这做那。

    当然，在赵诗韵的计划里，住进来只是第一步，接下来她若成功爬床的话，她就要想办法让慕玄烨贬妻为妾，如此一来她可不就是这里的女主人嘛。

    梦想是美好的，以至于午休的时候，她都一直在做美梦，嘴角溢出的是甜甜的笑容。

    这厢

    赵夜宁回到房里的时候，少不了被李嬷嬷一通说。

    “那赵二小姐一看就不安好心，王妃怎么还引狼入室。”

    “嬷嬷又怎知我没有打算。”赵夜宁笑了下，坐到梳妆台前，将发髻上的步摇给取了下来，拿在手中把玩了会，她又接着道：“她既已入住王府，那么就不会轻易离开。”

    “那王妃是有何打算？”李嬷嬷好奇，她就知道，赵夜宁不是那么好欺负的。

    赵夜宁缓慢从嘴里吐出“报仇”两个字，李嬷嬷愣了下，还以为赵夜宁是想为自己过去被赵诗韵欺负的事报仇，不过这样想也没错，但她不是为自己，而是为原主报仇。

    上次她给赵诗韵解毒那次，若是赵诗韵往后肯安分点不来找自己麻烦的话，她尚且早就将原主的事揭过了，可这人几次三番的想要撞上来，那就怪不得她。

    李嬷嬷知道，赵夜宁是个有主见的，便就没再多问，大不了王妃平日不在的时候，她多帮忙盯着就是。

    (本章完)

