    接近放学时间。

    幼儿园的小朋友们都背好书包，等着爸爸妈妈来接他们回家。

    于姣正在维持秩序，并没有听到手机震动。

    就在这时，教导主任走了进来：“叶景瞻，叶音音，你们的爸爸来接你们了。”

    叶景瞻的眉心猛地一褶。

    叶音音也迅速的跟着扭头。

    “邹主任……”于姣连忙走过去，压低声音道，“叶景瞻和叶音音没有爸爸，他们是单亲家庭……”

    邹主任一愣：“不会吧，他们的爸爸就在外面等着呢。”

    于姣抓了抓下巴。

    她隐约记得叶景瞻的妈咪说过两个孩子没有爸爸。

    这怎么突然冒出来了一个爸爸……

    “邹主任，我牵着两个孩子出去看看吧。”

    于姣左手右手各牵了一个。

    叶景瞻皱紧眉。

    他乖乖跟着出去，只是想看看到底是谁自称是他们爸爸。

    而叶音音，眼底隐隐浮动着光芒。

    她琉璃般的眸子有星光闪耀着，带着雀跃和喜悦……

    于姣跟两个孩子相处久了，轻而易举就感受到了小姑娘的情绪。

    她温柔的道：“小音音，你很想看到爸爸吗？”

    叶音音没有说话，但眸子里的神采足以说明一切。

    于姣叹了一口气。

    看来孩子的父母是离婚了。

    估计当爸爸的太忙，几个月才能来看一次孩子……

    就这么几分钟的时间，于姣脑补了一出大戏。

    邹主任领着一行人往校门口走。

    叶云苒坐在车子里，连着打了好几个电话都没人接。

    她抬起头时，就看到于姣牵着两个孩子，一步一步的朝陈天骞的车走去。

    而陈天骞靠着车站着，一双眼睛就差黏在两个孩子身上了。

    叶云苒心口一凝。

    她推开车门走下去，挥了挥手：“于老师，这边。”

    她一开口，所有人的目光就转了过去。

    于姣看看陈天骞，又看看叶云苒，然后牵着两个孩子的手转了个方向。

    “叶景瞻，叶音音，我送你们去妈咪身边。”

    于姣老师分的很清楚，妈妈才是孩子的监护人，她应该将孩子交给妈咪。

    至于妈咪让不让孩子见爸爸，就不是她能干涉的事了。

    “谢谢于老师。”

    叶云苒冲于姣道谢后，牵着两个孩子的手，迅速朝车子走去。

    小音音四处乱看，却并没有看到想象中的那个身影，她的眸子里染上了些许失望……

    叶景瞻的眸子紧紧眯着，他不动声色的打量着站在不远处的那个男人。

    他很清楚，刚刚于姣老师和邹主任是要带他和妹妹去见这个男人……

    这个男人他从未见过，为什么会自称是他和小音音的爸爸？

    他们的爸爸明明是傅北爵……

    叶景瞻的心里闪过无数个念头。

    叶云苒急于上车，并未注意到他的情绪，她拉开车门，正要抱孩子上去。

    身后，就传来了男人不疾不徐的声音。

    “叶小姐，这么急着走干什么？”

    陈天骞一步一步的走过来。

    叶云苒只感觉有一条毒蛇从她的脚踝爬上来，令人瘆得慌。

    她低声温柔道：“景儿，带着妹妹上车，关好门，妈咪有点事情要处理。”

    叶景瞻乖乖的扶着小音音上了车，他抬手，拍了一张陈天骞的照片，这才将车门带上。

    叶云苒深吸一口气，转过身。

    她冷冷道：“陈先生是吧，过去聊几句。”

    她朝边上走了几步，她不想让景儿听到她和这个人的聊天内容。

    这个人太不堪了，不配当景儿和小音音的父亲。

    陈天骞扫了一眼坐在车子里的两个孩子。

    男孩懂事乖巧，女孩漂亮可爱。

    这竟是他的孩子！

    简直不可思议！

    叶云苒的事迹，网上随便一查就能查到。

    这个女人跟他发生关系后，被叶家关了八个月。

    也就是说，她不可能再给其他男人生孩子，这对龙凤胎，就是他的种！

    “知道我姓陈，看来你也查过我。”陈天骞笑了一声，“你偷偷生下我的种，瞒了我五年，没想过我会找上门来吧？”

    叶云苒勾唇冷笑：“谁说这两个孩子是你的了？”

    “是不是我的，做个亲子鉴定不就知道了。”陈天骞点燃了一根烟，“等我拿到了亲子鉴定报告，就能把两个孩子的监护权要过来。这对龙凤胎，我要定了！”

    叶云苒的脸上裹上了一层寒霜。

    亲子鉴定报告，是法庭认可的证书。

    一旦被陈天骞拿到了亲子鉴定报告，那势必有一场官司要打。

    她抿紧绯色的薄唇，一字一顿道：“你做梦！”

    陈天骞的脸色也冷了下来：“看来你是想打官司，行，那就找律师吧，我就不信我陈天骞连自己的种都要不回来！”

    他说完，将烟头扔在地上，甩手就走。

    叶云苒气的捏紧了拳头。

    对方来势汹汹，她决不能坐以待毙。

    她平复好情绪后，这才转身拉开车门坐进了车中。

    她刚系好安全带，叶景瞻的声音就在后座位响起：“妈咪，刚刚那个叔叔是谁？”

    叶云苒的手顿了一下，满不在乎的说道：“一个生意上的合作伙伴，没什么好在意的。”

    叶景瞻抿紧了唇，继续追问：“可他为什么要自称是我和妹妹的爸爸？”

    叶云苒的心沉了一下。

    她迅速的就想好了说辞，淡淡的说道：“他一直在追求我，想当你们的后爸，我不同意，所以他来学校接近你们，想先博取你们兄妹俩的好感。景儿，记住这个男人的样子，以后看到这个人，你就要离的远远的，千万不要跟他说一句话。”

    如果他们的父亲是一个光明磊落的男人，她绝不会把事情做的这么绝。

    陈天骞太渣了，不配当丈夫，不配当父亲，更不配出现在孩子们的眼前……

    就算孩子们再需要父亲的爱，她也不会妥协让这么一个品性道德败坏的人出现在孩子们的生活圈里……

    车内的母子三人，各怀心思。

    到家后，叶云苒在厨房里做饭，小音音在练钢琴，叶景瞻偷偷溜进了自己的房间。

    他将刚刚拍下的照片传进电脑，稍微搜索了一下，就出现了一整版新闻……

    他皱着眉，每条新闻都仔细看着……

    突然，他的目光落在了五年前的一条新闻上……

    “恭贺京城天骞集团与海城英皇酒店达成合作，特邀请天骞集团陈总裁入住英皇特级总统套房……”

    那一天，亦是妈咪十八岁成人礼……

