    “本王在这里。”皇甫啸雲快走两步回来，重新坐在床边轻声安慰道，“别怕。”

    “阿雲。”幸韵星从被窝里爬出来，像是小猫似的钻进他怀里，一边哭着一边说道，“我梦见他们要打我板子，还要把旺财、招财炖了吃……”

    其实，幸韵星是梦到自己被小肺王抓回穆王府，被侍卫粗鲁的按在长形椅上受罚。

    “旺财、招财又是……”

    皇甫啸雲听着像是狗的名字。

    “是我养的两只狗。”幸韵星抽泣一声，带着柔弱哭腔的声音喃喃道，“我一个人害怕，你要是不想陪着我的话，就让旺财、招财来陪我。”

    “本王……”

    自己何时不想陪她了，碍于她是清白的女儿身，自己又做不出趁人之危的事情，可软玉温香在怀，叫他如何不心动。

    “你是不是嫌弃我洗夜壶，不想跟我好了？”

    原以为他只是个侍卫头头，跟他在一起，起码生命有保障，绝对不是因为他有八块腹肌，身材魁梧有力，馋他的身子。

    万万没想到，他竟然是身份尊贵的王爷，而且，刮了胡子的他，少了粗犷，多了几分潇洒不羁。

    “本王怕你休息不好。”

    见他答非所问，幸韵星的心里已然有了答案。

    除了王二狗不嫌弃她所做之事低贱，王府里的人皆瞧不起她。

    古往今来，讲究门当户对，幸韵星不怪他。

    她收回抱紧皇甫啸雲的手，默默地从他腿上爬了下来，坐在床边望向他，露出乖巧的甜美笑容，问道:“你可以把卖身契给我吗？”

    “你要卖身契作何？”

    皇甫啸雲以为她听懂了自己的话，愿意一个人睡觉。

    “我就是个洗夜壶的下等奴婢，反正你也看不上我，不如把卖身契给我，等我赚到钱后，一定会把赎金还给你。”

    幸韵星兴致勃勃的说给他听，希望他能看在自己笑得真诚的份儿上，同意把卖身契给她。

    “你……”

    皇甫啸雲听完她的这番说辞，胸口突然就感到闷痛起来，她还笑的如此开心，好像迫不及待的想要离开王府，离开他。

    “你是王爷，家大业大，不缺一两个奴婢。”

    幸韵星以为自己的“深明大义”感动了他，他会慷慨的把卖身契拿给自己。

    哪知他强壮的胳膊在搂上自己的腰肢后，直接将她压倒在身下。

    “本王是男人，知道男人会对女人做什么吗？”皇甫啸雲被她气到不行，粗哑的声音问道。

    他真重，压得她快喘不上气了。

    幸韵星眨巴着无辜明眸，似懂非懂的点了点头，感到有些为难的说道:“可我不想卖身。”

    “你是本王的女人，本王想对你做什么皆可。”

    瞧她这副懵懂的模样，怕是什么都不懂，被自己强势的欺压在身下，也不知道反抗。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    幸韵星的心跳不受控制的加快，羞涩的将脸别向一边，可人的嫣红从脸蛋儿一直蔓延到脖子里。

    “你别这样看着我，我会不好意思。”

    皇甫啸雲抓住她的双手按在两侧，双眼柔柔的看着她，没有动作，也没有言语。

    “阿雲，我怕疼……”

    身上男人的眉目温润似玉，神情闲适若云，在她额头上落下轻轻一吻后，便起身松开了她。

    “马上就天亮了，歇息吧。”

    “那你呢？”小手拉上他的衣袖问道。

    “本王在软榻上歇息。”

    幸韵星“哦”了一声，就松开了手，她钻进被子里，一双明亮亮的眼睛一动不动的黏在皇甫啸雲的身上。

    “为何这般看着本王？”

    如此明目张胆的盯着他看，皇甫啸雲不想发现都难。

    幸韵星羞涩的憨憨一笑，拉上被子盖住自己的脸，只露出了一对机灵的眸子。

    他的被子又香又软，鼻尖萦绕着干净的气息，那是成熟男人特有的清新、微凉。

    “睡吧。”

    皇甫啸雲侧卧躺下，将背影留给了她。

    “嗯。”

    幸韵星在心里想着，他应该是不嫌弃自己的吧，要不然也不会轻吻自己，还把床让给自己睡。

    “阿雲，你冷吗？”

    “不冷。”

    “阿雲，你要枕头吗？”

    “不用。”

    “阿雲，你睡着了吗？”

    “还没。”

    幸韵星拉过枕头，枕在床边上，此时的她睡意全无，只想跟阿雲说说话。

    “阿雲，那个白玉夜壶是你的吗？”

    “是本王的。”皇甫啸雲翻过身来，他也有问题要问她，“你说你叫幸韵星，为何卖身契上的名字却是马翠花？”

    “因为……”幸韵星灵机一动解释道，“名字贱了好养活。”

    皇甫啸雲不单单只会行军打仗，各种兵法深谙于心，他的睿智皆用在了远离朝堂之上，做个清闲自在的王爷。

    见她闪烁其词，待到明日叫来霍陵再问个清楚。

    “阿雲，我困了。”

    担心阿雲继续询问有关自己身世的事情，幸韵星一连打了好几个哈欠，露出一副困了想睡觉的疲惫模样。

    “睡吧。”

    “晚安，阿雲……”

    话音刚落，她竟然真的就睡着了，过了一会儿，还发出轻微的鼾声。

    皇甫啸雲瞧着她那酣睡的模样，不禁笑着摇了摇头，他是看出来了，阿韵除了没心没肺，还有些缺心眼儿。

    闭目养神到天亮，皇甫啸雲照常起床晨练。

    “王爷起得真早。”

    王爷晨练之时，他都会在一旁伺候着。

    “本王每日都是这个时辰晨练。”

    听出霍陵话中有话，皇甫啸雲在拿剑的同时，递上一个冷厉的眼神，让他自己去体会。

    “小人已经交代下去，阿韵姑娘日后就留在王爷身边贴身伺候。”

    “她既是阿韵，马翠花又是何人？”

    皇甫啸雲的问话，点醒了心中正有些得意的霍陵，先前，王爷将阿韵之事全都怪罪在他身上，如今他“沉冤昭雪”，自然是分外得意。

    “小人这就派人去查。”

    以阿韵的姿色，将她卖到怡红楼比卖给王府更值钱，又或是许配给像样的人家，比在王府做个下等奴婢要好上许多。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每天一更，0:30，更文

    小宝贝要早点睡觉呀~

