    边防线的迫击炮依旧没有停下，三艘战舰混做一团，龙王殿损失惨重！

    “孔雀大人！我们的战舰遭到了严重破坏！不能再留在这了！”负责操控战舰的驾驶员面色凝重说道。

    “孔雀，我们这艘战舰也支撑不住了，继续战斗下去，很有可能爆炸！”黑木和邪神所指挥的两艘战舰也传来了不幸的消息。

    “可恶！”孔雀银牙紧咬，目光充满厉色，堂堂龙王殿何时受过这等屈辱？竟然被一个小小的傣国逼到如此地步！

    真是应了那句话，虎落平阳被犬欺！

    “以目前的情况来看，最好的办法就是放弃战舰。”机械姬声音带着一抹浓浓的无奈。

    傣国海岸线的进攻，是她始料未及的，若是全盛时期的龙王殿，仅仅一声令下，便可以将整个傣国海岸灰飞烟灭！可是现在，他们只能选择撤退。

    “所有人听命！”孔雀深知这一点，当下马上作出了决定，沉声道：“准备乘坐逃生舰撤退！”

    “是！”

    虽然所有人心中都充满了不甘，可是眼下他们根本别无选择，这三艘战舰本就在大夏海域遭受了那些强者的重创，现在已经承受不住迫击炮的猛烈攻击。

    于是所有人都登上了逃生舰，准备迅速撤离出这片作战区域。

    “孔雀大人！”

    还没来得及松口气，孔雀的对讲机里传来了消息。

    “对方派出了上百艘作战舰艇，已经向我们逼近了！”

    “可恶！”孔雀回头看去，海面上果然隐约可见一个个小黑点，正在急速靠近过来。

    “看来你们是不见棺材不落泪！”孔雀一口银牙紧咬，马上说道：“敌人在像我们靠近，开始反击！”

    说罢，她率先扛起了一把体型庞大的重型狙击枪，枪口瞄准了其中一艘舰艇的驾驶员。

    “砰！”

    子弹呼啸而出，枪口冒起阵阵白烟，强大的后坐力让孔雀娇躯一颤。

    那名驾驶员完全来不及反应，便是两眼瞪大，额头上出现一个血洞，“噗通”坠入海中。

    “他娘的，劳资今天让你们看看，龙王殿就算再怎么受创，也不是你们这群狗能惹的！”黑木脸上充满了怒色，对方的咄咄逼人已经让他的火气上升到了极点。

    当下双手紧握住一把射手步枪，弹无虚发，每每开枪都能够将对方的人打落海中。

    邪神也不甘人后，持着自动步枪一阵狂扫，子弹激起一层层浪花。

    “还敢反击？”边防线的金开河在望远镜里看到这一幕，面色一冷，淡漠道：“继续轰炸！直到他们毫无还手之力为止！”

    对方已经放弃了战舰，仅凭着单兵作战的武器，又能掀起多大的浪花？

    随着金开河的命令下达，海岸线的迫击炮还在继续发射，作战舰艇上的士兵们也开始了进攻，一时间，龙王殿的部队陷入了十分困难的境地，不但要防备海面上不断袭来的子弹，迫击炮的威力更是让他们毫无抵抗，一旦有舰艇被迫击炮击中，便绝无生还的可能。

    “嘣！”

    紧接着，龙王殿放弃的一艘战舰直接发生了强烈的爆炸，掀起一股巨大的浪潮向着四周扩散开来。

    一些离得近的舰艇直接被这股浪潮掀翻，上面的人也都纷纷坠入海中，作战能力更是大幅度下降！

    “孔雀，情况不妙！再这样下去殿主会有危险！”机械姬的声音从通讯器传来。=

    “是啊，我们哪怕做出牺牲也没关系，但一定不能让殿主出事！”黑木喘着粗气说道。

    他的肩膀已经中了对人一枪，鲜血已经染红了他的衣服，但他连包扎伤口的时间都没有，还在继续作战！

    “孔雀，你带殿主先走，我们还能再坚持一下！”邪神咬着牙道。

    孔雀美眸怔怔，看一眼躺在船舱里的萧阳，薄唇轻启：“我先把殿主送到安全的地方，再回来支援你们！”

    “别说那么多了，快走吧！”黑木冷声道：“劳资要跟这帮犊子拼了！”

    “你们小心！”孔雀不再迟疑，马上命令架势舰艇的部下往西北方向的海域走。

    “加大火力！决不能让他们威胁到殿主的安危！”黑木喝令道。

    于是枪声变得更加密集了，不断有人受伤坠海，有敌军，也有龙王殿的人，场面混乱至极。

    “有人想要逃走？在西北方向，马上发起攻击！”边防线上，金开河从望远镜里看到，孔雀乘坐的舰艇正趁着混乱之际准备离开，马上说道。

    “是！”一名士兵闻言，马上把目光转向西北方，随后将手里的狙击枪扛在了肩上。

    “嘶！”士兵从瞄准倍镜里看到孔雀的样貌和窈窕身材，舌头舔了舔干涩的嘴唇，喃喃道：“这么漂亮的妞！可不能打死了，待会把她抓回去的时候，我还要好好品尝品尝她的滋味！”

    于是乎，他把枪口移到了孔雀腰间的位置。

    而孔雀此刻还浑然不觉，有人已经盯上了她，她还在寻找最佳路线，想着如何把萧阳护送到安全的地方。

    “砰！”

    漆黑的枪口喷出浓烈的火焰，子弹从空气中急速穿梭，瞬间来到孔雀的面前。

    说时迟那时快，就在子弹要击中孔雀的时候，船舱里一个身影急掠而出，搂起孔雀的腰肢往前闪避，堪堪避开那可带着炙热温度的子弹，“噗通”一声坠入大海。

    见此，狙击手脸上的笑容陡然凝滞，几乎不敢相信自己的眼睛。

    那颗子弹明明就要打中她了啊！

    波涛汹涌的海面下，孔雀美眸大睁，望着搂住自己腰肢，目光深邃的萧阳，也感到极为不可思议。

    刚才如果不是萧阳救了她，她恐怕已经中弹重伤了！

    而萧阳的脑海中却出现了一阵阵颤鸣之音，震得他头晕目眩。

    刚才他看到孔雀有危险，所以不顾一切地使出全力，才救下孔雀，可是他不久前才使用过冥王之力，为了摆脱冥王之力带来的精神污染，他耗费了极大的精神力量，现在还没恢复，又强行使用真气，根本就是在透支自己的身体！

