    空中，一剑以炁挡住无数弓弩剑的云澜气势磅礴，在他就要冲向一街道屋楼，破坏锦衣卫和不良人再次进攻的时候，又一阵箭羽下来。

    云澜不屑一笑，傲然道：“今日就让你们看看什么是金刚境，你们这群蝼蚁！”

    内炁全面爆发，护体之炁形成了蓝色光晕，这内炁之色是跟其内功心法有关，咋一眼看去，就像个蓝色的球。

    就见云澜再出一剑，化为无数道剑影，跟箭羽相撞的时候，云澜身形向前。

    下一秒，他的视线中出现了亮光，整个人眼睛瞪大，感觉到危险的时候，已经来不及了。

    在所有人的目光中，蓝色罡炁破碎，化为一道道巨大的火光，最后云澜惨叫，无数的箭羽落在了他的身上。

    紧随着再次爆开，将其炸成了肉泥。

    也就在下方无数九洲高手错愕的时候，那些箭羽也落了下来。

    “轰轰轰轰！”

    爆炸声不断，没有人敢再去硬憾这箭羽的锋芒，因为这箭羽不一般，上面还有小型的炸弹，可称为火箭！

    此刻，秦正边上的帝无羡和断三刀都懵逼，拿过箭羽，就见箭羽上还捆绑着一黑色小管子，在小管子下方有一引线，这里面便装满了火药。

    在两人惊奇的时候，秦正却是摇头道：“这四号还是不行，重量太重，一般人根本无法射出百米距离，若不是埋伏，靠近的话，龙玄高手可以在普通士兵没出箭时就将其击毙，而且这火药携带太少，一箭不足以杀龙玄之上的高手！”

    听着秦正这么说，帝无羡嘴角一抽，下意识道：“你小子到底是怎么研究出这些东西的，你刚才靠这些东西杀了一个金刚境啊！”

    断三刀也不可置信看着手中的箭羽，刚才云澜被炸死的画面，还印刻在他的脑中。

    在九州大陆上，入了金刚，那便是天花板人物了，就算是百万兵，没法困住金刚境高手，或者金刚境高手不愿意死拼逃离，就算同境界的高手也难以阻拦。

    可就在刚刚，云澜就这么被杀了，而且，他换位思考过，换做是他，刚才还能跑吗？

    答案是肯定的，估计自己的下场不会比云澜好多少。

    可即便如此，秦正竟然还不满意？

    似乎察觉到两人的目光，秦正心中绯腹，也是自己前世没好好读书，很多武器制造不出来，就算是这些，还都是自己麾下秘密研究人员，靠着图纸瞎猫碰到死耗子弄出来的。

    要是前世的飞机坦克大炮过来，不对，是枪械能造出来，管你什么金刚境高手，你速度再快，个人力量再抢，拉开距离，成排突突，就不信能挡下。

    更别提什么迫击炮和火箭弹了。

    想归想，如今有这种程度的威力也可以了。

    当即道：“这些东西，就是专门用来对付高手的，我让严阁研究了好久了，但是还没达到预期！”

    闻声，帝无羡内心震撼，再看那宅院，浓烟滚滚，爆炸声还在继续响起。

    内心不禁想着，也许，秦正真的如自己师兄所愿，改变这一个世界。

    大概半柱香后，秦正带着人走进满是浓烟的宅院，到处都是残值断臂，还有一些人躲住了，但被发现，便被抹杀了。

    等带来断掉一腿一手臂的梦中子面前时，秦正看都没看他一眼，因为他并不知道是谁带头来对付自己的。

    他对于这一些也并不关心，只是看到有个人愤恨看着自己，秦正看都没看，一刀将其结果了。

    梦中子怎么都没想到会是这么个结果，瞪大着眼睛，死不瞑目！

    大概看了一圈后，秦正对着身后无情和追命道：“没死的，杀了，然后将他们的头颅全部砍下，摆放在宅院中，算是回应九洲大陆对朕的悬赏，只要还有人不怕死敢来找死的，朕绝不留情，这些人，就是下场！”

    “喏！”

    ……

    大概一个时辰后，灭秦派势力赶到，为首的便是明风，上次秦正劫走人后，他便遭到了紫霄宗内部的惩罚。

    心中不甘，就担任起了追击秦正的分区责任。

    而这次的消息，也是他故意透露给梦中子的。

    之所以这么做，就是想以梦中子为首的江湖高手，能联手杀了秦正，自己再坐收渔翁之利。

    可没成想，汇聚了那么多人，竟然还是没能留住秦正。

    并且，这一次比上次还要残酷，将近千人，一人没活下来，全部被砍头，让他内心不禁发凉。

    这秦正到底还是人吗？

    想着的时候，有下属开口道：“主子，有人要见你！”

    目光看去，是两个黑衣女子，此刻，两个女子脸色惨白，身边还跟着十几人。

    这二人便是梦中子的师姐，见到明风后，两人就将自己在暗中偷偷看到的情况说了出来。

    明风越听越感觉邪乎，院子诡异爆炸？

    还有能杀金刚境高手的箭？

    要不是眼前两人是宫海高手，他绝对会让人带下去严加审问，简直就是胡言乱语。

    而听完后，他后背发凉，第一次感觉自己追杀秦正是多么错误的决定。

    没有丝毫的废话，立马对着一下属道：“立马将两位前辈说的情况传送给宗主，这秦正藏有很多后手，另外的师兄弟可别着了道！”

    “喏，那秦正还追吗？”

    明风真想一巴掌拍死这个不长眼的东西，一个金刚境的高手，连秦正的面都没见着，就已经死了。

    自己一个龙玄，难道送死吗？

    想归想，脸上却阴沉道：“此子狡诈，而且暗手无数，得从长计议，必须有绝对把握才能出手，先不要追了，收拾下这里，我得好好想想怎么对付他！”

    说着，明风迈步就要走，可这时一女子开口道：“那我们呢？”

    明风这才想起面前两女，微笑道：“两位前辈若是愿意，可先留在晚辈边上，晚辈必定给两位前辈出手的机会，为你们的师父师弟报仇，如何？”

    两女对视了一眼，然后点了点头。

    见两人答应，明风也是高兴，毕竟这可是两名宫海高手，九洲上算的上是一方高手了。

    随即，明风带着人离开，那模样，分明有跑的意味，他是真怕秦正还在镇子上啊。

    而此刻，秦正在前往小镇所在城池的路上，赢筱在边上踏马前行道：“刚杀了那么多追杀你的人，就攻城，不是暴露你们自己吗？”

    秦正淡淡道：”杀人立威，明天这个时候，你们家的队伍一到，只要我露面，这个城不战而投降，而这也是我答应你们的报酬！”

    赢筱眉目闪烁道：“你真的不要？这可不是什么穷地方，而是富裕之城，只要你想拿，我可以！”

    没等赢筱说完，秦正盯着赢筱玩味道：“你可以什么？”

    赢筱翻了翻白眼道：“我都是你的人了，还可以什么，当然是替你拿下来了，再说了，我是赢家嫡系族女，拥有几座城也不过分，你在这九洲闯荡，总得有落脚之地吧？”

    听到后面，秦正心中一暖，柔声道：“你如今帮我的够多了，再多要，赢家会不舒服的，就当是娶你的彩礼吧，如何？”

    赢筱眉目闪烁道：“你真这么想？”

    “不这么想也没办法，这可不是西庐洲，我拿下来也守不住啊，就带了那么点人，没人守着，对方再来夺城怎么办？那不是白忙活一场？就这么决定了，这一路打下来的城池，尽数归你们赢家所有，总之，谁出兵帮我，我在九洲的成果，就归谁，你就这么回禀就成了！”

    秦正说完，赢筱心中一颤，下意识道：“你不想进军九洲了？”

    “没到那一天，真当我要攻伐九洲的时候，便不再是一座座城池了，而是一座座洲，这世界有九大洲，朕如今有三个儿子，一个女儿，那还多五座呢，你和莺绣要加油哦！”

    秦正说着，看向了边上的裴莺绣，赢筱俏脸一红，低声道：“好大的口气！”

    裴莺绣却是迎击而上道：“别只嘴巴说说，能不能生孩子，又不是我一个人说了算！”

    秦正听到这话，立马心中大动道：“两位娘子，这一夜劳累，甚是疲惫，不若今晚大被同眠？”

    话音刚落，秦正就感觉一股杀意袭来，看过去赢筱眉目满是阴冷道：“你刚说什么？”

    “没，没什么，我就是想想！”

    “秦正，你这个色胚，看我不打死你！”

    赢筱抽剑，秦正已经马鞭一甩马屁股上，呲溜狂奔了，赢筱快速追了上去，裴莺绣却是抿着嘴笑。

    帝无羡这时候悠悠说了一句道：“大被同眠？哈哈哈，年轻真好啊……”

