    半夜，舆部送急讯过来，左右卫有异动，危机亦是时机到来了，并且，等不了了，错过就是身死家破。

    张昌宗身上还穿着睡衣，脸上神情有些怔忪，一时间，颇有些百感交集，莫非真是天意如此？

    薛崇秀也很郁闷，揉了一下眉心，振作精神道：“我们已经做好了我们能做到的，太后等的行为、决定不受我们控制，眼下只能顺势而为了！”

    “可是，岳母那里……若是将来……”

    张昌宗有些不甘，他知道薛崇秀说的是正理，但就是不甘心啊，忍不住异想天开：“或许，我当年应该趁着他还小就把他弄死？”

    “胡说！”

    薛崇秀嗔了一句，问他：“你能下得去手？”

    下不去啊！就是下不去！为了还没发生的事情去杀一个小孩子，张昌宗下不去手，他又不是泯灭人性的人，有赖党和国家的多年教育，他的三观没崩坏。

    “所以说，我们这是性格决定命运？”

    张昌宗无奈的叹了口气，薛崇秀笑了笑，也跟着叹息一声，不过，神情却轻松了不少，道：“罢了，事已至此，多想无益，还是想想怎么顺势而为，让事态向着对我们有利的方向发展吧！”

    “也是，比起死，眼前这点变数确实不算什么。”

    张昌宗点头赞同，如果连活都活不下来，再说什么也是枉然，他心态一直摆得很正，自知不是神仙，更不是什么算无遗策、智多近妖的人，他素来勤恳就是明白自己只是普通人，希望勤恳些，刻苦些，多学些东西，以弥补自己的不足。

    这是个真实的世界，每个人都是独立的、活生生地人，他不可能因为是穿越的就能去主宰谁的命运，那不可能，即便是神仙也不是做到掌控人心，何况他不过是一介凡人，目前当务之急，还是要先解目前之局。

    收拾振作精神，张昌宗也不再耽搁，立即就换衣裳，与薛崇秀一起去见太平公主。薛崇秀担心他，劝着让他在衣内穿了件软甲，然后才一起去求见太平公主。

    太平公主的居处，张昌宗大晚上的不好去，让薛崇秀先进去，他在外头等着。没等多大一会儿，太平公主穿戴整齐出来，出来劈头就问：“怎么了？”

    张昌宗道：“禀岳母，舆部传来信息，左右卫有异动。”

    太平公主凝眉，追问：“左右卫？没动禁军？”

    张昌宗点头：“对，没动禁军。”

    相比起宫外的左右卫，驻扎在宫内的禁军才应该是首选才对。按下疑惑，张昌宗又道：“今日国丧整好一月，该议登基仪式的事情了，各部主事与职事官是必要上朝的，选在今日动手也好，各府的主事都在宫里，宫外就好控制。岳母准备一下，与秀儿安守府中，外头我去，我是金吾卫大将军，京里有兵事调动，查问一下也不奇怪，我要负责京城治安的。”

    太平公主面色深沉，颔首：“可！不过，安全起见，却是等不得了，你找人去临淄王府传话，待天亮便起事。”

    “喏。小婿这就去安排。”

    张昌宗应着，太平公主略作沉吟，道：“我欲你与三郎一起进宫，外间事，何人可托付主事？”

    张昌宗明白了，虽然大义的名份、大便宜给了李隆基，但是，太平公主也不想白白出力，他参与进去，也能沾几分功劳。立即道：“外间事小婿俱已安排妥当，主事让阿植来就行。”

    太平公主从不质疑张昌宗的军事安排，立即便答应：“你既有成算，那便照此行事。”

    “喏。”

    张昌宗答应着，先请太平公主手书一封，用印之后前往临淄王府传讯；然后，使人召来张植和张桦，令张植统领他与太平公主、薛崇秀三人的部曲，持他的手令，趁着天黑，包围安乐公主府和两韦的相府，暂时按兵不动，等待号令。

    又令人召集来他的特种小队，趁着天未亮，先想法潜进宫里，联络二准，先潜伏起来。又待一切安排好，朝太平公主一礼，转身便出府去，在天亮发动前，他要坐镇，不让金吾卫被惊动坏事。

    张昌宗有舆部，李隆基也有自己的消息渠道，屋里早就点了灯，虽不至于坐卧不安，但睡不着是肯定的。阿桦一过去，一递上太平公主的印信，立即便接见了他：“不知姑母是何章程？”

    阿桦道：“回王爷，殿下说，殿下虽有匡扶之心，然行事却须依道义而行，此事当以王爷为主，外间事不须王爷操心，殿下自会操持，宫里就只能倚靠王爷了，殿下在宫外等着王爷功成，稳大唐国祚，安天下民心。”

    李隆基顿了一下，这话可不像是姑母说的话，不由多看了阿桦一眼，顺口问道：“你叫什么？往日在姑母府上从未见过。”

    阿桦答道：“回王爷，卑职名张桦，在安定侯麾下听命。”

    “原来是安定侯的人。”

    李隆基点点头，道：“我知道了，你且回去复命，就说天一亮我便着便装进宫，联络各处行动。”

    张桦心头一动，面上却无异样，应着：“喏。”

    阿桦回去复命，正好五更鼓响，该上朝了。中宗崩逝整好一个月，因为国丧，小皇帝还没正式登基，现在满了一个月，该给小皇帝弄登基仪式了，为了这个登基仪式，宰相们已经吵了好几天。

    宰相们连同韦太后等都不是诗礼大族出身，好在有《唐会要》，一切照着书搬就行，至于太后要依从的礼节等，韦温和韦巨源的意思是照着武则天当初的成例来。

    张仁愿、苏瑰哪里愿意让韦太后照着则天皇后的例子来，本来韦太后就野心甚大，再不压着点儿，岂不是又要女主临朝？自是坚决抵制。于是，宰相们分成了两派不说，朝臣也是一般，整日争论不休，事务便这么耽搁下来。

    朝太平公主拱了拱手，张昌宗骑上马出了公主府大门便直奔宫中去，宫门口遇到一身便装的临淄王，互相见礼的时候，对望一眼，点点头又分开，一个从南门进宫议事，一个从北门进宫。

    甫一入宫门，便有太后宫里的女官来传话：“安定侯请留步，太后有请。”

    张昌宗一顿，行礼：“见过尚宫，不知太后对臣有何吩咐？”

    女官道：“陛下登基在即，然诸位相公尚未就此事拿出章程，太后说，，敬妃年少便掌禁中制诰，博学敏慧，熟识礼法，安定侯师承敬妃，素有才名，想来于典法也有涉猎，想相请侯爷入宫问策，请侯爷随奴来。”

