    但要说这事影响大，也是事实。

    多元宇宙级别的大佬塞托拉克倒是不在意这么一点小小的能量，多玛姆虽然久违的敞开肚子吃了一顿，但更多的是心理上的满足，墨菲托斯利用这些能量解决了一些地狱维度的麻烦，但也并没有影响他的根基，这场事故对于单体宇宙巅峰和多元宇宙级别的大佬来说，影响不算太大。

    但对这个层次之下的魔神们，可就是翻天覆地的改变了。

    首先，由于被炸死的人很多，地盘的重新分配就乱成了一锅粥，有的魔神邻居被炸死了，正想吞并他的地盘呢，结果另一边的邻居也是这么想的，侥幸存活下来的魔神们增长了不少力量，一言不合就要大大出手。

    为了争夺战利品和剩下的地盘，魔神们开始了疯狂的那卷，谁消化的快，谁就更强，就能在短时间内抢到更多的地盘。

    开打之后，适应力更强、消化更快的魔神活了下来，吞并了更多的地盘，得到了更大的力量，本宇宙内的魔神数量大跌，但质量却急速上涨。

    宇宙之内魔神产业进行了极端统合，产业重组倒逼能力升级，力量体系形成闭环，力量分配制度产出新的行业抓手，进而极大地展现了至圣所端到端、短平快服务的行业优势……

    人话说就是，最近发生的乱子太多，魔神们一边修炼、一边打架、一边瓜分地盘，忙的是脚后跟打后脑勺，这个时候，至圣所的方便之处就体现出来了。

    谁和谁没谈拢、谁和谁想重新谈判、谁和谁打完架之后需要人调停，谁家宠物没看好、谁家武器砸出界了……

    一堆魔神蹲在电话旁边，等着至圣所开门，给他们解决这些麻烦。

    至圣所剪彩仪式的当天，纽约阳光明媚，至圣所的门口阶梯上，彼得摆好相机之后，所有人站成一排，就在相机即将拍照的时候，建筑内传来混乱的声响，尖叫此起彼伏。

    站在最中间的洛基和斯特兰奇回头看，其余人也都跟着转身。

    “嗖”的一声，一台手机擦着斯特兰奇的脑门飞过去，紧接着，十几部手机从大门里飞出来。

    彼得身形灵活，一个弯腰，躲过一部向他袭来的手机，紧接着一转身，躲过从侧边袭击的手机，斯塔克反应慢了一点，直接被一部手机拍在肩膀上，趔趄了一下。

    史蒂夫主动出击，一把抓住一个飞过去的手机，所有人凑了上去，结果那部手机突然腾起熊熊火焰，史蒂夫一松手，所有人跟着散开，那部手机飘在半空，里面传来墨菲斯托的大喊：

    “斯特兰奇！开门！”

    “咔嚓”一声，一张古怪又离奇的照片就这么出现在相机当中。

    形似复联但混进去了许多奇怪东西的一群人，站在镜头前，抬头看着一部冒火的手机，彼得弯着腰还没起来，斯塔克身体向前倾，像是就要摔了，史蒂夫朝着天空伸手，斯特兰奇捂着脑门，洛基抬头看天……

    相片中面色平淡、处变不惊的，除了席勒，就是被迫应酬的打工人恶灵骑士了。

    相片从相机中飞出，被纽约凉爽的微风吹进至圣所的窗户里，飘飘然的落在斯特兰奇的桌子上，他用手指拿起那张照片，无奈的摇了摇头。

    这时，洛基拿着电话走进来，他说：“我要搬家了，中城区的那个公寓实在不怎么样，我在南边找了个新房子。”

    “恭喜升职，什么时候请客？”

    “下周，我这周有事。”

    “有事？有什么事？你的那个大客户不是半个月后才来吗？”

    “和工作无关，是我的私事。”

    曼哈顿南部的一所公寓里，大包小包提着行李的托尔，看到打开门的是洛基，他吃惊的下巴都快掉了，他说：“洛基？？怎么会是你？！你就是那个房东？？？”

    说着，他从口袋里掏出一张宣传单，他说：“见鬼的……我说怎么这里的租金这么低……”

    洛基靠在门框上，一只手伸到头顶，另一只手插腰，他对托尔说：“你就没发现别的什么变化吗？”

    托尔抬头，观察了一下洛基，然后他突然愣住了，他用不可置信的声音大喊：“你……你怎么成了火神？！！”

    “你的神职升格了？？？你……”

    洛基的大笑压过了托尔的声音，他笑的肚子疼，一边笑一边说：“你的神职是什么来着？哦！那一串名称太长了，我都快记不住了，哈哈哈哈……”

    “这是怎么回事？怎么可能？！！你怎么……”

    托尔的世界观都被震碎了。

    这还要从阿斯嘉德非常独特的神职体系说起了。

    阿萨神族之所以被称之为神，是因为他们真的能从神职中获得力量，这种独特的体系，如果要考究，那就太久远了，总的来说就是，阿萨神族的每一个成员在成年之后，都可以获得一个神职。

    但是神职也是有高低之分的，举个例子，目前的神王奥丁神职就是雷神，雷神是阿斯加德神职体系中最高的一个神位，如果托尔继承王位，那么他的神职也将会是雷神。

    而现在尚未继位的托尔的神职，是“气候与风暴之神”，而他的弟弟洛基则是“谎言与欺诈之神”。

    神职的主要规律就在于，职称越短、描述越抽象、管理范围越不具体，也就越强。

    像气候与风暴之神，其实就是雷神神职体系下的一个附属神职，而谎言与欺诈之神，则是火神神职体系下的附属神。

    神职并非一成不变，神职的更迭主要有两种情况，一种是奥丁传位给托尔，一旦奥丁将自己的全部力量留给托尔，那么托尔自然也就继承了他的神职。

    还有一种就是像洛基这种，跟在两个大佬身后捡漏一波肥，消化完后，硬实力上升了一个台阶，自然也就神职升格。

    当然，洛基会这么容易升格他的神职，除了因为火神之位空悬多年，没有竞争对手之外，奥丁对于他的业绩还算满意，因此帮了他一把也是重要原因。

    而洛基故意找到托尔，骗他过来租房的主要原因就是，现在，洛基是托尔的上级了。

    阿斯嘉德是一个全民皆兵的民族，因此他们的政治体系也更像是军队，神职高的就是统领，神职低的就是士兵。

    而同一个神职级别中，也因为所司方向不同而有高低之分，一般来讲，司职自然之力的神职要比其他的高出半格，这也是阿斯嘉德的民族属性决定的。

    所以说，原本托尔的“气候与风暴之神”，是要比洛基的“谎言与欺骗之神”高上半格的，这其实也很合理，因为托尔是长子，也是未来的继承人。

    阿斯嘉德王室历代都是如此，王位继承人的神职会比其他人高上半格，而在继承人继承了最高神职之后，其他王子才能够升格为正神。

    也就是说，原本的路线应该是，托尔成为雷神之后，洛基才会成为火神，而火神的神职依旧比雷神低半格。

    但现在的情况是，托尔因为惹怒了奥丁被贬下界，也就错过了之前的纳尔上菜事件，相反的，洛基被奥丁一顿猛炫，硬实力已经达到了正神神职的水平。

    而奥丁看着斯特兰奇和古一其乐融融、师徒相宜，再想起自己家那个王八羔子，一气之下，也不管阿斯嘉德的传统了，直接让洛基拿到了火神的神职。

    而洛基拿到火神神职之后的第一件事，当然就是来刺激托尔，托尔也的确快被他刺激疯了。

    托尔是个非常传统的阿斯嘉德神明，他非常信奉阿斯嘉德加官进爵、神职晋升那一套，而他之所以会称自己是“阿斯嘉德最英勇的战士”，也是因为他身上的神职是同辈人中最高的。

    他认为他身上的神职是他用战功换来的，他一直觉得自己的战功无愧于阿斯加德继承人这个称号，而同一辈中也不可能有人超过他。

    但现在，一个残酷的事实摆在了他面前，洛基，一个同辈中战斗实力最弱、在阿斯加德可以称得上是弱不禁风的法师，先他一步成为了正神。

    也成了同辈人中的第一个正神。

    正神和附属神的区别何止是天差地别，阿斯嘉德的政治系统更贴近于军队，也就意味着上级对于下级有绝对的掌控力，一旦顶撞上级，就有可能被海姆达尔驱逐。

    现在，那个打仗时只能站在后方的洛基，成为了英勇冲锋在前的托尔的上级，托尔对此完全无法接受。

    洛基看到，门外的托尔憋得脸色通红，脖子上青筋暴起，他倚在门框上，语气轻快的对托尔说：“怎么了？你想揍我一顿吗？像以前我耍你之后那样吗？”

    “但可惜，你做不到……”洛基看着托尔的眼睛，他的眼神变得有些冰冷，他说：“现在，你没有神力，也没有武器，更重要的是，你也没有这个权利，我不再是你的部下了……”

    托尔咬着牙从嘴里吐出几个字：“众神之父不公……”

    洛基的眼神越来越冷，笑意开始从他的脸上消失，他的身体周围闪烁着一些有阿斯加德文字构成的符文环，那是正神的标志，他对托尔说：“你真的是个蠢货，哪怕你能理解一点众神之父的话，也不会有机会让我在这里嘲讽你。”

    他侧过身伸出手，做出一个让托尔进屋的手势，然后说：

    “要来看看我住的地方吗？曼哈顿富人区的高级公寓，那你呢？某个贫民窟的窝棚里？”

    “你不光是个失败的神，也是个失败的人。”

    “这就是你，托尔，你自以为的勇武，都来自于众神之父给你的体魄，你所信奉的那些荣誉，也都不过是众人在赞美神王奥丁时，附赠给你的同情和怜悯……”

    “你为之自豪的所有的东西，都来自众神之父对你的偏爱，而一旦你让他失望，不再有这种特权，你就什么也不是了。”

    洛基的眼睛在眉弓之下的阴影里显得越发阴鸷，他看着托尔说：“承认吧，从头到尾，你都是个失败者，哥哥。”

    他重重的咬了最后那个单词，然后“砰”的一声把房门关上。

    洛基转身回去，走了两步之后，停在了玄关旁边，对面落地窗的阳光照射进屋内，但却没有落到他的身上，洛基的喉结上下剧烈地颤动着，他整个人都在发抖。

    数十秒之后，他呼出一口气，然后把一只手撑在墙壁上，缓缓的握成拳头。

    也不知道是为什么，他现在很想见弗丽嘉，很想见到他的母亲，很想回到那个他觉得无比枯燥无趣的卧室里。

    忽然，他听到背后的房门被敲响了，“咚咚”声回荡在房间里，洛基不可置信的回头，他听见门外传来托尔沉闷的声音：“开门！我要租房！”

