    顾楚从宋意进来，就一直盯着她看，视线从来没从她脸上移开过。

    就连宋意直接问了这么一句话，顾楚还是盯着她，一直没说话。

    这个视线赤裸裸的，又直勾勾的，好像是想透过宋意的外表，看清楚她实质性的东西。

    宋意被这个视线看的浑身上下有那么一点不自在。

    宋意皱眉，开口问：“你这么盯着我看，是因为喜欢我吗？”

    感觉那个视线都快把她衣服给扒开了。

    顾楚拿起杯子，微微的喝了一口咖啡，突然笑了起来：“不好意思，刚才有一些走神，我就是觉得，你有一些像我一个故人。”

    太像了，不论是神韵，还是气质。

    如果，她真的是那个人的话……顾楚眯了眯眼，那势必会引起一波动荡。

    顾楚手指紧了紧咖啡杯，暗暗的打量着宋意。

    可看她现在这一副样子，似乎少了那么一股狠意和冷血。

    她抿了一下嘴角的咖啡：“宋小姐，可以问你一个问题吗？”

    宋意挑了挑眉，靠着椅子，大气美飒：“问。”

    “你从小到大，是一直在宋家长大的，没有去过其他的地方？”

    宋意没有急着回答，而是动作缓慢的喝咖啡。

    为什么会突然问这个问题？

    这个问题，对她而言，有什么用处？

    而且为什么一直盯着她看，是她身上有什么东西值得顾楚去挖掘？

    “不然呢？”宋意放下杯子，手自然而然的搭在了桌子：“你觉得我还能在哪个地方长大啊？”

    宋意答的自然而然，不多说一句话，回答的，也是她表面可以查到的生活，所以说出来也无可厚非。

    顾楚看到她放上来的手，视线自然而然的就落在她的手上。

    这双手，白嫩光滑，纤细漂亮，显尽了女人十指不沾阳春水，丝毫不做苦力的优渥生活。

    宋意方方面面，都像是豪门千金大小姐。

    这双手，没有茧，太过于干净了，又不像是那个人的手……

    顾楚暗自咬了咬牙，宋意如果真的是，那是不是显得有些天方夜谭？

    她太多虑了么？

    宋意扬了扬自己的手，问：“觉得我做的指甲很好看？”

    顾楚愣了一下，抬起眼睛，对上她那一双明亮的狐狸眼，带着笑。

    正问她。

    这女人……

    还挺狡猾。

    “是挺好看的，正要开口问你在哪里做的呢。”顾楚接着话说。

    宋意：“下次我带你过去，那一家做的指甲确实好看，我可是他们家的常客了，可以给你打折。”

    顾楚笑呵呵：“还以为宋家这么有钱，你所有的东西都是私人的呢。”

    “有钱不代表我有病。”宋意勾唇轻笑：“我没事请服装师，美甲师化妆师造型是放在家里干什么？”

    “我又不是大明星，每一回出去都怕被人家偷拍，还得凹造型？”

    真正有钱人生活是，自己怎么舒服怎么来。

    有些时候有钱人的快乐，在于花钱。

    顾楚：“确实。”

    “你等我一下，我的包落在外面了，昨天的那一些资料在包里面，我去给你拿进来。”

    “好。”

    顾楚出去。

    宋意一直盯着她的背影，原本带着笑的眼睛，一寸一寸的冷下来。

    从自己的包包里掏出手机，给傅惊盛发消息。

    【帮我查一个人，顾楚，A国人，看看她究竟是做什么的，什么来头。】

    傅惊盛很快秒回：【你跟顾楚在一起？】

    看到那边这么回消息。

    宋意皱眉：【你认识顾楚？】

    傅惊盛：【不认识，听说过。】

    宋意盯着这一条回复，不认识？她不信。

    她得知自己和顾楚在一起，那么多惊讶，这个反应很不正常。

    宋意是一个擅长发现别人情绪的人，任何一个细节都逃不过。

    一点点的不对劲，都能被她揪出来，她很会揣摩人心，做事也总是做得聪明独到，这也是为什么她能自己一个人把公司做起来的原因。

    也是为什么她带一个明星就火一个明星的原因，因为她懂怎么拿捏人心。

    宋意咬了咬唇瓣，回：【噢，你帮我查查吧。】

    傅惊盛：【你在哪里？我过来找你。等你吃完饭，我再跟你吃中饭。】

    宋意笑了笑，直接发了一个定位过去。

    傅惊盛那话里明显就透着想知道她的位置，这更加让她确信，傅惊盛和顾楚一定认识。

    “咔嚓——”这个时候，顾楚手里面拿着包包进来了。

    “不好意思，让你久等。”顾楚很礼貌，她坐下，从包包里面拿文件，一边拿一边说：“我记着是放在前台了，让前台找了半天，最后想起来在车子里，根本没拿下来。”

    说着这些话，已经把文件给拿出来了，不是很厚，就那么两张纸。

    她递给宋意。

    宋意伸手接过来的时候，就闻到鼻吸间有一股淡淡的香气。

    她抬起眼：“你们心理医生还挺讲究的么？这纸都是用香的？”

    顾楚：“这个只是个人习惯而已，我闻得惯这个味道比较提神。”

    “有些时候处理工作起来难免会有一些疲惫，用一些带着香气提神的东西，会让自己的精神更好。”

    宋意：“唔。”

    她低着头看着上面的报告：“学到了，这纸哪里买的？下次帮我也带一些。”

    “行。”

    宋意就扫了那么两眼，服务员端着菜上来。

    大鱼大肉，十分丰盛。

    宋意皱眉，这些味道挺浓的。

    不知道怎么的，有一些想吐。

    她开口：“就说喝个咖啡，没说点这些东西。”

    顾楚：“既然约着见面，就要好好招待了。”

    宋意深深的吸了一口气，想要把那一股不好受的情绪给压下去，但是越压越觉得有些想吐。

    再加上这个包间空间比较小，本身就显得压抑。

    不等顾楚回答，宋意放下手里面的纸，起身就往外面走。

    顾楚本来还想说点什么，但是宋意人已经出去。

    顾楚敛着眉目，盯着桌子上那两张纸。

    她……是发现了一些什么端倪了吗？

    她觉得，宋意这女人和唐肆一样，表面上有一套东西，在心底里面，谁也不知道她们在想什么。

    就像是雾里看花，根本看不真他们的本性。

