    “你急着交什么e啊。”

    　　白景轩有点无奈地说道。

    　　对边皇子和妖姬双突进英雄，这么急着交位移技能不是等死吗？

    　　“对边曹小松交e了，赶紧上！”

    　　果不其然，八班的中野两人一阵欣喜，果然，曹小松这家伙这么怕死，早早交了位移技能，这不是找死吗？

    　　“我给链子，路远跟上！”

    　　八班玩妖姬的同学直接一个w技能“魔影迷踪”往前踏出，纤细灵动的身影飞速掠动，眼看一眼就要踩在白景轩和锤石和曹小松ez身上。

    　　但就在他w技能出手的同一刻，白景轩的e技能“厄运钟摆”不分先后地释放而出，绿色的方框成型，锁链摆动，巨大的力感将半空中的妖姬狠狠一把推回。

    　　那道鬼魅的身影一个踉跄停在了半途，被生生打断！

    　　“我特么？！”

    　　“这人连妖姬的w都能打断？！”

    　　“五班这锤石什么神仙啊？！”

    　　周边观战的一众小伙伴都惊了，这人打断路远的皇子eq也就算了，连妖姬的w都能打断？

    　　八班玩妖姬的小伙子都吃了一惊，愣了愣，这……他现在才跟这锤石第一次照面，自然不知道这人锤石的恐怖程度。

    　　但白景轩上来就给了他一个下马威，让他顿时懵逼了，妖姬w技能不是接近瞬移的地步吗，在空中这么短的时间都能被打断？

    　　白景轩眼眸平淡如水，在他眼里，只要不是类似闪现这样的瞬移技能，那就都有打断的可能，但e技能给了妖姬，那这皇子……

    　　“继续上！老大准备给大，我圈他们俩个！”

    　　路远的声音响起，这时候已经没有时间让他去为锤石的操作震惊了，一道深蓝色的德邦军旗落在白景轩和曹小松的脚下，接上q技能“巨龙撞击”，皇子俯冲而至，将两人一把击飞。

    　　再接大招“天崩地裂”圈住，高耸的环形石壁将两人一把圈住。

    　　“这波我看你们还能怎么秀。”

    　　陈飞露出了得意的笑容，操控着自己的女枪跟上，扭扭小蛮腰想要以一个最舒服的位置扫他俩个满大，以消他心头之恨。

    　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　锥形的火药弹幕顿时将白景轩两人笼盖，但皇子eq控制消失的同时，一簇金光闪过。

    　　白景轩的锤石直接闪现离开皇子大招的圈内，悍然杀至开大的陈飞面前。

    　　“这锤石？！怎么回事。”

    　　女枪大招才刚刚展开，便戛然而止，因为他柔弱的身躯已经被一道横飞而至的锁链狠狠一把钩中。

    　　钩锁的另一头，赫然是枯瘦见骨的手臂，笼罩在斗篷下的身影瞳孔中燃烧着灼灼的灵魂火焰。

    　　他的大招被这锤石打断了！

    　　“点灯笼，直接秒女枪。”

    　　白景轩闪现来到女枪的同时，一展绿意盈盈的灯笼已经扔在了曹小松的脚下。

    　　“哦哦！我来了。”

    　　曹小松一时半会还没反应过来，半天才被白景轩这一句话点醒，赶紧踩个灯笼来到白景轩身边。

    　　一个qw出手，陈飞女枪直接暴跌半管血，这时段ez遥遥领先的装备他自然是吃不消的。

    　　“我操！他们不要命了，快来救我！！”

    　　陈飞急急忙忙地说道，这不是下路4包2麻将局吗，怎么这俩人还突到它脸上来了！

    　　“我开大推开他们，老大你走后一点！”

    　　黄鹏赶紧一个大招“复苏季风”开启，随着浩浩荡荡的风元素以风女为中心释放开来，白景轩的锤石和曹小松被一把推开到墙壁上，但白景轩大招“幽冥监牢”已经在被推开之前释放，被逃命的陈飞踩破。

    　　这么一来陈飞就算交出闪现，减速的效果也让他举足为艰。

    　　“老白小松，我们来了！”

    　　老福和任景的声音响起，猪妹带着小萝莉及时支援到战场，老福一个大招将陈飞和黄鹏命中冰冻，任景叠好被动的安妮小萝莉直接闪现大招出手。

    　　“提伯斯之怒”！

    　　暴怒的巨熊燃烧着熊熊烈焰在半空中轰然落下，命中黄鹏和任景，一波aoe直接给两人血条清空带走。

    　　他们俩甚至还没能等到皇子和妖姬的支援。

    　　“doublekill（双杀）！”

    　　任景直接收下双杀。

    　　剩下四包二的团战自然是没有任何悬疑。

    　　路远的皇子和妖姬也被五班四人相继带走，打出一波0换4的团战。

    　　“我去，五班这波打的太漂亮了吧。”

    　　“牛逼啊这团。”

    　　“要我说还是五班那锤石亮眼吧，e技能打断妖姬再果断反打。”

    　　周边的同学议论纷纷，但大多数焦点都还是聚集在了白景轩的锤石身上。

    　　原因无他，这一波反打显然是锤石吹起的反攻号角。

    　　“牛啊老白，这锤石炉火纯青了吧。”

    　　“吓死了，我刚刚还以为自己要死了。”

    　　曹小松心有余悸地说道。

    　　任景和老福对白景轩这锤石赞口不绝，看看，这团战才是他们五班的水平好吗？

    　　要是有个团灭那就更加威风了。

    　　但他们这念头才刚刚出来，上路就传来了击杀声。

    　　“rampage（接近暴走了）！”

    　　上路顾晟的奥拉夫仅剩三分之一血傲然而立，而倒在二塔的，赫然是成天可怜的剑姬。

    　　“怎么想的朋友，居然还想在我顾某人面前守塔，没戏的啊。”

    　　顾晟念念有词。

    　　成天剑姬第三次死于他的斧头下，简直不要太惨，惹得周边的周边的众人不由得连连摇头……

    　　太惨了这剑姬，心态崩了啊。

    　　这么一来八班如愿以偿地收获了一个团灭。

    　　“Ace（团灭）！”

    　　这么一来，游戏进行至十来分钟，直接一波团灭就被打了出来。

    　　“这……”

    　　八班那边显然是一副垂头丧气的样子，就连陈飞也没了什么话说，萎了……

    　　口里还不由得喃喃自语：

    　　“特么的，这锤石是个彻头彻尾的大神啊。”

    　　“之前怎么没见过这人呢我去。”

    　　这么看来，五班这群人还真是藏龙卧虎啊。

    　　游戏进行至20分钟，白景轩他们一波大军集结压到高地面前，藏在三狼岩壁处的白景轩措不及防地一钩直接命中妖姬，拉了回来。

    　　众人一拥而上直接秒杀。

    　　八班这群人还想垂死挣扎，一道身披血光战衣的莽夫已经冲进了他们的阵容里，一通砍菜切瓜，如若无人之境，又似天神下凡。

    　　特么，这奥拉夫出山怎么这么恐怖啊？！

    　　敢情这彻头彻尾的就是个爹呗？！

