    自然，这都是已经办完大事之后的笑话。

    但是端方帝心里，还有一根刺没有拔出来。

    那就是那个该死的前朝余孽口口声声要告诉他却被班信一刀砍掉的秘密：贩卖人口这件事上，最后得利的那个人，究竟是谁。

    皇帝想要把周围看的再仔细一些。

    所以，翻过年来，十四岁的三皇孙景郡王和四皇孙祺郡王，被分别安排进了工部和刑部。

    而五六七八四个皇孙，则被皇帝直接安排在了紫宸殿后头的一个院子里读书。

    每天卯时三刻开始上课，申时三刻放学，晚上还有作业。中午就跟着端方帝一起吃饭，说不定吃完之后还有功课考校。

    每六天休沐一天——微飏得知后吁了口气：比国子监强。

    至于住，原本都跟着爹娘兄长住在外头的四个孩子，被直接都留在了宫里——原本该留给公主的千秋殿，直接给了这四位。

    太子心里有点不满，说话的时候略问了问，端方帝板起脸来答道：“你长兄幼时，我在征战四方；你们兄弟幼时，我在稳定天下。

    “后来有了闲心，便教了教阿衍。你们自己的孩子，就都让你们自己教了。

    “现在看看，还是阿衍更出色。漠北七年大治，他的理事才能、周全周到，丝毫不比你这个当太子的差。

    “再看看剩下的几个，哼，还是我自己教吧。我教出来的，我也安心些。”

    所以，其实是想教庄王吧？！

    太子听了眉开眼笑。

    当爹的嫌弃儿子，小意思。

    可若是皇祖父肯手把手地教导嫡皇孙——日后庄王到底是不是接大位的料子放一边，只说自己的东宫，不就意味着稳稳当当了！？

    太子欢欢喜喜地去了。

    端王跟靖安侯商议时，却又是一个念头：后悔。

    他因为厌恶徐氏，所以老早就递了奏章，让他那两个双胞胎儿子开府别居了，还美其名曰：早日独立，也好早些懂事。

    “若他们俩还跟我一起住着，父皇会不会连他们也接进宫去一起教导？”

    靖安侯自己胞妹刚死，心绪还有些乱，听了这话，知道端王对自己的这一对儿子其实还是有着三分慈父心肠的。

    只得尽力找了理由劝道：“这么大了，果然是在宫里跟着陛下，只怕会直接听政。那样岂不是戳了太子的肺管子？倒要闹出事端来。”

    清客郝圭点头附和：“正是呢。如今说是去部里学习，其实不还是在您的眼皮底下？您亲自指导实务，两位小殿下成才的才更快呢！”

    顿了顿，拽开端王的视线，“其实，倒是该替二位小殿下打算婚事了才对。

    “今年十四，挑一挑，定下，再教一教小娘子，差不多两年，十六，就该成亲了呢！”

    “成亲？”端王冷笑一声，“他二人的亲事，可是皇后和母妃角力的大题目。我是插不上手的。”

    提到宫里的俞妃娘娘，靖安侯和郝圭对视了一眼。

    你多的什么话？！

    是，我嘴欠了。

    “还是早些打算吧。景王殿下心思太干净，莫要被旁的人带歪了才好。”靖安侯长叹一声。

    他那两个女儿，长女是个花痴，卯着劲儿想要嫁给锦王做侧妃。他几次三番痛骂，都改不过来。

    幼女是个蠢货，一门心思想着怎么借了隋家的梯子去接近庄王。她也不想想，她比庄王大三岁，太子妃又没疯了，满天下的小娘子不选，要选她？！

    ——太子妃在家时就跟冯氏不大和睦。

    “听说，去年的年礼，二位小殿下都私自往和国公府送了一份。甚至前两天国子监开学，他们还一起去偶遇了一下微家的二小郎君。”

    靖安侯看看端王，有些同情。

    他这两个儿子，大的太单纯，小的不贴心。

    自家的爹爹到底雄心壮志到什么程度，两个傻小子一概不知。

    只会添乱。

    听到这里，端王挑了挑眉，笑一笑：“人家跟桓王府走得近，跟锦王妃也相交颇好。即便她想嫁进我端王府，只怕那二位也不会坐观其成的。

    “放心吧。没戏。”

    靖安侯没再说话。

    心里却想起了自己刚刚又被禁足的长女。

    “有本事你们一辈子别让我出去！我剪了头发当道士、当姑子，我饿死，我也不嫁给别人！”

    妻子气急败坏地嚷：“那个锦王，除了一张脸，他还有什么？！

    “他有本事就不必姓班的替他收拾烂摊子！

    “他有圣宠就不会蹭着人家进宗正寺他才进兵部！

    “他说着好听有个杨孟公在背后，可人家那是他媳妇的正经祖父！他只能算个搭头！”

    “我就冲着他那张脸了！怎么着吧？！”长女的尖叫让他心烦意乱。

    唉，到底什么时候能是个头儿啊？

    端王看着他，目光闪烁：“冯侯似乎不仅仅是在担心我那两个不成器的儿子吧？”

    靖安侯愣一愣，回神苦笑：“臣走神了，想起了家中不懂事的女儿。”

    端王没有说话。

    冯家两个女儿一个儿子，三个孩子一个比一个傻。

    他知道靖安侯本人没有攀附自家孩子的心思，可是这种事，他觉得自己管不着。

    倒是郝圭，适时地笑着安慰：“小娘子们都娇贵。不过您毕竟是男子，管教起来隔着一层。我看尊夫人极好的，必能理得清内宅。”

    “郝先生又在睁眼说瞎话了。我夫人是个棒槌，多少年前王爷和您不就知道？”

    靖安侯苦笑，顿一顿，索性把实话告诉了端王：“阿樨看上了锦王，闹生闹死了这几年，非他不嫁。还说什么侧妃什么妾都行。

    “一点儿礼义廉耻都不讲了。我真是恨不得抓来一顿打死算了！

    “阿橙虽说蠢，肖想的是庄王，可好歹不是冲着一张脸皮就发了疯。

    “唉，我也是命苦，当年怎么就娶了那么个东西？但凡有一丁点儿成算，我冯家也沦落不成这样！”

    看着心腹牢骚满腹的样子，端王想起自己的后院，不由得也是胸口一阵闷气。

    “我记得你院子里有几个女人的。你先多生几个儿子闺女，后头大不了换个人来教养就是。”

    就跟我一样。

    端王对自己推荐的这个对策，还算满意。

    靖安侯也用力地点头下去：“正是！”

    郝圭的目光在两个人之间转了两圈儿，垂下眼帘。

    好……狠……

