    他这副不耐烦的神态让唐悠然心冷，她擦干身子换上卫生棉，裹着浴巾打开门走了出来，叶萧和脸色阴沉沉的看着她。

    他不知道什么时候去洗了澡，身上没有穿衣服，性感健美的身材毫不掩饰的展现在唐悠然面前。

    唐悠然却没有心思欣赏美男出浴的情景，脸上半丝笑容也没有：“我大姨妈来了，没有办法伺候你。”

    唐悠然以为叶萧和会扯下她身上的浴巾检查的，没有想到他却没有这样做。

    只是伸手一把把她勾到怀里，闷闷不乐的：“睡觉！”

    唐悠然心里暗地舒出一口气，他以为叶萧和会为难她，让她为他口，结果他竟然这样好说话。

    他不为难她，她自然也不会和他对着干，于是很乖巧的依偎在他怀里，手勾住他的脖子被他带回了床上。

    两人贴身相拥，唐悠然能感觉到叶萧和不对劲。

    白天才和明珠做过，晚上还这样，真是一个不折不扣的大se鬼。

    唐悠然心里愤愤的骂着他，冷不防他突然低头封住了她的唇。

    唐悠然被他吻得晕头转向，叶萧和的声音暗哑带着渴望：“乖，我难受！”

    难受不会去找明珠啊？唐悠然心里反问。

    他的呼吸声越发的急促起来，身子不安的扭动，不满足唐悠然这样。

    “我大姨妈来了！”唐悠然提醒。

    “我不碰你那个位置，我要这个位置。”他指指她的上面。

    “混蛋！”唐悠然气得骂出声。

    今天是太阳打西边出来了，叶某人的控制力不知道死哪里去了。

    唐悠然娇嫩的几肤被他摩擦红了，感觉生疼生疼的，她忍不住了：“我疼！”

    叶萧和意乱情迷的停止了动作，，咬牙切齿的：“小妖精，你这个不守妇道的小妖精！”

    “谁不守妇道了！”唐悠然气呼呼的反问。“明明是你沾花惹草！”

    “我要是沾花惹草就不在这里了！”他噙住她的唇，用力的咬了她一口。

    叶萧和平静下来，噙着唇笑：“你应该自豪自己很迷人，能迷住我！”

    “滚！”唐悠然嫌恶的起身去洗，叶萧和也起身扯下床单扔在一旁，跟着她进入了浴室。

    两人快速的冲了身子，叶萧和抱着她出了浴室，伸手在她唇上点了一下，“下次用她帮我！”

    “我不！”

    “为什么不？相爱的两人之间不是不分彼此吗？下次我也帮你。”

    “我不要，太恶心了，你要是喜欢却找别人帮你，我帮不了你！”

    嫌弃他恶心？叶萧和眸色一下子沉了下来，唐悠然这是得多不待见他啊？

    他虽然没有和别的女人做过这种事情，但是也不是什么都不知道，据说爱到极致的两个人会无所顾忌，他能无所顾忌的对她，可是她呢？

    叶萧和突然没有了心情，闷闷不乐的上床躺下，唐悠然看他阴郁的样子，心里有些打鼓。

    她不是不愿意和他做那种事情，只是想到他那个位置和明珠纠缠过就没有办法忍耐。

    她自己干干净净，为什么要接受他乱七八糟？

    这一夜两人背对着各想心事，唐悠然到后半夜才睡着了，早上醒来旁边空空如也。

    她洗漱下楼，客厅和厨房都没有人。

    叶萧和这是不声不响的离开了吗？可是他到底什么时候离开的她为什么没有丝毫印象？

    唐悠然在客厅里坐了一会，打开冰箱找了一盒牛奶喝下去，又慢腾腾的回到了卧室。

    进门拿起手机准备给叶萧和打电话，发现屏幕上面收到一条信息，点开一看，唐悠然一下子就炸毛了。

    竟然是叶萧和和明珠，两人在吃早餐的图片。

    一大早就赶去陪明珠吃早餐，他这是得有多舍不得她啊？

    唐悠然气得浑身都在抖，马上拨了叶萧和的电话，电话响了两声被挂断了。

    很显然叶萧和是不愿意接她的电话了，唐悠然气得发抖，马上给阿光打电话，阿光很快接通了：“唐小姐！”

    “叶萧和人呢？”

    “少爷在公司有点事情。”

    “有事情？呵呵！”他们都当她是傻子啊？唐悠然气得声音都变调了，“你告诉叶萧和，我在家等着他回来陪我吃早饭呢。”

    阿光看了一眼餐厅里的叶萧和和明珠，压低声音：“少爷现在没有空，您自己一个人用餐吧。”

    “那好，如果叶萧和真的那样忙我也不打搅他了，我还是回去泡温泉吧！”

    “唐小姐，你最好呆在江城哪里也不要去。”

    “如果我不呢？”

    “您别为难我，您为难我，我只有去为难别人，大家相安无事不好吗？”

    阿光这威胁的话让唐悠然气得把手机砸了出去，果然是今时不同往日，都说落难的凤凰不如鸡，她现在是真的越活越回去了。

    不能这样下去了！她得想办法摆脱这种困境。

    怎么办呢？到底要怎么办才好？

    唐悠然正六神无主，地上的手机响了，她拿起来接通，白荷的声音传来：“悠然，你还好吧？”

    “我很好。”

    “我和三少回江城了。”

    “什么时候回来的？”唐悠然惊讶不已。

    “昨天晚上。”

    “什么？他身体不是不好吗？怎么突然回来了？”

    “三少不放心你，担心他找你麻烦。”这个他自然是指叶萧和。

    唐悠然心里暖洋洋的，叹口气：“他这又是何苦呢？自己身体不舒服还这样……”

    “是啊，他对你是真的好，昨天晚上在医院等了你半宿电话，一直在担心你。现在憋不住了，让我打电话问问你什么情况，对了，他在光华医院，你要不要过来看看他？”

    “好！我马上过来！”唐悠然起身拿起包急匆匆的出了别墅，叶萧和只是说不准她离开江城，并没有说要限制她的行动。

    唐悠然赶去了光华医院，韩沐阳面色惨白的在输液，看到唐悠然进来眼睛亮了一下，人马上就有了生气。

    唐悠然看见这样的韩沐阳心里竟然有些疼，韩沐阳对她的温柔和叶萧和对她的粗暴形成了鲜明的对比。

    不知道为什么心里酸楚得紧。

    她又一次想到了从前经常想的那个问题，如果当初她选择答应韩建军的条件，一切是不是就会不一样？

    顾邵景听说韩沐阳连夜回到江城也很惊讶，看样子韩沐阳是不罢休的要纠缠到底了。

    他本来想过几天和唐悠然说的，现在看这架势有些不对，想想还是提前和唐悠然说一下为妙。

    顾邵景也跟着回到了江城，人一到江城就给唐悠然打了电话：“出来喝杯茶吧！”

    唐悠然很快去了顾邵景约见面的茶楼，她来得早了一些，喝了一杯茶后顾邵景才掐着点进来。

    他坐下的时候端起茶杯慢悠悠的喝了几口茶，目光一瞬不瞬的盯着唐悠然看。

    唐悠然被他看得有些不自在了：“顾先生，你这样盯着我是想干什么？”

    “不是叫哥哥的吗？怎么又突然改口叫顾先生了？”顾邵景放下茶杯看着唐悠然笑。

    “那只是顾先生的玩笑话，唐悠然有自知之明，高攀不起！”

    “呵呵！好一个高攀不起！”顾邵景收了笑，盯着唐悠然看。

    唐悠然脸色看起来不是太好，虽然比那天鼻青脸肿的样子好看多了，但是和她平时明艳动人的模样比还是差了不是一点半点。

    都说情最伤人，唐悠然对叶萧和的感情看来已经不是一般的深。

    看她硬撑强颜欢笑的样子顾邵景有些心疼，他知道唐悠然在意什么，她和自己叶萧和一样是同类人，都是高傲不肯轻易低头的人。

    高傲的人最不屑的就是去追问解释要一个明确的答案，唐悠然不屑去逼问叶萧和，没有沟通两人之间很显然矛盾不小。

    顾邵景不清楚叶萧和到底是想干什么，他看得出叶萧和很在意唐悠然，他不说应该是有他的理由，他没有兴趣去探听叶萧和的理由。

    只想适当的提醒一下唐悠然，心里想着他慢悠悠的开口：“你脸色发青，印堂发黑，最近有血光之灾啊！”

    “顾先生什么时候也会看相了？”唐悠然冷笑。“这可和看相没有关系，从中医的角度来说，印堂颜色确实能成为判断生病与否，唐小姐你最近过得是苦不堪言啊！”

    “呵呵！”唐悠然不置可否。

    “印堂发黑不是身体不好就是思想操劳过度，以我所见，你身体应该没有什么毛病，那就一定是思想操劳过度，有些事情憋在心里会让自己很累很累，不如你说出来，让我开解开解你？”

    “不必了！”

    “你这拒绝人的习惯不太好，俗话说多条朋友多条路，好歹你也叫了我几声哥哥，说说吧，我告诉你我这人可是很少帮助人的。”

    “真的不必了！”唐悠然再次拒绝。

    顾邵景不说话了，慢悠悠的喝着茶，时不时扫一眼唐悠然。

    他半天不说话，唐悠然急了：“顾先生，你找我来不会就是为了开解我吧？”

    “对，就是这个意思。”

    “既然这样，那就没有什么好说的了，我先走了！”唐悠然拿起包站起来。

    “先别走，我还有话要说。”顾邵景制止住她，“我还是第一次这样被人不留情的拒绝，我心里不高兴，不过我一向不和女人一般见识，看在你喊我几声哥哥的份上，我想介绍一个适合休闲的地方让你去散心。”

    “什么地方？”

    “迪案会所。”顾邵景笑眯眯的。

