    

    
“你们搞得也太大了吧，要是被陛下责骂我可不管的。”五皇子瞥了一眼旁边不知所措的七皇女说道。

    
“诶……是，是嘛。”七皇女结结巴巴说道，看着那冒着火星的高楼，似乎也没人惊慌的样子，难道是别人的活动吗？

    
这么一想，她顿时挺胸看着五皇子：“厉害吧。”

    
“厉害什么啊……”五皇子眼角一抽看着她，忽然看到那火焰熊熊的高楼上有人站着，隐约能看到是个红衣的人。

    
杂技演员？

    
“那边的面包好像很好吃的样子……”他才想着，就被七皇女拉着拖走。

    
“你们自己吃就行了。”五皇子挥手道，在这方面他还是有兄长的风范的，怎么能让妹妹请他吃东西。

    
“你在想什么啊，你可是还钱的。”

    
五皇子回头看着四张理所应当的脸，心中竟然不可思议平静地说了一声，畜生。

    
“我想那应该不是什么烟火吧。”周若离看着那火楼说道，虽然看起来很漂亮，但无论如何他们几个都没有这么大的胆子做出这样的事情的。

    
“应该是有人纵火。”李云也点头说道。

记住网址

    
两人也没打算做什么，毕竟要是什么事情都要由他们来解决，那周若离就不叫皇帝，而是叫打工战士了。

    
将火焰当作景点，两人继续在街上走着。

    
……

    
“没办法了，乙计划！”赤影在高楼上指挥说道。

    
没有让人群慌乱逃走，也没有让皇帝和李云分开，靠火势将人群吓走已经是不可能的了，只能进行下一个计划。

    
“难得主上亲口对我们说出皇帝和李云的行踪，没想到竟然第一步就失败了。”赤影捂着头说道。

    
“这不是因为京都的人脑子都有问题吗，和我们的计划没什么关系，要是在别的地方，恐怕人群都吓得四散了。”云奇南在旁边耸肩说道。

    
“那么乙计划，假扮庙会的人员将两人分开，记住了，要从两人互相利用牵制的方向下手，两个心里满是算计的人，心中一定对对方也是多疑的。”

    
……

    
李云和周若离正走着，忽然旁边有一个人偶走近，手中拿着泛热气的饼干，最近京都有不少这样招客人的套皮人偶，但李云还是第一次见。

    
“两位请用我们店里的新品。”人偶对两人说道，举起手上盘子里的饼干。

    
“不，不用了”李云挥手笑道，对外面不知道是哪里来的食物他是不吃的，周若离也是一样，所以虽然有些对不起别人的辛劳，但李云觉得还是安全优先。

    
毕竟全世界想干掉他们的人，可以绕神州一圈。

    
人偶也不尴尬，只是笑着说道：“两位看起来是夫妻的样子，想必很恩爱吧。”

    
人偶里的徐细冷笑着，他可是相当了解这些心里满是算计的人的，对不认识且身份卑微的人，他们是难以忍受嘲讽的，哪怕是路人无意间说出来的话。

    
果然这么一听，周若离的脸色顿时有些僵硬。

    
呵，不出所料。徐细心想。

    
他还只是第一步，接下来还有其他人会挑拨他们两人的关系，让他们心情逐渐浮躁，最后分开。

    
完美的计划。他想。

    
看着人偶离开，周若离蹙眉看着旁边一脸寻常的李云。

    
为什么一个路人都能看出来他们关系很好，明明她都没有表现出来，这是怎么回事？

    
“……试试蛋黄酥吧。”李云看着手里咬了一半的蛋黄酥觉得不错，顿时将其递到周若离嘴边。

    
周若离想着事情，看着蛋黄酥张嘴咬下，也不在意是李云刚吃过的，嘴里嚼着。

    
到底为什么呢？她心里疑惑地想。

    
两人继续走着，橙黄的温暖火光照耀着街道，让人心情愉快。

    
“那是烤鱿鱼吗，这里可不近海，竟然连这种东西都能运过来。”李云看着旁边的摊铺惊叹道。

    
“你认识？”旁边周若离问道，明明李云应该也没有去过海边才是的。

    
“我以前生活的地方东西很丰富的。”李云笑道，“只要有钱连明月上的尘土都能运下来呢。”

    
“你要的话我也能给你弄下来。”周若离也说道。

    
“我要那东西干嘛。”李云无奈笑道，周若离喜欢在奇怪的地方开始比较。

    
他忽然听到旁边有黎雪的声音，转头看去果然发现一家酒楼门口黎雪在叫卖，似乎因为黎雪长得漂亮的缘故，客人也十分不少。

    
黎雪也深知如何才不会被骚扰，没过一段时间就表演一下单手碎石或者大石碎胸口，如此一来就没人敢和她闹起来了。

    
而且这样也能够额外收入一点杂技钱。

    
赚钱的鬼才啊。李云感叹。

    
见她正在忙碌，李云也没有去打扰她。

    
“接下来……就去那边吧。”李云指着前面最热闹的中心地点说道，周若离自然也没什么问题。

    
“新婚夫妻可以来这里测试一下以后的生活怎么样哦……”旁边一个摊子有人叫喊，摊主是个穿红衣服的男人，两边都插着旗子。

    
左边上书：无量天尊护你姻缘稳定。

    
右边上书：阿弥陀佛祝你子孙满堂。

    
李云觉得好玩，顿时走过去问摊主：“那给我们两人测测吧。”

    
周若离虽然不感兴趣，但既然李云好奇，也就走了过去。

    
反正只要是差的她就无视。

    
“那我抽一个。”李云随便拿了一根签，摊主点头接过。

    
“这个有点问题呢。”摊主看着签皱眉说道。

    
有问题？周若离挑眉，转头看着摊主。

    
决定了，你的房间号是天牢三舍四间。

    
我和李云天生一对，你这个妖怪说三道四什么。

    
“何解？”李云也好奇问道，心里也是和周若离同样的想法，如果你说的是好的我就信了，如果说的是不好的……我刚才有来过吗？

    
“两位的关系应当不错，但是如果有彼此之间有算计勾心斗角的话，很快就会让两位分崩离析。”红衣摊主一本正经说道。

    
用他们之间理所当然的猜疑引起两人的猜疑，让他们心情变差，最好就是很快让他们分开，反正现在也没人对你们下手，你们快点分开吧。赤影心想。

    
李云听着摊主的话点了点头。

    
那这就没问题了。

    
心里面别说有什么算计了，李云有什么想说的都是直接说出来的，哪怕是邀请深入交流他也是堂堂正正的，没人比他更坦坦荡荡了。

    
他一脸自信看向周若离，却看到周若离犹豫了一下，顿时脸一僵。

    
可以了。赤影见此心喜，撤摊立刻走人。

    
“你在想什么？”李云小心翼翼问道。

    
“这么一说，我确实有时候没有有话直说。”周若离对他说道。

    
李云顿时一笑，说道：“那这有啥，你的忍道又不是有话直说，什么时候想说再说就行了。”

    
“而且也有想做的事情没做。”周若离想了想说道。

    
“只要不是杀人放火的事情，那当然可以做了。”李云笑着摸她的头道。

    
李云这么一说，周若离顿时挪了一下身位贴近李云，将他的手放到自己腰上，说道：“这样才比较好。”

    
“你平时不是不喜欢这样吗？”

    
“那时候是在御书房，我当然不能让你胡来了。”周若离翻了个白眼说道，“不过现在是夫妻，当然是可以的。”

    
忽然前面一个搭建好的高台上走上几个人，正是周若离那几个兄弟。

    
七皇女叉腰，看着街道上的人说道：“各位，今天是给我皇兄送别的庙会，他本人怀着不畏艰难的心，毅然前往遍地风沙的北荒，所以今天我们几人专门制作了一个烟火，不仅是为皇兄送行，也是给京都的人一个礼物。”

    
毅然啊……五皇子看着旁边一脸兴奋的七皇女。

    
陪他们胡闹五皇子也没什么意见，只是抬头看去，他忽然一愣，好像在街道上看到有人穿着北荒的衣服，而且是一个娇小的身影。

    
北荒之主？他心想。

