    夜晚，龙虎山新的药园。

    这里祥云蔼蔼，星光漫天，虽然远处的星辰尽皆虚幻，乃是映射地球之外的寰宇星空，但是凝聚的星华之力却实实在在，滋养无数灵药。

    老天师感叹道, “这样就算我死了，也能够和诸天祖师交代了，如今才不负龙虎山洞天的称号。”

    张秉灵和老天师同岁，调笑道，“长青在诸天为我龙虎山争了机缘回来，你说这等晦气话干什么？我看你是乐死了吧。”

    李长青也赶忙说道, “老师, 这药园现在不过是福地一级, 离真正的洞天还差一阶，龙虎山也还需要您主持大局。”

    老天师目光回望李长青，“我不可能一直待在龙虎山天师这个位置上，以后龙虎山还是要重新让给你。”

    李长青微微摇头，将龙虎山剑印取了出来。

    老天师大惊失色，“你这是什么意思。”

    “老师，计划比不上变化啊，恐怕我不能担当龙虎山天师了。”

    李长青制止住了神色激动的老天师，继续说道，“老师，我想要立华夏阴司，幽冥解封在即，只有重新阴司，才能够真正减少幽冥对阳世的冲击。”

    “而阴司之主，需要秉公天地，绝对不能够又龙虎山掌教或者继承者担任。”

    老天师突然明白李长青为什么今夜这么郑重地将他们召集起来谈话。

    从本心来说, 他自然希望李长青能够继任天师之位, 如今的情况，就像自己好好地培养出一位优秀的公司继承人, 突然有一天，这继承人说要进入税务部分，服务大众，所以不能管理自家公司了。

    即使这在事理上说得过去，但是在情理上他却一点也不支持。

    但幽冥阴司啊！

    老天师明白，如果说这次幽冥解封，真的像下午道家嫡传讨论的一样，那么就是巨大的变故，谁也不能够忽视的变故。

    如今能够立下幽冥阴司之位，担任阎罗天子这种位格之人，好像也只有自己的宝贝徒弟李长青。

    见老天师陷入纠结之中，李长青笑道，“老师，我不过是换一种方式传道天下，又不是生离死别，你何须纠结。”

    老天师吹胡子瞪眼，就你说的轻松。

    虽然知道李长青身为阎罗天子之后仍然会向着龙虎山。

    但是神祇秉公为神, 能够像如今一样赤裸裸的偏袒龙虎山吗？

    他叹息一声，“罢，这也是为你好。”

    如今龙虎山天师之位, 顶多支撑起正五品的天师神职，但是阎罗天子，起步就是正四品，相较于天师，也更加前途无量，为公为私，自己确实没有必要限制徒弟的发展。

    张秉灵神色一喜，不过很快就将喜悦暗中收敛起来。

    “幽冥阴司的建立，我还需要和国家确定，但是另外一件事，只需要和师门确定就行了，这件事真正关乎到我龙虎山基业。”

    “你说。”老天师调整了一下心态。

    “老师，我神游诸天之时，发现了一中千世界，拿处中千世界机缘无数，又正值仙神妖魔之劫，虽然也危机重重，但却适合我龙虎山另开别院，争夺天下机缘。”

    地球可以单向通往寰宇诸天这件事，今天中午诸多门派嫡传已经讨论过了。

    老天师虽然吃惊于仙神妖魔之劫的说法，但是地球上封神传说都家喻户晓，对于王朝更替，量劫变化，他很快就接受了。

    张秉灵和老天师接连询问了几个问题，李长青都一一解答。

    最后李长青拱手说道，“老师，如今时不我待，地球之上，龙虎山执掌道门牛耳，但是大局相对平稳，我们应该以那处世界为一个历练点，借助两地时间流速的差异，派遣弟子游历。”

    “一来争夺那方天地机缘，二来磨炼弟子道法。”

    老天师和张秉灵对视了一眼，最后看向李长青，“这件事你决定就好，这另外一方世界的龙虎山分院掌院你应该能够担任吧。”

    李长青不好意思地摸了摸鼻子，“老师，我在那方世界也领了城隍神职，恐怕不好再担任分院掌院了。”

    “那你觉得谁合适？”

    李长青思索了片刻，“周德顺师兄和张道源师弟都修行《都天神雷先天一炁总纲》，是我龙虎山掌教最好的继承人选，但如今两人都没有建立寸功，无法服众。”

    “不如让两人分别统帅地球龙虎山和龙虎山别院，比较功绩，再定夺天师继承人。”

    老天师和张秉灵对视了一眼，目光随后落在各自的徒弟之上。

    周公子穿着紫金色的道袍微微一愣，他没想到自己居然有机会继任龙虎山天师之职，若是李长青成为天师，他绝对不会有一点异议，但和张秉灵争夺天师继承权。

    他捏了捏胖胖的手心，拱手说道，“弟子没有异议，愿意领龙虎山别院掌院之职。”

    张道源灵台上的狐仙赶忙说道，“小道士，机会来了，我就说自己没有看错，那长青道人确实惊才绝艳，但就是太惊才绝艳了，所以龙虎山的山门对他反而是一种束缚，这机缘还是应该落在你身上。”

    张道源思考了一下，对老天师和师尊拱手说道，“弟子也没有异议。”

    “如此甚好。”老天师点头，“你们俩比较功绩，再定龙虎山掌教，也算是给龙虎山上下一个交代。”

    安排好了龙虎山内部的事情，李长青又身融虚空，直接来到了天枢总部。

    如今就算有楼观道的紫微龙禁，但毕竟根基尚浅，也挡不住他现在的先天神祇之身。

    “东华，你上报的事情可是真的？”

    见了李长青，即使魏首长一时间也坐不住，重立阴司啊，虽然上面确实有过这种想法，但是经过佛道两家的修行者讨论，如今根本没有重立阴司的条件。

    首先阎罗天子的尊位就在至少是正四品，这已经是真正的仙神，而如今放眼地球，就算修行最盛的华夏，也没有人能够做到这点······

    不对，是有人做到了这点，魏首长的目光望向李长青，如果李长青真的有能力开辟阴司，那么他之前开辟大赤天太易境恐怕就不是宏愿之法了。

    “自然是真的，这次是想要与国家沟通，第一，阴司立于酆都下方可行吗？”

    建立阴司自然是有百利而无一害，对于国家而言，李长青有能力建立阴司，应对即将发生的轮回之变，这是天大的好事。

    阴司的地方也就只有那么几个选择，酆都作为民心之向，不管是不是和神话传说中的酆都有关系，如今都是最好的地方。

    谷涝

    他斟酌地说道，“原则上没有问题。”

    “第二，我虽然立下阴司，但是阴司机构繁杂，人员繁多，这些人员都需要国家帮忙补充。”

    李长青现在最缺的就是人，阴司浩大，就算将龙虎山那几只三脚猫都塞进去了也不够，他只要能够牢牢把握住阎罗天子的尊位，实力处于绝对的优势，那么阴司下面各部他并不在意究竟是谁担任，只要能够干实事就好。

    况且国家花大气运支持李长青开立阴司，可不仅仅只是将好处全部都拿给他享受的。

    “当然秉公为神，这是第一考量。”

    李长青补充说道。

    魏首长松了一口气，如今李长青身份不同往昔，若是真正开辟阴司，成为阎罗天子，那么就已经从实际意义上成为仙神而非人了，以前的一些关系都需要重新考量。

    而第二点显然能够让国家上下安心，李长青确实是秉公为神。

    “第三点，阴司毕竟和阳世有隔，并不能互为统属，这样会造成阴阳大乱。”

    魏首长明白李长青隐晦地在提什么问题，他点头道，“这点我们都明白，成为阴司之神后，绝对不会再兼顾阳世之事。”

    李长青微微点头。

    统一了思想之后，魏首长笑道，“我会将长青的想法如实报告给上面，这件事特事特办，长青现在就去酆都，需要我安排人吗？”

    李长青原地思考了一瞬，“这次重立阴司，不仅仅是我道门之事，佛门也需要尽一份力。”

    虽然对当初的天庭陨落存在疑虑，但是地藏王也同样陨落，甚至自己从中得到了机缘，天庭的陨落应该并不仅仅是因为佛门的原因，而是各方面的原因，所以这次阴司建立，秉持着秉公天下的想法，李长青决定邀请佛门。

    和天枢沟通好了之后，李长青目光落在了波光粼粼的时光长河之上，那里天机彰显，在未来不远处的一道河段，一枚幽冥至尊道果在一头幽冥麒麟的驮负下缓缓从时光长河中跃出水面，见到李长青的目光望过来，发出欣喜的鸣叫声。

    李长青微笑着回应，手掌以这彰显的阴司脉络为契机，摄取了几道隐藏极深，与幽冥紧密相连的天机。

    这建立阴司可不是一件容易之事。

    首先需要与天下众生气运相连，这一点有国家帮助，满足条件。

    第二，建立者本身的位格要足够承受幽冥之位，李长青作为先天神祇元神，这一点也满足。

    第三，阴司法域的开辟。

    李长青掌握开辟之法，三尊太阳真火之灵还有两尊没有去处，其中一尊刚好以自身太阳真火之道调和幽冥晦暗，如金木一般，脱胎换骨，再加上奈何桥作为阴司神器，理论上已经足够。

    但李长青可不仅仅将目光落在华夏阴司。

    他之所以之前没有趁着自己法力大涨，收割地球上的资源，不就是等着这个关键时机吗？

    现在幽冥轮回重新解封，地球与诸天万界即将重新相连，即使是单向的，地球上其他大千世界辐射而来的道统也会变得难以处理。

    最好的时机自然是趁着对方此时无法直接干涉，大肆收割一波韭菜，补全自身幽冥规则。

    李长青感应手中的几道和幽冥相关的天机术数，对先天神祇的天机术数之道越发明晰起来。

    只要把握住了时光长河大方向的流动，当真是时来天地皆同力，天数在我。

    他理清了天机术数的同时，一步跨出，南美洲，一处古老的玛雅神庙，新任的玛雅祭祀正在举行残酷的血祭仪式，篝火跳动，映照着渐渐落下的夕阳。

    这代表着天与地的交融，也代表着生与死的逆转，他的面前一尊几十米长的半腐朽白骨在人血的刺激之下逐渐有了几分反应。

    这具白骨形如巨蛇，背后张开一对巨大的骨翼，骨翼之上还残留这暗黄色的羽毛，虽然正在接受邪意的血祭，但是白骨却散发出神圣的光辉。

    生死一体，羽蛇是死亡的使者，也是丰收的象征。

    周围的草木开始摇曳生长，一股馨香之气馈赠给祭祀的众人，同时传导出一道遥远的，模糊神谕。

    主祭者穿戴古老的羽翼头饰，神色欣喜，“伟大的羽蛇神，您的奴仆必将迎接您的回归，传播您的神名。”

    “你没机会了。”

    一道平淡之中略显愠怒的声音从虚空之中传出，尽管说得是另外一种语言，但是他的意思却清晰表达给众人。

    主祭者本能地想要呵斥声音的方向，他看到了一位穿着纯朴青色长袍的高大青年，看到了青年从虚空中浮现，看到了他手中绽放出一道璀璨的光华······

    随后他的世界陷入了湮灭之中。

    李长青的目光穿透时光长河，“想跑？”

    波光粼粼的长河之中，一条羽蛇的气运与眼前的尸骨相连，能够将自身的力量规则渗透到地球的，必然至少是已经完全明悟了时光道理的天仙。

    若真正是天仙当面，李长青当然不会硬拼硬，但如今地球还处在封闭之中，这些天仙渗透过来的力量，遇到李长青就是肉包子打狗，有去无回。

    当然想要阻止天仙力量的逃逸，一般的地仙可无法做到。

    一只虚幻的羽蛇法相立于时光长河之上，祂顶天立地，身后繁茂的植物世界和破败的人类传承相互交织，如同生死两面，虽然邪异但确实演绎出了时光变化，阴阳轮转之道。

    原本沉寂的时光长河开始汹涌起来，清澈的河水变得浑浊，搅动起的‘泥沙’代表着无数人的命数沉浮。

    “五德镇世。”

    李长青手中一尊大鼎飞出，鼎口倾斜，玄黄母气落下，每一缕玄黄母气都非清非浊，乃是天地开辟之初，造化之功，不增不减，即使是汹涌的时光长河之水也无法撼动。

    一朵朵五色莲花从玄黄母气之上生长，理清浑浊的时光河水，镇压变动的命数。

    地球如今毕竟封闭，即使是一位强大的绝顶天仙，能够渗透进入这里的力量也极其有限。

    “斩。”

    李长青手中的开辟剑光落下，斩断了虚妄，斩断了过去未来的连接，仅仅留下现在，

    羽蛇嘶鸣了一声，冰冷的目光落在李长青身上，似乎是要将他的模样牢牢记下。

    李长青也不在意，他的目光重新落到面前巨型的羽蛇尸骨之上，一点点黑白光辉浮现，汇聚成一只蛇类竖眼，李长青满意地点了点头，仅仅只是这只竖眼，虽然还比不得四品神位，但能够支撑起一尊正五品的阴司正神之职了。

