    ;

    如今出现在意识态世界中的二战集团军，也许正是趁着二战那可怕的死亡规模，吸纳了无数的精神意志，才形成了这样庞大的规模和深刻的形态，而作出这样事情的，或许一开始是纳粹，但是，在二战末期夺走了这枚精神统合装置的美利坚，一定在暗中支持五十一区，以同样的方式持续开发着这枚精神统合装置。.. 访问下载txt小说

    这个战场，就是一个巨大的熔炉，所有来到这个意识态世界的人们，都必须承受这种仿佛永无止境的战斗，在察觉不到自己的损耗，自以为会永远充满力量的情况下，最终燃烧到失去人形，失去人格意志，成为这个世界的光和热。表面上，杀死了无数的敌人，会让这个意识态世界的损耗增加，但是，如果军队的构成和解体，仅仅是能量外在形态的一种自然而然变化呢？这种损耗，一定很小，近乎没有。但是，在这个意识态世界战斗的外来者，其损耗却是在他们没有察觉的时候，一直以最迅猛的方式持续着。

    “我不希望这是真相。”锉刀抽了抽嘴角，勉强地笑了笑，“你现在还有多少力量？高川。”

    “不清楚。”我只能说：“察觉不到力量的减少，仿佛一直处于最好的时候，甚至觉得，还会变得更好。”

    “如果按照那种猜测，状态越好，能使用的力量越大，越是杀得兴起，透支就越是严重，不是吗？”锉刀捏了捏鼻梁，“可是，我们根本就不可能停下来，这是战场！高川！这是如同二战一样残酷的战场！我绝对不想体验一下死亡的感觉。”

    虽然猜想的形势不容乐观，但也许并没有想象中那么糟糕。五十一区和席森神父等人不可能对真实的情况一无所知，但是他们仍旧选择了依循这样的事态去完成自己的计划，十之**有成功的可能性。毕竟他们计划的背后，有先知的推动。他们早有准备，也许有很大的风险，不过。在他们的判断中，这种风险值得一冒。无论我们耳语者，还是锉刀小队，都并不完全清楚这起事件的来龙去脉，但却又必须参与进来，所以，即便有什么陷阱，也必须摸索着前进。

    锉刀应该也不是第一次在这种缺乏情报的环境下做事，虽然看不分明事情脉络的感觉让人不怎么舒服。好似每前进一步，都有可能陷入危机之中，却无法站立不动或后退，简直就是如履薄冰，但是，她所流露出来的神情，至多也只是凝重而已，就算她如何咒骂。语气如何不善，脸上却从头到尾都没有丝毫慌急之色。

    我看得出来。就算在失去了魔纹的现在，她也仍旧坚信自己能够渡过这场难关，更不惧怕和这群数量庞大的异常军队作战。这也许是她自身的意志和信条使然，也许是因为我展现出了超凡的实力，而她愿意相信我，无论是什么原因。都让我感到温暖。无论将来我们之间的关系会变得如何，但至少在现在，锉刀是和我并肩作战的同伴，是选择相信并依靠我这个高川的同伴。我无法对她述说任何真实，但是。她的信赖，让我感到自己的存在性和被需求。

    我很感激她，真的，即便，我无法拯救她，即便，也许我会在未来的某一天，亲手杀死她，但是，我真的很感激她。一旦她身上发生了不幸的事情，我也一定会感到痛苦。我明白什么是感激，什么是痛苦，现在的我并没有脑硬体，充满了人类的感性和认知，知道背叛的意义，也明白无数述说的苦痛然而，我愿意承受这样的痛苦，如果，真的可以拯救谁的话，如果，真的可以拯救咲夜她们的话。

    无法成为英雄的我，身陷无间地狱，在背叛和痛苦中死去，在感性中不得安宁，在理性中陷入死结，是我甘愿承受的惩罚。每当我想到自己会落得如此凄惨的下场，对死亡步步紧逼的恐惧，似乎变得平淡了。

    我当然想活下去，但是，死亡也并非不可接受的事情。我如今的挣扎，只是为了尽可能绽放属于自己的生命之光，喧嚣着自己的存在而已。

    就如我在夜深人静时，喜欢听的那首歌：

    生命对每个人都不公平也没道理，只能扑向泥泞，迎向那阵骤雨。

    这条街一路泥泞，就像人生，不过是一场即兴。

    整个世界正在对我们挑衅，就算如此还是得无惧前进。

    感性就像是电流，沿着我的每一条神经的流窜。我的手微微发抖，耳中传来越来越响亮的脚步声，在连锁判定的观测中，头戴防毒面具，全副武装的士兵们察觉到走廊上的杀戮，警惕而快速地包围了这片舱室区，再有几分钟，他们就会发现我们的藏身之处吧。然而，我的手之所以颤抖，并不是因为惧怕，我的耳边回荡着深夜中的歌曲，并为之感动。

    我是一个精神病人，我的思维和正常有着极大的区别，我的三观不完全正确，甚至和主流价值观背逆，但是，我所感受到的一切，都让我感到活着的温暖和力量。如果有可能，真不想再回到那个塞入了脑硬体的冰冷躯壳中，只是，这个世界从来都没有太多的选择。

    “他们来了。”锉刀也聆听到了士兵们的动静，她看了我一眼，似乎觉得我在害怕，于是对我说：“别像只鹌鹑一样躲在角落里，你要做的事情还多着呢，高川。”

    “我只是在感动而已。”我认真地对她说。

    锉刀闻言眯起眼睛，嘴角微微抽动，但沉默了半秒后，只是说：“我觉得你在这次事件结束后去看一下心理医生。”

    “我很正常。”我如是说，是的，我很正常。我知道自己和普通人有什么区别，我自己是精神病人，心理和普适性规范有着相当大的区别，但是。这很正常，不是吗？现在的我，不是这样才不正常。

    “每个不正常的人都会这么说。”锉刀就像是电影中，面对精神病人并察觉其不同寻常的橘色，说着让我身临其境的话：“我见过的精神病人，就算正在吃人的脑子。也会说自己很正常。那个家伙曾经是我的客人，最后被我干掉了。我可不希望看到自己的合作者变得那么危险，听我的，你需要一个心理医生。”

    我不由得笑起来，我觉得她没听懂我的话，但是，我也无意为她解说，和她辩驳。精神病人说自己很正常时，很多时候并不是为了躲避什么而说假话。而是他们真的那么认为，他们知道自己在做什么，而且，对他们来说，自己的所作所为，本就是一种正常，是自己理所当然并应该的样子。

    一种异态下的正常。

    “我会做的。”我说。

    她端详了我一下，仿佛满意地点点头。随后平举双臂，将枪口和弓弩对准了舱室大门。下一刻。被桌子顶住的大门被士兵们从外面撞得咣咣作响。桌子不断向后移，很快就让开一条门缝。一枚枚手雷从门缝中抛了进来，锉刀啧了啧声，快速移动到另一张桌子后，她没有理会我，因为。她知道这些东西，不可能对我造成半点威胁。当锉刀藏好身体的同时，手雷炸开了，膨胀的火焰，激射的破片。还有大量的呛人烟雾，种种充满杀伤力和干扰性的东西瞬间充斥在整个舱室中。我早已经穿过破片的轨迹，如同壁虎一样游走到门顶上，当士兵们一鼓作气，破门而入的时候，我的臂刃便刺穿了一马当先者的脑袋。与此同时，舱室通风口被破坏，另一批士兵从那里翻身而入，弥漫在整个舱室中的烟雾隐藏了他的身形，但是，在他和同伴依次进入之后，却被锉刀的子弹和弩箭射翻了身体。

    锉刀并没有受到这些呛人又催泪的烟雾影响，她在之前的战斗中，早已经从死去士兵的身上剥夺了它们的防毒面具，此时戴上战利品，利索地解决掉了这批人马。这些士兵看起来没有我们夺取“喷火”时遇到的那个骷髅驾驶员那般顽强，这也算是一个好消息。当然，也许是因为锉刀这次真的准确打中了对方的要害，而在夺取“喷火”上时，我们只是自以为做到了。

    说实话，根本就没有时间让我们去验证这些士兵的切实情况，我和锉刀的狙击，让士兵们的侵入短暂停滞了那么几秒，随后就是更多的手雷从门外和通风口中跳入舱室。我在这一批手雷爆炸之前，已经推开挡住大门的桌子，随后速掠至锉刀身边，带着她从正门闯了出去。当我重新拉开大门的时候，一直在门外等待手雷爆炸的士兵根本就没来得及作出反应，就被我撞入怀中，当作肉盾横冲直撞，他全身的骨骼发出在我听来十分清晰的碎裂声。当我推着他，撞开所有埋伏在门边的士兵时，舱室内响起沉闷的爆破声，紧随而来的火舌冲出门口。

    这些士兵们这一次可真是下足了料，如此猛烈的爆炸，简直就像是要将整个舱室破坏掉一般。被我撞到或杀害的士兵，凡是还呆在门口处的，都在第一时间被爆炸的火焰点燃了身体，并被剧烈的气浪给掀飞起来。

    当他们砸在墙壁上，扑通落地的时候，我已经沿着走廊大开杀戒。我们闯入飞艇中，杀死三队巡逻士兵的作为，引来了三倍多的士兵，列成一队，足以排满这条走廊。不过，我的速度飞快，虽然过道并不宽敞，但是速掠超能和连锁判定，让我可以在其他士兵们作出攻击时，准确判断出交错弹道的空隙，并从中穿出。与此同时，还有余力发动致命的攻击。虽然，这些士兵是异常的，只是拦腰斩断，或是刺穿心脏的话，并不足以让其死亡，但是，被砍掉脑袋的话，还是会在第一时间变成真正的尸体。

    锉刀紧紧抱住我，闭上了眼睛，这可以让她在我高速移动的时候好受一些。我不断在通道中反射跳跃，每一次和士兵们擦身而过，都会掀起一阵腥风血雨。这些士兵真的和驾驶“喷火”的骷髅不太一样，他们会喷血的，就像是活人一样。不过，他们很快就会成为真正的死人。重新回炉。

    我的心情十分安宁，厮杀中，每一次的刀光，都让我感动。杀死敌人，自己便能活下来，这就是战场上的真理。这种想法和感性。让我再一次感受到，自己人格意识的改变。过去的我，不是这个样子的，不过，过去的我，究竟是什么样子的呢？

    我这个高川自诞生开始，就存在于义体之中，脑硬体的冰冷运转，本就是一种常态。很早的时候，我能够感受到一丝感性，那让我感到新奇和快乐，但是，这一丝感性，随着脑硬体的磨合，也在不断消失。感性让我觉得自己是人，但感性的消失。也让我知道，自己在变得非人。而当我承认自己就是非人的时候。却再一次于意识态的境界线中找回了感动，我永远都忘不了，和正常人等量的感性对自己产生的冲击。

    是的，过去的我，不是现在这样的。我的感性、情绪和感动，并不是先天存在。而更像是后天补完，我的人格从最开始就充满了缺陷。于是，现在，伴随魔纹而来的东西，以不容拒绝的强硬。填充着我自诞生起就存在的缺陷。我正在变得“正常”，虽然，这在其他人看来，是更加的“不正常”。只是，这种补完，并不是由自我演化而来的。

    过去的，打满补丁却仍旧不完整的自我。如今的，无法抗拒却相对完整的自我。到底哪一个才是真正的我呢？

    没有答案。我无法给出答案，也没有选择。我听到从内心深处传来的嚣张嘲笑，却只能低头沉默地前进。

    杀戮，杀戮，穿行，穿行。我闯过转角，冲上楼梯，身后的士兵不断倒地，而更多的士兵如同狂潮一般从前方涌来。我感受不到疲惫，生命在煦烈地燃烧，仿佛随时都会成为一团毫无意识的光热。虽然，在判断中，这个意识态世界就是一个巨大的熔炉，而我们这些闯入者，便是被熔炼的祭品，但是，我仍旧相信，高川的核心意志，是无法被这种程度的神秘融解的，在这无法遏止的熔炼中，只会变得更加晶莹剔透而坚硬。只有弱者的意志，才会被统合，强者的意志，永远都不会放弃和妥协。高川，是要成为超级高川的高川，绝对不会倒在这里。

    “就算变成lcl，就算人格死亡”我以只有自己能听到的声音，对着自己的灵魂，发出低沉的吼声：“就算落入地狱的最深处，也会重新爬出来！”

    我压低身体，再一次加速，从混乱的火力线中，从密密麻麻的士兵群中，找到一条笔直畅通的道路，在这条通道消失前，一瞬间钻出。在我的身后，一排士兵仿佛割断的麦子般躺下，而我此时已经跃入阴影中，再一次发动阴影跳跃能力。再出现的时候，眼前是一片宽阔的空间，我和锉刀已经站在飞艇的气囊顶端，俯瞰着意识态空间的风景，以及那已经触目可见的战场核心。

    我们就像是站在移动的堡垒王座上，周围环绕着巨大的护卫者。只是，这些堡垒和护卫者，并不是自己人。锉刀呼吸着狂燥的风，张开了双臂，作出飞翔的姿态，然后，开火。

    不断从更高处跳到飞艇气囊上的士兵，不断从气囊下方攀爬而上的士兵，当他们立足脚跟之前，就被子弹和弩箭射了下去。箭囊中的箭矢，以及左轮中的子弹，都因为这个意识态的世界而变得无穷无尽。甚至，锉刀不知在何时，已经习惯了不需要上弹这本就不是规则严密的世界，以意识态存在的东西，无论多么真实，也会仍旧受到意识的影响，曾经拥有神秘的人，是不会因为神秘的看似消失，就失去了适应神秘的能力。

    锉刀的适应力，正在让她变得更加强大。

    我的连锁判定观测得十分清楚，不仅仅是数量和上弹问题，当子弹和箭矢射出的时候，正以裂变的方式递增出更多的数量。锉刀每次射出的，已经不是一发子弹，一支弩箭。而且，射击模式，也不再是半自动，她的手指，在扣下后就不再抬起来，仿佛她拿着的，不是一把手枪和弓弩，而是更加狂暴的机枪和连弩。

    “哈哈，原来如此，原来如此！我总算是明白了。”锉刀高声大笑，“这还仅仅是开始，我锉刀的力量，现在，就让你们，见识一下”

    她一字一句地说着，面对再一次集中而来的火力线，完全没有闪避的意思。只是，露出一张狰狞的表情，青色的血管，好似快要爆开一般，在额头上拧了起来。

    喧嚣的风，在她的身边凝固了。(未完待续……)