    因为JYP的加入，所以让XB娱乐的自制剧一下子从网剧，提升到了影视剧的级别。

    　　虽然主演的问题被JYP插了一脚，但是XB娱乐也不亏。唯一困难的，就是剧本的问题。

    　　原本王太卡的白蛇传剧本，已经被彻底抛弃了。XB娱乐里还是有些能人的，甚至连奇幻的内容都给删掉了。最后改成什么样，现在王太卡也不知道了。最后看成品就行了。

    　　比起这件事，其实还有一个排在更前的问题要解决。就是王太卡在S.M的历史遗留问题，也就是函数的最后一期团综。

    　　这件事一直拖延也不是个事情，所以王太卡早就安排了，这几天就前往越南拍摄最后一期节目。

    　　等到这期节目拍完，王太卡就会暂时停下工作，回国一趟。

    　　离开这么久了，除了上次函数团综去港岛一次，王太卡就再没回国。

    　　当然，最主要的还是回家。

    　　之前是深受躁郁症折磨，王太卡不想也不敢让父母看到自己的样子，那种病魔缠身的恐怖状态，如果控制不好情绪，说不定会做出什么事情。

    　　现在，王太卡把自己内心的痛苦全都丢给了宋香菜，把一个虚无缥缈的病因变成了一个现实存在的人。事实上，有一个可以责怪憎恨的人，要比自责舒服多了。

    　　王太卡备受躁郁症折磨多年，最终才想出了这么一个卑鄙至极的办法，祭献了曾经的爱人，把一切的过错都推开，让宋香菜陷入自己亲手给予的痛苦，躁郁症居然真的也得到控制。

    　　这一招，可以说是魔性至极，正常人是不会想到这种办法的。也只有王太卡这种疯魔一样的神经病患者，才能想出这种自私自利又卑鄙的办法。

    　　而王太卡这么做的原因，其实就是想回家。否认也不至于这么多年，都要念念不忘报复一个旧爱。如果仅仅是爱情，还真不至于。

    　　虽然办法很残忍，但是确实有效。王太卡能感觉到，比起过往的压抑，自己的内心已经一点点的被释放，就好像是被囚禁多年的人，终于离开了牢笼。

    　　曾经王太卡走遍全球的高山大川，也无法释放自己内心的压抑。但是现在，他已经在韩国停留了如此之久，也没有想过逃离。

    　　可以说，王太卡除了宋香菜以外，没有对不起任何人。当然，既然现在已经这样了，那也只好让她来承受这些了。

    　　王太卡微微露出一丝狰狞笑容，是啊，宋香菜，就算你陷入痛苦，那些痛苦也必须是我给的！

    　　不过这一丝狰狞转瞬即逝，王太卡恢复了原本的样子。

    　　“回家......”

    　　王太卡越来越想念自己的祖国，自己的家乡了。越是在国外，越是能明白这种孤寂感。

    　　并不是生活的不舒服，而是一种......不是经常的感觉，而是在某一刻。某一秒，或许是因为一个只有你觉得好笑，其他人都听不懂的笑话。或许是因为你忽然想到一件事情却无人分享。那个时候就会发现，自己的根不在这里。

    　　天朝人，终究是最念故乡的。所以才有那么多的乡愁。

    　　想起能马上回家，王太卡干活都有精神了。正好也能出去走走，在公司里还容易遇见朴初雪，怪不好意思的。

    　　准备了一天，王太卡晚上又回到XB娱乐加班，最后在XB娱乐休息的。第二天老早就起来，直奔S.M公司。

    　　时间赶得挺紧，去越南的行程已经定下来了。

    　　这一次，王太卡不用自己掌控摄像机了，毕竟身份不一样了。

    　　到了公司，就看到囧晶，雪球和露娜三个人在，宋香菜不在。

    　　囧晶看到王太卡，点点头笑了笑，没有说话。像是没什么事一样，但是总给人一种很客套的礼貌。

    　　王太卡知道这是囧晶还有点抹不开面子，其实王太卡也有点尴尬。人和人的关系就这样，如果什么都不说，其实心知肚明也不会有什么影响。但是有些事情说明白了，就很难恢复原本的相处了。

    　　相比之下，雪球看向王太卡就更复杂很多了。有点害怕，还有点不知所措，整个人紧张起来。也就只有露娜是正常的，毕竟她一无所知。

    　　“宋......Victoria怎么没来？”王太卡问道。

    　　摄制七组的副组长朴信预说道：“Victoriaxi的通告很多，比较忙。今天还有画报拍摄，所以没办法和团队一起了。所以要先拍摄函数的三位成员，Victoria估计要等今天晚上，才能赶过去。”

    　　王太卡点点头：“哦，Victoria看起来很忙啊。”

    　　朴信预还以为王太卡是有什么不满，于是说道：“这件事还是公司的安排，现在Victoriaxi还是很有关注度的，公司也重视。不过最近也不知道为什么，各种工作特别多。我上次看一眼，短短几天，Victoria整个人都瘦了很多，一脸疲倦，看起来真的是很忙碌。所以拍摄这方面......”

    　　王太卡听到这，随口问道：“哦？忙的都瘦了？”

    　　“嗯，有些憔悴，看起来挺可怜的。”朴信预先聊着说道：“听说已经劳累过度，昏倒过几次。但是也没有去医院，只是输营养液在扛着。好像还是她自己要求的。真的够厉害啊。就是不知道为什么这么拼，简直是不要命了。听说她都是不怎么睡觉的......”

    　　王太卡听到这，心里说不出是什么滋味，报复的快感一丁点都没有。微微疼只是一点点，更多的是不知道为什么的复杂。

    　　“她这是在怄气吗？呵，恐怕也是不想放弃现在的机会吧。”王太卡握紧拳头，说道：“你是说，咱们Victoria要今晚才能到越南咯？”

    　　朴信预点点头：“是。所以原本的计划，是晚上拍一点，然后回酒店休息。等到第二天再拍摄。”

    　　王太卡说道：“晚上休息什么？既然到了外面，就多拍点嘛。怎么？你还心疼Victoria了？”

    　　朴信预连连道歉：“我没有，对不起。”

    　　王太卡冷哼道：“走吧，别误了飞机。”

    　　

    　　

