    索尔、托尼和科尔森都心有余悸的看向郑重那里，而洛基觉得已经不能留在这里了，那个中庭的凡人简直就是个疯子！留在这里纯属自找苦吃，于是洛基在暗骂了几句，然后快速的离开了这里。

    对于洛基而言，要想瞒过海姆达尔的眼睛回到阿斯加德简直不要太容易，毕竟九界有许多海姆达尔所察觉不到的异次元通道，他这次之所以能来到地球，就是他知道有许多这样的通道。

    当初他就是利用这些通道冰霜巨人放进阿斯加德的宝库，扰乱了他的哥哥索尔的加冕典礼，虽然这种通道是临时性的，只要用过几次，海姆达尔很快就能看到，不能再重复使用，但这些通道数量很多，所以他也不用担心自己会暴露。

    “法克！重，你想吓死我啊！”

    托尼拍了拍自己的胸口，缓解自己那仿佛快要跳到喉中的心脏，看到不远处郑重逐渐解除艾德曼合金化的脸庞，气打不来一处，对郑重大声骂道。

    “好好好，我错了，不过你见识到了，雷神之锤的力量很不错吧。”

    “不错？这简直超乎我的想象！神话终归是神话，在没有亲自见识到前，我都是保持着半信半疑的态度，但现在，啧啧，这玩意确实够劲！”

    托尼有些惊讶的赞叹道，而索尔已经急不可耐的跑到郑重旁边不远处的雷神之锤，试着把雷神之锤给拔过来，可惜失败了，他又有些颓废的走了过来。

    走到郑重的身边，有些复杂的看着郑重，叹了一口气。

    郑重：“…………”

    郑重无语的看着索尔，索尔现在那眼神就整的跟个扇形图似的，带有两分委屈，三分不甘，四分羡慕以及一分绝望，不要问他是怎么看出来的，没有在看这小说的各位帅到不可直视，美到无法形容的伟大“存在”那眼力劲，那能当主角吗？指定不能！

    托尼进去房间，然后走出来时手中拿着一个租装满绿色液体的透明壶，他有些嫌弃，但还是强忍着喝了下去。

    “呕，有够恶心的，这玩意我居然还得喝60盎司！有够讨厌的。”

    “真是不可思议，这就是雷神之锤真正的力量吗？”

    科尔森来到雷神之锤边，惊叹着，原本还在盯着郑重的索尔立马转移了目标，带着骄傲的语气说道。

    “那是当然，姆乔尔尼尔可是由尼达维勒的矮人王艾崔用乌鲁在中子星熔炉锻造而成，是只有资格之人才能举起的强大神器！”

    “噗！沃得法克！你确定你没说错，中子星熔炉？！”

    索尔一说到资格，就非常郁闷，因为他现在就是没有举起雷神之锤资格的人，而正在喝东西的托尼直接把喝的东西喷了出来，震惊的大声说出来，而正在观察雷神之锤的科尔森也不可置信的看着索尔。

    身为特工的科尔森虽然对天体不怎么了解，但也知道中子星是比太阳还恐怖的天体，而身为顶尖科学家的托尼就更不用说了。

    据人类现在的科技所推测，中子星是除黑洞外密度最大的星体，恒星演化到末期，经由重力崩溃发生超新星爆炸之后，可能成为的少数终点之一，质量没有达到可以形成黑洞的恒星在寿命终结时塌缩形成的一种介于白矮星和黑洞之间的星体，其密度比地球上任何物质甚至包括地球本身的密度都大相当多倍。

    中子星的密度为每立方厘米8^14~10^15克，相当于每立方厘米重1亿吨以上！此密度也就是原子核的密度，是水的密度的一百万亿倍！对比起白矮星的几十吨/立方厘米，后者似乎又不值一提了，而如果把地球压缩成这样，地球的直径将只有22米！事实上，中子星的密度是如此之大，半径十公里的中子星的质量就与太阳的质量相当了！

    同白矮星一样，中子星是处于演化后期的恒星，它也是在老年恒星的中心形成的，只不过能够形成中子星的恒星，其质量更大罢了，根据科学家的计算，当老年恒星的质量为太阳质量的约8~30倍时，它就有可能最后变为一颗中子星！注意，只是有可能而已，还不一定能够变成！而质量小于8个太阳的恒星往往只能够变化为一颗白矮星。

    一个典型中子星的半径只有10千米左右，中子星外部是一个固态的铁的外壳，大约厚1千米，密度在10^11~10^14克/立方厘米之间，内部几乎完全是中子组成的流体，密度为10^14~10^15克/立方厘米。

    而密度一般用1立方厘米有多少克来表示，水的密度是每立方厘米重1克，铁是7.9克，汞是13.6克。如果我们从中子星上面取下1立方厘米物质(假如可以的话)，称一下，它可重1亿吨以上、甚至达到10亿吨！假定我们地球的密度也达到这种闻所未闻的惊人程度的话，那它的平均半径就不是6371公里，而是只有22米！

    而中子星的表面温度就有一百一十万度！核心温度就更不用说了，直接上亿起步！

    而索尔刚刚说的是中子星熔炉，如果他说的是真的话，也就是说，这么牛掰恐怖的中子星，都被这些所谓的神拿来当做造兵器的炉子！

    这简直就离谱！！！(离谱：它马的整天找我干什么？！托尼、科尔森理直气壮：因为你好用！离谱：靠，就离谱！离谱骂骂咧咧的走了，回家了。)

    托尼和科尔森在震惊过后，科尔森默默的走了，而托尼有些眼热的看着雷神之锤，这可是由中子星打造的东西，虽然不知道是真是假，但只要知道他很牛逼就行了，不过托尼又有些泄气，要是他能把这玩意儿带到自己的实验室，说不定能够解析，可是他现在在这个营地里，临时搭建好的地方怎么可能会配备有像他实验室一样的顶尖设备。

    托尼有些苦恼的摸自己的头，要知道他现在虽然胸腔里没有那些铁片，可是他每天使用战甲都需要用到反应堆，每天钯中毒反应都在加深，为了缓解钯中毒反应，他每天都要喝80盎司叶绿素，但那玩意又苦又涩，难喝的要死！虽然他只要现在停止使用战甲，以钯中毒反应的侵蚀速度，就算他活个十几年都没有使用战甲一个月厉害，但这也代表他无法再作为钢铁侠行侠仗义了！这是他所不允许的事！另外他也无法忍受自己的身体整天承受金属毒素的入侵！

    可就算他让贾维斯对元素周期表的118种元素中除了只有在机缘巧合之下才能诞生的元素，其他的都与弧形反应堆进行模拟测试，但结果不是身体排斥，身体无法承受，就是战甲在触碰到这些元素后，直接当机，而这些都不是他想要的，他想要的是那种可以让身体接触到后不会有任何不良反应，同时战甲能够正常运作的元素，但这就要他自己创造出一种新的元素。

    不过托尼虽然对自己的智商很自信，但光靠自己创造出一种新的元素，无疑是天方夜谭，但雷神之锤给他提个醒，为什么一定要把目光放在地球上呢，宇宙这么大，肯定会有更多的没有被人类发现的新元素，就算是在地球上，也没有任何人敢拍胸脯保证元素到底有多少种，所以托尼自认为自己还是有机会的。

    “给你。”

    “What？”

    托尼还在思考的时候，郑重给了他一小块银色金属，他有些疑惑，但还是接了过来，好奇的打量着，同时问道。

    “怎么了？这是什么？”

    “一个特殊的小东西，或许对你来说有用处，还有我觉得你应该注意你胸前的东西。”

    “好吧，谢谢你，重。”

    虽然不清楚手里是什么，不过托尼还是向郑重道谢并表示他清楚，而郑重给托尼的东西，其实就是用他的艾德曼合金化的指甲，当然已经永久艾德曼合金化了，就算郑重拿回来，也无法解除。

    郑重想看看，托尼能不能重新复制，然后生产出艾德曼合金，虽然在变种人世界这玩意是意外合成的，但说不定以托尼的聪明才智，能够重新制造出来，要知道，艾德曼合金的制造公式是已经失踪的了，所以他很期待，反正这东西已经破不了现在他的防了。

    他在接受完真酱的力量后用艾德曼合金化的指甲用力戳自己，自己的肉体啥事都没有，艾德曼合金化的指甲居然反而弯了！所以现在他之前的那些身体变化反倒变成了一些好看的皮肤，中看不中用了，对此他倒是有些无语。

    在外边，科尔森联系了黑卤蛋，并向他说了这里的事。

    而在另一边的黑卤蛋听到这些后过后，第一个反应，就是自己的手下脑子出了问题，第二个反应，如果是真的要怎么办。

    “科尔森，你知道你在说什么吗？你可是7级特工，你应该知道你所说的到底意味着什么吧？！”

    “我知道，局长，就是因为我是个特工，我才会说这些，而且，斯塔克也在这里，他也同样研究不出什么东西。”

    “…………”

    黑卤蛋很清楚，科尔森或许有些时候会开玩笑，但在一些重要事情上绝对不会这样，而身为一个特工，观颜察色是基本技能，一个经验丰富的特工，不仅是一个高手，更可以说是一个心理学家了，也就是说，科尔森向他汇报的东西有很大概率可能是真的！

    “尽量给予对方好的待遇，对方需要什么就满足，一定要接触好对方，如果可以的话，尽量在不得罪对方的情况下，打探一些东西出来。”

    黑卤蛋只能说这些了，随后挂断通话，黑卤蛋摸了摸自己的光头边的太阳穴，头上青筋都快起来了，忍不住爆粗口。

    “妈勒法克鱿！！！”

    身为特工之王的黑卤蛋很清楚中子星到底是什么东西，连这样恐怖的东西都能拿来当打铁的熔炉，那身为底蕴的最高级别武器呢？那还不得分分钟把地球给炸了！虽然不知道是真是假，但他现在能做的就是交好对方，最起码不要得罪。

    反正他是不相信索尔是被永久驱逐到这里的，那可是北欧神王奥丁之子！身为一个父亲，不可能永远不让自己的儿子回家，所以这可能只是对索尔的试炼，完成之后，就直接回自己家里了。

    而在阿斯加德，在一处金碧辉煌的宫殿里，洛基脸色阴沉，站在原地思考了许久，眼中闪烁了不知名的光，他隐晦的看了一个地方一眼，随后走向了另外一个方向。

    洛基刚刚看的方向，是阿斯加德的宝库，而他现在要去的地方，正是奥丁正在进行奥丁之眠的寝室，显然，洛基有什么打算。

