    “我就是想知道,是谁把我们的电视剧泄露出去的！”

    叶苏芒此话一出,现场的气氛再一次凝滞,虽然叶苏芒面色依旧平静,但所有人都能感受得到叶苏芒的那股怒火。

    不怪叶苏芒生气,他气的不是这几集泄露后所造成的损失,他更生气的则是员工的背叛。

    此次电视剧泄露事件明显就是剧组的工作人员才有机会做到,因为他剪辑后的样片只带入了两个地方,一个是自己办公室内的私人小放映室,另一个就是拍摄时他随身携带用来在空闲时间分析用的。

    很显然,自己的私人放映室是不可能存在泄露的情况,毕竟24小时无死角的监视器和完善的保安措施都让任何人都不能接近这里,那么就只有一个结果了,样片就是在片场丢掉的。

    想着一直以来自己都把剧组的工作人员当成朋友去平等看待,叶苏芒从没觉得过背叛会来的如此突然。

    甚至让自己都有一种措手不及的感觉。

    “boss,此次事件是我们安保部失职,事后我会自请处分,但我觉得当务之急便是找出剧组内的偷窃样片的叛徒,不然的话整个剧组的工作都会陷入暂停。”安保部门的负责人脸色有些羞愧,同时也认真的建议道。

    这件事情他们与他们说实话关系并不大,但是物品失窃安保部门就脱不了干系,说不定这一次就会因为这件事情而丢掉这份宝贵的工作。不过事到临头,这名负责人到没有想着如何为自己开脱。而是努力把坏处降到最低。

    叶苏芒听到这话,眉间微微一松,缓缓舒了口气,他怎么听不出安保负责人语气的沉重,仿佛诀别一样,不过这时候这位安保负责人还能说出这种话,让叶苏芒觉得自己招聘人的眼光还不算太差。

    “安保部有责任,你是要请求处分。但这件事情的主要责任在我,是我将样片带出了公司才给窃贼造成了偷窃的便利,在此我要向各位道歉。”说完叶苏芒深深的朝着在做所有人鞠了一躬。

    叶苏芒忽然的道歉让在场所有人都错愕不已,不过不知道为什么,本来紧绷的神经在叶苏芒这一鞠躬下忽然松弛了下来,心头虽然沉重,但远不是刚才为自己的前途担忧那种了。

    “boss。你不要这么说,这件事情都是那该死的窃贼的错,他就应该被抓去钉在十字架上烧死！”

    “叶总,事情大家都有责任,我们人事部也要承担一部分,是我们招聘时的疏忽才导致这次的损失。”

    “叶总。我们宣传部也有责任……”

    “我们公关部……”

    “好了好了,都凑什么热闹,音乐部,公关部,还有经纪部有你们什么事?真当这是检讨大会么?”叶苏芒越听越离谱。怎么连公关部,音乐部这种好无关系的人都蹦出出来了。不过看着这帮家伙对自己的维护,叶苏芒说不感动是假的,而且他看得出,因为这一次的事情和自己的态度,公司内部的凝聚力又增加了不少。

    毕竟,现在所有人都有着一个敌人,就是那个窃贼。

    叶苏芒记得一句话,一名优秀的团队领导要意识到,在团队里面,如果你和你的团队成员找不到共同的“敌人”,那么他们们彼此之间就很有可能展成‘敌人’,可是今天出了这档子事情后,明显大家都有了共同的目标。

    现在叶苏芒心头似乎也有些感谢那个家伙了,否则不知道要经历多长时间才能把这些新进公司的员工们的心凝聚在一起。

    “安保部,你将拍摄时路口的那些监控录像全部都调出来,还有这些天现场拍摄的画面,全部都拿出,给我认真的找,有怀疑的不要放过,另外给剧组全员放假一天,我有一件事情需要处理。”

    “只放一天么?”制片部的负责人问道。

    “如果我办的事情顺利,一天就足够了。”叶苏芒笑着回答道。

    随着叶苏芒这一句话,现场气氛也是跟着松弛了下来,不少人都长舒了口气,不过所有人此时也都憋着鼓气,誓要将这个盗贼抓住。

    说完这些,叶苏芒便离开了会议室,当大门关上的一霎那,本来平静的会议室内,众人也开始渐渐讨论起来。

    “老于,这回你们部门可倒了霉了。”

    “唉,别提了,幸好老板不追究,不过我给打起精神查这件事了,就算老板这一次不追究,但是把这样的人放在公司,我心里也不安。”作为安保部的头脑,于连对这件事情最为恼火也最是闹心,毕竟这个害虫一日不除,自己这个位置就坐不稳。

    “那你可要认真着来,我们也会配合你。”制片部的一名负责人同样说道,他们对于这种家伙也是分外的讨厌,毕竟这个盗贼损害的最直接的就是制片部了,电视剧最后的效益可是和这个部门的奖金直接挂钩的。

    “大伙都尽量行动一下吧,互相私底下问问,最近有没有人有反常的行为,或者忽然有大笔金钱收入的,相信他费这么大劲偷出样片绝对不会只是想要损害公司的利益,一定有人花大价钱跟他购买才对。”于连最后定下了基调,这件事他们安保部最有言权。

    “没错,我们都会回头仔细询问部员。”

    就在会议室内众人商讨这如何抓出小偷的时候,叶苏芒则是回到了办公室。

    在泄露了样片后,叶苏芒就一直在想着处理的办法,小偷一天不抓到,自己拍摄的内容和进度就有可能再一次失窃,虽然叶苏芒觉得那个小偷应该不敢顶风作案,但是想想金钱的诱惑,叶苏芒心中也不敢打百分之百的保票。

    所以在不耽误拍摄进度,又要保证样片不是泄露的前提下,似乎只有一个办法了,那就是边拍边播。

    这个播放的方式在国外或许很常见,尤其是韩国与t,但是在华夏内地却基本没有这种播放的模式,叶苏芒也不肯定电视台愿不愿意为这部电视剧让步,所以在这之前他也要探探路。

    叶苏芒想到这,拿起了桌边上的电话,拨出湘南电视台台长欧阳长青的号码。