    第1530章江淮风云

    中南海，总书记的书房中，秘书紧紧相随。泡!书。吧

    总书记把手里的一张纸，缓缓地撕碎了，随手扔在烟灰缸里。秘书上前一步，用打火机点着了，静静地看着几片碎纸化为灰烬。

    然后拉开门，恭恭敬敬请总书记离开，再拉上窗帘，一切，皆归于平静。

    张家大院，老爷子正在书房里练习书法。

    张敬轩匆匆而来，轻轻敲了敲门，得到老爷子的许可，这才走进去。

    守在身边的专职护士，正在替老爷子磨墨，见张敬轩进来后，她匆匆退了出去。拉上门，房间里飘起一股墨香。老爷子的字，依然这么苍劲有力，与他的性格一样，杰傲不驯。

    张敬轩走近了，在他耳边轻轻嘀咕了几句，老爷子点了点头，放下笔。看着自己一气呵成的几个大字，满意地笑了。

    “一凡在江淮怎么样了？”

    张敬轩小心地回答，“一切还好！”

    “这小子也学会了低调。”老爷子呵呵地笑着，“震南那边，你让他也不要太执固，上次，他还是太鲁莽。这次把他调往边疆，也算是给他一点教训，他们这些年轻人啊，应该学会修身养性了。”

    “是！”

    老爷子又回到书桌旁边，“你给我来帮忙。”

    张敬轩走过去，老爷子运笔如飞，写下了一行大字，“为官一任，需励精图治，造福一方。”

    张敬轩知道，这是他劝慰张家子孙，必须遵守的恪言。

    也是对张一凡这个一方大员的规范，张敬轩拿着布，在旁边把上面的墨水吸干。等老爷子写完之后，他将这幅没有装裱的字收起来，“我会寄给他。”

    张一凡收到老爸从京城寄来的字，看了好久一会，正要交给腾飞去裱好。

    腾飞来报，“莫部长来了。”

    张一凡点点头，让他进来。

    莫国龙看到这付字，故作惊讶地道：“哦，龙飞凤舞，好苍劲有力的一副字。张省长果然好书法。”

    张一凡淡淡一笑，“我哪写得出来。”

    莫国龙仔细一看，落款是张云汉，猛然一惊，“原来是首长的家训，好字，好字！”

    看着这行字，莫国龙在心里暗暗思量，张家能有今日，果然家风甚严。他看着这付字，“我还以为是张省长写的，否则真有心求一宝墨，既然是老首长的家训，我就不敢夺人所爱了。”

    媚馅之色，跃然脸上。其实，以莫国龙的级别，根本用不着如此，所以这让张一凡无端地想起一句话，无事献殷勤，非奸即盗！

    张一凡卷起字画，“腾秘书，拿去裱一下。”

    然后他坐下来，“莫部长，有事吗？”

    莫国龙道：“哦，关于张省长提倡的，为江淮江东两省，打造一个采购平台的事，已经初见成效。现在这个平台，需要政府监督管理，因此人事方面的事，特意跟您请示一二。”

    莫国龙以前从不主动跟张一凡请示，他与陆正翁倒是走得近，张一凡不禁有些好奇。他在心里琢磨，是不是这次宋家之事，引起了莫国龙等人的误会？

    宋老爷子已死，总书记对此一直没有什么反应，但机灵一点的人都看出这一次总书记肯定发火了。虽然他参加了宋老爷子的追悼会。那只是对死者的尊重，至少宋氏以后的日子，估计是难了。

    事实上，没过几年月，宋书记和宋明朝，一个被调回京城任闲职，一个被查处，树大根深的宋系，与之相干的人，多少受到这件事情的影响，仕途一片黑暗。

    这是后话，估且不提。

    以莫国龙的精明，自然可以看出这中间，张家与总书记一脉的渊源。

    比起方李两家，宋系一脉可谓是悲惨收场。每当想到这事，莫国龙无不感叹，张一凡真是命大，在沙漠里这样，居然也死不了！

    张一凡道：“这件事情，就由组织部决定，经陆书记批示就行了。”

    莫国龙笑笑道：“那行，有您这句话，我就放心了。”

    其实他也没指望张一凡能做什么决定，只是到张一凡这里试试口风，宋家的结局究竟会怎么样？但他看到的是，张家老爷子对子孙们的训示，这充分说明张家的门风。

    莫国龙在张一凡办公室又逗留了会，说了一会客套话，这才离开。

    从张一凡的身上，莫国龙没有太大的收获，张一凡到底是不是知道马俊辉的事，他心里也没底。现在唯一可以做的，就是表面上向张一凡靠近，暗地里掌握这方面的线索。

    毕竟宋家老爷子的死，带给他太大的震憾。自己这点关系和背景，怕是早已经如无根的浮萍。

    张一凡表面上平静，但沙漠里的遭遇，让他的心情怎么也无法沉寂。

    宋昊天虽然死了，他依然感觉到，还有一些事情没有了结。而宋昊天为什么不做解释？他自己全盘背下所有的罪责，意欲为何？

    李虹此刻也在想，她比张一凡更清楚整个事件的原由。因为当时睿君把所有的情况，都是与她第一时间进行沟通的。她也在想同样的问题，宋昊天如此做法，用意何在？

    本来她还有一个计划，就是用自己引出宋昊天，然后从宋昊天口中，套出他的阴谋，谁曾想到宋昊天看到自己，二话不说就开枪了。这足以说明他对自己的恨，已经无法用语言来形容。正因为如此，一场扭曲的恋情，引发了一场。

    要不是张一凡及时赶到，自己小命不保。宋昊天肯定会毫不犹豫杀了自己，然后自杀。

    想到这里，李虹依然出了一身冷汗。

    死，并不可怕，怕的是跟宋昊天这样的人死在一起，太不值得了。

    自从得知张一凡出事后，李虹也为自己，设计了千百种死法，那天的事情，到现在依然让她心有余悸。

    不过也让她，更深切地了解了张一凡的为人，也证实了自己在他心目中的地位，张一凡的表现，让李虹很感动，也很震惊。

    那是一般的男人，无法做出的决策，当着自己妻儿的面，做出这种义无反顾的举动，李虹除了感动，更多的是担心。但现在她不得不与张一凡保持距离。

    如果让总书记得知自己与张一凡之间，有这么荒唐的暧昧，她死定了，张一凡也会跟着倒霉。

    董小凡是一个聪明的女人，她很快明白了李虹的真正用意，让本来很生气的她，再一次在心里愿谅了张一凡的行径。做为公主身份的李虹，为了张一凡和张家，可以舍身犯险，她董小凡再受一点委屈，又算得了什么？

    在大义面前，董小凡一向是知道进退，识大体。

    先不管张一凡与李虹有什么关系，但值得李虹用生命去悍卫的尊严，董小凡没有理由不配合。事实上，等宋老爷子因为此事去世后，总书记的表现，董小凡就知道自己做对了。

    所以这段时间，她不顾个人感情，多次探望李虹。这也成了李虹在住院期间，唯一一个可以探望她的人。

    未来，总在重复着历史的脚步。

    现在，却留在人们一片茫然。

    张一凡人生道路上，风波一浪接一浪，这是自方家，李家之后，又一个巨大的家族，因此而毁灭，消亡。而这一次，却是因为李虹与宋昊天之间，那场扭曲的感情，掀起了轩然大波，张一凡被无情的卷入进去，成为宋昊天发泄的对象。

    张一凡在想，如果没有宋昊天，也许他和李虹之间，就没有这么多故事，也不会有这么多交集，或许两人也会象广大众生一样，成为茫茫人海中，擦身而过的陌生人。

    桌上的手机响起，张一凡接过一听，里面传来睿君喜悦的声音，“张哥，有消息了！”

    PS：晚上加更，期待突破！五百，近在眼前，触手可及了！

    加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

