    第10章 七舍惯例，瞬秒王圣

    玉小刚把两人的证明放在桌子上，向那位年长的老道：“苏主任，林逸是今年圣魂村送来的工读生，麻烦先帮他注册一下。”

    工读生和普通学员还是有很大区别的，办理手续时，普通学员缴纳相应的魂币就行，工读生的程序相对复杂些。

    “哟~圣魂村呀！”

    苏主任先是一惊，而后满面堆笑着道：“圣魂村好些年头没有送学员过来了。”

    然后，他看向玉小刚，“大师，还麻烦您亲自带着过来，先坐会儿吧。”

    玉小刚摇了摇头，“不用了。唐三也是圣魂村的孩子，不过他是以普通学员的身份入学，还麻烦你给他们俩都注册一下。”

    叮嘱完，他摸了下唐三的脑袋便离开了。

    唐三恭敬道：“老师再见。”

    等‘大师’走远，苏主任才开口，“孩子，你拜‘大师’为师傅了？”

    “嗯。”

    听到唐三肯定的回答，苏主任努力憋笑，毕竟当着别人徒弟的面笑出声可不好。

    “好了，我帮你们注册完了，这些分别是你们的东西。”

    打下手的年轻导师递给两人衣服告知林逸和唐三各自的宿舍便又去忙了。

    ......

    宿舍楼只有一栋，学院的学员和老师都住在这里。

    学员的宿舍一共只有七间，工读生所住的宿舍名为‘七舍’。

    条件最差，是学院专门提供给工读生住的地方。

    魂师学院并非福利院，有些区别也很正常，别人毕竟花了钱。

    七舍住宿成员年龄大小不一，林逸抱着校服刚走到门口，就听见里面传来的喧闹声。

    宿舍门半掩着，透过门缝大致可以看清里头的情况。

    宽阔的房间里一共摆放有四五师张床铺，铺有被褥的只有十一张床。

    “看来只有十一个孩子住在里面。”

    咚！咚！咚！

    林逸敲响了宿舍门，说话的孩子这才注意到门口站着的新人。

    其中一个年轻较大，从同伴的床铺上跳了下来，昂首挺胸径直走到了林逸面前，居高临下道：“新来的一年级工读生？”

    “对。”

    林逸冷着脸，这个年纪的孩子大部分是什么牛马性格，他一清二楚。

    眼神，表情这些细微的东西对于林逸来说，一眼就能洞穿这群孩子的心理。

    “满脸的傲气，这是想给我个下马威啊。”

    林逸正欲上前，那人主动介绍起来，“我叫王圣，未来的战魂师，也是七舍的老大。小子，你叫什么名字？武魂是什么？”

    “林逸，武魂是蓝银草种子。”

    “蓝银草种子？应该比蓝银草还要废物吧，它也能修炼？！”

    王圣很吃惊，宿舍的其他孩子也跟着哄笑起来。

    林逸有些不耐烦，他可不想花费精力陪一群小孩玩过家家。

    “笑够了？笑够了就赶紧让开，你挡着道了！”

    不是请求，而是命令。

    林逸眼神凌厉，直视他的王圣都被这股气势给震慑到了。

    他咽了口唾沫，身为七舍老大怎么允许一个新人踩在自己头上。

    “小子你自己找的！”

    他摩拳擦掌，抬手推了下林逸的肩膀。

    “这里我是老大，你一个新人就要按照规矩......”

    轰隆！

    不等众人反应过来，王圣的脑袋被林逸扣住砸在地上，撞击处地板呈蛛网状向四周开裂。

    上一秒气势汹汹的王圣此刻已经昏厥在地，不省人事。

    “瞬杀？”

    后方，一位学员浑身颤抖，满脸震惊道。

    甚至没有看清楚发生了什么，王圣就倒下了。

    虽然他们还只是个魂士，可在学院学习包括魂力的修炼让他们要比同龄普通孩子优秀很多。

    咕噜——

    有人紧张到咽口水，呢喃道：“武魂，那一定是武魂的力量。”

    所有人整齐排成一列，就像欢迎贵宾般，齐声道：

    “林逸老大！”

    林逸：“...”

    “我年纪比你们还小，听着好别扭。”

    挑了中间一张空床铺，把校服放好，林逸直接躺床上假寐。

    他正在思考如何向学院老师请假，贸然离校是会被开除的，老杰克对我和唐三满怀期待。

    况且，唐三应该有比较长一段时间在诺丁学院成长，在他身边能更好抢夺机缘。

    见他躺下，其他人欲言又止，不敢惊扰七舍的新老大休息。

    “哎呦~骨头快散架了。”

    地上的王圣在魂力的修复作用下，重新站了起来。

    他胆子肥，直接走到林逸床边。

    “你的实力估计比学院所有六年级的学员还要强。”

    “吵死了！”

    林逸缓缓睁开眼，离校的事情还没好的点子，思绪还被王圣这个憨批给打断了。

    王圣见他一副怒气氤氲的样子，连忙挥手认错，“老大，我就是高兴，咱们七舍至于有个优秀的领头人了。”

    “七舍老大的位置我可没兴趣，不过下一次我就不会放水了。”

    赤裸裸的警告。

    十一名年纪比林逸大的工读生心头一紧，生怕说错话惹着他。

    “既然这样我只能替逸哥你代任老大的位置。”

    王圣不敢多说，刚才要不是林逸手下留情，自己早死了。

    十一人坐在角落谈论起林逸的事情。

    “王圣大哥，你说逸哥他的武魂真的是蓝银草种子？我只听说过蓝银草武魂没想到它的种子也行。”

    “嘘！”

    王圣做了个噤声的动作，“这方面的问题我们还是少说点，不管什么武魂，逸哥的实力毋庸置疑。”

    暂时没有头绪，林逸坐起身，低头看着围在一起的舍友。

    “谁去给我跑趟腿？”

    一声询问过后，所有人顿时站立起来，抢夺这个跑腿的机会。

    秒杀王圣，明眼人都知道这是个大腿，想要抱大腿。

    “王圣，你去吧。”

    其他人林逸连名字都叫不上来。

    七舍是工读生的聚集地，王圣他们这么做的目的林逸最清楚不过。

    抱团取暖！

    弱者只有团结一心，才能在残酷的世界更好的生存。

    诺丁学院虽不是战场，但工读生和普通学员之间有着不小的差距，受欺负是经常的事情。

    如果不团结起来，就只有被人踩在脚下的份。

    “逸哥，我这就去。”

    王圣走上前，林逸顺势扔出一枚金魂币。

    看见金魂币，十一名工读生愣在原地，脑中闪过同一个想法。

    ‘穿着补丁的衣服，拿出的却是金魂币，而且一招秒杀王圣，这简直就是哪个魂师家族的后代扮猪吃老虎吧！’

    王圣正要出去，一道清亮的嗓音从外面传来，“这里是七舍？”

    (本章完)

