    这也是为什么，那流若火在看到了层出不穷的手段之后，露出惊愕之色的缘故。

    展现出了残日狱雷之翼的秦风，速度快到了极致，尤其是身上更有着风之战痕的加持，风雷之力，驾驭无双，速度超出了常人的想象，只是瞬间便已经出现在了一人的面前。

    此人，面容惊愕，更加带着无边的恐惧之色，面对着秦风的出现，整个人的身躯都开始颤抖了起来。

    这人，正是秦风必杀之人——妙月！

    “哥……救我啊！”

    此刻，看着秦风如一尊杀神一般的冲了过来，顿时之间，俏脸上已然花颜失色，整个人的面容都开始扭曲了起来。

    身躯在那颤抖之中，嘴里失声的尖叫起来，她的脸上惨白到了极致，明显的已经是害怕的不能自已了。

    “秦风……尔敢！！”

    金帝被震飞而出，却没有想到秦风的速度竟然会这么迅猛，只是眨眼的时间，便朝着自己的妹妹杀了过去。

    虽然对于自己这个妹妹的骄傲自大，金帝也是早就知晓，以他的实力，天下之大，谁人胆敢对自己的妹妹出手。

    但是，却不曾想到，竟然真的胆敢有人对其出手，而且这个人，还是被他当做一道蝼蚁的秦风！

    “嗤……”

    双手凝聚，一道飙风雷刃已经迅速的涌动而出，秦风很是清楚这金帝的实力，对方可谓是深不可测，被自己震飞出去，也不过只是一次难得的机会，若是真正的战斗起来，这金帝恐怕会更加的难缠。

    这也是他为什么会突然展现出了那残日狱雷之翼的缘故之一。

    面对着金帝的怒吼声，秦风的飙风雷刃已经直接锁定了妙月。

    “不！！”

    金帝的身影，疯狂的震动，背后那被震碎的帝王虚影，猛然掠起，隐约之间，一股让人心悸的气息开始扩散，身影更是疯狂的朝着秦风冲了过来。

    “呼……”

    眼看着这秦风的飙风雷刃就要劈杀下来，骤然，一道火焰之手缓缓地吞吐而动，垂悬落下，顿时，和那飙风雷刃狠狠地撞击在了一起。

    “轰隆隆”

    这飙风雷刃，乃是秦风领悟到的绝学，隐藏着罡风的力量，不只是如此，更是带着雷电之力，此刻更加融入了雷虎的残日狱雷之力，其中的威力自然是可以想象到的。

    那火焰之手，虽然可怖十足，但是在这飙风雷刃的轰杀之下，瞬间瓦解。

    不过，虽然只是稍稍的抵抗，却给金帝争取到了莫大的时间，随着那一道道的金芒闪烁，顿时之间，对方已经站在了妙月的面前。

    “唰”

    秦风的双目开合，寒芒四射，已经锁定了一人，这人不是别人正是那流若火。

    刚才，出手庇护这妙月之人正是他。

    “秦师弟可不要误会！”

    看着秦风那双目之间寒芒四射的样子，这流若火顿时含笑说道。

    “那你是什么意思……”

    看着金帝和那流若火，秦风的身上那强大的气息缓缓地弥漫开来，这个时候，若是这流若火出手的话，他可是没有把握将其全部镇压下去。

