
　　于爸现在冷静下来了。

　　他之前是真着急。

　　安宁和付家两口子的关系都不好，最疼她的奶奶又过世了，这孩子又正处于一生之中最为敏感脆弱的时期，这种时候，稍微有一点行差就错，毁的可就是一生。

　　于舒舒和安宁关系好，安宁又常常来于家吃饭，于爸就把她当成了自家的小辈，有些事情上，难免就多关心一点。

　　不过现在有于妈在旁边劝着，他又想安宁处事很成熟，并不是那种被人几句花言巧语就能骗了的，这才不那么紧张了。

　　“舒舒，你往后多关心一下安宁。”

　　于爸就说于舒舒，他又看向于妈：“你有时间的话和安宁谈一谈。”

　　“好。”于妈笑着答应了一声：“星期天我带安宁和舒舒一块去逛街，我想着给她买身衣服。”

　　于爸点头：“要换季了，是该给孩子买几件衣服了。”

　　主要是于爸于妈觉得于舒舒成绩提升的这么快都是安宁的功劳。

　　安宁也就时不时的在于家吃点饭，人家来的时候大多还不是空着手，很多时候都会捎点菜啊肉的，可以说，安宁也没占于家多少便宜，但人家给于舒舒补课那是实打实的。

　　这年头私教可是很贵的，像春城，请一个能够提升成绩的私教，那一个小时就得好几百块钱呢，安宁给于舒舒补了这么长时间的课，从来没要过一分钱，这让于爸和于妈都挺不好意思的。

　　正好，于妈就想借着安宁不方便买衣服的当，给她买几身换季衣服，也算是变相的支付一些补课费用。

　　于舒舒一听要买衣服，立刻就高兴起来：“妈，我想买一条裙子，要不，你给我和安宁一人买一条呗，我俩穿上肯定好看。”

　　于妈就捏了捏于舒舒的鼻子：“你可真能想，你和安宁穿一样的衣服，岂不是显的你更丑了？安宁穿什么都好看，你可就不一定了。”

　　于舒舒气哼哼的瞪了一眼于妈：“不和你说了，我回屋睡觉去了。”

　　等着于舒舒睡下，于爸于妈回房间，于妈才说：“安宁应该是看着家里人都指望不上，这才在外头找靠山的，她的这个男朋友肯定是有钱有势的那种，这也是安宁现在最为需要的，她有自己的打算和想法，咱们真不好说什么。”

　　于爸也是这么想的。

　　他长叹了一声：“这孩子不容易，她想借势就借呗，她也不是那种靠美色的，她应该是拿这个男朋友做为跳板吧。”

　　还真不是于爸和于妈瞎想，这不，前段时间俩人才看了一部电视剧，就是讲的一个出身不好的姑娘年轻的时候借着比她年长的男人一步步登上高位的故事。

　　再加上安宁确实稳重理智又精明，她长的还那么好看，于爸和于妈就忍不住往那方面想了。

　　但这都是安宁自己的事情，他们是真不好多管的。

　　于爸躺下说了一句：“咱们家舒舒从小到大没为什么发过愁，难免天真了些，咱们喜欢单纯的孩子，但却不能要求所有的孩子都和舒舒一样，成长环境不同，造成的各人的性格也千差万变。”

　　于舒舒躺在床上，就和直播间的粉丝们聊天。

　　她就问这些粉丝：“你们说我要不要劝宁宁离萧元远一点啊……万一要是哪天她在对门住的事情被发现了，她得怎么办？”

　　于舒舒现在是真发愁了。

　　毕竟付爸付妈已经开始关注安宁了，安宁又住的那么近，指不定哪时候被付家人给看到呢。

　　粉丝们就给于舒舒出主意：“你把今天的事情告诉安宁，让她自己考虑。”

　　“千万不要被发现，我们宁宁好容易找到一个对她好的人，要是拆散了，宁宁得多难过啊。”

　　“看到萧元和宁宁，我又相信真爱了，但愿他们俩能够长长久久的。”

　　“宁宁是个好姑娘，她该被善待。”

　　第二天，于舒舒上学的时候没和安宁说头天晚上的事情。

　　但是她悄悄把萧然叫出来，把这事和萧然说了：“你和你小叔说一声，说他想个办法，你说万一要是被发现了，他是没什么，安宁可就惨了，就付家那些人，指不定得把这事情嚷到哪里去呢，万一她爸妈找到学校来，安宁得怎么做人啊。”

　　萧然一听也急了。

　　他原先想打电话来着，可上课铃响了，他只能先上课。

　　等下课的时候，萧然就给萧元打了电话。

　　萧元只说了一句：“知道了。”

　　萧然挂了电话还一脸的懵逼：“我小叔这是啥意思？”

　　于舒舒也不知道啊：“算了，大人的事情咱们管不了。”

　　萧元这边挂了电话就笑了。

　　付家？

　　那算个什么？

　　安宁要不是为了于舒舒，哪会受那种闲气。

　　别人遇到这种事情或者还得偷偷摸摸的，可萧元要是怕了，他就不是萧元了。

　　他正经的媳妇，凭什么偷摸着。

　　上一世，孩子们长大了之后，安宁就啥心都没操过，她想要什么，孩子们都会想方设法的给她弄来，在外头别人不敢和安宁说半个不字。

　　那五个孩子可都是一方大佬，大家又知道他们最孝顺，谁敢跟安宁这个老太太不恭敬？

　　孩子们都能让安宁过着太后娘娘一样的日子，他难道连孩子都不如。

　　萧元把手机放在一旁，不紧不慢的把文件批了，就在电脑上查东西。

　　这一查，还真叫他查出一点什么来。

　　那个付安平小小的年纪竟然学会了争风吃醋。

　　付安平班里有个小姑娘长的挺好看，小姑娘文文静静，学习也不错，她家里条件好，从小就学乐器，学舞蹈，自然，这气质就特别好。

　　她的长相还有各方面的条件那都是校园偶像剧里校花一级的，就是初恋该有的样子。

　　这样的小姑娘自然会有很多男生喜欢。

　　付安平就是其中之一。

　　但是付安平不起眼。

　　不管是长相还是成绩还是家境都不出众，他就只能暗恋，暗中给那些追求小姑娘的男生使绊子。

　　付安平这样，付安静那边也有些事情。

　　付安静学习不好，根本不可能考上大学，甚至连好的专科都考不上。

　　她就异想天开，想着考一个艺校，然后当明星。

　　那些好的她考不上，她只能往民办类的里边找，她这几天正好找了一个，正在打听那个学校的事情。

　　萧元发现了这两件事情就忍不住笑了。

　　这一回，萧元要叫付家两口子把昧着良心弄来的钱都吐出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百三十三章 星际网红19免费阅读。https://www.23sk.net 