    “你……奥佳欧？！你是怎么……”

    “先别问这个，姐姐你受伤了，很重的内伤，先不要动。”

    奥佳欧将姐姐放平之后就看向了一旁的贝库塔——在奥佳欧仿佛“大荒星陨”一般降临之后，他脸上也终于收起了那一直以来玩世不恭的笑容。

    眼前这人虽然没见过，但他的感觉告诉他这人绝对不好对付。

    “别抖了，姐姐还需要你护住。”

    单膝跪地护住信奈的吉克看着眼前的奥佳欧——眼前的这个少女比他小，比他瘦弱，但她的两只眼睛……却让人想起了迎着风雪傲然飞翔的白龙。

    她凝视着贝库塔，但和之前羽蛾、信奈以“人类的恶意与疯狂”来抵抗这种“不可名状之敌”不同，眼前的这个女孩子看起来就好像平视着对面一般。

    【她的勇气并非单纯出自人类与生俱来的冒险意志……或者说难听一点“歇斯底里”。】吉克痴痴地看着眼前的奥佳欧，仿佛注视着闪耀的黄金，【而更像是，在面对同一等级的强敌！】

    “你是谁？”贝库塔严肃地问道：“我没有见过你，你来这里有什么事？”

    奥佳欧没有回答贝库塔的问题，她闭上眼睛，手先放在了腰间的长刀上，深吸一口气。

    “昂！”

    如同流星一般的居合！随后刀罡如同新月一般斩出，“卓辉星”出鞘的同时，龙吟呼啸！

    但这一切都无法伤到贝库塔分毫，新月一般的刀罡就好像穿过了幻影一般划过了贝库塔的身体，但等不及贝库塔嘲笑几句“无力的偷袭”，另一旁一个身体到底的声音就在不言中诉说了奥佳欧的目的。

    贝库塔身后的“No.43·魂魄傀儡鬼灵魂傀儡师”被奥佳欧一剑抹杀！随后，无数的傀儡线也因此离开了岛田真司的身体。

    这个死后还被贝库塔用来玩弄女儿感情的男人，终于能在此时此刻合眼了。

    “安息吧，父亲……”

    奥佳欧的泪珠从脸颊划过，随后她将“卓辉星”插在地上，展开了右手的“秘旋谍装备·决斗盘”：“你好像一直都对你的语言很有信心，希望通过语言的力量，兵不血刃地让我的姐姐自己‘处刑’自己。”

    “哼，我也说了，那是他们咎由自取。”贝库塔毫不在意地说——虽然被对面先摆了一道，但贝库塔自信认真起来的自己不会给对方机会。

    “是这样吗？好吧就算你说的是真的。”奥佳欧的决斗盘应声启动，“但我是不是可以把你一直使这种盘外招理解为你在决斗这件事上……弱爆了呢？”

    “你……！”贝库塔的额头上青筋一闪而过——他只是为了完成“上千主上”的任务以及满足自己的恶趣味才玩弄岛田信奈的感情的，而眼前这货……居然敢把这种艺术理解为自己在决斗上弱势才采取的行为？

    很粗劣的激将法，但就和刚才贝库塔辩驳岛田信奈一样——简单，但是有效。

    “哼，那我就在你最引以为傲的决斗上击败你，让你知道——巴利安七皇不可羞辱。”

    贝库塔打了个响指，随后不可名状的黑雾从四面八方涌来，缠绕在贝库塔的身上。

    在这片黑雾之中，信奈和吉克明显地感觉到了渐渐逼近而来的痛苦与绝望，他们的意识被黑雾吸走，仿佛沉沦于孤寂的宇宙之中；在繁星的深处宇宙的空间颤动着、扭曲着，仿佛有生命一般。

    星河深处那若有若无的黑影足以让任何人类绝望、发疯；但此时，一道光芒却仿佛一条钩子，将吉克和信奈的意识从那个虚无缥缈的宇宙里拉了回来。

    这个时候黑雾已经散去，一个人形的怪物已经站在了原来贝库塔所在的那个位置——祂的眼神凶恶，全身上下都是角质层一般的恶魔身体，只有发型还有半分贝库塔之前的样子。

    而祂的对面，就是傲然挺立的奥佳欧——此时的奥佳欧不光没有退却，她甚至像和普通人决斗一样，在和贝库塔交换洗牌！

    这让无论是信奈还是吉克都感觉这事太疯狂了。

    “呵呵呵呵……我该说你是勇敢还是愚蠢呢？”贝库塔一边洗牌一边说：“我是肯定会在你的卡组里动手脚的。”

    “我在这里做一个预言吧。”奥佳欧一边洗着贝库塔的牌一边说：“如果你动了手脚，那就一定会输给我。”

    “哼，嘴硬。”

    此时奥佳欧看到一旁的信奈和吉克已经回过神来了，于是她想了想然后说：“还有，你说的没错，我们的力量相比‘太一’的确很弱小。”

    “嗯？”贝库塔不明白对方这是什么意思，向来是他用语言来攻破别人的弱点，现在对面这家伙是要……

    奥佳欧切好最后一张牌，然后一边和贝库塔换回卡组一边说：“但这这个世界上，可从来没有有了战车就步兵就可以不用前进的道理。”

    那回卡组的贝库塔有些不解：“你到底想说什么？”

    奥佳欧将卡组插进决斗盘，坚决地发起了自己的决斗宣言：“即使力量微弱，即使面对强大的敌人时只能瑟瑟发抖，但我们绝对不可以让那些为我们抵挡黑暗的人孤军奋战——决斗！”

    此时，奥佳欧当然不会注意到，飘在她背后的黎政露出了一个欣慰的笑容。

    仿佛浇灌了一百个日夜之后，终于结出了果实一般。

    “哼，我看你的嘴巴还能硬到什么时候，决斗。”

    贝库塔的卡组也装进了决斗盘里。

    【奥佳欧：LP4000】

    【贝库塔：LP4000】

    “我的先攻，先攻不抽卡。”贝库塔的恶魔决斗盘上绿光亮起，他毫不犹豫地抢下了先攻：“我发动永续魔法卡‘上千主上的契约’！根据效果，我们双方都要失去1000点基本分。”

    【奥佳欧：LP4000→3000】

    【贝库塔：LP4000→3000】

    “然后我们双方都抽一张卡然后公开，从此以后，所有抽卡阶段抽到的卡都要公开！”贝库塔亮了亮自己新抽上来的卡说：“我抽到的是怪兽卡‘阴影幽鬼’，你的呢？”

    奥佳欧也抽上来了一张卡，她平静地将卡亮了出来：

    “龙神阵·略图”。

