    盛若庭的工作室都报警了，她本人也辟谣了，可这些人就是不听。

    那双一米二的大长腿这么有辨识度，一眼就能看出视频的真假，这帮人就是装眼瞎，就是故意想消费她。

    在高考这么重要的节骨眼上，这么搞她，明摆着就是不想让她安安心心地考试。

    此时，同一考场的盛景和高宏图才刚进入二楼的考场，忽然就看见窗户外面的围墙上有个人。

    那个人背着书包，大摇大摆地从外面翻了进来，一个漂亮的落地之后，若无其事地进了考场所在的教学楼。

    盛景：“……”

    高宏图：“……”

    同考场的考生：“……”

    然后才后知后觉地反应过来。

    “刚才我是不是看见盛若庭从外面翻墙进来了？”

    “……好像还真是她。”

    如果不是因为手机被收了，他们就真的要把这惊世骇俗的一幕拍下来。

    9点一到，准时开考，可记者们一打听，学校的几道门，都没有盛若庭出入的迹象。

    磨到9点半，考场大门关闭，依旧没有等到盛若庭。

    记者转头就问一边的慕川。

    “慕川先生，您如何评价盛若庭小姐弃考一事？”

    慕川并不觉得奇怪，反而冷笑道：“她从小成绩就差，弃考也是预料之中，总比成绩出来让人打脸好。”

    前男友盖章断定了。

    记者现场就出稿了。

    【盛若庭弃考，学霸人设崩塌】

    【打脸现场：盛若庭弃考，学霸人设何去何从】

    【盛若庭弃考，粉丝集体闭麦】

    第一堂考的是语文。

    监考老师频频地看向了盛若庭，时不时地就从她身边走过，对她进行了重点关注，并且进行着激烈的心理活动。

    新闻骗人，还说弃考，明明早早地就来了。

    啊，果然是女明星，长得和别的同学简直就不是一个品种似的。

    竟然还用钢笔答题，太秀了。

    这钢笔字也太漂亮了点，传闻有误啊。

    交卷之后，盛若庭离开了，一些学生赶紧跟了上去，兴冲冲地掏出纸笔，想让盛若庭签个名。

    没想到，看见盛若庭离开考场之后，径直进了一个小花园，然后……就翻墙出去了。

    众学生：“……”

    等晚上，盛若庭考试完毕，载着江拾肆回家的时候，盛若庭放弃高考的新闻，已经上热搜了。

    黑粉狂欢时间又到了。

    终于等到这个时刻了！

    粉丝已经无言以对了，这帮人一边使劲儿搞事情打扰她高考，在考前甚至还故意搞出这种小视频，就算盛若庭弃考也是理所应当的。

    粉丝们现在已经佛系了，不高考也没事，她本身就已经有大学文凭了，翡冷翠国立美院文凭在手，弃考也是理所应当的。

    眨眼，高考就结束了，盛若庭弃考的事情被媒体炒作得沸沸扬扬的，尽管一中方面都辟谣了，可没人信。

    高考结束那一晚，按照惯例，全班同学要组织起来出来通宵哈皮，但今年因为出了这样的事情，通宵哈皮也就取消了。

    考试结束，大家各回各家，盛景和陈漠寒都还一瘸一拐的，高宏图手受伤，考完出来浑身都汗湿了，像是经历了一场激烈的战斗似的。

    而盛若庭更是影子都没有。

    考场说她考了，许多学生都说看见盛若庭出现了，可蹲守在各大出入口的记者们连一根毛都没看见。

    据说有学生曾经看见盛若庭翻墙进来，又翻墙出去了，可没有拍到照片，没多少人信。

    堂堂影后，怎么可能翻墙？？

    考完第二天，盛景陈漠寒等几个学生约在了一家咖啡厅里见面估分。

    一见面，大家就对了对答案，还进行了激烈的争辩。

    忽然，盛若庭推开了咖啡厅的门进来了，径直走到了卡座坐下，江拾肆像个小尾巴一样跟着她。

    “学姐你来得正好，我们正在估分呢，来来来，对答案啊。”大家热情招呼她过去。

    盛若庭看着大家总结出来的答案，顺便看向了坐在一边沉默不语的高宏图，他的手依旧包着纱布，看起来情况很不好。

    “你昨天考得怎么样？你的手没问题吧。”

    却只见高宏图用左手熟练地举起了手里的咖啡杯子。

    “一切顺利。”

    呵，原来他还能用左手。

    那就稳了。

    大家对了对答案，估了自己的分。

    “今年的数学实在太难了，考完数学好多人都哭了，我数学可能只有100分左右，保守估计，我总分674！”

    “我保守应该有680左右。”

    陈漠寒也考得不错，盛景更是十分自信地估了分：“我大概能到700左右，今年的数学实在是太虐了，最后一道大题我都没做出来。”

    高宏图没说，但应该也是不错的。

    江拾肆也兴致勃勃地表示：“我觉得我350分稳了！”

    然后被一众学霸鄙视了。

    众人纷纷看向了盛若庭，表示好奇：“学姐，你大概有多少分？”

    盛若庭高傲的一抬墨镜：“750。”

    这分数一出，众人沉默了，盛景更是笑了笑：“不可能，就算理综和数学你能拿到满分，但语文和英语有很多主观题，是没有满分的。”

    众人一致附和。

    理综拿满分是正常的，但语文和英语，是绝对拿不到满分，更何况，今年的数学真是变态难，考完数学，整个京都的高三生都哭疯了。

    可盛若庭还是刚才的话。

    “满分750，不信的来跟我打个赌吧。”

    江拾肆第一个不服气了：“切，赌就赌，嫂子你要是能考到满分，我把我未来一年的零花钱都给你。”

    盛若庭：“好，立字据。”

    江拾肆：“……”

    这豪情万丈信心满满的样子是怎么回事？

    不，绝对不会有人能考到满分，那是不可能的！

    可江拾肆忽然就怂了。

    因为，盛若庭她根本就不是人。

    最终，他还是灰溜溜地收回了自己的话。

    见众人一阵寂静，盛若庭把众人蔑了一圈：“有人跟我赌吗？”

    众学霸沉默着，真不敢赌。

    毕竟，盛若庭她根本就不是正常人。

    兴许，可能，大概，说不定，她真的能……

    盛景及时地出来打圆场，转移了话题。

    “下个周毕业舞会你来吗？”

    盛若庭一口回绝：“不来，下周出国帮我爸谈一笔二十亿欧的生意。”

    众人：“……”

    盛若庭来一中，究竟是为了什么？

