    年底发红包并不是天朝人的专利，随着公司年报的披露，华尔街迎来了最黑暗的一年。

    钢铁，军工，汽车，建筑，好吧，只要你想得到的所有制造业，几乎陷入全面亏损。

    这根本就是一个比烂的时代。

    什么？你亏了两亿？那我还可以，只亏了一亿不到。

    好吧，亏一亿的虽然没涨，却居然止跌回升了。

    “什么？发放三亿美刀的股息？你确定没有看错？”

    “boss，漫画公司也派息两亿多的。”

    “啧，这个家伙，这是要玩高额分红了？”

    “确实就是如此了，今天两家公司都停牌了，否则一定大涨特涨。”

    是啊，你都不需要懂股票，人家能够拿出三亿美刀分红，这岂有不赚钱的道理。

    说穿了，分红也是无可奈何的，你要不就分红要不就选择增资配股。否则绝对交代不过去。谁家公司有几亿美刀长期睡在账户里的道理，你要是不投资，还不如退市呢。

    于是乎，红包大派送好了。

    都在传说这位多赚钱多赚钱，其实，很多人还是不以为然的，他们首先想到的，就是荷兰郁金香。

    在很多人眼睛里，威廉怀特只是一个美丽的泡沫，等他破灭的时候，才是他们这些人猖狂大笑的时刻。

    只是非常可惜，他们没有等来泡沫破灭，却等来了超级大礼包。好吧，大多数人只能看着。

    威廉怀特旗下企业发布公告，巨额分红的原因是公司基本面良好，短期内不会有大额资金的需求。公司同时承诺，明年的分红也不会低于公司净利润的50%。

    什么？50%？他们的年报在什么地方？

    还没有，人家只是提前披露罢了，不想引发股票的剧烈波动。

    同时披露的还有人家的高额奖金，不得不说，确实有些招人恨了。

    巨额奖金还就算了，居然还有股权激励，如此一来，是不是大型企业还没有定论。米国高薪企业之中，这家伙绝对算得上。

    “呵呵，难怪挖不走他的高管，如此大手笔，老夫都想去打工了。”

    一群充满羡慕嫉妒恨的财团，无语的看着手里提前获得的年报，在这之前，知道这个家伙很赚钱，只是不知道，居然会离谱到这种程度。

    他们现在知道了，恐怕全世界都知道了。高额分红有时候并不代表什么，你既然采取高分红，自然就缺乏扩张的动力。

    问题是，真的好赚钱啊！

    外界其实不知道，发红包的可不止两家上市公司，事实上，他旗下的企业都在发红包。

    如此夸张的年终红利，简直就是不打算过了，但是，不管其它人满不满意，他自己是非常愉快的。

    大家现在都很烂，突然有一个非常不错的，这就实在太可恨了。

    好吧，还是有一个单位很开心的，你发红利不发红包都没有关系，只要按时缴税就可以了。

    事实上，很多华尔街的基金经理还在吐槽，如果威廉怀特这些产品都是自己生产的，那么现在就不是什么三亿了，没准就有五亿了。

    对于这种老是喜欢说如果的人，威廉怀特毫不在意，要是真有如此简单，你们干一个给我看看。

    好吧，一句话就噎死了一群傻13。

    开工厂不要钱吗？

    买设备不要钱吗？

    还有，那些工人到底去什么地方找？

    不对啊，米国的失业率20%了，几百万人都木有问题的。

    呵呵，你是打算让炼钢工人去组装游戏机吗？

    老美的这次失业潮，还是那个该死的休克疗法，这些所谓的落后产能全部需要淘汰。

    你现在去硅谷看看，人家那里可是还缺工人呢，要是这么容易搞定工厂，IBM的产品一定还会跌价。

    别说什么电子厂了，CPU的工厂，内存条的工厂，不是都在转移吗？

    有的时候，威廉怀特也很难理解这些家伙的脑回路。你这些高科技工厂不是应该保护吗？

    何必便宜那群小矮子？

    难道说，这是在给肥猪催肥？

    呵呵，恐怕就是这样了，一次广场协议，美帝抢走了脚盆人的二十年。这里面到底有多少财富，实在也是难以计算的，想来，最起码也是万亿单位的，否则不可能折腾的这么惨。

    威廉怀特当然有理由派发红包了，他在脚盆的投资已经开始盈利了，从这一刻开始，他已经决定了，一定要在这个肥猪身上狠狠来一口。

    红番区杀青了，年前只能做好准备，后期制作只有等到明年了。如果有可能，还是尽量晚一点吧。

    今年的电影票房很厉害，从某种角度上说，有点透支明年的票房了。

    斯皮尔伯格非常开心，ET外星人的全球票房已经七亿多了，按照这个趋势走下去，八亿美刀出头其实已经确定。

    至于威廉怀特的生死时速，虽然也超过了五亿美刀，但是，恐怕没可能追上ET外星人了。

    失败吗？

    呵呵，这样要算失败的话，其它导演就可以跳海了，大家考虑的是如何超过一亿美刀这个难关，你北美三亿全球六亿，居然还能算失败？

    就是那部所谓的扑街电影，依然创造了八千万美刀的北美票房，全球票房更是接近两亿。

    老天爷，这可是一部艺术片。那部所谓的竞争对手多少票房？

    呵呵了都。两千万不到一点的全球总票房，真的未必能够回本的。

    再说了，去那个神奇的国度拍电影，可是会有生命危险的。这个真不开玩笑，哈里森福特差点就挂掉，斯皮尔伯格也是五劳七伤的。

    能够获得奥斯卡固然不错，但是，明年的奥斯卡也太苦逼了吧，这个奖项的含金量，着实需要仔细考量。

    千万不要成为众矢之的，威廉怀特的那些影迷，绝对不是一群乖宝宝。

    其实，威廉怀特现在对奥斯卡没啥感觉了，对于生死时速的票房，他也没有任何的不满意。

    开玩笑呢，全球票房六亿美刀，这几乎就是一个奇迹了。

    至于ET外星人？

    呵呵，那是一个神话故事，事实上，这部电影应该才是全球第一票房。泰坦尼克号上画的时候，美刀可是没有现在值钱。

    事实上，投资这部电影的资本，现在已经爽的不行了，他们实在是没有想到，居然会有这么好的成绩。

    票房虽然是他们好，发红包的确是生死时速剧组。大体的奖金数额已经出来了，还是早点发放吧，这样也能过一个肥年。

    “丝，你的技术有进步啊。”

    “哼，这些乱七八糟的花样，也不知道和谁学的。”

    威廉怀特不想探讨这个问题，直接就转移了话题。

    “娜塔莎，接下来你怎么打算？拍商业片还是拍文艺片？”

    “不拍那些东西了，文艺片赚不到钱的，我很需要钱。”

    “不要乱接通告，扑街的电影拍的多了，自然就会成为票房毒药，你最好还是充充电，光有脸蛋是不行的。”

    “切，人家还有这个。”

