    　　沙漠某处。

    　　十名佣兵正手拿武器背对背靠在一起。

    　　在他们的周围，有着八名样貌奇异的生物将他们围在其中。

    　　人头人身，下面是一条巨大的尾巴，这就是塔戈尔大沙漠的霸主蛇人了。

    　　十名佣兵，八男二女，其中有一个长得还算不错的女子。

    　　“这些人就是我们漠铁佣兵团众多小队其中的一支了，本来我们是出来猎杀魔兽的，哪曾想被这些家伙埋伏偷袭......”男子目光敬畏的看着萧炎。

    　　“你看着这人，我去去就来。”萧炎轻轻点了点头。

    　　把唐糖交由到这漠铁佣兵团成员手里，萧炎手中提着近两米长的玄重尺，直直的朝着不远处的蛇人冲了过去。

    　　这忽然出现的少年，看的双方都是一愣。

    　　不过，来自漠铁佣兵团的几人，却悄悄松了口气。

    　　来人既然是人族，那自然不会帮助蛇人。

    　　“嘿，雪岚，你们没事吧。”男子怀里抱着唐糖，跟在萧炎身后跑了过来。

    　　“旦仔，你在搞什么鬼？不是让你回石漠城搬救兵么，怎么还在这里！”雪岚就是那个长的还不错的妹子，此刻柳眉倒竖。

    　　“那不就是救兵么。”旦仔讪讪一笑，指着正在和蛇人交手的萧炎。

    　　“他不是我们佣兵团的人，你怎么请动人家的？你怀里抱着的又是谁？”雪岚满脑子的疑惑。

    　　看着唐糖那毫无半点瑕疵的好看面容，雪岚承认，自己酸了。

    　　这世上怎么可能会有长得这么好看的人！

    　　“那个，我也不认识，他是自愿前来帮忙的，至于这个人......反正我是不认识的。”旦仔一脸无辜。

    　　“从这少年的身手来看，至少也有八星斗者以上的实力，也不知道是福是祸。”雪岚黛眉微皱。

    　　“呃，他应该没有什么坏心思吧，如若不然，他大可以袖手旁观的。”旦仔道。

    　　“也不知道他抗不扛得住，毕竟，蛇人里面可是有三名九星斗者啊。”雪岚有些担忧。

    　　“我也不知道，但......咦，你醒了？”旦仔看着自己怀里，眼皮骤然动了动的唐糖。

    　　“唔”唐糖此时只感觉一阵头疼欲裂。

    　　伸手捂着太阳穴揉了揉，等疼痛感稍微减轻了一些，唐糖这才缓缓睁开了眼睛。

    　　不知道是不是错觉，就在怀里这人眼睛睁开的那一瞬，旦仔感觉天上的太阳，竟然都微微黯淡了三分。

    　　天边悬挂的，是熊熊燃烧的太阳，周围，是一望无尽的沙漠。

    　　唐糖微微有些发愣，这是什么地方？

    　　转头看了看，发现自己竟然躺倒在一个陌生男子的怀里，唐糖那张白皙好看的小脸，瞬间就黑了。

    　　“你可以放我下来了。”唐糖语气有点冷。

    　　他这辈子，除了小时候被唐昊和唐三抱过外，还从来没有被其他男人给抱过呢。

    　　没想到啊没想到。

    　　处抱......，竟然就这样没了！

    　　没了！！！

    　　“哦哦，对，对不起！”旦仔一脸尴尬。

    　　主要还是这人长得实在是太好看了，比他这辈子见过的任何女子都要好看。

    　　“这人怎么这样，再怎么说，也是你救了她啊，态度怎么这么恶劣。”雪岚眉头大皱。

    　　“我没关系的，真的。”旦仔一脸讪笑。

    　　有句话怎么说的来着，漂亮的女孩子，总是有点特权的嘛！

    　　唐糖丝毫没有理会他们，站在原地，眼睛微微一闭，探查起自身来。

    　　受伤倒是没有受伤，只是原本体内那众多的神力，此刻只剩下了一丢丢。

    　　大概也就百分之一的样子。

    　　一种莫名的空虚感，骤然袭上唐糖心头。

    　　没办法，全力施展出终极毁灭意念之后，神力被大幅度消耗。

    　　随后又被吸入了时空乱流，为了保护身体不受到太过严重的伤害，只能将剩余不多的神力，凝聚于体表，抵挡穿越时空所带来的巨大伤害。

    　　没想到，竟然差点抽空了他所有的神力。

    　　目光一转，唐糖看向了正在和众多蛇人交手的萧炎。

    　　让唐糖奇怪的是，这人所施展的力量，竟然不是魂力！

    　　斗罗大陆的魂力，中正平和，施展的同时会有魂环伴随着一同出现。

    　　而眼前这少年所施展的力量，和魂力完全相反，充满了攻击性。

    　　自己难道已经不是在斗罗大陆了？

    　　“喂，你叫什么名字？”雪岚语气有些不太友好。

    　　“你是在和我说话吗？”唐糖疑惑的看着她，不明白她为什么对自己这么大敌意。

    　　“这里除了你以外，还有其他陌生人吗？”雪岚翻了个白眼。

    　　“哦，我叫唐糖。”唐糖轻声开口道。

    　　目前，还是要尽快搞清楚这里是哪里才行，得快点回去找老雪啊！

    　　老雪可是说过的，只要自己实力超过她，想怎么睡她都可以。

    　　唐糖自我感觉，现在他的实力已经超过千仞雪很多了，可以睡了。

    　　“你好，我叫旦仔，你长得真好看，声音也好好听。”旦仔一脸暖笑的凑了过来。

    　　“是你救了我吗？”唐糖轻轻看了他一眼。

    　　刚才醒过来的时候，就是被这个家伙抱在怀里的，唐糖记得很清楚。

    　　“呃，也不算是我，真正救你的人，是那边那位。”旦仔伸手指了指正在和蛇人激斗的萧炎。

    　　“这里是什么地方？”唐糖轻声询问道。

    　　“啊，这里是塔戈尔沙漠啊。”旦仔一脸疑惑的看着唐糖。

    　　这么可爱的一个小姑娘，不会失忆了吧，如此的话，说不定......

    　　看着唐糖眼睛里一闪而过的茫然，旦仔心里微微一颤，不会真的失忆了吧？

    　　难道是上天看我前半生过的太过坎坷，特意送来了一个嗯哼。

    　　闻言，唐糖确定，自己真的是来到别的世界了。

    　　在斗罗大陆，可没有任何一个叫做塔戈尔沙漠的地方。

    　　“那些蛇人是你们的敌人么？”唐糖再问。

    　　“是的，虽然看起来有点凶恶，不过你完全不用担心，我们能够料理的。”旦仔淡然一笑。

    　　在心上人面前，总要装一下哔才行啊，不然，怎么能给对方带来安全感呢。

    　　“既然这样......”唐糖没有说话，伸出手指朝着那边的蛇人轻轻一点。

    　　“什么？”旦仔微微一愣。

    　　顺着唐糖的手指看去，旦仔看到了让他在无数个午夜梦回时，骤然惊醒的一幕。

    　　只见，原本正和萧炎打的有来有往的数位蛇人，忽然就静止在原地不动了。

    　　没等众人反应过来，几位蛇人直接化为了齑粉，消散在了这满是黄沙的沙漠里。

    　　“这......”萧炎整个人都愣住了。。

    　　“怎么可能！”雪岚美眸大瞪。

    　　“这是怎么回事？”旦仔一脸的迷茫。

