    他手捧着两杯饮料，定定地俯首看了她好久，眼中逐渐溢出柔情。

    突然楚潇潇脖子晃了一下，眼看睡梦中的她脑袋直冲右边歪下去，厉景心一惊，慌忙放下饮料，用手托住她的头。

    温热感通过接触的皮肤暖暖地传遍全身，鼻息间是令人心安的味道，楚潇潇嘴巴下意识砸吧了两下，像只小狐狸，头在他掌心蹭了蹭，睡得更香甜。

    厉景眉眼闪烁，一动不动地托着女孩的头，视线落在她脸上。

    浓密卷翘的睫毛乖巧地覆盖着，背后是一双很灵动漂亮的眼睛：

    曾几何时，她总是瞪着那双眼睛与他吵架，这双眼睛像是会说话，有着无数种情绪——

    愤怒、打量、小心翼翼、谄媚、撒娇、还有开心……

    目光往下移，是玲珑小巧的鼻尖，每次她踮起脚尖亲他，冰凉的小鼻尖都会短暂地触碰他的脸颊一下。

    亲他……

    厉景视线继续下移，望着那殷红的“罪魁祸首”。

    就是这个东西，一次次勾走了他的心，让他沉陷其中无法自拔。

    漂亮的唇线勾勒出饱满可爱的嘴唇，像枝头待采的红樱桃，软软的、甜甜的……

    厉景盯着那一抹红色很久，一阵微风卷着湖面的涟漪吹过，有着莫名的情绪在心底扩大。

    无限扩大……

    厉景突然弯下腰，俯首逼近她的脸。

    体内的情绪激烈地涌动着，像是叫嚣着要喷发出来。

    那抹红近在咫尺，他却突然戛然而止，失神地盯着她看了好久。

    两个人距离微乎其微，他视线在她脸上逡巡往返，最终，最终闭上眼睛，很浅、很浅地吻了嘴唇一下……

    湿润温热的唇瓣轻轻包裹了一瞬，很快抽离，那柔软的触感却引得他内心波涛汹涌，情绪剧烈翻滚着……

    厉景强压着自己的情绪，拇指轻缓地从她唇上擦过，心中不可抑制的一阵战栗：

    好舍不得。

    ……

    昨夜的失眠与白天疯玩过后的疲惫交织叠加，让楚潇潇坐在这冰冷的冬日里都没忍住睡了起来。

    直到周围突然有小孩子玩闹的尖叫嬉笑声响起，楚潇潇猛地一下惊醒。

    一阵风吹过来，她下意识缩了缩脖子，却在动作间听见衣服布料摩挲的声音，身上也温温热热的。

    她低头看了眼，景景不知道什么时候把外套脱下盖在了她身上。

    “醒了？”

    耳旁传来男人的声音。

    楚潇潇转头看了他一眼，打个哈欠，把身上盖着的大衣还给他，抱歉笑道：

    “嗯，实在是太困了，没忍住。”

    顿了顿，又说：“谢谢你的衣服。”

    厉景捏着大衣的手微微一滞，却也只是笑笑没回，只说：

    “实在困的话，去附近酒店给你开个房间睡一觉吧。”

    楚潇潇连忙摆手：“不用不用。”

    说完垂下头笑了笑，心想：哪有那么多的时间浪费。

    她暗暗深提一口气，明眸带笑地看他：

    “不是还要一起吃晚餐吗？要么现在就去？”

    她站起身，将小包往身上一跨就要走。

    厉景却站着没动，在她要与他错身的瞬间，伸手抓住了她的手腕。

    楚潇潇一愣，回头正对上厉景晦暗不明的眸光：

    “再……玩一会儿吧。”

    楚潇潇觉得好笑:

    “里面的好多项目你不是都不感兴趣吗？怎么又突然想再玩一会儿？”

    厉景眼帘微垂：“都来第二次了，总要体验一次。”

    “嗯……那好吧。”

    楚潇潇答应的爽快：“反正离天黑还有一段时间，咱们买的是尊享卡，够你刷所有没玩的项目了。”

    “嗯。”

    厉景点点头。

    两人又一起往游玩区走，接过厉景递过来的热可可，楚潇潇喝了一口，被好喝的眉毛都扬了扬：

    “真好喝，还热乎乎的呢，比想象中凉的慢。”

    厉景定定地看着她满足的侧脸，没说话。

    这其实已经是他买的第三波饮料了。

    ……

    楚潇潇轻车熟路地带着厉景去刷那些项目，过山车、矿车、5D影像……

    她一次又一次玩的不亦乐乎，却发现主动提出要几刷过山车的厉景从出口出来，脸白的跟个粉刷墙似的。

    楚潇潇吓了一跳，伸手在他面前挥了挥：

    “喂喂……你还好吗？”

    厉景回神，满脸若无其事：“我没事。”

    语毕，又向她提议：“再去刷一次吧。”

    楚潇潇：“？”

    她觉得眼前这男人怕是有什么毛病。

    坐完三轮过山车下来脸一比一次白，而且过山车是排队最多的，因为尊享用户多，连VIP通道都需要排队。

    他居然还想一次又一次地去玩过山车？

    “不行。”楚潇潇拉着他扭头就走。

    厉景却拽着她不肯走，盯着她，眼神近乎哀求：“就再玩一次吧。”

    楚潇潇望着他的表情，突然就心柔软了。

    她担忧地看着他惨白的脸色：“你确定还要玩啊？别的项目也不是不可以的。”

    厉景：“我对别的项目没兴趣。”

    楚潇潇：“……”

    她瞥了他一眼，嘴里碎碎叨叨：

    “真是人菜瘾还大，只准再玩一次了啊，再玩一次我小命都得扔天上。”

    虽然吐槽的挺凶，却还是口嫌体正地带头往排队入口那边去。

    厉景望着她背影，嘴角扬了扬，笑意却不及眼底。

    过山车伴随着游客们惊恐的尖叫喊声，呼啸着蹿入空中，又猛地坠下，宛如一条游龙，场面看着都触目惊心。

    有排队的人看到这一场景，吓得悄咪咪跑掉了。

    在此起彼伏一声更比一声高的哭爹喊娘声中，过山车终于放缓速度，平稳驶向出口。

    这一次坐完过山车，厉景的脸倒是不白了。

    因为他刚从过山车出口出来，就吐得昏天暗地，满脸涨得通红，差点连胆汁都要吐出来了。

    楚潇潇赶紧跑去买矿泉水。

    又是漱口又是擦嘴，折腾了好一通，厉景的呕吐反应总是算消失得差不多了。

    他靠在大树干上喘气。

    楚潇潇看他这幅样子，觉得又好气又好笑：“你就说你是不是活该？”

    她有些气恼。

    “我错了。”

    男人认错认得很快，倒弄得楚潇潇有些错愕。

    过了几秒，她“噗呲”笑出声来：“认错倒是认得挺快。”

    她重新掏出一张纸巾，毫无意识地帮他擦嘴上残留的水珠：

    “以后再也不带你来游乐园了……”

    话说完，她表情愣了愣，没再说话，低头将剩下的纸巾塞回包里。

    气氛陡然间有些下沉。

    沉默了一会儿，楚潇潇刚要开口，旁边突然有一对情侣朝他们过来，笑着打断了她的话：

    “你们好……”

    楚潇潇跟厉景同时转头看他们。

    这对小情侣手里拿着一个很卡哇伊的拍立得，手里捏着几张照片。

    女孩子有些腼腆地说：

    “不好意思冒昧打扰一下，我们刚才在这里拍照，然后发现你们很上镜，就忍不住给你们拍了两张。”

    旁边男孩子接上话：“对，我们想把这照片送给你们当做纪念，不知道你们……”

    可能是怕被拒绝，俩人有点紧张。

    “当然了，你们要是介意的话，我们现在就把照片销毁……”

    “当然不会介意。”

    楚潇潇连忙道：“这照片真的是要送给我们的？”

    “嗯嗯！”

    女孩脸上露出笑，把两张照片都递给楚潇潇：“都送给你们。”

    说完，她甜甜蜜蜜地靠在男朋友怀里，视线在厉景和楚潇潇之间徘徊：

    “你们好般配哦……”

    楚潇潇怔了一下，随即有些脸红。

    跟这对小情侣道谢过后，小情侣们走了，楚潇潇看着手里的两张照片。

    一张是她手里拿着水递给景景。

    另一张是她给景景擦嘴的，她仰头噘着嘴似乎有点不高兴，而景景则垂眸看着她，不知道在想些什么。

    因为是拍立得拍的，画面并不是特别高清，但却意境感十足。

    楚潇潇恋恋不舍地盯着照片看了一会儿，看厉景：

    “你要吗？”

    她觉得厉景一个大男人应该不会对这种小东西感兴趣。

    不料厉景却立刻说：“给我一张。”

    “哪张？”

    “这张。”

    他把那张擦嘴的照片从楚潇潇手里抽走。

    楚潇潇心里蓦得空了一下：她其实也很喜欢那张。

    不过放在景景那边，好像也挺好。

    她笑眯眯地收起另一张：“那剩下这张就放我这儿吧。”

    “嗯。”

    这一话题结束，望着萧瑟的冬景以及暗下来的天色，空气突然又变得安静下来。

    两人静静地站了会儿，一时不知道说些什么。

    最后还是楚潇潇率先打破沉默，她抬起手看了眼时间，对厉景说：

    “走吧，去吃饭。”

    话说完，厉景却站着没动。

    楚潇潇以为他没听见，刚想再说一遍，却突然见厉景抬头看她，眼睛在周围亮起的路灯照射下，闪烁着盈盈的碎光，说道：

    “还有烟花没看。”

    楚潇潇怔忪了一瞬。

    烟花。

    这游乐园确实每天晚上八点会准时放烟花，烟花秀很漂亮绚烂，会有很多游客都特意留下来，等看完烟花再回去。

    可是他怎么会对烟花有兴趣？

    楚潇潇不动声色地打量着他，眼中有探究。

    天色越来越暗了。

    厉景垂着眼帘，楚潇潇并不能看清楚他的表情和他眼中的情绪。

    可在这一刻，楚潇潇突然意识到了什么。

    联想到最近发生的种种，猜测似谜团般渐渐浮出水面，越发清晰。

    她眼睛轻轻闪烁了两下，下意识抬手攥紧了挎包的细带。

    安静半晌，楚潇潇笑眯眯地抬眼看他，声音软软的：

    “好啊，那就等烟花秀结束，我们再去吃饭。”

    楚潇潇说完，转身走在前头：

    “那我们找个地方休息会儿吧，或者找个餐厅，随便先吃点填填肚子。”

    厉景同意了。

    两人随便找了个快餐餐厅。

    楚潇潇点了一些小食随便吃着。

    厉景吃的不多，楚潇潇也没劝他。

    直到七点五十，他们往烟花秀尊享观景点那边去看烟花。

    等了约莫十分钟，在一阵惊喜的欢呼声中，烟花秀开始了。

    美轮美奂的烟花联合着城堡特效，营造出一种很梦幻的感觉。

    来这种游乐园的不是一家几口带着小孩过来，就是小情侣，楚潇潇此刻身后周围站着的就都是年轻小情侣们。

    一阵阵烟花燃放，她余光瞥见旁边的小情侣们在拍照，其中一个女孩兴奋地说：

    “傻狗你听说过没，据说情侣们一起看烟花，会一辈子在一起的！我要跟你白头到老一起坐轮椅！”

    男孩很宠溺地摸了摸她的头：“是吗？就算不看烟花，我也会一辈子跟你在一起的。”

    “嘿嘿……”

    女孩美滋滋地依偎在男孩怀中。

    楚潇潇忍不住侧头，看了一眼身旁的厉景。

    他正目不转睛地看着烟花秀，空中绽放的五颜六色烟花将他脸上照耀得忽明忽灭，这让楚潇潇看不清他的神情。

    心中有着什么情绪在疯狂涌动着。

    楚潇潇转回头，下意识攥紧了掌心，深吸一口气，刚要将手抬起捏着包带。

    就在这时，突然一只冰凉的手伸过来，握住了她的手。

    楚潇潇心猛地一颤，表情瞬间僵硬。

    那手并不安分，手指一点一点地掰开她的拳头，而后，五指交错地与她握住，手心相贴，紧紧的，紧紧的……

    好似不想松开。

    楚潇潇一动不敢动，死死咬着唇角，差点要哭出来。

    烟花不知在什么时候结束的。

    只知道人潮涌动，楚潇潇被厉景拉着手，也顺着人群往前走。

    周围嘈杂喧闹，有寻人喊名字的声音，还有小孩的哭声。

    可楚潇潇却觉得，她跟景景似乎被与世隔绝开来了。

    周围安静的不可思议，她望着他与她交握着的手，第一次这么乖、这么乖地跟随他亦步亦趋，丝毫不挣脱。

    不仅不挣脱，她贪恋着。

    贪恋着这一刻他握住她手的手，贪恋他的背影，贪恋这周围清冷的空气，甚至连空中那半隐在乌云后的月亮……也一并贪恋着。

    楚潇潇想，如果时光能暂停，她真想一辈子、一辈子都定格在这一刻……

    ……

    可时间永远都是在流逝的。

    楚潇潇跟着厉景离开游乐园，上了车，不知车开了多久，最后停在了一处码头。

    她回过神来，就看到一艘被装扮的很漂亮的游轮，游轮上，都是水月名岸的佣人们。

    一个个打扮得很喜庆，正笑嘻嘻地望着他们。

    阿三站在最中间，笑得最为憨傻：“终于来啦！豪华游轮晚餐，少奶奶请~”

    他做出一个请进的手势。

    楚潇潇抬头看了一眼厉景，朝阿三点点头，迈步走上游轮。

