    “好个恶毒的女人，我不就是骂了你几句嘛，用的着送我去死？”方思勤听到屋内众人的话，站在那夹缝中，忽然就觉得有一阵阴风吹过，让她遍体生寒。

    “我看这个主意可以，这些年来，若不是我们家养着她，她怕是早就死了，如今也是她给我们家出力的时候了。”方有福接话道。

    赵氏闻言扯了扯方有福的衣袖，让他别傻傻的出头。

    可方有福混不吝惯了，根本就没明白赵氏的意思，只偏头不赖烦的问道：“你扯我衣袖干嘛？”

    “当家的，这事该让娘做主，你就不要多言了。”赵氏怕她不将话说清楚，方有福不能明白她的意思。

    “哦，对，娘，这是大事，还是得你跟爹做主。”方有福也是一个活泛的人，这事他最好是不宜插手。

    “我觉得这事可以，这小丫头上次被宝轩推到山坑里后，整个人性格都变了，我看她是恨毒了我们，就是留着她，以后也是个祸害。”方老太说道。

    “娘说的是，这死丫头以前虽然默不作声的，但看到人了还会喊，现在她见到了我们，眼里都是恨意，一点小事就得嚷嚷起来。”方有福说道。

    “既然你们都赞同，那这事就这样定下来了，老大，这事你去办。”方老太将目光放到了方有仁身上。

    “我？娘，我这人一向是蠢笨，我怕将事情搞砸了。”方有仁也不想揽下这事。

    “老大，爹娘对你不薄，现在爹娘让你办一件这样的小事，你还推三阻四的？”方老太看向方有仁，道：“这事我可以让老三去办，但归根结底，你是家里的老大，以后这个家终归是要交到你的手里。”

    听到方老太的话，方有仁有些为难，他可不想揽这样的事情来，这要是让人知道了，还不戳他的脊梁骨啊。

    “娘，我听说别的地方，送一个姑娘去给河神当新娘，能有五十两银子呢，咱们跟镇长好好提提，不说五十两银子，二三十两银子总要有，以后不说宝轩娶媳妇的银子有了，家里的几个姑娘，还能有一份嫁妆呢。”赵氏又在一旁悠悠的说道。

    “老大，你听到了吗？五十两银子，若是这事你办成了，我做主，分三成给你！”方老太又开口道。

    “那……那好吧，我去试试。”方有仁虽然是一脸为难，但还是点头答应了下来。

    从始至终，方老爷子一直都坐在屋子里，听着众人的讨论，不发一言。

    方思勤靠着墙，身体一直有些发抖，这些事情，她从前只是在书上看过，何曾听过真的？

    就是在书上，也没有人上赶着将自家姑娘送去的！

    简直是太恶毒了！

    方思勤大热天的，身上冷汗直流，她觉得她对这一家子的人品道德，实在是太高看了。

    趁着他们不注意，方思勤跑到后院，从那低矮的围墙处翻墙跑了。

    她知道姚氏或许是在留客崖上，便一直往山上跑，也不知道跑了多久，才来到了留客崖。

    今日的留客崖跟往常一样阴森，但方思勤却觉得这地方要比那方家小院舒服的多。

    “娘……”一进留客崖，她便喊了起来，此刻，她心里是忐忑的，只想要快点跑到姚氏的身边去。

    但是这留客崖也很大，这会儿却是不知道姚氏跑到什么地方去了。

    方思勤一边喊，一边往前走，原先这留客崖没有什么人来，但今日，方思勤倒是发现了不少人经过的痕迹，看来是有别的村民也来这留客崖找出路了。

    “娘……”

    方思勤一路往里走，没想到没有找到姚氏，却从她前面跳出了三个十来岁的不良少年来。

    他们突然出现在她的面前，面色不善的看着她。

    这条路两旁都是茅草跟荆棘，而往前的道路却被他们占据了，方思勤冷冷的盯着他们，“让开！”

    “要我们让开可以，将你身上的吃食交出来。”为首的一个少年说出了他的来意。

    方思勤盯着这个黑瘦的少年，知道他是村里的孩子王，也是村里的小痞子，村里人都管他叫耗子。

    “为什么要给你们？”方思勤心中本来就乱滔滔的，甚至有些恐惧，然而，眼下再被这几个少年拦住，她却突然不怕了。

    这不是她前世的那个法治社会，这个社会就是这样的，法治观念薄弱，道理掌握在少数人手里。

    逞勇斗狠，在这乡下是必须的。

    你越狠，就越是有人怕你，就是前段时间河里水还没干的时候，大坪村的人还跟隔壁村的人打了一架呢。

    还有那方宝轩，以前自己对他好声好气，他却觉得自己好欺负，自己上次收拾了他一顿，他倒是听自己的话了，这次还站在自己这边，给自己做伪证。

    “小丫头，你是不想活了？这可是留客崖，你要是不拿出来，可别怪我们不客气！”耗子盯着她说道。

    “你们是想要抢劫对吧？”方思勤看着他们，说道。

    “你说抢劫那就是吧。”耗子答道，他今天抢了不少在这里挖野草的小姑娘了，那些小姑娘一见到他们就怕的很，这个小丫头倒是还敢盯着他。

    “别跟她废话。”一旁有少年接话道：“小丫头，你看什么看，告诉你，识相的赶紧交出来，不然将你推到山坑里去喂野狼！”

    “想要我的粮食，你们就自己来取！”方思勤说着蹲下身子，却是捡了一块石头，狠狠的朝他们砸去。

    耗子一偏头，躲过了，这石头砸到了他身后那人的腿上。

    方思勤不认得这个人，猜想他可能是隔壁村的，不过她才不会管他们是谁，她又从地上捡起一块石头去砸他们，根本就不给他们喘息的机会。

    这留客崖别的没有，石头还真不少，在她狂风骤雨般的攻击中，这几个人都中了招。

    他们之前去打劫那些小姑娘的时候，只不过是动动嘴皮子，那些小姑娘就害怕的乖乖将东西交出来了，没想到这个小姑娘竟然还拿石头砸他们，也不怕真砸到他们，弄出人命来。

