    海瑟只是习惯性地碎嘴子，并不代表他情商低。

    历经十天的航行抵达和之国近海时，海瑟已经跟百兽海贼团的成员们混得相当熟了。

    不论对方到底是大看板飞六胞还是最底层的愉悦者等待者，他全都一视同仁。而百兽海贼团的绝大部分成员们也打心眼里认同这位实力强大且态度温和的新成员。

    最重要的是，海瑟的酒量是真的猛。

    在杰克的座驾巨舰‘猛犸象号’上举办了好几场宴会，百兽海贼团成员们轮番上阵就是喝不趴海瑟，最后环节总是会变成海瑟与杰克的拼酒局，并且结果固定不变——杰克惨败大醉不醒，海瑟抹抹嘴角的酒渍招呼大家继续下一轮。

    最开始另一位随行的【飞六胞】笹木对于海瑟还很不服气，认为对方只不过是吃了一颗好果实这才在战斗中大出风头。但十天相处下来，笹木跟海瑟已经是勾肩搭背举杯共饮、就差拜把子的好哥们了。

    航行的第十一日，百兽海贼团船队进入和之国的入口——龙跃瀑布。

    这是通往和之国的唯一入口，但高达百米的巨大瀑布杜绝了所有船只向上航行的可能性。

    当然，这难不倒百兽海贼团。

    瀑布旁有早已得到消息的百兽海贼团成员为船队准备好了足够多的巨大鲤鱼。只要将这些和之国特产的巨型鲤鱼拴在船头前方，它们攀登龙跃瀑布的天性就会带着这些战舰爬上瀑布，抵达百米之上的和之国内海。

    鲤鱼们跃龙门的速度飞快，很快就将所有船只带到了瀑布顶端。

    “刚才我就想说了，这里的海浪模样未免也太怪了吧？”

    海瑟双手插兜站在甲板边缘，歪着脑袋看向周围如浮世绘画卷般掀起的波涛，这算是和之国的特色海域？

    “哦，海瑟你是头一次来和之国吧？这里是和之国特有的海流。”

    说话的是一名头戴船长帽满头绿色长卷发的壮汉，他满口尖利牙齿面容凶煞，肩披绘有淡绿色花纹的风衣，脚踩木屐。

    【飞六胞】笹木，动物系龙龙果实古代种，形态为——【三角龙】。

    笹木指向远方的天空：“不止海流，就连天空也不停卷动着漩涡状的流云。和之国内海一向以恶劣气候著称，海浪汹涌海潮又急。托这种恶劣天气的福，极少有人能从和之国【出国】，当然也没有人能够以普通方式【入国】。”

    “天然要塞吗？怪不得凯多会将老巢选定在和之国。”海瑟点了点头。

    没过太久，前方海面就出现了一座巨大的鸟居。上面放置着大量火炮，还有重兵把守。

    “哦哦哦！是杰克大人，远征军回来了！快去通知內岛！”

    原本大量战船徘徊的内海自动清出一条通路，直通鬼之岛。

    大雪纷飞，气温却不算寒冷，沿途两侧尽是数十米高的岩壁一路蔓延至海面尽头，通过这漫长的海上峡谷后，映入眼帘的正是【鬼之岛】！

    岛屿整体是一座极其巨大的长角骷髅头，近前水面上飘着大大小小的荷花莲叶，嶙峋怪石伫立于水面之上，造型华美的巨型凉亭作为码头正对着峡谷出口，两侧各有一座狛狐雕像伫立，一柄足有百米之高的巨大太刀倒插于怪石之间的园林之中，燃着明亮烛火的灯笼挂成长长两串，与不断向上延伸和阶梯和鸟居一并探入无比巨大的骷髅头幽深巨口之中。

    沿着阶梯不断前行，直到进入金碧辉煌的大殿之中。

    足有五层高的巨大楼阁一看就知出自出色工匠之手，流水瀑布和水池当中飘着荷花莲叶，精心剪裁的雪松作为点缀遍布周围，大殿中央站满了形态各异的【给赋者】和【真打】，此外还有身高八米姿态迷人的美人、浑身红色西装头戴牛角头盔的高瘦男子、身穿黑色敞怀大衣头戴黑色左眼罩的壮汉、戴着异色犄角帽子和面罩的瘦削青年、浑身黑色皮衣和面具背生双翅的巨汉、左臂是机械铠的高大胖子。

    最后，高坐于宽大王座之上的是身材极其高大魁梧的巨汉，他满头黑发披肩，嘴角留有龙须般的长须，头顶两侧有巨大的龙角，赤着的上身右腹有X字伤疤，左臂纹着龙鳞状纹身，腰间系着注连绳，身披紫色毛皮大氅。

    君临天下的【四皇】之一，百兽海贼团总督，和之国的护国明王，悬赏金46亿1110万贝里，人称海陆空最强生物的大海贼——【百兽】凯多！

    看到走进大殿的杰克等人，凯多扔掉手里的巨大酒壶，放声大笑起来：

    “喔咯咯咯咯咯！！杰克，你们的战果我已知晓，干得好！”

    低沉沙哑的声音震彻整座鬼岛大殿，如龙啸般回荡着。

    “凯多老大，这次与黑胡子海贼团的战斗并非我一人的功劳。”

    杰克侧过身子将海瑟的身形展露在凯多和所有干部的视线内：“全靠海瑟兄弟出手相助，这才逼退了黑胡子海贼团的四名巨汉船长。”

    在场所有人都将视线投到海瑟身上，而后者也毫不怯场，抬起手朝凯多摆了摆算是打招呼：“嗨~吃了没？”

    “喔咯咯咯咯！海瑟，我已听杰克汇报过关于你的事情。”

    凯多毫不掩饰脸上的激赏与兴奋之情，从王座上向前探出身子，原本醉醺醺的眼神此时变得无比清晰：

    “比起你的幻兽种果实，我更欣赏你能在杰克遭遇生死危机时毫不犹豫地站出来为百兽海贼团而战。虽然很欢迎，但我还是要问一句，你这样身世干净的中立强者愿意主动加入百兽海贼团，所求为何？”

    看来凯多自己也清楚百兽海贼团在这片大海上的臭名昭著，除了那两个飞六胞和【海鸣】阿普之外基本没什么强大的海贼愿意主动投靠百兽海贼团，更别说那些怪物般的中立强者，全都一窝蜂地跑去当海军了。

    幸福来得太突然，对于强力手下来者不拒甚至还要出门主动抓捕的凯多此时反而要多嘴问上这么一句。

    “当然是为了背靠大树好乘凉啊。”

    海瑟嘿嘿一笑，露出理所当然的神情：“我喜欢美食、喜欢旅行、喜欢享受，但我讨厌约束、麻烦和努力，百兽海贼团只论‘力量’不论‘出身’的风格又相当对我胃口，不选你们难道还选黑胡子海贼团不成？”

    “喔咯咯咯咯咯！说得好！说得好！！”

    【百兽】凯多的畅快大笑声仿佛震耳欲聋的龙啸，震得周围建筑簌簌落下灰尘：

    “好！百兽海贼团今天迎来了一位实力强大的成员！这个海贼团里除了我之外终于又有一位幻兽种了哈哈哈！来吧海瑟，就在这座鬼岛大殿之上，为百兽海贼团的所有兄弟姐妹们展示你的强大力量，展露出你那得自神话与传说之中的幻兽身姿！”

    哦？凯多果然粗中有细，想让自己展露力量震慑那些不服气的干部，为接下来的职位任命做铺垫？

    正好，【示威】这种事，我最喜欢了。

    伴随着雷光轰鸣炸响，浑身沐浴在青色电流之中的巨大雷狼龙出现在大殿广场中央，青色的雷光将这座金碧辉煌的大殿染上了青蓝的狂暴颜色，如火焰般熊熊燃烧的白色长鬃无风自动。

    紧接着，数以千计的雷光虫从体表浮现，巨大的狼王仰天长啸。伴随着凄烈的狼啸声和电流轰鸣声，凝聚在他身体周围的雷光彻底炸开，覆盖双肩、长尾、四肢的金色蓄电壳如机甲外壳一样纷纷打开翘起，黑色钩爪弹出，双角和双眼凝聚着恐怖电光，满是狰狞利齿的巨口微微张开散发出高温蒸汽，就这样缓缓扫视着在场的干部们。

    不消说那些给赋者和实力较弱的真打，他们在海瑟变身的第一时间就按捺不住内心的恐惧纷纷向后退去，甚至大批大批滚葫芦地摔倒在地。

    就连飞六胞在海瑟进入【超带电模式】并看向他们时也下意识地显露了【兽型】姿态，巨大的狼蛛、十米长的健壮剑齿虎、体型巨大的棘背龙、残暴狰狞的异特龙纷纷现型，只为抵抗海瑟那充满侵略性、宛若雷光凝结的狂暴目光。

    而在凯多的王座前，一头浑身覆盖着黑色皮衣的巨大无齿翼龙和足有二十米高的巨大腕龙伫立两侧，面容严肃。这两位大看板也感受到了雷狼龙体内源源不断散发出的惊人压力。

    实力绝不在自己之下，这是他俩共同的判断。

    而王座之上，凯多一边开怀大笑一边变化身形，体长百米的青鳞巨龙盘旋而上，在这无比巨大的鬼岛大殿上方盘绕着，大笑着。

    真正的龙啸化作实质的烈风和雷鸣，席卷整座大殿。

    太高兴了，不但赢下了蔚蓝要塞的战役，更是得到了一位如此强大的幻兽种部下！一位【大看板】级别的部下！

    “所有人都听着！我宣布，海瑟正式加入百兽海贼团！他将是百兽海贼团的第四位【大看板】，【雷灾】海瑟！”

    巨龙的笑声化作飓风，响彻鬼岛内外：

    “喔咯咯咯咯咯！！小的们，为了欢迎新任【大看板】入伙，开宴会啦！”

