 “你以为你护得住李木兮吗？”

宁泽拿出手机，想打电话，却发现手机没了信号，他这才意识到事情的严重性。

陈艾今天晚上这一出绝对不是一时兴起，而是经过周密计划的。

“我早就安排好了，游艇上有信号干扰器，你们的电话是打不通的。”

“陈艾，你别发疯了，这么做对你有什么好处？”

“我其实也不知道我有什么好处，我就是想这么做了而已。”

“那就停下来，不要一错再错。”

“我一开始是想成全你的，但是你不愿意，那就算了。”

“我不需要这种成全。”

“宁泽哥哥，其实在这之前我见过李木兮，我让她早点和慕烨结婚，或者是让慕烨把你弄回时代公司的总部，但是她拒绝了，我真的是没有办法了才走到这一步。”

“陈艾，没人逼你。”

陈艾苦笑了一声，“是啊，没人逼我，一直以来都是我在逼我自己，是我自己走进了死胡同出不来。

我受够了这样的日子，我需要一个了断。”

“那也是我们之间的事情，你何必把木兮扯进来。”

陈艾吼道：“不是我要扯她，是她一直横梗在我们之间，不把她解决了，我们之间就没结果。”

“你把她解决了，我们之间也没结果。”

“不试一下怎么知道。”

就在这时，李木兮一把推开了宁泽，她的眼神渐渐恢复了清明，不过脑子还有些浑沌，面对着一望无际的大海，她想了许久才理清楚为什么会来到这里。

她不自觉地往后退了一步，她不知道陈艾是怎么做到的，竟然能用一种香气就让她失去了自我意识，任凭她操控。

她从来没有听说过这样的方式，这远远超出了她的认知。

直觉告诉她，陈艾比她想象中的危险。

这一定是什么歪门邪道。

“李木兮，你退什么，我看起来这么可怕吗？”

陈艾往前一步，嘴角勾起一抹邪佞的笑。

“陈艾，我和你无冤无仇，你这么做未免太过分了。”

“我给过你建议，是你自己不听，我也没办法。”

都到了这种时候，李木兮觉得没必要再和陈艾硬刚，这个陈艾明显已经疯狂了，她现在必须要拖延时间，等待慕烨来救她。

她看了一眼手腕，幸好今天戴着手表出来了，“我答应你之前的条件了，我回去就和慕烨结婚。”

“呵，原来你这么怂。”

“我是爱惜我自己。”

“你要是早点有这种觉悟，事情也不会发展到今天，可惜已经晚了，没有回头路了，我们都回不去了。”

她现在放了李木兮，慕烨也不会放过她，她不会犯傻做这种事情。

“回得去的，如果我没受到伤害，那我不会对你做什么的，我知道爱一个人的滋味，爱情让人发狂，我理解你。”

“我没想到这样的话会从你的口中说出来，你之前不是说让我放下吗？”

“也许是我错了，那样的想法太过圣母了，太深刻的爱是放不下的。”

陈艾笑了，笑着笑着眼泪就出来了，“是啊，人人都说要拿得起，放得下，那都是站着说话不腰疼的。

哪是那么简单的事情，人的生命就只有一次，有今生没来世的，我来这世上一趟，遇上喜欢的人，我就是想要霸占，让他彻彻底底的属于我，每一天都属于我，每分每秒都能看到他。

如若不然，人生还有什么意义。

你们说我偏执也罢，无论怎么说我都行，我不可能去改变。

为了得到我想要的，我愿意付出一切，与世界为敌算什么，我连我的命都不要了。”

李木兮没有去接话，不想太刺激陈艾了。

一个人连死都不怕了，那可不是什么好现象。

宁泽脸色不是很好看，对于这样的陈艾熟悉又觉得可怕，“陈艾，你是不是有病啊。

。”

“对啊，医生我有抑郁症的，已经到了很严重的地步，我这两年一直都在吃药，你都不知道的吗？”

宁泽愣了一下，这个他倒是真的不知道。

“看你这个表情我就知道答案了，我有些时候觉得自己可怜又可悲，对一个人掏心掏肺，对方却毫无在乎。”

“所以让你放手啊，我们之间做朋友不是更好吗？

你非得往死胡同里钻。”

“做朋友，门都不行，我这辈子不是嫁给你写在你户口本上，就是死。”

宁泽深呼吸一口气，打算换一种方式和她沟通，“我记得我刚认识你的那会，你不是这样的，你是一个热情开朗，高贵大方的女孩子，你喜欢笑，喜欢交朋友，你有很多热爱的东西。

生病了不要害怕，我陪你一起治，你让船返航吧，你想要什么我都可以答应你。

我其实不值得让你付出生命，你不必如此的。”

“包括娶我你也愿意？”

宁泽看了李木兮一眼，李木兮故意别开眼，不给他眼神。

宁泽朝着陈艾点点头，“我愿意的，我想再也找不到一个比你更爱我的人了，我现在还不爱你，但是我们认识这么多年，我也没那么讨厌你，我相信我们之间能够默默磨合的，也能像普通夫妻一样一起生活的。”

陈艾有些心动了，眼睛里有了光亮，深深的看着宁泽，“你说的都是真的，不会是在骗我吧？”

宁泽摇摇头，“我没有骗你，下了船我们就去登记结婚，如果我违背誓言，我不得好死。”

陈艾捂住宁泽的嘴巴，“别胡说八道，这些事情不能乱说的。”

宁泽拉住陈艾的手腕，认真的盯着她，“我说的都是真的，没有一个字在骗你，我真的愿意和你开始。”

“那为什么偏偏是现在，你难道不是为了救李木兮吗？”

“我也在救你，我不想你一错再错，但是通过这件事情，我也看到了你对我的爱，我想给我们彼此都一个机会，我不想我们三个人受到伤害，你明白吗？”

陈艾推开了宁泽，颤着声音道：“你不用这么……勉强的，我不需要你这么施舍我。”

“艾艾，我是真心的，你为什么总要往极端的方向想。”

“我难道不该这么想，我太了解你了，你本来就是这样想的。”

李木兮顺了一下被海风吹乱的头发，她觉得现在的陈艾神经都是错乱的，和她讲道理根本讲不通，做这么多就是为了得到宁泽，可宁泽说了要娶她，她又不要勉强人家。

殊不知，你做的所有事情都是在勉强他啊。

 