
　　老伙计吃了那8条虫之后，沉睡了很多天。

　　凌纪在鹰巢里计算白昼，少说也看了6次日夜转换了。

　　这就说明来了快一周了。

　　也是好在巢穴下面有地下河，他每天可以洗澡洗头，要不然在鹰巢里跟雏鹰待一个礼拜，必定身上臭不可闻。

　　到第8日的时候，老伙计醒来了。

　　这日，凌纪还在洞里睡觉，老伙计醒来的时候，自动的就开启了【火力全开】的状态。

　　睡梦中的凌纪，感觉到浑身都充满了力量，忽然伸腿一蹬，当场就将一块大岩石给踢成了两截。

　　轰~

　　断掉的那一节岩石，还飞出去了几十米，撞在墙上发出震耳的声音。

　　凌纪被自己弄出来的动静吓了一跳，醒来之后，也再度吓了一跳。

　　因为他看到自己的浑身上下，竟然布满了七色光彩。ŴŴŴ.23sk.net

　　——老伙计的触须之前是蓝色的，而今，居然成了七色光彩，如同彩虹一样。

　　“这……”

　　醒来的他，感觉到浑身上下力量充沛。

　　“我现在，这一拳下去起码能打死十头牛吧？”

　　他捏紧拳头，有这种强烈的感觉。

　　老伙计果然是升级了，这次带给他的力量远超来这里之前。

　　“我现在这情况，至少也有35段体能了吧？”

　　35段，那就是真的能够堪比靖元星上的大部位大佬了。

　　也能比肩老女人空翎了。

　　“不，不止是体能上的变化。”

　　凌纪仔细观察自己的身体，发现之前的那些纹身都不见了。完全消失了。

　　那些贴上去的皮，出现了松动的迹象，就好像一个创可贴一样，如今可以撕得下来了。

　　一般来讲，这种皮贴上去之后，只有人死了之后才能撕下来的。

　　而今，居然他活着也能撕下来。

　　这说明什么？

　　这恐怕是说明老伙计连纹身的能量也给吸收掉了。

　　老伙计它既然可以吸收咒印纹身的石头里的能量，那就说明它是可以融合这种力量的。

　　如今纹身的消失，也并不是奇怪之事。

　　嗡嗡嗡嗡~~~~~~~

　　刚才石头被踢飞，撞到石壁上产生的声音这会儿在旋绕。

　　在洞里，可以传播到很远的地方。

　　凌纪也生怕会有人找过来，立刻收拾了一下就朝鸟巢靠近了去。

　　安静得等了大半小时，他没听到下面响起动静声，应该是没人听到。

　　8天过去，雏鹰的毛也长得差不多了。

　　说真的，它这生长速度，就跟吹气的一样。

　　凌纪跟它见第一面的时候，它的体格也就是一辆皮卡车的大小。

　　而现在呢？

　　俨然是可以媲美一辆东风牌8轮货车了。

　　一双翅膀张开之后，虽然还不能比拟它老妈，但少说也有12米的长度了。

　　它老妈不在家的时候，它也会时不时地站到巢穴边上，迎着外面吹来的风张开翅膀练习飞翔。

　　因为天天有见面的关系，这小东西如今倒是不咬凌纪了。

　　凌纪有空了，就给它抚摸抚摸。这小东西现在很喜欢这种服务。

　　‘快点学吧，等你学会了飞翔，就带我走吧。’

　　凌纪巴不得它的毛发长得再快一点，简直恨不得给它搓一点霸王生发素。

　　这期间老女人空翎也给他发过消息，问他这边情况怎样，有无收获。

　　凌纪当然是回答没有。

　　他要是说，我在一个神秘的山洞里看到了成千上万个你们要找的那种“土方料”，估计空翎他们都得为之疯狂。

　　若再说，这个洞就在三眼族的族落边上，估计他们的热情又会瞬间冷却到冰点。

　　所以干脆也不说了。

　　倒是其他的几位大佬，也不知道他们在哪里发财，居然有人搞到了那种“土方料”。

　　只不过，并不多。只有一台笔记本电脑的大小而已。

　　在这八~九天里，凌纪又在鸟巢里看到了下面执行了那种残酷的死刑。

　　被杀的人，依旧是靖元星的来客。

　　有黑人，也有白人，更有黄种人。

　　有时候一两个，有时候三四个。

　　尤其是第九天的时候，执行死刑的时候被杀的那一个人，凌纪居然还是认识他的。

　　准确地说，是见过面的。

　　——当初第一次进入圣天学院的时候，那个人是挑选新生的教官之一。

　　他叫什么名字，凌纪就忘记了。

　　他当时选走的人，是杨岳峰。

　　所以，他应该是精英教场的一个教官。

　　‘连他也来了。’

　　三眼族的死刑，并不是一味地用标枪射杀。

　　也有把人头砍下来，然后堆积在一个祭台的下面充当基石。

　　这位教官，就是如此的下场，生生被砍断了头颅。

　　‘也不知道圣天学院还来了什么人？’

　　‘若是浅羽舜他们也来了，那就好了。’

　　最好是浅羽舜也被三眼族他们抓住，这样的话，他的下场也会跟这教官一样。

　　第十天，雏鹰会飞了。

　　飞翔这种能力，对于鸟类来说真的是与生俱来的。

　　它只在巢穴里迎风试飞了几次，就已经掌握了各种飞翔技巧。

　　第一次出去，它是跟着巨鹰飞了出去，飞了很远，在天空上翱翔了一大圈才回来。

　　第二次，它就自己出去飞了，还带回来了一些食物。

　　也不愧是三眼族的神鹰，长得快，又凶猛，短短时间就能具有强横的战斗力。

　　头几次试飞，凌纪没敢跟去。

　　他生怕这雏鹰飞着飞着就掉下去，那样的话，就搞笑了。

　　若是再掉在三眼族的族落里，那基本就可以跟这个世界说拜拜了。

　　足足半个月后，雏鹰的飞翔之功练的也差不多了。

　　巨鹰也基本不再管它了。

　　而且巨鹰也很少会归巢了。

　　大概是雏鹰长大之后，它就把这个老巢让给雏鹰了。

　　跟鸽子一样。

　　第十六天的时候，凌纪也终于决定让这伙计带自己出去遛一遛了。

　　见雏鹰想飞的时候，他就赶紧贴了过去，就站在它的腿上，抱紧。

　　仿生衣经过变色之后，他也基本跟雏鹰的毛发融为了一体。

　　起先雏鹰不太习惯，伸了伸腿想把凌纪踢下去。

　　雏鹰：老子要飞了，你这是做什么？

　　凌纪立刻抚摸了一下它的胸口位置，传达善意：兄弟带我飞，我也想感受一下。

　　大概是看在凌纪抚摸得很舒服的份上，雏鹰踢了几次没把他踢掉，就不管他了。

　　迎着吹来的大风，它在巢穴上猛然一蹬腿，12米长的大翅膀一张开，哗啦一声，就如离弦之箭一样飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，35章 飞行免费阅读。https://www.23sk.net 