    这个小型聚居地里的流民也就几百人，任小粟看到远处挖出的土窑门口还有小孩子在乱跑，看样子这个小型聚居地成型的时间不短了。

    河谷地区小型河道极多，在任小粟想来，有河流的地方都应该郁郁葱葱的，然而河谷地区不是。

    地面大面积的沙土化，当河流经过的时候会将两岸的泥土向下冲刷带走，也许再过几年，这条河床就会形成新的凹谷，等干旱季节或是河流改道后，就会在地面留下一条如同疤痕一般的河谷。

    整片大地，就像是被水流切割出来似的。

    流民们选的地方相对平整一些，适合种些庄稼。

    原本任小粟和杨小槿打算现在这里住一段时间，跟这里的流民好好了解一下整个地区的匪患。

    结果他们正说话呢，远方忽然有烟尘掀地而起，远远看去，还以为起了小型的沙尘暴呢。

    一个大婶紧张道：“怎么又来人了，这次又是谁家的啊？”

    任小粟问道：“那是土匪来了吗？”

    “可不就是土匪吗，那烟尘就是他们骑的摩托车扬起来的沙子，”大婶一边说一边往土窑方向跑去，她还对那边喊道：“快把孩子带回窑里去。”

    只见那远处的土匪队伍快速逼近着，渐渐的大家能看到人影了，他们坐下的摩托车犹如野兽似的肌肉虬结，引擎与排气管的声音就像是野兽在咆哮着。

    这一幕，格外的粗犷与暴力。

    远远的，人们还听到这些土匪兴奋的吼叫声，他们看到这些流民就像是看到了猎物一样。

    任小粟和杨小槿对视一眼便混在了流民队伍里，打算先观望观望。

    流民们似乎早就有了应对的经验，大家把孩子藏起来之后便站在平整的土地上列队，就像是迎接长官似的，只是队伍歪歪扭扭的，彼此心情也各不相同。

    任小粟数了一下，这队土匪有二十多人，在整个河谷地区根本算不上什么势力，只是不知道他们老窝里还不知道藏着多少人。

    却见那群土匪骑着摩托车在流民周围狂飙与怒吼，这是土匪的示威举动，一圈一圈的，他们骑车的圈子在越来越小，而流民们只能出于畏惧，紧紧的缩成一团。

    渐渐的，等流民们人人脸上露出恐惧的神色时，那土匪的队伍才渐渐停下来，一个人跳下摩托，拉下自己用来遮挡嘴巴的围巾：“你们是这里种地的？”

    “对对对，”有流民惶恐的说道：“在这里种了好几年了！”

    “种地有什么意思，”那名土匪往地面吐了一口唾沫，将嘴里的沙子给吐出去，然后笑道：“我看你们这里大老爷们不少，男子汉大丈夫生来就该豪情万丈，天天畏畏缩缩的躲在这里种地，有什么出息？”

    “可不种地我们吃什么啊，”流民低声道：“我们就想种点庄稼，能养活自己就行了。”

    “从今天起，你们跟着我混了，”那土匪头子拍了拍面前流民的脸：“跟着我，吃香的喝辣的，以前是财团欺负你们，以后跟着我去欺负财团！”

    任小粟观察着这些人，就想杨小槿所说的那样，这些人的摩托车是八成新的，手上的自动枪械比摩托车还新，一看就是刚更新装备时间不长。

    更夸张的是，这些人队伍里好些人身上都背着两杆枪，就像是枪多的没地方用一样。

    也许新装备给了土匪们底气，二十多人都敢要去欺负财团了……

    流民们一听，这些人竟然还要跟财团打仗，那就更害怕了：“我们不跟财团打仗，我们只会种地啊。”

    然而那土匪头子脸色一沉：“不打也得打，兄弟们，把他们都给我押回去！”

    任小粟一愣，合着这是抢人来了，大概是枪太多了，搞得现在枪比人多，所以这群土匪便要扩大自己的规模。

    这事跟北方匪窝内乱肯定也有关系，整个河谷地区如今都乱起来了，大家开始不守规矩了！

    “跟他们走吗？”任小粟低声问道。

    “走吧，”杨小槿回应道：“说不定能了解更多的河谷地区现状，而且他们也就二十多个人，咱们想走的话，他们根本拦不住。”

    “我是想说，要不咱们给他们灭掉算了……”任小粟嘀咕道。

    在一杆杆枪械指着的情况，流民们只好回到窑里带上孩子，被押着一路往北行进。

    那土匪头子骑着摩托车在队伍旁边溜达，摩托车嗒嗒嗒的响着，他得意的喊道：“你们也别觉得我金岚金某人霸道，要说你们是河谷最外围的聚居地，所以不知道情况，现在北方的那些聚居地里，人早被各个山头抢完了，就算我们今天不带走你们，明天也会有其他人来。”

    “可我们不会打仗啊，”流民哭丧着脸说道。

    “仗谁不会打啊，给你们发杆枪，不用给我省子弹啊，只管突突！而且你们不想打仗也没关系，还可以做其他的事情嘛，”金岚哈哈大笑说道。

    也不知道这金岚所谓的其他事情是什么，但这句话里印证了任小粟的猜测，看来还真是枪和子弹多的用不完才抢人的。

    不过，任小粟寻思着庆缜他们往这里投放了多少军火啊，怎么好像整个河谷地区都乱成浆糊了。

    这样下去，河谷地区肯定会死不少人的。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，自古以来都是这样。

    而战乱平息之后，恐怕整个河谷地区会在整合之后，将会诞生一个非常庞大的土匪组织。

    这就是庆缜的目的吗，用杀戮来筛掉河谷地区的“杂质”，从而达到整合整个河谷地区土匪的目的？然后把这支力量握在他的手中？

    而他仅仅只是投放了一批枪械和子弹而已，就让一群土匪全都膨胀了。

    自动步枪这玩意土匪稀罕，但财团都很清楚，枪械和子弹是最不值钱的。

    虽然没有证据，但任小粟已经确定这肯定是庆缜所为，不会有别人了。

    而且任小粟非常确定，这河谷地区一定还有庆缜的后手，那是他最终用来完成整合土匪的力量。

    此时杨氏因为与李氏在南方打仗的缘故，北方防务是空虚的，每座壁垒最多也就留个独立团罢了。

    如果这支土匪军南下，壁垒肯定是攻不破的，但想要破坏壁垒外的所有工厂，恐怕一下子就能让杨氏的经济三年喘不过气来。

    而杨氏这时恐怕还以为北方土匪不足为惧呢，毕竟哪个财团会把土匪放在眼里，让他们自己在河谷地区玩泥巴就行了。

    宗氏、杨氏与这样的对手为敌，恐怕会非常头疼吧。

