    可是，兰楼公主不是准九凌王妃吗，什么时候又成了全球第一财阀陆寒霆的女人了？

    赵总快速的打消了自己的胡思乱想，他还是多担心担心自己吧，兰楼公主绝不是他能觊觎的女人。

    “这一次你已经将我害惨了，赶紧起来，快点消失，不要在这里丢人现眼了，还有，我要跟你离婚！”赵总拂袖而去。

    肥婆迅速爬了起来，追过去，“老公，我不要离婚，你等等我啊！”

    ……

    总统套房里。

    夏夕绾抱着小奶包站在阳台上，母子俩在看星星。

    这时一道沉稳的脚步声响起，陆寒霆走了过来。

    陆寒霆走了过来，伸出两条有力的健臂直接将小奶包抱了过去。

    小奶包离开了夏夕绾香香软软的怀抱，迅速奶声抗议道，“爹地，我要仙女老师抱抱。”

    夏夕绾伸出小手要去抱小奶包，“还是我来抱吧。”

    陆寒霆掀着英俊的眼睑看了一下夏夕绾，嗓音低沉磁性的问，“抱着不重？”

    小奶包都三岁了，三十斤有的，抱着有点重。

    夏夕绾心头一跳，他…

    她澄亮的翦瞳看向男人，男人抱着小奶包进了房间，走向大床。

    身材高大英挺的男人单臂抱着小奶包，很轻松，男人力max。

    都说奶爸很加分了，果然是。

    夏夕绾干净的瞳仁里荡起了一圈涟漪。

    陆寒霆将小奶包放在了柔软的大床上，“陆宸奕，时间不早了，你该睡觉了。”

    小陆宸奕点头，然后他看向夏夕绾，“仙女老师，我想睡觉前喝杯牛奶，你能不能帮我热杯牛奶？”

    “当然可以。”夏夕绾迅速走进厨房，帮小奶包热牛奶了。

    看着夏夕绾的俏影消失在了视线里，陆寒霆居高临下的伫立床边看着小奶包，“说吧，你把你仙女老师支开，是想跟我说什么悄悄话？”

    小陆宸奕迅速收起了那副稚嫩又天真的表情，他两条小腿盘着坐在大床上，冷冷酷酷道，“刚才外面是怎么回事，爹地，是不是你的那些烂桃花给妈咪惹得祸？”

    陆寒霆挑了一下英气的剑眉，刚才那个肥婆很明显是受了别人的挑拨和利用，所以才上演了这么一出泼妇骂街的戏码的。

    背后那个主使者是谁？

    “哼。”小陆宸奕双手抱着自己的胸，冷哼了一声，“爹地，我说过了，如果你处理不好外面那些女人，那我会帮你处理的，现在竟然还有人敢将主意动到我妈咪头上，在我眼皮底下欺负我妈咪，那就不要怪我不客气了。”

    “陆宸奕，你想要怎么做？”

    “爹地，我怎么做是我的事情，不用你管，今天晚上我已经给你制造了机会，你只需要负责貌美如花，将我妈咪拿下就可以了！”

    陆寒霆，“…”那好吧，背后那个主使者就交给儿子了！

    “小奕奕，热牛奶来喽。”这时夏夕绾拿着一杯热牛奶来了。

    小陆宸奕迅速切换成了稚气可爱的模样，他接过牛奶，奶声笑道，“仙女老师，谢谢你哦，牛奶好好喝哦。”

    夏夕绾疼爱的摸了摸小陆宸奕的小脑袋，“是吧，奕奕要多喝牛奶，牛奶会补充智力哦。”

    “…”陆寒霆是觉得这个儿子的智力不用再补了，他已经很变.态了。

    陆寒霆拔开长腿往沐浴间走去，“你们先睡，我去洗个澡。”

    他，真的要睡在这里？

    这可是她的房间，他要睡在这里有没有问过她的意见啊？

    夏夕绾觉得有必要跟陆寒霆谈一下，她起身，跟进了沐浴间，“小奕奕，你喝完乖乖睡觉，仙女老师跟你爹地说点事。”

    “嗯呐，好的。”

    夏夕绾和陆寒霆都消失在了沐浴间里，小陆宸奕迅速将杯里的热牛奶都喝光了，他放下杯子，拿出了自己的手机。

    小陆宸奕的手指头在键盘上快速的敲击着，很快就锁定到了那个肥婆的手机，然后黑掉了肥婆手机的防护墙，发现了上官蜜儿发来的那条告密短信。

    上官蜜儿是用匿名号码发来的，不过这逃脱不了小陆宸奕的火眼金睛，很快手机屏幕上就跳跃出了上官蜜儿的照片和她生平的个人信息。

    原来就是这个女人！

    小陆宸奕那双曜亮的大眼睛里露出了几分凛然的杀伐，敢欺负他妈咪，简直就是找死！

    那他只能花点时间陪这个上官蜜儿好好玩一下了！

    ……

    上官蜜儿并没有露面，她是华西最尊贵的公主殿下，很爱惜自己的羽毛，她怕露面就露馅了，给自己招惹上不必要的麻烦。

    但是她一直在等，她亲眼看着肥婆骂街式的上楼找夏夕绾了，她就等着看好戏了。

    可是，左等右等都没等到人，上官蜜儿隐隐有一种很不好的预感，她感觉好像有什么不好的事情要发生了。

    这时“叮”一声，电梯门打开了，肥婆走了出来。

    一直坐在大厅沙发上的上官蜜儿双眼一亮，又迅速一滞，她理想中的画面应该是肥婆将衣衫不整的夏夕绾给揪了出来，但是为什么只有肥婆一个人出来了？

    肥婆的脸都肿了起来，还戴了口罩遮掩，一看就情况不对。

    这时有两个刚才围观的路人跑了过来，问向肥婆，

    赵夫人，请问刚才你去捉兰楼公主的奸，你捉到了吗？

    赵夫人，兰楼公主是不是真的跟你老公有染？

    肥婆现在只想快速的离开这里，她大声道，“刚才只是误会，兰楼公主清清白白的，她也不会看上我老公的！”

    怎么会这样？

    上官蜜儿的面色“刷”一下都变了，这个肥婆特别善妒，这里又是她的地盘，她应该揪着夏夕绾不放才对，为什么要说夏夕绾是清清白白的？

    哪个环节出错了？

    这时大厅里的液晶屏突然亮了，一个女人娇媚的嗲叫声传了过来，“哎呀赵总，你好讨厌啦…你有老婆的，还这样对人家…”

    上官蜜儿一震，她怎么觉得…这道声音很熟悉？

    熟悉的像是自己的？

    上官蜜儿迅速抬头看向大厅的液晶屏，她的面色骇然惊变。

