    江杭是个很好的男人，长得帅又多金，对苏晓还特别温柔体贴。

    苏晓他妈知道江家一直在催婚，她女儿却在不停拒绝的时候，还骂过她。

    “打着灯笼都找不到，还敢天天对人家挑三拣四！”

    连生她养她的人都是个态度，其他人的想法也就可想而知。

    能听她说说想法还不胡乱评价的人，也就只有在场的这三个姐妹了。

    她把脑袋靠在林晚肩膀上，亲密地撒娇道。

    “还是你懂我！”

    林晚把她推了起来，假装板着脸。

    “别来这一套，我现在心肠可硬了！虽然知道你在想什么，但你要是一直避而不谈的话，我也会忍不住担心的！对了，你前几天电话里不是还说，休假那两天带江杭回你家了？”

    提起这件事，苏晓就有种窒息的感觉。

    “别说了，感觉就像是我给他们带了个满意的孩子回去，恨不得当场把我这个不争气的给逐出家门似的。”

    她无奈地翻了个白眼。

    “我只见过别人家挑剔女婿做得不够好，没见过天天主动嫌弃自己闺女配不上人家的。”

    连之前对待赵明新都没这么殷勤过！

    林晚宽慰她，“说明你这次选的人让他们很满意，是你有眼光！”

    苏晓原本气呼呼的表情，一下子破了功。

    “扑哧！林晚你老实交代，这是去哪里学的鸡汤学？几天不见还学会给人找台阶了！”

    她笑眯眯地伸手，在林晚脸上揉了揉。

    又因为硌手的触感微微皱起眉。

    “刚才看着你就觉得不对劲，怎么瘦了这么多？”

    林晚也很无奈，“吃啥吐啥还能胖吗？今天已经算很给面子了，午饭吃小半碗才有精神在这里跟你聊天！”

    苏晓心疼。

    “也太惨了吧！我怎么记得之前那次你怀孕的时候，也没这么夸张吧？”

    她语速太快，说完才反应过来，自己好像提起了不该提起的事。

    歉意地看着她，“小晚，我......”

    林晚还没来得及开口。

    听到了的裴瑾瑜已经凑了过来。

    好奇地问，“小晚，你之前就怀过孩子？”

    声音不大不小，在座的人都听得清楚。

    连几个男人之间的交谈都停止了。

    沉默在空气种蔓延，气氛也变得有几分诡异。

    裴瑾瑜第一时间就察觉自己好像说错话了。

    主要是因为陆子池，许久不见的锐利眼刀早已经直直射向她。

    但她不清楚来龙去脉，知道说错话，却不知道错在哪。

    想道歉都显得特别没有诚意。

    苏晓早在她开口的时候，就已经满脸歉疚地看向林晚。

    让她想从苏晓那里得到点提示都不行。

    好在林晚没让她尴尬多久。

    轻笑着解释道，“嗯，我之前有过一个孩子，不过因为一些原因没有出生。”

    一瞬间，裴瑾瑜觉得自己脑子真是秀逗了，才会问出刚才的傻问题。

    如果孩子还活着，她认识两人这么久，能一次都没见过吗？

    她低声道歉，“对不起小晚，我之前不知道...”

    苏晓也跟着道歉。

    “怪我话多，不该提起这事的！”

    屋里的气压低得让人喘不过气来，陆子池甚至有种提前结束这个破聚会的想法。

    林晚这个当事人，反倒是所有人里面神情最淡定的一个。

    她拍了拍苏晓的手背，轻轻摇摇头。

    随后又笑着跟裴瑾瑜道，“早就已经过去的事，又和你没什么关系，你跟我道什么歉！”

    裴瑾瑜牢牢地盯着她看了好几眼。

    似乎是在确认她是真的不在意，还是只是在宽慰自己。

    “我和子池已经约好，要把没能给之前那个孩子的那份关爱，全部一起交给这个孩子。你们可都是他的亲阿姨，到时候也别落下什么！”

    林晚摸着微微凸起的小腹，同裴瑾瑜俏皮地眨眨眼。

    还有心情开玩笑的话，应该就没事。

    裴瑾瑜也笑起来，拍着胸脯保证。

    “有我在，肯定不会让任何人欺负他！还有，叫什么阿姨？咱们这样的关系，肯定是要叫干妈的吧？”

    苏晓怒道，“干嘛抢我台词？我可跟你说，干妈这个位置是我早就预定好了的，谁都抢不走！”

    裴瑾瑜觉得苏晓生气得莫名其妙。

    “亲妈只能有一个，干妈又不是！你、我、莹姐，三个恰恰好！”

    苏晓转念一想，倒也确实是。

    立马倒戈道，“有道理！”

    兰莹也笑，很明显是同意的。

    她们三言两语就下了定论，林晚孩子还没出生就多了三个妈。

    林晚有些无奈。

    “你们有没有想过，要先问问亲爹亲妈的意思？”

    “不用问了，你肯定是同意的。”

    苏晓十分肯定地道。

    接着又扭头看向陆子池，“你都同意了，陆总肯定会尊重你的意见。所以这事就这么定了！等孩子出生，我们肯定给他包个大红包！”

    陆子池本来绷着脸，准备拒绝她们的胡闹。

    但苏晓这么一说。

    他下意识瞥了眼林晚。

    虽然提出质疑的人就是她，但她嘴角一直都微微上扬的，看上去心情很好。

    苏晓的诡辩，还把她逗得掩嘴偷笑。

    见到她笑，他脸上的线条也柔和了不少。

    也懒得反驳苏晓乱七八糟的结论了。

    多几个干妈也不算什么丢人的事，也就多几个人和他们夫妻俩一起疼爱孩子罢了。

    聚会结束时天色已经擦黑。

    李姨把家里收拾了一番之后也回家了。

    家里只剩下林晚夫妻俩，一时还感觉有点冷清。

    陆子池先洗了澡。

    林晚洗完出来，他已经坐在床尾摆好架势，手里拿着吹风机等她。

    这不是他第一次帮她吹头发，所以她毫不犹豫走了过去。

    坐在提前放在他身前，给她准备的矮凳上。

    她坐下之后，仰起脖子回头，给了他一个甜蜜的笑脸。

    陆子池也弯起嘴角，温柔地笑了笑。

    直到吹完头发，两人都没有交流。

    但莫名地，林晚就是感觉他心事重重，不是特别开心。

    “你怎么了？”

    她侧过身，抢在他站起来之前双手抱住他的胳膊，关切地问道。

    陆子池眼中闪过一丝犹豫。

    她问道，“是刚才聚会上发生了什么事吗？”

    不然无法解释他的情绪突变。

    他摇摇头。

    她猜测起其他原因，“是工作上的事？你不要给自己太大的压力，做不完就留到明天再做吧，肯定也没人敢指责你！”

    陆子池笑了笑。

    林晚见他笑，松了口气。

    “不管什么事，都可以说给我听听嘛，就算是我听不懂的，有个人分享心情也不错啊。”

    她仰着头，苦口婆心劝道。

    陆子池被她清澈的双眸蛊惑，差点脱口而出。

    之前那个孩子，你真的释怀了吗？

    话到嘴边，又觉得没什么必要。

    林晚聚会上的表现那么明显。

    两人都已经达成共识的话题，按照约定去做就是最好的弥补和承诺。

    他什么话都没说。

    弯下腰把林晚整个人抱进怀里，在她嘴角亲昵地亲了亲。

