    “快！那边又有丧尸冲过来了！快拦住它们！”

    一声声呼喊，不断在皇宫的各个角落中响起。

    经历半个多小时的战斗之后。

    三个方向的宫门终于被顺利打通，各界域的领主们开始涌入皇宫里面。

    然后他们就发现一件非常严重的事情。

    那就是皇宫里面，竟然遍布着许许多多八阶丧尸，全都混杂在七阶丧尸里面，对他们发起进攻。

    一些找到组织遇到同伴的还好，至少能依靠数量勉强撑住。

    又或者是本身就拥有八阶兵种的领主，都能逐个击破慢慢前进。

    但那些既没有八阶兵种，又没有同伴的领主，就凄惨多了，直接就被八阶丧尸冲垮，逃似的退到皇宫外面。

    “该死，这么多八阶丧尸，想在今天天黑之前赶到皇宫中心根本不可能！”

    南边宫门内的一座楼阁附近，几个领主据守在角落，不断抵挡着来自四面八方的丧尸，脸色非常难看。

    “没办法，现在连天上都到处是飞行类丧尸，只能这样慢慢推进了。”另一个人无奈说道。

    “只希望不要被其他人抢先吧，毕竟这次很多人都是盯着那件东西来的。”

    “就算被抢先又能怎样？难道你真以为，那个东西有这么容易得到？”

    “确实，我们来一号战场好几回了，每次都是无功而返，这次又不知道会出现什么难关，如果再不成功的话，就只能升七阶了。”

    说着说着，几人的表情都变得不太好看起来。

    而类似的话语，此时也正出现在皇宫内的各个角落。

    一个个实力强大的领主，都在努力清剿丧尸，朝皇宫中心位置靠近过去。

    哪怕是手下众多的林佑，速度也只不过比他们快一些而已，因为要分出极大精力来对付偶尔出现的八阶丧尸，让他的不死之花损失不少。

    就这样一直到半个早上过去。

    林佑身边才突然传来骆磊的一声低呼。

    “林佑老大，那边好像有人！”

    声音落下，便看到远处的宫闱之间，正有几个领主带着兵种，抵挡来自四面八方的丧尸。

    大概是激战正酣的关系，竟然没有注意到他们靠近。

    “走，我们过去看看。”

    林佑当机立断，马上带着植物们绕到后面，避开对方的视线。

    渐渐的，几声嚣张的大笑便隔着墙壁传入他们耳中。

    “哈哈，那帮蠢货绝对想不到，我们这次有这么多天使系兵种，刚好对丧尸有克制作用。”

    “估计他们现在还在宫门附近挣扎吧，等他们赶到的时候，那件东西早就被我们拿到了。”

    “没错！只有我们原煞界，才配得到那个东西！”

    毫不遮掩的话语，哪怕隔着老远都能听到。

    偷听中的林佑，也一下怔住。

    原煞界？

    他们竟然碰到死对头，原煞界的领主了？

    正所谓仇人见面，分外眼红。

    当得知对方的身份之后，林佑双眼渐渐眯了起来。

    虽说碰到其他界域的领主他也会出手抢夺资源，但原煞界却不一样。

    作为他们原始界正在面临的大敌，是绝对要全部铲除的。

    所以没有多想。

    对骆磊两人眼神示意一下之后，他就让植物们扩散出去，渐渐将几个原煞界领主包围在内，顺便把周边的丧尸小心清理掉，全都转化成不死之花。

    过了许久，其中一个原煞界领主才感觉不对劲，疑惑起来。

    “怎么回事？外边的动静怎么好像变小了？”

    “应该是附近的丧尸都快被清理干净了吧？”

    另外几人没有多想，带着兵种继续朝宫闱深处进发。

    可走着走着，他们也发现有点不对劲了。

    因为不知从什么时候开始，空气中开始漫起一丝丝粉色气息，将他们所在的整个区域都给笼罩在内。

    隐约间，眼前的景物都开始变得恍惚起来。

    “不好！这气体有毒！小心！”

    那名天使系领主浑身一震，终于反应过来。

    然而下一秒，他们脚底就是“轰隆”一声炸响，几根巨大藤蔓陡然冲出。

    “噗！”

    血肉被穿透的声音响起。

    其中两名反应不及的领主瞬间被洞穿下体，毙命当场。

    余下的三个领主大惊失色，也一下从魅惑中清醒过来。

    “是其他界域的领主！快离开这里！”

    慌乱中，身边的天使系兵种马上爆发出一股耀眼光芒，在他们身边形成一片片圣光护盾，同时阻挡他们周边的毒雾。

    然而当他们冲出宫闱，来到外面的时候，却是一下被眼前的画面镇住，双眼猛然瞪大起来。

    他们看到了什么？

    数之不尽的食人花，还有漫天扭动的藤蔓！

    就这样将他们团团围在中间，封死了所有后路！

    “上，一个不留！”

    敌人之间，根本不需要过多言语。

    只听林佑一声低喝，他身边的植物便化作洪流，朝三个原煞界领主发起进攻。

    一时之间，藤蔓木刺飞舞，蘑菇刺球疯狂扔出，战争古树则是踏着轰轰的脚步声冲入包围圈内。

    三个原煞界领主惊骇欲绝，马上让兵种围在周边，抵挡植物大军的攻击。

    那名天使系领主身边，更还飘起一把闪耀着光芒的圣剑，向四周疾射出漫天剑雨。

    只要是被剑雨击中的植物，全都瞬间毙命，甚至连青藤的藤蔓都被阻挡在外。

    竟是短时间内难以近身！

    “八阶兵种？”

    林佑眉头一下皱起，他还是第一次见到这种类型的天使系兵种。

    要知道，青藤这一路过来击杀了不少丧尸，属性早已提高到将近八阶的顶峰。

    连这样都没办法冲开对方的防线，可想而知这个兵种有多强。

    惊奇之下，他马上看向空中的那把圣剑，然后一个属性界面也随之映入他眼中。

    【名称：圣裁者之剑】

    【种族：天使（英雄）】

    【等级：八阶（？？？）】

    【力量：？？？】

    【体质：？？？】

    【敏捷：？？？】

    【精神：？？？】

    【技能：圣裁、剑刃乱舞、剑芒】

    【圣剑环绕：？？？】

    【介绍：由圣光演化而成的圣剑，一种极为难得的天使系稀有兵种，擅长大范围群攻。】

    领主之间，是没办法查阅对方兵种详细信息的。

    但却可以查阅部分最基础的信息。

    当看到属性界面上的“英雄”两字之后，林佑顿时恍然大悟起来。

    原来这个兵种竟然跟青藤一样，也是英雄兵种，而且介绍上还说了，这是天使系的稀有兵种！

    难怪。

    难怪连青藤的藤蔓都讨不到好处。

    原来对方跟他一样，也拥有英雄转化池这个建筑，更还获得如此稀有的强力兵种。

    不用说，这个天使系领主在原煞界的六阶领主里面，应该属于顶级天才一级的人物，前途一片光明。

    既然这样，那就更留不得他了！

    林佑面色一沉，身边的灵汐飞上空中，接着自然之力爆发，无数木刺树叶凝聚，化作流光朝那些飞剑疾射出去。

    “锵！”

    剧烈的碰撞，在空中炸响。

    双方密密麻麻的攻击，开始在空中疯狂对攻起来，发出一连串刺耳的响声。

    原本还嚣张一时的飞剑，在那些树叶木刺的攻击下，竟是节节败退，渐渐落于下风。

    “怎么可能！”

    天使系领主双目瞪圆。

    自己的八阶稀有兵种，居然被对方一个小小的花精压着打，难道对方是九阶兵种吗！？

    然而他又哪里会想到。

    此时的灵汐，不仅跟他的圣剑一样，是英雄级别的稀有兵种，更还觉醒了王族血统。

    那高达2500点满值的精神属性，还有各种增益，技能威力绝对可以轻松碾压任何一个八阶。

    根本不给他多想的机会。

    趁着圣剑攻击被压制住的时候，林佑一声令下，植物们再次发动进攻。

    由两个八阶树魔带头，冲进去疯狂击杀他们身边的兵种。

    恢复过来的青藤，也是加入战斗，一根根藤蔓犹如巨蟒般不断游动，穿透一只又一只兵种的身体。

    看着身边不断倒下的兵种，三个原煞界领主面色一片惨白，终于被吓破胆，想也不想的转身就逃。

    却在这时，整个范围内的空间突然一阵扭曲。

    一股庞大的重力出现，直接将他们压趴在地。

    赫然是青罡的重力场技能！

    而就在重力场技能发动瞬间，几颗红色蘑菇被菇妖王精准的扔到他们面前，让他们面色狂变。

    “轰！！”

    一声震耳欲聋的炸响，席卷四周。

    在双倍爆炸威力的加持下，整个地面都被炸出一个巨大深坑，连同三个领主都被炸成粉碎，连尸骨都没留下。

    然后几声提示便在林佑的脑海中响起。

    【击杀异位面六阶领主，获得12万魔能，六阶领地精华x1】

    【击杀异位面六阶领主，获得9万魔能，六阶领地精华x1】

    【击杀异位面六阶领主，获得20万魔能，六阶领地精华x1】

    一下子，就给他提供了41万魔能。

    加上前面杀掉的那两个，就一共是56万，让他的累积魔能瞬间飙升到170万的地步。

    不过最让林佑惊喜的，是深坑之中。

    竟然躺着一件散发着幽光的东西，一个看起来像是圣光十字架的事物。

    爆东西了？

    林佑惊喜不已，没想到对方身上竟然还带着战场宝物，被击杀后直接爆了出来！

    哪还有犹豫，直接跑过去将东西捡起。

