    “品如可以去国外发展，那我也可以吧，要不让黄老板把我也带上，正好我也缺几套正式的衣服，声乐我也一直想学”，林奕德非常没有B数的接话道。

    范丹站起来戳了一下林奕德的头：

    “你在做什么白日梦呢！你们两父子这一天天的想东想西，连这点东西都没看出来吗？”

    “看出来什么？”两父子异口同声的抬头看着范丹问道。

    “看出来什么，看出来黄老板为什么要对我们家这么好！”

    “这我知道啊，黄老板不是看中我唱歌的才华了吗，签下我，我能帮他挣钱。”

    “老头子，你都一大把年纪了，你自己的唱歌水平有多少，心里真的没谱吗？要红早红了，不会等到现在，录歌那天我也在，你在里面唱，我在外面听，说实话，你唱得是真的不好听，要不是黄老板用机器给你使劲捣鼓，最后出来的歌指不定多吓人呢！”

    “还有你奕德，你明知道你爸爸他唱得不好，还凑上去一起胡闹！”

    “我怎么就胡闹了，你看我们都挣钱了！我们唱的歌一周就挣了2000块钱！”

    “那是人家黄老板看在品如的面子上，接济我们家的！你们还没明白吗！”

    “品如？”

    “接济？”

    “你们也不想想，就你们唱的那几首歌，是不是随便找个人都能唱？歌是人家的，录音棚是人家的，什么都是人家的，你们就上去嚎了两嗓子，我看要没有你们的声音，黄老板那边估计还好处理一点。”

    “老婆，你这说得也太打击人了吧！”

    “对啊妈，你这也太看不起我跟爸了吧！”

    “我这说的都是大实话，就为了让你们更清醒一点！你们心里要清楚，黄老板之所以对我们家这么好，是因为他看上我们家品如了！”

    “什么？！”

    “品如！他竟敢打品如的主意！看我不弄死他！”林奕德挽起袖子就想出门找黄超算账。

    幸好被范丹一把拉住了，又用手指狠狠的戳了一下他的额头：

    “你弄死谁啊你要！你给我乖乖在家呆着哪都不准去！要是品如这段好姻缘被你给搅和砸了，看我不先把你弄死！”

    好姻缘？

    看来黄超在未来丈母娘心里的初始印象不错，得到了丈母娘の肯定。

    黄超开着崭新的奔驰E240，直奔魔都传媒大学。

    魔都传媒大学就是品如考上的学校，普通一本，整体来说还是一所挺不错的大学，最好的专业是播音主持，优秀毕业生一般能直接进魔都电视台。

    至于品如读的那个日用化工专业，那就比较拉胯了，在魔都传媒里面，是个小透明，尤其是女生，选这个专业的就更少了，她们寝室四个人，就她一个是日用化工专业的，其他三个时尚靓女，都是播音主持专业的。

    他打电话去品如寝室找她，接电话的是她的室友。

    室友叫做郑琪瑶，一直跟别人谣传林品如脑子有问题的，就是这个女人。

    也是她跟其他两个室友提出，要抱团孤立林品如。

    郑琪瑶接起电话一听，发觉是个男人的声音，还是找品如的，这个室友的耳朵一下子就竖起来了。

    她说品如不在寝室，应该在实验室做实验，还问黄超找品如什么事？

    “没什么大事，你能把品如的具体位置告诉我一下吗？我马上开车来学校接她。”

    男人，还开车来接她，品如这个假清高的书呆子，恐怕是有情况啊！

    郑琪瑶把化学实验室的位置告诉黄超，挂掉电话后立马就起身往化学实验室那边赶去。

    不过她走路过去的，还是慢了一些，只看到林品如上了一辆精致漂亮的奔驰轿车。

    郑琪瑶赶紧拿出新买的诺基亚N70，拍下了林品如上车的那一幕，虽然距离有点远，没拍到正脸，但勉强还是看得出来她的样子。

    “这个小浪蹄子！一天到晚假清高，没想到不声不响的就勾搭上了一个有钱人！真是小看这个呆头鹅了！”

    郑琪瑶回去后，就开始在寝室里悄咪咪的跟其他两个室友添油加醋的说，她是如何亲眼见到林品如上了一个老头的奔驰车，林品如肯定是被有钱的富老头bao养了！真是恶心！真是不要脸！

    为了证明自己说的话，郑琪瑶还拿出手机，把照片给两个室友看。

    “哇，瑶瑶，你这手机真漂亮！这是洛基亚的最新款吧！”一个室友惊呼的说道。

    “哪有，我这只是诺基亚N70，才5400块钱，一点都不贵的。”

    “天啊，5400还不贵！我去兼职一个暑假也挣不到这么多钱啊！瑶瑶你真的是太有钱啦！”

    “哎呀还好啦，我本来想买诺基亚N90的，这款手机才叫真漂亮呢，200万顶级像素，屏幕还能旋转，真是太让人心动了！不过要1万多块钱，我的零花钱不够，只能先凑合着用这款诺基亚N70了，等过几个月我零花钱够了，再换这款诺基亚N90.”

    这番话听得两个室友倒吸一口凉气，拼命阿谀奉承，指望着把郑琪瑶舔舒服了，她换手机的时候，能把这款诺基亚N70便宜点卖给她们。

    送是不可能的，她们知道郑琪瑶的性格，那是绝对不肯吃亏的。

    镜头转到黄超这边。

    “品如，你来看这款手机，诺基亚N90，这年头也就这款机子勉强能用了，我记得你还没有手机吧，服务员，过来给这位女士选一部。”

    “好的，先生，您真有眼光，我们这款诺基亚N90是刚到货的，银色款非常漂亮，特别适合您身旁的这位女士，用着又舒服又有面子，您在别的地方根本就拿不到现货的，都是要抢购的，我们店里也只有这1台了。”

    “好，那我要了，你给我包起来吧。”

    服务员特别高兴，她就喜欢黄超这种连价格都不问的豪客：

    “先生您是刷卡还是现金。”

    “现金”，黄超刚想摸出一沓人民币，林品如赶忙制止了他：

    “超…超哥，这手机太贵重了，我…我不能收您这么贵重的东西。”

