         “就是这里了。”

黄泽向外打量一眼，然后又取出地图参照了一下后说道。

    楚言看他手中刻录地图的玉简还很新，于是问道：“这里你是第一次来？”

    “嗯，是的。”

黄泽点点头，转身走到船舱靠里面的位置，问白秀秀道，“秀秀，你是在这里等着，还是和我们一起下去？”

    白秀秀眼神一动，眨眨眼，疑惑道：“我们？

楚大人也要下去吗？”

    “是的。”

楚言朝这边望来，说道。

    “我和你们一起下去吧。”

白秀秀笑着站起身，“虽然我境界低了点，但是给你们做个呼应，应该还是没有问题的。”

    黄泽犹豫了一下，但是见白秀秀坚持的样子，也就没有再说什么。

    从楚言身边经过的时候，黄泽叹了口气，轻声道：“外面太湿太热了，我主要还是怕她的身体会受不了。”

    “她应该没有你们想象中那么柔弱。”

楚言却持不同的意见，“有的时候，也让她在外面走走比较好，一直压着不动的话，对火毒的治疗是没有帮助的。

    只有动起来，将体内的火毒发泄出去一部分，她或许还能感到舒服一点。”

    两人说话之间，船舱外面传来了白秀秀清亮的声音：“哇，空气好湿润，好舒服啊！”

    “我说是吧。”

楚言斜睨黄泽一眼，跟了出去。

    黄泽心情有些复杂。

    不过等出了船舱之后，他就恢复正常了。

    显然他也已经明白过来了。

    白秀秀如今的状态，其实就和一些病入膏肓，并且没有更好的治疗方法的人一样    与其把她憋在家里，小心呵护，看着白秀秀一点一点凋零，还不如让她走出来，用有限的生命，去感受天地自然，或许还能获得一些奇妙的帮助，产生奇迹也说不定。

    “这边走。”

黄泽朝楚言招呼一声后，在前面领路。

    朝着既定方向前行的同时，黄泽在前，白秀秀走在中间，楚言走在最后面。

    这期间，黄泽全程关注着白秀秀的状态。

    虽说白秀秀不会参与猎杀赤硫火蝎，但是她现在毕竟只是凝脉境。

    凝脉境这个境界，在这片区域，其实是比较危险的。

    就算地图上早已标注，这片区域因为赤硫火蝎的存在，所以并没有其他妖兽敢轻易踏入。

    但是妖兽之中，也说不定会出现一个走迷路了的，或是一个愣头青，然后就碰巧被三人碰上了呢？

    不怕一万，就怕万一。

    不过现在，有了楚言的加入，黄泽显然可以更加放心。

    走不了多久，黄泽就停下了脚步。

    而出眼不需要对方介绍，也知道目的地就在前面了。

    因为从之前开始，空气之中就开始弥漫着一股硫磺的味道。

    并且越往前走，这味道越浓。

    “就在前面了。”

黄泽压低了声音，手臂向前一挥。

    灵气卷起一道有形的气流，仿佛是一根棍子一样，将前方茂密的大叶子往旁边拨开了一些。

    随着一阵哗哗的声音，一片面积巨大的深坑，出现在了众人面前。

    而他们此刻所站的地方，则成为了一片高坡。

    这片地势下沉得格外突兀，前面的道路上没有丝毫征兆。

    也亏得他们有地图。

    换做其他修士的话，说不定一脚踩空，直接栽下去都有可能。

    此刻向前望去，楚言可以看到，前方的一片深坑中，同样长了很多植物。

    这些植物下方，弥漫着黄色的烟气。

    不用说也知道，那黄色的烟气就是硫磺了。

    越往里面，烟气的颜色越浓，几乎可以让人伸手不见五指了。

    这自然也就说明，烟气越浓的地方，聚集的赤硫火蝎越多。

    但是事实上，这片深坑中最引人注目的，并不是这烟雾，而是那些植物的枝杈上，悬挂的一串串像是果实一样的东西。

    这些东西，在烟气之中，只能让人看到一个轮廓。

    不过一排排，整整齐齐悬挂在枝杈上，很容易就让人想到是树上结出的果实。

    楚言朝黄泽望去，然后指了指前方的枝杈。

    黄泽抿了抿嘴唇，点点头：“那些就是赤硫火蝎了。

赤硫火蝎的习性，平时就是用尾巴勾住树杈，然后倒挂在上面的。”

    确定了之后，楚言目光一扫。

    “嗯——”楚殿下暗暗点了点头。

    比起黄泽此时显得紧张的神色，楚言的嘴角，则是勾出了一个满意的弧度。

    此时能够看到的，悬挂在树杈上的赤硫火蝎，估算一下，就不下于两百多了。

    再根据这片火山口的面积，还有硫磺烟气的浓度来推测，赤硫火蝎的总数目破千应该是稳稳的事情。

    “楚大人，我先来？”

黄泽朝楚言说道。

    楚言点点头。

    他也想看看黄泽会用什么手段来对付赤硫火蝎。

    黄泽转身嘱咐了白秀秀几句，然后从储物袋中取出一支一尺来长的细管子，然后又取出一根五彩的绳子，然后还有一个看上去普普通通的袋子。

    不过楚言一眼望去，立刻就可以判断出来，这三样东西，都不简单。

    无论是细管子还是绳子或是袋子，都是灵器级别的法宝。

    楚言看黄泽如此小心翼翼的样子，都不禁有些疑惑。

    一个天心上师，对付开智期的妖兽，竟然如此谨慎，并且动用三件灵器，是不是有些太小题大做了？

    不过很快他就想明白原因了。

    黄泽的目的和他不一样。

    黄泽是希望可以在不惊动其他赤硫火蝎的情况下，迅速捕获自己需要的数目。

    在这样的要求下，事前自然就需要更多的一些准备。

    手持三件灵器，黄泽踏空而行，利用天心境修士才拥有的飞行能力，悄无声息落到了坑中。

    楚言朝白秀秀望去，见到白秀秀的眼睛盯着黄泽，小拳头紧握，看上去格外紧张的模样。

    这个时候，黄泽已经进入了火山坑。

    那五彩的绳子，此刻形成一个圆圈，将他圈在其中。

    楚言凝聚目力望去，可以看到那浓郁的有毒硫磺气息，在靠近绳索围成的圈子的时候，就被绳索吸了进去。

    如此一来，圈中的黄泽不会受到影响，而外围的硫磺浓度也不会产生变化，引起赤硫火蝎的警觉。

    “还真是小心谨慎啊。”

楚言心中暗暗感叹。

    片刻之后，黄泽就靠近了外围的一棵矮树。

    那矮树伸出来的一根枝条上，悬挂着四头赤硫火蝎。

 