    最后一具尸体……

    “第二具火男尸体被你们沉入深潭后，追杀我的那条蛇形厉鬼消失了，所以，这个思路没有错。”玉木一言简意赅地说。

    “你在森林里布置了这么多摄像头，应该已经发现第三具尸体在哪里了吧？”天狗不知何时已经靠着树坐了下来，他太疲劳了，精神和肉体都是。

    玉木一摇了摇头：“恰恰相反，我完全没有找到第三具尸体的踪影，而且，昨晚的狂风暴雨毁掉了一部分摄像头，我来找你们，就是想和你们分头去摄像头被毁掉的区域寻找。”

    这时，秦文玉忽然想起来一件事：“等等，厉鬼要出现，就要先让火男的尸体出现在我们面前，既然我们几人都没有见过第三具尸体，说明第三具尸体出现在了狮子口的面前。”

    之前明明提到过这件事，他竟然差点忘了。

    “所以，我们只要顺着狮子口昨晚逃跑的方向寻找，一定会有所收获。”秦文玉笃定地说。

    玉木一和天狗仔细地思考了一下秦文玉说的办法，片刻后，天狗提问道：“你还能记得昨晚狮子口跑往了哪个方向吗？”

    秦文玉思索片刻后回答道：“我能记得大概的方向，具体的位置不清楚，但是现在需要注意的，不仅仅是找到狮子口的去向，按照之前的逻辑，第三具火男的尸体旁，也一定存在守护着他尸体的厉鬼，第三种鬼我们已经知道是树木变成的高大厉鬼，可以想见，那具尸体的周围，一定围满了厉鬼，要用什么办法引开它们？”

    “这一次，我已经没有面具可以扔了。”天狗脸色惨白地说。

    玉木一低下头，思索片刻，说道：“交给我吧。”

    “你？”天狗虽然欠了他的人情，但他真不觉得玉木一能够引诱开那么多的厉鬼，那种高大的厉鬼行动不敏捷，但视野开阔，手臂也能灵活地伸长，拥有相当广阔的攻击范围，更何况，它们远不止一只，随着时间的推进，这片森林里的其他树木也在逐渐变成它们的同类，这种东西，会这么好引开吗？

    玉木一沉默片刻，终于抬起头，看向秦文玉和天狗，没断的左手在脸前挥过，一副威严的，金目黑瞳，齿面红口的面具悄然出现在了他的脸上！

    “如果是能面的话，我也有。”

    玉木一的声音不大，却在天狗的心底掀起了轩然大波！

    “这不可能！我明明看见……”

    “看见我的能面还没有实体化？”玉木一打断了天狗的话。

    他转过身，像是在讽刺天狗，又像是另有所指地说：“不要把祭宴里的人想得太简单，大家都有秘密，你的眼睛也只是其中之一。”

    “更何况，”玉木一扭头看向秦文玉，“许多人都知道，我如果不从灵媒处兑换一些小道具的话，早已经攒齐九枚九眼勾玉，彻底脱离祭宴了。”

    “好了，时间很紧，我们没工夫闲聊，真蛇，你既然记得路，就由你来带路。”玉木一似乎习惯了发号施令，话说出口后，他才察觉到秦文玉并不是他的下属。

    不过，秦文玉也没有因为这点小事产生情绪，他辨别了一下方向，其实那条河流，就是最好的参照物。

    “嗯，跟我来。”

    确定了方向后，秦文玉点了点头，立刻出发了。

    正如玉木一说的那样，时间很紧，已经耽搁不起了。

    天快黑了。

    这个夜晚，注定会不平静。

    一路疾驰，秦文玉领头，玉木一紧随其后，天狗则在最后，他在玉木一显露出自己的面具后，就一直一句话都没说。

    他是一个骄傲的人，眼睛的特异让他有一种天选之人的自觉，我是不一样的……他一直这样认为。

    但是，今天他的这份骄傲被多次打碎，他那双能够看透人脸上的面具的眼睛，被欺骗了。

    玉木一是第一个，但听他的说法，能让面具具现化在现实世界中的人，绝不止他一个。

    到头来，我才是小丑吗？

    天狗强烈的自尊已经让他身体的疲劳与灵魂的痛楚都没那么明显了。

    该死……

    就在这时，一阵凄厉恐怖的叫声陡然间响彻整片森林。

    声音的来源，正是秦文玉带领着他们要去的地方！

    秦文玉和玉木一立刻停了下来，稍慢一步的天狗靠近之后，也停了下来。

    三人隐藏着身形，看着前方。

    那边的树林中，一棵棵大树正在剧烈颤抖，树皮宛如人皮一样皲裂，大量的血液从树皮上的裂缝中冒了出来，那股浓郁的血腥味，就连尚在外围的秦文玉三人都能清楚地闻到。

    那是......

    看到这一幕，秦文玉三人的脸色都不太好。

    在秦文玉的感官中，前方传来的极其压抑的恐怖，几乎已经凝成了实质，这片森林仿佛以某种匪夷所思的方式融合成了一个整体，一股强烈的被注视感让人头皮发麻。

    本来还有起码一个小时才会开始变黑的天空，此刻也陡然晦暗下来。

    “呜——”

    一阵诡异的，宛如婴儿啼哭般的声音忽然从三人身后传来！

    这渗人的声响让人打从灵魂深处战栗。

    几乎是下意识的，三人都扭过头飞快地看了一眼。

    只见一个巨大的……臃肿的……极为丑陋可怖的怪物，正站在他们五十米开外的地方。

    虽然天色很暗，距离也不算太近，但每个人却都能清晰地看到它身体上那密密麻麻的头颅！

    一道道满是恶意的视线落到了他们身上，令人绝望的阴冷恐怖气息扑面而来，让人毛骨悚然！

    “快走！”

    玉木一也变了脸色，如他自己所言，他已经经历过不少次祭宴，但能带来这样纯粹压迫感的厉鬼，这还是他第一次遇到！

    他毫不犹豫地拔腿就跑，秦文玉与天狗紧紧地跟在他的后方。天狗的速度不及玉木一，但秦文玉一点也没落下。

    后面有那样恐怖的厉鬼，前方的树木在异变成鬼，往左或者往右又很容易被那只臃肿的厉鬼追上，说到底，他们三个人现在只有一条路了。

    向着树木几乎完全鬼化的前方，冲过去！

