    方杰心中一喜，然后大声说道：“我待会进入你的领主府，然后进行占领操作，你只要同意就行了。”想要占领附属领地，必须要完成实质上的控制才行。

    而这个实质上的控制，必须要进入到对方的领主府当中。

    当然了，如果对方不同意，那恐怕也没有办法完成。

    秦岚现在只能妥协，对方要做什么，她根本无力抵抗。所以秦岚直接命令手下将大门打开，方杰则是带着自己的护卫，一步步的走入其中。

    “堂堂一个顶级领主，居然这么胆小。”秦岚小声说道，但声音正好能让方杰听到。

    方杰脸色微微一红，没办法，这么漂亮的女人和自己说话，方杰本能的就有些不适应。但是他也没做出什么不让护卫跟着的举动。

    虽然对方的话让方杰有些不好意思，但是自己的安全更加重要。

    孰轻孰重他还是分得清的，如果别人随便一句话自己就要跟着对方的意思走，那么自己的下场恐怕比那季广也好不到哪去吧，那可是前车之鉴。

    这个世界还是很危险的，方杰心中始终充满了警惕。

    而见到方杰依旧当做没听到的样子，秦岚暗中点头。

    虽然今天是要成为对方的手下了，可是自己的老大性格怎么样，还是要了解的。如果老大能力差，自己就要好好想想以后的出路了。

    一个废物一样的老大，带着手下去作死，这种事情也是有可能的。

    进入领主小屋，方杰发现这个地方和自己那边风格可是完全不同的。

    自己那边都是装饰了一些骨头，阴森森的风格，而这里就是一片大自然的风格。随处都能看到一些藤蔓和花草，而且都是活着的那种，一片欣欣向荣。

    就算只有村落等级，可是给人的感觉，依旧比自己那个地方要好的多。

    “进入对方领主小屋，检测到已经符合占领条件，是否选择占领。”

    方杰毫不犹豫的选择了占领。然后秦岚那边，也得到了提示。

    “检测到有领主进入己方领主小屋，已经选择占领，是否同意。注：如果不同意，将会将对方列入敌对势力，一个月以后才能再次接受对方的占领操作。”

    秦岚没想到还有这种提示，不过现在没办法，所以直接选择了接受。

    下一刻，方杰就发现，对方的领地自己也变成了可操控的那种。

    最高控制权，已经完全进入到了自己的手中。对方的各种收录的图纸，自己都可以随意使用。不过自己的图纸，只有部分才能开放给对方使用。

    与此同时，附属领地的等级，至少要比自己低一个等级，无法达到平级。自己是1级城镇，那么对方最多只能到5级村落，就是这个原因。

    而且方杰发现自己还可以给对方设下限制，也就是说只要符合基本规则，那就能够加上更大的限制，比如说让对方只能保持村落等级，或者是只能保持2、3级村落等级都可以。

    只要符合等级不如自己本身，都能够进行限制。

    甚至还可以限制一些建筑不许建设，限制兵力总数量等等。

    想来，这些都是用来稳定自己统治的手段。方杰想了想，然后设下了一个限制，那就是每一个等级的兵力，不得超过主领地十分之一。

    虽然方杰也不认为对方的兵力能跟上自己，但万一呢。

    方杰这边刚刚限制，秦岚那边就看到了，不由得翻了翻白眼。不过因为低着头，所以方杰也看不到秦岚的表情。

    附属领地：秦岚（精灵）自然之力：养殖和种植生产能力翻倍，麾下自然单位战斗力提升30%

    “不错的天赋能力吗，你这是接受了很高等级的考验之后得到的吧。”

    不仅能够增加产量，还能增加战斗力，真是一个恐怖的天赋。

    “我接受了地狱等级的考验，所以得到了这种能力。”

    第四个等级吗，看来是借助了自己的骷髅兵完成的。方杰有些头疼，自己当初卖出去那么多骷髅兵，果然是有问题的，但是早知道的话方杰也要卖。

    如果没有这些人和自己的交易，自己就不会有那么庞大的兵力，后续的一些发展，都不会有那么顺利，战斗也不会那么轻松。

    “还有牧场的图纸吗，很好，以后你就负责种植和养殖。我会在这附近建立一个要塞，以后养殖的动物到那边去猎杀骨头什么的要留下来处理掉。”

    方杰准备在家族这里建设一个尸体加工厂，专门处理这些尸体。

    放在自己的要塞附近杀戮，自己能够得到灵点收入。骨头被处理，还能收获一些尸骨材料。不管是制造东西还是用来建设低等级军队，都能用上。

    “我知道了。”秦岚现在是人在屋檐下，不得不低头。

    “对了，我会给你一些骷髅劳工指挥，这些东西不用消耗粮食。”

    言外之意是，不用制造那么多的小妖精了，毕竟还是需要吃东西的。

    “可以，我会做好这些事情的。”秦岚忽然发现，方杰准备离开，于是连忙出声。“等等，这些事情只要交代好就行了，根本不需要太多的时间。”

    方杰转头看向了秦岚，不知道这个女人还想要做什么。

    他想赶快离开这个地方，担心时间长了自己会心软。没办法，屌丝了那么多年，面对一个女神，想要不受到影响，最好是先脱离，冷静一下。

    “我还有其他的作用，比如说帮你进行商业方面的建设。你之前和其他的交易我都有看过，你恐怕是没有这方面的经验吧。”秦岚快速说着。

    随着思考和诉说，秦岚的紧张心情渐渐消退，说话越发的有条理了。

    那种自信和神采飞扬的感觉，让方杰一阵阵的纳闷，这个女人怎么和之前完全不一样了。

    “好吧，你说说看吧，你能做什么？”方杰想了想，自己之前是想要这个人帮自己盯着交易区那边，现在这个人倒是一个不错的选择。

