    

    7Day12：35

    方寒在实验过索降后，确认设备没有问题后。

    就将食物和水都搬到了石楼里。

    现在是中午，距离晚上还有大概4个小时的时间。

    方寒还有机会多做些防护措施。

    认真盘想了一会儿。

    方寒也倒是想出了几个办法。

    只见方寒将原本上坡的路休整了一下。

    用具现出来的铁铲和鹤嘴铁稿，将原本的道路进行加工。

    把本来倾斜的坡面，弄成了阶梯式，上下落差大概接近一米。

    约有5个台阶。

    丧尸腿脚不便，台阶能缩减他们上坡速度。

    这个过程方寒花了整整3个小时。

    15：45。

    再休息会儿，喝了点水，方寒开始进行第二个防护措施布工。

    参考七日杀，方寒做出了木刺。

    不过，方寒做的木刺可比游戏的狰狞多了。

    以石楼的三个面为中心。

    内圈是铁质拒马，也就是铁质的铁刺陷阱。

    其实游戏里的所谓木刺陷阱，和华国古代军事部署用来阻止骑兵突袭的拒马格外相像。

    功能性也大致相同。

    铁刺陷阱围了一圈。

    方寒的铁质资源就岌岌可危了。

    接下来是木刺，方寒围着铁刺陷阱围了两圈的木刺陷阱。

    中间的一圈方寒还往上叠了一层。

    刚好第三圈木刺陷阱已经靠近了阶梯式山坡的边缘。

    丧尸想爬上来，就得被木刺先扎一顿。

    同时，方寒还具现出铁丝线，将这些木刺和铁刺牢牢捆绑住。

    这样这些陷阱就不会被冲垮了。

    等这两个措施做完，时间已经来到了17：35了。

    天色开始昏暗。

    方寒不得已只能先回石楼楼顶。

    具现出木块垫在陷阱上面，走上去，再将后天的分解。

    在石楼背面，具现出石块落脚，爬上铁梯后，将石块分解。

    方寒将出入口设定在石楼背面。

    这里临近悬崖边。

    原本方寒是很满意这个设计的。

    但在今天早上方寒差点脚滑落下悬崖后，他就知道自己的傻逼了。

    但是，临时更换位置却怕浪费时间。

    而且，立在那里，的确比立在旁边要安全些。

    于是方寒就暂时这么先用着。

    一切从今晚以后再说。

    爬上顶楼，方寒在中间砌好的灶台上，开始做今晚的晚饭。

    因为今晚可能需要通宵。

    方寒将咖啡都取了出来做备用。

    然后，继续做了一顿牛肉面，因为今晚的事，方寒也没心情在享受美食上。

    再说也不是第一次吃了。

    草草的解决了温饱，方寒取出2盒饼干，和最后一罐牛肉罐头，放在旁边。

    这是今晚的夜宵。

    吃完饭，方寒就开始具现石箭和铁箭了。

    一边具现，一边方寒开始观察外面的情况。

    此时，天已经黑了。

    方寒也是第一次正式看到外面的月亮。

    比现实世界还大的月亮，今晚接近圆月。

    使得整个荒野被照的白亮透明。

    就是不知道为何，方寒也不知道是不是自己的错觉，他总觉得，月亮有点红……

    半个小时后，方寒发现，这不是错觉……

    月亮真的是在变红。

    不！不是月亮在变红，而是周围的一切似乎都在变红。

    这种感觉就像，整个世界在方寒的眼里都在慢慢染上红色。

    偏偏这种红色很鲜亮，有明显的层次感，让各个物品仿佛是被刷了红漆一般。

    方寒感觉到了一丝不安。

    而此时。

    环星的世界各地。

    海洋，大陆，基本每一块区域，都有或大或小的一些陨石状的东西。

    这些陨石，或是浮在海面上，或是立在陆地上。

    大的有接近一栋房屋大小，小的最小也有双开冰箱大小。

    而不管是多大多小，它们的表面都布满红色的菌落群。

    这些菌落群密密麻麻的铺满了整个陨石。

    同时还延伸到了海面，土地上。

    以陨石为中心，延伸到各处。

    大的菌落范围，一望无垠。

    这些菌落有的像海草，有的像菌菇，也有的像蠕虫。

    但是它们都在缓缓的向空中散发着一股红色的气体。

    而中间的陨石，就更为壮观。

    陨石上密密麻麻的无数孔洞，每分每秒都在不停的向外散发着红色气体。

    这些气体逐渐融入空气，散布到世界各地。

    这些陨石的分布，恰好将整个地球完全覆盖。

    红色气体遍布全球，顺着空气，无孔不入。

    从外太空看向环星。

    原本蔚蓝的环星已变成了一颗猩红的行星。

    红色气体一直飘散到各地。

    而各地现在正在活动的丧尸也在红色气体覆盖周围后，立刻停止了脚步。

    仔细看，红色气体居然在往丧尸的身体里钻！

    它们是活的！

    不一会儿，有些丧尸身子一顿，继续之前的行动路线。

    但可以明显看出，一些瘦弱的丧尸在红色气体钻进体内后。

    原本软弱无力的动作瞬间变得敏捷迅速了。

    而另外一些丧尸，却在一顿后，眼睛里仿佛有了神色一样。

    原本可以看出是无脑丧尸的样子。

    在现在，却像是普通生物一般，有些一些表情的变化。

    同时，他们开始变得急躁起来。

    仿佛有目的性一般，他们开始窜入野外，开始捕猎各种生物。

    有些丧尸的捕猎到各种生物后，身体慢慢发生变化。

    有的身体仿佛充气一般，肌肉涌动疯长，慢慢的，长成了大肌霸。

    有的却四肢变得细长，并不自觉的弯下腰，从两足行走变成四肢行走。

    还有一些，身子突然变得格外高大。

    整个人大概有2~3米高，同时身体的肌肉开始紧缩，慢慢形成了具有曲线感的黄金肌肉曲线。

    同时，他的眼睛也突然明亮。

    至于那些吃不到生物的东西。

    他们也开始变异。

    有的不自觉张开喉咙，喉咙里的肌肉和构建正在以不科学的速度进行生长变异。

    还有的，身体各个位置莫名缩水，反而他们的胸腔突然隆起一个大包。

    认真看，里面甚至还能如同心脏一样跳动。

    随着红色气体越来越浓。

    丧尸的变化也越来越大。

    同时，原本不受影响的树木，也开始被红色气体侵入。

    有些断裂的树木，断口正在以肉眼可见的速度长出新芽。

    一颗野生的桔树，原本还处于开花状态。

    慢慢的，居然开始缓慢的转换成结果状态。

    时间来到了22：10。

    此时世界各地已经被红色彻底渲染了。

    现在方寒从石楼往上看，能看到的，就是一片猩红。

    原本白洁的月亮，现在已经彻底变成红月，，或者说，血月。

    “还真TiMi的有血月啊！！”

    方寒烦躁的说了一句，然后开始不安的整理武器。

    22：13。

    此时，全球的红陨石如同被按下了停止按钮一般，全部停止了红雾的喷射。

    此时，空气中的红雾已经达到了一定的浓度。

    方寒现在还以为，这些红色都是血月造成的，是属于光的一种姿态。

    他并不知道，自己在不知不觉中，已经吸入了大量的红雾。

    以方寒的石楼为中心的约5公里范围。

    在这个范围内的丧尸，突然都有了一种感觉。

    那个位置~那个位置！吃~吃！吃！！

    方圆5公里内的几十只丧尸，如果接收到同一指令一般，全体向方寒所在的石楼，开始冲刺。

    22：30。

    方寒无聊的放下手中的弓箭。

    距离天黑已经过去了4个小时了。

    方寒在石楼上一直戒备。

    却一只丧尸都没发现。

    正当方寒以为，今晚不会来丧尸的时候。

    忽然，他隐约的听到了丧尸的叫吼。

    原本他以为，这是错觉。

    但是，等到叫吼声越来越大的时候，方寒才意识到，这不是错觉。

    有丧尸来了！

    方寒连忙走到栅栏上，举弓戒备。

    果然，不一会儿，方寒透过红色的月光就看到了，一波红压压的丧尸正在朝山坡跑来。

    而且，看他们的抬头的方向。

    赫然就是直盯着方寒！！

    方寒感觉心里沉甸甸的。

    我尼玛⊙?⊙！！！！

    真就全球卫星定位喽！

    我TiMi还能不能活了！？

    方寒恨不得现在用枪指着这个世界的世界意识的核心开一枪。

    不是说好了我是神灵有优待福利吗？

    这尼玛是要我用命换吗？

    方寒实在想不通，这种精确定位到底怎么实现的。

    不过，现在不是想这个的时候了。

    此时，丧尸已经来到了斜坡下，开始过方寒的第一个关卡。

    智慧楼梯大比拼！

    只见一堆丧尸乌央央的全部被阶梯拦住了。

    前面的丧尸在被阻拦后，就趴下身体，开始攀爬了。

    而后面的丧尸，好像不想被前面丧尸吃独食一般。

    疯狂的抓踩着自己前面的同伴。

    反而比前面攀爬的丧尸更快的到达第二层台阶。

    然后，再次被第二层台阶拦住，开始攀爬。

    而此时，方寒已经正在用弓箭，对楼下的丧尸开始射击。

    顾不得浪不浪费，现在的丧尸群距离方寒的高度，早就超过了5米。

    无箭羽的石箭和铁箭发挥不了多少威力。

    所以只能用碳素箭进行射击。

    方寒用碳素箭，点射了5只丧尸后，获得了5点源力。

    此时的丧尸还卡在第三个台阶。

    但此时，意外也出现了。

    远处突然跑来了一只四肢奔跑的丧尸。

    它灵活的像只猴子一般来到了台阶前。

    被台阶拦住后。

    它并没有像无脑丧尸一样，攀爬上去。

    而是蹲下，后肢一个发力，足足蹦了7米多高，直挺挺的向方寒的栅栏扑了过来。

    这是一只跳尸。

    方寒在它奔跑过来的时候，就已经发现这只跳尸了。

    看到它起跳，方寒早就将铁弓放下，手中具现出了一把石矛。

    在它上升至最高点后，有一个滞空时间之时。

    直接将石矛投出。

    石矛准确的插中跳尸，直接让跳尸从空中落下，没能扑到栅栏。

    而石楼下面，此时可是一片尖刺。

    跳尸从7米高的位置掉落，直接掉入尖刺陷阱中。

    坚硬的木刺直接刺穿跳尸的身体。

    跳尸被刺穿后，疯狂挣扎，但却无力改变。

    最终，还是垂下了手臂……        

