
　　“六枚子弹二十八环，成绩比以前好很多了。”陆明华打开枪盒，取出子弹，站在旁边的射击位上戴上耳机。

　　他一边调试枪械手感，一边低声说道。

　　两人都是刚刚下班前来靶场练枪。

　　而这里是一处室内靶场，私密性和安全性都要高很多……

　　杨锦荣侧头看去，面露苦笑：“陆sir，多谢你请的复健专家，手腕比之前好很多了。”

　　“不过…”

　　“不过……”

　　“还是个废人！呵呵！”

　　他低头看向自己的手掌，只见刚刚开完枪后，双手都在不断颤抖，手腕处更是传来酸痛，宛如有无数蚂蚁正在撕咬。

　　“咔嚓！”

　　陆明华调试好枪械，用手掌把弹匣推进弹舱，单手持枪，瞄准前方：“有进步就是好的！”

　　“何况当警察枪法好不好不是最重要的，脑子好不好才是最重要！”

　　“砰！砰！砰！”

　　三道枪声响起。

　　三枚子弹准确穿过靶心，接连打出满分满环的成绩。

　　对于一名警察而言，枪法其实很重要，一能保命，二能立功，三能杀敌！

　　自从总署保安演习结束，陆明华深刻领悟到自身的缺点、不足，枪场练枪的次数直线升高，每周最起码出现四次。

　　这导致曾经作为行政警员，现在作为行政官员的陆明华，枪法竟然在不知不觉间提高，参加比赛也能达到“枪王”的水准了。

　　毕竟，陆明华本身枪法便处在中上游，只是无法和庄sir相比，而他天赋又远超凡人，枪法水平可谓突飞猛进。

　　虽然距离庄sir还差很远，但是已经能和陈家驹、苗志瞬等人比肩。

　　陆明华说给杨锦荣的话则纯属安慰….

　　以杨锦荣目前勉强开枪的射击水准，确实和废人差不多，何况，他两双手连两套弹匣都打不完，开完枪后还有后遗症，除去安慰还能干嘛呢？

　　“砰砰砰！”

　　又是三道枪声响起。

　　再度满分。

　　陆明华放下武器，转头看向杨锦荣：“听说庄世楷又让你背锅了？”

　　他摘下耳机问道。

　　杨锦荣晒然一笑，扭动着手腕：“胜者为王，败者为寇，我已经习惯了。”

　　“辛苦你了。”

　　陆明华点点头，咔嚓两声，换好弹匣，再度举起手枪：“我下个月升职。”

　　“恭喜陆sir。”

　　杨锦荣出声讲道。

　　陆明华再度开枪：“砰砰砰！”

　　“砰砰砰！”

　　这次他直接打完一梭子弹，站在原地沉默片刻，最终长长叹出口气：“我终于知道自己输在哪里了。”

　　杨锦荣表情一愣：“陆sir。”

　　他不知陆明华怎么会突然提这个话茬，但却敏锐意识到陆明华有话要说，当即打住询问的想法。

　　陆明华果然出声说道：“我输给庄世楷一直都输在眼界上！庄世楷从来没把鬼佬放在眼里，一直想着怎么利用鬼佬，怎么踩着鬼佬上位。”

　　“而我却死死抱着鬼佬的大腿不上，把鬼佬的命令当成圣旨，我不输才怪！”

　　杨静荣心头咯噔一声，隐隐意识到什么……

　　只见陆明华笑的洒脱：“不过我也算没有白打工，多少捞到点好处，手底下有帮兄弟跟着我。”

　　“现在我不想认鬼佬当爹，想当鬼佬的爹了！”

　　“兄弟们跟不跟？”他放低语气，面色一变，陡然问道。

　　杨锦荣深吸口气，追问底细：“你要跟内地了？”

　　现在《中英谈判》进行至高峰，根据国际新闻的消息，内地话事人放出豪言，有关主权寸土不让！其他事情可以商榷！

　　英国祖家的“铁娘子”携带马岛战争余威，态度强硬的正和内地谈判，不断争取各方面利益，不对主权问题松口。

　　可是“铁娘子”竟在谈判结束，走出大会堂之际，于台阶上狠狠跌了一跤。

　　这一跤国际影响甚大！

　　陆明华只是答道：“祖家摔跤了。”

　　杨锦荣保持沉默，他又出声道：“我只跟我自己！”

　　杨锦荣随后点点头：“兄弟们也只跟你！”

　　或者说，陆系手下的兄弟们已经走投无路，将来能否复起的希望，全部都寄托在陆明华一人身上。

　　他们就像是赌徒，陆明华不管怎么选择，他们都只能一跟到底。

　　而陆明华显然不会立即转投内地，但大致在谈判结果出来，便提前对未来局势做出预估。

　　以他现在位于英系核心的身份，如果提前布局配合内地的一些事宜，一定能够起到某些庄世楷无法代替的作用。

　　因为庄世楷已经摆明车马，彻底和英资分裂，英资必会处处针对，很多事情不方便做。

　　国家需要能领兵的将军，也需要能乱局的小人。

　　“多谢。”

　　陆明华点点头，换上弹匣，再度对准靶心。

　　此刻，他的目光极度坚决，扣动扳机非常大力。

　　有反思！

　　有自省！

　　还懂得改变、行动。

　　陆明华确实一直在进步，一直在变强，难怪陆系的兄弟人马始终没抛弃他，没有做出最后的选项。

　　“砰砰砰！”

　　枪声再响！

　　唯有一颗百折不挠之心，秉屡战屡败之志，人生才能终成赢家。

　　陆明华认为世界上没谁能一直赢下去，终有一天他会赢。

　　……

　　“庄sir，我好难啊！”第二天，中午。

　　马军鼻梁上贴着胶带，鼻青脸肿，表情干瘪，站在办公室里，朝庄sir哀叫道：“洗黑钱的案子太难查了。”

　　“周伟生一个活脱脱的伪君子，不仅把证据藏很深，而且还把一批黑钱给弄丢了！”

　　“搞笑的是他们怀疑我拿黑钱，昨天十几天枪手在家楼下堵我。”

　　总警司，办公室。

　　庄世楷穿着西装，端着咖啡，笑盈盈道：“不是怀疑你拿黑钱，是怀疑你马子拿黑钱吧？”

　　“余文慧人靓条顺，学历又高，性格还很泼辣，正符合你的胃口…”

　　“啧啧，一边办案一边泡马子，刺不刺激呀？有没有很爽？”

　　庄世楷喝下一口咖啡，打量着马军，笑容意味深长，不言而喻。ŴŴŴ.23sk.net

　　他其实一直关注着“马军”办的洗黑钱案，毕竟洗黑钱案背后关乎一个国际伪钞大王，又紧扣明年升职的事，不关心点升职泡汤了怎么办？

　　而马军追查“洗黑钱”案的招式很老土，他先给自己换一个名字，披上个叫“游龙”的马甲，找借口去律师所咨询，以此搭上律师所的线。

　　这线搭的那叫一个好，一搭就搭上个大美女，搞到单身三十年的“阿军”直接硬起，一直围着大美女转。

　　“嘿嘿，这你都知道啦？”

　　马军摸摸脑袋，呲牙笑道：“其实他们是怀疑文慧拿走黑钱，一直在找文慧麻烦……”

　　“文慧又是案件的主要证人，我当然要保护她呀！”

　　“至于日久生情什么的，人之常情嘛，你总不能怪我！”

　　马军讲的倒是很有道理。

　　庄世楷冷哼一声，轻声吐槽：“你就还日久生情？我看你不给人骑算不错了！”

　　“考虑到你长年单身，确实需要解决下个人问题，这次我也就不追究了。说吧，你找我咩事？还故意卖惨！”

　　马军面露笑容，神色忽然变得腼腆起来，略作准备后才讲道：“我想申请一套警队的家庭公寓，三室一厅的那种！”

　　庄世楷眉头一挑，出声骂道：“滚！”

　　马军咧着嘴道：“我为警队立过功，我为警队流过血，庄sir你凭什么不给批准呀！”

　　“而且我是高级督察，办完案子就升总督察，比普通警察能多加两百呎，这可是你写在福利条款上的规矩！”

　　马军大声囔囔道。

　　庄世楷却依旧只回他一句：“滚！五只腿还没搞在一起呢！就想着申请福利住房？”

　　“想要啊？一是拿着结婚证来，二是拿着结案报告回来！”

　　其实这起案子目前的情况，基本上是“周伟生”黑吃黑，把要洗的黑钱给吞了。

　　国外的公司老板承担着伪钞集团压力，派来手下正在追回货款。

　　中间又有点岔子，好像是周伟生把黑来的钱给弄丢了，最后怀疑到女朋友“余文慧”身上。

　　别问周伟生的女朋友为什么是“余文慧”，“余文慧”又怎么会和马军搞在一起。

　　这个世界男人的眼睛都不瞎，“靓妹”肯定早给高富帅泡走啦。

　　另外，有一些又总改不掉喜欢别人女朋友的毛病…总喜欢等人挑好菜，再去抢人家的菜吃。

　　不过以马军现在的警衔、地位、以及收入、前途、吃下“余文慧”这盘菜估计不难。

　　马军也听懂庄sir话语中的意思，连忙立正敬礼，出声喊道：“多谢长官！”

　　“thankyou，sir！”

　　“滚！”

　　庄世楷再骂一句。

　　马军连忙离开办公室，并且闪人之前，还乖乖把门带好。

　　庄世楷看着他的样子，忽然想到昨晚给警官们痛揍的衰仔。

　　那个衰仔满脸衰样，昨天可给周华标等人揍惨了。不过庄sir也没再为难他，一番警告以后，连警局都没带，反而是丢下两千块钱，说是给衰仔看病。

　　由此可见，庄sir的菩萨心肠又犯了。

　　乌蝇哥则拿着两千块一瘸一拐，走到兄弟的结婚现场，真把两千块封成红包。

　　当时他吃喜宴的时候，一边吃饭还一边吐血，为了免得给好兄弟带来麻烦，他没吃两口便借故先走。

　　至于收保护费的事情？他怕是再也不敢干了。

　　又一个失足少年，迷途知返，庄菩萨又干完一件善事。

　　“真好。”

　　庄世楷嘴角轻啧一声，笑着坐回办公桌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，507 陆系易帜？免费阅读。https://www.23sk.net 