    陈牧一拳过后，身体向后退了两步。

    但是贺万群也感觉到手臂吃疼。

    他惊讶地看着陈牧，上次这个小子还被他打得毫无还手之力，怎么突破到霞气境三阶后，就又变了一个人似的。

    “你在愣什么！”陈牧冷冷一笑。

    贺万群还没回过神，脑袋就中了一拳。

    脸都凹陷了下去。

    他炼体，但是偏向于四肢，所以身体其他地方并没有像陈牧这般全身都坚硬。

    大量的鲜血从他脸上涌出。

    “找死！”

    他再次朝着陈牧扑过来。

    一拳呼啸而来，在空中发出爆鸣。

    陈牧身体微微一侧，同时对着其胳膊一掌打出。

    “哼！你以为你一掌能对我这手造成伤害？”贺万群冷笑。

    陈牧依旧一掌印了上去。

    只是，这掌心中，忽然出现了欲念火莲。

    “騰！”

    瞬间，这火焰在其巨大的手臂上燃烧了起来。

    “你使诈！”贺万群恼怒道。

    “傻帽，谁规定只比力气！”陈牧呵斥一声。

    他才懒得和贺万群多做纠缠，他不是来此打架的，是来贪图传承的！

    此时，欲念火莲进入贺万群的体内。

    他背后立即浮现出各种丑陋的面孔，全是他这些年来的贪念。

    贺万群表情痛苦无比。

    陈牧冷冷一笑，越过他，对其背后一脚，将他踢下了天梯。

    接着，众人就看到一个壮实的男人从上头如同一座肉山一般朝着下面滚落下来。

    沿途把人撞得鸡飞狗跳的。

    陈牧解决了贺万群，继续迈步朝上头追赶。

    此时，黑气护法和宇文爵距离顶峰就只有三十个台阶了。

    陈牧一咬牙，顶着身上的巨力，开始加快速度。

    越往上走，他越是感觉到身体有一种撕裂感。

    其他人都是用法宝来进行防护的，但是陈牧为了速度，只得硬生生用肉身扛下来。

    “嘭！嘭！”

    每一步，都像巨石砸落。

    但是陈牧还是顶着压力追上了前面二人。

    “妖僧的狗腿子，又见面了！”陈牧冷笑道。

    “口出狂言！”黑气护法抬手想对陈牧发出一击，但是发现自己的手怎么也抬不起来。

    这里的重力实在太大了。

    “大胆贼子，敢侮辱我主人。”宇文爵也是愤怒地瞪着陈牧，但是就是无法出手。

    “主人？”陈牧咧嘴一笑。

    陈牧就在二人后头不到一丈的距离，他本来也想对二人出手。

    但是发现自己刚伸出手，身体就失去平衡，被压得要朝下方掉落下去。

    他只得收回手，努力控制住身体。

    看来到了这个阶段，已经不能在出手打斗了，免得都会掉落下去。

    所以陈牧只得将心中的杀意收了起来。

    不过陈牧心念一动，坏坏地笑了起来。

    他使出浑身气力冲到了宇文爵的后头，一伸手，把他裤子脱了下来。

    “哈哈哈哈！狗腿子的狗腿子，穿红裤衩！”陈牧大笑道。

    宇文爵双目冒火，但是重力压得他出不了手，连裤子都提不起来。

    陈牧借着宇文爵停顿的瞬间，从他身边超越而过。

    宇文爵满是杀意，愤怒地抬起拳头对陈牧挥舞过去。

    可拳头还没到，自己就被压得摔落下了十多个台阶，呈大字型趴在地上。

    陈牧一边笑，一边朝着黑气护法追赶。

    黑气护法法术高强，但是肉身哪里比得了陈牧。

    他全靠胸前一块玉佩，抵御着很多压力，要不然靠着肉身，他肯定上不了这么高。

    此时，看着陈牧从自己近在咫尺的身旁走过，他的眼神阴寒无比，但是却如同宇文爵一样无法出手，否则自己反而会跌落下去。

    “狗护法，老子回来再收拾你！”陈牧也不敢轻举妄动，丢下这句狠话就朝着最后二十个台阶发起了冲刺。

    “嘭！嘭！嘭！”

    整条天梯的人，都能清晰地听到陈牧发出的脚步声。

    十五阶、十阶、五阶……

    最后五阶了，陈牧都看到了上方的平台了，但是脚已经迈不出去了。

    巨大的压力，让他差点跪在台阶上。

    他将储物袋中，众多防御的法宝和符箓都拿了出来。

    管他三七二十一，抓起一把符箓就抛向空中。

    乱七八糟的法术凭空生出，仿佛放烟火一般。

    在这些防御型的法术释放出来的瞬间，陈牧感觉身体的压力松开了一些。

    他抬头一看，这些防御型的符箓全都如同玻璃碎裂般“咔咔咔”爆开。

    他知道必须要抓紧时间。

    咬着后牙槽，陈牧卖出了腿。

    一步、两步……

    陈牧青筋暴起，毛孔都经受不住溢出了鲜血。

    “嘭！嘭……”

    血管爆开，鲜血顺着流淌到了地上！

    在天梯上留下一个血脚印！

    终于，陈牧赶在符箓全部失效前，迈出了最后一步，站在了天梯的顶峰。

    瞬间，身上的重力全部散开，他感觉自己仿佛整个人都飞升了一般。

    他躺在地上大口大口地喘气。

    回想刚才，自己的肉身都差点被压力挤压爆了。

    不过，这天梯似乎是给弟子历练用的。

    他发现自己迈过全部天梯之后，肉身变得更加凝实了。

    天梯上的那些压力不仅仅是为了为难弟子，更是将他们的血肉和胫骨压得更加加固更加紧密。

    陈牧抬起手，用力一捏拳头。

    “嘭！”

    一阵音爆，周围空气剧烈地震动。

    力量和防御都得到了提升。

    陈牧欣喜。

    就在陈牧迈过天梯没一会，天梯上所有的重力消失得无影无踪。

    众人瞬间感觉身体一松，接下来全都凌空而起朝着天梯顶端飞来。

    陈牧看到众人飞过来，连忙起身。

    原来这历练的好处，就只给一个人啊。

    自己倒是捡了大便宜。

    黑气护法第一个冲上来，对着陈牧就扔出数颗圆圆的黑气珠子。

    陈牧急忙往旁边一躲，手持降魔杵，抵着这些黑气一挥。

    黑气珠子爆裂开，炸得陈牧连连后退。

    但是陈牧肉身却没有收到伤害。

    黑气弥漫在陈牧的四周，忽然，一双鬼手抓了过来。

    陈牧脑袋连忙避开，同时手中浮现出了欲念火莲。

    周围的黑气立即发出“嘶嘶嘶”的声音，冒出一股白烟。

    黑气护法瞬间收起了黑气，诧异地盯着陈牧掌心的九叶莲花。

    “竟然伤了我的黑气！”黑气护法眼神冰冷。

    “多亏了你帮忙。”陈牧讥讽道。

    两人正要再次出手，其他人也全都来到了平台之上。

    两人各自有自己的算计，于是都收了手，只是冷冷地盯着对方。

    “你小子！”宇文爵红裤衩被全暮天宗的人看到，大大丢了脸面，看到陈牧就朝他杀过来。

    陈牧咧嘴一笑，就朝着飞过来的卿丝雨跑过去，躲在了卿丝雨背后。

    “你躲在女人身后是什么意思？”宇文爵大吼道。

    卿丝雨也是眼神冰冷地看着身后拿自己当挡箭牌的男人。

    陈牧自然有自己的算计，这里这么多人，他可不想现在就和宇文爵打得死去活来，不仅容易让黑气护法坐收渔翁之利，还有可能暴露出自己的所有的杀手锏，到时候暮天宗大比就会被人抓住破绽。

    所以，陈牧就躲在了卿丝雨这个强悍的女人身后。

    大丈夫嘛，能屈能伸。

    “师姐，莫要听这贼子的恶言！”陈牧拍着胸口说道：“你们想想，为什么那些鬼头不杀鹤林峰的人，专杀其他四峰的人！这定然和鹤林峰脱不了干系。”

    陈牧话题绕道了鹤林峰的身上，瞬间大家的关注点都到了宇文爵的身上。

    “宇文爵，你不是对外宣布闭关吗？”卿丝雨皱着眉头问道。

    “哼，我出不出关用不着诸位来管吧？”宇文爵冷哼道。

    “下面那些鬼头又是怎么回事？”张若雪站出来质问道。

    身后，依旧能听到鬼头与诸弟子的厮杀之声。

    “这我怎么知道，你们大可以去问那些鬼头。”宇文爵嗤笑道。

    陈牧恐怕是鹤林峰外唯一知道黑气护法真实身份的人。

    但是，陈牧并没有打算揭穿他。

    因为暮天宗对于妖僧的忌惮所有人都知道，要是陈牧说出黑气护法与妖僧的牵连，说不定大家不会围杀妖僧的护法，反而帮助护法来围杀他。

    黑气护法暂时也不想暴露身份，于是也躲在人群中。

    他见大家生疑，于是暗中调动鬼头军使他们不再朝这边扑过来。

    最终，两个罪魁祸首全都藏了起来，只剩下各峰的人在相互争吵不休。

    鹤林峰聚在一边起，而其他四峰的人也聚在另一边起，大有要出手的事态。

    “现在不是打斗的时候，还是先找到传承再争夺也不迟。”袁青手持折扇，微微笑道。

    众人也是连连点头，不愿意再打斗了。

    此时众人达成一致，放下了成见，先看看这地方有什么玄妙之处。

    陈牧早就观察过此地了。

    他们身在树心中，此地巨大无比，如同一个大平台。

    方圆一里，脚下全是树木的年轮，一圈又一圈的，密密麻麻布满地面。

    这平台十分空旷，什么也没有。

    那大费周章搞出这个天梯来是作甚？众人十分疑惑。

    于是，开始有人到处走动，想要看看有没有机关之类的东西。

    就在此时，不知道谁碰了一下，石门右侧的墙壁。

    这墙壁瞬间凹陷了下去。

    “轰隆隆！”

    在平台的尽头，赫然升起一道巨大的石门。

    三丈高，两丈宽，很朴素，没有雕刻任何图案。

    巨大的石门外头，有一道坚固的屏障保护着。

    众人心中一喜。

    卿丝雨、袁青、张若雪、宇文爵这四个全是鸿宇境五阶者，他们立即联手轰击这道屏障。

    “嘭！嘭！”

    巨大的攻击让周围都摇晃的起来。

    但是却没能撼动这石门外的屏障分毫。

    可见其有多么坚固！

    “就算是峰主来，也无法靠着蛮力将其打破。”卿丝雨分析道。

    “不错。”袁青也点点表示赞同。

    毫无疑问，这门后，恐怕就是传承的关键。

    但是要如何打开这扇门呢？

    众人陷入了沉思。

    就在众人手足无措的时候，石门左右两侧，缓缓升起了两只俊朗的马匹。

    这两只马匹都是精美的玉石雕刻而成，形态传神，栩栩如生，仿佛正在朝着众人奔跑过来一般。

    于此同时，石门的左右两侧忽然闪烁了两道金光。

    照着人都睁不开眼睛，全都用手挡在眼前。

    渐渐地，金光褪去。

    众人看到了石门两侧出现了两个金色的大字。

    石门左侧写着：石。

    石门右侧写着：马。

    看来，打开这石门的秘密就在石门左右两侧的石马身上。

