    “这架……这架床琴的威力竟然比昨夜提高了五倍以上！”

一击而落，焰灵姬整个人在房间中很是狼狈的躲闪着，虽然身法很快，但似乎从云舒、弄玉手中拨弄的琴弦速度更快，直接撕裂焰灵姬的贴身锦衣。

感受着以同样内力催动的攻伐，对比昨夜的手段，云舒那已经归于红润诱人的面上，满是惊喜，双手怀抱着这架床琴，双手不自觉的以内力涌入其中。

尽管自己也不知道为何要这样做，但以内力涌入床琴深处，似乎更能够感觉到这架床琴的与众不同，甚至其内部的灵性。

“床琴有灵，琴音有灵，彼此相合，几近于道！”

弄玉亦是神情跃动的将属于自己的床琴涌入怀中，对于一位琴者来说，拥有一架上好的床琴，绝对是梦寐以求之事，尽管不知道公子是如何做到的，但那似乎并不重要。

脆音喃喃，双手亦是淡淡的内力涌入床琴之中，感受床琴深处的灵性跃动之力，如此床琴，不论攻伐，就是以琴音相合，都可奏出极乐天韵。

“云舒妹妹，不如你我以此琴合奏《空山鸟语》！”

得一绝世之琴，自然要以绝世琴曲抒发内心的愉悦，身着橘黄色的长裙，柔顺的秀发梳拢于肩后，整个人静静的跪坐于榻上，明眸细细打量手中的床琴，便是将其放置于身侧的条案之上。

同样绝世的姿容上，露出一丝期待，脆音缓缓，对着一旁的云舒看去，面上带着恬然的笑意，同时对着周清点点头，对着房间内那神色颇为不悦的焰灵姬点点头。

“弄玉姐姐之语，甚好！”

云舒没有任何迟疑，这架床琴仍旧是公子送与自己的，而今又被公子施展神妙的手段，在其内，自己甚至能够感觉到独属于公子身上的清境之气。

白色的锦绣长袍加身，秀丽的青丝垂陇于头颅两侧，精致无比的银光之链束发，眉心正中更是一枚银光涌动的宝石，眉目意动，将床琴置于条案之上，周身一丝丝浅白色的玄光护体，一缕缕清境之气缭绕。

“公子，你好偏心哦，弄玉妹妹与云舒妹妹都有了这般的礼物，昨夜的事情，我也是出了不小的力气，难道公子就不打算奖赏奴家一二吗？”

火红色的贴身长袍被云舒与弄玉施展手段，犀利的锋芒纵横，将腰侧和大腿之侧的衣角斩断，大片的雪白展露而出，配合焰灵姬此刻的火魅之意，整个人更加显得撩人无比。

摇曳着身姿，绝艳的容颜上带着一丝轻微的不满，以后这两个小丫头有这般的床琴在手，估计更加的不会忌惮自己了。

踏着别样风姿的步伐，行进周清身侧，暗香浮动，唇吐如兰，湛蓝色的眼眸深处，火光涌动，双手轻轻拉住周清的一只臂膀，很是的撒娇道。

高耸而立的山峰将那只手臂淹没，软玉温香，滑嫩非然。不过此刻周清的重点可不在焰灵姬的身上，另一只空闲的手屈指一点，便是制住焰灵姬的穴窍，让其浑身动弹不得。

“好好一品佳曲！”

深深的摇摇头，将手臂从山峰之中抽出，视线再次落在云舒与弄玉身上，说话之间，整个房间之中，已经是韵律十足的琴音潮水般涌出。

雨后初晴，时值正午，立秋初进，骄阳斜射而入房间，金色的光芒映照一切，两位周身各有淡淡玄光笼罩的佳人，静静而坐，气息平稳，双眸微微合上。

心神通明，熟悉的乐谱出现在脑海中，五音十二律的一切显化，纤细的白嫩双手放在床琴之上，缓缓呼吸，食指用力一拨，琴音顿出云外，好似惊天巨浪，吹散遮天尘埃。

《空山鸟语》！

这首曲子听云舒说过，这是在新郑之中，弄玉传授给云舒的几首琴曲之一，寓意非凡，各有其秒，全凭琴者自身的心性催发。

两架绝世床琴之上，各有灵动的手掌舞动，动听的音律接二连三的传出来，声声入耳，如同深山幽谷中倾泻而下的山泉，空灵绝响，意蕴超凡。

琴音袅袅，无双之妙，以己身的琴音之心融合床琴的灵性，加持《空山鸟语》这首琴音之曲的灵性，从这处小小的房间中扩散而出，扩散在虚空每一处，扩散在整个蕲年宫各处。

虽是立秋初进，但绿荫仍在，一只只飞翔于天地之间的鸟儿似乎感受到了什么，云雀、黄鹂、夜莺、百灵……无数的飞鸟，好似被绑上了一段柔软缠绵的细线，不约而同的汇聚在这处房间之上。

一时间，蕲年宫中央庭院所在的天空中被数不清的飞鸟覆盖，五颜六色的羽毛翩翩滑落，清脆悦耳的鸟鸣声此起彼伏，令得此刻蕲年宫内的所有守卫和侍卫瞠目结舌。

“盖聂先生，此为何？”

而在一侧百丈之外的中央大庭院中，秦王政正在厅殿里和王翦等一行军将、重臣议事，忽而闻脆声琴音，入耳聆听，颇为舒适。

未几，又听厅殿之外的侍卫声惊呼，不由得将目光放在身侧的盖聂身上。

“旷世琴音弥漫，引得百鸟横空，实属世所罕见！”

柔顺的短发垂肩，俊秀的面容上惊讶之色闪烁，闻秦王政语，持剑拱手一语。

“百鸟横空？”

“有趣，昔年‘号钟’琴音扩散，千军万马为之沸腾，堪为强悍之军，‘绕梁’琴音扩散，余音绕梁七日未绝，楚国庄王大爱之。“

“典籍有云，琴音通玄，可谓天地之声，异象显化，不足为奇。虽如此，但寡人还真没有见过百鸟横空之景象，王翦，可有兴趣随寡人领略其妙？”

战国乱世，百家争鸣，诸般奇异的手段不知几何，被纪录在典籍中的更是数不胜数，然传闻虽多，但能够被自己见到的似乎还真没有。

今，长信侯嫪毐已经不足为惧，秦军铁骑征伐，自己只需要等待最后的结果便可，一时间，兴趣陡然，听盖聂之语，随即走下上首，对着一旁的王翦看去。

“末将乃粗人，恐不能够领略琴音之妙，不过，对于百鸟横空之异象，倒是好奇不已！”

重甲着身的王翦为之起身，其余军将、近臣亦是起身，拱手一礼，看向厅外，眼角的余光依稀可以看到一只只鸟儿飞舞，更有一道道鸟儿的脆音弥漫。

略显黝黑的方正面容上，笑意而显，对着秦王政回应。

“今日，剿灭嫪毐作乱，堪为喜事，先前曾有黑龙显化蕲年宫，今又有百鸟横空之异象，可谓天命在大秦，天命在我王。”

“此等之事自当令奉常给予宣告之，以抚慰雍城民心，收拢雍城民心！”

对于那百鸟横空之异象，昌平君熊启同样意动不已，出身于楚国，对于“绕梁”琴也是知晓，虽传闻被楚国庄王烧毁，但这般旷世名琴，又岂能如此轻而易举的处理。

心神有感，进入蕲年宫两个多月来，一切事情闭合，统揽全局，面上欢悦，为秦王贺，无论异象真假如何，但此事于国来说，无疑裨益良多。

“哈哈哈，昌平君此言甚合寡人心意！”

听昌平君熊启之语，秦王政心情更是不错，雍城之地嫪毐作乱，这里的民心接下来会紊乱不已，作为靠近咸阳都城的行宫，可不是一件好事。

能够以此抚慰一二，再加上法制令行一二，当有奇效，对着昌平君投以嘉许的目光，而后，诸人没有在厅殿中停留，迈步而出。

******

“这就是《空山鸟语》！”

将身侧的焰灵姬定住，周清本身则是静静踱步于琴音风华的房间之内，灵觉扩散，对于自己以纪数铸就的床琴，能够奏出何等妙音。

很是期待！

神融天地之间，宛若天地失色之领域，灵觉之力仿佛幻化己身，升腾于琴音异象之中，然则，本体仍旧在房间中随意走动，但似乎随意之间，残影顿生，踏步而动，太极顿显。

那是列子《御风身法》修炼极致留下的残影，伴随着本体为之本能而动，玄妙的韵律从众妙之门内涌出，本体自动的行如太极，一道道残影沉浮，配合本体，不知道哪一道残影才是本体。

而与此同时，那被周清定住穴窍，动弹不得的焰灵姬，则是在周清的动静之间，太极婉转之间，乾坤分化之地，仿佛成就太极两大核心中的一个核心，你中有我，我中有你。

周清的本体为另一个核心，残影无双，道韵扩散，灵觉极尽的游荡于天外虚空，和千百只鸟儿一起遨游天际，享受天地之间无所持的快哉。

《逍遥游》中有云：野马也，尘埃也，生物之以息相吹也。天之苍苍，其正色邪？其远而无所至极邪？其视下也，亦若是则已矣！

《逍遥游》中有云：夫列子御风而行，泠然善也，旬有五日而后反。彼于致福者，未数数然也。此虽免乎行，犹有所待者也。若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉？

道家祖师文子在《文子·精诚》中有云：若夫圣人之游也，即动乎至虚，游心乎太无，驰於方外，行於无门，听於无声，视於无形，不拘於世，不系於俗。

道家祖师列子在《天瑞》中有云：六合之间，四海之内，照之以日月，经之以星辰，纪之以四时，要之以太岁。神灵所生，其物异形；或夭或寿，唯圣人能通其道。

而夏革曰：然则亦有不待神灵而生，不待阴阳而形，不待日月而明，不待杀戮而夭，不待将迎而寿，不待五谷而食，不待缯纩而衣，不待舟车而行。其道自然，非圣人之所通也。

……

何为道法自然？

看轻生死，淬炼己心，以达到忘却生死，忘却外在侵扰和牵挂，忘却物我的界限，从而达到无己、无功、无名的境界。

此所谓无所依凭而游于无穷，天地之间，万事万物本就是规则而下，道法无穷而自然，孔丘这般堪称圣人的人物仍不能够免俗。

只怕，也只有祖师老子，身融万物，与万物一体的境界，才能够无所持，虽如此，但周清却是在灵觉遨游于天地自然的过程中，感觉到了一[新笔趣阁 www.biqule.vip]股超越于肉身的别样畅快之感。