
望着唐老太太脸上的神色，姬天语感到很得意，因为他知道，他已经赢了。

唐老太太，这个被称为天下间最可怕的女人，江湖上最有权势的女人，此刻在他的面前，也不过只是一个惊慌失措的老妇人而已。

人到了她这样的年纪，就应该待在家里，含饴弄孙，享受天伦之乐，本就不该再卷入到江湖上的风云诡谲，尔虞我诈的纷争之中的。

和她相比，自己却是要年轻得多了。虽然同样是满头白发，不过自己那是在被暗无天日的囚禁和折磨了二十年，因而早生华发，其实他的真是年纪不过才五十出头而已。

长江后浪推前浪，这是亘古不变的真理，江湖就应该由自己这样的年轻人做主，更何况，无论是武功还是智计，自己都远胜于唐老太太，看起来，她这个前浪今天是要被拍死在这沙滩之上了。

不过得意归得意，姬天语对于眼前的唐老太太还是不敢有丝毫的掉以轻心，虽然眼下自己已经胜券在握，虽然自己的先天罡气是蜀中唐门这一类的暗器的克星，可是眼前的逼近是唐老太太，是执掌唐门，叱咤江湖几十年的人，即便是已经身临绝境，困兽之斗，也绝对的非同小可。

所以他全神贯注，紧紧盯着唐老太太的一举一动。

不出他所料，此刻的唐老太太，已经准备殊死一搏。

从刚才姬天语露了这一手先天无形罡气，她就知道，论武功，在这屋里连自己在内，根本没有人会是这老家伙的对手。

他不愧是天意楼姬家的主人，真的是神通广大，竟然能够练成这传说之中的，久已失传的神功，有他这样的护体罡气在，天下间所有的暗器，只怕全都对他毫无用处了。

可是即便如此，唐老太太也绝对不会坐以待毙，她从来就不是一个轻言放弃的人，哪怕只剩下一丝一毫的希望，她也要全力拼一次，只要肯拼，说不定就真的会有奇迹呢？

她的手里扣满了暗器，还没有出手，对面的姬天语却在频频摇头：“不行，不行，你知道这些对我而言是没用的，你的绝招呢？你的唐花呢？听说你手里的唐花一生之中从未失过手，你大可以试一试，说不定会有机会呢？”

唐老太太不禁默然，这个姬天语对于唐门的一切太熟悉了对于她太熟悉了，一定已经研究了很久，做了充足的准备。

就像他练的这种先天无形罡气，之所以到现在已经失传了，没什么人愿意去练，就是因为这一门功夫实在是耗时费力，十分难练，而且其威力还很有限。除了对付暗器什么的有着奇效之外，真正临阵对敌之际，却是排不上什么用场的。

然而姬天语却义无反顾的选择了这么一门功夫，而且还练成了，分明就是为了针对蜀中唐门，而且他所花费的时间也一定不会短。

听说他之前被暗中囚禁了二十年之久，那么就是说，在二十年之前，他就已经开始在练习这一门功夫了，从那时候起，他就已经在研究在针对蜀中唐门了，如此的谋而后动，看起来他真的是已经稳操胜券了。

可是唐老太太还是决定无论如何也要试一试，哪怕只有万分之一的机会，她也绝不会放弃。

唐老太太打出了唐花。

一朵闪耀着死亡一般的金属寒光的巨大花朵在人们眼前绽开，那绚丽多彩的

色泽，仿佛一个绮丽的美梦，而梦醒之后等待你的，却是冰冷的死亡。

叶枫对于唐花并不陌生。

他曾经不止一次的见到过唐柔使用唐花，整个唐门上下，唐老太太只把自己的这个得意之作传给了这个最为宠爱的孙女。

虽然唐花在唐柔的手里远不及现在绽放在唐老太太手中之时这样的威力巨大，不过当时那绚烂夺目的一瞬间，还是令叶枫感觉到无比的惊艳。

而如今，唐花依旧，唐柔却已经不在了，实在是令人感到有些唏嘘。

可是这一刻，叶枫的脑中却回想起了在入蜀之前的那个晚上，那个偷袭自己的黑影所发出的那一朵唐花！

当时叶枫看到的时候，就隐约觉得那朵唐花有些不对劲，虽然同样是唐花，可是当时的那一朵却比在唐柔手中之时，无论威力还是炫目程度，都逊色太多了。

尽管如此，唐花却依然是唐花，那一晚若不是老姜叔姜慕白挺身而出为自己挡下了那一击，只怕再也不会有之后入蜀的这些故事了。而老姜叔，却永远的留在了那个小村庄。

当时因为那朵唐花的缘故，叶枫也曾经怀疑过那个刺杀自己的黑影，与唐老太太有关，可是如今看到了从唐老太太手中打出的唐花之后，他可以很肯定，如果那一晚那个黑影是唐老太太本人的话，即便是有老姜叔挺身而出挡在前面，自己也绝对没有半点生机。

唐花是唐老太太所创的独门暗器，在她的手中就从来也没有失手过。

可是这一次，她面对的对手是姬天语。

姬天语面对着眼前笼罩而来的巨大炫目的花朵，不闪不避，反而迎了上去，沉喝声中，双掌齐出，运足了十成功力，带起一股强劲的罡风，对着花心直击了过去。

之间那朵闪动着夺目光彩的巨大的花朵，在这强劲的罡风面前，竟然被吹得四分五裂，花瓣片片凋零，散落了一地。

唐花，被破了！

唐老太太手中的唐花，之前从来也没有失手过，可是这一次，她失手了，被破解了，败了。

其实之前在姬天语的心里，对于能否破掉唐老太太的唐花，也并没有十足的把握。虽然之前他也针对蜀中唐门的暗器，尤其是唐老太太的唐花作了大量的研究，想出了破解的办法，可是纸上谈兵和实战毕竟是两回事，究竟能不能真的破解，他心里也没底。

直到这一刻，当绚丽夺目的唐花在他面前凋零，片片飘落的时候，他才感到了胜利的喜悦。

他知道，他赢了。

他纵声长笑道：“看来唐花也不过如此！你还有什么杀手锏，就统统都使出来吧！看来蜀中唐门，今日气数已尽……”

一抬头，他的笑声却忽然停住了。

因为他发现此刻面前的唐老太太，脸上没有丝毫的慌乱之色，而是出奇的冷静的，平静的望着他。而且在她的眼光之中，竟然透着一种深深的自信。

姬天语的心头一愣，难道这个老太婆还藏着什么后招不成？可是连唐花都被自己破掉了，她还能有什么后招呢？

不管了，姬天语的身形前扑之势不减，一直扑向了唐老太太，不论她藏着什么样的后招，他也绝不给她施展出来的机会。

这一击，他要解决掉战斗！

他的身形如

同一只大鸟一般，直向着唐老太太掠去，只是一眨眼的功夫已经来到了她的面前，然而突然间，他的前扑之势却猛地一窒，落了下来。

因为他突然感到从背后腰眼处，有几根细若牛毛的钢针，无声无息的打入了他的体内。

有人从背后偷袭！

姬天语此时所有的注意力全都集中在面前的唐老太太身上，压根就没想到这一刻会有人突施偷袭，他在大惊与暴怒之中回过头，是谁？

他愣住了。

他的背后没有别人，只有一直以来对他无比恭顺，俯首帖耳，他也最为信任的人，天意楼的总管，钱培光！

此刻的钱培光站的笔直，用一种冷冷的眼神正望着姬天语。

难道是他？

姬天语简直不敢相信。

钱培光，早在三十年前便来到自己身边，跟随自己了。

他的家族是江南曾经有名的富商，也是江湖上鹰爪门最后的一个分支。只是后来，家道中落，钱家变得一贫如洗，家破人亡。父母双亡，只剩下了一个没落的钱培光，万般无奈之下，不得不投身进入了天意楼。

不过这小子进入天意楼之后，却逐渐显露出了一些天赋，或许是因为出身富商之家的原因，他对于理财经营之类的事情十分擅长，一些本来很难搞的生意交到了他手上，很快就变得井井有条，生意蒸蒸日上，令人刮目相看。

而且他一身家传的鹰爪功，练得炉火纯青，放眼江湖上也是数一数二的高手，这样很多生意场上难以解决的纷争，到了他的手里也能够轻易摆平，滴水不漏。

这样一来，他逐步赢得了姬天语的信任，最后提拔他当上了天意楼的大总管，那一年，他不过才三十岁。

之后没多久，姬天语便失踪了，这二十年来，若不是他一力承担，全力相助年轻的姬无双公子，只安排今天的天意楼姬家很难维持住当前这样鼎盛的局面，他对于姬家的忠心，由此可见。

直到后来姬天语脱困，重回天意楼，钱培光对他的恭顺忠诚也比起二十年前也丝毫不减，因此姬天语对他是信任有加，从来没有半点怀疑。

然而如此深得天意楼姬家两代信任的一个人，怎么会突然间反水，从背后突施暗算呢？

姬天语想不明白。

他望着钱培光，连声音都在颤抖：“你，是你？”

钱培光一脸老实的点了点头：“不错，是我。”

姬天语感觉满腔都是怒火，几乎要吼了出来：“为什么？我这么的信任你，你为什么要背叛我，背叛天意楼？唐门到底给了你什么好处？”

钱培光忽然笑了：“信任？你也会信任别人吗？你连自己的亲生儿子都不相信，居然能够设局害死了他，你又怎么会信任我这么一个外人？”

姬天语被他这一句话顶得怒气满胸，却说不出话来。

钱培光继续说道：“其实唐门根本没有给我什么好处，我也没有背叛天意楼，没有背叛你，因为我根本就不是你们的人，从来也不是。”

姬天语的脸色变了，惊问道：“你，你是唐门的人？你到底是谁？”

钱培光的脸上浮现出一抹难以形容的笑容，缓缓的说道：“一直没机会自我介绍，我姓唐，我叫做，唐肥！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68940163"  chaptername="第一百四十四章  变故">加入书签</a>
</div>
