    听到郭治战的话，陈六合眼前一亮，对郭治战的深意心领神会，但也不点破，他重重点了点头，声音铿锵的说道：“我一直准备着！”

    “有这个心就好，连我的老领导都被你小子给请出山了，很多事情，就会容易不少了！”郭治战感叹道：“你和清舞啊，真是让我惊艳了，死路都能被生生走活。”

    “我和小妹只是站在巨人的肩膀上而已。”陈六合谦逊的说道。

    郭治战失笑的摇了摇头：“你爷爷那个老家伙啊，真是布了一手好局啊！三年前，他就给你们铺好路了，难怪你们兄妹两敢有恃无恐。”

    汤为民也笑了起来，道：“可不是吗？振年那个老小子，把我都按到棋盘上去了，不过，我一点也不生气，老的快进棺材了，还能最后一次为后人铺路，也算是没白熬到这么大年纪，可也不算老而不死是为贼了吧？”

    最后这句话，汤为民是看着沈清舞说的，让得沈清舞竟然脸蛋微微一红，道：“汤爷爷，您知道，这句话不是再说您，是再说诸葛青空那几人。”

    汤为民大笑了起来，道：“傻丫头，爷爷当然知道。”

    几人了解几句后，郭治战对叶平威招了招手，然后对陈六合说道：“小六子，平威你昨晚上应该见过了吧？昨晚的情况，他都跟我们说了，你小子这次能捡回一条命，可真的要好好谢谢平威，不是他啊，这件事情会非常的棘手。”

    这句话说的一点没错，‘四号楼’可是个连郭治战都无权插手的部门！在那种紧急的情况下，唯有叶平威，才能为陈六合破局。

    陈六合笑着点点头，道：“见过，印象很深刻，是个能让我肃然起敬的狠角色。”

    叶平威依旧是那副不苟言笑的沉稳神情，他只是对陈六合轻轻点了点头，道：“感谢就不必了，这是我的分内之事，问题出在了‘四号楼’内部，是我这个负责人管理不当，应该我向受害者道歉才对。”

    陈六合笑着摆了摆手，道：“这事怪你，但也不能全怪你，看在你昨晚出现还算及时的份上，我就不跟你计较太多了。”

    听到陈六合的话，叶平威并没有生气，只是轻轻的点了点头。

    顿了顿，陈六合又有些好奇的对汤为民和郭治战问道：“汤爷爷，老领导，你们是怎么请动叶平威这尊大佛出山的？”

    汤为民笑了笑，说道：“我和平威虽然未曾谋面，但我跟他的父亲，却是老交情了，当年，他父亲可是我手底下的新兵蛋子，是我一手带出来的兵。”

    说到这里，汤为民叹了一声：“只不过啊，他父亲走的早，走在了我这个糟老头子的前头而已，但这份香火情，平威还记得。”

    陈六合恍然大悟，这才想起，叶平威的父亲，可也是一个红色名将！

    看着叶平威，陈六合说道：“那感情好，既然大家都是自己人，就好办多了，哥们受的苦，你也看到了，这次怎么着也得让东方日出和柳神韵那两家伙脱层皮吧？这可是你们‘四号楼’的看家本领。”

    叶平威面不改色的说道：“他们已经在一个小时前就被接出了‘四号楼’。”

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“这也太遗憾了，你也不太够意思。”

    郭治战笑骂了陈六合一句，道：“你小子知足吧，平威能做到这点，就已经很不错了！这个下马威，几大世家都生咽了下去！这也是让他们偃旗息鼓的筹码之一啊。”

    “这一次，你能在暴风中心全身而退，就已经是不幸中的万幸了。”郭治战说道：“还想着给他们反击？人心不足蛇吞象。”

    陈六合讪笑了起来，他刚才的话，自然是玩笑话，故意逗趣叶平威的，很多东西，他心里比谁都要清楚了然，也懂得分寸与进退！

    更何况，有些仇恨，他又怎么会让别人来帮他报？这种事情，是必定要他自己来做的！

    “你心里不必抱有什么幻想，也不用打‘四号楼’的主意！‘四号楼’从不参与任何斗争与站位，更没有立场一说！”叶平威淡漠的说道。

    “嗯，这一点我也赞同，‘四号楼’的地位特殊，决不能有丝毫的派系性质！我也完全相信平威的党性！能担此重任，就证明他深得党国信任，绝不能辜负使命！”汤为民道。

    陈六合苦笑一声，道：“得，我现在可成了众矢之的了。”

    傍晚，郭治战跟叶平威都离开了，毕竟这两个都是忧国忧民的大忙人，不可能一直待在医院陪同陈六合！

    穿着一身病号服的陈六合跟汤为民两人，走在夕阳余晖的医院花园内！

    陈六合所受的都是外伤，虽然很重，但凭借着他那变态的身体素质和恢复能力，也并不能给他带去太大的影响，下地走路，还是没有半点问题的。

    “小六子，这次的事情，汤爷爷恐怕只能帮你到这里了！”汤为民对陈六合说道：“汤爷爷虽然不至于人微言轻，但也不算庙堂中人，有些威望但无实权。”

    “你能把汤爷爷推出来当保命符，打防守战，但却不能打进攻战！”

    汤为民语重心长的说道：“炎京这潭水，的确是太深了，几大世家根深蒂固盘根错节，早就融进了炎京的骨子里，想要让他们伤筋动骨，会是一件非常困难的事情。”

    “换句话来说，动他们，就是在坏平衡，谁都不敢轻易弹劾啊！”汤为民说道。

    陈六合轻轻点了点头，说道：“汤爷爷，您说这话可就太见外了，也是在让小子无地自容啊！这一次让您破例出山，已经是小子最大的不敬了，您能把小子从死亡边缘生生拖拽了回来，这已经是对我最大的恩惠，小子岂敢多求。”

    汤为民看了陈六合一眼，失笑道：“你这个小滑头。汤爷爷知道你心中憋着一口气！但是啊，这口气，要凭你自己的本事去出！”

