
　　伴随着太阳缓缓从地平线上升起，闹腾了整整一夜的友克鑫终于又迎来了新的一天。

　　由于十老头早就已经在后半夜发布了悬赏和通缉令，所以才一大清早便有无数跟黑帮有着千丝万缕联系的人都纷纷走出家门，开始到处搜索幻影旅团成员的下落。

　　因为对于普通人来说，哪怕仅仅只是提供照片、消息和当下的位置，都能立刻获得一辈子都赚不到的巨款。

　　至于可能面临的巨大风险，早就已经在金钱的刺激下被忽略了。

　　毕竟自我欺骗是大部分人的通病。

　　而它的外在表现就是只选择性相信自己原意相信的部分，完全无视那些经过科学计算和统计出来的客观结果。

　　比如说明明找到旅团成员的概率很可能只有十万人之一、百万分之一，但大家都觉得自己会是那个幸运儿。

　　再比如说，一旦发现旅团成员被当场杀掉的几率超过百分之五十，可多数人仍旧认为自己能够全身而退，并且从黑帮手里拿到高昂的奖励。

　　不过根本没人知道，幻影旅团此刻还根本没有出动，仍旧聚集在贫民窟那栋已经被废弃的教堂里。

　　尤其是身为团长的库洛洛，正盯着一张病犬的照片出神，也不知道究竟在想些什么。

　　大概两三分钟之后，他才开口再一次确认道：“你们确定真的是这个阴兽杀了窝金？”

　　“啊！这个杂碎当着我们五个人的面刺穿了窝金的心脏，绝对不会错的。而且事后他直接带着尸体凭空消失，连一点气息都没有留下。”飞坦阴沉着脸回答。

　　从那双冷酷凶残的眼睛里不难看出，他正憋着一肚子火想要找个对象发泄一下。

　　库洛洛若有所思的点了点头，紧跟着转过身问另外一名成员：“侠客，关于小滴，有消息了没有？”

　　“很遗憾，没有。我已经查遍了整个友克鑫所有黑帮的动态，根本没有任何人对外声明抓住了我们的人。否则以他们的行事方式，应该会直接对外公布、折磨、甚至是处决，以树立黑帮不可战胜的形象。”侠客颇为无奈的叹了口气。

　　“那其他的阴兽呢？他们也没有动静吗？”库洛洛又问。

　　“根据监控记录和一些小道消息，所有的阴兽应该都出动了才对。尤其是这个病犬，身边应该还有另外三名同伴。可当他出现在我们面前的时候只有自己一个人。这一点很可疑！另外还有一些消息说阴兽已经全部死光了，而且是我们干的。总之，这方面的消息有些混乱，根本没办法进行确认。”

　　侠客一股脑把自己调查到的结果全部说了出来。

　　作为一个善于思考的人，他还是第一次遇到这种怪异的情况。

　　尤其是黑帮那边的动作，完全不像是抓捕到一名旅团成员，然后又干掉一名旅团成员该有的样子。

　　恰恰相反，对方反倒像是吃了大亏，正在拼命补充力量准备发起报复。

　　“奇怪？看来这其中有些我们还没有搞清楚的秘密。玛奇、信长，你们在监视黑帮动向的时候，有看到过这个病犬吗？”库洛洛眼睛里闪烁着深邃的光芒。

　　“没有！”

　　玛奇不假思索的摇了摇头。

　　“如果我看到这个家伙，一点会毫不犹豫的冲出去斩了他！”信长咬牙切齿的也给出了否定的答复。

　　“也就是说，现在所有的问题都出在他的身上。为什么他身边的另外三名阴兽成员凭空消失了，剩下赶来支援的阴兽又去了哪里，小滴究竟是被黑帮俘获还是已经死亡，窝金的尸体被藏到了什么地方……只要找到他，一切就能迎刃而解。”天籁小说网

　　库洛洛不愧是整个幻影旅团的大脑，凭借着极少且混乱无比的信息，迅速找到了打破眼下困局的关键。

　　“团长！我们应该怎么做？”富兰克林主动开口询问道。

　　“很简单！首先我们要解决黑帮，尤其是来自十老头的威胁。要知道这一次，他们可是真的花大价钱请了揍敌客家族出手。而且在攻击黑帮的时候还可以顺便确认一件事情，那就是这个叫病犬的家伙究竟是谁，是否真的听命于来自十老头的命令。”库洛洛毫不犹豫做出了决定。

　　因为在他的眼中，在这个巨大且充斥着各种疑点的漩涡中，揍敌客家族才是最危险的敌人。

　　而想要解决揍敌客家族，就必须解决雇主，也就是掌握着惊人财力的十老头。

　　毕竟当初席巴强杀旅团成员所展现出来的强悍实力还历历在目，他可不希望再出现第二次。

　　“那原来的诱饵计划呢？”玛奇开口询问道。

　　“照旧！一方面可以迷惑敌人，另外一方面可以试试阴兽是不是真的全灭了。如果这些家伙没有死，那黑帮一定会派他们出战的。除此之外，我还有件事情需要亲自去确认一下。”

　　说罢，库洛洛掏出手机扫了一眼屏幕上年轻女孩的照片。

　　这个女孩不是别人，正是诺斯拉家族的千金，拥有天使自动笔记能力的妮翁。

　　很显然，通过深入的调查，旅团很容易就获得了这个女孩的详细情报，以及她每个月都会替众多黑帮大佬进行占卜的信息。

　　确切的说，诺斯拉家族基本就是全靠她的能力才能在黑帮联盟中异军突起，以极快的速度从最底层爬升到现在的位置。

　　所以妮翁拥有特殊的预言能力，在黑帮高层之间根本就不算是什么秘密。

　　很快，在库洛洛的一声令下，沉默了一个晚上的幻影旅团终于再次行动起来。

　　尽管昨天晚上才损失了两名成员，可大部分人脸上并没有什么悲伤的表情，仿佛对于他们而言死亡就像是家常便饭一样。

　　很多人都认为幻影旅团很重视友情和同伴其实是完全错误的，这一点在团规上就有明确的体现。

　　试问，一个注重同伴和友情的团体，又怎么会允许“只要打败现任团员就能取代其成为新成员”这样的规定。

　　库洛洛从创建之初就多次强调过，旅团本身的存在为最优先，只要能达成这个目的，任何一名团员的生命都是可以牺牲的，甚至包括他自己也不例外。

　　所以旅团重视的不是团员本身，而是团员的能力。

　　尤其是那些稀有的辅助类能力，比如说小滴的凸眼鱼吸尘器、派克诺妲的记忆探测、库哔的复制能力，一旦少了这几个人，他们的行动难度会陡然上升好几个级别。

　　但相比之下，像信长、飞坦、芬克斯、窝金这样的战斗人员死几个根本没什么，反正很容易就能找到合适的替代者。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第八十六章 蜘蛛的大脑免费阅读。https://xs.23sk.com 