    第134章现在......那才有意思（一更）

    江飞雪害死燕沉这件事情可以追溯到更早之前，在秋猎的时候就已经埋下了种子。

    那时叶绾绾打了季婕妤耳光，让季婕妤颜面扫地，江飞雪最是幸灾乐祸，她又跟季婕妤住得进，自然时不时就要去嘲讽一下。

    然而就是这无心之举，让她听到了一个惊人的秘密，那就是叶绾绾居然跟男人幽会。

    季婕妤不知道从哪儿知道的消息，一时激动得大声喊出来，恰好让江飞雪听了个真切，季婕妤要去告密，她自然不会阻止，而是怀着诡异的兴奋回屋坐等消息，结果当晚先等来的是季婕妤屋中着火，名誉扫地。

    那把火差点儿就烧到她那边了，还没等弄清楚怎么回事，第二天叶绾绾回宫，倒是听到一点儿小道消息，好像皇上打了她，看来季婕妤还是去告密了，但情况并没有她想象的严重。

    后来没几天就是魏玲流产，皇上连夜回宫，她跟着回去，之后的事情闹得厉害，她也没心思关注。

    等事情过去之后，江飞雪又把这事儿想起来了，她就想知道跟叶绾绾幽会的野男人是谁。

    然而叶绾绾大门不出二门不迈，别说跟人幽会了，她连关雎宫的大门都没跨出来过。

    但是无风不起浪，江飞雪一点儿都不相信叶绾绾是清白的，于是总是去找她，想要趁机发现蛛丝马迹，终于，她找到了。

    关雎宫花园的花海和秋千她也喜欢，每次都想去坐，可惜叶绾绾不让，但是那里太美了，她也喜欢待在那里。

    也恰恰是因为那片花海，她注意到了那个几乎没什么存在感的小太监。

    正如叶绾绾说的那般‘喜欢一个人的眼睛是藏不住的’，燕沉再怎么隐忍，可他对叶绾绾的紧张和在意还是不自觉的表现出来。

    当局者迷，旁观者却看得清楚，尤其是叶绾绾和燕沉在一起的时候，明明他们都没有说话，却有种异常和谐的气氛，虽然没有证据，但江飞雪却很确信叶绾绾的奸夫就是这个小太监。

    难以相信，但是她却没有立刻揭穿，而是暗中观察，看着小太监有什么过人之处。

    因为刻意盯着，她就发现这小太监长得异常的俊俏，一点儿不输皇上，而不仅如此，这小太监做事妥帖，忠心护主，尤其是他养的那些花，简直一绝。

    她突然就不想揭发他了，因为要是告诉炀帝，炀帝一定会杀了那个小太监，于是她想把人拉到自己身边来。

    这么好的小太监，凭什么她不能有？而且她把人带走了，可是在帮叶绾绾。

    可惜她一片好心叶绾绾却不懂，几次三番的拒绝。

    尤其是叶绾绾在雪中差点儿摔倒的时候，她清楚的看到了那小太监保护叶绾绾的动作，帅气得瞬间击中了她的心，若是被保护的人是她那该多好。

    所以她迫不及待去找太后，想要把人要到身边来，但不意外的，又一次被拒绝了。

    她也是有脾气的，她一心为叶绾绾好，而叶绾绾却不领情，那就别怪她了。

    为了让太后把人给她，她就把自己知道的说了，果然，太后震怒，当即就让人去把那小太监抓了来，甚至都没惊动叶绾绾。

    太后审问的时候她也赶去了，她还得劝着点儿，让太后把人给她呢。

    太后问话，他回答得中规中矩，但是这明显不是太后想要的答案，觉得他嘴硬，就直接上刑。

    打了一顿板子再问，他还是不承认自己跟叶绾绾有私情。

    然后不知道太后想到什么，突然让人把燕沉拉下去验身。

    江飞雪都为此震惊不已，为何要验身，莫非......这燕沉不是太监？

    燕沉被拖着走的，整个人已经没什么力气反抗了，只是快要被拖出去的时候，他突然自己站起来，撑着身子问了一句：“太后娘娘，你可记得六爷？”

    一直很沉稳的太后像是突然被人踩到了痛脚，当场脸色大变，直接下令将他杖毙，连辩解都不多一句。

    杖毙之后，太后情绪还很激动，让人把他的尸体丢去乱葬岗喂狗。

    整个过程很快，突如起来的反转让江飞雪都反应不过来，甚至都来不及求情，人就没了。

    其他的事情，随着燕沉的死都没淹没，太后有令，今日之事，谁敢乱说一句，诛满门，凌迟处死。

    而燕沉被拖出去不久叶绾绾就来了，这就是事情的经过。

    叶绾绾听完，没什么表情，抬手，冬雨会意，立刻给梅儿喂了一颗药。

    “这颗毒药，噬血穿肠，按照本宫说的做，本宫留你一命，若是不做，你也没有活着的必要了。”

    梅儿吓得匍匐在地：“娘娘，奴婢从未做过对不起您的事情，娘娘饶命啊！”

    叶绾绾都不想跟她多说，拿出另外一颗药，强行掰开江飞雪的嘴放进去：“这是可以让人发疯的药，太医也查不出来，你就说她接受不了打击，疯了。”

    梅儿瑟瑟发抖，不敢应声。

    叶绾绾盯着江飞雪，看着她微微颤动的睫毛，唇角勾起邪恶的弧度：“这药是本宫刚得的，还没找人试过，剩下的两颗也留给你，若是她没疯，就把剩下两颗都给她吃了。”

    “你记住，她不疯，本宫就让你疯，知道吗？”

    看着梅儿惊恐点头的样子，叶绾绾笑了，起身往外走，走了两步回头：“你今天见过本宫吗？”

    梅儿下意识的点头，随即猛的摇头：“没见过，奴婢没见过娘娘。”

    叶绾绾满意笑了：“这就对了，只要你认真听话，本宫就会让你好好的活。”

    叶绾绾走了，梅儿趴在地上干呕，想着自己刚刚吃下去的药，只恨不得能把胃都给吐出来。

    她心慌意乱，也就没有注意到床上的江飞雪不知何时已经睁开了眼睛，将叶绾绾喂下去的药吐在了一边。

    做完想做的事情，得到了想要的答案，叶绾绾自然就得离宫，赶紧离开，迟则生变。

    她其实更想杀了江飞雪的，但江飞雪死了，太后不会坐视不理，事情会变得更加复杂，而现在......那才有意思。

    (本章完)

