
　　李牧的语气坚定决绝，透露出一种强大的自信。

　　郑存剑听着，心中一阵颤栗。

　　八年时间过去，二公子身上，到底发生了什么，变化如此之巨大，简直就像是换了一个人一样，不仅是实力强到变态，性格也刚强果决了太多。

　　他突然觉得，也许当年老爷与二公子三击掌断绝父子关系，也许是错的，终有一日，老爷真的会后悔。

　　而此时，李牧的心中，已经开始计划长安府之行。

　　前去长安府，这是他做出的最后决定。

　　这么做的原因很多。

　　除了同情那个苦命的母亲之外，李牧觉得，自己来到这个星球，将真正的李牧冒名顶替了，那就应该也承担起一些这个李牧的责任。

　　毕竟，他在县令这个身份中收益。

　　尤其是在刚刚来到这个星球之后，若不是这个身份掩护，他可能会有一段很悲惨的岁月。

　　既然占了那个李牧的便宜，那就应该为那个李牧做一点事情。

　　这个世界的李牧已经摔落悬崖，不在这个世界上，那作为顶替着的李牧，也应该承担一些因果和责任。

　　虽然这一去长安府，绝对是危险重重。

　　但是，李牧也有自己的坚持。

　　做人，可以怕死，可以猥琐，可以逃跑，可以认怂……这些都可可以，但有一点，那就是绝对不能没有担当。

　　老神棍曾经说过，一个人不去做一件事情，不外乎两个原因，其一是挟泰山以超北海，是不能也，而不为长者折枝，则是不为也，连猥琐的老神棍都坚定地认为，人生在世，有所为有所不为，曾一次次地以此教育过李牧。

　　所以，哪怕长安府是龙潭虎穴，去一趟，又何妨。

　　“只要有自己坚持的理由，就算是圣母一次，又何妨。”

　　李牧做出了决定之后，内心坦荡荡。

　　当然，这件事情并不能操之过急。

　　在去长安府之前，肯定要做一些了解，做一些准备。

　　而如今太白县城之中，最了解长安府的人，莫过于眼前的郑存剑和李冰两个人了，这两人，一个是渣男知府的狗头军师，另一个是渣男知府的小儿子，绝对是两个移动的资料库。

　　“幸好今日没有弄死这俩货，可以让他们，把长安府所有的势力分布、高手名册都默写出来，汇成资料册。”

　　李牧心中已经有了打算。

　　不过，这并不着急。

　　他接着审问郑存剑。

　　“今日那个徐监察，是什么来历？”李牧问道。

　　郑存剑的面色，瞬间一变，浮现出了一丝忌惮之色。

　　“徐监察来自于长安府监察司，大人您也知道，神州大陆三大帝国的法律，对于那些成名已久的江湖强者，不具有绝对的约束力，于是监察司应运而生，乃是九大神宗与三大帝国等主宰力量，共同成立的察武机构，用来约束、规范、调查、审判那些帝国官方不好处理的江湖势力和江湖中人，权柄极大，无数年演变下来，监察司甚至具有凌驾于普通帝国律法之上的地位，监察司中的高手，都是来自于九大神宗以及其他诸多六品以上宗门的门人……那徐监察，乃是来自于【黄沙道】的一位高手，于三年之前，来到长安府监察司任职，是长安府监察司七十二位监察之一……”

　　郑存剑竹筒倒豆子一样地解释。

　　拜小书童清风在饭桌上的填鸭式灌输所赐，关于监察司的历史，李牧其实是知道一些的。

　　他也知道监察司在这个世界权力势力体系之中的特殊地位。

　　“【黄沙道】？六品宗门吗？与【情杀道】、【天狼道】这样的宗门，有什么关系吗？”李牧问道，一般来说，以‘道’字命名的宗门，都具有悠久的历史，是不可小觑的底蕴。

　　“都是上古六道之一，传承数千年。”郑存剑道。

　　李牧的心中，有了数。

　　妈的，都是一些狠角色啊。

　　“我杀了徐监察，监察司的人，多久会反应过来？”他又问。

　　郑存剑明白李牧的意思，认真地思考了一下，道：“监察可以自由行走管辖之地，经常游走各处，行踪不定，且徐监察这一次，并非是带着任务而来，所以，只要封锁消息，短时间之内，长安府监察司不会发现他是失踪的事情，大概可以隐瞒三个月左右的时间。”23sK.com

　　三个月？

　　也差不多了。

　　李牧修炼的，乃是神仙功法，实力增长如火箭腾空一般快速，这才来到这个星球不过两三个月的时间而已，就有了这样的实力，再过两三个月，李牧的实力，绝对可以再度攀登上一个新台阶，那个时候，就算是监察司找上门来，李牧都根本不用怕了。

　　不过，到底能不能真的瞒三个月，还有变数。

　　郑存剑推算出来的三个月时间，是以‘消息封锁的好’为前提，而现在的事实是，知道徐监察之死的人中，太白剑派的弟子，已经被李牧给放走了，万一这些人将消息散播出去，那监察司报复性力量的降临，或许就要比想象之中来的更早一些。

　　所以，李牧也不能太过于乐观，不能将希望寄托在那些存有敌意的太白剑派弟子的身上。

　　“妈的，还真的是不能太冲动太装逼啊，冲动一次，就得擦屁股擦半天……”李牧拍着脑门叹息。

　　看来，之前计划之中的一些事情，要加紧步骤进行了。

　　李牧想着，又问道：“对了，我那些私人物品，都被你销毁了？”

　　郑存剑心中一颤，低下头，一副惶恐的样子，掩饰了自己的真正表情，道：“小人该死，小人该死，大人的物品，小人当时觉得无用，所以就……就给销毁抛弃了。”

　　他并没有说出将运动鞋裤等三件衣物寄走的真相。

　　因为这件事情的背后，干系太大，牵扯的层面，到了一个不可思议的程度，所以，哪怕是面临着死亡的威胁，他也不敢走漏风声。

　　李牧并未注意到郑存剑此时的表情，所以没有太过在意。

　　那三件衣物，于他来说，只有纪念意义，并不是关系性命的东西，失去了只让他觉得遗憾，至于说是有多么气愤，倒也未必。

　　之后又问了一些其他方面的问题，李牧就结束了这一次审问。

　　郑存剑和李冰都被戴上了特制镣铐，断绝了逃走的可能，被李牧直接丢到了后衙两个不同的柴房中，去默写长安府的各种资料、信息、辛秘、军力、格局以及驻扎在长安城中的各大宗门势力等内容……

　　反正，只要是他们知道的事情，不管大小，都必须事无巨细地写出来。

　　并且,为了防止这两个人偷懒，李牧还规定了他们每日必须写出来的字数，写不够就断水断粮，直接关进小黑屋里禁闭。

　　“如果写的东西，让我不满意，那就下地狱吧。”

　　这是李牧的原话。

　　两个人都被吓得不轻，卖力地表现起来。

　　李牧则是留在练功房之中，开始反思今日战斗心得，总结这些日子以来的修炼得失。

　　这几日，风急雨骤，数次大战，李牧收获巨大。

　　尤其是九龙瀑布潭水一战，对李牧影响深远，不仅重塑身体，炼通了【真武拳】第三式【崩天裂】，还得以与郭雨青这种高深莫测的强者交流，更是知道了术法这种与武道内气不同的力量的存在，而且他自己还掌握了法术的力量。

　　这让李牧意识到，自己必须要好好整理一下老神棍在地球时有意无意之间所传授的一些东西了。

　　也许老神棍随口一句话中，都蕴含着武道至理。

　　说的夸张一点，在简单尝试之后就轻而易举地掌握了雷电术法的力量之后，别说是老神棍说过的一些话，李牧甚至有一种‘老神棍放的屁都是香的’错觉。

　　现在，他要做的，就是将老神棍说过的话，做过的事，以及传授过的各种乱七八糟的玩意儿，都重新回忆整理一遍，梳理出一个清晰的、相对完整的体系。

　　而最先要梳理的，则是老神棍经常挂在嘴边的‘风水’和‘阵法’。

　　平日里，老神棍是靠着这两样本事来招摇撞骗的。

　　外出做阴阳法事的时候，只要是节假日，李牧很多次都跟在老神棍的身边，所以耳濡目染，也知道了诸多这方面的内容，当时在地球上被称之为迷信的东西，在这个世界，会爆发出什么样的璀璨光辉？

　　李牧的前期整理重心，放在了‘阵法’上面。

　　因为他决定在县衙周围布阵。

　　如果老神棍所谓的阵法，真的有他口中所说的那样神奇的威力的话，那在这个世界，李牧只需要通过山石、树木、沟渠等等东西的呈列位置，就可以建造一座迷阵，将整个县衙，都保护在其中，犹如三国演义之中诸葛亮布下的【武侯八卦阵】一样，足以阻挡千军万马。

　　这样一来，日后就算是有敌人来袭，亦可以阻挡在县衙之外，保护朋友属下不受伤害，不会如这一次一样，清风等人没有丝毫的回旋运转的余地，陷入了绝境之中。

　　时间飞逝。

　　转眼就是三日时间过去。

　　其间，李牧出关过一次，清点了天龙帮、虎牙宗等帮派按照要求送来的各种物资——这一次，在李牧的巨大压力之下，江湖宗门展现出了强大的执行力，将，在最短的时间里，争先恐后地将李牧所写的物资，都送到了县衙中。

　　各种玉石，古树，花鸟鱼虫、岩石、奇木等等，在县衙大门口被分门别类地摆放，又专人看守，井然有序，引起了很多人的围观。

　　李牧命人清点。

　　交齐了物资的一些宗门，眼巴巴地等待可以领走自己宗门被扣押的高层。

　　李牧对外公布了可以释放的人员名单，但却并未第一时间就放这些人离开，因为要尽量地拖延时间，将徐监察之死的消息暂时封锁。

　　又过了三日。

　　李牧将老神棍的‘阵法理论’基本上整理完毕了。

　　整理的过程，也是一个融会贯通的过程。

　　李牧做了各种尝试和实验，得到的反馈极为不错。

　　于是，他开始在县衙周围布阵，直接对整个县衙，进行大改造。

　　对于这个世界来说，一种全新的力量，即将诞生了。

　　---------

　　今天七夕节唉，但是这一章的章节序号实在是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0111、整理免费阅读。https://xs.23sk.com 