    第539章赔罪的好法子

    “胡同志，你是一个女同志，我也不想把话说的太难听了，可你一个女同志，你怎么好意思有这小偷小摸的习惯呢？”

    陈大柳沉着脸：“要是有人到你家里做客，随便摘了你家的东西，拿走你家的东西，你乐意？”

    胡天娇当着这么多人的面被这样说，脸上是一阵热，她张嘴想说什么，可陈大柳不客气的抬手打断。

    “这上头的葡萄，除了自己掉下来的，在这树头挂了这么久，我们村上到七八十的老头老太太，下到一两岁的孩子，都没有人动一下，你这一来就对它们伸出魔爪，这素质真是前所未见！”

    言下之意，你这素质可真不咋地，比我们村里不讲理的老头老太太和小奶娃都差劲。

    陈天明在一旁冷呵一声：“村长，您确定他们是来学习的？这架势，我怎么看着是来我们村里打土豪来的呢？”

    “不是，你胡说什么！我不是解释过了吗！”胡天娇没好气的瞪了陈天明一眼，又看着陈大柳，解释：“我就是看着葡萄树长的好，我想研究一下，树上这么多，我就掐了一小串，我是为了研究，不是为了贪图享乐。”

    “这个解释我们没办法接受。”陈大柳：“别说什么研究，就算研究也得和主人说一声吧？我要上你家里说我想研究你们家的房子的构造，把你们家房子拆了，你愿意？”

    胡天娇闻言，满是诧异，她觉得，这些人简直没办法沟通，这是两码事啊。

    不过半串十几粒葡萄罢了，怎么还和她家房子扯上关系了呢，就算用来比喻，那也不是这样的。

    陈大柳继续说道：“胡同志，我也不想和你扯太多，毕竟我不是你爹，我没资格教育你，但是你摘了我们姑奶奶的葡萄，你得和我去给我们姑奶奶赔罪道歉才行。”

    学习小组同行的还有几个人，刚才一看胡天娇和陈大柳起了争执，就连忙上来劝和，和稀泥，但陈大柳黑着脸，而陈天明更是阴沉着脸，学习小组的人一时间也不知道怎么办才好。

    陈大柳脸色怎么能好看，他不过是一个不留神，就有人动了姑奶奶的葡萄树，这是他有错。

    见陈大柳劝不动，而且经过的村民越来越多，已经有十来个村民在一旁面带不善的盯着他们一行人了，于是他们忙劝起胡天娇起来。

    “胡同志，这事情的确你做的鲁莽了。”

    “是啊，胡同志，你就算对学习研究再热情，对科学的探索再热切，你也不能没有和老乡说一声就动手摘人葡萄啊。”

    有人也劝着陈大柳：“村长同志，其实胡同志她没什么恶意，她啊，就是刚毕业，对于学业上的研究和探索处于如饥如渴的状态，我代她向你道歉，你就原谅她吧。”

    “对啊，村长同志，胡同志也不是故意的，你看在她还年轻不懂事的份上，你就原谅她吧。”

    陈大柳不为所动，他摇摇头：“我没资格说原谅，她必须得去和我们姑奶奶道歉赔罪才行，我们姑奶奶要不说原谅，这事情就过不去。”

    “要是不道歉赔罪，那你们还是收拾自己包袱，打哪来的打哪走吧。”

    陈天明点头附和：“你们这样的学习小组啊，我们还真怕你们留下来，一个不注意，又有什么东西要被你们研究去了。”

    这还了得，学习小组劝胡天娇的人更多了。

    虽然他们不觉得牛罗村的人会真的把他们赶走不让学习，可拿不到牛罗山大队的鉴定批语，就表示他们没有完成学习，那对他们还是有影响的。

    来都来了，可不能带着不合格的评语走不是。

    虽然没有见过陈大柳等人口中的姑奶奶，但听他说这葡萄树长成这样村里人都没有碰过一下，就知道肯定不是什么好相处的老太太。

    胡天娇虽然嘴上认错了，可心里并不愿意去见陈大柳等人嘴里的姑奶奶，农村可不讲卫生，农村老太太更不会洗澡，多臭啊。

    “我，我承认是我冲动了，我道歉，但是，我，我不敢去见你们姑奶奶。”

    此时，正好有一只鸡跑过，胡天娇见状，眼睛一转，说道：“刚才听你们说你们姑奶奶身体不大好，胃口也不行，那我教给你们一个法子，保准你们姑奶奶一定胃口大好，身体倍棒。”

    陈大柳一听这话，愣了一下，他看了看陈天明，又看了看不远处聚在一块的村民，视线再落回胡天娇身上，将信将疑道：“什么法子？”

    陈天明：“你要是真又法子让我们姑奶奶胃口变好多吃饭，那摘葡萄这事情，我就给你扛下了。”

    胡天娇面上感激的笑了笑，心里却是在嘀咕，什么老太太啊，这么吓人，不过掐一小段葡萄罢了，整的犯多大的错一样，不会是封建遗留下的地主婆吧？

    “其实，这法子也不难，在城里人人都用。”

    在胡天娇说到这里的时候，学习小组的人已经知道她说的是什么法子了，不由的在心里暗叹她聪明，这法子城里都在用，可乡下农村不一定知道啊。

    正好，村里到处都养鸡，这也直接解决了难题。

    “你们大队不是正好也有诊所吗，你找个护士过来，再抓一只鸡，抽点鸡血给你们姑奶奶打了，第二天，保准她精神焕发，面色红润，胃口大开，什么头痛发烧感冒腰酸腰疼都没有了。”

    “什么？打鸡血？”陈大柳惊呼。

    陈天明皱眉：“把鸡血抽出来，用针管打人身体里面去？”

    胡天娇点头：“对，这是一种给身体进补的方式，城里都现在都这么补身子。”

    陈大柳闻言看了看学习小组的其他人，见其他人都在点头，其中有两个还说自己最近还打过，第二天，胃口大开，多吃了四两饭。

    陈天明嘴角抽了抽，心说，那是因为你饿的。

    胡天娇原本以为自己这么说，又有其他人证明，牛罗村的人一定会感激不计较自己摘葡萄的事情，哪知道，陈大柳等人用看傻子的眼神看着她。

    (本章完)

