    “够了！”莫万里也是恼怒至极，人家在的时候怎么没看你们这么刚？

    现在在背后说算什么玩意儿？

    “莫帅莫生气，末将只是为元帅您打抱不平啊！这里您才是主帅啊！凭什么让他指手画脚！”

    一人突然开口，满脸悲愤！

    “既然如此，你去和他单挑啊！”

    莫万里看了他一眼，没出息的玩意儿！

    闻言，那个人缩了缩脖子不说话了。

    嘴上说说还可以。

    单挑那就算了！

    “本王还没走远，还听得见！”

    而就在这时夏元坤的声音响彻在帅账之中。

    他才刚刚离开不久，这里就开始炸开了锅。

    他可是神魔强者啊！

    想不听见都难！

    一听到这些人的话，那是气不打一处来。

    居然还在背后编排自己，那还真是胆儿肥！

    众人：“……”

    夏元坤的话回荡场中！一出，全场一片死寂！

    无不是倒吸一口冷气，一个个齐刷刷看向刚才说话的几人。

    特别是刚才特意编排夏元坤的那人。

    眼中都是充满了怜悯。

    打死警告！

    而那些人此时也是一哆嗦，嘴角抽搐不已。

    缩着脖子，面色难看至极。

    这特么简直就是作死！

    背后说人坏话，居然还被人全部听了去。

    别提有多可怕！

    莫万里自己也是一愣啊！

    他刚才忘记了夏元坤还是神魔高阶强者，忘了打上屏蔽精制。

    居然让人全部听了去。

    无语一阵之后，莫万里抬手打上了一个屏蔽禁制，开始讨论起了其他事宜。

    ……

    与此同时！

    在遥远的大夏帝都之中！

    潜龙院府衙已经修建完毕。

    一眼望去威武壮观，一个令人头皮发麻的可怕气息弥漫。

    令人望而却步。

    主府之中，一袭白衣，宛如一名平平无奇书生的白念生正在处理事物，准备扩张潜龙院的覆盖范围。

    而就在这时，他一旁的空间一阵波动。

    紧接着，一名身穿潜龙院特殊衣袍的男子出现在那里。

    “院长，陛下急令！”那名潜龙卫半跪于地，双手拖着夏子辰亲笔圣谕。

    白念生脸色一变，他在夏子辰出征之时就派了人暗中跟着夏子辰。

    为的就是能够随时得到夏子辰的指令。

    没想到这才没过多久，第一个指令就来了。

    他连忙上前几步，接过圣谕打开一看。

    脸色顿时一变！白念生拿着圣谕的手都在发颤，脸上的神色更是精彩无比！

    “来人召集在帝都方圆百里之内的全部高手回来，在此地待命，本座去去就回！”

    仅仅片刻之后，他便大声吩咐道。

    紧接着潜龙院之中彻底沸腾起来。

    所有人都忙活了起来。

    而白念生则是迅速前往范府！

    寻找当朝监国范无仁，此事重大必须与其商议一番。

    范府之中，范无仁正在书书房之中看古籍，思考帝都局势。

    “老爷，潜龙院院长求见，似乎事情很是紧急！”

    有人在外突然禀告道。

    此时此刻的帝都，潜龙院已经名声大造，几乎是无人不知，无人不晓。

    书房之中，范无仁一愣 旋即立刻道：“快带来书房见我！”

    夏子辰临出征之际，命他监国，并叫他和白念生合计着来。

    一般来说没什么重要的事，白念生都会在朝堂之上和他商议。

    而如今却是直接到府上寻他，不用说，一定是有大事

