
　　“小子，你是不是想让老祖杀了你！”

　　黑袍身影暴怒，直接从龙位上站了起来。

　　自己都给了提示了，居然还装作不知。

　　江长空一脸迷惑：“真不知。”

　　“拿你的司法天书，自己看！”黑袍身影怒吼。

　　“我担心天庭发现，镇压在体内了。”江长空轻叹道：“天庭能感应到。”

　　“在这北海，老祖说了算！”黑袍身影傲然道。

　　江长空这才取出司法天书，上面信息显化：

　　魔祖，罗睺，有功于天。

　　很简单的一行信息，连修为都没有。

　　“原来您就是，那位至高无上的魔祖，无所不能的罗睺大神？”

　　江长空一脸震惊地道。

　　黑袍身影坐了下去，很受用他现在的表情：“不错，正是本座。”

　　“那么，请问罗睺老祖，这北海是你灭的吗？”江长空问道。

　　罗睺微微抬手：“不是，北海龙王怎么死的，本座也不清楚，但本座，能够恢复北海。”

　　“恢复北海？那怎么做？”江长空连忙问道。天籁小说网

　　罗睺沉默片刻，手指指向地底：“等你成就仙尊之后，将此地拆了。”

　　“拆了就能恢复？”江长空微微一怔，看向北海龙宫：“魔祖为何不拆？”

　　罗睺淡淡道：“本座为何要拆？本座没兴趣拯救北海，这个任务还是交给你了。”

　　“魔祖，我觉得，双方还是坦诚一些。”江长空淡淡道：“比如，你为何在这里。”

　　罗睺声音突然冷了下来：“本座可是救了你。”

　　“若不是你，我可能已经抵达神庭了。”江长空道：“也许，我现在已经开始了新的生活。”

　　“本座帮你重组了正确的神纹，让你的体质，一半达到先天。”

　　江长空张了张嘴，总不能说，自己升级之后，直接就完整先天，不需要你操心吧？

　　“本座帮了你，你也要回报本座。

　　此次去神庭，你要帮本座办一件事。”

　　罗睺声音再次响起。

　　江长空不解道：“魔祖实力惊天，什么事难得倒您？”

　　“本座很忙，没时间。”罗睺不耐烦地道：“本座帮了你，你该回报。”

　　江长空淡笑道：“魔祖不怕我跑了，不帮你办事？”

　　“你信不信，本座现在就能宰了你？”黑袍身影冰冷下来。

　　“不信。”江长空身上混沌神力调动起来，防备着魔祖攻击。

　　他只是感觉魔祖有些不对劲，如果真的有实力，他动动手指，就能完成想做的事情。

　　而且，从进来到现在，也没感觉到，魔祖的威压。

　　就像是面对一位看不透的普通人，可魔祖，时刻在泄露魔气。

　　正常情况下，不可能感应不到魔祖神威。

　　魔祖模糊的面孔抖动了一下：“你赢了，小子，本座确实没能力杀你。”

　　“那么，好好谈谈？”江长空试探道：“那你又是怎么，将我从空间中抓出来的？”

　　“与其说是抓出来，不如说是昊天小儿让你来的。”

　　魔祖淡淡道：“上次本座便感应到天之碎片，想拉你下来，只是没成功。”

　　江长空仔细回忆，好像当时，天之碎片，确实波动了一下。

　　只是情况紧急，他没时间关注。

　　“好吧，昊天上帝他们在搞什么，都去哪了？”江长空问道。

　　魔祖嗤声道：“你想的太复杂了，不过是仙界玩腻了，想换个刺激点的地方玩。

　　至于你的问题，不过是他们创造的产物，现在看来很成功。”

　　江长空：“……”

　　你的话，我一个字都不相信！

　　“本座的部分躯体，镇压在四海，真龙每隔一段时间，就要净化大海。

　　没错，就是处理本座泄露的魔气，真龙死后，大海无人净化。”

　　魔祖叹道。

　　江长空惊愕：“你被人砍成了几块？”

　　魔祖：“……”

　　本座想抽死你，真的。

　　“天道碎裂，魔祖也被分尸。”江长空沉思道：“魔祖，你是不是有个对头，叫鸿钧？”

　　“你为何知道他，不知道本座？”罗睺怒了。

　　感觉到羞辱，自己魔祖之名，这家伙不知道就算了。

　　居然知道自己的死对头，这都多少年了！

　　“因为昊天上帝的关系，所以，我才知道的。”江长空轻咳一声，道：“魔祖，你不能收了魔气？”

　　“收的了，本座还跟你废话？”

　　罗睺冷哼一声，有些郁闷，他就只能掌控一点微弱的力量。

　　若是足够强，第一次，就将江长空拉进来了。

　　“好吧，现在说说，你要我办什么事。”江长空沉思道。

　　罗睺被镇压东海，要么，继续镇压，弄条真龙来净化就行了，只是工程量有些巨大。

　　而且，还是长期工程，治标不治本。

　　治本的方法，要么彻底弄死魔祖，要么，将镇封破掉，把罗睺放出去。

　　“你带着这件东西，前去神庭，如果找到本座需要之物，会有感应。”

　　罗睺身旁，飞出一块黑色残片，拇指大小：“等你成就仙尊，一起带来。”

　　“那东西具体是什么？这又是什么？”江长空问道。

　　“你可以理解为，仙职，和妖帝给你的差不多。”罗睺淡淡道：“不过，本座不需要你扬魔祖之名。”

　　“那好，我会完成，魔祖现在便送我前往神庭吧。”江长空道。

　　罗睺淡淡道：“自己游过去。”

　　“不是说你送吗？”江长空扯了扯嘴角。

　　“你觉得呢？”罗睺冷声道。

　　本座现在的力量，送你过去，还没你自己游的快！

　　江长空感觉魔祖在坑爹，搞了半天，还是要自己动手。

　　转身离开，仙尊？

　　到时再说吧，如果可以，自己成圣再过来，和魔祖练练手。

　　能解决再放出来，解决不了，还有真龙池。

　　到时蜕变出一条条真龙，让他们来净化海水，让魔祖继续待着。

　　想通这些，江长空快速向神庭所在游去。

　　魔祖罗睺身形显化而出，冷笑道：“小子，你别不想过来，当初本座可是见过盘古。

　　你想要证道，还要本座出手指点。”

　　“魔祖放心，我一定会办好你的交代，妖帝拜托的事情，我都办的差不多了。”江长空拍着胸脯道。

　　证道，完全不需要你指点，我自己可以升级。

　　罗睺淡淡道：“如此甚好，妖帝的事情，可以先放放，先完成本座的交代。”

　　江长空低声道：“魔祖，你透露下，妖帝给我的仙职，究竟是什么？到现在也没什么反应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百九十八章：你被人砍成了几块？免费阅读。https://xs.23sk.com 