    马屿如释重负地松了口气，看秦风的眼神变了又变，明明自己身为东营大统领之子，位高权重，怎么面对秦风的时候，竟然毫无反抗之力？

    罢了罢了！

    马屿不敢再逗留，生怕再被秦风挖的坑埋了，连忙拱手行礼，逃似的离开了。

    望着马屿匆匆而去的背影，赵玉龙忍不住轻笑一声：“秦兄，这马屿好歹也是大统领之子，你如此拿捏他，未免也太不厚道了。”

    秦风同样报以微笑：“防患于未然嘛。”

    “我这一走，少说三五个月回不来，万一帝党耐不住寂寞，想要趁机搞点事，就算是有锦衣卫信使，快马加鞭地捎信，等我的命令传回来，黄花菜都凉了。”

    “玉龙，我离开后，这京都诸事，可就全都交给你了。”

    “当初我离开北境的时候，交给徐墨的任务，便是守住北境，无需建功立业，只要保持不变，就是首功一件。”

    “现在，我也给你一个同样的任务，这京都格局，现在什么样，等我回来的时候，还是什么样，你就是莫大的功劳。”

    “玉龙，你和宁虎徐墨一样，都是良将，但绝不是弄臣。行军打仗，你们在行，可是一旦牵扯到政治利益，你们很容易被坑进去，所以，你只需要记住一点，不要沾朝政。”

    赵玉龙重重一点头，看待秦风的眼神，无比坚定。

    “秦兄，你放心，任何人胆敢对秦家不利，都需从我的尸体上踏过去。”

    闻言，秦风心里一阵热乎，拍了拍赵玉龙结实的臂膀，轻声感叹：“从你的尸体上踏过去，这怎么行？”

    “你要从敌人的尸体上，踏过去才是！”

    “陈政有一句话，我甚为推崇，在这京都之中，永远都不要过分信任任何人，凡事都要留有余地。”

    “东西大营，该防还是要防，该打……也要毫不犹豫地打！”

    赵玉龙已然明白了秦风的决绝，若东西大营保持和睦，那便和睦相处，若对方有心不利，龙虎军和天机营就要先下手为强。

    赵玉龙眼神骤然锐利：“我明白了！”

    把京都交给赵玉龙镇守，秦风放心。

    回到明月斋，秦风就开始着手，安排前往北狄的琐碎事宜。

    由于发酵房里的酒糟，已经差不多可以蒸馏酿酒了，可偏偏，前往北狄的日程被提了上来，这两件事重合。

    没办法，秦风只能把酿酒的事，交给谢云儿。

    毕竟自从芜湖大酒楼，交给谢家之后，谢云儿也算是半个商人了。

    发酵房里，秦风看着一缸缸酒糟，心里充满期待，却也只能恋恋不舍地交代：“云儿，再有五日，你就把酒糟取出来，按照我留给你的手札，照本宣科，进行蒸馏即可。”

    “先酿出成品，让锦衣卫给我送过去，确定质量没有问题，再大规模蒸馏上市。”

    “这些白酒，关乎着将来北溪县远征军的军费着落，可不能出任何闪失。”

    谢云儿轻轻一点头，将秦风的话，全部记在心里。

    看着秦风刚毅专注的侧脸，谢云儿忍不住，扑上去用力抱住。

    脑袋埋在秦风的肩膀上，小声道：“秦风，你什么时候回来？不会把我一个人丢在京都吧？”

    秦风拍了拍谢云儿的手背，以示安慰，无比温柔道：“最快三个月，最迟半年，我就会回来。”

    “到那时，咱们秦家必定喜事不断。”

    谢云儿眼神迷茫，懵懵懂懂道：“喜事不断？什么意思？”

    秦风伸手在谢云儿的鼻子上，轻轻弹了一下：“你傻呀？等我和三姐完婚之后，咱们就可以修成正果了。”

    “到时候，咱们全都搬到北境，过上阖家团圆的生活，岂不美哉？”

    听到这话，谢云儿心中充满期待，却又有些担忧。

    “搬走？那京都这边怎么办？”

    秦风不以为然地耸了耸肩：“我已经被册封为天禄侯，整个北境，都成了我的封地，目的已经达到了，留在京都，也没什么意义。”

    “与其在京都提心吊胆，倒不如去咱们自己的地盘上，高枕无忧。”

    谢云儿重重一点头，趴在秦风肩膀上，一脸幸福：“嗯，那我等你哦，你可不要辜负我。”

    秦风不由笑了起来：“傻丫头，我心疼你都来不及，岂会辜负你？”

    就在这时，门外传来一阵响声，秦风转身一看，只见门口闪过一道身影。

    秦风和谢云儿对视一眼，谢云儿噗嗤一声笑了出来：“看我干什么？赶紧去哄哄二姐吧。”

    这丫头，真是越来越懂事了。

    秦风直接在谢云儿的小脸上，亲了一口，结果刚才还柔声细语的谢云儿，顿时小脸羞红，扬着拳头就要打。

    “我去，翻脸比翻书都快！这还没成亲呢，若是以后成亲了，还了得？”

    面对秦风的调侃，谢云儿更羞了，伸手就往秦风身上拍。

    好在秦风反应快，抢先一步跑出发酵房。

    等来到柳红颜的住处时，发现柳红颜正在收拾衣裳。

    秦风不由一阵奇怪：“二姐，你这是要干什么？莫不是……也要去北狄？”

    “二姐，不是我不带你，而是此次前往北狄，恐怕凶险异常，若是你出了什么岔子，我一辈子都无法心安。”

    柳红颜不理会秦风，自顾自的把包袱整理好，然后一把塞进秦风怀里，白了一眼，没好气道：“想多了吧你，北狄那种穷乡僻壤，我才不去受苦。”

    “这些衣服，是我回京都后，抽时间缝制的，应该都合你的身，去了北狄，换着穿。”

    “若是穿脏了，便直接扔了，毕竟……我不在你身边，也没人给你洗衣裳。”

    秦风脸上的嬉笑，瞬间消失得无影无踪。

    只觉得鼻子一酸，撂下包袱，用力将柳红颜抱进怀里。

    柳红颜挣扎了两下，不料秦风越抱越紧，只好作罢。

    “二姐，我上辈子究竟是修了什么福气，才能有你这样的姐姐。”

    “我发誓，等我回来，我一定要给你一个交代！”

    柳红颜切了一声，赶紧别开脸：“我……我要你的交代做什么？”

    柳红颜满不在乎，但是贴在秦风胸膛上的小脸，却红扑扑的，眼眶不由湿润。

    “傻小子，我是你姐啊，照顾你是天经地义的事情。”

    “将来你成了亲，有人疼你了，即便是忘了我，我也不会生气，毕竟……”

    不等柳红颜说完，秦风已经直截了当地打断：“我忘了谁，都不会忘了你！”

    “二姐，你照顾了我前半生，下半生，该轮到我照顾你了。”

    “我会给你，女人所需要的和想要的一切！”

    柳红颜早已经泪眼婆娑，尽管极力保持镇定，但嗓音还是不禁的颤抖起来：“一切……是多少？”

    秦风深吸了口气，右手轻轻扶着柳红颜的后脑，将她整个脑袋，埋在自己的怀里：“一切便是终生！”

