    魔法阵中，身穿黑色丰饶教袍的执事眼球凸起，紧盯着被艾莉森吞噬的那些信徒，他伸手拍了拍那树，果然什么都没捞着。

    他望向远方，只见城墙之上神圣光辉不断的笼罩，虽然震动的要塞之城已经变成了废墟，但不可否认，将王国援军全部消灭的计划失败了。

    这些人不但发现树种诅咒，还阻止了神树生长。

    “你是谁？”执事看着地面不断滑动，甚至会散发腐蚀粘液的触手，一脸严肃的问道。

    “果然在液泡类融合之后领悟了腐蚀。”艾莉森看着地上游动的触手心中微微满意，随即看向那树后隐藏的执事，“我是异端审判长，专门打击你们丰饶教会的。”

    “不愿意透露自己的身份？”

    执事闻言露出半颗脑袋，表情特别不屑，“无所谓，从来只有我们出手，无论是魔国贵族还是王国的你们，都是被动等待，至于你们想要找我们，简直是痴人说梦！”

    “若能避开猛烈的自信，自然也不会有绝望来袭，我佩服那些连逃跑都很有想法的人，总是对未来寄有希望。”

    艾莉森静静的听着那执事叫嚣，默默的看着自己的触手盘旋过去，将那魔法阵中的小树苗绞杀，将那些拿着石器的氏族人吞噬，而穿着精致黑袍的执事却早已逃之夭夭。

    “呼～呼～”

    划过一条长路的圣殿骑士们站成了一排，护卫着脸上很镇定的凯蒙，四周的树人悉数被毁，成为照亮黑夜的火焰，随着两个魔法阵失去了功效，要塞后方的战争基本抹平。

    【获取氏族原始人灵性一份，可抽取虚空卡牌】X36

    【获取丰饶教徒灵性一份，可抽取虚空卡牌】X18

    【获取血肉之树灵性一份，体力属性增加】x9

    “大人，要不要追？”一个圣殿骑士看着那逃走的丰饶执事皱着眉问道，“若他在领地里献祭，恐怕会造成不少伤害。”

    “驻守在领地的骑士们会处理的。”收获一小波的艾莉森闻言微微摇头，除了她剩下的去了恐怕会是肉包子打狗。

    “明白。”那圣殿骑士回道，然后离去。

    见圣殿骑士走了，艾莉森正打算抽牌，然而就在这时她突然感觉脚下一震，随即要塞外就传来怪物的吼声。

    “嗷～”

    “轰！！”

    众人抬头看去，就见圣光范围外的要塞上空全部被枝叶藤蔓包裹起来，数条宽大的枝叶缠绕成手臂向城墙砸去，就见狂暴的三段击之后，城墙上的骑士被扫空了一半，而斯蒂芬克也耗尽了全力，释放出了神言。

    “净化！”

    “嗷！”

    圣光四溢，笼罩了整个要塞墙头，那发疯的树枝藤蔓在半空中一顿，随即四下散去。

    城上的末日景象消失，传来一大片欢呼，艾莉森看着那有下城墙去清理魔法阵的骑士，扭头对圣殿骑士们说，“安营扎寨。”

    圣殿骑士们闻言绝不含糊，立即清理出街道开始搭建帐篷，而艾莉森则倒出时间来准备抽取卡牌。

    “艾莉森子爵！艾莉森子爵！”

    她这边刚放置好帐篷，就见两个子爵跑了过来，他们看到艾莉森向那边一指，“统领让你们把要塞内的尸体清理一下。”

    “你们的人都死绝了吗，到这找帮手？”艾莉森闻言看向两个子爵，“滚，这里是指挥部，都离远点。”

    艾莉森话音刚落，就有两个圣殿骑士走了过去拦截他们，并请出了营地外。

    “这个人好不讲理啊，什么活都不干就在后面一待。”被赶走的子爵很不满的抱怨着。

    “是啊，我们收拾城外，让他们收拾城里都不行，这所有的尸体都要我们搬吗？”另一个子爵也说道。

    两个赶完人的圣殿骑士回来了，看向艾莉森欲言又止。

    “我们不是在面包房和纺织厂，那里多干少干无所谓，职责不强，顶多被人当成傻子。”

    艾莉森看向两个圣殿骑士，“但是我们现在是近卫团，我们在保护军队的指挥官，你们可以为了搬点东西扫个地，就把军团的指挥官撇下吗？”

    “当末日审判的时候，神问你为何没保护好自己的军团指挥官，以至于他连尸体都不全，你说‘抱歉，我去扫地去了。’”

    “你觉得神会原谅你吗？”

    两个圣殿骑士闻言立马低下了头。

    “帮人不是这么帮的，我遇到许多这种恬不知耻的家伙，他们一边换着休息，一面看到我们没有做这个就感觉心里不得劲，也不去想彼此是不是一个兵种，我们这承担着什么，就会去觉得自己不能让人占便宜。”

    艾莉森看着两个圣殿骑士，“去戒备吧，刚刚那两个人试探，或许就是要找机会对指挥官动手。”

    “明白！”两个圣殿骑士向艾莉森行礼，随即到一旁帮忙去了，而他们身后，一群女巫在瑟琳娜的带领下回来了。

    “才回来，刚刚跑哪去了？”艾莉森扫了眼她们问道。

    “有一些落网之鱼。”瑟琳娜低头说道。

    “抓到人了？”艾莉森问。

    “没有。”瑟琳娜摇摇头，“原本就要抓到了，然后对方唰的一下就没了。”

    “如何唰的一下？”艾莉森闻言看向瑟琳娜问。

    “就是奔跑到黑暗中，下一秒人就消失不见了，我们想要过去查看，但总感觉前方不对劲。”瑟琳娜想了想说，“就好像我们前方有什么东西存在，但是我却看不见。”

    艾莉森闻言眉头一挑，她要这么说那明显是真的了，那执事显然是有人接应，而能够接应执事的，那也是有祭司了。

    一瞬间艾莉森就想起了那销自己跟销菠萝一样的那个老女人。

    “你们当初走的是哪个方向？”艾莉森朝瑟琳娜问道。

    “那。”瑟琳娜朝后面一指。

    艾莉森见状嘴角抽搐了一下，随即让她们看好凯蒙，下一秒整个人就化作金鹰向后方飞去。

    “啁～”鹰击长空，艾莉森瞬间搜查十公里，然而无论是火把还是气味与异常，什么都没有。

    “啁～”再次搜索了片刻，无功的艾莉森回到了营地。

    “晚上守夜的都精神些，那个执事没有抓到。”艾莉森从帐篷里钻出来吩咐道。

    “明白。”圣殿骑士和女巫们说。

    艾莉森闻言点了点头，她回身向左右燃烧殆烬的数千树人，又转身进入自己的帐篷。

    前方要塞似乎也平息了下来。

    夜，一切都平息了。

    尤其是在刚刚艾莉森巡逻的地方，更是安静，只是此时，那地面开始沸腾起来。

    黑幕破除，露出了卡门和一千村民，以及一个披着黑袍的人影与丰饶执事。

    “你们是谁，为何要帮我？”丰饶执事疑惑的看向卡门，“是想要归顺伟大的丰饶教会吗？”

    “有点关系。”卡门闻言笑了，随即看向身边的人影。

    “听说你要找黑山羊。”那人影上前两步，露出了斗篷下的山羊头，“我就是啊。”

    执事在看到黑山羊的瞬间头皮炸起，心脏颤抖的不行，这一刻整个人都忍不住就要高声吟唱。

    “啊！赞美...”

    “砰～”在他身后的智慧女一拳打晕了要吟唱的丰饶执事。

    十八章.1哨所

    “罗伯特，是黑山羊幼崽，不是黑山羊，你台词说错了。”卡门拎起了丰饶执事，对那山羊头说道。

    “知道了。”罗伯特闻言点点头。

    在卡门研究出职级四之后，按照约定，罗伯特必须要进行转化，而原本以为会转化成奇迹师的罗伯特转化失败了，直接变成了山羊头章鱼腿的牧羊人。

    不过对此罗伯特还是有一丝心里安慰的，他是第一个牧羊人，但绝对不是最后一个。

    因为奇迹师的特性，卡门研发出来神启术这种快速传教的法术。

    “您要对他进行神启吗？”罗伯特问。

    “没错。”卡门点点头看向他，“你今天做的不错，这执事一看到你就疯了，而智慧女的一拳拿捏的也非常好，没有让他产生变异。”

    “一切都是神的安排。”智慧女朝卡门微微行礼，随即看向地上的丰饶执事，只是他可以吗？

    “信仰吗？可以，不用担心他的忠诚。”卡门闻言微笑着说道。

    他心里暗想，他们之所以担心，是因为他们不懂。

    眷族就是神的触须是神的一部分，只要转化完那怕对圣女恨之入骨也会变的狂热，就算失败了完全异化，有手抄本的自己也可以操控。

    “戒备四周，我要开启神启术。”卡门向四周吩咐道。

    众教徒闻言立即四散，安静戒备，而卡门则拎过丰饶执事，开始释放神启。

    “啪～”卡门将他打醒，在他迷茫中问道，“你相信有神吗？”

    “相信，哦！我看到了伟大的黑山羊，赞美您！”丰饶执事一脸的狂热，显然被牧羊人的真容刺激的效果还没消失，卡门见状嘴角抽动，一巴掌拍在了他的脑袋上。

    【神启术→强制洗脑，注：如果一次性面对大量的人使用有一定失败几率，也就是说，有一部分人会异化】

    “您是丰...”

    “啪！”

    “您是黑...”

    “啪！”

    “您是伟大的救济之母，牧羊女...一切都是为了圣女的光辉照耀于世，一切都是为了圣女...”

    丰饶执事虔诚的跪在地上祈祷，慢慢的也变成了一个牧羊人。

    他趴在地上，摸着自己的山羊头，颤声的问，“我是失败了吗？”

    “不，你成功了。”卡门微微摇头，“失败了你会变成扭曲的怪物。”

    “那我现在？”牧羊人抬头疑惑道。

    “你现在是牧羊人。”卡门严肃的说，“记住，凡人不可直视眷族之躯。”

    “我明白了。”丰饶执事点头，还请教宗赐下神谕。

    “无他，替吾主传教。”卡门微笑着说道。

    第二天，要塞废墟。

    大队人马在烟熏火燎的废墟空地起来，看着那耸立的三段要塞有点绝望。

    “还有没出来的人吗？”凯蒙看着四周聚集的人问道。

    “除了裂城墙上站岗的就剩这些了，指挥官大人，拿个主意吧。”几个子爵开口说道。

    “拿什么主意？已经身处绝境了啊？”凯蒙看向那些昨夜没休息太好的骑士们说，“总执政当初给予我的命令是镇守、防渗、出击、碾压、收复，现如今一夜造成了这个模样，后方队伍到来之前是只能镇守了。”

    子爵们闻言哼道，“我们之前来的时候可不是这么说的。”

    凯蒙看向那边一眼，“你们细想一下，三万大军，就让你们守个城，可能的事情吗？不动脑子想一想呢？”

    “他当时就那么说的，君无戏言，谁知道阿迪利说话是放屁啊。”子爵们叹息道。

    “对，阿迪利就是放屁，但是我是指挥官，有什么事你们得迁就我这边，而不是我迁就你们。”凯蒙扫向那些子爵，“如果有什么不满的，过后可以去王都找阿迪利。”

    “你以为我们不敢找吗！”子爵们闻言再次狂怒。

    “行了，大伙也都别抱怨了，一个可以传递世代的子爵头衔，能是守一下就完事的吗？”莱恩这个时候走了过来，手里还拿着糖果，“这城墙坏了需要修缮，你们谁是施法者？”

    “施法者和步兵都在后面呢。”子爵们闻言翻了个白眼，“我的手下可都是职业者，精贵着呢，你让干杂役是不可能的。”

    “了解，之后我会抓点农民和辎重队的人一起干活。”子爵点了点头，随即看向凯蒙，“大人，我们现在步步为营，不能都堆在这一处，前方是要建筑哨所和堡垒的，这样才能深入腹地。”

    “知道了，等辎重队回来再说。”凯蒙点头，对于自身安全，他还是挺看重的。

    “前方有现成的。”莱恩说道。

    “你什么意思？”凯蒙皱眉道。

    “前方有王国过去遗留的城堡，可让大家过去侦查。”莱恩看向大伙说，“这样一来后方要塞就有了保障，以免突发事件发生的时候我们被动。”

    “话是没错，但那些哨所和城堡不会就那么空着吧？”子爵们扫向莱恩，“昨天一夜没有睡好，今天早上就让我们出发？”

    莱恩闻言笑了，“这种事情不用一起出发的，每个堡垒派一个大队搜索就可以了，而且因为我们兵力不多，所以我们侦查或占据前方五个哨所就可以了。”

    莱恩说完看向大伙，一群子爵想了想，随后说道，“我们没意见，但是如今人员损失惨重，是不是各大队应该轮着来？”

    “这是自然，从近卫队到督战队，我们都会轮流过去，甚至为了表率，近卫队和督战队会先去侦查。”莱恩说道，“随即看向艾莉森，艾莉森子爵没意见吧，我听说你是所有贵族里最能打的。”

    艾莉森闻言笑了，“看你说的，昨天后面那两个魔法阵可是我端的。”

    “至于意见，我听命于指挥官的。”

    众人闻言，又将目光看向凯蒙。

    “近卫团可是有三个大队，让另外两个大队过去。”凯蒙出声说道，“大伙没有异议吧？”

    “指挥官大人这是什么意思？”莱恩闻言眉头一挑，“您是觉得我们保护不了你？来的时候总执政可是说了，艾莉森子爵的实力很强，可千万不能被埋没了。”

    “你是要至总执政的命令不顾吗？”

    “我没有听到这个消息。”凯蒙闻言微微摇头，随即看向莱恩，“此外你虽然是大统领，但是要记住自己的身份，我才是指挥官。”

    莱恩闻言哈哈大笑，随即拿出一张信纸直接递给了凯蒙，凯蒙皱眉接了过去，看到有些震惊的望向艾莉森。

    “怎么了？”艾莉森看向凯蒙。

    “没什么，既然莱恩你这么执着，那就请你去前方侦查吧。”凯蒙叹息着说道。

    “你是被人威胁了吗？”艾莉森闻言皱眉问道，“要是这样的话你可以跟我说。”

    “没有。”凯蒙微微摇头叹了一口气，“既然如此，那你就出发吧，在最前面的堡垒驻扎。”

    “可以，但是粮食和物资的都要配齐，此外这是你的命令，那我保护的你的约定就算你单方面作废了。”艾莉森看向凯蒙说道。

    “知道了。”凯蒙默默的点头。

    “其实你也可以留一点人在身边，比如圣殿骑士可以留一部分，比如那个麦肯娜。”莱恩提议道。

    艾莉森闻言眼睛一眯，随后就听凯蒙说道，“用不着，既然一起来的就一起走，艾莉森，你将守在最前方的堡垒，出发吧。”

    “那我告辞了。”艾莉森一听凯蒙的话，直接拍了拍手，圣殿骑士和女巫们立即集结，随即也不跟他们打招呼，立即就向要塞外面出发。

    这让手里始终攥着糖的莱恩很气愤，他瞪着眼睛看向凯蒙，就见后者笑了，“大公可没有说让我给你找小女孩。”

    “你！”莱恩闻言顿时大怒，随即一指身边的两个病弱的骑士，“你们两个负责在那个帐篷里保护凯蒙大人，没事就别让他出来了。”

    “是。”两个骑士闻言立马答应着。

    莱恩吩咐完，对身边的子爵们喊道，“其他人跟我去要塞开会！”

    莱恩说完就气愤的走了，一群子爵回想这其中的事情脸上都充满了鄙夷，但现如今显然是莱恩说的算，子爵们也不好说什么。

    出了要塞的路上，坐着南瓜车的艾莉森喝着净化过的啤酒，她一边摸着麦肯娜的头发一边看着外面的风景。

    这片人迹稀少的地方很不错。

    “师姐如果气愤的话，我可以找机会杀死那个莱恩。”麦肯娜看着不断给自己梳头的手，忍不住开口道。

    “不用，实际上他这是在帮我的忙，在前面还能打点非人怪物。”艾莉森微微摇头，“不过他给凯蒙的那封信，我之后倒是要看看的。”

    “嗯，听师姐的。”麦肯娜看向窗外，“算起来，从您去参加典礼，到现在已经第三天了吧？”

    “没错，时间过的很快。”艾莉森点点头，“我还有两个属下去帝国了，也不知道回没回来。”

    与此同时，王都的街道上，上次被艾莉森梦中揍过的信使与米丽娅姆和薇薇安正同坐一辆马车，一脸颓废的奔向城外。

    “蔷薇教会的人客大欺主，应该有通知我三天后抵达的。”信使看着手上的信封微微叹息。

    “你们不是一直梦境传递的吗？”米丽娅姆看着信使的模样问道。

    “她特殊，只能在现世界送。”

    信使撇着嘴，同时也为自己的首次送信感到幸运。

    十八章.2再遇卡门

    野外前行，艾莉森她们在路上遇到了第一个壁垒，或者说是一个壁垒遗迹，因为它只剩下了一堵墙。

    众人走了过去，就见上面是涂鸦，远古先民的那种涂鸦。

    艾莉森从左到右看去，那上面记录的是远古人生活的壁画，有繁衍崇拜，食物崇拜，还有巨兽崇拜，其中一些蛇与树是后画上去的，痕迹明显要比那些风化的年轻许多。

    “我在骑士学院有打过美术生，她们画画很多都是这种抽象风。”麦肯娜指着那跪着的火柴人说道。

    “你还知道抽象？”艾莉森闻言微微一愣。

    “为什么不能知道？”麦肯娜闻言嘴角露出一丝深沉的浅笑，“我还知道歌剧院、马戏团、哲学广场、古典音乐，别人知道的，我也都接触过。”

    “哦，抱歉麦肯娜我只是有些好奇。”艾莉森闻言揉了揉她的脑袋，“我以为你们只会杀人被杀直到死。”

    “就像那些农奴一样？”麦肯娜闻言一愣，她低下头深吸了一口气，“确实，不过我的导师死了，而我也即将晋级，没有人可以约束我。”

    “不会按照那种宿命而活？”艾莉森看向麦肯娜，“我年龄比你大，但是那些地方我都没去过。”

    “真是悲哀，当师姐突然发现别人都经历过你没经历过的事情，而你却因为某些框架而错过了，有谁能对你负责？”麦肯娜微微笑道，“情感和兴趣或许能够压制，但人生呢？”

    艾莉森闻言微微点头，看着身边的麦肯娜笑了笑，自己有时候或许不太会说话，说不得哪句就惹人生气了。

    于是她朝左边的圣殿骑士招手，“你来看看。”

    “看样子是之前的骑士将壁垒依托在这座石壁上，撤离之后又被这些氏族的人摧毁，恢复成原本的模样。”圣殿骑士看向那壁垒上的痕迹分析道。

    “向四周搜索一下，看看有没有人或者近期生活的痕迹。”艾莉森吩咐道。

    圣殿骑士闻言立马和同伴们四下散了出去，不大一会儿的功夫，他们又都回来了。

    “艾莉森大人，前面有好多的人，但看样子不像是会与我们战斗的样子。”圣殿骑士报告道。

    艾莉森闻言点了点头，示意大伙跟她过去，他们前行近一里，就在一条小路下方看到了一个村落，而那村落里聚集了一千多人。

    “氏族的人丁这么兴旺吗？”艾莉森扭头问向圣殿骑士，然而两个世界的人，他们又怎么会知道，见众人摇头，艾莉森直接架势着马车走了过去。

    那里的人并非全是原始部落的，其中大部分都是王国的人，而且许多她都认识...这是之前约翰所说，她小镇治下四个村子跑的村民。

    艾莉森下了马车，在一群人的恭敬下走到了村子里面，在那里，卡门正在给一群伤者治疗。

    察觉到了艾莉森的到来，卡门转身回头，随即领着一村子的人跪在了地上，对她恭敬的说道，“艾莉森大人，好久不见。”

    “都起来吧。”艾莉森看着他们跪倒一片有些吃惊，“你们怎么会在这里？”

    “自从与约翰牧师有分歧后，我们就迁移流浪，路上听闻魔国是比封建制还惨的奴隶制，感觉他们需要救济，我们就过来了。”卡门恭敬的说道。

    “你胆子可真够大的了。”艾莉森闻言微微摇头，“那丰饶教会可不好对付，你忘记在雷格米了，那都是可以毁掉一条街的存在。”

    “不怕，我们已经有丰饶教会的强者被我们的真诚教义所感化。”卡门闻言微微一笑，“而且丰饶教会在魔国也不算什么，对比王国也不过是野外的强盗罢了，但若是艾莉森大人能够打败魔国贵族，我这教派也是可以开过去的。”

    “魔国的贵族是什么，人还是魔物？”艾莉森闻言心思一动，眼睛一眯，她冥冥之中感觉，这次魔国能够成全自己。

    “魔国的贵族是人，但残暴却如魔鬼。”卡门微微叹气，“他们治下之民正是我们解救的目标呢。”

    “听你的意思，又能收服了丰饶教会的强者，还能解救魔国的子民，你的能力很强啊。”

    艾莉森闻言上下打量着卡门，满眼狐疑，“但是为何却在我的领地被创世教会给赶出来了？”

    “...”卡门闻言嘴角抽搐了一下，我们明明是被你赶出来的呀。

    “莫不是有些秘密不能说？”艾莉森看他那副表情，嘴角上扬道。

    “嘿嘿，这都被您看出来了，实际上我们这也是扯虎皮，打着王国的名号。”

    卡门搓了搓双手，一脸贱笑道，“实际上那个被收服的丰饶教会强者是被你们打败的，我再仗着人多势众恐吓一下，他就屈服了。”

    艾莉森闻言眉头一挑，惊讶道，“这也可以？你这也是个人才啊。”

    “也不容易，弄了一套类似契约的东西，可以保证他们绝对忠诚，至于那些人...”

    卡门说着看向那群氏族的原始人，“我问你们，我招募你们信仰伟大的神和圣女，你们是否心诚？”

    “感谢伟大的卡门教宗，感谢伟大的神派您来到这里，您是光明的使者，您是救济之王！”

    一群氏族人听到卡门的话，噗通一声跪在地上，那虔诚的模样看的艾莉森都惊呆了。

    “你这传教厉害啊，是不是以前在教会干过？”艾莉森望着那些人不似作伪的脸，扭头看向卡门，“你真是个人才。”

    “您过奖了，这看着很神奇，但其实也很好理解。”

    卡门低头说道，“我们救济他们食物，保护他们的安全，不活祭他们，还给治病，只是付出正常的体力劳动，物质生活就能逐步满足，别说是他们，就是王国领地的农奴也愿意入教的。”

    “而且达到这种需求，就是需要活祭他们也会同意的——当然我不会那么去做。”

    艾莉森闻言嘴角忍不住抽搐，“看把你嘚瑟的，哪天没粮了再给你炖了。”

    “不会的，教义禁止食人，而且这里有一些物资，之后也是可以换取一些粮食的。”卡门微笑道，“我相信将来有一天，我的教会会开遍整个世界。”

