    第118章二婚女配（7）

    下午花茶和许子宴去了镇上。

    供销社的物品还算齐全，暖水瓶洗漱用品还有布匹这些也都给花茶配齐了。

    花茶很想说自己不会做衣服的，但这里现在就这条件，或许几个嫂子她们会。

    现在是六十年代初，结婚用品也就三大件，无非就是床桌子椅子柜子（几十条腿）有条件的还有铺盖卷儿（四件套）。

    可这里是睡的炕，所以床就省了啊。

    柜子这些也都是自己打或者让村里木匠打,铺盖这些也是自己做的，扯点棉花和布，但这些都很难买到，因为没票。

    许子宴被自己老子娘告知需要买些什么，又根据实际问了花茶，所以他们没有纠结很快就买齐了。

    现实也容不得他们纠结，因为镇上供销社就一家。

    等花茶他们赶回去的时候,差不多是村民们下工的时候，许子宴又是提着大包小包,还是很引人注目的。

    当然大多是来看花茶这个新媳妇的。

    交流什么的都是许子宴在说，花茶只笑笑就好。

    回的路上花茶将自己“二婚”的事情坦白从宽了，因为许子宴有读心术，万一哪天被抓包就不好了，所以她选择了直言。

    虽然不是她，但她接收了这个身体那就有这个承担的责任。

    许子宴没想到这个新媳妇还是个有主见的，也是不然不可能孤身一人来到这里。

    但他选择了相信她，因为她的不隐瞒，其实她完全可以不用说的，但她还是说了。

    而且他认为她已经抛弃了过去，现在是他媳妇了。

    此时的许子宴想的是先把酒席办了，等花茶二十岁的时候再去把结婚证给补了，这样更保险一点，最好再生个孩子。

    许子宴没有介意那件事，反而在意的是花茶这个人。

    既然已经认定了，那他就有信心能让她留下。

    回到家，东西都归拢了一下，当然是许子宴他们的房间,这可是他们的私人物品。

    你说没带吃的？带了糖啊！喜糖，但那是等办酒宴那天撒的。

    至于别的糕点什么的，那还真没买，提不下了，花茶也不想再花这个家里的钱。

    想尝尝味道以后自己赚钱了买就是。

    晚饭是最热闹的，因为全家老少都在一起吃饭，这也只是这几天。

    许子宴说，一般做好了饭都会分给几兄弟自己端到房间吃的，人太多不好分。

    一般就许子宴和他妈妈还有他七弟三个一块吃，其他人一家子一家子回房吃。

    因为花茶刚来，还有就是也就这两天办酒宴了，所以才没分开吃。

    花茶看着这一大家子大大小小二三十人，吃饭确实是个问题。太热闹了，等分饭也要好久的样子。

    晚饭还是玉米饼子，辣白菜，炒白菜，大酱，还有鸡蛋羹，这样的伙食在这个年代那是很好的了。

    花茶看着那个大酱，心里还有阴影,许子宴察觉到了，“你放心，咱家的大酱没生蛆，味道很好的。”

    花茶：看破不说破！

    没看到他们都看着她嘛，花茶尴尬的想用脚趾抠出个地道来。

    一顿饭很热闹，没有哄抢的情况，当然主要花茶听不懂。

    饭后花茶直接进房了，许子宴说婆婆让她好好适应几天家里的生活，什么活都不用干，其他媳妇刚来家里时也是这样的，让她放宽心。

    花茶也不想在外头，那些子侄最大的应该也有十岁了，他们每次也好奇看着她，可她不会方言啊，所以还是待在房里的好。

    因为时间还早，许子宴平时都会在饭后做点什么家事的，但有媳妇了当然就要陪媳妇啊。

    许子宴进房后和花茶聊起家常，“你想学方言的话我可以教你的，不学也没关系，反正以后我们端饭到房内吃的。”

    “我怕学不会。”毕竟都是从小听啊讲的，她都“成型”了，学起来很费劲的，尤其她的语言天赋不是那么好。

    “没事，学几个简单的，不说也没关系，以后能听懂也好。”不然，他担心不在身边的时候她吃亏。

    “好啊，那你一天说两个好了。”

    “嗯。对了，娘之前说过等我结婚了就分开过，就是分家的意思，你觉得呐？”其实按理他们早应该分开过的，兄弟太多没理由都成婚了还在一起过。

    他娘是担心他而已，毕竟连老七都有对象了。

    现在好了，他娘也该享福了。

    “啊？分开也好，我无所谓的。”树大分枝人大分家是常理，而且孩子们也都那么大了，分开过又不是断亲。

    “大概咱们办完席就会说的吧。”他娘早就说了，要挨着老七过两年，等老七结婚了就去大哥他们那边过。

    “哦，就是那个，做饭的话，”

    “都会建一个小厨房的，家伙事不够就先分开用灶，大哥二哥他们的房子早就建出去了。”许子宴以为花茶担心厨房的问题。

    花茶没担心这些，她本是想说她不会做东北这边的菜品的。

    “我只会南方菜，担心你吃不惯。”就像她，他们吃的大葱她是不吃的，炒熟的还行。

    “没事，会习惯的，能填饱肚子就行。”他对这些不讲究。

    “哦。”

    ………

    两人又聊了一些，花茶还学了两个方言词。

    花茶觉得这个男人挺健谈的，细心还体贴，花茶不明白他为什么这么晚还没对象就直接问了出来。

    许子宴直接说，“为了等你啊！”

    这话把花茶都逗乐了。

    花茶觉得他们搭伙真是搭对了，至少她赚了。

    许子宴除了有个名义上的老婆，其他什么都要贴，花茶本想问他会不会觉得亏的，但一想到以后她又没说，因为以后的事谁知道呐。

    再次躺在一起没有昨晚的拘束和紧张了，至少他们也算熟悉了。

    花茶已经差不多两天没有去空间了，这里买什么都需要票证，花茶还真有些不习惯，她甚至连票证都长啥样都不知道。

    要不是今天和许子宴去了趟供销社，恐怕都分不清啥票做啥用的。

    因为这个时候生活物资短缺，为了职工干部和城镇居民的生活有保障，对吃穿用基本生活所需的物资，实行了计划管理，凭票证定量供应。

    (本章完)

