    夜风徐徐，月幽幽。

    二公子身畔的薛盈盈，独自饮了几杯酒，轻蔑地望着楚月。

    她在逍遥城内，时常与林家有来往，就是为了巩固自己的地位。

    日后，她可是要成为城主夫人的。

    这些日子里，她时常去林府，与老婆婆提过叶楚月，添油加醋的几句话，让老婆婆对叶楚月深恶痛绝。

    尤其是今日她在残阳楼前被揍，逍遥城主和二公子都不理解她，她便去了林府，哭哭啼啼一番，让林婆婆虽未相见，却是讨厌至极。

    林府之势虽不如圣域，但林婆婆在驯兽一界，还算是有点儿威望。

    到时林婆婆振臂一呼，凌天大陆的驯兽师，岂不是会联合起来对付叶楚月？

    如此，叶楚月日后的武道之路，就是举步维艰了。

    薛盈盈唇角遏制不住的上扬。

    二公子淡淡地望了她一眼，长眉轻轻地蹙起。

    盛宴氛围越来越僵。

    逍遥城主为了打破僵局，扬起了手，端杯敬酒，“诸位，今夜是庆祝凤冠霞帔出世，万古一遇的奇景得以遇见，诸位赏脸前来，逍遥城蓬荜生辉，本座敬你们一杯。”

    众人举杯相敬，唯独冷清霜和燕南姬如木桩子般一动不动。

    燕南姬讪讪笑了两声，挠了挠发。

    冷清霜却是风中凌乱，恨不得把这厮给当场吃掉。

    慕临风敬完酒后，扭头看见隔壁的燕南姬，“噗嗤”一声笑了出来，就差没捧腹大笑了。

    燕南姬狐疑地看向慕临风，只觉得堂堂北洲慕府四公子，却是如此的不知礼数。

    想至此，燕南姬的心里头流露出一丝鄙夷之色。

    慕臣海瞪了眼，慕临风才忍住了笑意，憋的满脸通红。

    一身猩红华服的他，摇开了玉扇，以扇遮面，倾身靠近了燕南姬，压低了声音，甚为歉然地说：“大兄弟，抱歉，慕某一时没有忍住。”

    慕临风不说话还好，一说话，燕南姬就想磨刀霍霍。

    “唔~”

    老伯公怀里的小宝，挪了挪小身子，站了起来，用肉嘟嘟的小手擦了擦惺忪的眼睛。

    小宝对着老伯公笑得童叟无欺，伸了个懒腰，“谢谢老爷爷，宝宝睡得好舒服。”

    小宝蹦了下去，走回楚月的身边，端了一盘松露糕，在众人的视野之中，蹬蹬蹬的走向了林婆婆。

    林婆婆皱起眉头，疑惑地看着小宝。

    但见小宝把松露糕放在桌上，又把林婆婆面前的甜糕给拿走了，笑眯眯地说：“林奶奶，山楂甜糕对胃不好，要少吃嗷，多吃介个。”

    林婆婆微微怔住，再看向天真无邪的小奶娃，竟是不由生出了几分喜欢。

    林婆婆的眉间，染上了几许哀愁，紧紧地蹙起。

    若非丈夫当年为了其他的女子，逼她喝下那一碗红花，她的孩子长大成人，如今孙儿也该有这么大了吧。

    小宝踮起脚尖，伸出了手，小手手抚上了林婆婆的眉头，“奶奶不要皱眉哦，要开心，做人呐，最重要的是开心。宝宝很敬佩婆婆这样的驯兽师嗷，在来逍遥城前，娘亲就和我说婆婆是超级好的人。”

    楚月摸了摸下巴，清丽的面颊滑过了一抹沉思。

    她……

    说过吗？

