    梦想公司总部地下基地，代表紧急事态的灯光亮起，所有安全等级低于三级的员工，立刻开始有序撤离。

    穿着一身作训服军装，来自红月界海尔福德家族的扈从骑士长，现任梦想公司安保部门二把手的猎巫人哈克。

    则提着一把废土来的黑色射线枪，腰间佩戴着苦木境的五行灵刀，面无表情的守在新世界的星门前。

    在他身后，是一队全副武装的分散开的二十人猎巫人小队，以及两台进入待命状态的大块头猎杀者机器人。

    穿着全套防护服的黑手会生物学家，带着自己的队伍，推着封闭式生物舱，快步来到正在运作的星门前。

    地下基地的生物病毒检测体系已经开启，用作消毒的高强度紫外线灯和洗涤设备，也被运作的机械臂，送到了星门前方的通道上。

    罗格，江夏和刘慧，这会就站在基地上方二层的露台处，打量着下方正在忙碌的团队。

    来自新世界的残民本身可能没有威胁。

    但他们来自一个陌生的世界。

    他们身上或许可能携带着只有那个世界才存在的一些微生物，如果不经过全套净化流程，很容易引发一场计划外的“生化危机”。

    黑手会可是研究生物学起家的。

    再没有谁比他们更能理解这种生化层面的“潜在威胁”。

    “目前能找到的最好的历史学和语言学家，正坐飞机往我们这边来，用于破译语言的程序也已经准备完毕。”

    黑狐狸将一根雪茄放在鼻下轻嗅，他看着眼前光芒浮动的星门，对老江说：

    “那种语言具备明显的，和字母型语言极其相似的特征，如果我们足够幸运，大概在今晚，就能破译出那座神庙的文字内容。

    还有那些壁画。”

    “加快速度！”

    老江双手撑在眼前的栏杆上，他说：

    “我预感到，那个世界的历史能给我带来很多我急需的信息，还有那些残存的生命，从他们那里，或许也能得到很多宝贵的信息。

    如果确认那个世界，还有类似于这个小部落形式存在的其他生命，那么接下来你就有的忙了，罗格。

    把那些生命带出那个末日，放在M世界也好，放在废土也好。

    他们已经无依无靠，他们可以成为我们麾下的新力量。”

    “所以接下来，就是一场全球探索？”

    罗格嘿嘿一笑，他说：

    “这可是个大工程，或许我们需要在那个世界发射几枚卫星？先探知它的世界形态，还有时间流速...

    老板，你应该注意到了，那个世界的时间流速有些古怪。”

    “嗯。”

    老江点了点头，眯着眼睛说：

    “它和M世界的时间流速大概是一致的，这或许能证明，在那个世界的末日到来之前，它和M世界一样，是一个罕见的大灵界。

    我现在真是越来越好奇，究竟是什么，导致了那个世界的整体败亡。是某种天劫...还是某种世界末日...它到底是发生在多久之前？

    是怎么发生的？

    又为什么会发生？”

    “耐心点，老板，我们很快就会知道这些秘密了。”

    罗格摩挲了一下自己修缮得体的下巴。

    他看着在光芒吞吐中，被第一批送到M世界的异界玩意，那些被从神庙中切割下来的石板，一些还未风化的器皿，还有金属造物。

    在它们被机械车推出来的时候，星门前的洗涤装置立刻启动，大片水雾喷洒，又有高强度的紫外线照射过来。

    还有三根机械臂探过来，旋转着用不同效果的探测器，在其上反复探测，模块运作时的滴滴声不绝于耳。

    旁边的操纵实验室里，几名废土科学家正在紧张的观察数据流。

    在经过四重净化，确认不残留任何有害物质之后，便有机械臂伸展过来，将那机械车牵引着，进入一个全自动保存库中。

    第二个被送过来的，是生物体。

    那几具在神殿地下室里找到的未知生物遗骸，它们要接受的净化流程就更繁杂了。

    近十分钟之后，几名生物学家推着全封闭式的生物舱上前，在猎巫人们的帮助下，将五具残骸装入生物舱中。

    这些是要被送到废土的生物实验室里，进行下一步生物研究的。

    最后过来的，是那个三十多人的小部落。

    为了安全起见，他们被执行者机器人用机械锁链套着双臂双腿，看着如囚犯一样，但这实际上是一种谨慎的“保护”。

    “哗”

    第一个新世界原住民踏出星门的一瞬，就有净化水雾喷过来，还有紫外线杀菌照射，这种待遇，立刻就引起了那战士的恐慌。

    他试图挣扎。

    但被执行者束缚住，只能被动的完成这一套“净化”流程，身上未知材质的兽皮也被机械臂切割开。

    赤身裸体的后者，全身上下被洗刷四次之后，被解开锁链，在三十把射线枪的瞄准中，他揉着手臂，疑惑的打量四周。

    哈克的手放在腰间刀柄上，猎巫人首领打量着眼前这人，他的目光在他健美的肌肉上停留几瞬，然后摆了摆手。

    有猎巫人从旁边的箱子里拿起一套新衣服，递给那新世界的残民，又做了个穿衣服的动作，后者的智慧显然足以理解衣物的作用。

    他飞快的船上那简易的衣物，还好奇的摩挲着这衣物的材质。

    之后不断有残民被送过来。

    不管男女老幼，都接受了这一套必要的净化流程。

    在那些身材修长，凹凸有致的女性的衣服被裁开时，单纯的傻妖怪还伸出爪子，挡住老板和罗格的眼睛，不让他们去看。

    也是奇了。

    这些残民的生活条件明显很艰苦，应该处于长期营养不良状态，不管男女的这副好身板，到底是怎么出现的？

    莫非是基因优良？

    在所有净化过程都结束之后，这些残民被引导着进入地下基地的一处空旷房间中，那里已经为他们准备好了食物，和各自居住的小隔间。

    当然，四周布满了摄像头，可以让罗格一等生物学家来观察这些残民的生活方式。

    在监控室里，黑狐狸坐在椅子上，看着眼前光学投影上的画面，那些残民们这会正在吃饭，M世界的伙食水准，显然要比他们的世界好很多。

    这些残民们一个个风卷残云的吃掉自己的东西，吃相都很夸张，连四个小孩都是如此。

    “他们显然很畏惧新环境，但依然有探索欲，而且很警惕，即便是在吃饭的时候，也会时不时打量四周。

    这很好，这说明他们的智慧水平并没有下降太多。”

    黑狐狸吐了口烟圈，对旁边的老江说：

    “老板，你注意到没，这些人的行为模式很有意思，健壮的男人们不管什么时候，都会主动在外围，女人和孩子被护在内圈。

    那个老头是他们的首领。

    即便是在新环境里，他也在竭尽所能的教导那四个孩子。

    他们之间用特殊的语言交流，虽然有少量类似于吼叫的方式，但在很多细节中都表明，他们还维持着文明痕迹的残留。”

    “他们的文明传承没有彻底断绝，哪怕在末日之后，坚持一些习惯已经没有意义，但他们还在坚持。”

    老江盯着眼前的画面，说：

    “真有意思，我已经迫不及待的想要和他们面对面交流了。另外，派个人进去教他们用厕所...我可不想看到糟糕的东西。

    他们的语言文字破译进行的怎么样了？”

    “废土实验室那边正在加班加点，几名语言学家在飞机上就开始工作了，目前来看，还需要数个小时的时间。”

    黑狐狸在芯片中汇总了一下信息，对老江说：

    “老板你或许可以先去睡一觉，而且都说到这里了，老板，我就不得不提一句。

    现在咱们世界树财团急缺一个‘跨世界通讯’体系，没有这玩意居中协调，我们的整体效率始终会维持在一个极低的水平上。”

    “我知道啊。”

    江老板也是一脸头疼，他说：

    “但之前不是试过了吗？

    各个世界之间的时间流速不同，这已经是规则层面的冲突了。用你们废土的量子通讯技术，也没办法通过开启的星门传输数据信息。

    你对我说这些，我也没办法解决嘛。”

    “我的意思不是吐槽也不是诉苦。”

    罗格一边下指令，让公司内部人员，将封存的执行者启用，一边对老江解释到：

    “我的意思是，你们在苦木境的前辈们，五百年前的墨家仙门那时候，已经开始大规模的通过星阵探索群星了。

    他们肯定也面临过同样的问题。

    但他们能维持那么大规模的探索行动，就证明他们肯定解决了这个问题，那些古老的仙人们，有办法在不同时间流速的不同世界里，进行实时交流。

    老板你的宗门在明年，不是要去西海寻找墨家仙门的遗址传承吗？如果老板你运气好的话，或许我们就能得到这个问题的解决方案了。

    我只是提醒你别忘了这件事。”

    “了解。”

    老江打了个响指，将这件事加入芯片中的“待办事宜”中，他活动了一下肩膀，对罗格说：

    “我先回去我那边，明天再过来，等你的好消息。”

    黑狐狸对他做了个OK的手势。

    江老板便走出监控室，傻妖怪这会正如个小太妹一样，靠在监控室门外的墙上，爪子里还夹着根未点燃的雪茄。

    但她并不享用烟草。

    她讨厌这种味道，这玩意只是拿来装逼的。

    “你是跟我回去？”

    老江语气不善的对傻妖怪说：

    “还是继续留在这？”

    “我要修行嘛，就留在这，我喜欢这边自由自在的，不必太拘束。”

    刘慧低着头，不敢去看老板严厉的注视，她甩着尾巴说：

    “那个，我知道错了，老板你就别生气了，好不好？我也是害怕嘛，你也知道那疯血一旦失控...对吧，我不想伤害你们。”

    “你在做事之前，最少该和我商量商量！”

    江夏有些头疼的摸了摸自己的额头，他说：

    “血契这玩意副作用这么大，你都敢用在自己身上，我是该说你胆大，还是该说你鲁莽？算了，木已成舟，再多骂你也没用了。

    你既然要留在这边，就给我好好用点心，帮罗格处理好这些残民的事情。”

    “哦，我知道了。”

    傻妖怪偷看了一眼江夏的表情，她嘿嘿一笑，像是二皮脸一样，抓着江夏的手臂摇来摇去的说：

    “老板你回去之后，帮我催一催三宝长老，我最近感觉自己的修为已经松动了，可能就快渡劫了。

    他答应给我的妖灵丹，也要赶紧备上，我还想趁着这次渡劫，就完成化形呢。”

    “你就好好等着吧。”

    老江撇了撇嘴，也不理会哀求的傻妖怪，转身激活世界通道，一瞬从MAGA世界回到思过崖中，他信步走出山洞。

    在微凉的夜风里抬起头，看向头顶终于浮现出的星海。

    “来吧。”

    江老板咧嘴笑了笑，仰起头来，伸手掏出一个专用于观星用的星盘，将刚发现的新世界的事情丢在一边，开始寻找起自己的陆吾星宫来。

    他要做的事情很多，现在越来越多了。

    想要完成那些，想要搞清楚心中的谜团，第一要紧的，就是实力，他心中有种紧迫感，越是追寻苦木境和诸界的奥秘，那种紧迫感就越强烈。

    散碎的线索不断被发现，就像是一块块碎裂的拼图摆在眼前，只需要一条完整的脉络，把它们全部串起来。

    更多的世界代表更多的拼图，只要继续探索下去，他距离谜底或许就不远了。

    只是星阵...

    这东西不太好搞，要不，再想办法“骗骗赞助”？

