
　　陷入昏迷后睡了一夜的顾凉烟陡然睁开眼睛，瞬间坐了起来。23sK.com

　　梦，又是这个梦……

　　这一次格外真实，梦中那个在监狱里的男人是谁？她在监狱里见过这个男人吗？还有，在她的大脑一片空白什么都想不起来的情况下，为什么身体还在不停颤抖，仿佛是那种从骨子里泛出来的恐惧。

　　只可惜梦境混乱，顾凉烟一用力想头疼得都快裂开，只记得最后脑中闪过断了一根手指男人的手。

　　“妈咪，你终于醒了。”

　　守在病床边的顾安见妈咪醒了，眼眶立刻红了，直接扑向了顾凉烟的怀中。

　　“安儿，我的安儿.”

　　听到儿子的声音，感受到儿子温暖的体温，顾凉烟的意识慢慢完全恢复.她抬起左手温柔的摸了摸儿子的脑袋，轻轻的唤了一声。

　　她的安儿也是心如的安儿，顾凉烟鼻子一酸，她不知道如何跟安儿说这件事。

　　“妈咪，干妈的事我都知道了，你不用说了。”

　　顾安见状立刻明白顾凉烟又想起了心如干妈，小小的包子脸上布满泪痕。他主动和顾凉烟说这句话，还反过来安慰的握住了顾凉烟的手。

　　“我知道干妈去天堂了，安儿会想她，很想她。但是我相信，干妈也会很想我们。她会保佑妈咪和安儿，一直看着我们，所以妈咪我们要坚强，绝对不能让干妈白死！”

　　小包子说到最后已经泣不成声，虽然他多智近妖，但说到底也只是一个快五岁的小朋友。将自己从小拉扯到大的女人，在顾安心里，柳心如就是他另一个妈咪。

　　“好，我们要坚强，安儿乖，我们会好好的，一定不能让心如白..死。”

　　顾凉烟断断续续地说着，将哭得成泪人的顾安再次紧紧抱进怀里。

　　梁乔听说顾凉烟醒过来了，立刻赶来亲自给顾凉烟做各项检查，却意外在病房外发现了自己的好兄弟。梁乔透过窗户看了一眼病房内的女人，弱弱的问了厉璟渊一句：

　　“不打算进去吗？”

　　“不见，看到她我烦得很。”

　　厉璟渊沉声回答道，说完转身直接离开。

　　“唉。”

　　梁乔无奈的叹了一口气，当局者迷旁观者清，傲娇一时爽，追妻火葬场，他这个兄弟任重而道远啊！

　　...

　　“身体指标一切正常，记得吃些东西补充体力。”

　　梁乔为顾凉烟检查过身体后，看向顾安叮嘱道，他知道只要顾安讲话，顾凉烟不会不听。

　　“我知道了，谢谢梁叔叔。”

　　顾安点头答应道，贴心的为顾凉烟盖好被子。

　　“安儿，妈咪饿了，你去餐厅买些吃的好吗？”

　　梁乔正准备离开，听到女人的声音，鬼使神差停住了脚步。

　　顾安懂事地点点头，拿上钱就先走了出去。

　　“梁医生，我们谈谈吧。”

　　在梁乔的意料之中，顾凉烟是故意找借口支开儿子，为了和他这个医生单独沟通。

　　“你想知道什么？”

　　“我的病情。不仅仅是我的右手，我知道，你们都知道我有抑郁症病史了。还请梁医生不要瞒着我，我都有心理准备，也希望完全了解自己的身体情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第249章免费阅读。https://www.23sk.com 