    一团温暖的日轮悄然从头顶的位置，向西边的天空偏斜。

    回到罗伏藤村的猎魔人很快把村里的人问了个遍，可惜得到的消息都和艾吉，以及艾娃的口供重叠。

    直到他遇见一个少年人…

    村子东头，一棵盘根错节，翠绿枝叶呈伞状的老橡树之下。

    一个十三四岁的少年主动找上两人。

    相比于史凯利杰男人普遍的虎背熊腰的身材，他显得有些过于单薄，简陋的亚麻衣和灰白的皮毛外套下瘦骨嶙峋，似乎一阵风都可以把他吹倒。

    双手上满是操劳过度的老茧和冻疮，显然是个贫苦人家的孩子。

    鼻梁上带着几粒雀斑，一头乱糟糟的灰色短发，脸堂子被海风吹得发红，眼睛怯怯地闪烁蓝光，表情拘束、犹豫。

    “克洛特大哥，莱纳斯·皮特先生，你们在打听奥尔托兰大叔的消息？”

    “你叫什么名字，孩子，你有他的线索？”猎魔人冲他温和一笑，少年深吸一口气。

    这男人看上去比他大不了多少，但嘴角亲切的笑，散发出一种难言的亲和力，少年不由自主地信任他。

    “我叫扬克，我请求您帮个忙。如果您找到奥尔托兰大叔，能不能帮我问问他，我父亲去了哪儿？”

    “说详细点，”罗伊挑了挑眉头，“你的父亲是谁，跟奥尔托兰又有什么关系？”

    “他父亲叫弗**，”克洛特见少年磨叽的样子，忍不住摇头叹息，代为解释，“住罗伏藤村东边的爬山虎村…不过人品不太好，一直以来都游手好闲、嗜赌成性，对妻儿向来不管不问，不过已经有很长一段时间没有出现…抱歉，扬克。”

    “没关系，你说的是事实。”少年摇头，眼神黯然，“我父亲以前经常到大史凯利杰岛的赌场鬼混，把家里的钱都输了个精光，气得母亲一病不起。可一年多以前…他失踪了。”

    “你为什么认为奥尔托兰带走了他？”罗伊盯着少年的眼睛，问。

    扬克抿了抿嘴唇，凝视着不远处升起炊烟的村落，“一年前有天晚上，午夜过后。我被一泡尿憋醒，起床出去撒尿，却意外发现弗**和另一个男人站在屋檐下的月光里说着悄悄话，然后他们一起离开，走进了荒野。”

    “隔得有点远，我听不清他们的话，但那个男人的穿着打扮一点没有史凯利杰的风格，动作神态也有点陆地人装腔作势的感觉，我后来拜访罗伏藤村的朋友，才从他口中得知那个男人叫做奥尔托兰。”

    “隔天早上，父亲回到家，我感觉他变得有点怪怪的，以前除了索要钱财，他从来不会对我和母亲多说一句，给我们一点怜悯和心疼，但那天，他看向我们眼神里居然有点…”

    扬克脸上的雀斑都写满惊讶，“有点愧疚…我很纳闷儿，他跟着奥尔托兰大晚上外出究竟干了啥，整个人突然发生变化…于是接下来的好几天晚上我开始装睡，盯着他，我发现他们俩的秘密行动持续了一个星期。”

    “一周后的上午，他极其反常地拉着我的手来到母亲的病床前，跟我们交代了一大通事，回忆过去的荒唐行径，向我和母亲诚挚地忏悔，哭得撕心裂肺，就像个女人…并让我保证以后会照顾好母亲。”

    “忏悔完，他往桌子上留下了一笔钱就离家出走，再没回来。”

    “你小子以前怎么从没跟大家提过这茬事？”克洛特拍了少年肩膀一下，颇为责怪地说。

    “母亲不让我说…那笔钱…”少年扭捏道。

    克洛特恍然，孤儿寡母的，走了一个赌鬼父亲，拿到一笔可观的补偿款，的确没必要告诉外人，否则可能遭人眼红。

    “可为什么现在又愿意告诉我们？”

    “母亲病好了，钱也已经花得差不多了…而且这一年多以来，我每每想起那段时间的经历，越发感觉不对劲儿，”扬克目光扫过两人的脸，“弗**离开那天的语气、神态，说的话，就像是在向我和母亲交代、交代…”

    “遗言。”猎魔人沉声道。

    “对！弗**滥赌成性、从不顾家，但他是我的父亲！”少年揉着乱发，深吸一口气，“我想知道他究竟去了哪儿，母亲的身体状况越来越好了，能下地洗衣做饭，有时候也会想念父亲！”

    “他的失踪肯定跟奥尔托兰有关系！”

    没错，猎魔人颔首，持续一个星期的夜间密会，然后给家里人留下一笔钱去向不明。

    毫无疑问，是奥尔托兰带走了他。

    “照你这么说，这笔钱也该是奥尔托兰给你父亲弗**的？”

    少年点头。

    克洛特眼中闪过一丝怜悯，勉强安慰道，“也许是奥尔托兰雇佣了你的父亲…给了他一笔佣金。弗**嗜赌不假，但身强力壮，是个保镖和打手的好人选。”

    “是这样吗？”少年蓝眼睛亮晶晶，心头又燃起希望，

    猎魔人却摇头，听少年的描述，大法师这笔钱更像是一笔买命钱，买了一个烂赌鬼的命，在他看来弗**恐怕已经遭遇不测。

    但他没有打破少年的希望。

    “你父亲失踪具体是多久以前的事情，有印象吗？”猎魔人问，

    少年不假思索地回答，“他失踪那天到今天，我每个月都有记录！已经过去了整整一年零四个月。”

    罗伊墨镜下眼睛闪闪发光，精神瞬间遁入了脑海中的时间轴。

    两年以前——

    奥尔托兰和艾娃结婚，在印达岛过了四个月蜜月期。

    进入四个月的冷淡期。

    进入两月出轨期，奥尔托兰失踪。

    两个月后艾娃改嫁。

    艾娃和新丈夫过一年。

    这么说，少年父亲失踪的时间在冷淡期和出轨期之间。

    奥尔托兰先带走赌鬼弗**、又把三个酷似妻子的女人带到岛上。

    两起看似毫不相干的事件，是否存在某种内在联系？

    罗伊不由认真思考一个问题——大法师真是个出轨的花花公子。

    还是利用这三女一男，达成某个目的？

    他有种强烈的预感，这些疑问的答案，统统藏在奥尔托兰位于岛上的秘密实验室里。

    “莱纳斯先生，克洛特大哥，帮帮我吧…我只想跟弗**说句话。”少年恳求。

    “再仔细讲讲，你父亲的长相、年纪。”罗伊说。

    “大概六英尺高，一百八十磅、体型强壮，灰色头发，留着络腮胡，三十五岁……”

    “我记住了。等有消息肯定通知你，先回家吧。”罗伊拍了拍他的肩膀，目送犹豫的少年慢吞吞离开罗伏藤村。

    猎魔人又看了眼天边的晚霞，玫红的霞光为一栋栋木房子披上一层瑰丽的纱衣。

    “走吧，艾娃应该冷静下来了，咱们再去拜访她一次。”

    要找到大法师的秘密实验室，还是得从他曾经最亲近的妻子处入手。

