    不知是他的音量过大,还是因为他说出来的话太令人难以接受，桑稚明显一副被震撼了的模样,僵在原地没动。

    两人的脚步同时停了下来。

    沉默让气氛变得尴尬。

    傅正初盯着她的双眼渐渐躲闪,耳根也染上了绯色。他摸了摸脑袋,强装镇定，问道“你怎么不说话。”

    桑稚又啊了一声，有点不知所措。

    她不是没被告白过，但普遍都是往她抽屉里塞情书，或者是发短信。面对面的告白还是头一回,何况还是这么高调的。

    “诶。”桑稚直接当这个假设成立，突然有些好奇，“你还记得你打掉我一颗牙的事情吗”

    “”傅正初极为后悔这事儿,但他也确实做过，此刻只能牵强地给自己辩解，“这都多少年前的事情了,我的手指那时候不也骨折了吗”

    桑稚不太记仇“也是。”

    傅正初松了口气，竖起耳朵，期待着她接下来的话。

    桑稚完全不知道“委婉”两个字该怎么写,直接道“那你还是别喜欢我吧,我不喜欢比我小的。”

    傅正初顿了下,怒了“你这不是年龄歧视吗”

    “”

    “你总得说点我能改变的吧”

    桑稚想了想“我喜欢长得好看的。”

    “”傅正初深吸了口气,用手指头指她,“除了你，从没有人说过我长得丑。你是不是在针对我你是不是给我加上了丑逼滤镜”

    “就”桑稚温吞道,“每个人的审美不同。”

    傅正初极为委屈“我难不成还能去整容”

    “我哪有这个意思。”桑稚被他吼得也有些委屈，讷讷道，“所以我不是叫你别喜欢我了吗”

    “算了。”傅正初放弃跟她交谈，“当我没说。”

    见他情绪不佳，桑稚也开始后悔自己是不是说的太过分了，硬着头皮道“你喜欢我什么啊”

    傅正初瞅她一眼，极为肤浅“你长得好看。”

    桑稚“噢。”

    傅正初“你就这反应”

    桑稚“那我没法反驳呀。”

    “”

    两人还停在三楼的扶手电梯前。

    傅正初突然觉得心情很沉重，盯着她看了好一会儿，又问“你是不是不想早恋。”

    桑稚点头“有一部分是这个原因。”

    “还有一部分就是嫌我小，嫌我丑。”越说越觉得不甘，傅正初用力抿了抿唇，眼眶开始红了，“桑稚，今天可是我生日。你不能改天再拒绝我吗”

    “”桑稚懵了，“你哭了吗”

    “我哭个屁”傅正初觉得丢脸，转头揉眼睛，还想说什么的时候，突然注意到背后站着个人。

    傅正初跟他撞上了视线。

    对视几秒。

    傅正初的泪意渐散，莫名觉得面前的人有些眼熟。

    但一时也记不起在哪见过了。

    察觉到傅正初半天不吭声，桑稚狐疑地看过去，顺着他的视线往后方看，赫然看到段嘉许的身影。

    不知道他在他们后边站了多久。

    见他们都看了过来，段嘉许玩味般地抬了抬眉“打扰到你们了”

    “”

    傅正初立刻想起了这个人是谁。

    桑稚的哥哥。

    上次桑稚被叫家长的时候，他在办公室见到过的。

    想到自己刚刚说的话，傅正初的背脊一挺，猛地一鞠躬，一副被人抓了包的心虚样“桑稚哥哥好”

    段嘉许嗯了一声。

    傅正初同手同脚地往另一边跑“桑稚哥哥再见”

    “”

    很奇怪的，明明并没有哪里做的不对，但桑稚居然也有了种做了亏心事的感觉。短暂的几秒思考后，她决定先发制人“哥哥，你是在偷听吗”

    段嘉许垂眸看她“是啊。”

    “”

    他就这么承认了，把让桑稚瞬间把接下来的话又咽了回去。她有些措手不及，不知道该说什么了，干脆不吭声，继续往下走。

    段嘉许慢条斯理地跟在她后边“我们小桑稚的魅力还挺大”

    “”

    他似乎觉得极为好玩，笑了出声，带出浅浅的气息“惹得人家小男孩都哭鼻子了”

    桑稚不知道回什么，憋红了脸“你干嘛。”

    段嘉许“哥哥关心一下你啊。”

    桑稚很别扭“你别提这个了。”

    “行。”段嘉许扯开话题，脸上的笑容敛了些，“上次哥哥帮你去见完老师之后，跟你说的什么话，复述给我听一遍。”

    她瞬间懂了他这话暗含的意思。

    “我不记得你说什么了，但我没早恋。”顿了下，桑稚又强调一遍，“绝对没有。”

    段嘉许“还挺听话。”

    桑稚不高兴地哼了声。

    段嘉许思考了下，低声建议“青春期开始有这些想法挺正常。但你也别伤害别人，可以先谢谢对方的喜欢，然后再拒绝。”

    桑稚“我哪有伤害他。”

    段嘉许“你不是把人弄哭了吗”

    “我弄哭他的次数多了去了。”桑稚理直气壮道，“我以前跟他打架，不管谁打赢，哭的都是他。”

    段嘉许上下扫视她，好笑道“你还会打架”

    两人出了商城大门，到附近的车站等车。

    桑稚诚实道“小时候会打。”

    他懒懒道“你现在也还是小时候。”

    沉默几秒，桑稚忍不住说“现在不小了。”

    “嗯”段嘉许撇头笑，比划了下她的身高，“行，好像是长高了些。还知道对哥哥好了。”

    桑稚沉默地看着他。

    段嘉许“把手伸出来。”

    桑稚迟疑地伸手。

    下一秒，段嘉许把刚刚桑稚给他的“全副身家”又交还与她，弯着唇道“谢谢小桑稚。”

    桑稚讷讷抬头。

    “你知道这事传出去别人会怎么说我不”段嘉许拖着腔说，“会说我勒索初中生，要把我抓进去的。”

    桑稚认真道“没勒索，这是我买甜品花的钱。”

    段嘉许“你吃了两百啊那别人不得说哥哥漫天开价。”

    桑稚说不过他，又把钱塞回他的手里“反正我就给你了。”

    “给哥哥钱干嘛”段嘉许笑，“觉得哥哥很惨”

    “没有。”他一提起这个，桑稚又想起了刚刚自己似乎把他惹不开心的事情。她犹豫了下，还是道了声歉，“哥哥对不起。”

    “嗯”

    桑稚把酝酿了一下午的话磕磕绊绊地说出来“我刚刚不应该问的。我就是看你好像很忙，然后我之前还老麻烦你，就觉得不好意思。还有，这是你辛苦赚来的钱，我不能就那样花掉。而且我还带了个朋友来。”

    “”

    段嘉许眉眼一松，唇角弧度勾起“你怎么突然说话这么官方”

    桑稚老实道“我爸爸说做错了事情得认。”

    “谁说你做错事了”

    “我觉得我问的话让你不开心了。”桑稚说，“这就是做错了事情。”

    “没事儿，我没不开心。”段嘉许揉了揉她的脑袋，“把你买糖吃的钱拿回去吧。”

    桑稚把手背到身后“我不喜欢吃糖。”

    “那就买你喜欢的。”段嘉许垂下眼睑，盯着她明亮的眼睛，“等哥哥以后真的穷得揭不开锅了，再来跟你借钱，行不行”

    上了车，桑稚走到后排靠窗的位置坐下。她看了眼车窗外的段嘉许，很快又收回视线，看着被他塞到包里的钱。

    桑稚闷闷地把拉链拉上。

    夜幕还未降临，天边的颜色暗红，给大片的云染上了颜色。远山如画，轮廓清晰明了，点缀在这片色彩之中。

    桑稚伸出手指，在窗户上笔画了个“段”字，很快又蹭掉。

    她的心情突然很低落。

    觉得有些费解。

    是年龄越大，烦恼也会随之越多吗

    可她觉得她的年纪还没有很大。

    段嘉许好像也没有

    这次意外的遇见，是这个暑假里，桑稚最后一次见到段嘉许。接下来的一个月，桑稚参加了暑期绘画班，开始写暑假作业。

    开始忙上了，她这个年龄该忙的事情。

    桑稚没跟桑延问过段嘉许，也从没主动去联系他。她不知道他最后有没有回家，也不知道他是不是还那么辛苦地在兼职打工。

    但她悄悄买了一个存钱罐。

    悄悄地，在里面存了很多用不上的零花钱。

    也许之后也不会用上。

    但她偶尔又会觉得，以后或许会用上的。

    初二新学期开始。

    开学的分班考，桑稚正常发挥，进了重点班。同班的同学大半都换成了不认识的人，就连她最熟悉的殷真如也被分到了别的班。

    跟傅正初在同个班。

    换了班之后，殷真如没怎么再来找桑稚玩。

    桑稚本身也不是多主动的性格，两人的联系便越来越少。她本身也是比较独来独往的人，也没太把这事放在心上。

    转眼间，十月底一过。

    旭日中学开始筹备校运会的事情，又到隔壁的南芜大学去借场地。桑稚对运动的事情完全没兴趣，但班里的女生不多，她被老师强硬要求必须报名一项。

    桑稚只能不甘不愿地报了个跳远。

    班里还特地花钱弄了套班服。这个班服是陈明旭设计的，按照他的品味，不接受任何反驳。中央的图案是一个盛大的向日葵，看起来花里胡哨的。

    是桑稚见过最土的班服。

    校运会那天。

    桑稚觉得丢脸，到学校才换上了那套班服，而后跟着大部队一块到附近的南芜大学。

    除了桑延搬宿舍的那次，这是桑稚第二次来了，也不觉得新鲜。

    周围没比赛的男生，在看台处围成一团，开始打三国杀。桑稚在旁边看了一会儿，听到广播喊初二女生跳远的检录，才跟班里的一个女生一起到了检录处。

    除了场地，南芜大学还安排了一堆志愿者给他们。

    比如现在。

    桑稚在检录处就见到了她的亲哥。

    桑延坐在检录的帐篷下方。见到她，他的唇角稍稍弯起，手里的笔尖轻点桌子，看起来有些恶劣“同学，你不符合参赛资格，回去吧。”

    桑稚忍气吞声道“哪里不符合。”

    “身高不够。”

    “我没听说跳远要求身高。”

    桑延眼一瞥，身子往后靠“那总不能一米二都没有吧。”说完，他侧头看向旁边趴着睡觉的人，笑道“你说是吧兄弟。”

