    第513章 如果他真的弄死始皇帝

    函谷关通往咸阳的道路上，一支两千人的秦军正在快速前进。

    但就是这样的速度，整个队伍都保持着一定的整齐度。

    路上也遇到了查验的关卡，他们很熟练的拿着调令，倒也没有任何问题。

    为首的那个极为俊朗的秦军将领，更是会做人，有正常的调令，也给了一些钱财，让兄弟们喝酒。

    秦军一路朝着咸阳疾行。

    道路两旁的老秦人们看着秦军威武雄壮的样子，也不由的有些感伤。

    他们也曾经为大秦如此效力，可是如今大秦却是动荡不安，六国余孽卷土重来。

    就连武关都被人围住了，这是多少年没有过的事情了？

    等这支秦军消失在他们的眼前之后，这些老秦人才叹了一口气，继续劳作。

    现在年轻人都去打仗了，他们却要负担起开垦的事情。

    但他们不知道的是，这支秦军却没有进去其他的县城，而是分散开，到了一座座的农庄里。

    此时一座农家控制的庄子内。

    赵浪站在最中间，其他人都在身边，姬无双也带着人在一旁。

    赵浪正看着一张简易的地图，神色有些肃穆的说道，

    “我们还有两天，就能到咸阳了，奴，城内如今的情况如何？”

    攻打咸阳，不是那么容易的事情，必须要慎之又慎！

    他只有这一次机会。

    奴很快回到，

    “主人，蛛网和卑贱者都回报了，咸阳城内现在并没有异常，大家都还以为您在武关。”

    “不过倒是有一条对主人有利的消息。”

    赵浪听得眉头一挑，奴这时候继续说道，

    “不久之前咸阳城内的人都看到了，负责护卫咸阳的禁卫军，被派了出去，应该是去了南方，和项氏作战。”

    “现在守卫咸阳的是附近的郡县军，而且还一直有郡县军进入咸阳。”

    听到这话，赵浪的眼睛都亮了起来，

    “消息可靠吗？”

    如果真的是这样，那么拿下咸阳的可能性就大很多了。

    大秦的郡县兵然后也不错，可是和禁卫军比起来，那就是不是一个层次了。

    赵浪到现在也无法忘记，自己第一次进咸阳的时候，护卫是皇帝出行的禁卫军。

    南巡的时候，更是了解了他们的实力。

    凭借咸阳的城墙，自己的这些人想要拿下咸阳，可要付出极大的代价！

    不过郡县兵那就完全是另一回事了！

    更重要的是，这些人对咸阳估计也不熟悉。

    自己是不是有空子可以钻？

    奴这时候连忙回道，

    “主人，这些人信息，我是用蛛网和卑贱者相互印证核实的，确定无误。”

    这就是双信息来源的好处了，不用担心被骗。

    赵浪击掌道，

    “那就是真的了！”

    奴点点头继续说道，

    “只是官府也下了命令，让全城的百姓，都做好了抵抗的准备。”

    “就连各个贵族也是一样。”

    赵浪听得微微皱眉，这么看来，始皇帝的准备做的很周全，而且抵抗意志也很坚定啊。

    不过也是，如果这点心智都没有，那也不是那个能一统天下下的始皇帝了。

    赵浪这时候想了想，很快对一旁的姬无双说道，

    “农人招募的如何？”

    现在是谈正事的时候，态度就是公事公办。

    姬无双也不在意，淡然说道，

    “现在愿意为农家作战的农人有十万余人。”

    咚咚咚。

    姬无双的话音未落，房间里就响起了几声闷响。

    魏王咎和韩王成都差点直接倒在了地上，就连赵浪都忍不住往后退了一步，说道，

    “这么多？”

    他才带了多少人入关？

    两千人而已！

    现在姬无双和他说，自己就这么有了十万大军？

    十万大军，拿下由郡县兵看守的老秦人，绰绰有余！

    姬无双这时候却微微叹了一口气，说道，

    “首领，虽然有这么多人，但您还是看看那些军士吧。”

    赵浪微微愣了一下，说道，

    “是有什么问题吗？”

    姬无双这时候也不多说，而是挥手对农人说道，

    “让一伍的人进来。”

    很快，就有五个人走了进来。

    这五人进退有度，就连装备都是齐全的，只是有些老旧，一看就是受过训练的。

    这样的人才，极为难得。

    只是当赵浪看到五人的面目，顿时微微一怔，

    “敢问几位老者，年岁几何？”

    为首的回道，

    “老朽今年五十又二！”

    “首领放心，老朽还能战！”

    说着，还举起了手里的武器。

    赵浪却只能苦笑了一声，然后让几人先下去歇着，万一摔了可就不好了。

    “这十万人都是这样的？”

    赵浪有些难受了，如果是这样的十万大军，能不能走到咸阳，都是个问题。

    好在这时候姬无双摇了摇头，说道，

    “不全是。”

    这才让赵浪重新燃起了希望，就听着姬无双说道，

    “其他的比他们更老。”

    赵浪直接愣住了，

    “怎么会这样？”

    现在虽然天下动荡，但是也还没有到这个地步。

    姬无双撇撇嘴说道，

    “也还有近五千的青壮，可是其他人多是这样了。”

    “大秦关内的老秦人，都是善战之辈，其他人大多被大秦的官府征辟了，现在还有近二十万的老秦人，在南越和驻守。”

    “当然，还有一些人不愿意去攻打咸阳，他们有不少子弟，都在咸阳当郡县兵。”

    赵浪顿时明白了，始皇帝这是逮着老秦人这一只羊在薅啊，这毛都快秃了。

    难怪自己当时在自己的庄子周围，看到的也多是老人。

    要不就是和去死他们一样，瘦弱和年纪小的。

    也难怪姬无双他们能在关中的地盘，召集这么多的农人。

    老秦人对始皇帝还是有怨气的。

    想想，跟着始皇帝打生打死这么多年，最后却是这么个结果。

    始皇帝当然是为了千秋万代，可这并不是人人都能理解的。

    不过这么一来，自己想要强攻咸阳的计划，就要落空了。

    他总不能驱使这些老人，去强攻咸阳吧？

    当然，如果他真的狠的下心，还真有可能。

    可他看着那些年纪和自己老爹差不多的老人，怎么也狠不下这个心。

    一时间，屋子里的人都各有心思。

    韩王成这时候已经在琢磨着怎么劝赵浪用这十万大军进攻咸阳了。

    他们都历经了艰辛，到了这里，难道就要这么放弃？

    就连一向体恤百姓的魏王咎也咬了咬嘴唇。

    因为咸阳对赵浪来说，太过于重要了。

    占据咸阳，封锁周边，就是大秦故地，真正的帝皇基业！

    以赵浪的能力，一定能一统天下！

    这已经不是赵浪一个人的事情了！

    不能因为舍不得十万农人，就置整个天下于不顾啊！

    赵浪这时候心中也急速的盘算着，突然想到了什么，说道，

    “奴，你刚刚说，还有不少郡县兵进入咸阳？”

    奴点点头。

    赵浪这时候看了看众人身上的秦军装束，眯了眯自己的眼睛，说道，

    “你们说，我们像不像去支援咸阳的郡县兵。“

    听到这话，众人先是一愣，随后满脸震惊！

    一旁比较沉稳的魏王咎，咽了咽口水，说道，

    “赵王，您是想要假扮郡县兵入城，然后再趁机里应外合？”

    哪怕知道赵浪的胆子大，可是听到对方的打算，他的心都有些发颤。

    这何止是胆子大，这是胆子上长了个人啊！

    一旁的韩王成也傻了眼，连忙说道，

    “赵王，要不咱们想想别的办法吧。”

    赵浪的这个办法实在是太过于危险了。

    他们刚刚可是都听到了奴的情报，现在整个咸阳是全民皆兵。

    他们这两千人，一旦被发现了，绝对都逃不掉！

    赵浪这时候却摇摇头，说道，

    “谁说要里应外合？”

    “我们的人手，就算进了咸阳，恐怕也难以接近城门。”

    大秦守军的将领又不是傻子。

    怎么可能让赵浪这些新入城的人，去守卫关键的地方？

    听到赵浪的话，其他人有些迷糊了，说道，

    “那入城之后，不里应外合的攻城，那是要做什么？”

    赵浪这时候露出一个笑容，直接把手放到了地图最中心的地方，狠狠的说道，

    “本王要去这里！！”

    众人不由自主的看过去，当看清楚赵浪手落的位置，所有人直接颤抖起来。

    魏王咎几乎是打着颤说道，

    “皇宫？”

    赵浪所指的地方，正是咸阳皇宫！

    赵浪这哪里是胆子上张了个人，这他么是胆子大的包住了天啊！

    韩王成已经连话都说不利索了，

    “浪哥，要不我们下次再来吧。”

    这是要干什么？

    两千人进去咸阳，打大秦的皇宫？

    这些人还要不要活了？

    就没有这么玩的！

    一旁的胡亥却激动的都快不行了，瞪着眼睛说道，

    “浪哥！我支持你！”

    其他人都见鬼了一样看着对方，前两天都还看着你抱着赵浪的大腿哭的死去活来的。

    怎么要打皇宫，你又觉得自己又行了？

    胡亥哪里怕这个，皇宫是哪里？

    他的家啊！

    函谷关的守将不认识他，可皇宫谁不认识他！

    这是最后的机会，这个哔，他装了！

    赵浪有些意外的看了亥一眼，这货是越战越勇了？

    他这时候却已经理清了思绪，很快沉声说道，

    “我们找一个位置比较远的郡县，再用函谷关守将的调令，让原本的郡县兵去函关谷，拿到他们的文书，以此进入咸阳。”

    “进入咸阳之后，在咸阳城内制造混乱，我们用守卫皇宫的名义，前往皇宫！”

    “同时，燕王带着十万大军围困咸阳！”

    “只要我们能够拿下皇宫，再打出诛杀奸臣赵高的名义，挟持公子胡亥，那么咸阳守军，不攻自破！”

    这就是他的计划。

    始皇帝称病了那么久，天下人都早已经以为他死了。

    既然如此，如果他真的弄死始皇帝，天下人也不知道。

    这仇恨，到不了他的身上。

    相反，就看函谷关守将的反应，赵浪觉得完全可以打出诛杀奸臣赵高的旗号。

    反正他自己本来也对赵高没什么好感，弄死了算逑。

    而且，还可以趁机救出老爹，赵叔他们。

    可以说是一举数得。

    等赵浪说完，全场一片寂静！

    众人你看我，我看你，却又觉得有些胜算。

    过了好一会儿，还是魏王咎带着几分疑惑说道，

    “赵王，这计划听着的确是不错，可是，燕王在哪里？”

    他们到了这里可从来没有见过燕王。

    赵浪这时候一拍脑门，说道，

    “哦，忘了这事儿了，圣女。”

    姬无双听到呼唤，顿时把自己的头发一扎，变了个声音，说道，

    “本王见过韩王，魏王。”

    魏王咎看着姬无双眨了眨眼，脑子里一片混乱。

    韩王成直接傻了眼。

    赵浪现在哪会管这么多，连声说道，

    “都按计划行事！此次，一定要攻破咸阳！”

    很快，所有人都散开，赵浪对一旁的奴说道，

    “送信给蛛网和卑贱者，让他们准备制造混乱。”

    “再告诉墨家，集中墨家有些，到时候用得上。”

    他现在要集中一切可以用的力量！

    奴很快领命离开。

    不多时，就有几匹快马，朝着咸阳而去！

    一天后，咸阳城内，技院。

    媚正面色严肃的看着一张布帛。

    看完之后，她的心情略微有些激动。

    去年，她才帮着赵浪离开咸阳，没有想到，对方这么快就要打回来了！

    她没有跟错人！

    “去让我们的人手准备好，那天晚上，那些虐待奴仆的达官贵人府邸，要起大火！”

    媚很快和自己的侍女吩咐到。

    经过了赵浪的改造，如今的卑贱者已经不同以前了。

    变得更加有力量！

    侍女很快离开，那些虐待奴仆，把他们当畜生看的达官贵人人，死不足惜！

    另一边，墨家也收到了信息。

    看完了之后，钜子面色微微有些严肃，但他没有过多的犹豫。

    既然已经选择了赵浪，这时候，也只能一直走下去，如今天下纷乱，越早结束，天下人就少受一些苦。

    他很快吩咐道，

    “让游侠都准备好。”

    所有人顿时领命离开。

    一时间，整个咸阳暗流涌动。

    两天后，咸阳城外迎来了一支还算齐整的秦军。

    守门的秦军查验了一下文书，都是齐全的。

    没有过多纠缠，就放入了城内，因为这些天也有不少郡县兵入城。

    （安）

    (本章完)

