    幽灵啊？

    联想到走廊上不断‘叮叮当当’响的风铃，有着令人说不清道不明的旋律在内，这高家的家主还真是不像正常人类，就像是个幽灵。

    楚涵忽的一阵烦躁。

    啪！

    他的手中忽然飞出一柄匕首，没有任何预兆的射向那些风铃。

    瞬间那些挂着风铃的线便断裂，一个个风铃掉落在走廊上，那在风中扬起的旋律也戛然而止。

    楚涵明显的看到在风铃声音停止之际，高语寒的身形一顿，动作缓慢了下来，身躯也有些不稳，看上去随时会歪倒。

    楚涵双眼一亮，可就在此时，一阵阵的风铃声却还在继续，并非是从这个屋子的走廊发出，而是来自于这座山峰！

    楚涵当即反应过来，这山峰之上的房屋内都有风铃，铃声召唤的便是这高语寒体内的能量！

    眼看高语寒的身躯将再次平稳下来，楚涵眼中精光一闪，当下修罗战斧往后一划。

    哗！

    月影斩侵袭而起，一下子冲出这座木屋，朝着地面猛然攻去！

    他没有去一处处房屋的攻击那些风铃，而是采取了另一番更为夸张暴力的方式。

    轰！

    月影斩与地面相撞，发出巨大的震动声，由于这座屋外的地面位于山峰正中心，导致这震动由内向外的扩散，不仅让整个地面都颤抖，更让很多边缘处的房屋都不住的震动起来。

    这样一震动，那些走廊上的风铃虽依旧‘叮叮当当’响个不停，却没有任何节奏和音律在内，而是一片噪杂的乱响。

    高语寒一声闷坑，显然受到了极大影响，身躯也一下子停顿在原地不动。

    楚涵扛着月影斩带来的震动感，一跃就朝着高语寒而去！

    他的修罗战斧在前，当斧刃即将触碰到那一袭黑袍的时候，眼前的人影却忽然涣散，紧接着一件黑袍便落于地面，其内什么都没有。

    凭空消失？

    楚涵震惊的停下，眼神无比慎重的看着眼前地面。

    高漫秋此时也走上前，同样震惊的望着这一幕。

    “你们高家的家主，到底是人是鬼？”楚涵出声，不仅是问的高漫秋，更像是在问自己。

    凭空消失除非两种，一是进入了另一个空间，比如说考核石壁，比如说异度空间点。

    而另一种，便是一开始这个人就不存在！

    这里难道还有什么其他空间之门隐藏吗？

    高漫秋同样想到了这一个问题，只是眼前的这一切匪夷所思，让她一时间接受不了。

    高家千年来的底蕴，究竟是建立在什么上？

    大地的震动还在持续，那月影斩不依不饶的持续朝着地面撞击，轰起的能量波动一圈圈荡开，让这座山峰好似受到了陨石般的冲击。

    这时候楚涵也不知道高语寒还会不会再出现，于是又是一斧，狠狠的砸在地板上，将其砸出一个大洞。

    高漫秋还没来得及阻止，便看到了下方的漆黑通道。

    眼看着楚涵已经一跃而下，她连忙跟上，还不忘大声朝着前方问道：“你怎么知道下面有通道？”

    楚涵一路朝下话落，一边稳住自己的平衡一边回答：“声音不同。”

    他与高语寒一追一躲在这屋子里窜了那么久，怎么可能听不出这地板之下的声音区别？

    哪里有通道一听便知！

    高漫秋回忆起刚刚的场景，发现自己一只被两人的交手吸引，毕竟每一招出手都暗藏太多信息，根本来不及注意其他的动静。

    在这方面，哪怕她是一出生就高贵无比的神女，也依旧落后了楚涵一大截。

    两人并没有望向坠落太久。很快就被一张网兜住。

    楚涵感受到身躯被网住停下，刚想出声提醒，哪知上方的高漫秋就正好落了下来，一下子扑在了自己怀中……

    四周一片漆黑，楚涵能够感受到身上的重量和柔软，但最重要的是两人恰好是面对面，他甚至还能感受到高漫秋因为紧张而急促的鼻息。

    楚涵下意识的张开手环住，这样一来两人就以无比暧昧的姿势躺在了这张网中……

    还挣脱不了！

    高漫秋此时心脏都快跳出胸口，她从未与任何男子靠这么近过，此时此刻更没想到会发生这样的事，而对方还是楚涵……

    四周也太安静了，安静到一丁点细微的声音都被无限放大，让她差点就屏住呼息。

    就在高漫秋满脸涨红，心想这一幕幸好是在黑暗中，没人知道他俩的姿势时……

    忽然一个声音响起，异常响亮，从下方传来！

    “我说，你俩要抱到什么时候？”

    高少辉？！

    高漫秋吓的犹如被狼群追赶的小鹿，一下子就想要跳起来远离楚涵，可两人被网在一张网中，她这么一跳一推，反而让两人一下子失去了平衡，在半空中来回荡了起来。

    高漫秋也忽然感受到一阵无力，一下子重新扑到了楚涵怀里，这网竟然是纯净的千月石制造而成！

    想到自己的小弟高少辉就在下方，将这一幕看的一清二楚，高漫秋就恨不得找个洞钻进去。

    楚涵却没想这么多，他本来已经扬起修罗战斧打算挣脱这张网，一般的武器虽然割不破千月石网，但修罗战斧却可以。

    哪知高少辉的忽然出声，让高漫秋紧张到失去理智，不停的在他身上乱动，让早该平衡下来的这张网又重新荡了起来，楚涵非但不好下手，还有可能撞在旁边的看不见的黑暗中。

    这高家有古怪已经是定居，他必须尽快让这张网停下来，才能找准攻破点离开。

    而就在这时候，另一个声音也响了起来，带着一丝不满。

    “你俩有完没完，不把兔子当人吗？”

    这是旺财的声音，显然也被眼前的一幕所惊，随后便爆发出了各种负面情绪。

    它和高少辉已经在这里被关押了好几天，好不容易见到了楚涵，却发现对方在忙着泡妞？

    听到旺财和高少辉的声音，楚涵倒是放下了心，自从被这两货‘绑架’错过阴阳谷一战后，他就一直找不到机会找到两人，这会儿既然出现在了自己面前……

    “等我出来了，第一个就是宰你俩。”楚涵放下狠话。

    高少辉一下子蹲下抱住头：“大哥我错了。”

    旺财也瞬间萎靡，有学有样的抱着自己脑袋：“我错了，我不该嚣张……”

    