    这个老狐狸！

    等到李泉清驾驶着马车走了，林天齐立马收起脸上的笑脸，不爽的骂了一句。

    白天的时候他还问李泉清有没有其他的武学功法，结果这个老家伙屁都不放个，现在才拿出来。

    林天齐甚至有预感，要不是自己今晚这般帮他们，恐怕这老家伙提都不会提功法的事。

    抠的要死，MMP！

    嘴角不爽的撇了撇，目送马车离开，林天齐也招呼马三和阿豹两人，带上事先就让马三准备好的黑边帽和墨镜，又穿上一件显得成熟的大黑色大衣，换了一身让人不容易认出来的打扮，一行三人再次返回天津城，此刻的城中已经一片震动。

    先前李家武馆的动静太大，无论是枪声还是炸药、手榴弹的爆炸声，都不可能不惊动人，更何况此刻整个李家武馆还是火光冲天，明亮的大火直接照亮了一大片天空，几乎整个天津城的人都清晰可见，这般动静，不可能不惊动人。

    实际上，在一开始李家武馆发生枪声的时候李家武馆周围的住户就已经惊动了，只不过是没有一个人敢出来罢了，这年头，哪一个不是抱着多一事不如少一事的心态，都不想热火上身，各人自扫门前雪，何管他人瓦上霜。

    直到打斗声停息，熊熊的大火将整个李家武馆点燃，才陆陆续续的有人从屋子里站出来来到街上，查看李家武馆的情况。

    越来越多的人往李家武馆这边聚集过来，看着李家武馆冲天的火势。

    与此同时，消息也如长了翅膀一样快速的传遍天津城的每一个角落。

    “什么，李家武馆出事了？！”英租界，都已经洗好澡躺到了床上准备睡觉的东方若收到消息，一下子睡意全无，脸色巨变。

    “不出意外，应该是日本人动手了，而且从传来的消息来看，这一次日本人不仅用了枪，还用了炸药。”

    王师傅开口，神色也是露出凝重之色，东方若闻言则是神色一变再变。

    “日本人居然动手这么快，难道他们就不怕引起公愤吗，这个时候动手，谁都知道是他们所为。”

    东方若色变，她知道日本人肯定会对李家武馆动手，但是却没有想到会如此快，而且手段如此霸道，炸药都用上了，在她想来，就算日本人动手应该也会等过几天或者暗地里暗杀之类的，这样表面上起码还可以掩饰一下，不授人把柄。

    “引起公愤又如何，上面的那些人不敢轻易得罪日本人，就算知道是日本人动的手估计也会选择睁一只眼闭一只眼，至于下面，最多也就是组织群众，聚众示威，但是这些，对日本人而言根本一点威胁都没有。”

    “那些外国人虽然彼此之间有竞争关系，但是究其本质，他们的目标都是中国，就算是有所矛盾，最多也就是在对我们中国的瓜分上存在一些利益矛盾，此次的事最多也就是在报纸上多谴责一下日本人。”

    “但是只要日本人一口咬住不承认，又有谁能把他们怎样。”

    王师傅则是摇了摇头道，神色无奈，人善被人欺，国弱就更加不用说了，就算被人骑在脑袋上你都只能忍着。

    “那边的情况怎么样，林天齐和李泉清有没有消息。”

    东方若闻言脸色也是不好看，不过却不想在这事情上多深究，开口问道，这时候，她最关系的还是李家武馆的情况，尤其是林天齐的生死，这可是她下定决心要招揽的手下干将，如果死了，那她的计划无疑就泡汤了。

    “不清楚，据说现在整个李家武馆都是火势冲天，根本不知道里面的情况，李泉清和林天齐是不是还活着也无法确定，不过从传来的消息来看，恐怕是凶多吉少了，日本人动用了枪还有炸弹。”

    “哪怕李泉清和林天齐两人实力再强，但是终究血肉之躯，恐怕...”

    王师傅开口道，恐怕两个字后面的话没有说，但是意思却是已经不言而喻。

    东方若闻言脸色也是再次变幻了好几下，有些不好看。

    “不行，我要过去看看情况，就算李泉清死了都没关系，但是林天齐这人年纪轻轻就有如此实力，若是能为我们所用，对我们而言不亚于如虎添翼，不能就这般轻易放弃了.......”

    脸色变幻了好几下，东方若忍不住开口道。

    林天齐白天展现出来的实力太让她心动了，而且还如此年轻，无论是实力还是潜力都可以说是万里挑一，这样的人，如果不让她亲眼过去看看确定生死就放弃，她真的心里难以甘心，而且最主要的是，凭借自己的资本，她有信息招揽。

    “好。”

    王师傅沉吟了一下，想到林天齐的实力和潜力，也点了点头。

    当即，两人出门，东方若换了一身出门装。

    不多时，东方若便和王师傅从租界中出来，在门口叫了两辆黄包车，向着李家武馆那边赶去。

    “大哥，那两个人出来了。”

    租界门口街边的一辆老爷车中，一个带着黑边帽的青年看到坐着黄包车离开的东方若和王师傅对车后一个半眯着眼睡觉的中年男子道。

    中年男子闻言也睁开眼，看着东方若和王师傅离开的方向，沉吟了一下道。

    “看这两人的方向，应该是去李家武馆那边，现在过去坐黄包车，回来多半也要坐黄包车，你叫一些兄弟拉黄包车去那边等着。”

    “是，我现在就去安排。”

    青年男子闻言当即一点头，直接便下了车。

    ..................................

    李家武馆，大火熊熊，照亮大片夜空，周边一大片街道都被照的通明，久久不息。

    周围聚集的人亦是密密麻麻，形形色色。

    东方若和王师傅来到这边，站在人群中，看着眼前熊熊大火中的李家武馆，都是脸色不好。

    “小姐，我们先回去吧，这个情况，如果李泉清和林天齐就算不死，肯定也已经离开了，继续待在这里也没有意义，我们不如回去后在慢慢打听消息。”

    站了一会儿，王师傅开口对东方若道。

    东方若脸色有些不好看，想到林天齐，心中还是有些不甘心，但是现在的这个情况，她也知道王师傅所言不差，如果林天齐和李泉清命大不死的话，现在要么就是已经逃离，要么就是躲了起来，她们继续在这里不可能有结果。

    “好。”

    最终，东方若点了点头，与王师傅离开人群，向着后面的街道走去。

    两人走出人群，人群后面的街道上，刚好有几辆黄包车停在街边。

    “去英租界。”

    两人走过去，王师傅直接开口道，叫了两辆。

    “好嘞，先生和小姐您请上车做好。”

    两个黄包车师傅练满客气的道，将两人请上车。

    不过十多分钟后，王师傅的突然脸色一变

    “这好像不是去英租界的路。”

    看着周围陌生寂静的街道，王师傅看着前面的车夫道。

    “这当然不是去英租界的路，不过，却可以去地府。”

    黄包车的车夫闻言突然也是停了下来，阴测测道。

