
　　白月身为先天魔神，曾经在混沌中生活了相当漫长的一段岁月。

　　混沌中没有时间和空间，只有一片黑暗，而白月在混沌中生活，也锻炼出了一双能够洞悉世间一切迷阵的眼睛。

　　这冥界之海中的迷阵虽然精妙，但在白月的双瞳之下，却是没有任何作用。

　　青疏和鼠老三在白月的带领下，飞快地穿越了迷雾，来到了世界树之下。

　　随着白月三人离开迷雾，一棵贯穿冥界天地的巨大的世界树映入三人眼帘。

　　世界树的树干粗壮无比，白月一眼扫去，粗摸的估摸了一下，这世界树的树干直径，恐怕都赶得上赤道长度的十分之一了！

　　而世界树的树根，也是刺入了冥界之海里边，向四面办法蔓延过去。

　　每一条树根，都仿佛是一块小型的陆地。

　　“好、好壮观……”

　　青疏怔怔地看着前方巨大的世界树，抬头向上方看去，也只能看到树干，看不到任何枝叶！

　　鼠老三道：“世界树贯穿三界，是三界中最大最高的树，它在冥界的部分也只有三分之一……”

　　“这都才三分之一吗……”青疏抿了抿嘴，伸手比量了一下世界树的树干长度，光是她肉眼所见的……也长达万丈，更不要说被云层遮盖的地方！

　　再加上另外两界的世界树……青疏实在是想象不到，世界树的全貌是什么样？ŴŴŴ.23sk.com

　　“吼——！”

　　这时，一声龙吟从远方传来，青疏闻声看去，只见有一头巨大的黑龙正趴在世界树根那里，用尖锐的獠牙不断啃食着世界树的树根。

　　海量的生命能量，从破碎的树根里边，涌入那头黑龙体内，被黑龙吸收。

　　“那头黑龙……”青疏看到那头黑龙，表情微微一变，惊呼道：“好恐怖的气息！”

　　她能够感觉到那黑龙体内蕴含的强大力量。

　　如果她与那头黑龙对上的话，即便她用上春居剑，也不见得那头黑龙的对手！

　　鼠老三在看到那头黑龙之后，脸色也绿了，不过还是硬着头皮给白月和青疏介绍道：“那、那头黑龙……应该就是传闻中的上古凶兽，尼德霍格了。”

　　“尼德霍格……”白月沉吟片刻，“我好像听说过这个名字。”

　　鼠老三继续道：“尼德霍格被阿斯加德的众神们称呼为绝望，在诸神黄昏的预言当中，尼德霍格就会一直啃食着世界树的树根，一旦世界树数根被尼德霍格啃食完，世界就会腐朽，诸神黄昏就会到来。”

　　青疏扫了一眼那广袤的世界树树根，不由感叹道：“居然要啃食完所有世界树树根……这得啃到什么时候啊？”

　　尼德霍格的身形虽然也巨大无比，不亚于东方的巨龙，但它的身形与庞大的世界树起来，却是渺小无比。

　　在青疏看来，尼德霍格啃食世界树树根的速度，恐怕都还不如世界树树根自己增长的速度。

　　白月调侃道：“所以说，诸神黄昏一直没到来，阿斯加德的神们不是活到现在了吗？”

　　“也是……”青疏煞有其事的点头。

　　白月扫了那头黑龙一眼，随后又对鼠老三道：“鼠老三，我们这次的目的是世界树之心，那东西在哪里？”

　　鼠老三见白月提起是正题，连忙道：“世界树之心就在这树干的中央……我们想要拿到的话，哟啊强行打穿世界树……”

　　“不过白爷，我们这样做的那个动静很大，这样做恐怕会……白爷？”

　　鼠老三话说到一半，便发现白月已经消失在原地。

　　鼠老三心中一紧，连忙向世界树方向看去，只见白月已经飞到了世界树树干前方，一拳向世界树打去！

　　“给我破！！！”

　　砰！！！

　　白月一拳打在世界树之上，整个冥界之海开始晃动起来，那在一旁啃食世界树树根的黑龙都被震飞出去！

　　世界树表面开始龟裂，白月拳头下方，世界树已经被破开了一个洞。

　　“白、白爷……”

　　鼠老三见白月真的一拳打在了世界树上，惊得下巴都快要落到地上！

　　他虽然说要拿到世界树之心需要强行破开世界树树干，但他没有想到白月竟然真的一拳打过去了！

　　实际上，他是打算在世界树外围偷偷构建一个法阵，把世界树之心偷出来的……

　　“这下麻烦大了……”

　　鼠老三只感觉头皮发麻，不过他也管不了什么了，连忙对一旁也愣住的青疏喊道：“青姐，我估计待会儿死亡女神海拉和阿斯加德的众神就会赶上来，咱们快跟上白爷！”

　　“哦、哦……”

　　青疏回过神来，连忙和鼠老三一起向白月飞去！

　　“吼——！”

　　被白月一拳震飞的尼德霍格此时被彻底激怒，它振动着双翅，飞到高空中，冲着白月咆哮，其嘹亮的龙吟直接让冥界之海炸开！

　　无数的亡灵，因为尼德霍格的吼声而魂飞魄散！

　　“糟了！尼德霍格愤怒了！”

　　鼠老三看到那飞到空中的黑龙，脸上浮现无尽恐惧，惊呼出声。

　　他虽然没有见过尼德霍格，但能被众神称呼为“绝望”的黑龙，这实力再怎么说都不弱吧？

　　在鼠老三的认知里，这尼德霍格最起码也是和烛龙一档的！

　　烛龙之怒，那可不是一般仙神能够承受的！

　　不过，白月似乎都没有将尼德霍格放在眼里，他看着前方世界树破开的大洞，皱眉道：“没想到……我的三分力居然都没有把这世界树打穿，当年共工可是一头就将不周山给撞塌了……看来我还是得恢复到巅峰啊……”

　　“现在太弱了。”

　　“白、白爷……救命！！！”

　　在白月感叹的时候，鼠老三拉着青疏飞快躲在了白月身后，惊慌地喊道。

　　“有什么大惊小怪的？”白月白了鼠老三一眼，没好气道。

　　鼠老三颤抖着指着飞过来的尼德霍格，喊道：“龙、龙……它飞过来了！”

　　“飞过来又如何？”

　　白月轻笑，他看着鼠老三，甚至都没有正眼瞧尼德霍格一眼。

　　“吼！！！”

　　尼德霍格怒吼出声，化作一道黑光，狠狠撞向白月。

　　它张开血盆大口，仿佛要一口将白月吞掉。

　　不过这时，东皇钟从白月体内升起，将他们笼罩其中。

　　铛！！！

　　尼德霍格的脑袋，重重地撞在东皇钟上，震耳欲聋的撞击声，响彻冥界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第165章 世界树免费阅读。https://xs.23sk.com 