    第702章守住最后的净土

    闻卿认识了几个朋友，他们都对她好好，还领着她去富丽堂皇的皇宫玩耍。

    她的朋友都好有钱的样子。

    “是不是一个叫璟年一个叫秦苍。”

    哇，闻卿惊呆了追着男人问。“你都没有出去你是怎么知道的啊！好厉害啊！你是不是悄悄跟着我了。你不放心我？”

    看着她现在如此单纯的样子郁时盛实在是不想告诉她在不久的将来她会因为这两个人而遭受几千年的痛苦。

    他来这儿不就是想要避过这一切的开端，还她一个美好的未来。

    哪怕这一切都是在这个世界里，他也想为她守住最后一丝净土。

    他的爱人该是由他来守护的。

    “如果我说我不喜欢你和他们一起玩，你会在两者之间做出选择吗？”

    稍加思索闻卿就给了他答案。“虽然不知道你为什么不喜欢我跟他们玩，但是我会听你的。”相处这么长的时间，还是郁时盛第一次对她的交友提出这样的问题。

    以往他都是放纵她出去玩，因为他知道无论走出去多远闻卿都一定会回来。

    “你好像有点紧张啊！”

    措不及防的她就这么手撑在桌子的两侧打量着坐在对面的郁时盛。

    两人面对面挨的很近，四目相对他都能数清她根根分明的睫毛。

    “你突然靠这么近做什么？”

    闻卿笑着看着他，没有后退。“不知道啊！就是想要跟你亲近。”

    银铃般的笑声在耳畔响起，无人看见男人逐渐泛红的耳根。

    闻卿真的如他所说乖乖待在山里，就连外出的时间都很少了。

    这些年，她囤了不少宝贝。

    全都藏在郁时盛给她修筑的金窝窝里。

    有事没事的时候就喜欢摸摸那些金银珠宝。

    璟年和秦苍找上门来时郁时盛目光死死的盯在少年身侧跟着的男人身上。

    许是察觉到炙热的目光秦苍朝着男人看去。

    “这位是……”

    闻卿欢天喜地的跑回到郁时盛身边正打算介绍时，郁时盛已经先于她一步开口。“未婚夫。”

    诶~

    郁时盛回眸看向身侧的闻卿。

    “你说是不是。”

    好像~是吧！

    不都是他自己说的吗？不过她好像也没有反对过。毕竟当初她可是连未婚夫是什么玩意都不知道。长大了也没见脑子聪明到哪儿去！

    被人卖了还傻乎乎的帮着别人数钱。

    “对对对，他是我的未婚夫。”

    对面两人脸色就好看了。

    璟年一副很是受伤的表情。“他真的是你的未婚夫吗？你怎么从来没有跟我提起过，你们在一起多久了啊！”

    问题好多，闻卿有点烦不想回答。

    可看见好不容易认识的朋友那副受伤的表情，还是解释了一番。

    “我们从小就在一起了。”

    秦苍没说话，情绪全都隐藏在眼底。

    这一次他们来也是因为好久不见闻卿去找他们玩，又想起闻卿说过的家在什么地方，担心之余这才来了这里。

    却没曾想得知这么一个秘密。

    自从璟年和秦苍来过以后，郁时盛紧皱的眉心就没好过。

    这一天闻卿悄悄的买了一只炸鸡哄他。

    (本章完)

