    第377章 王胖子瘦了   

    王威来到了大城市之后没多久，王威名下的所有产业一下子爆红，收益不断。

    

    之前因为瞧不起马震和王威两个人的向总和季总见此情形，不由得眼红万分。

    

    一路打听，这才知道原来王威已经到达了大城市，随后马不停蹄的来到了大城市，想要和王威继续合作。

    

    而王威再次看到眼睛的这两个人的时候，非常的淡定。

    

    “不好意思，我现在早就已经不去管辖着些事情了，若是你们想要合作的，那可以去寻找之前的合作商，比如马震肖烨……”   

    这两个人脸色难看至极，万般没有想到，如今折过头来想要合作，却直接被眼前的这个人给羞辱了一番想得，至此心中万分难受。

    

    但如今不管是哪个市场，早就已经被王威直接给垄断了，他们想要去选择别的人，恐怕别的人也不会答应。

    

    “王总，你这未免也有些……你瞧瞧如今你也只不过才30岁不到而已，眨眼之间就成了如此这般，是不是有点太那个啥了……”   

    王威自然知道眼前的这两个人就是想要讨好自己，同时也想要在这个地方捞上一笔好处，但是王威根本就不予理会。

    

    两人说破了嘴皮子也没有任何的用处，无奈之下只好气愤的离开。

    

    因为之前的上级领导也听到过有关于王威的事情，同时他们那个地方刚好缺一个医学教授，于是别人让李建把人请到了上级领导的办公室。

    

    “你好。”

    

    王威简简单单的打了声招呼，并没有把眼前的这个人看得太重。

    

    而恰恰相反，眼前的这个领导，反而是把王威看做了一个非常厉害的人。

    

    从头到脚的打量了一番，心中甚是满意，他也是头一回看到眼前的这个人竟如此的年轻。

    

    “没想到，李市长口中提到的竟然是一个如此年纪轻的人，确实年轻有为”。

    

    对于这个人莫名其妙地夸赞王威，有一些不好意思，伸手挠了挠自己的头。

    

    “太过夸奖了。

    其实我并没有那么厉害，只不过是想要用我自己的能力给人民造福而已。”

    

    领导听到了这番话之后，眸子瞪得亮亮的，心里头也是一阵愉悦，整个人立马坐了起来。

    

    伸手缓慢的拍了拍。

    

    “好，我们现在的国家就需要你这样的小子，少年强则国强！好！”

    

    领导王宇对于眼前的王威十分的满意，所以直接聘请眼前的这个人为国家级的中医药学教授。

    

    同时王威所亲手制作等等些个面膜，面霜一系列日常用品，也一下子得到了所有人的一致好评，瞬间卖的火爆的很。

    

    “王哥！”

    

    好久没有听到的称呼再次响了起来，王伟也是非常的好奇，转头这才看见原来王胖子，不知道什么时候也来到了这个地方。

    

    “我的天哪，王胖子，你现在竟然瘦了这么多？”

    

    王威回头看到眼前的这个王胖子的时候，顿时震惊不已，愣在了原地好久之后才反应过来。

    

    王胖子憨憨一笑，同时手里头也遮遮掩掩地拿着一个东西。

    

    “怎么？

    你这一次过来竟然还带着东西？

    别人带着东西为什么偷偷摸摸的？

    该不会是什么不好的东西吧？”

    

    王威一脸坏笑，伸手在她的面前，只及趁着他不注意的时候准备搞偷袭，但没有想到却被王胖子机灵的躲了过去。

    

    “嘿！没想到你这胖子减了肥之后，竟然还这么机灵？”

    

    王胖子憨憨一笑。

    

    不过他看了看周边，却发现只有他一个人。

    

    “怎么这一次来城里就只有你一个人？

    叔叔阿姨怎么没有过来啊。”

    

    王胖子摆了摆手，并没有回答，反而是把目光落在了里面正在忙碌的人。

    

    “燕子，好久不见你越来越漂亮了，这个是我送给你的化妆品，听说这个化妆品最近卖的最为火热，所以我赶紧赶忙给你拿了一瓶，我可是排了好长的队才能够买得到的。”

    

    王胖子头一回来到这个群里头找了半天的路，竟然一上来就是给张燕讨好，王威看到眼前的这一幕，无奈的摇了摇头，过了许久之后，这才缓缓地走上前去，伸手派的派王胖子的肩，调侃。

    

    “我看你也挺辛苦的，不过话说回来，你现在已经瘦了，是不是也应该把我们家燕子给娶回去了？”

    

    张燕这段时间也在这个地方整了一家小小的美甲店，她和林朵儿两个人轮流在那个地方看着，今天她休息。

    

    张燕回神看着眼前的这个人有些发呆。

    

    呆若木鸡的伸手掐了掐自己的脸颊，一阵疼痛之后这才勉强的回过神来。

    

    “我去，你还是王胖子吗？

    不不不，王长生！你到底做了什么呀？”

    

    王长生现在瘦了很多，而且非常的帅气，可以说在整个村子里也是非常的招人喜欢。

    

    自从王威离开之后没多久，杨运昌因为自己儿子的原因，所以非常的失落，于是正准备把这个村长的位置传给村里的年轻人。

    

    王威离开之后没多久，就把整个村子里面的那些果园子以及其他的事情都交给了王长生打理。

    

    所以所有的村民对于王长生皆为感叹和推荐。

    

    最终杨运昌把村长的位置传给了王长生。

    

    但是王长生心中一直有着张燕，心心念了很久，因为知道张燕当时说过他喜欢瘦的，所以他一心想要减肥，从小到大都是这么胖的王胖子，也是受了一番折腾。

    

    这才瘦了下来。

    

    自己的事情全都处理完毕之后，便来到这个地方找到了张燕。

    

    “燕子，我喜欢你，我知道你并不喜欢我，我身上的缺点非常的多，但是我愿意为了你去改……”   

    “是谁在这个地方唧唧歪歪的？

    哎哟，这是王胖子？

    我天啊，”   

    张兰自从来到了这个城市里以后，生活质量也提高了不少，与此同时，他在这个附近也交了不少的朋友，天天在附近来回的玩乐，身子骨也越发的好。

    

    今天回来还算是早的，却没想到刚好看见王胖子的归来。

    

    “哎哟哟，你怎么不早说，赶紧让管家多做几碗饭！大肘子，东坡肉赶紧安排！”

    

    

