    莫约过了半晌，主办方终于将叶浪要的东西全部弄到了舞台上，因为要冰箱装着。

    现在三分之二的舞台，都叶浪的主场。

    东西一到，叶浪的表演立即开始。

    这108道菜，不少是热菜，既然需要他自己一个人做，那必然要把控好时间，等回归玩家全员到齐的时候，才能够上桌。

    所以，现在需要的是泡发干货、炖煮高汤，调制配料，还有配制甜品所需的百花凝露。

    冰箱里的东西，都已经清洗干净，叶浪直接上手倒也方便。

    在全世界观众的直播注视下，叶浪将取出带着血肉的猪骨、牛骨、羊骨，剔骨刀自手中旋转落下，竟现象出刀光剑影之色。

    仅是一瞬间，完整的大棒骨落在案板上，被叶浪随手一甩，完美落入锅中。

    葱姜蒜八角香叶桂皮。

    叶浪皆是随手一抓，随手一丢，不论是多远的距离，准能全部落入锅中，半点不差。

    堪称魔法现场。

    接着是高汤炖煮的配料，叶浪手里的刀在案板上切出残影，10秒便是一道菜精准的配料所需。

    观众们虽然看不懂，但也能感受到台上的人厨艺是何等高超，至少这刀工看起来就宛若艺术一般。

    “蹬~”

    “蹬~”

    “……”

    “……”

    配料搞定，叶浪缓缓走过去，将十余个灶台全都开启，进入炖煮模式。

    ……

    时间缓缓过去。

    大料已经煮开了，骨肉整鸡炖煮出的高汤，其香味已经散布在会场前列的每一处。

    本就许久没有吃饭的观众们，现在都巨饿无比，被这香味一带，恨不得头撞墙晕过去算了。

    出了会场就能找地方吃饭，原本比赛官方也是设定了这样的时间，毕竟不可能让观众都饿着看人做饭啊！这太折磨人了！

    可现在，没人敢走。

    都知道两天后，世界上的游戏回归英雄要抵达现场，一旦离开，还能不能回到自己的位置的，都是未知数。

    而现在，网络上到处都是求现场票转让的，其前排位置的价格，已经飙升到八十万一张，估计等时间临近的时候，再翻一翻也可能的。

    而这段时间里。

    叶浪抽空看了看，系统后台，主线任务认可度几乎没有什么涨幅。

    这台下的一堆人，也都是看在回归玩家全员到齐的情况下，这才给自己面子。

    高汤炖煮了一天一夜。

    28个小时后，终于全部完成关火。

    此时，炎盟成员已经全部抵达会场，其余联盟的玩家和散户玩家，因为炎国审核上的问题，现在刚过坐上前往庆城的飞机。

    预估四个小时后，就能抵达现场。

    叶浪掐着时间，估计也差不多了，便彻底开始了他的表演。

    如今他的玩家能力已经解锁了百分之六十多，全属性比普通人要高出十几倍不止。

    他猛地一拍案板，那些待处理的食材直接飞只半空，叶浪跃起，双手菜刀飞快挥舞，刀背敲打着不同已经处理好的食材，让其抵达该属于它的位置。

    有些则直接落入滚烫的油锅中，从锅延入过锅，贴着油转了几圈，没有将一点油星溅出锅外。

    这第一批，还是需要一段时间闷煮的食材。

    至此，叶浪的速度快出了残影，导播尝试将画面放慢10倍，可仍然只能看到选手堪比‘千手观音’的画面，直接给他整不会了。

    直播间的观众们，全都看晕了。

    视频剪辑大佬们，最后愣是将视频又慢放了七倍，这才看清楚台上人的动作。

    堪称行云流水！

    跟帖：

    “这厨子是什么情况？该不是从‘刀神’转世投胎成功了吧？别人是上去表演厨艺的，他连带着刀法一块表演了？”

    “咱们炎国灵气复苏后，其实已经有了一批修炼者吧？只不过一直是官方保密，没有公布，看来这哥们就是其中一个，而且还是比较牛逼的！”

    “@楼上 提起这一茬，我好像明白了什么，应该回归玩家和这些修炼强者之间有某种联系吧，怪不得一个厨子能请来全世界回归玩家！”

    “好像是可以解释的通了！”

    ……

    直播里，叶浪的速度越来越快。

    恰好是29位回归玩家抵达现场的时候，台上的所有炉灶被有了关闭，各种各样的香味混杂在一切，宛若‘贪食仙境’一般。

    正是菜成的那一刻，系统后台迎来了又一次的数值暴涨，一次性暴涨了三个点，仅剩下0.1，就可以完成主线任务。

    “主办方呢？把舞台前的东西清理一下，该吃饭了。”叶浪懒洋洋地说。

    当即，便有一堆工作人员走上舞台，但目光总是在那108道美食上无法移开，导致平凡出错，不是这边磕了就是那边碰了。

    对于这些工作人员来说，让他们上去走一遭，还不如让他们去地狱走一遭。

    巨大的圆桌上台，叶浪直接指挥众玩家：“都别愣着了，108道菜肴呈出来呢，都去拿碗。”

    没人回应，但众人全部照做。

    很快，桌子被摆满了。

    至于烤鱼、烤全羊这样的大菜，单独在一旁放着，没道菜都色泽明艳、香气扑鼻，哪怕那些回归后每天平常国宴级美食的玩家，也忍不住咽了咽口水。

    众人落座后，叶浪缓缓开口：“炎国啊，典型的大吃货民族了，论吃，我们数千万的文化从未服过谁。”

    “今日这108道菜，全名‘满汉全席’，自有南菜54道，北菜54道，世间未见炎国美食种类丰富，物产丰盈，不过是你们未去民间一看罢了。”

    “这‘满汉全席’汇炎国天下美食，也只是缩影，游戏回归玩家在游戏中天天与死神作伴，这一顿，好好品尝吧。”

    话音落，认可度再度缓缓增长，但数值是以0.01为单位，毕竟这十余天，叶浪几乎在整个炎国面前刷熟了脸，没几个不认可的了。

    餐桌上29位玩家分列两边，唯独主位空了出来，众人将目光投在叶浪身上，都等着他落座。

    叶浪很自然地走过去，落座主位。

    瞬间，弹幕炸了。

    ……

    “卧槽？什么情况？”

    “这顿饭是很牛逼，108道菜，说是炎国厨艺巅峰不为过，‘厨王之王’称号更是理所应当，可一桌子可都是回归玩家啊！这个主位在我心里只有一个人能坐！他！没资格！”

    “只不过是个厨子，未免自视过高了吧？！”

    “为什么全部玩家都没有反对呢？来了就很离谱了，还让他做主位，我怎么感觉事情没这么简单呢？”

    “我突然有个大胆的想法……”

    “难不成……”

    ……

