
　　凌柠点头，示意自己已经明白，她自会找到成为轮回者的那一部分，最好，是将其迁至自己手下……

　　这样才能便于其照顾路仁的半身。

　　“穿管局应该不会再派人去那几个世界了吧？”凌柠看了眼朦胧身影，开口问道。

　　“你把人给我就行，穿管局的规矩,你又不是不知道，世界融合这种事，它不管，只要把那几个因为主神没了，在回归自身世界时出现错误的家伙捉住就行。”

　　朦胧身影开口道，这种事,本便是不用她们出手得，毕竟，就算是那个主神，也不过四星，手下的人实力并不强，只是因为事情涉及路仁，她又正好可以与这妹妹通个气，就顺手做了。

　　正好，也不用让穿管局派人去那几个世界，骚扰到路仁了。

　　“诺！聂小倩和任婷婷……”凌柠伸出手掌，手中又两个散发着光芒的小点，是两只牢笼，牢笼中，被捆缚着得是两辆车，左边的是公交车，右边的也是公交车。

　　这两位本来是那个主神手下的轮回者，但主神没了，她们也就各自炸开了，以诸天万界的常理，这种情况下，要么是死了,要么是回到自己的世界，然后曾经的战友们一起想办法重聚。

　　但这两位不知是运气好还是不好，一个回到的僵尸世界不是自己的那个，世界之内，还有一个任婷婷已经被穿越者攻略了。

　　另一个直接到了性转版的聊斋世界，可以说，除了树妖没变性，原本剧情中的主要人物，全变性了，本来想重新开始新鬼生的聂小倩，发现自己还不如男鬼吸引人的时候，整个鬼都傻眼了。

　　这样两个家伙，自然就是穿管局的抓捕对象，她在几个世界看不同世界的路仁的时候，也就顺手将其解决了。

　　“你在另外两个世界，不打算去见见吗？”朦胧身影看着凌柠，语气中带着些许笑意，似是有些有趣。

　　“……”

　　凌柠沉默了片刻,似是想起了自己在另外两个世界偷偷见到的路仁,是个什么样子，轻启朱唇道：“不了！”

　　气！

　　她是最后前往笑傲世界得，在笑傲之前，是聊斋，当她降临那个世界，准备看某个男人的女装play的时候，见到的场景却将她立刻气走了！

　　某个男人……在喝酒！

　　和道姑喝酒!

　　酒水顺着道姑雪白的脖颈淌下，浸润了略有些宽大的道袍，不过湿润的衣服，却与道姑胸前的尺寸完美贴合，更添两分美丽。

　　这也就算了，问题是，你勾肩搭背做什么？

　　“来！聂姑娘，干了这杯！你的事我帮你管定了……嗝！”

　　“我是男得！”

　　“对对对！男得！男得！我会连男女都分不清吗?就你这这脸，这肤色，除了胸前平平，哪里与男人挂钩？我关东广西二十六省的辣手女判官，会分不出男女？”

　　“燕大侠，你醉了，你还要除妖呢！”

　　“嗝！没事！你要相信我……”

　　这一幕，让凌柠气得直接离开，那个女人在装什么啊！醉？妖物就在身边，喝点酒就算了，但会喝醉吗？分明就是在试探路仁是否真的良善。

　　问题是……你试探就试探，伸手做什么？伸手也就算了，摸了胸前没能证明自己的观点，手还朝下去？

　　痴女吗？

　　还是装醉耍酒疯？

　　凌柠当然知道，这是女版燕赤霞并不认为路仁是个男人的情况下做出的事情，但未免太过豪迈，也太过气人了吧？

　　当面ntr她？

　　她脾气虽好，也受不了这委屈啊！要不是她不适合出面，她肯定当时就一把火把那个树妖烧了，让燕赤霞和路仁分道扬镳。

　　而在聊斋世界之前，在僵尸世界遇到的事情那就更糟心了！

　　某个家伙……好像完全失去了对很多事情的兴趣啊……

　　她都那么主动表现异常了，结果把穿越者和任婷婷钓出来了，她想要钓的人却压根没有半点露面的意思，让她一度怀疑，是否是她失去了魅力。

　　这般想来，除了她老公以外，剩下四个路仁，竟然是笑傲世界的路仁最好，虽然有装不认识，但至少还会搭理她，更不会和别的女人在她面前亲亲我我！

　　呼……不想了！气人！回去折磨属于自己的那一部分老公去！

　　主神的事情等她出了气再说！

　　凌柠心中想到，身形与朦胧身影站在一起，一点意识却自她的本体回到了那方属于诡异世界中的鬼躯之中。

　　“我要！”

　　冰冷的话语，眼神中甚至没有流露出多少渴望的情绪，只是看着这个世界的路仁，表达了自己的意思。

　　鬼气自体内不断涌出，灌入路仁体内，本应该生人勿近的浓郁鬼气，在凡体凡胎的路仁体内却没有掀起任何动静，这个路仁，就仿佛一个黑洞一样，将那浓郁鬼气吸纳一空。

　　既没有受到什么伤害，也没有什么好处，就仿佛……

　　那些鬼气就那样消散一空了般。

　　“嘶……”路仁感知着那冰冷又温热的感觉，忍不住一个寒颤，然后……忍住了！

　　经验！这就是经验啊！

　　出乎他的意料，从其他路仁身上得到的好处，在他意识回归以后，依旧被吸纳于不知何处，消失无踪，而他身上的这份特质似乎并没有被其他路仁得到。

　　也不知是何原理，正因如此，他在对付女鬼老婆的时候，才只能凭借经验和技巧对敌了。

　　约莫半个钟头，路仁方才投降。

　　“我还要……”

　　耳边，传来凌柠这样的声音，让路仁忍不住心惊，要知道，他与其他牲口路仁不同，他是凡人之躯，除去备战和战后，半个钟头已经很强了。

　　凌柠也知道这点，从前也未说过这番话，事实上，和穿管局路仁的宁富婆不同，凌柠看得很开，很多时候，是路仁这个lsp主动来着。M.23sk.com

　　对于这事，凌柠似乎并没有那么在意，并非不喜欢这种快乐，怎么说呢……

　　给路仁的感觉，就仿佛这不是凌柠的身躯，每一次，凌柠都在绿自己一样……

　　但这次，凌柠是受了什么刺激，竟然会这般主动？

　　路仁有两分不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百六十三章 要免费阅读。https://xs.23sk.com 