    　　“不！我从未放弃过，如果说这是一条绝路，我就亲手书写希望。”

    　　霎那间，无形的触手同时伸出，瞬间掌控近数十名丧尸，他们原地一个转身，将秦越护在身后，薛梦之一跃而上，四十多名丧尸同她一起开路，剩于被'操控的丧尸左右保护，而萧雪羽贴身跟在身后。

    　　虽然系统可一定时间保护秦越不会被感染，但也有时间限制。这种情况下一旦被丧尸攻击受伤，那什么都结束了。

    　　而萧雪羽起了关键作用

    　　【叮~北35度。。出现漏洞丧尸。】

    　　“雪羽”

    　　系统刚发出声音，萧雪羽便用匕首击杀了试图接近的丧尸。

    　　【叮~西20?。出现漏洞丧尸。】

    　　……

    　　……

    　　天龙医'院大火烧成一片废墟，但是废墟的四个方向被引来了百万丧尸，他们被声音吸引冲出大火，被同类身上的鲜血吸引，并且相互撕咬。

    　　正是这种情况形成了屠宰场，吸引着更多的丧尸，唯'一幸运的就是高阶丧尸还未出现……

    　　通往天龙医'院西北方向彩云路上，三百米外，密密麻麻的丧尸……

    　　【叮~西35?，出现漏洞丧尸。】

    　　【叮~北45?，出现漏洞丧尸。】

    　　【叮~西20?……】

    　　……

    　　随着系统的加速警告，表示着秦越等人已经到达了极限。

    　　薛梦之与萧雪羽的速度有着明显的下降，加上她们身上随处可见的伤口，以及不断滴落鲜血。武器更是出现了缺口……

    　　【叮！宿主精神度消耗过大，正在全速为宿主恢复。】

    　　【警告……恢复速度赶不上消耗，危机……危机……危机。】

    　　【叮！南65?方向，出现漏洞丧尸。】

    　　“可恶！意思模糊了。”

    　　秦越右手扶着一个被cao控的丧尸，尽可能让自己节省体力。

    　　“死亡一匹又控制一匹！咳……”

    　　这对脑洞的极大考验，秦越几乎已经感觉周围迷茫了。

    　　秦越一阵痛苦一口鲜血从口中而出，而吐出的血液更是使周围的丧尸疯狂。

    　　“唯'一能庆幸的是这些丧尸不全是冲我而来。”

    　　秦越看了看身后，离天龙医'院已经四五百米了，但是那空气中夹杂的血腥味依然还是那么重。

    　　“看样子，过不了多久里面会出现高阶丧尸。”

    　　好巧不巧，秦越话音刚落，一个猛兽的叫声乍然想起。

    　　“吼！”

    　　来自丧尸的吼叫，数十名丧尸直接跳上报废的汽车，有的直接撞开身边的同类。

    　　他们都看了下秦越，仅有的人类，特别是他吐出的鲜血，仿佛有股吸引力一般，本能使他们的冲向秦越。

    　　【叮！检测到36名变异丧尸。】

    　　“就是这个时候，系统！”秦越大吼一声。

    　　【叮~操'控成功~操'控成功~】

    　　【操'控成功~操'控成功~操'控成功~……】

    　　自己的精神力只要还没有到达极限，cao控丧尸死亡一批可以再cao控一批。

    　　但是系统却一直没有操'控任何丧尸，那是因为系统有操'控数量限制，死亡一批并不能立即操'控下一批，需要等待时间清零。

    　　【叮咚~请给于一道命令。】

    　　“开路！”

    　　秦越大吼一声，十几名变异丧尸同时撕开自己的同类。有的直接抓着普通丧尸向前扔去，踩着同类……让秦越待着安全之处。

    　　变异丧尸是普通丧尸力量的三倍，很快便为秦越撕开一条很大的口子。

    　　【叮！死亡一名变异丧尸。】

    　　【叮！死亡一名变异丧尸。】

    　　……

    　　变异丧尸虽然强大，更有秦越操'控的丧尸辅助，但是面对密密麻麻的丧尸，依然是以卵击石。

    　　叮！死亡一名变异丧尸。

    　　……

    　　“可恶！虽然勉强，但至让那两个丫头恢复大部分体力。”

    　　说着薛梦之与萧雪羽已经挥刀上前……

    　……

        ……

        ……

    　　叮~宿主已获得异能：精神触手

    　　SSS?丧尸培养：1/2

    　　请宿主短时间寻找第2名培养者！

    　　简介：培养计划最终目的，培养出母体，运用控制丧尸与变异兽的能力，控制数量不限，范围不限……

    　　请宿主选择其一

    　　叮！判断此次人类死亡与宿主有重大关系，判定为间接杀害数名。

    　　进度132/1000

      ——————————

        祝各位国庆快乐！

