    想到这里。

    牧若谨忍不住舔了舔唇角，又是低头，往自己怀中看了一眼。

    看着清辉还在怀中握着小拳头，睡的昏昏沉沉。

    这张白嫩嫩的小脸越看越喜欢。

    这次没有了什么限制。

    牧若谨清冷的眼眸微眯，将清辉打量了一个遍。

    最后死皮不要脸的得出了一个结论：我的。

    才是满意的去洗漱。

    工作已经是告一段落，今天是要前往妖怪管理部门，看看那几个人到底是什么情况的时候了。

    也正好带着清辉去上个户口，不让直接将清辉的户口迁到自己这里来好了。

    位置他都已经想好了。

    恩，配偶。

    牧若谨一边洗漱，一边忍不住的想着，抬眼的时候，就看见镜子之中的自己。

    就算是他自己，也是从自己面无表情的脸上看出来了一丝春心荡漾。

    牧若谨轻轻咳了一声。

    然后转身，往卧房走去。

    小姑娘还没有醒过来。

    抱着被子睡的沉。

    看了一眼时间，牧若谨也没有打算将清辉直接叫起来。

    给妖怪管理部门发了信息之后，就坐在一边撑着自己的脸看着小姑娘，等着清辉醒过来。

    ***

    妖怪管理部门现在刚刚开始上班。

    之前送来的几人嘴很硬，怎么也没能问出来在妖怪管理部门的卧底是谁。

    而且随着时间的流逝，对方虽然心理压力明显加大，但都是一副认栽了的样子，就打算在牢笼里面待上一段时间，其他的无所谓的姿态。

    让人也是有些无可奈何。

    眼瞅着牧若谨和清辉就要过来了，他们这里还一点成果都没有，几人都不免的有些尴尬。

    刑讯室。

    “我们能说的早就已经说完了，你们还审什么？你们要是在这样逼迫我们，那我们就要请律师了。”

    曾经被清辉吓回过原型的大灰耗子吊儿郎当的说着，一种有恃无恐的样子。

    “你大可以请，但是你请的律师最好能够帮你们说明，你们到底是为什么会知道我们局内独有的编号码。”

    提审的小哥面容有些严肃，抬眼看着这几人。

    “嘁，就是忘记从哪里听见了不行吗？还是你以为你们的安保工作有多么负责一样。”

    那大灰耗子继续说。

    旁边的几个人类只是低垂着自己的脑袋，有点瑟缩，但还是一言不发。

    毕竟在这里的，可都是妖怪，就他们几个，是人类。

    那小哥又是从各种方面来套话，只不过对方的警惕性实在是太高。

    一点口风都没有漏。

    看来今天也还是什么都问不出来吗？

    那小哥眼底带着一丝严肃。

    然后所有人都听见了门被推开的声音。

    那大灰耗子刚刚想要开口询问是不是该让他们离开了。

    就听见那人说，“还没有进展吗？今天那位有空了，要带着那大熊猫崽崽过来看一下情况。”

    “不说呢。”

    那小哥也是有点暴躁，扭头再看向这几人的时候，眼瞅着这几人瞬间缩成了一团。

    那大灰耗子也是眼神躲闪。

    好像在找机会变成原型从这里离开似得。