    

    叶辰被老和尚一掌拍中后心，受了不轻的伤势，叶辰这才知道这老和尚的实力已经达到了大宗师巅峰，一只脚已经踏入了准神级高手的境界，实力非常强横，这一掌让叶辰受了不轻的伤势，要不是叶辰修炼了几门高深的功法，很有可能就真的折在这里了，那个时候叶辰就真的是陨落了，叶辰定然也是含恨而死。

    叶辰一路落荒而逃，终于发现那个老和尚没有追回来，才放心了一些。

    叶辰暗道：“这次可真是危险啊！差点就折在这里了，看来以后要多加小心啊！小心驶得万年船。”这让叶辰决定以后要更加努力修炼，才能够在危险之中生存下来。

    叶辰现在的伤还没有好呢！需要找一个地方疗伤。

    “来人，去这边去探查一番，将那个奇装异服的男子找出来，抓回去。”叶辰这时听到了有人过来了，隐藏起身影。

    看着这是一群官兵，叶辰顿时明白了这是来抓捕自己的，看来自己得找个安全的地方躲起来，才能够安心疗伤。

    叶辰又是向远处走去，准备先找一处隐蔽的地方，好安心疗伤。

    叶辰终于在一处悬崖之下找到了一个安静隐秘之所以，这里人迹罕至，而且还处于悬崖之下，这也是叶辰偶然间找到的这个地方，想来这里别人是找不到的。

    叶辰沿着一条小路向前面走去，在半山腰出看到了一个洞口，叶辰向里面走去。

    叶辰进入洞中，看到里面竟然有人停留过的痕迹，有一张石床，一堆早已经燃烧尽的火堆，还有一面石墙，叶辰走进一看，发现这石墙之上刻着尽然是武功秘法，顿时让叶辰感到喜出望外，没想到自己竟然是因祸得福，叶辰有些迫不及待地看了起来。

    叶辰认真地浏览着石墙上刻画的功法，终于花费了大半天的时间将这些全部看完，发现这竟然是一部高深的功法，名叫北冥神功，这本功法的名字同天龙八部之中段誉学习的那本功法名字一样，但是自己现在看到的这部功法给叶辰的感觉更加高深莫测，在叶辰的猜测之中，这部功法修炼成功达到大圆满境界之后，可以让自身的实力提升到大宗师巅峰境界，对叶辰突破大宗师境界也很有帮助。

    于是叶辰准备修炼这部功法了，不过首要任务是把自身的伤势治愈。

    现在的叶辰还能够自己的后背心非常的疼痛，可见那个老和尚是多么的心狠手辣。

    “老和尚，妄你还是出家人呢！竟然出手这么的心狠手辣，你给小爷等着，这个仇我定要加倍奉还。”叶辰愤恨地暗道。

    叶辰利用修炼的九阳真气这霸道的阳刚之气将老和尚打入自己体内的真气逼出体外，接下来就是运转真气修复身体的受伤之处，终于叶辰花费很大的功夫才使得自己的伤势痊愈。

    叶辰打量着这处山洞，这里原来应该是有人在这里居住过，而且叶辰在这里还发现了血迹的存在，但是看起来已经是很久之前的事情了，最少也应该有五六年的时间了，这位受伤之人定然是一位修炼了这北冥神功的实力高强之辈，但是这里也没有其存在的痕迹了。

    叶辰准备在这处山洞之中多待上一段时间，修炼这北冥神功，让自己的实力再次得到提升。

    叶辰盘坐在石床上准备着手修炼北冥神功的时候，突然发现这石床上可能有机关。

    叶辰于是在这石床周围摸索了一番，果然发现了一处机关，叶辰对着其中一块石砖用力按下，顿时石床从中间打开，一条通道出现在叶辰的面前，一道石梯延伸到下方。

    叶辰从自己的储物空间之中拿出了一个手电筒，沿着石梯向着下方走去，很快来到了下面。

    这里竟然也是一个石室，而且更加巨大，不过叶辰发现这里空荡荡的，只有石室中央摆放的一口石棺。

    叶辰好奇地走进，在石棺周围转了一圈，发现并没有什么机关危险。

    于是，叶辰手掌贴在石棺之上，小心翼翼地将这石棺推开，发现并没有什么异样，叶辰这才放下了警惕之心。

    在这石棺打开的时候，这间石室瞬间就亮了起来，只见周围的火把瞬间点亮，将整个石室全部照亮。

    顿时，叶辰发现了这石室周围墙上的图案与文字，让叶辰感觉惊奇不已，刚才已经竟然没有发现。

    叶辰也不着急去看着墙上所刻的内容，而是先看向石棺内部，只见一副骷髅躺在其中，左手的拇指之上带着一个扳指，叶辰仔细地打量了一番这个死者的身份，发现这个人生前的实力非常强大，至少比现在的自己强大，而且叶辰还发现此人临终前身受了重伤，久治不愈，最终导致身死道消。

    叶辰仔细地观察了一番之后，就将这石棺缓缓各上，毕竟死者为大。

    在叶辰关上石棺之后，周围的石墙又是一阵变换，展现出新的模样。

    叶辰赶紧走近察看，将这一面面墙壁都仔细地查看了一番。

    叶辰这时已经无法压抑住自己激动的心情了，这里总共有九面墙壁，每一面墙壁之上刻的都是功法。

    叶辰仔细看了一番之后才知道这是三部功法，也可以说是一部完整的功法。

    这三部功法分别是鲲鹏神功，无相神功，和天山神功，这三部神功共同构成了一部全新的神功就是北冥神功。

    这才是正真的北冥神功啊，刚才叶辰在山洞之中看到的那部北冥神功只不过是这北冥神功的简化版。

    叶辰此刻心中激动万分，仿佛已经看到了自己已经突破到神级高手了。

    叶辰又是忍着激动的心情继续看下去。终于将这北冥神功全部浏览了一遍，才满意地点了点头，果然不愧是天龙世界之中最为强悍的功法，果然名不虚传。

    而叶辰又在这最后的一面石墙之上的末端看到了一段小字，只见这里写着：恭喜你获得正真的北冥神功，这是老夫花费毕生精力所创造的一部神功，可惜老夫还没有来得及修炼，就含恨而终，可恨啊！

    叶辰能够从这里感觉到这位前辈的心里是非常的悔恨与无奈。

    叶辰又继续往下看。

    老夫一生都是为寻找突破而努力，和天下高手交流，寻找突破到神级境界的道路。没想到这最后一次比试，段武生这个贼和尚竟然如此卑鄙阴险，竟然和人联合起来偷袭老夫，导致老夫深受重伤，在人生的最后之际终于顿悟，将这北冥神功完善，可惜我再也无法达到神级了。

    我想你能够看到我的留言，定然是一位心智坚定，光明磊落之人，不然也不可能看到这真正的北冥神功，希望你可以完成我的愿望，修炼到神级境界。

    这个时候叶辰才明白了这位前辈的机关算尽，从自己来到这个密室，到打开石棺，再到关闭石棺，一切都在这人的算计之中，如果刚才自己不和上石棺的话，修炼的北冥神功必定是假的功法，很可能导致自己走火入魔，而合上石棺之后展现出来的北冥神功才是正真的北冥神功，这让叶辰都不由地一惊，对于此人的算计也是佩服不已。

    叶辰猜测，可能是因为这位前辈最后一次大意，导致他被那个叫做段武生的和尚偷袭陷害，致使他含恨而终，所以才会有如此算计。

    叶辰能够从这位前辈的留言之中感到他那深深的愤恨与悲伤。

    叶辰在这留言的结尾看到了这位前辈的道号北冥道人。

    最终，叶辰对着石棺的方向深深地鞠了三躬，心里默默地说道：“北冥前辈，请您放心吧！我定会完成前辈的心愿。”        

