
　　程处默指着一座山上，喊道：“你们快看！”

　　山谷上方的悬崖上，突然出现一支人马，唐军的大旗，迎风飘扬着。

　　程咬金吃惊道：“是杜荷！”

　　一个小将飞跑过来，“两位将军，大将军派人送来消息，吐军的主力已经被消灭，战场交给两位将军打扫，他回号鲁婺城等你们。”

　　李靖和程咬金从震惊中回过神来，咬咬牙，最后一句话都没说。

　　他们明显感觉到，时代已经变了。

　　……

　　与此同时。

　　吐蕃最西边。

　　一支三万人的军队，举着骷髅旗，朝西边进发。

　　正是荣耀军团。

　　张伟看了看长安的方向，对身边的几人说道：“兄弟们，从今天起，咱们不必再躲躲藏藏了，少爷说了，以后，荣耀军团属于华夏帝国，咱们的使命，就是为华夏帝国开疆拓土。”

　　“咱们的身后是梦幻集团！”

　　“咱们有最坚强的后盾。”

　　“从此后，荣耀军团将一往无前。”

　　……

　　……

　　……

　　……

　　几个月后。

　　长安城喜气洋洋。

　　因为朝廷已经正式昭告天下，征西大将军杜荷平定了吐蕃。M.23sk.com

　　这一日清晨，李二率领文武百官到长安城永宁门外迎接凯旋而归的征西大军。

　　李二精神抖擞。

　　百官们也都笑逐颜开。

　　只是，大家心底隐隐有些不痛快。

　　那个小子，从此后，再也没人能压得住了。

　　那个小子，自然就是杜荷。

　　一个时辰后，征西大军到达城门口。

　　李靖，程咬金二人奔跑到李二面前，将此次平定吐蕃的战果全部呈上。

　　李二对战果不感兴趣，而是问道：“二位爱卿，杜荷何在？”

　　李靖苦笑道：“陛下，前几日还在路途中，杜荷接到消息，两位公主要临盆了，杜荷便将大军扔给我二人，自己骑快马赶到了长安城。”

　　一旁，王珪不高兴道：“他难道不知道，陛下要率领文武百官在此迎接他吗，真是不懂礼数。”

　　李二无所谓的摆摆手，“杜荷第一次当爹，难免心情激动些，可以理解……好了，诸位爱卿，大家迎接征西大军的将士们进城吧。”

　　说着，李二转身就走。

　　王珪问道：“陛下，你去何处？”

　　李二高兴道：“朕的两个外孙出生了，朕要去莱国公府看看。”

　　众人：“……”

　　……

　　莱国公府。

　　杜荷焦急地在屋子门口来回踱步。

　　哪怕是面临生死之战时，他也没有这么担心过。

　　片刻后，屋子内，突然传来一声婴儿的啼哭，再过后，又是一个婴儿的哭声出现。

　　砰。

　　杜荷直接推开门就闯了进去。

　　在这个时代，女子临盆，男子不能在场，但杜荷可管不得这些，他要第一时间去看看李媛姝和李丽质。

　　屋子内，几个稳婆都惊呆了。

　　两个稳婆抱着孩子上前，“恭喜大少爷，生了两个公子。”

　　杜荷却是看都没看一眼，冲上前去，抓住虚弱的李媛姝和李丽质的手，疼惜地说道：“两位娘子，辛苦你们了。”

　　说着，将二人的手紧紧地抓着。

　　等确认李媛姝和李丽质无碍，杜荷这才站起身来，打量两个孩子。

　　果然是俩儿子，刚出生，看上去就眉清目秀的，将来只怕也会像自己一样，不知道祸害多少倾国倾城的美女子呢。

　　两孩子原本正在嚎啕大哭，看到杜荷，竟然停止哭泣，露出了笑容，伸出小手，朝杜荷挥舞，周围的稳婆们都啧啧称奇。

　　杜荷挥挥手：“抱出去让老爷看看吧！”

　　然后他留下来陪李媛姝和李丽质说说话。

　　当他走出屋子时，才发现院子里面多了许多人。

　　自己的两个儿子，一个被杜如晦抱着，一个被李二抱着。

　　杜荷上前，“父皇。”

　　李二板起脸来，说道：“杜荷，你可知罪？”

　　“儿臣……”

　　李二打断他的话：“朕此前已经下旨，让你率领征西大军的将士们入城，朕要带百官为你们接风洗尘，你倒好，不打一声招呼，便私自回了莱国公府，哼，你眼里还有朕吗？朕要罚你，嗯，这两孩子的名字，就由朕来取吧。”

　　啥？

　　只听李二说道：“这两孩子是朕最喜爱的外孙，媛姝生的，就叫杜玄，丽质生的，就叫杜易吧。”

　　“父皇……”

　　杜荷面色一变。

　　李二抬手道：“这是敕旨。”

　　杜荷心中mmp。

　　李二怀中的杜易似乎很喜欢这个名字，发出了笑声，然后去揪李二的胡子。

　　“哈哈哈……”

　　众人见了，都忍不住哈哈大笑起来。

　　李二转身，看见杜荷正对老傅说着什么。

　　他凑过去，只听杜荷说道：“老傅赶紧将本少爷珍藏的好酒拿走，人太多了，不够分啊。”

　　杜荷当初抽奖得到的一瓶茅台酒，存了多年，一直舍不得喝。

　　本想着，今日两个孩子出生，拿出来喝一喝。

　　哪曾想，来了这么多人，不光李二来了，后续还有其他大臣们也纷纷赶来，还有杜氏的七大姑八大姨都在。

　　一瓶酒，只怕每个人只能打湿嘴唇。

　　老傅正要去办，李二却一把拽住杜荷的肩膀，凑过来，小声说道：“荷儿，说起来，朕是你的岳父，而你父亲也在场，不如这样，咱们三人单独到后院摆一桌吧，你那好酒，就放在后院好了。”

　　杜荷咂咂嘴，“父皇，这不好吧，今日来的都是亲戚朋友……”

　　李二正色道：“朕对评定吐蕃之事，十分着急想知道，想在这莱国公府后院单独召见你奏对，有何不可？”

　　“啊？”

　　杜荷目瞪口呆。

　　然而，李二竟然真的当场宣布，要到后院详细聆听杜荷平定吐蕃的经过，然后就把杜荷和杜如晦拽着走了。

　　……

　　过了几个时辰。

　　到莱国公府的人们已经开席了，却不见李二、杜荷、杜如晦三人的身影。

　　王珪纳闷道：“这都好几个时辰了，为何不见陛下。”

　　话音未落，李二已经从后院红光满面地走出来，赵阳搀扶着他。

　　王珪大惊道：“陛下，你喝醉了？”

　　李二摆摆手：“瞎说，朕没醉，朕又没喝酒，朕是在后院单独召见杜荷，商议社稷大事……”

　　众人：“……”

　　杜荷急忙别过头去。

　　这不是此地无银三百两吗。

　　他赶紧对赵阳说道：“赵总管，快送父皇回宫。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级驸马更新，第1342章 此地无银三百两免费阅读。https://xs.23sk.com 