    夜里在阳城市区内展开的行动，并没有惊动阳城的民众，他们甚至都不知道外面才刚刚发生了一场抓捕行动。

    除鬼会吃不下这么多大鱼，只能将他们送往阳局，而阳局的人动作也非常迅速，十分钟不到便是完成了交接。

    总之，接下来的事情就不归我管了，那是苏六六与阳局成员的事了。

    唯一遗憾的是，经过这件事一折腾，安阳的生日会算是中途泡汤了。

    不过对此安阳并不在意，按他的话说，能亲手将地狱门的鬼奴抓捕归案，已经是他生日的最好礼物了。

    痛快的生日会一过，我们的生活又开始忙碌了起来，每个人都有许多自己的事情。

    然而，对于我而言，昨夜却没能睡个好觉，因为我心里一直在想青灵的事。

    与鬼师合作还是第一次，即便她是个柔派鬼师，但我依旧有一种与虎谋皮的感觉。

    在我看来，青灵不论立场是什么样的，但终归是一个手上沾满了无数无辜鲜血的人，所以我心中一直对她都有很大的芥蒂。

    不过，青灵所说的合作一事，实在是太有诱惑力了，昨天我就已经尝到了甜头。

    何况我也需要与青灵接触一些，了解更多和鬼师有关的情报与信息，这样一是能满足我的好奇心，二是也能对鬼师有一个更加深刻的认知。

    毕竟，现在我对鬼师的认知还很浅薄，而青灵无疑是让我深入了解鬼师的一个最好人选。

    于是我在纠结了一会之后，还是决定同意合作，这虽然要冒着一些风险，但我也并非没有底牌...

    我摸了摸手中的子弹，这是我目前最强的底牌，一旦催动三星之下任何修炼者必死无疑。

    有子弹在手，我定然是安全的，毕竟我现在也是一个二星初期的强者，不至于连一点反应的时间都没有。

    “幸福咖啡厅么...”

    我喃喃自语道，这青灵还挺会选地方，咖啡厅这种有氛围的地方确实挺适合谈合作的。

    既然青灵要求我独自一人去和她谈合作，那为了表示诚意，我并不打算暗中叫上其他人来保护我。

    反正有子弹在手，我应该是安全的，如果青灵真流露出一点对我不利的想法的话，我就立刻击毙她。

    “宝贝就靠你了。”

    我亲了亲子弹，然后将其好好收了起来，趁这间教室只有一人的情况下，我偷偷写了一封留言信。

    上面说明着我现在所处的情况，并表明若是我没回来，就是死在了青灵的手上。

    将留言信写好之后，我将信藏了起来，写它的原因是以防万一，若是我能平安回来我再将其烧毁。

    这一切都准备好了之后，我看了一下时间，快要十一点了，距离和青灵约定的时间也就一个小时出头。

    简单收拾了一下之后，我特意找到了苏六六：“六六哥，我中午有事出去一下，就先不和你训练了。”

    “行，正好我在忙，晚上再带你练习。”苏六六点点头道。

    和苏六六聊了几句黑人肥猫的事，他告诉我说他们现在都已经关在了阳局的监牢里面，阳局的人正在审问他们。

    自从沈明教授发明了隔离服以外，鬼师远程杀死鬼奴的情况便大大减少，所以托隔离服的福，黑人肥猫这几个鬼奴才苟活着。

    至于他们的下场如何，自是不必多说，他们都罪大恶极，下场大概率是死刑没跑了。

    毕竟不是所有鬼奴都是夜枭，也不是所有鬼奴背后都是青灵，大多数鬼奴都逃不过一死。

    “你这回又立了大功了，回到帝局之后你可以一并把肥猫和黑人的酬劳一并结了，至于荣誉值我们就不要了，都算在你一个人的头上。”苏六六乐呵呵地道。

    “谢谢哥。”我笑着点头。

    和苏六六聊了一会后，见时间差不多了，我便和他告别，然后只身一人离开了八中。

    中街就在我老家附近，去那我是轻车熟路，不过幸福咖啡厅我倒是第一次去，找了好半天才找到。

    “十一点五十，还好没迟到。”看了一眼手机上的时间之后，我一脸忐忑的走进了店里。

    “来两杯卡布基诺。”

    和店员说出了我的要求之后，我便是进入了坐立不安的等待之中，不得不说这种煎熬等待的滋味不太好受。

    “与鬼师合作，这可真是疯狂。”

    我苦笑着摇头，这世上还有比和鬼师合作来对付鬼师更疯狂的事情吗，真不知道青灵究竟怎么就看重我了。

    虽然还没有与青灵详谈，但我也能大概猜出青灵的目的，无非就是让我帮她毁掉刚派鬼师的爪牙鬼奴，这样一来对双方都好。

    有一句话不是这么说么，没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    只要和柔派鬼师的利益一致，合作也不是并非是一件无法接受的事情，毕竟干掉鬼奴对我们双方都有利。

    想到这里，我内心的紧张稍缓，这种对双方都有利的局面，意味着青灵对我肯定没有什么敌意。

    “先生，您的咖啡。”

    一名年轻的女服务生甜甜一笑，接着将咖啡轻轻的放在了我面前的桌子上。

    “谢谢。”

    我回以一笑，拿过一杯还冒着热气的咖啡，轻轻抿了一口，然后放回了桌子上。

    “有点烫。”我吐槽道。

    就当这时，我耳边传来一道询问之声：“请问，我可以坐在这里吗？”

    “抱歉，我这里已经...”

    我本能的回复了一句，但话到嘴边便发现不对劲，顺声一看我便是看到青灵不知什么时候坐在了我的旁边，一脸笑意地看着我。

    “啊！”

    我吓得惊叫了一声，青灵什么时候出现在我旁边的，无声无息的，我根本就没注意到她的接近。

    面对我如此大的反应，青灵神色如常地道：“干什么这么大惊小怪的，你是嫌自己的关注度不够高吗，大家都在看你。”

    我这时才反应了过来，往周围一看，只见店里不少客人都在看我们这边，这让我顿时有点尴尬。

    “感谢你的咖啡，看来叶炎同学还是很懂事的，知道尊敬师长。”青灵毫不客气的拿过了另一杯咖啡，满意地道。

    “不客气，不过我可从没觉得你是我师长。”

    我看了青灵一眼，觉得离这么近还是有点瘆得慌，于是便调了个位子，坐在了青灵的对面。

    这样舒服多了！

    见青灵在喝咖啡，我忍不住问道：“鬼也能喝咖啡吗？”

    “鬼怎么就不能喝咖啡了，再说了，你看姐姐的样子，和普通人有什么区别吗？”青灵咯咯笑道。

    由于兴奋，青灵脸上浮现了一抹淡淡的红润，和死人的灰白截然不同。

    “那倒也是，鬼的实力达到一定地步就和人没什么两样了，不过我确实是第一次见到鬼喝咖啡，觉得比较新奇。”我点点头道。

    “我这也是第一次和叶炎同学出来约会呢，我也很新奇很高兴。”青灵笑道。

    “...不要这样吧，能不能说点正事。”我无语地道。

    不过话说回来，和青灵聊了几句之后，我感觉心中的压力减小了不少。

    “开个玩笑，我的年纪都能当你妈了，当然了如果你不介意年龄的话，我...”

    “停停停。”我打断了青灵的话，汗颜地道：“我们说说正事吧，关于合作的事。”

    “行，那就聊点正事。”青灵点了点头，对我说道。

    “很简单，以后我提供线索，你帮我出力，我们两赢，你看这样如何？”

