    是的，恒彦林没打算让巨蟒离开，因为巨蟒刚刚的做法，已经是彻底的惹怒了他。

    巨蟒乃是妖兽，而且还是品阶比较高的妖兽，说不得已经凝聚出了兽丹，所以它是已经开启了灵智，不然的话，它也不会想要变得这么的狡诈，想要利用启明来威胁自己。

    但是恰恰正好，恒彦林生平就见不得别人拿这样的事情来威胁他，不管是人，还是妖。

    尽管对于恒彦林来说，启明并不是重要的人，甚至连算自己人都不是，但是，这并不重要，重要的是，这巨蟒居然自作聪明，想要拿启明来威胁自己，那可就真的是触犯了他的逆鳞，这样的事情，他是绝对不会姑息的！

    所以，看着巨蟒逃逸，恒彦林根本就不担心，因为他已经是动用了自己的“碎星剑”，就不可能让巨蟒存活下来。

    当下，恒彦林微微抬起手中的黄金光剑，便是散发出了炽盛的光芒，旋即向前悍然一劈，顿时一股滔天之力就在“碎星剑”上爆发开来，化作一道强悍无匹的黄金剑芒，犹如要将这一片天地都劈开一样，直接轰击在了巨蟒的身躯上。

    巨蟒纵然逃跑的速度再快，可还是被追上。

    “吼！”

    巨蟒怒声一吼，全力反抗，表面上的蟒皮绽放出了炽盛的乌光，形成了一层乌光鳞甲，覆盖在它的躯体上，散发着一种非常强悍的力量，似乎想要将其抵挡下来。

    然而，在这一道黄金剑芒之下，一切都不过只是浮云，就这样轻而易举的被切割开来，乌光鳞甲破碎，巨大的身躯被斩成了两半，黑血喷涌，只留下了一声充满不甘心的咆哮，最终轰然倒地。

    巨蟒陨灭，恒彦林面无表情，但是他的身体却是微微摇晃，握着黄金神剑的手掌也是微微颤动，英俊的面庞上浮现出了苍白脸色。

    动用“碎星剑”，可并不是不需要付出代价的，这对于他来说，现在这个情况动用“碎星剑”只会导致他的身体产生副作用。

    不过呢，这也是没有办法的事情，毕竟刚刚这巨蟒已经是触犯到了恒彦林的逆鳞，他是无论如何都不可能放过他的。

    轻轻的吐出一口气后，努力的让自己平息住体内翻腾的心血，旋即就拿出了一枚丹药丢进自己的嘴里嚼了起来，然后稍微恢复了一些体力后，就朝着苏宇他们走了过去，然后就看到了浑身是血，昏迷不醒的启明，开口问道：“他怎么样了？”

    “伤势非常严重，现在能够还活着，已经算是很不容易了。”听到了恒彦林的话，苏宇微微抬起头，目光看向了他，咬了咬嘴唇，开口说道。

    “不管如何，他是不可能继续跟着我们深入了，你的建议是什么？”看着苏宇，恒彦林出声问道。

    “林先生，你这是什么意思？”

    听到了恒彦林的话语，苏宇微微一怔，蓦然抬起头，瞪大了双眼，出声问道。

    “我什么意思，难道你还不清楚吗？”

    恒彦林听到苏宇说的这句话，英俊的脸庞上没有丝毫的表情浮现而出，只是淡淡地开口说道：“想要继续深入，去寻找玄铭真人的传承，那么自然也是可以的，但是这样的话，就必须得抛下启明，你们的长老，不然的话，带着他，只会是累赘而已，你明白吗？”

    “不！我不同意，他不可能是累赘！怎么可能是累赘！”听到了恒彦林的话，苏宇立刻站起身来，冲着大声叫喊道，双眸中的眼珠子都变得血红，嘴唇都是在微微颤抖着。

    “如果你不想要抛下他的话，那也不是不可以，”看到苏宇这个样子，想了一想，便是轻轻地点了点头，开口说道，“那我们就原路返回，我可以保证，你们可以安然无恙的回到苏家据点，你们看如何？”

    “真的吗？”苏宇听到这话，微微一怔，急忙出声问道。

    “当然是真的，我既然答应过你父亲，我自然是要兑现我的诺言，只不过……”

    说到了这里，恒彦林又是顿了一顿，看向了苏宇，微微一笑，继续说道：“只不过，如果我要是将你们送回去的话，那么就代表我已经完成承诺了，那么后续你们想要再继续去找传承，你们的生死，我可就不管了。”

    “什么！？”

    恒彦林说的这些话，一下子就让苏宇的面庞上浮现出了惊骇之色，双眼瞳孔都是瞪大了起来，觉得很不可思议。

    至于苏白也是面色一变，急忙出声喊道：“你怎么可以这个样子？”

    听到了苏白所说的话，恒彦林淡淡一笑，反问道：“我怎么不可以这样？”

    “明明是你答应了要帮苏宇获到玄铭真人的传承，你怎么可以出尔反尔啊！”苏白怒声说道。

    听到苏白的话语，恒彦林双手背负，站立如同笔直的标枪一样，淡淡地开口说道：“你这么说的话，真的是让我觉得非常奇怪了，我的确是答应过，我要帮他夺得玄铭真人的传承，但是，我也说过，机会，只有一次！现在，我们都已经到这里了，而你却想着要回去，这是我的问题吗？不，这是你的问题，所以，如果你真的想要回去的话，那么之前所遭遇到的一切危险，还有那些牺牲的人，他们又该怎么算呢？他们的目的，还不是为了你保驾护航，希望你可以得到玄铭真人的传承吗？”

    说到这里，恒彦林又是顿了一顿，看着苏白，继续出声说道：“所以，这是我的错吗？这好像不是我的错吧，要怪，就只能怪你不够强大，因此，我现在就给你两个选择，丢下他，跟着我进去，寻得玄铭真人的传承，或者，一起回去。”

    “现在，你想要选择哪一个？”

    苏宇紧皱着眉头，双眸里透露着充满纠结的目光，不知道要该怎么办才好。

    因为这是一个两难的选择题。

    苏宇还从来没有遇到过这样的选择题，所以对于他来说，非常艰难。

