    闻言，楚菁也将疑惑的目光看了过去，只觉得这个外卖小哥好生奇怪。

    站在那一动不动，也不离开，也不说话。

    两人面面相觑，随后苏允卿皱着眉头又试探的问了一句。

    “你还有事么？”

    这时，那外卖小哥终于说话了，他含糊不清道：“你还有一件外卖没拿。”

    话语嗡嗡的，听起来好像感冒了，不辩原音，苏允卿也没在意，只是心里有些狐疑。

    箫逸这是把自己当猪养了啊？

    这么多已经够自己和菁姐吃了，还有真就吃不完啦。

    心中虽然这样想着，不过她还是一脸雀跃的走到门口。

    接着那外卖小哥从一旁拿过来一个包装精美的大盒子。

    苏允卿一看顿时傻了眼，盘膝坐在舞房内的楚菁也呆住了。

    啥外卖用这么大的一个盒子装？

    “这是给我的？”

    指了指地上的盒子又指了指自己，苏允卿一脸错愕。

    外卖小哥没说话只是点点头。

    怀揣着狐疑，苏允卿蹲下身子打开盒子，顿时一个精美的蛋糕映入她的眼帘。

    看着那个精美无比的蛋糕，她愣在原地，似是想起了什么，蓦的捂住小嘴。

    楚菁走到门口开口道。

    “你是不是送错地方了？”

    “这里没人过生日啊？”

    “要不你打电话给用户问一下？”

    楚菁话刚说完，只见苏允卿猛的站起身来，她双眸含泪的看着眼前的外卖小哥，目光直视着那双蕴含着笑意的眼睛。

    接着在楚菁目瞪口呆之中，一把拉住了他的手。

    “姑娘请自重！”

    “我不是那种随便的人。”

    “你再这样，我告你性骚扰了啊！”

    外卖小哥后退两步，神情似是有些慌乱，楚菁也忙拉住苏允卿，小声道。

    “你干嘛？”

    “想男朋友想疯了啊？小心人家投诉你。”

    苏允卿没有说话，只是眼眶中的水雾越发汹涌，那积压在心底的满腔思念在这一刻剧烈沸腾起来。

    那双朝思暮想的眼睛，她又怎么可能认错！

    她如何也想不到自己这几个月来心心念叨的心上人突然手捧着蛋糕出现在自己的眼前。

    她只觉得这一刻她幸福的快要融化了。

    看着小女友这副动情的模样，箫逸摇摇头，也知道再装不下去了，没想到伪装了一番这么快就被识破了。

    刚准备开口说话，眼前的学姐已然是一个飞扑扑进了他的怀里。

    措不及防之下，箫逸一个踉跄跌倒在地。

    于是乎。

    两人当着楚菁的面，在舞房的门口上演了一出恶女强迫美男的大戏。

    其他舞房的人们听到动静皆是探出身来好奇的打量着，每个人的脑子都嗡嗡作响。

    这不是那个向来冷冰冰的苏允卿么？

    怎么把一个男人扑在身下了？

    啧啧啧。

    一把揭下箫逸脸上的口罩，苏允卿看着眼前的这个男人，看着他的眉眼，看着他的嘴唇，只觉得时间的流速都慢了下来。

    眼泪不由自主的顺着晶莹的下颌簌簌而下。

    “学姐，生日快乐。”

    柔和一笑，箫逸祝贺道。

    可话刚说完，嘴巴已经被一双樱唇死死的封上，只剩下大眼睛无辜的转动着。

    心中柔情萦绕，箫逸伸出手心疼无比的搂住怀里的人，轻轻的有节奏的在她的背上打着节拍。

    学姐啊学姐。

    许久不见，你现在是越来越放肆了。

    没看到还有很多小女生观看么？这不是带坏别人么？

    苏允卿此时那顾得上有没有人在这里？

    她现在只想将自己的身体狠狠地挤进箫逸的怀里，以此来发泄这三个月来的相思之苦。

    没有人知道这三个月，无数个夜晚她是如何度过的。

    好不容易两人经历百般折磨修成正果，还没来得及享受喜悦便面临着分别。

    若不是每天箫逸的一通电话，苏允卿真的怕自己会忍不住丢下学姐坐上飞机飞到她的身边。

    这世上最煎熬的事莫过于相思之苦。

    每天只能通过手机屏幕看着他，又如何能医？

    楚菁眼角带笑的看着这一幕，到了这个时候她也明白了什么。

    眼前的这个男生除了是小学妹每天挂在嘴上的那个小男友外又还能有谁？

    她看着忘乎所以，相拥的两人，眼中掠过一丝羡慕。

    这就是恋爱么？

    ………

    许久之后，箫逸从牙缝中挤出一句话来。

    “允卿，这么多人看着呢？”

    “啊！”

    一个惊呼，苏允卿这才惊醒过来，抬头看了一眼其他舞房门外看戏的人群，瞬间面颊泛红，忙不迭的站起身来拉着箫逸跑进了舞房。

    接着，一双小手又颤颤巍巍的伸出门外，将那个盛放着蛋糕的盒子小心翼翼的拽了进去。

    “菁姐，他，他是我男朋友。”

    苏允卿将箫逸介绍给了楚菁，一想起刚才的画面依旧还有些羞涩。

    霞飞双颊，面若桃李，低着头不敢去看楚菁那双打趣的眼睛。

    “你好学姐，我一直听允卿提起你，把你当成她的偶像，没想到本人竟然这么好看。”

    箫逸倒是不客气，大大方方的和楚菁打了个招呼。

    客套之后，楚菁看向苏允卿笑道。

    “允卿，你今天过生日怎么不和我说一下？”

    “我，我不想麻烦你，就没说。”

    眨巴了两下大眼睛，苏允卿心虚道。

    “你啊你，过生日这种大事怎么能瞒着，要是箫逸今天不来，岂不是我要一直被你蒙在鼓里？”

    嘿嘿傻笑了两声，苏允卿跑到楚菁的身边坐下，抱住她的胳膊撒娇道：“菁姐，我错了嘛～”

    无奈的摇了摇头，楚菁宠溺的伸手在她的额头上点了一下，心中在想着待会该准备一个什么生日礼物给她。

    因为有了箫逸的突然加入，再加上他也没有吃饭，于是三个人盘着腿坐在舞房的瑜伽垫上有说有笑的吃起了晚饭。

    突然，苏允卿看向箫逸好奇道。

    “箫逸，我没有告诉你我的生日，你怎么知道今天是我生日呀？”

    “因为我们心有灵犀啊？我今天早晨起床掐指一算，就料到今天必是你的生日。”

    箫逸笑道。

    而苏允卿听了这话明知道这是他胡诌了，可是心中的甜蜜却更盛，若不是顾忌楚菁在一旁，恨不得又要扑进他的怀里好好的腻歪一番。

    心有灵犀～

    多么让人心动的词语啊。

    看着当着自己面眉目传情的两人，楚菁嘴角隐约抽搐了两下，只觉得自己现在坐在这里是不是有点碍事？

    “箫逸，你快告诉我嘛？你怎么知道我的生日的？”

    苏允卿娇纵道，语气中透露着浓浓的欣喜。

    楚菁听了直摇头。

    这段时间的相处，这个小学妹一贯作风都是给人一种冷冰冰的感觉。

    没想到在他男朋友面前画风差异竟然如此之大。

    恋爱真的能让一个人变化这么大么？

    楚菁那二十多年来久未波动的心湖在此刻微微的泛起了一丝涟漪。

    “还记得我们上次去网吧上网么？”

    夹了一块菜放进小女友的碗中，箫逸开口道。

    苏允卿一边品尝着美食一边不停的点着小脑袋。

    “那次你把身份证给我去开机，我看了一眼就记下了。”

    唔～

    明明很简单的一个回答，可落在苏云卿耳中却感觉自己的泪腺又止不住的发酸了起来。

    这么小的一个细节，他一直都记得么？

    她看着箫逸，目光中带着弥漫的爱意。

    似乎连周遭的空气都变的粉红了起来。

    敲了敲筷子，楚菁咳嗦了一声。

    苏允卿这才羞涩万分的收回那灼热的目光。

    柔情蜜意的看了眼小学弟，又夹快菜羞羞答答的放进楚菁的碗中，嘴上甜甜道。

    “菁姐，吃菜。”

    你也知道吃菜啊？

    我不在这里？

    你是不是还要吃人？

    在轻快的笑声中，一顿简单的晚餐结束。

    饭后，苏允卿又忙着切蛋糕。

    哪怕明知道蛋糕奶油这些东西对于舞蹈生来说是大忌，可她依旧吃的不亦乐乎，如花的小脸上沾满了奶油。

    最后便是吹蜡烛以及许愿。

    在这个不大的舞房内，在这个夜色迷人的日子里，苏允卿度过了她人生第二十一个生日。

    虽然参与的人很少，只有三个人，可是却是苏允卿这辈子过的最开心的一个生日。

    一切收拾妥当后，时间已经来到了晚上八点半，因为惦记着明天的首演，苏允卿和楚菁休息了一会后继续彩排着明天的节目。

    箫逸靠在后面的墙壁上认真的看着。

    相对于苏允卿的舞蹈风格，楚菁的舞蹈不由让箫逸眼前一亮。

    如果用一个词来形容的话，那就是飘逸。

    举手投足之间，尽显大家风范。

    不过一想起她的来头，箫逸也不奇怪了。

    能登上国家大剧院的，又岂能是泛泛之辈？

    正在箫逸欣赏着美妙的舞姿时，舞房的门被人轻轻地敲响。

    楚菁关掉音乐前去开门，两个男人面上带笑的走进了舞房。

    “楚小姐这么晚了还在排练呢？”

    孙治笑道。

    “孙院长，你怎么来了？”

    楚菁回了一句忙又道：“因为明天就是允卿的第一次演出了，所以我带着她多练几遍。”

    孙治看向苏允卿友好的点点头，随即又斟酌了一下，这才开口道。

    “楚小姐，有件事我想跟你商量一下。”

    “孙院长请说。”

    孙治没有第一时间说事，而是先介绍了一旁的年轻人。

    “楚小姐，苏小姐，这是朱文，咱们珠海舞蹈团的首席。”

    “呵呵，朱首席孙院长就不用多介绍了，他去年在舞蹈大会上的视频我可是看过好几次呢。”

    楚菁笑着回道。

    那朱文礼貌的冲着楚菁点点头，随即又看向苏允卿伸出手来。

    “苏小姐，你好。”

    说话间，眼眸深处闪过一丝火热。

    微笑的冲着朱文笑笑，苏允卿没有握住那伸过来的手，朱文也不在意不着痕迹的收回手，脸上始终挂着让人如沐春风的笑容。

    相互客套了几句，孙治这才道明来意。

    “楚小姐你也知道，明天是珠海大剧院的一个重要日子，很多来宾都是大人物，虽然我知道苏小姐的舞蹈功底很好，可是把她排在第一个独舞出场会不会太冒失了一些？”

    一听这话，楚菁顿时就急了。

    “孙院长，节目安排不是提前都说好了么？允卿她因为明天的节目已经特意排练了好多天……”

    话还没说完，孙治已经笑着打断了她。

    “楚小姐不要着急，我没说要换掉苏小姐的演出，我只是觉得妥善起见，最好给她增加一个搭档。”

    增加一个搭档？

    这话让楚菁有些费解。

    随即便听到孙治继续道。

    “朱文是珠海舞蹈团的首席，舞蹈功底自然不用说，演出经验也丰富，我想着最好能让他和苏小姐搭档双人舞，这样一来，哪怕中途出现什么差错，以朱文的经验也可以很好的弥补过来。”

    “舞蹈曲目我都想好了，就跳昭君出塞，相信苏小姐科班出身，对于这支舞也不陌生。”

    “待会你们磨合一下，由朱文主导，明天演出应该没什么问题。”

    皱起眉头，楚菁看向苏允卿，想要听听她的意见。

    孙治作为珠海大剧院的院长，有此担忧在情理之中，毕竟这里也不是她的主场，不过临场换帅这种事还是让她心里有些气愤。

    强忍着心里的不适，苏允卿刚要开口拒绝，话还没蹦出牙关，便听到身后传来一声轻笑。

    孙治和朱文寻声看去，这才发现舞房里竟然还有一个男人在。

    箫逸是真憋不住了。

    本来他们谈正事，箫逸就乐呵的听着，也不打扰。

    结果听到昭君出塞这个舞蹈时，还是忍不住笑出了声。

    若是没记错的话，前世他曾经看过一本神豪小说。

    其中的某个情节就是某个学舞蹈的女主和某个男配当着男主的面跳了昭君出塞这只双人舞。

    若是别的舞蹈还好说，可是昭君出塞这只双人舞有很多托举动作，自然而然的跳舞的两人免不了有很多肢体接触。

    而那个男主眼睁睁的看着自己的女人和别的男人在那各种接触，内心一阵独白之后竟然释怀了。

    一向以纯爱自居的箫逸当时看到这里气的差点把手机砸了。

    恨不得寄一箱刀片给那个作者。

    没想到，在这个世界竟然还能遇到这种事。

    “这位是？”

    孙治看向箫逸，眉头微微皱了起来。

    楚菁刚准备开口介绍，苏允卿已经跑到了箫逸的身边挽住他的胳膊炫耀道。

    “孙院长，这是我男朋友，箫逸。”

    闻言，孙治点点头没有在意，一旁的朱文却是眼神明显的往里缩了一分。

    “你们聊，你们聊，我就是刚才想起好笑的事情。”

    箫逸摆摆手笑道。

    因为是苏允卿的男朋友，孙治也没有多说什么，继续看向楚菁想要听她怎么回答。

    楚菁神色有些犹豫，而苏允卿已经开口，义正言辞的拒绝。

    “孙院长，如果你担心明天我会搞砸演出，那明天我就不参与了。”

    “允卿，你……”

    楚菁望着她，想要说些什么，最终也没有开口。

    “菁姐，我知道你为我好，可是我不喜欢和男生一起跳舞，这件事就这样吧。”

    叹了口气，楚菁心中有些不快。

    小学妹这段时间的刻苦排练楚菁都看在眼里，结果却因为一句资历浅而准备许久的节目被拿下，她心里自然过意不去。

    可是这种事她也无法做决定，孙治的担忧合情合理，毕竟这里是珠海，不是燕京。

    只是没想到到了这个紧要关头这才说出来，自然而然的会给人一种要挟之感。

    一般的舞蹈生又怎么可能拒绝在珠海大剧院首场演出的诱惑？

    更别提和朱文首席搭档了。

    可是她是苏允卿啊。

    这段时间的相处，她自然了解这个小学妹那骄傲的性子。

    孙治看了看楚菁，又看了看苏允卿，神色有些可惜：“苏小姐，你不再考虑一下？毕竟这可是千载难逢的机会，而且你和朱文一起搭档演出，相信也可以学到很多经验。”

    “不用了，孙院长，你的好意我心领了。”

    苏允卿再次拒绝，结果下一秒她便听到一旁的小学弟笑道。

    “跳啊？为什么不跳？这不是你一直梦想的事么？”

    难以置信的转过头来，看着箫逸，苏允卿的眼眶中已经泛起了丝丝的水雾。

    给了她一个安心的眼神，箫逸走到孙治面前开口道。

    “孙院长，是不是我家允卿明天跳昭君出塞这支舞就没有问题了？”

    “这是当然，孙小姐第一次登台，虽然舞蹈功底很好，但是毕竟舞台经验不足，很容易出差错，若是有个经验丰富的搭档的话，那么就好很多。”

    “孙院长说的是，我们家允卿跳，明天就跳昭君出塞。”

    听着箫逸一口一个我们家允卿，朱文的神色逐渐转冷，不过被他及时的掩饰过去，旁人看去，他依旧是一脸微笑的模样，让人生不出一丝恶感。

    “不过孙院长，允卿若是跳昭君出塞，这搭档……”

    “搭档自然是朱文，整个珠海还能找出来比朱首席更合适的人选么？”

    孙治一脸正色道。

    点点头，箫逸对着朱文露出一个友好的微笑，朱文也是点点头，表情带着些许的自得。

    结果箫逸的下句话瞬间让他脸上的表情僵住。

    “要不，我试试？”

    此话一出，别说朱文和孙治了。

    连一旁的楚菁和苏允卿也是错愕无比。

    （这章不会被爆破吧？毕竟当是码字姬看到那里确实挺生气的，嘤嘤嘤。）

