
　　小说网..org，最快更新圣武星辰最新章节！

　　身穿白色常服道袍的年轻人，反应极快，一掌迎上去，按在了没有眉毛中年人的掌心里。

　　轰。

　　软卧车厢过道里，顿时劲风激荡。

　　车窗的窗帘狂舞，拍打着玻璃，让人担心下一瞬间玻璃要破碎。

　　好在两人在关键时刻，都控制了力量。

　　没有眉毛的中年人只觉得掌心一震，手腕发麻，整个人忍不住后退三步，将过道的地毯都直接踩裂了。

　　“你……是何人？”

　　他无比震惊地道。

　　本以为自己出手，绝对可以收到擒来，将对方撂倒。

　　谁知道这个白色道袍常服的年轻人，实力竟是超乎他的想象。

　　“五煞毒掌？你是何人？”

　　白色道袍常服的年轻人，面色凌厉，右手掌心中，一片焦黑，运转功法，逼出数滴黑色的鲜血，淌在脚下的过道地毯上，发出滋滋的声响，冒出丝丝缕缕的青烟，仿佛低落的那是黑色的岩浆一样。

　　没有眉毛的中年人，看到对手如此轻易地逼出自己的毒掌之力，心中更是惊讶。

　　“蜀山秘境，瓦屋山右护法夏侯轻，阁下莫不是来自于昆仑？”

　　他报出家门。

　　此时略微冷静，隐约觉得，对方的掌劲之力，有些昆仑秘境修士的风格。

　　“本座昆仑秘境正一教真阳子。”

　　白色道袍常服的年轻人傲然道。

　　什么？

　　夏侯轻心中一震。

　　正一教可是蜀山秘境中的大教，曾经几乎执蜀山秘境正道之牛耳。

　　虽说后来因为青天老祖之事，让正一教损失惨重，但毕竟是百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大，正一教在十大非人间秘境中，还有颇有地位的。

　　不是瓦屋山这种蜀山秘境中的二三流宗门所能比。

　　而且，这位真阳子，乃是正一教当代教主的小师弟，执掌教内刑罚，威望极高，传闻实力也是极强，是正一教内部排名前三的强者。

　　这种人物，怎么会出现在凡俗间？

　　“原来是正一教的高人，瓦屋山实在是失礼了。”

　　之前在软卧车厢里的另一位中年人，缓缓走出来，颇为客气地行礼，道：“在下瓦屋山左护法费凌，见过真阳子天师。”

　　听到正一教和真阳子的名号，他也不能在车厢里装作不知道了。

　　“贫道回礼了。”

　　真阳子不咸不淡地道。

　　以他的身份地位，的确是不用将这两个瓦屋山的护法放在眼里。

　　“贵派在蜀山秘境，颇有名气，也算是正道，为何门中弟子，在凡俗间，动辄出手伤人，未免太过于骄横了，难道贵派已经将秘境的盟约，不放在眼里了吗？”

　　他语气中，含着质问道。

　　那位掌掴女列车员的女弟子，此时也已经被其他师兄弟扶起来。

　　一看就知道是平日里被宠坏了的弟子，盯着真阳子，脸上兀自带着不服之色，杏眼中有恨意。

　　但费凌和夏侯轻两个人，却是心中叫苦不迭。

　　“这其中，定是有误会。”

　　夏侯轻转身过去，道：“小灵，还不去向列车员道歉？”

　　叫做小灵的女弟子，不情不愿地走到车厢衔接处，向列车员道歉。

　　她那一巴掌打得不轻，几乎将列车员的脸颊骨打碎，好

　　在已经有正一教的古武者，为其疗伤，此时已经基本康复，是个三十多岁的女子，看到对方来道歉，也就原谅了。

　　这件事情，暂时就算是这么化解了。

　　“不知道真阳子天师，此行与往何处啊？”

　　费凌心中好奇，多问了一句。

　　真阳子道：“与我家教主，前往陈仓去拜谒一位高人。”

　　什么？

　　费凌和夏侯轻闻言，心中同时一震。

　　正一教的教主，竟然也在车上？

　　两人都觉得一阵头晕。

　　真阳子的来头，已经大的让他们心中发颤了。

　　再算上一个正一教的教主……

　　两个人的后背，顿时都一阵阵寒意爆发，顺着脊椎直冲天灵盖。

　　大人物中的大人物啊。

　　就算是瓦屋山的山主亲临，在正一教教主面前，也得矮一头。

　　何况他们不过是两个护法而已。

　　瓦屋山的其他弟子，此时也都噤若寒蝉。

　　那嚣张的女弟子，亦是低下了头。

　　他们面对凡俗间的人时，趾高气昂，充满了优越感。

　　但是面对同为非人间秘境的古武者，尤其是名气地位更在他们之上的古武者的时候，却心虚畏惧，展露无遗。

　　“贫道告辞。”

　　真阳子转身离开。

　　费凌两人恭送。

　　“师父，我……”闯祸的女弟子付小灵委屈巴巴地看向夏侯轻。

　　“胡闹。”夏侯轻呵斥道：“出来之前，就对你说过了，要低调，结果惹出这样的事情来，罚你回去之后，面壁半年。“

　　“哦。”

　　付小灵不敢顶撞。

　　夏侯轻和费凌训斥一众弟子之后，回到了车厢里。

　　因为有雷德集团在凡俗间支撑，所以瓦屋山可以说是财大气粗，他们一行十数人，包下了整个9号软卧车厢。

　　“古陈仓，就是如今的宝鸡市啊。”

　　“正一教的教主，竟然亲自吾宝鸡市，他要拜会的高人，到底是何方神圣？”

　　“不会与那李华父子有关吧？”

　　“怎么可能，他们也配？”

　　“这倒也是。”

　　“我听闻宝鸡市内，北山上，有一个道教小圣地，叫做金台观，观中有一些得道高人，与正一教或许有些渊源，也许是去拜会金台观主的。”

　　费凌和夏侯轻两个人对话，不断地猜测。

　　“不管如何，正一教主前往宝鸡市，都是大事，也许他前往拜会金台观主，与秦岭秘境之事有关，这种大势力一旦对某件事情感兴趣，那他们的布局，不会比我们晚，更不会比我们弱……夏侯兄，不如你我二人，此时一起去拜谒一下正一教主，结下善缘，也许日后会有意想不到的收获呢。”

　　费凌提议道。

　　夏侯轻道：“我也正有此意。”

　　于是两个人一起出了车厢，前往十号车厢拜会正一教的教主。

　　两人来到了十号车厢，吃了一惊。

　　竟是一个硬座车厢。

　　人头拥挤。

　　一时看不到正一教的人在哪里。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种大人物，竟然和一些凡人们，一起挤硬座？

　　等他们好不

　　容易，寻找到了几个道士在远处的座位，正要过去。

　　“止步，我家教主，不见外人，两位，请回吧。”

　　真阳子的声音，在他们的耳边响起。

　　传音入密。

　　夏侯轻和费凌两人对视一眼，一脸的无奈，也不敢再造次，重新退了回去。

　　以他们的身份地位，平日里拜谒正一教主，绝对没有资格，本想着今日机会难得，谁知道……

　　还是不够格啊。

　　面对正一教的轻蔑，他们也不敢有丝毫的不满。

　　约三个时辰，也就是八个小时之后，火车终于缓缓地驶入了宝鸡市火车站。

　　瓦屋山一行人，一下车，就有雷德集团的专车，直接将车开到了站内迎接，一辆劳斯莱斯幻影，四辆顶配迈巴赫，奢华贵气，让其他一些到站下车的人，看直了眼睛。

　　夏侯轻原本还想再找机会与正一教的人打个招呼，但寻了一会儿，竟是根本没有看到，于是只能无奈的放弃。

　　豪华接待车，缓缓地驶出了宝鸡站。

　　“诸位神仙，我们董事长已经准备好了接风宴，为诸位神仙们接风洗尘。”

　　负责接待的是雷德集团公关部的总监雷欣，一位不到三十岁的职场女王，容貌极为出色，勾魂摄魄，平日里被称之为雷德集团冷面女王的她，此时笑的就好像是未经世事的清纯小姑娘一样，姿态摆的极为谦卑。

　　这女人，姿色倒是不错。

　　夏侯轻嗯了一声，微微点头，心中想道。

　　别看他在正一教的人面前谦卑无比，但在这些凡人面前，却真的是如同神仙一般，高高在上。

　　……

　　“师兄，我们是否先去金台观挂单，然后再去寻找少盟主。”

　　真阳子跟随在一个看起来五十多岁的银发老道士身后，轻声问道。

　　老道士身形魁梧，走路龙行虎步，极有力量的感觉。

　　“直接去燃灯寺村吧。”

　　老道士道：“我们这次来，主要是为少盟主送灵石，这个机会，还是从诸多门派竞争中抢到的，我们是幸运儿，切不可以为，得到这次机会，就万事大吉了，必须要让少盟主满意，所以，灵石要第一时间，送到少盟主的手中。”

　　昆仑秘境中，浩然正气盟再度崛起。

　　如今的盟主，正是当初的少盟主李霖。

　　而李牧自然就成为了少盟主。

　　李牧当时急于返回燃灯寺村，所以所需要的灵石，由浩然正气盟安排人手后续送来。

　　正一教费尽心机，好不容易，才得到了这次护送灵石的机会。

　　为了表示诚意和隆重，教主烈阳子亲自护送。

　　正一教上下，也都丝毫不觉得这样做，有什么丢脸的。

　　因为……少盟主李牧，可是如今整个昆仑秘境公认的武道至尊啊。

　　往生山一战，一刀斩杀昆仑第一强者青天老祖，斩裂了往生山主峰，绽开了大泽，可以说是惊世骇俗，以一己之力，将整个昆仑秘境中的所有势力和强者，几乎都给吓尿了。

　　整个昆仑，都在第一时间，将李牧列如永世不可招惹的级别。

　　不仅仅是不可招惹，更是要想尽办法结交。

　　便是烈阳子这种大教之主，自觉在李牧面前，也如一粒尘埃一样渺小，自是不敢有丝毫的怠慢。

　　当下，正一教一行在夕阳中，赶往燃灯寺村。

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1491、列车上的两拨人免费阅读。https://xs.23sk.com 