    到十月末，德国南部地区联赛的新军——图宾根青年以8胜2平1负，积26分的成绩暂列榜首，而第二名的布格豪森则是6胜3平2负，积21分，第三名的特里尔以6胜2平3负，积20分。第四名的是雷根斯堡，5胜4平2负，积19分，第五名是亚伦，5胜2平4负，积17分。尽管联赛刚刚进行了三分之一，图宾根青年就已经和紧紧排队的第二到第五名之间拉开了差距。有趣的是地区联赛的球队之间的分差都很小，除了比赛场次不多之外，平局很多也拉近了各支队伍之间的分差。总体上来看从第六名的红白埃尔夫特到第十七名的安斯巴赫，各支队伍排列的都很紧密，除了最后一名的福尔达今年遭遇到了财政危机，到目前一场没胜之外，连第十七名的安斯巴赫迄今为止也赢了两场球。

    　　徐根宝缜密的观察了一下本队和对手之间的综合实力差距，做出了一个重大决断：双线出击！

    　　今年的8月24日，图宾根青年在德国杯的首轮里遇到了汉诺威96，汉诺威96要全力以赴冲德甲，同时面对的是一只业余球队的图宾根青年，是刚刚升到地区联赛的新军，从道理上来说和本队差这两个档次呢，所以汉诺威96只是派出了替补阵容出战……

    　　结果被涨薪、退役后进俱乐部安排工作外加大手笔投资球场激励的图宾根青年打了个4:1。虽然汉诺威96作为德乙球队第一轮就被淘汰出了足协杯多少有点令人意外，但汉诺威96明显不想今年在德国杯上有什么样的表现。另外，业余队踢德国杯特别容易激动也是传统。所以也没引起什么关注。

    　　当然，徐根宝做出这项决定一则是球队状态火热，在联赛里起码现在没遇到太大的挑战，在一群无欲无求的地区联赛球队中间，昂扬向上的图宾根青年很是有点鹤立鸡群，如果不顺手在德国杯上走远点就浪费了这么强大的攻击力；二则徐根宝考虑到球队的经济问题。虽然王艾家是不差钱，但能够投入到俱乐部建设的总资金是有上限的，自己做个兼职还能拿20欧元的年薪外加也不知道多少的奖金，老徐觉得应该早一点让俱乐部的财政健康起来。而德国杯上走的越远，拿到的钱越多，遇到了大俱乐部，客场球票收入就好几十万欧元，哪怕是球『迷』冲着对手去的，贡献的球票也均分。当然，另外还有德国足协给的奖金，每一轮都有一笔奖金跟着，比如8月份图宾根青年意外击败汉诺威96那场球，就拿到了28000欧元，而每多打一轮，奖金几乎就翻倍，比如第二轮，图宾根青年将遇到沃尔夫斯堡，奖金为5万欧元……

    　　这对于仍旧在卖血踢球的王艾来说，钱不多，却是“回头钱儿”！所以，王艾也很支持。而黄欣则从商业开发的角度考虑，走的越远，遇到强队的可能『性』越大，得到全德国电视直播的机会越高。而一旦图宾根青年打出了自我风格，就是快速、犀利、进攻欲望强烈的风格，就可能会撬动一直犹豫不决的赞助商。

    　　因为德国杯的64支球队里，德甲德乙就占了36支，外加德乙降级的4支，其余的20支就是业余队。其中地区联赛因为现在和德乙存在着升降级的问题，就是前一年前两名升入德乙可以打德国杯，降级到地区联赛的德乙也可以打德国杯，相当于占了地区联赛的四个名额。所以，南部北部各地区联赛第五名到第七名也可以参加德国杯，剩下的14个名额给了上一年度的德国州级联赛冠亚军。虽然德国有16个行政州，但人口数量、足球水平等因素，只有七组州级联赛。

    　　所以，在德国杯里碰到强队的可能『性』很高。这也是很多小球队难得的接触高水平球队的机会。而德国足协为了防止强队拿德国杯不当个事儿，所以每年给出的奖金都很丰厚。

    　　徐根宝提议，王艾点头，黄欣大力赞同的俱乐部重大发展决策就在晚饭桌边，就着红烧肉、炖牛肉、葡萄酒什么的三言两语的敲定了，颇有点开玩笑的意思。同桌吃饭的厄齐尔等几个主力球员则想不到别的，有球踢就好，能够早一点和高水平的对手较量，他们乐不得的。

    　　其实徐根宝和王艾俩人能够决定双线作战从表面上看还是挺冒险的，晚饭后雷奥妮就抓着王艾问：我们球队的板凳厚度太差，主力就你们七八个人，双线出击一旦影响了比赛状态，对今年球队的头号任务——冲击德乙是有危险的。

    　　王艾敲了敲胸前渐渐变成抚『摸』的母狮爪子：“我们队的板凳厚度确实不够，但你要看到，我们在地区联赛是可以适当放松一些的。而且我们的年龄小、体能好，双线出击起码在理论上是可以的。这半个月我们一周双赛你看我们的成绩也不差。真到德国杯之前了，我们可以休息几个主力球员。实话说，现在我们的攻击力太旺盛了也不好，每场球都进5、6个，有点浪费了。”

    　　不过，图宾根青年的决定刚刚做完，联赛的比赛就出现了波折：11月3日，德国南部赛区第12轮比赛里，图宾根客场对阵vfr曼海姆，结果全队的状态都不好，勉强在下半场第36分钟才由王艾打进一个远『射』，以1:0小胜对手。11月10日，第13轮，图宾根青年主场迎战拜仁慕尼黑二队，厄齐尔有点感冒，由于在一起住，所以传染的王艾也不舒服，徐根宝无奈的只好将两人按在替补席上。其实德国南部突然降温以后，全队的身体都不太好，这场比赛在缺兵少将之下和对手打了90分钟后，互交白卷。紧接着11月17日，第14轮，图宾根青年客场面对埃尔维斯贝格这支弱旅，依靠白广海的两次抢点，2:0小胜对手。然后在11月24日主场迎战斯图加特踢球者的时候，状态依旧一般的图宾根青年虽然齐装满员，但仍旧没有恢复最佳状态，最后比赛是在最后十分钟里由王艾一传一『射』以3:1结束。

    　　从确立了双线出击的战略后，图宾根青年就像中了魔法一样，状况不断。尽管从数据来看，整个11月的比赛保持不败，三胜一平，延续了前一阶段的优势甚至有所扩大，但是图宾根青年赢的都比较勉强，再也没有前一阶段挥洒自如的气度了。

    　　小胜了斯图加特踢球者之后，11月28日周三，德国杯第二轮，图宾根青年将北上德国中部的下萨克森州。这一轮的对手是德甲中游球队沃尔夫斯堡！

