    王小帅把事情办完了之后，才联系刘菲菲她们。

    电话接通后，他急忙道歉：“菲菲，对不住了，刚刚情况紧急，来不及跟你们说明情况，现在你们在哪里啊？我去找你们。”

    刘菲菲说道：“小帅哥哥，你就是菩萨心肠，做好人上瘾了，一声不吭就不见影子了。”

    “刚刚我和玛利亚下飞机后找不到你，你也没有手机，就给小莹打了电话，现在我们两个在小莹给我们安排的酒店，就是你上次住过的那里。”

    “青年大酒店，六零六号房。”

    王小帅回道：“好，我这就过去，你们等我，小莹她们呢？”

    他一想到赵小莹还有赵小雅就不淡定了，多少天没找她们了？

    这对姐妹的温柔，已经深深的刻在了王小帅的脑子里。

    刘菲菲娇笑道：“陛下，臣妾们可都在呢，就等着陛下回宫了。”

    王小帅闻言，激动万分的跑去拦了一辆出租车，飞速冲向酒店。

    没办法，他实在是太想赵小莹姐妹两个了。

    王小帅看着眼前六零六号房，无比激动的推开了门，房中的场景让他一愣。

    他的确是看到了赵小莹还有赵小雅姐妹，但她们似乎打定主意要收拾刘飞，穿的衣服颜色款式都一样，简直一个模子刻出来的，根本就看不出来有什么不同。

    刘菲菲看到王小帅愣神的样子，娇笑道：“小帅哥哥，小莹刚刚可说了，你要是能够就这样分辨出谁是小莹，谁是小雅，两姐妹一起伺候你，要是你没猜中，那就等以后了。”

    王小帅无奈的笑了笑，说道：“你们这样子也太难为人了吧？就因为我猜错了，竟然不给我机会？”

    “不行，这样子太过分了，我这日子都快过不下去了，无论如何，今晚上你们两个一个都不能少！”

    刘菲菲修眉倒竖，醋意十足的说道：“怎么？小帅哥哥你个坏蛋，难道少了小莹和小雅，只有我和玛利亚还不够吗？”

    玛利同样狠狠白了王小帅一眼，娇嗔道：“是啊，难道我和菲菲还不够吗？”

    这话听得一旁的赵小莹和赵小雅姐妹一起笑出声来，但即便是这样，王小帅依旧是无法分辨出来。

    赵小莹和赵小雅纷纷开口说道：

    “小帅哥哥，你要是连我们谁是谁都分不出来，就别想我们两姐妹了。”

    “是啊，小帅哥哥，现在考验你对我们了解的时候到了。”

    王小帅还是没有听出来不同的地方。

    虽然说这两个姐妹的整体看着一模一样，她们唯一的区别，只有王小帅知道，而且还得扒拉衣服才能看到，这显然是不能作数的。

    可是她们两姐妹的人生经历不同，这就是根本区别！

    而且王小帅想起来，听说骗了玉莲的那个渣男姓何，随后他又联想到曾经何强跟赵小莹的往事。

    “小莹！”王小帅坏笑道：“我刚刚不是帮了一个孕妇吗？伤害她的渣男姓何，叫何......”

    果然，下一瞬间，站在右边的姑娘，神情一变，无比惊讶的看向王小帅，也没有注意到王小帅只是拖了长音，并没有说出名字。

    而站在左边的姑娘，神情却没有那么大的变化，仅仅是有一点疑惑罢了。

    显然，右边的是赵小莹，左边的是赵小雅！

    当初赵小莹被何强伤害的很深，所以她心中对何强，甚至是姓何的人，心中都充满了怨恨！

    她一想起自己最宝贵的美好，没有留给王小帅，就是一阵痛心，所以赵小莹才想着，让自己的妹妹，赵小雅嫁给小帅，给他最为完美的爱情和婚姻！

    王小帅通过这个手段，自然很快就分辨出来了，谁是赵小莹，谁是赵小雅。

    赵小莹最关心的，是刚刚王小帅说话的内容，急忙追问道：“小帅哥哥，你说的都是真的吗？那个何强又在外面到处害人了？你是不是见到他了？我知道他已经有家室了。”

    “害了玉莲的男人，不一定是何强，世界上姓何的人那么多。”

    “那你说这个做什么？世界那么大，怎么可能会那么凑巧？”赵小莹略微愤懑的说道。

    “咯咯咯......”赵小雅笑的花枝乱颤，说道：“姐，你中小帅哥哥的圈套了，他知道，咱们两姐妹虽然看着一样，但是人生经历不同，只要提起何强，甚至是姓何的人，咱们两个的表情都不会一样。”

    “这样他就能够分辨出我们了，姐姐，你现在明白了吧？”

    王小帅坏笑道：“你们两个小娘皮，知道小爷的厉害了没有？”

    “小爷不给你们设套，你们压根就不知道小爷的厉害！万一没有认出你们来，把你们气跑了，我上哪儿哭去？现在该从谁开始呢？”

    “不如这样吧，我闭上眼睛，你们自己调换位置，然后点中谁，谁就先陪我！”

    赵小莹娇笑道：“你想的倒美，还想着各个击破吗？咱们要一起！”

    话音落下，两姐妹就拉着王小帅朝着一旁的房间走去。

    关上房门之前，王小帅还冲着玛利亚眨了眨眼睛。

    玛利亚美眸瞪得老大，随后无奈的看向刘菲菲，笑道：“买噶，小帅这个坏东西，真以为自己是我们的皇帝了不成？”

    “我能感觉得到，小帅很爱这对姐妹，咱们怎么办？呆在这里太难受了，不如我们出去散散步吧？”

    刘菲菲心里头酸得很，甚至可以说是羡慕嫉妒恨，因为她面对这对姐妹，就觉得满心自卑，看出身，她虽然是村书记的女人，可比起女人的资本，身材，容颜，差的不是一点点。

    更不要说学历了，刘菲菲书都没念几天，即便是那些读了同样考上大学的女孩子，也没有几个能跟赵小莹姐妹比！

    学霸和校花的加成下，一般人只有自卑的份了！

    因此刘菲菲也理解王小帅对这两姐妹的迷恋，人家实力雄厚，不服不行！

    只是让刘菲菲意外的是，赵小莹都结婚几年了，竟然还没有孩子，难道是因为当初跟何强的事情，做了手术后，很难怀上了？

    可是那又怎样？

    这件往事，整个万民村的人谁不知道，但是赵小莹的光芒，掩盖了所有的不光彩！

