    在死神的眼中，虚都是只知道厮杀和吞噬的疯狂野兽，像塞德里克这样的家伙，不说是后无来者吧，至少也是前无古人。

    如果片仓一不小心透露了消息，虽说大多数的死神可能一笑了之，但总有明眼的，那时候尸魂界对虚圈的重视程度就会提高一个档次，就得不偿失了。

    相反，有死神在现世被虚杀掉不是很正常的事情吗？

    世界在发展，尸魂界还用过去的眼光看待虚圈，而虚圈已经与时俱进，那就能打尸魂界一个措手不及。

    “塞德里克，已经处理好了！”缇鲁蒂慢慢地飞了回来，作为塞德里克的搭档，他的计划自然没有对她隐瞒过，“我们接下来回虚圈吗？”

    缇鲁蒂看来，塞德里克要做的事情已经完成了，接下来就是回虚圈创建属于虚们的学院了。

    “先不急，我们还要加强一下自己，掌握一些对付人形生物的技巧。”

    死神们斩拳走鬼的假想敌不仅仅有虚这种绝大多数非人形态的生物，也有灭却师这种人类组织，而虚大多时间都是在同类相残，一旦遇到同级别的死神，战斗起来可能有些束手束脚。

    想要学习对付人类或者死神的技巧，现世是最好的区域。

    而且，缇鲁蒂似乎也不想这么早就回去，即使因为她，也先在现世待上几十年吧。

    突然。

    塞德里克感觉整个天空一暗，有乌黑的云朵不断向不远处凝聚，一股不同与死神和虚的沉重灵压陡然出现在天地间。

    带着缇鲁蒂，塞德里克出现在变故发生的地方。

    一道巨大的门自虚空中显现，大门一片暗黑，门上雕刻着两个巨大的狰狞骷髅，手骨似乎把持着大门的开关。

    此时大门早已打开，门后是一片腥红的迷雾，带给人以狂暴的戾气。

    “不要啊！不要啊！”

    此时，一个灵魂正在尖叫着，原来门后延伸出一道道粗壮的铁链，将他牢牢地锁住，向门后拖去。

    这个灵魂还是个熟悉的家伙，是之前见过的伊右卫门，不过此时他身边不见阿岩的身影，却有死神残留的气息，想必是被净化了。

    之前的片仓连续两天失联，尸魂界就派遣了替换的死神过来。

    眼前的情景其实已经接近了尾声，伊右卫门的灵魂在锁链下根本毫无反抗之力，

    “啊！”

    一只擎天巨手握着一柄半人宽的大刀将伊右卫门直接贯穿，他再次叫了一声，就耷拉着被送进了血色迷雾中。

    轰隆隆！

    那数十丈之高的大门也慢慢合拢，然后烟消云散，仿佛刚刚的一切都只是幻觉。

    “那...那是什么？”

    感受到那一闪而逝的气息，缇鲁蒂有些难以言明的恐惧，问向塞德里克。

    “地狱之门！”

    塞德里克看着缇鲁蒂依旧有些疑惑，继续说道，“我们虚是由普通的灵在经年累月的哀怨折磨或被外围因素所加速，最终形成的，我们的归宿是虚圈，但是，普通的亡灵被死神引渡后其实也是有两种去处的：一种是我们所熟知的尸魂界，而另外一种就是地狱，不过，生前穷凶极恶之人就会被送往地狱，他们将在地狱永远饱受折磨而无法离开，而地狱的居民我们又称呼他们为咎人，他们无法死亡，除非内心......什么人？！”

    塞德里克话还没说完，猛然看向了一个角落，澎湃的灵压径直压下去。

    扑通！

    一个少女打扮的人直接整个趴倒在地，被这压力压迫的难以起身。

    “你是什么人？为什么监视我们？”

    塞德里克看着这个绿色头发的少女，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    （ToT）

    绿发少女简直不知道说什么好，她只是跟着地狱之门来的，碰到塞德里克只不过是偶然罢了，这个家伙也太敏感了。

    而且，这灵压也太恐怖了，比自家姐姐大人都要强，自己想解释也说不出话啊！

    塞德里克等了一会儿，这个被他灵压震慑的家伙竟然一言不发，真是硬气，那塞德里克也就不准备留她性命了，眼中杀机一闪，就准备增大灵压，将她压死。

    “这位大人，还请放过狂骨，她只不过是听从我的命令前来调查地狱之门。”

    这时，一道身影挡在少女的面前，九条尾巴从她背后伸展开，将塞德里克的灵压尽数拦下，随后快速收起尾巴，向塞德里克解释道。

    没了灵压的压迫，绿发少女急忙来几次深呼吸，抓着来者的衣摆，一脸后怕，刚刚差点就死了。

    塞德里克看着新入场的女人，黑色的眼瞳，黑长直的头发，华贵的礼服，完全是一个性感的人类妇人模样。

    但是。

    “你是什么东西？”

    塞德里克这句话并不是看不起眼前的女人，而是他无法对她的种族进行界定的结果，如果说是人类的话，身上属于虚的异样力量过于突出。

    如果是虚的话，塞德里克看向了她的外貌，人类化如此之高，能达到这个程度的只能是破面。

    但是从她给自己带来的威胁度来看，她虽说比一般的亚丘卡斯强一些，但是比自己还差上不少，这种程度是无法自行破面的。

    灭却师？

    塞德里克摇了摇头，灭却师是分散于世界各地的人类退魔团体，使用灵力形成的弓箭，虚的力量对他们而言就是毒药，是不会使用虚的力量的。

    那么。

    完现术者？

    塞德里克猜想道。

    在女性怀孕期间，由于胎儿体内灵王碎片的影响，会吸引虚并被它们袭击，胎儿没有死去反而顺利降生后，就拥有着能使将物质的灵魂抽出并控制它或改变其形态的名为完现术的力量，和虚的力量本质很相似，当然部分人类也会因为其他的原因成为完现术者。

    “妾身是虚，是覆面之‘龙’，当然，如果大人你称呼吾等为妖也是可以的。”

    对于塞德里克明显有些不礼貌的问话，这个妇人一点也没有被冒犯的回答道。

    妖？

    这倒是在这个国家留下了不少的传说，其中骨女、溺之女、酒吞童子这种亡灵化作的妖怪，也有着獭狸、姑获鸟、猫又等等各种异形、动物形态的妖怪，再想一想虚本身就是恶灵，还有堕落后化作野兽异形的模样，倒也是能够对的上。

    原来那些传说是这样来的啊！

