　　看着最后一个穿着那种蛤蟆绿校服的学生进入了大礼堂，李承乾终于长长的出了一口气，还好自己上学时候校服是蓝色的，如果也是这种蛤蟆绿，那可真是没脸见人了。

　　不过老包却没觉得这校服有什么不妥，对于李承乾的问题也有些不以为意，认为他的话里多少有些‘何不食肉肉糜’的味道。

　　反正都是穷人家的孩子，学校能免费发衣服，对他们来说就已经很不错了，哪里还会挑什么颜色。如果敢挑，不用学校教育，家里大人就能把他们的皮给剥下来。

　　而李承乾与包龙图在思维上有着根本性的区别，他同样知道衣服是免费发的，也知道孩子都是穷人家的孩子。

　　可是左右衣服都是免费的，为什么就不能弄的好看一些，人性化一些呢？难道学生家里穷就一定要穿的丑，弄得像绿蛤蟆一样？

　　揣着各自的心思，一行也进入了学校的大礼堂，等坐到前排主席台之后，看着下面绿油油一片，李承乾又开始牙疼，感觉自己像是掉进蛤蟆堆一样。

　　“各位学子，大家一定很奇怪为什么会在这个时候招集大家到大礼堂吧，不瞒你们说，今天我们学校有幸请来了一位尊贵的客人……，现在有请大唐太子殿下！”

　　作为学校的名誉副校长，钱管事在这个时候勇敢的站出来，第一个发表了热情洋溢的讲话，不过为了保持神秘感，这货硬是憋着说了一盏茶的时间，直到李承乾有些不耐烦的轻咳一声之后才揭晓了答案。

　　大礼堂一片安静，并没有如钱管事所预料的响起雷鸣般的掌握，所有人都呆呆的看着主席台上的钱管事，眼神中的意思很明显：你丫睡糊涂了吧？

　　大唐太子是你丫能请的动的？吹牛逼也要量力而行好吧？吹太大了就不怕天上打雷劈你么？

　　这学校自打建成的那一天开始，学生们见过最大的官就是王玄策那个青州刺史，当然后来也见到过李敬玄这个别驾，可是再往上的官儿嘛，别说见，听都没有听过呢。

　　现在钱管事这老货竟然说能请来大唐太子，难怪学生会不信他。

　　“诸位学子，我是包龙图！”老包这时候不得不站出来了。

　　学生们不信钱管事的话，这有情可原，因为这老货的真正身份是个商人，所以并不为人所信。

　　但是这老货说的可是真的，老包就是不给他面子，也要给旁边坐在正位上的李承乾面子。否则被打脸的可不止是钱管事一个人，李承乾也是属于被打脸的那一位。

　　“校长好！”“哗”的一声，所有的学生全都站了起来，整齐而统一，这些都是定期军训的结果，作为后世过来的人，李承乾并不觉得这有什么奇怪的。

　　同样，跟着李承乾一起来的人，包括孔雯、夜魅、天佐、天佐等人也没觉得有什么奇怪的。

　　他们都看惯了‘獠牙’精锐两人成行，三人成列的行动方式，对学生们这种初级的队形并不怎么感冒。

　　“都坐下。”老包用手下向压了压：“现在我给大家介绍，这位……”说着，老包伸手对主位上的李承乾示意一下：“这位便是我们今天请来的贵宾，大唐太子殿下。各位学子，欢迎一下！”

　　老包的声望在学校里果然是没的人能比，话音刚落，雷鸣般的掌声便响了起来。

　　只是那些学生虽然在鼓掌，但眼中却依旧带着迷惑与不解。

　　学校真的能请来太子？那位天下间除了皇帝陛下，皇后娘娘之外，最尊贵的人？

　　学生们的目光停留在刚刚从坐位上站起来的李承乾向上，希望能得到确认。

　　“本宫，大唐太子李承乾！”李承乾现在已经十四岁，身高接近五尺，站在椅子上道也显得有些气度。

　　“嗡……”得到李承乾的确认，大礼堂这下彻底炸庙了，学子们都在窃窃私语，不过他们并不是在怀疑李承乾的身份，他们只是在惊讶！

　　封建皇朝，冒充别人的人或许有，但绝不会有人冒充皇帝或者太子，因为这可是杀头掉脑袋的大罪，没人会因为想要装牛逼来冒充这两个身份。

　　“安静！”纷乱中，包龙图再次开口，将学生们的惊讶压制下去：“这次我们请到太子殿下，曾请求殿下为你们上一堂课，而殿下也答应了。”

　　老包再次给学生们来了一记重锤，锤的学生们一个个五迷三道，感觉像是在做梦一样。

　　太子殿下给讲一堂课啊，这可不是一件容易求到的事情，将来如果李承乾真的当了皇帝，他们这一批学生那就完全可以说自己是天子门生。

　　这可不是一般人能得到的待遇，如果说起来，整个大唐也就长安城国子监的那几十个学子能有这个待遇，其他人想都不要想。

　　“下面，请太子殿下讲话！大家鼓掌！”钱管事此时也从刚刚不被相信的郁闷中缓了过来，再次冲上一线。

　　“哗……”这一次学生们很给面子，掌声如雷，久久不歇。

　　鼓掌这种事情在大唐是不存在的，也是不被人理解的，如果不是因为李承乾习惯于这种方式，并且把这种表达激动之情的方式传播开，估计现在这种情况应该只能用喊口号来表示自己很激动。

　　半晌之后，掌声方歇，李承乾这才一声轻咳，朗声说道：“我想问大家一个问题，有谁知道癞蛤蟆与青蛙的区别？”

　　这是一个后世很流行的梗，李承乾也是看到学生们那一身蛤蟆绿才想起来的。

　　不过这个梗在大唐并不流行，或者说除了李承乾根本没人知道，因为在这个‘民可使由之，不可使知之’的古代，人们的思想已经被固化，无论如何也不可能会想出这种梗来。

　　所以像李承乾这种思维活跃的人到了大唐，立刻就会被人视为异类，被人冠以各种各样的奇怪外号，如果不是因为他有大唐太子这个身份在，估计早就被人拖出去解剖或者浸猪笼了。

(本章完)

