    张友仁却摇头，道：“你年纪轻轻，要知道这么多干什么？帝级金属，有些人一辈子都未必能得到指甲盖这么大一块，你竟然得到一整块，还将它炼制成了剑形坯子，已经足够逆天好吗？”

    林南的表情有些怪异，张友仁又要开始了？

    果然，张友仁一本正经，宛如老神棍一样说教，他还伸手去抓皇道黄金剑坯，道：“林南，你还年轻，把握不住皇道黄金剑，不如交给我保管，等你实力够，我再还你。”

    林南一转身，张友仁抓了一个空，噗通一声摔了一个狗啃泥。

    他赶紧将皇道黄金剑收入眉心，笑着摇头道：“这种宝物，我还是自己留着吧，”

    “年纪轻轻，不知道尊老爱幼，你这样会天打雷劈的。”张友仁爬起来，拍干净膝盖上的泥土，他依旧贼心不死，凑过来一脸谄媚，道：“这可是帝兵坯子，收起来干什么？快拿出来看看，这种神物，可没有静距离观赏的机会。”

    “不给！”

    林南摇头，他负手而立，眉心之处的金色光芒闪动不已，他灵台的深处，有一个金色的小湖泊，皇道黄金剑就在上空浮沉。

    张友仁有些气急败坏：“只是看看，又不会少块肉，年轻人就应该尊老爱幼，我都这么大一把年纪，你就不能满足一下我的心愿吗。”

    “说实话，我怕你会动手抢。”林南道。

    张友仁怒视着林南，道：“我看起来像这种人吗？”

    林南立在那里，上下打量了张友仁几眼，张友仁很配合，一本正经的立在那里，还特地挺直腰杆，做出一副正人君子的模样。

    不料林南点头，道：“像！”

    “我￥@%#￥！@#！&！”张友仁一阵咒骂，某种草本植物的含词量很高，他不再讨论此事，目光一沉，看向前方的禅院。

    前方的禅院，妖气滔天，被一片黑雾笼罩。张友仁眉头微蹙，将那盏青铜灯拿出来，劈开一片黑雾，与林南两人并肩走进去，禅院并不是很大，但里面的情况，却让人大吃一惊。

    大量的和尚坐在地面上，他们全都被黑雾污染，宛如黑色的雕像一样坐在那里，模仿着佛祖的动作，十分的诡异。

    “试试还有没有救吧。”张友仁出手，打出一片圣光，豆粒大小的火焰跳动，将禅院内的所有黑雾，全都驱散，那些僧人的脸色，终于恢复一些。

    “唔……”

    一些得道高僧醒来，很是虚弱，他们被黑雾感染大半年，竟然还能醒来，让林南与张友仁意外。他们想到，也许是这些高僧的意识坚定，没有被彻底占领灵台，所以才能醒过来。

    至于那些佛法较为低浅的僧人，则是直接坐化掉，身死道消。

    “是你……”阿鼻古寺的主持看到张友仁，很是愤怒，就要动手。

    “咳咳咳……”但他一阵咳嗽，差点站不稳，旁边的人连忙搀扶住他，怒道：“你还敢回来，盗走佛祖金身……”

    林南赶紧上前打圆场，将阿鼻古寺发生的情况，解释了一遍。众僧人面面相觑，不敢相信事情是真的，当他们看到身边被黑雾污染，死去的僧人，这才敢相信。

    阿鼻古寺的主持叫智云，是一位王者实力的得道高僧，他精通佛法，林南与之交谈后发现，这是一位很正常的僧人，小西天也并没有传说中那般可怕。虽然向佛之人很多，也有许多佛门弟子，但大家都和正常人没什么区别。

    众人离开小禅院，来到大雄宝殿内。

    其他普通僧人看到智云主持出现，都很是吃惊，因为主持消失大半年了，还有寺庙里的高僧，全都不见，黑孔雀控制许多法力低浅的僧人，将阿鼻古寺搞的乌烟瘴气，很多信徒来参拜后，都变得暴躁易怒起来。

    “嗡——！”

    智云主持直接动手，一掌拍出，大雄宝殿中心供奉的那一尊大日如来佛轰然爆开，金身法相被毁。

    “主持，您这是干什么？”僧人们大惊失色，在场的其他信徒，也都一脸震惊。没想到阿鼻古寺的主持，会亲手毁掉他们日日参拜的佛祖金身。

    智云主持轻轻摇头，众人依旧朝着佛祖金身看去，不由得吓了一跳。只见在佛祖金身的内部，竟供奉着一尊漆黑的雕像，仔细一看，是一只黑孔雀。

    “什么？”

    “佛祖的金身被人换掉了……”

    众人倒吸一口凉气，浑身颤抖，没想到这段时间以来，他们参拜上香的对象，竟不是佛祖，而是一尊妖孔雀。

    阿鼻古寺的人动手，将所有的佛陀和菩萨的金身，全都砸开，里面果然都露出一只黑孔雀的雕像。阿鼻古寺的众人感谢林南，张友仁的盗取佛像的事情，也被一笔勾销。

    “大师，你知道化龙寺的位置吗？”准备离开阿鼻古寺之前，林南询问智云主持。

    “你们要去化龙寺干什么？”智云主持惊讶，他能看得出来，林南不是小西天之人，他的身上，没有佛国的那种气息。

    林南没有隐瞒，将陈妃妃的事情，如实说出。

    “原来如此，如果你的未婚妻，真的如化龙寺僧人所言一般，是炼化佛女转世，那你很难有机会让她回归凡俗了。”智云摇头轻叹。

    林南惊异，眉头微蹙，道：“这位莲花佛女，到底是什么人物？”

    “这是一位佛女，昔年的天赋很恐怖，说不定可以成为佛门的第一尊女佛祖。只可惜，她还是坐化了，于十万年前的一个雨夜坐化，后来这片佛国有传言，莲花佛女转世投胎，重修与红尘之中。”智云解释道。

    莲花佛女被寄予厚望，因为成道的时候，出现一些问题，所以坐化掉，只留下一枚舍利子。化龙寺的后人通过那一枚舍利子，准备寻找莲花佛女的转世身。那日圣拍现场，陈妃妃与那一枚舍利子有反应，最后才被化龙寺的僧人带走。

    “施主，你还是放弃吧，有些时候，放弃也是一种选择。”智云大师摇头轻叹一声，认真的告诫林南，不要去化龙寺寻人，那座寺庙很奇怪，与小西天普通的寺庙不同。

    且，化龙寺的位置不固定，有传言说化龙寺在一条可以移动的山脉上，位置飘忽不定，也有传言说，化龙寺在数万米的高空，在一只鲲鹏的背上建造，还有人说化龙寺在小西天的无边业海的深处，无迹可寻。

    “没人知道化龙寺在哪里？”林南惊讶，没想到是这种结果。

    智云主持点头：“不错，化龙寺飘忽不定，据传是有一条真龙陨落在小西天，化为化龙寺的旧址。具体在何处，无人知晓，小西天不比万族的领地小，有千万里的佛国，你想找到化龙寺，犹如大海捞针。”

    林南摇头：“就算在天涯海角，我也要去一趟，妃妃不可能皈依佛门，一定有其他原因。”

    对于陈妃妃林南很了解，以她的性格，绝对不可能遁入空门。化龙寺的那群人有问题，林南不希望陈妃妃留在化龙寺，他一定要找到化龙寺。

    “大海捞针，寻不到的。”智云主持摇头。

    “大师有什么意见吗？”林南沉默片刻，才缓缓出声，他觉得这位老和尚的佛法造诣很高，他的头顶有三道佛光涌现，这是三花聚顶的迹象。他随时可能顿悟，然后一招成道。

    所以，林南再询问智云的意见，也许有一点效果。

    “一路向西。”智云拈花一笑，点了一碗水，指尖一弹。

    “嗡——！”

    金殿的地砖上，生机盎然，浮现了一片花海，青草扎根在虚空中，四周呈现出一片花海组成的小路，铺向远方，一路向西。

    “多谢大师。”

    最终，林南告辞离开，走出阿鼻古寺，张友仁跟出来，身后是大气磅礴的寺庙建筑群，前方则是一大片戈壁滩，到处都是五颜六色的大地。小西天的日光很是毒辣，宛如一片沙漠佛国般，偶尔有骆驼群与商队出现，走向远方。

    “你真的要一路西行？”张友仁问道。

    他看着林南一路向西而去，真的有些担心了，他担心林南出问题。这一片佛土，本来就很诡异，让人摸不着头脑，许多古族降临小西天后，都莫名其妙的出家为僧，遁入空门。

    “一路向西，遇庙便停，总能找到化龙寺。”林南点头，这未必不是一场修行，他进入这片佛国的土地后，心境莫名其妙的安静下来，与前世的心态不同，这一世，林南似乎安静祥和了许多。

    “你好像真的出问题了。”

    张友仁皱眉，深深的看着林南，道：“你该不会被感化了吧？要是突然出家怎么办，你可想好，你是人族圣子，肩负人族复兴大任，为了一个女人栽在小西天，真的不划算。”

    他还拿出青铜灯，豆粒大小的火焰，在林南的眼前跳动，远空夕阳西下，给大地渡上一层金辉，戈壁滩上的土丘影子拉的很长，远方还有驼队在休息，一片安静祥和的迹象。

    “你想多了。”

    林南翻了一个白眼，轻轻摇头，道：“我只是在感悟，也在思考。”

    “思考什么？”张友仁迟疑。

    “我在思考，我要走上一条什么路？我修炼又是为了什么，一开始的时候，我是为了我的父母家人，为了妃妃，万族复苏后，我是为了人族有一条出路。我的目标在何处？”林南道，他的表情时而严肃，时而迷茫，还微微皱眉，认真的在思考。

    “出问题了，真的出问题了，你被老和尚洗脑了，早知道，不应该让你与他对话。”张友仁很担心，他拿着青铜灯，在林南的面前不断的晃悠。

    只可惜，林南无动于衷，根本没有丝毫的变化，还大翻白眼。

    “不会吧，青铜灯都失效了，没理由啊……这可是……”张友仁说到这里，停顿下来。

    林南摇头叹息一声，道：“真的是你想多了，我真的没有被感化，只是因为进入小西天后，突然安静下来，没有了面对古族之时的危机感，所以有时间想自己的事情。”

    “你确定吗？你要是遁入空门怎么办，不行，你先将棺材板给我，我可以不管你。”张友仁眼珠子滴溜溜一转，还在惦记林南手里的棺材板。

    “你与我一起，找到化龙寺再说。”林南坏笑一声，张友仁很是不凡，绝对不只是一个普通的行脚商人，有他在身边，林南感觉好很多。他对小西天并不熟悉，万一有什么危险，大家可以互相之间有个照应。

    “你找老婆，别拉上我啊，我也要寻找回家的路……”张友仁有些无奈。

    “你真的不记得回家的路了吗？”林南看向他，感觉有些不可思议。

    张友仁看起来很正常，怎么会忘记回家的路呢？莫非是记忆力出了偏差？张友仁没有回答，找了一个石头靠在上面坐下，抬头仰望星空，小西天的夜空很纯净，太阳落山后，漫天的星辰出现在眼底，犹如一个巨大的透镜，星河深处，群星璀璨。

    “唉。”

    良久之后，张友仁长叹一口气：“我是真的找不到回家的路，从我记事开始，我就有一个执念，一定要找到回家的路，我总感觉，家里有人在等我。”

    “你没有朋友吗？”

    林南好奇：“就算你自己不记得回家的路，你的朋友们，应该知道你是什么人吧？他们也不知道你出身何方？”

    “我的朋友们，他们也不知道吧。”张友仁闭上眼睛，似乎在沉思。

    林南轻轻摇头，在一旁打坐，运行道一法诀，闭上眼睛道：“你的那位朋友到底是什么人，竟然要你收集一口棺材，还是染了帝血的棺材，他要干什么？”

    “我也不知道，记忆模糊不清了，只记得脑海深处有这么一位朋友，要我帮他收集棺材。”张友仁有些惆怅，他感觉自己宛如天地间的一片浮萍，浮浮沉沉，不知道自己的来路，也不知道自己将去往何方，一切都是未知的。

    “来根烟吧，你现在的样子，适合抽烟。”林南忍不住笑出声，他两世为人，很懂张友仁的这种感觉。

    亲人朋友一个都不在身边，那种灵魂上的孤独感，比任何毒药都伤人。

    林南一抬手，拿出一包香烟，递给张友仁，这是他在人类社会的时候，存进储物袋的。

    林南虽然不抽烟，但这东西在他无聊的时候，可以拿出来消遣，只是一直没有机会使用。

    没想到，今日派上用场。

    “什么烟？”张友仁一愣，迟疑的看着林南手里的小盒子。

    林南一笑，从里面掏出一根香烟，指尖一弹，一道火焰涌出，将香烟点燃，两根手指夹着抽了一口，吞云吐雾的样子，好像很是享受。

    “我也试试。”张友仁顿时来了兴趣，学着林南的样子，点燃一根香烟。

    刺激性的味道与喉咙和肺部的感觉，让张友仁一下子爱上这种上头的味道，他眼前一亮，道：“好东西啊！”

    他赞不绝口，跟着林南一起吞云吐雾。

    张友仁问道：“这东西哪儿来的？”

    “人类世界中的东西，有的人迷茫或者空虚的时候，就拿出来消遣，我曾经有一段时间，情绪低落，意志低沉，就是靠它帮我度过的。”林南回想起自己的前世，家族分崩离析，父母去世，加上曾经喜欢的女人苏幕遮的退婚，直接将他打到了人生的低谷。

    “你这么年轻，如此有成就，很难想象，你还有什么人生低谷啊。”张友仁奇怪的看着林南，感觉有些不可思议。

    “我的人生很长，算是两世为人吧。”林南模棱两可道。

    “你这么年轻，还两世为人，那我就活了几十世了。”张友仁笑道，露出一嘴大白牙，宛如一个憨包。

    林南摇了摇头，叹息一声：“唉，你不懂我的经历。”

    “唉，你也不懂我的经历！”张友仁跟着叹息一声，两人默默的抽着烟，都有自己的心事。

    “啸——！”

    突然，一匹烈马的嘶鸣声，打破了夜空的寂静，不远处的驼队里，传来阵阵惊恐的怒骂声，一片轰动的声音传来。

    “哪儿来的野马？怎么还偷鸡吃！”

    阵阵惊怒般的叫骂声传来，林南与张友仁两人长身而起，朝着驼队的方向看去。只见在夜幕之下，一匹白色的骏马，在人群中横冲直撞，将一大批人撞的人仰马翻，他们手里拿着武器，对着那匹白马一阵乱砍。

    “好吃，真好吃啊！呜呜呜！我被那群秃驴关着，都吃了几年的素了，我说我要吃烧鸡，他们非要给我喂草……我都说了，好马不吃草，我要吃肉！我要吃烧鸡！！！”白马夹着大舌头，咬着烧鸡，口吐人言，语出惊人。

    “当当当当！”

    那些普通人的兵器，砍在白马的皮肤上，火花四溅，根本伤不了它分毫。

    “好吃，好吃啊！！呜呜呜，烧鸡的味道。”

    白马一边吃，一边涕泪横流，甚至人立而起，前蹄指着苍天，对月长啸：“阿鼻古寺的老秃驴们，你们关了马爷爷好几年，马爷爷诅咒你们￥@%@#%#！#！！！”

    “好吃，好吃……”

    白马骂完了阿鼻古寺的和尚们，又对着烧鸡大快朵颐，它吃了几年的草，好不容易第一次见到荤腥。

    林南一愣，看向这匹白马，只见它浑身的皮肤内华光流动，神芒内敛，血脉不凡。

    “嗡！”

    林南动用黄金瞳，一眼望去，只见这匹白马的体内，竟有龙骨震动。

