    为了增加气势，姜甜在老爷子对面的沙发上坐下，“爷爷看着给吧，我不要支票只接受银行转账，另外我们需要签一个赠予合同，表明您自愿赠予并到公证处公证，不然到时候您反悔说是借款，让我还，那我得多亏啊！还有……”

    “够了！”秦修见老爷子脸色越发的不好，立即喝止。

    “哦！那我闭嘴”还好刷手机时看到过类似剧情，不然还真不知道该怎么应付。

    老爷子被气笑了，指着姜甜对秦修说：“瞧见没有，他还是个惯犯，他那些手段就是用来勾搭像你这种涉世不深的有钱人。”

    这点秦修表示认同，心说陈进不会是从风月场所找来的人吧！

    认同归认同，戏还是要接着演的，秦修装模作样宠溺地瞪了一眼姜甜，“胡说八道什么？瞧把爷爷给气的，赶紧道歉！”

    没白瞎他拿的影帝奖杯，明明憋着笑，话里一点也没显露，姜甜乖顺地站起来给老爷子鞠躬，“爷爷，对不起！我不应该气您。”

    他俩这一唱一喝的，老爷子气更甚了，“小伙子，识相点开个价，过了这个村可没这么店了，我老头子可不是好惹的。”

    想是飚戏飚上瘾了，姜甜坐下轻佻地朝秦修挤了个媚眼，“怎么样？你不出个高价求我不要离开？”

    秦修心说，你滚快点才好。

    为了达到目的，秦修咬牙道：“不管爷爷给你多少，我都愿意比他多给两倍。”

    对嘛，这个剧情才好看嘛，姜甜盈盈一笑，故作为难，“爷爷，这可怎么办呢？”

    老头子算是看出来了，这两人就是联合起来气他的，懒得跟他们胡闹，“不早了，你们都滚吧！”

    “哦！”终于结束了。

    姜甜依言出了门，秦修不放心又折了回去。

    “爷爷，你让何家的姑娘回去吧！”他不觉得自己需要娶个老婆，更不喜欢人生大事由爷爷做主。

    老爷子恨铁不成钢，“你懂个屁，我找仙人算过卦的，这个何家姑娘能保你一生平安顺遂。”

    “爷爷，马克思有没有告诉过你封建迷信不可信，唯物主义才是正道。”

    “我看你分明就是想跟我作对”孙子是自己亲手带大的，一撅屁股就知道他拉的什么屎，“你要是觉得爷爷找得不好，你倒是自己找啊！爷爷着急抱曾孙你不知道啊！”

    你想抱孙子就强迫我结婚，这么歪的理也能叫你讲得这么正，也是服了，一不做二不休，秦修破罐子破摔，“爷爷，我找了啊，可你不同意啊！还想拿钱砸人走来着。”

    闻言，老爷子急了，“你老实告诉我，你跟刚才那个妖精是真的还是骗爷爷的？”

    我要说假的你会不会立马把我绑了扔进洞房，嗯，他肯定会，秦修一脸正经的点头，“真的，刚才你也看到……”我有反应了，“我压根就不喜欢女的。”

    “滚！”

    “那何家姑娘的事……”

    “我会处理好的”

    ……

    重新回到车上的姜甜看了看四周，闲聊道：“这里的别墅怎么都长一个鬼样子，搞的我以为被鬼打墙了。”

    “这片是沪城开发最早的别墅区，都是连排别墅，的确长得差不多”陈进说。

    就这对了，难怪姜甜觉得刚才进的别墅跟自己逃出来的那栋那么像。

    “今天拍的是哪部电影啊！”

    陈进搭在方向盘的手顿了一下，“导演让拍的样片，就先看看效果，播不播不一定。”

    这套模棱两可似是而非的太极组合拳打得姜甜越肯定心里的猜想，他们根本不是在拍电影。

    正想开口，秦修拉开了车门，见后排坐着姜甜关上门转身上了副驾，“他怎么在这？”

    “这个……”陈进犯了难，这要怎么解释，“这里打不到车，顺路带他一程。”

    “哦！走吧！”

    看着跟陈最张着同一张脸的秦修，姜甜又生出想要逗他的冲动。

    小妖见状开始猜测姜甜上个任务的感情是不是没有剔除干净，“爷爷，你不是还有上个任务的感情吧？”

    “当然没有，你们系统是吃素的吗？”不早就剔除干净了吗？她现在看秦修，不，就算是再看到陈最，也不会有任何感觉。

    她只是想逗逗秦修，就像出门在外偶遇邻居家小孩一样，单纯地想逗逗。

    “刚才那个是你爷爷对吧？”姜甜伸着脖子问秦修。

    秦修装睡懒得理她，姜甜没在意他不理自己，接着说：“所以你是真的同性恋，还是装的啊？”

    秦修转头瞪了一眼姜甜，偏头跟陈进使了个眼色。

    陈进会意，“帅哥没拍过电影总看过吧！分不清剧情和现实吗？”

    “你们上坟烧报纸，糊弄鬼呢吧！刚才根本就不是拍电影”谁家拍电影连个摄像机都不摆，当我是个二傻逼吗？

    见过不上道的，还没见过这么不上道的，陈进冷着脸说：“姜先生，没有职业道德，也应该遵守法律，我们可是签了保密协议的。”

    “这样啊！”姜甜手托下巴，玩味地说：“保密协议签是签了，签了也不一定能保证具备法律效力吧！”

    “你什么意思？”陈进慌了，差点没撞马路伢子上。

    “没什么意思，你确定我写的身份证号和姓名是对的？”因为原主的身份证在何建业那，她就胡乱填了一个。

    这下陈进更慌了，当时他着急找人，压根没注意这个，“你……”

    “干什么呢？好好开车”训完陈进，秦修睨了一眼后排，平静地说：“你说出去吧！正好可以告你诽谤，挺久没上热搜了。”

    陈进抽空撇了一眼秦修，心说你扯什么淡呢？你昨天才从热搜上下来好吗？‘同性恋’这样的热搜您想上也上不了好吗？让这样的热搜上，您当公司的公关部是吃屎的吗？

    像秦修这种级别的明星，不是什么谣都能造上的，第一粉丝不信，因为秦修过往干净，很少有绯闻；第二对秦修不利的消息根本放不出去，有公关部门盯着，只要有不好的消息传出就会被处理掉，扩大不了影响。

