
快速把金子包裹背在身上，

他酒也苏醒了，精神气爽说到，多谢朱大护法心意，后会无期再见，

起身快步如飞就要跑，

朱大一看火冒三丈一闪拦住去路，等一等，

北鸣一愣问，还有什么事情吗？

朱大害怕他跑了拽住他的袖口，来来来屋里说，

没办法北鸣回到屋内，

朱大帮他把金子包裹取下放到墙角椅子上说，北鸣大护法我说几句话，

你听听在不在理，

天上没有平白无故掉下来的馅饼对吧？

天上也不会无缘无故给你掉金子对吧？

凡事都有两面性，礼尚往来传统礼仪天经地义对吧，

礼仪虽然在我们恶人两大门派不管用，说白了相互利用无耻至极对吧，

但是我们也不要做的太绝了，贪一时便宜也没有什么好处对吧，

朱大说完问，北鸣大护法你说这几句话在不在理？

北鸣根本不在乎他说的话，心想，说再多我也不生气，反正我们都是无恶不作之人，

没必要动手吵吵嚷嚷，想办法得到利益比啥都强，

北鸣突然兴奋之际哈哈大笑，拍着朱大肩膀说，你说的太对了简直至理名言啊，

你也说完了，

我也听完了，

我先把金子拿走，改日我们找个地方切磋法术就是了，

今日到此为止吧，感谢朱大护法盛情款待，最重要是精心为我准备的礼物我太喜欢了，

北鸣说完眼睛直勾勾盯着墙角金子包裹，起身就要去拿，

朱大坐在对面堵住去路示意他坐下，问狐缘西这次来的真正目的是啥，

北鸣撤东撤西就是不提，

把风自月气的恨不得冲出来把北鸣活捉严刑拷打，只能想想不能打草惊蛇，

朱大头痛揉揉脑门皱眉头，看北鸣实在狡猾不好对付，气炸心肝肺一咬牙，

干脆一不做二不休管他三七二十一干掉他在说，

手摸到链子球上准备一击致命拍死他，

办法只有一个，那就是递给北鸣金子包裹时候下手最佳，

朱大心意已决乐呵呵转身去取金子包裹，当他回身看到墙角空空如也金子大包裹不见踪迹，

啊一声跳了起来，

把风自月和北鸣都吓一跳，

北鸣抽出大刀护住身体说，朱大护法发生什么事情了，朱大指着墙角说，

金子不见了，

这时候北鸣也大吃一惊，他比朱大还着急大喊，我的金子啊金子啊，

二人围绕屋内转悠看看无异样，窗户没有打开痕迹，如果有人进屋拿金子，凭他俩法术功力绝对会觉察出来，

风自月刚才光顾着看他俩谈话，也没有注意金子啥时候被盗取走的，

他知道是红通红干的，

却不知道用什么办法盗取走的，现在才知道隔行如隔山，偷盗也有高超人物奥，

朱大大发雷霆敢在太岁头上动土，我要捉到你们斩尽杀绝，

蹭一跃从窗口飞身到达楼顶，北鸣紧跟其后来到窗外，二人一前一后围绕饭庄转悠，

风自月没必要跟踪追去，他对金子不感兴趣，他看到北鸣把足球大小夜明珠忘记带走，

高兴的不的了，

进屋拿起夜明珠飞身闪动离开酒楼，连夜寻找镖局把价值连城夜明珠运会高府城，

乐呵呵回到客栈，

此时夜入三更天，星星闪烁月牙昏暗照耀大地，街道熙熙攘攘还有来往行人，

小风一吹树林哗啦哗啦摇摆乱响，飞禽走兽在远处穿梭，

风自月快速回到客栈来到前院一片漆黑，不知道大小姐会务大夫人回没回来，

不方便敲门回到后院房间，

躺在床上回想自己遇到的事情，又有收获也有失望，关键性线索都没有得到，

盯着窗外月光看着夜猫子冲着自己笑，翻来覆去睡不着，

心烦意乱嗖啪飞出一只鞋听到嘎嘎嘎扑腾几下夜猫子上了西天，

迷迷糊糊他睡到天亮，

太阳高照喜鹊跳上枝头嘎嘎叫，风自月嘴里嘟囔今日难道有大喜十发生，

飞身跳窗户到院中修炼法术，掌腿练完练武器，一整套修炼下来浑身充满活力，

平时那个大小姐早就前来烦自己，今日为何没有动静呢，

快速来到前院敲打门环无人应答，

推开房门屋内空空如也，知道昨日她没有回来，

害怕大小姐有意外急忙赶往城东大夫人下榻庄园，

进院打探没有发现一个人，讯问附近路人都摇头不知院落主人是谁，

风自月意识不好有可能出事了，在屋内院中寻找可疑线索，

整个庄园来来回回找了十多遍也没有发现打斗痕迹，也没有发现地道，

琢磨一下不能干等下去，飞身离开院落直奔十里外坟墓派去找红通红，

她手下人多信息量很大，请她帮忙寻找一下大小姐下落，

不管是福还是祸只要打探到消息就行，

风自月腾空一闪来到十里外坟墓派，这里白天一看山青水秀景色还不错，

数百个小趴趴坟冒出黑烟挺吓人的，

这里真肃静，怎么没人来这里旅游观光，风自月大踏步来到坟墓派总部门口，

抬手准备敲打门进去，

想了想还是走江湖套路吧，飞身一纵进入庄园内部，

脚踏星图大阵飞檐走壁来到第八道红通红住宅院落，

看到院落守备不是很多，有最多也就两百多人，这些人懒懒散散过日子，

风自月乔装打扮成一个普通大众样子游走在院落中，所有人都以为他是家丁，

没有人愿意正眼看他，

巡逻人员看到他说，快走离我们远点，风自月点头哈腰好的好的，

穿过走廊绕过花园鱼塘来到假山后面，到达红通红府邸正楼门口，

客厅大门没有关闭，看到三个家丁端着水盆拿着抹布在打扫卫生，

听到屋内传出来动听琴曲，还有说话交流声，

风自月看看靠近屋檐下有一把鸡毛掸子，计上心来，抄起鸡毛掸子装的一幅打扫卫生认真样子往屋内靠近，

到达门口正好遇到那三个女家丁，其中一个女家丁问其它两个女人，

这个家丁啥时候来的，我怎么不认识，其它两个家丁看了看都摇头不认识，

风自月知道她们怀疑自己，一本正经说，你们三个快点干活，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="55136549"  chaptername="第641章  本正">加入书签</a>
</div>
