    血神海前。

    神树斑斓，一根根细小的枝桠参天而起，勾勒出截然不同的画面。

    四位“神王”正冷视前方，杀意盎然，身上一道道神虹惊起，似一道道闪电真龙在天空中飞翔，如同一头头神凰在仰天长鸣。

    他们分立四方，将凌风完全封住，可怕的气势，正徐徐的压迫而来，令得四周的空间都不稳固，随时会爆裂，森寒的杀意，正透射而来，令人们汗毛倒竖。

    无论是凌清、云溪四女，还是叶欣然、玉仙第一神均是满目凝重，对上这样的四位“神王”，即便是刘贤那样的“神王”都要倒下，根本不是对手。

    而大魔王有多么不可测，他们也看不透，正因这样才担心。

    “大魔王，今日用神血来祭奠你！”

    一位老人冷嘲着说道，四位“神王”一同血杀，大魔王能够做的就是授，只因他们可力撼八级武神，而不落下风，多一位“神王”，可不是叠加那么简单。

    而是质的蜕变！

    “你等不过是弑神、王道的爪牙而已。”

    凌风截然不惧，冷视向四周，身上的焚道淡火也掀起了，由三级武神，直接飞入了四级武神，而焚道闪电则是隐晦的闪电，真正能够洞悉这一辛秘的，在场无一人。

    谁能知晓，他并非是四级武神，而是五级武神。

    “杀！”

    一位老人飞起，一双战拳生猛的杀出，拳头上闪电惊起，演化一个囚牢，直接打向了大魔王。

    这一囚牢非常古朴，闪电交错而起，可斩断神虹，撕裂空间，在它飞出的过程中，空间四裂，形成了漆黑的罅隙，由罅隙构成了黑暗囚牢。

    “嗤！”

    它飞来，气势迫人，瞬间放大至三百丈，要将大魔王笼罩进去，进行格杀。

    “斩！”

    一位中年飞起，手执一座塔，匆然间飞上天宇，由神空上落下，整个是一座大山，而在古塔内则是演化神秘力量，可勾魂夺魄，影响人的神魂。

    “喀擦！”

    甚至于，有一柄天刀从古塔内呈现而出，直接劈开了空间，斩断天地力量，禁自的压落到大魔王的头顶，要将其粉碎在古塔内。

    “九灯闪耀！”

    一位“神王”挑起了一盏神灯，从中飞出了九道神火，每一道都可焚尽天空，它们分列四面八方，扩散而出，将大魔王所在位置封住，向内挤压。

    这是神炎！

    一旦被打中，不死也要脱层皮，非常可怕。

    “天剑！”

    第四位“神王”就直接多了，手执一柄仙剑，七道神虹勾勒出真龙，那真龙缠绕在他手臂上，远远的望去，就如同真龙口中叼着一柄仙剑。

    可真正令人动容的则是仙剑上的力量，它飞翔而出，直接刺爆空间，飞入进去，于黑暗间打向了大魔王，非常诡谲，而当它从空间中飞出之际，力量暴增一倍不止。

    神虹盖天，万道哀鸣。

    四位“神王”一上来就动用了全能，每一种兵器都打出了死神光芒，自四面八方而来，封住大魔王，而真正的杀手锏则是第四位“神王”的那柄仙剑。

    这一刻，王闲轻、张天恒暗自额，对四位“神王”非常满意，每个人战斗力截然不同，但一样的惊世，即便是他们直面这样的四位“神王”也要遭受重创。

    “太凶险了。”

    玉仙第一神变色，恨不得立刻杀过去，大魔王要是倒下，他们都会赴死。

    “不要急躁。”

    精瘦老人非常稳，没有立刻杀过去，而是稳住了玉仙第一神的心境，大魔王敢走出来直面这几位武神，轻描淡写间秒杀六级巅峰武神，证明他在血神海中又进步了。

    四位“神王”不简单，但大魔王更不简单。

    而且，他们现在伤势不轻，要时刻提防着王闲轻、张天恒等人，一时冲动，只会给大魔王制造麻烦。

    “真想禁锢一两人！”

    傲娇鸟愤愤的说道，这样的战斗，它不敢涉足，怕被第一时间打掉，但四位“神王”联手要诛杀大魔王，而它这个生死兄弟，却只能眼睁睁的盯着，内心非常憋屈。

    “会有机会的。”叶欣然冷冰，紧攥着拳头，她也心惊，但奈何不够资格。

    “还真够重视啊。”

    满天神虹，似乎正以他为中心盛放，绚烂的像是烟火，一簇簇升空，而后又极落下来，要将他打爆，而且四位“神王”一重重的杀来，躲过一重，那就等同于直面第二重、第三重。

    “诛杀过两位神王，不介意多杀几个。”

    如同舌战惊雷，凌风终于飞起，寸神爆射出一道道闪电，他左手出现了一面巨石，如山巨重正沉沉的爆下，右手飞出了一柄匕，寸长锋芒，正在诠释锋利的全新定义。

    匕、巨石！

    这两种截然不同的力量，在此刻完全的演化了。

    “嗡，咚！”

    下一刻，凌风抡起了五重巨剑，令其暴涨到十丈，直接打向了一道神火，可怕的巨重，当场令神火爆碎，而此时凌风飞至，右手刺出。

    “嗤！”

    截天匕刺进了那柄天刀中，锋锐之力直观古塔，令其都裂开了一个豁口。

    一触即分。

    凌风非常利落的挥出了五重巨石，生猛的打在了古塔上，重达七千万斤的巨重，一下将古塔震飞，也令得那位神王闷哼，张口喷血。

    但此刻。

    神火与神秘的力量，一同飞来，直逼凌风身后，与此同时，那闪电囚牢也落了下来，三重力量要将大魔王撕裂，更惊人的是，第四位“神王”的天剑也到了。

    一重又一重，封住天与神！

    玉仙第一神、精瘦老人纷纷大惊，脸色难堪，他们推演过了，觉得即便是八级武神，在这样的四重封杀下，也是九死一生，活下来的希望不大。

    “嗡、嗡……”

    正在此刻，四面奇石一同飞现，镇住了四个方向，硬撼四重封杀。

    “轰隆隆……”

    石破天惊，整个天地都炸了，四位“神王”太生猛，一下将天都捅出了一个窟窿，裂开的空间罅隙，久久不能闭上，而凌风更是被打进了空间内，遭受空间挤压，血肉正在爆开。

    而四重石则是纷纷乱飞，控制力都被四重力量打爆，而凌风也张口喷血，眼中一片殷红。

    他受伤了。

    “四重封杀，的确厉害！”

    凌风抹去嘴角鲜血，杀意更炙热，盯上了四位“神王”，没有多少忌惮。

    “更厉害的还在后面。”

    一位老人冷笑，这一击伤了大魔王，令他们心中再无惧意，竭尽全力的厮杀，要毙掉大魔王。

    “毙掉他！”

    其他三位“神王”森冷的喊道，禁自飞来，一道道神虹构建惊世神技，纷纷打将而出，令四重封杀再现，而且比之前更可怕，轻轻飞来，空间就爆了。

    “那就斩掉几位神王！”

    第一步是试探，他已知晓几位“神王”的深浅，而此刻真正的动用了神杀，噬空飞出，神轮天印惊世，在这可怕的豪芒中，一道闪电惊现。

    天道凶刃！

    “噌！”

    那是一道光，惊艳天下。

    “嗤！”

    尽管，他起步比其他三位“神王”要慢了一步，但天道凶刃却以更迅疾势头，直斩而下，直接打向了囚牢，“喀擦”囚牢裂开，一同熄灭的还有神火。

    “噗！”

    当闪电飞过，一位“神王”没能躲开，当场被斩中，一条手臂被劈掉，高高的抛起。

    “啊！”

    一位“神王”惨嚎，远远倒退，身上被神血染红，满目惊色，没有想到在这种情况下，还能被斩掉一只手臂，而且那道闪电太快，恐怖到令人惊悚的地步，根本防不住。

    “咻！”

    凌风双手闪耀，天道凶刃再次飞出，直接击碎了那柄天道，将古塔都刺穿了一个窟窿，强大的韧性，将古塔震偏，而后他手执截天匕飞向了那位“神王”。

    “噗！”

    截天匕一闪而逝，再次出现时，已刺中了那位“神王”的胸膛，将其五脏切开，痛不欲生。

    “轰隆！”

    可这一次，他一样没能躲过，无尽神火与天剑杀来，一举将他震飞，神血染红了衣襟，尽管他迈入五级武神境，可傲视七级武神，但同时面对四位之多，他还是捉襟见肘。

    “大魔王，你不行了！”

    这时，四位“神王”再次飞来，觉得大魔王已经战到了极尽，坚持不了多久，而他们虽然受创，但要耗尽大魔王的生命，还是能够做到的。

    “是么？”

    凌风吐出一口鲜血，非常懊恼，这四位“神王”的确与众不同，四重封杀令他吃尽苦头，寸神再迅疾，天道凶刃再凶戾，也只能伤到其中的一两人，要全部斩掉非常困难。

    “死！”

    四位“神王”暗自窃喜，动用了极尽神能，打出了空间的四重封杀，四周空间完全被封住，一道道神虹闪亮如同烟霞，让人看不清楚深处。

    这是湮灭！

    这是流虹！

    这是最绚烂的死亡神光。

    当它压落下来的时刻，玉仙第一神都颤抖了，神也休想从这样的神虹中杀出，大魔王对上了生死大敌，一个不慎就要被毙掉。

    ps：三更连。

    神魔第一位盟主诞生了，畅读书城的“枫少”，留香在这里拜谢，有时间为你爆几章。

