    55、大敌当前

    “管理者！收到了枪骑兵号发来的紧急通讯！”母舰舰桥上，祁剑拿着一张文件跑到唐骁面前汇报。

    “说！”唐骁正在安排下一批的人员唤醒工作，他正准备唤醒一些精英级的人才来专门为他安排人事。

    比如他唤醒了一个人，那么人事部会对这个人进行工作安排，并且也会安排和原岗位人员的交接工作。

    现在殖民地的摊子说大也不大，所以唐骁还是把很多权力紧紧抓在手里。他把所有的工作都进行了细分，安排的每一个人都只是负责其中一部分。这样就避免了有人大包大揽，威胁到他的权威。

    祁剑满脸凝重，把文件递过去说道：“村特已经得到了情报，‘铁牙’-库肯的那艘锤头级巡洋舰准备在3个标准时之后出发，来到恩多星系对我们发动进攻。另外，村特和昆托等人被困在巡洋舰上，但是他发来了这艘巡洋舰的具体参数，并且对巡洋舰进行了一定程度的破坏。”

    “这总算给了我们一丝希望，还有吗？”唐骁点点头。

    “还有尤里-奥洛夫得到了两枚……啊不，是一枚质子鱼雷，已经安装在枪骑兵号上。但是枪骑兵号刚才和我们失去了联络。”祁剑说道。

    “昆托这几个混蛋！”唐骁咬牙切齿地说道，“拉响战斗警报，准备战斗！对了，把卡尔斯-沃顿叫过来。”

    “是！”祁剑立正回应，然后立刻回去开始安排。

    很快，一个40多岁，面方口阔，容貌凶恶的军人来到唐骁身旁立正，“管理者，您找我？”

    唐骁点点头。卡尔斯-沃顿是他刚刚唤醒的一位精英级军事指挥官，不过因为祁剑虽然是普通级的人才，但工作完成的也不错，所以目前卡尔斯-沃顿暂时被安排在祁剑手下担任副官。不过唐骁也是准备好好培养一下沃顿。

    “关于这次战斗，你有什么看法？”唐骁问道。

    沃顿立刻立正，然后说道：“我们现有改进型刀锋式战斗机73架，分6个中队，全都装备了能量护盾和红外激光武器，其中20架装备了双子座导弹。铁锤级护卫舰三艘，其中一艘装备了涡轮激光炮，另外还有YV-865奥罗级改装武装货船一艘。”

    他一边说一边在屏幕上打开一排排数据，接着说道：“我刚才已经看了一下这艘锤头级巡洋舰的参数，这艘船经过改装。原本只有两门点防御炮塔，现在被增加到了8座，应该是更多的考虑到需要独立作战的情况。不过这8座点防御炮塔当中，新增的6座都已经被动了手脚，所以在作战的时候，我们的战斗机受到的威胁会减少一些。”

    “然后，根据计算，这艘锤头级巡洋舰的引擎推力不足，它在宇宙空间当中的巡航速度并不快，这也可以给我们很大的机会。”

    “这么说你已经有结论了？”唐骁问道。

    “没错，我已经有了一个作战计划，并且已经交给祁参谋长……”沃顿说道。

    唐骁满意地点点头，卡尔斯-沃顿并没有因为自己作为精英级人才却屈居于普通级别的祁剑手下而感到不甘心，从而把计划藏着掖着只交给唐骁，而是大大方方地把自己的计划提交出来，大家一起讨论。

    就这份坦荡，就无愧于一个合格的军人的身份。

    而事实上，卡尔斯-沃顿的资料当中，他也确实是一个在战场上摸爬滚打一步步爬上来的指挥官。

    唐骁笑了笑说道：“既然村特已经帮助我们解决了点防御炮塔的问题，那么我也安心许多了。”

    “的确如此，管理者。”

    “我是说，我亲自上阵的话，也有更多的信心了。要不然我还真挺害怕的。”唐骁笑着说道。

    “什么！管理者……你可千万不要！”卡尔斯-沃顿被惊住了，赶紧阻止。

    唐骁摆了摆手说道：“我知道我的情况，这几天我一直在学习驾驶刀锋式战斗机，现在已经熟练了许多。而且最重要的是……我和你们不一样……”

    他淡淡地说着，轻轻一抬手，旁边的茶杯就凭空飞了起来。他已经练习了许久，现在茶杯并没有摔坏，而是围绕在他的手掌周围缓缓转动。

    “如果你还担心的话……主脑，把我模拟驾驶的成绩放出来。”唐骁笑着说道。

    【好的，管理者。您在99.9%拟真度的模拟驾驶系统当中击败了飞行中队大部分飞行员，战绩是63胜4败。其中那4场败绩都是在初期还不熟悉飞机的时候造成的。】

    ……

    一道白色光芒一闪而过，锤头级巡洋舰那巨大的身躯陡然出现在恩多星系当中。315米长的巨大身躯，舰艏更加硕大，仿佛是一把立起来的铁锤。

    哪怕经过几千年的岁月，这种经典的巡洋舰也依然在现在的银河当中发挥着自己的力量，也展现出银河系最大的飞船制造商之一——伦迪利星际工程公司的强大实力。

    这艘锤头级巡洋舰被命名为‘铁牙’号，是直接引用的船长‘铁牙’-库肯的绰号，还是库肯因为这艘巡洋舰而得名现在已经不得而知。但唯一知道的是，虽然已经老麦，但是这艘巡洋舰也依然不是等闲的赏金猎人和海盗敢于招惹的存在。

    在混乱不堪的塔图因星球周边，‘铁牙’号巡洋舰，就是力量的象征！

    “这就是那艘巨舰吗？”舰桥上，库肯和他的一众海盗头目看着出现在眼前的庞然大物，哪怕早有心理准备也被惊地目瞪口呆。

    41370米的高度！如果立在地球上那就是直接捅穿对流层直达平流层！21世纪几乎所有飞机都只能飞到这艘飞船半中腰的高度，再高就不行了，想要看到飞船的顶端你甚至只能驾驶试验型飞机！

    如果这艘巨舰平躺下来那就是从帝都直线直达廊坊的距离！

    如果一个人站在这艘巨舰的外壳上，他将看不见这艘巨舰的任何形状，只能看见一片一望无尽的金属大地！

    这就是这艘库申母舰的规模，一艘哪怕是在目前的《星球大战》宇宙当中，也是最大体量的母舰！

