    “言归正传，这个世界病了，有很多说法，战争、信仰、亚人或者说阿萨人、神、这些想必你也有所耳闻，我就不多说了。”

    岳原舟稍微组织了一下语言，道：“六百多年前，人类通过对接触的那个东西的研究，迎来了科技大爆发，随之就开始诞生亚人。而我要说的不是亚人，而是科技大爆发，机遇总是伴随着风险，六百多年前科技大爆发也是，好处嘛，当然是科技的发展形成现在的文明，比如你的战斗服，你的巨剑，无一不是科技造物。伴随的风险就是我们人类科技树点歪了，全人类一股脑的把所有精力全部都去研究那玩意了。”

    “行了，说重点，你要讨论科学可以自己去找亚人科学家，我保证她们能跟你讨论三天三夜，别转移话题。”德雷克也换了个坐姿，提醒道。

    倒是他身边的约瑟夫，靠着桌子摸着下巴看起来好像挺感兴趣的样子，也不知道是不是岳原舟的错觉。

    “(⊙o⊙)…”

    这都被他发现了，但是岳原舟怎么可能会承认呢，那可不是他岳某人的作风，于是他清了清嗓，道：“嘿~咳，她们你都知道，看来情报不错嘛。我这是研究人类未曾涉及的领域，我做的是对元星有重要意义的！”

    大道理该讲一定要讲的，总不能直接说是为了强化自身以便在未来局势中抱住小命吧，那我道某人面子还要不要了？高人的形象一定要维持住啊！！！岳原舟暗道：我太难了。

    “那是紫雾！！那是变异的盖洛斯！！我不懂你们这些但谁能保证不会再次发生盖洛斯暴动的事情。”德雷克道。

    “哦？看来是个明白人，那好，这么跟你说吧，盖洛斯暴动机制是辐射的一种射线，跟盖洛斯某段时期的变异基因片段发生了生物电波共振，而这种行为是可以人为控制的……所以，喂喂喂，你什么眼神。”

    “说人话”

    “被你打败了，意思是我既然知道了他们的机制，就不会有问题，放心。”岳原舟无奈道。

    “早说不就完了”这时候德雷克站起来，转过身去，然后从后门走出去。岳原舟和约瑟夫自然起身跟上。

    走出大门，前面挺着一辆小型货车，车尾装四箱小型集装箱。德雷克这时候扬起手指着这些集装箱，只见他动了动钛合金下巴，道：“里面两箱，左边是死的，右边是活的，打了你提供的高强度麻醉的，放心，看样子今天醒不过来，外面两箱都是柴油。”

    “约瑟夫，你开车给老岳送过去吧！”

    “不用，多谢，我自己车就停在商都郊区，比这辆酷多了，我自己开到那边装好货自己拉走就行，货我就不验了，‘追风部队’的名声我还是信得过的，对了，给这小破车装个定位，明天自己取回去。”

    “不劳费心，你只管开走，丢不了。”

    岳原舟嘿了一声，麻利的上车关门启动。

    “哈哈哈~”这时候一阵爽朗的笑声传夹杂在小货车启动的噪音中，德雷克出声道：“我说老岳，你是不是忘了什么事了。”

    话刚落下，旁边的约瑟夫也晃了晃手里的游戏机，道：“活的那四头两万密，死的那堆五千四百密，柴油四千密，阿光店面租金算半天一千密。一共两万九千密。”

    这做研究果然耗资巨大呀，真的是快撑不住了，不过该花的也少不了，岳原舟也知道，盖洛斯都是成群活动的，能抓到活的确实不容易，因此也没有过多的言语，这种事大家心知肚明就好，花在需要的地方他向来不心疼。

    于是他把头伸出车窗，给了约瑟夫和德雷克一个英俊的侧脸，道：“说了多少次别叫我老岳！！！你们选的地点还让雇主买单？已经转你高金宝，走了，不送。”然后一踩油门消失在夜色中。

    “既然对他们没什么危害，任务的同时顺便赚一笔也不错，走了我们也该离开这里了。”德雷克望着小货车消失的方向，道：“约瑟夫，去把兄弟们叫上，我们去市场区，有间酒店喝两杯，放松放松。然后就该离开商都了。”

    “明白”

    约瑟夫这时候把心里疑惑多时的问题说了出来：“大哥，你说他要那么多柴油做什么，现在哪个不是用高能电池，还用那种传统化学能源？况且元星上的传统能源也快枯竭了。”

    德雷克一边走一边跟约瑟夫解释：“嗯~~~这个我问过他，他当时的原话是这么说的。”然后德雷克摆出一副当时岳原舟跟他说这句话的动作，背着手挺胸抬头四十五度望旬，用略微沧桑的语气道：“怀旧，是一种浪漫，而柴油就是男人的浪漫！”

    约瑟夫：“?(((?Д?)))?……”

    ————————————————————

    此时，商都郊区。

    “哐~~~哐哐~~哐哐哐~哐哐哐哐哐……”一股浓烟迎风飘起，声音渐渐消散在旬和艾尔西亚的淡淡的光芒中。

    岳原舟摸了摸牛仔大衣左胸口处内衬口袋里跟他一起穿越而来的手机，“好在当时闲来无事在手机下的那些东西没有消失，以前看不懂，没想到现在一看就懂，难道这就是福利？”

    “给个系统多方便啊，想要什么直接完成几个系统任务，然后无脑兑换，分分钟飞向宇宙吊打Ⅱ型文明啊。哪像现在啊，瞧瞧这都是啥，《原子核滴液模型和统计理论》、《原子核静态性质和动力学规律》……”只有不断学习才有希望活下去。

    在一个孤立系统内，所有粒子的相对论动能与静能之和在相互作用过程中保持不变，称为质能守恒定律。

    在这个世界，由于六百多年前接触“圣柜”，然后所有科研重心都投入到其中，最终从对高能压电水晶的研究中，利用‘能源放生装置’‘铁匙’系列设备，得到了远超传统能源系统的能量来源，现在所有喷洒着紫色光芒的亚人飞船推进器都是用的这种能源。

    岳原舟也读过赫雅?埃达斯的《纳米细胞理论》，理论有，但是涉及到纳米核心技术，亚人那是封锁得死死的，一丁点也找不着，比如基因改造——纳米核心的研究成果，那真是影子都见不着。

    “‘纳米核心’——号称亚人挑战造物主的第二封战书。多么响亮的名号，多想‘借’来看看呀，”岳原舟暗道：“其他理论乃至技术资料倒是能找得到，就像全息屏技术和与之配套的光学、电子学、空气动力学、信息学，磁悬浮技术等。”这都是这个在这个世界借来的。

