    蒂娜和亚姆等人在观察着士兵和铠甲等一些东西的时候，陈默救站在附近，也在观察着铠甲。但是由于蒂娜就在这里，因此他不能使用神识，所以只好用眼睛看着。

    陈默看到铠甲之后，就有些发愣。因为他隐约看到铠甲的内部，似乎有什么线条之类的阴刻。但是由于有人围在一边，他仅仅只能看到一点点而已。

    这让他有些郁闷，真的想上前去踹一脚，将某个家伙给踹飞出去，就让开了空挡，自己就可以看清东西了！这帮家伙，撅着那啥研究个不停，但是却总也说不到点子上，什么都看不出来还让位置，典型的占着茅坑不拉~屎！

    “这些甲胄士兵的下边是可以这样做，就能够站着。但是这些士兵本身已经变成骷髅了，为什么没有垮塌，而是依然站立着，身上的各个骨骼之间都连接在一起，并且还非常的坚硬。”亚姆看着这个骷髅，并且用工具将骷髅骨骼之间挑动了一下，发现都是连接在一起，不能被分开。

    蒂娜直接上手，抓~住两个骨头然后用力一掰，却发现骨头变弯，却没有折断，用力小了。

    “还挺结实的，这两个部分是怎么连接的呢？”手里拿着连接在一起的臂骨，有些好奇的观察。

    “没有变脆，这些却似乎有些奇怪啊！连接这么结实，难道是里面有东西接的么？”蒂娜问道。

    “我来试试！”亚姆说着，直接放到地上，一头垫高，一头挨着地面，然后狠狠的踩了上去！

    “咔嚓！”臂骨受不了这种重力，终于断裂开来。

    亚姆拿起来边看边说：“骨头还是骨头，但是似乎在骨头的表面这里，有着一层薄膜，包裹着骨头！你看看。”

    说着，就将两节断开之处，展示给蒂娜观看。

    果然，在蒂娜细细查看下，骨头断裂的地方，有一层薄膜，就算是骨头已经断裂，但是这个薄膜还是附着在骨头上，并没有出现断开等现象。

    “这个是什么？难道我们人身上有这个薄膜么？”

    “没有！我确定。”亚姆说道。

    两人研究了半天，却丝毫没有研究出什么结果，倒是有些遗憾。

    “算了，看不出来就看不出来吧。反正与我们的任务无关，我们还是继续前行的好。”蒂娜想了想之后，想不到为什么，就不去想，直接说道。

    现在，也不是研究骨头的时候，只要这些骨头不变成怪物，不来袭击他们就好！至于说骨头怎么变成这样，怎么不会断开等等，自己也不是生物和历史学者，就不去纠结这个东西。

    “好！”亚姆自然也没有意见，已经进到这个空间好久了，真的有些想看看太~阳了。赶紧完成任务，然后去美美地晒太~阳，喝美酒。

    蒂娜望了望那个已经被他们折腾了半天的骷髅，心中其实还有一句话没有说。其实她刚刚利用精神力探查的时候发现，这些士兵来到这里的时候，应该都是活的。

    主要是因为，在这个骷髅的铠甲上，她还探测到了一些尸油，虽然已经干枯，甚至有些已经脱落。但是打开的铠甲的时候，她在那个特质的脚部铁甲里面，发现了发黑干裂，呈现颗粒状的尸油。

    她能够确定这些是尸油，主要是有一次执行任务的时候，组~织中有个长老，对她传授的经验。这种东西附着在包裹物上，就说明这里面的人还是活的。

    也只有活人，才会在这种煎熬死去的时候，慢慢产生一些尸油。当然，在东~南~亚一代，还有些降头师，将活人吊起来，通过点烛等手~段，慢慢收集尸油。

    这些尸油在产生的时候，人一定要活着才能产生。因此，她刚刚利用精神力看到之后，也是大为吃惊。不过这些话，不好对其他人说。

    因为，现在团队已经损失太多人手，如果还要加剧这些人的思想压力，说不定有可能在下次对付怪物的时候，直接崩溃。

    算了，不想了，反正以前在古代的时候，皇帝一句话，可能这些士兵，还有大象都是自愿的吧！反正那个时候的皇帝，一句话的事情，自然也就有人愿意去死。

    至于说大象是不是自愿的，只要不回答就当是没有反驳不是么！

    “好了，既然没有发现什么异常情况，那么我们就继续前进。至于说这些士兵究竟为什么在这里，则不是我们这一次任务的内容。”蒂娜说道。

    “是！”亚姆和费查理等人，也就不再围着观看，而是整队，准备开始继续前进。

    而蒂娜，则对特拉示意，让他依然带队在前面探路。

    陈默看到这种情况，顿时有些无语。本来他还想着等这帮人散开之后，他好好看看那具骷髅，还有骷髅的铠甲也想好好看看。但是这些在队伍前进的状态下，根本就不能去做。真的想给这帮异能者一个国~际通用手势，来表达此刻他的美好心情。

    嗯！一定要用两个手指！同时举起来，还最好是对着蒂娜。

    收到命令之后，特拉与威廉将大家叫回来整队，然后继续警戒前行。

    因为队伍沿着中轴线往另外一边的山门前进，因此整个队伍都处在军团中。所有的队员一边走，一边看着身边的几万人的骷髅军团，心中都渐渐起了一阵肃穆的感觉。

    反正就是身在这种情景下，所有的人都感觉到了一种古代军阵的威力。如果在古代，当面对几万人扑面而来的情况，可能只有勇敢的人才会面不改色的面对吧。

    当然，所有的队员心中还有另外一个念头，就是祈求这些甲胄士兵，千万千万不要变成怪物！要是这些士兵一旦变成怪物，这几万人的规模，还有象兵等一些强大战力，可不是他们这三十多个人，能拿着手中的枪械对付的。

    至少，面对几万人，没有个弹~药无限的机枪，心中绝对没有底。

    好吧，也许是雇佣兵们心中的祈祷起了作用，一路行进中，确实没有什么怪物出现，而这些骷髅士兵也没有变成怪物攻击大家。看到是什么样子，现在依然是什么样子，没有丝毫的改变。

    终于，走过了密密麻麻的军团军阵，感觉眼前一空，距离大概还有一百米左右，就是山洞崖壁。

    陈默这一次没有跟在队伍的最后面，因为队伍不远的地方，就是异能者的队伍。而蒂娜就走在异能者的前面，因此他这次走在了队伍的前面。

    边走着边皱着眉头。因为与异能者有些距离，所以他再次将神识束成丝般，细细探查地面之下。

    他一直没有搞懂，也在随时探查着，那个在气流圈上面的收集血液的纹路，究竟有没有蔓延到这里来，而且，收集到的鲜血，究竟有什么用。

    但是这一路通过神识的探查，他发现自脚下石头铺设而成的道路，依然是两层石条，中间就是那个和其他地方一模一样的纹路，都应该是收集鲜血的纹路。

    而且，陈默还发现这里的纹路中，应该刚刚有鲜血经过是什么怎么地，纹路上还有湿~润的感觉。倒是看不到鲜血的痕迹。想起来雇佣兵在蜘蛛洞中死去之后所流出的鲜血，还有那些蜘蛛的血液，可能都通过这种青石上的纹路，一路流向前面。

    蜘蛛的血液虽然腥臭，但是总归还是血液。在蜘蛛洞中所有死去的蜘蛛，血液都是渗透到青石地面之下的。对此，他可是细细观察过的！

    这倒是让陈默有些出神，从上面一直到了这里，竟然这么长的一条纹路，难道就是为了收集鲜血么？而且鲜血一路流过来的话，那么就没有损耗么？可是自己所看到的地方，或者说神识多探查到的地方，就没有看到过什么鲜血残留的，都是干干净净，仅仅有些湿~润罢了。

    感受到湿~润，也说明纹路上应该有水流过。而这个纹路除了收集鲜血之外，他还真的没有发现还收集什么。那么也就说明这里收集到的鲜血，都在汇集起来流向前方，没有丝毫损耗或者损耗非常的小。

    细细想来，对于这个地下空间的感觉，真的有些惊讶了。如此大的手笔，真的是普通人所能够建造的么？

    甚至说，这里这么大的空间地方，就算是放到了现代，想要建设这么个地下空间，耗费的人力与物资也是天价。更何况这里是在近一千年以前，吴哥王朝使其所建立的地方。

    想想当时的人力，以及当时的科技发展，就知道这样的一个地下宫殿，还有这些奇怪的机关，以及奇怪的一些特性，普通人想要建造这个地下宫殿，可能性恐怕是微乎其微的。

    因此，陈默的想法中，这里绝对不是人能够建设成的，应该是用其他的手~段建设成。

    那么，这个宫殿的建设者是谁呢？陈默抬头镶嵌望去，心中却有个声音在告诉他，也许答案就在前方。

