
　　看见她走近，周瑶反射性地想要去按床头的按铃。

　　然而，有人比她快了一步。

　　顾清宁一把扯住她的后领，直接将人从病床上拽了下来。

　　“咚——”

　　屁股先着地，周瑶痛得飙泪。

　　一旁，方依依两人吓得失声。

　　下一刻，那双深不见底的墨瞳朝她们看来。

　　“保持安静，懂吗？”

　　方依依两人绷紧了身子，连连点头。

　　顾清宁勾了勾唇，视线一偏，落在方依依身上，“谁指使你们，一五一十地说清楚，不然我会让你的下场比她更凄凉。”

　　方依依面露难色，余光瞄了周瑶一眼，手心都在冒冷汗。

　　她狠了狠心，道，“是，是顾婉婉。”

　　不说实话，顾清宁肯定不会放过她，比起拿到钱，还是命重要。

　　“是顾婉婉让我们处处针对你，趁着这次两校组织的郊游把你除掉，让你再也回不去。”

　　听着她把一切抖出来，周瑶面如死灰，恨铁不成钢地瞪了她一眼。

　　她怎么那么糊涂，如此一来，她们可算是把顾婉婉给得罪了，以顾家的势力，她们怕是无法在A市立足了。

　　顾清宁挑眉，眸色倏地转冷。

　　原来是她啊。

　　在顾家欺负她，连在外面她还是不放过她。

　　她倒是瑶看看她吃了多少颗雄心豹子胆。

　　“顾清宁，你想知道都知道了，你……”

　　周瑶还没嚷完，一巴掌狠狠甩上她的脸。

　　“啪——”

　　沉闷的巴掌声，不仅打懵了周瑶，还吓傻了方依依两人。

　　还没反应过来，又是一巴掌落下。

　　“啪——”

　　周瑶嘴角溢出血迹，双颊泛着灼痛。

　　她猛然抬起头，撞上她森冷的目光，骂人的话硬生生地憋了回去。

　　顾清宁收回手，转眸看向方依依两人，云淡风轻地道，“现在轮到你们两了。”

　　“我，我错了，我不该欺负你，对不起。”赵筱秀红了眼眶，没出息地求饶道。

　　“求求你放过我，我以后不敢了。”

　　顾清宁不为所动，冷睨着她们两人。

　　她们欺负她的时候，怎么没想过放过她。

　　她迈开长腿，方依依两人看着越来越近的身影，吓得魂散。

　　双腿一软，直接跪倒在地上。

　　没一会儿，病房里响起低低的吃痛声。

　　好在是半夜，门窗又锁紧了，并没有人察觉到里面的异样。

　　片刻，顾清宁从病房里走出来，一身冷冽的气息令人心惊。

　　她抬手压了压帽檐，没有搭乘电梯，她从楼梯离开。

　　里面，周瑶三人摔在地上，头发凌乱，脸上挂了彩，看向门口的眼神透着惊恐和后怕。

　　魔鬼，顾清宁简直是个魔鬼。

　　“周瑶，我们该怎么办顾清宁她录了音，我们会不会……”赵筱秀声音染上哭腔，面上满是后悔。

　　“别说了。”周瑶一说话，脸颊两边都痛得不行，“顾婉婉那边你们都不要说漏嘴了，不然我们只会更倒霉。”

　　比起顾婉婉，顾清宁那个疯子更可怕。

　　……

　　一来一回，抵达山庄时，天色微亮。

　　车子刚开进车库，一道戏谑的声音从旁边传来。

　　“小朋友半夜还乱跑，这是不对的。”23sk.Com

　　被当场抓包了，顾清宁也不尴尬，转过身，神情坦荡地迎上他的视线。

　　她扯了下唇，笑得顽劣，“老人家起这么早？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第五章、顾清宁那个疯子更可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 