    “你先说。”林修年淡然道。

    “行。”刘一川乐呵呵地笑了两声，眼神中有锐利的光芒闪过，“五班有个家伙叫朱会，我要在一星期的时间内，全方位碾压他！”

    “他比你厉害多少？”林修年轻声问道。

    刘一川嘿嘿嘿地笑了起来，抬起右手，食指和大拇指捏在一起，然后稍微抬高食指，露出了一条细缝。

    “就比我厉害一丢丢。”

    林修年忍住翻白眼的冲动，问道：“你有他的游戏好友吗？”

    刘一川乐呵呵地拿出手机，登上游戏后，就调出了朱会的资料界面。

    林修年接过手机一看，朱会历史最高印记是荣耀王者，目前段位是普通王者，巅峰赛积分1430，还有一个黄忠的小市标。

    不过这种主页的市标、省标基本上没有什么意义。

    甚至对林修年来说，小国标都没有什么参考价值。

    真正判断一个人的游戏水平如何，需要打开他的主页，然后找到【游戏】那一项。

    点开【游戏】后，就会自己展示出对战资料。

    左侧会有一个五边形图案，右边则是有一系列数据。

    对战场次，胜率，综合得分。

    这个数据，只需要看当前赛季的。

    用这个数据结合号主现在的段位，就可以对号主实力有一个清晰的判断了。

    最重要的数据，就是综合得分。

    综合得分60左右，属于实力有待提升的玩家；

    综合得分70左右，是符合这个段位正常水平的玩家；

    综合得分80左右，已经远超大部分普通玩家了。

    综合得分90+，大概率是代练、小号、主播这种。

    场次越多，综合得分的数据越真实。

    而朱会目前的综合得分，居然有将近80，这说明朱会的水平的确还可以。

    看完朱会的数据后，林修年又翻开了刘一川的对战资料。

    综合得分74.4。

    林修年抬头看了刘一川一眼。

    嗯……很符合这家伙在那天表现出来的水平。

    “咋了？”刘一川立即乐呵呵笑了起来，“对你来说，应该没什么难度吧？”

    林修年淡然地点了点头，说道：“只要你肯好好学，超过朱会是很简单的事。”

    “那你放一百个心，我绝对会好好学的！”刘一川嘿嘿笑了两声，抬手拍了拍林修年的肩膀，“你还要提的要求，是不是跟你妹妹有关？”

    林修年不由眉头微微皱起。

    刘一川立即解释道：“我有个表弟也在你妹妹班里，前面我直接打电话问他情况了。”

    林修年还是十分警惕地看着刘一川。

    这个刘一川，真的很不简单啊……

    似乎是察觉到林修年的情绪变化，刘一川乐呵呵地笑了两声，露出一副正气凛然的表情，“修年兄你放心，你的妹妹就是我的妹妹，以后肖戈要是敢动什么歪心思，我整死他！”

    这话，林修年听周真说过一次。

    周真说的，林修年可以完全相信。

    但刘一川说的，林修年却只敢半信半疑，不过目前林修年也没有别的选择，只是对刘一川点了点头。

    刘一川也不急，乐呵呵一笑，拍了拍林修年的肩膀，“我从来不会亏待自己的朋友，前提是……你也得把我当朋友。”

    林修年默不作声地点了点头，看了一眼时间，“要上课了，我先回教室。”

    “嗯，再见。”刘一川点了点头，痞里痞气地站在班级后门口，目送林修年离开。

    这时候，张三又凑到刘一川耳边，小声说道：“川哥，最新消息，朱会请的那个荣耀大神，还有黄忠的小国标！”

    “小国标黄忠？”

    刘一川不屑地冷笑了一声。

    另一个小弟忍不住凑过来问道：“川哥，这个林修年真的行吗？”

    刘一川当即一个板栗敲了过去，张三跟着训斥道：“相信咱川哥的眼光！”

    刘一川顿时笑眯眯地看向张三，“有进步！”

    ……

    林修年刚走进教室，周真与张图几个人就都凑了上来。

    “刘一川那小子没什么坏心眼吧？”

    周真摆出一副卷袖子要干架的架势来。

    林修年好没气地看了周真一眼，说道：“没事，我已经答应教他打王者了。”

    听到林修年这话，周真不由一脸痛惜，连连摇头，“林老哥，这次我真的要说你，糊涂啊！太糊涂了！”

    一旁的张图几人，都有点懵，不知道死胖子在闹哪出。

    周真瞥了他们一眼，立即拉着林修年，往走廊上一个人少的角落走过去。

    “修年。”

    周真居然一脸严肃地看着林修年，正色道：“你真的考虑清楚了，不进顾梦梦的战队？以你的水平，一定没问题！”

    “不去。”林修年摇了摇头。

    周真顿时有点着急，又不知道该怎么办，连连跺脚道：“你知不知道，为什么刘一川处心积虑要进顾梦梦的战队？”

    “肯定不单单因为顾梦梦是校花这么简单。”林修年笑着说道。

    周真顿时一愣，衷心地朝林修年竖起了大拇指，“佩服。”

    不过周真还是很好奇地问道：“但你是怎么知道的？”

    “因为刘一川这个人，其实做事很细心，给我的感觉就是，他进顾梦梦战队，一定有别的目的。”

    林修年轻声说道：“不过……具体是什么原因，我并不清楚。”

    “你知道星因集团吗？”

    顿时，周真来了兴致，神秘兮兮地问道。

    林修年摇了摇头，“似乎在哪里听说过。”

    “嘿嘿，我们很多日用品，都是这家集团生产的。在咱们省份，星因集团都算是龙头企业！”周真贼兮兮地笑了起来。

    林修年不由问道：“顾梦梦和这家企业有关系？”

    “嗯嗯！”

    周真立即小鸡啄米般地点了点头。

    “那到底是什么关系？”林修年也有些好奇。

    “我爸也没告诉我。”

    周真顿时一愣，嘿嘿嘿笑了起来，抬手去拍林修年的肩膀。

    “总之，你进顾梦梦的战队，绝对是百利而无一害！”

    见林修年不为所动，周真一脸老成，苦口婆心地劝道：“林老哥，现在反悔真的还还来得及。”

    “刘一川能帮你解决的事情，顾梦梦一定能帮你解决！”

    “再不济，我也能帮上忙！”

    林修年只是打量着周真，没有急着给出回应。

    比起顾梦梦与星因集团的关系，林修年现在更好奇周真的背景了。

    连刘一川这些人，都争先恐后地去接近顾梦梦。

    可这个死胖子，现在明明已经知道顾梦梦的背景，可依然无动于衷。

    这是不是说明……

