
　　不过回头一想，叶青又觉得如果连这帮人都震不住的话，他的面子往哪搁啊？

　　到时候，怕是随时随地都得让那个臭老头给鄙视吧？

　　为了不被鄙视，他还是将这种心思抛到了脑后，在心里给自己打气，他一定有能力震住这么多筑基之境强者的。

　　更何况，他也不是一个人，毕竟他的身边还有叶顺他们这七位小宗师，有他们分担，应该没啥问题。

　　正月十三，小刀会和鲨鱼帮，再加上飘香阁完成了整合，新的帮会也改名了。

　　叶青提议叫青帮，嗯……有一个青字，也能代表是他的力量，但是招到了华娴珊、赫连梓琳和姜海露的联袂反对。

　　嗯……现在除了肖莹忆外，也只有叶青的这几个女人敢反对他了，而肖莹忆又不管这方面的事情，都没有出席整合前的高层会议。

　　她们的理由很简单，在大华的历史上，可是出现过一个赫赫有名的青帮，现在整合后的小刀会再叫青帮的话，会让人误会的。

　　没有办法，叶青直接当起了甩手掌柜，让她们去取名字。

　　于是乎，这三个女人一合计，直接在青的前面叫上了一个筑字，嗯……筑青帮。

　　在她们看来，叶青发迹于筑城，在前面加一个筑是很有代表性的。

　　对此，叶青是嗤之以鼻的，在他看来，这是换汤不换药，和青帮没啥分别，别人同样会误会这有可能是历史上那个青帮传承下来的。

　　听到叶青的分析，几女一想也是，所以她们又一合计，得帮字变成了会字，嗯……新的帮会就叫筑青会了。

　　很俗的一个名字，不过叶青反对无效，名字也就这样定下来了。

　　在场的叶顺等人则是笑眯眯的看着几人取名字，对他们来说叫什么不重要的，重要的是自家小少爷身边围绕着几个漂亮的女人，这让他们看到了叶家传承的希望。

　　整合之后，叶兴回到毕城主持筑青会毕城分堂的事宜，不过他却提出来自己不善长管理，让叶青派一个有管理的人去帮助他，而正好原飘香阁长老会的一个长老和他对上了眼，于是乎，这位长老就被派去当他的副手了。

　　虽然是长老，但是人家并不老，才三十五岁，比叶兴小了十多岁，如果两人发展顺利的话，说不定叶兴还真能老年得子或者得女了。

　　同样的，叶洪到义城当堂主，他的身边也配了一个飘香阁的长老，相对于叶兴，叶洪要想和这位长老发生点什么，还需要努力，嗯……这位长老和他似乎还没有擦出火花。

　　当然，两人没有擦出火花，而是和别的人擦出了，那叶青也是乐于看到的。

　　叶顺他们和飘香阁的一些高层的见面会已经安排了，成不成，就看他们自己了，叶青能做的也只有这么多了，他总不能强行去当这个月老吧？

　　毕竟强扭的瓜不甜嘛。

　　至于说别的人，反正现在飘香阁已经融合进了筑青会，大家抬头不见低头见的，就让他们自由的配对吧！

　　当然，如果他们要想找会外之人，叶青也不会反对。

　　不过找了之后，是要被甄别的，嗯……叶青可不想敌对势力趁机让人混进新生的筑青会。

　　如果甄别没有问题的话，那一切都不是问题。

　　正月十四，陈智国带着武中豪拜访了叶家。

　　他们上门最主要的目的有两件，第一件就是将当年叶家的一些产业交还给叶家。

　　而另一件事情就是筑城市府，因为雷权落马，受到他牵连的人有二十多人，而这二十多个官员，包括他的位置都空出来了。

　　而既然武中豪表个态度，筑城让给叶青来玩，那如何安排这些官员就需要征求叶青的意见了。

　　不要觉得这很像儿戏，但事实上，现在大华的政治生态就是这样，超级大家族掌控着各个城市的权力，而最高层又掌控着这些超级大家族。

　　叶青看着面前的两人，不由的一笑，然后从身上掏出了一份名单，递给了两人，说道：“这就是我要安排的人。”

　　武中豪接过名单，不由的翻起了白眼，说道：“你小子还真是不客气呀！”

　　“当初可是你自己说的，筑城随意让我折腾，怎么？现在想反悔了吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“反悔倒不至于。”武中豪摇了摇头，说道：“我只是好奇，你在官场本无根基，怎么可能在短时间就能安排这么多人呢？”

　　随即他看向陈智国，说道：“这小子居然将所有的空缺给填满了，还真是有备啊！”

　　“这并不奇怪。”陈智国笑了笑，说道：“不要说筑城，在全大华，只要你给他位置，他也一定能安排得出接替位置的官员的。”

　　武中豪一愣，立即就反应过来了，说道：“阴武门恐怕有不少人早已经是我们的官员了，这小子按照级别来安排，的确是很容易就能将这点位置填满的。”

　　随即，武中豪似乎想到了什么，抬头看着叶青问道：“小子，阴武门在庆城的官场上有多少官员？”

　　“这我真不知道！”叶青耸着肩说道。

　　“我不管是真不知道，还是假不知道，你立即将阴武门在庆城官场上的官员给我撤走。”武中豪沉声说道。

　　虽然和叶青的关系挺不错的，但是庆城可是武家的大本营，即便关系不错，武中豪也不能容忍这种事情存在的。

　　如果说阴武门渗透到庆城的官员多了的话，那庆城是他武家的地盘，还是叶青的地盘啊？

　　这可关系到武家的根基，就算是盟友，也必须将不属于武家的人给清除。

　　嗯……就算是再要好的盟友，有时候为了利益，也有可能反目的，他必须将这种威胁消灭掉。

　　对于武中豪这样的反应，叶青并不奇怪，也能理解。

　　他眯着眼睛说道：“我撤走了的话，这些人又安排在哪里呢？总不能让他们闲着吧？”

　　沉吟片刻，武中豪说道：“小子，你将阴武门在庆城的所以官员名单给我，我将他们调到筑城来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第837章 想反悔了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 