
单一诺着重点放在‘你’和‘我’的上面，她的话中没有巡按和王妃，只有你和我。

意图如此明显的话语，赵正奇当然也能听的出来。

他微微愣了一下，讪讪的笑着说道：“下官不明白王妃的意思，还请王妃明示。”

阁主又变回了王妃，说明他并不想和她以江湖规矩谈这件事。

既然双方没有达成一致，她也不想再跟他废话，瞥了一眼傅超钧回头对赵正奇说道：“本阁主没有理由把燕子交给你，而且燕子已经嫁人，本阁主做不了她的主。”

“嫁人？”赵正奇激动的喊道，“谁允许她嫁人的？”

赵正奇的反常表现引起了单一诺的注意，总觉得这中间有什么隐情。

此刻她没有时间去想这些，她脑海中在琢磨路家二十三口是怎么回事，为什么会说她背负了他们的性命。

难道是……

“主子。”云林凑近她，低声禀报道：“路家二十三口都被人杀害了，只有郭氏母女或者，她们拿着血书去衙门说是你杀了路家的人。”

“你怎么处置的她们？”单一诺冷静的问。

云林垂首道，“割舌挖眼，还……还砍掉了双手。”

别人可能不知道，在云林他们几个暗卫的心中，只能他们主子对别人吹胡子瞪眼，谁敢对他们主子这样，就要挖了双眼。

剁手的原因更简单，只是因为她们要对单一诺动手，所以要剁手。

在云家三兄弟中，云木和胥天翔最像，性情冷厉做事果断，云森是特别活泼的类型。

但是云林却和祁玉一样，是个暖男，给人感觉很舒服。

单一诺知道，能让性情温润又很稳重的云林做出这些事的大概不多，并没有要责怪他的意思。

“你应该把她们的脚剁了，那样她们就不能走到衙门去了。”单一诺不紧不慢的说道。

简单的一句话让云林所有的尴尬瞬间消失。

因为她的问话而紧张的几人听到她这么说都松了一口气，所以他们之间的紧张气愤也瞬间便荡然无存。

尤其是云森，笑的那叫一个开心……

不明所以的赵正奇以为云森是在笑他，顿时勃然大怒。

“大胆。”赵正奇怒声斥责道，“阁主，这就是你们飞云阁的为人之道吗？如此明目张胆的嘲弄他人，是不是不太合礼数？”

“飞云阁的礼数就是没有礼数，在飞云阁，任何人都可随心所欲。”单一诺浅浅的笑着说道。

“阁主的意思是不准备和我做交易吗？”

赵正奇终于放下了官架子和单一诺用你我的称谓做起了交易。

单一诺之前那么说只是想要试探下他，弄清楚他是真的找回女儿还是要做交易。

各种威逼利诱下她终于看清了事实，这，就是一场交易。

身为父亲的男人要拿自己失散二十年的女儿和她做一笔他百利而无一害的利益交换。

“本阁主从不和畜生打交道，巡按大人请回吧！”单一诺嗤之以鼻。

“就算你是飞云阁阁主，是是淳王妃，那也不能随意的辱骂朝廷命官。”傅超钧扶住被气得浑身颤抖的赵正奇道。

“呵呵！”单一诺冷笑一声道，“什么时候轮到畜生的跟班教训本阁主了。”

傅超钧能在她和苍暮的眼皮子底下发出有毒的银针杀人，说明他功力了得，有自信能躲过他们的眼睛。

拥有这样自信的人，她必要试试他的功力究竟有多厉害。

她想的没错，刚刚的话成功的激怒了傅超钧，让身后的人扶着赵正奇他直面对上了她的眼神。

两人暗暗较劲的同时受伤都凝聚了强大的内力。

为了不误伤，他们眼神一致的看向不远处的空地，很有默契的飞身而去。

云林不放心刚刚大病初愈的她想要跟去被她凌厉的眼神制止。

过了十几招以后，傅超钧和单一诺都有力不从心的感觉，不过傅超钧却率先认输。

他拱手行礼道，“阁主大病初愈能有这样的能力属下佩服，不过还请阁主手下留情，我也不过是身不由己的奴才罢了。”

“我想知道你究竟是何人。”单一诺直言道。

“属下不过是丞相养的众多杀手中的一个，并没有很强的功力只是擅长暗器而已。”

傅超钧有自知之明，也很明白单一诺激怒他的目的是什么。

选择远离人群也是想悄悄和她说清楚，虽然他有自己的主人，对她这个激灵的小丫头并没有太大的敌意。

甚至有想要帮她一把的冲动。

单一诺感觉的到自己身体已经有了虚脱感，也很清楚这次小产究竟给她带来了什么后果。

和他过招的时候也知道他只是轻功很厉害加上他自己说的暗器就不难解释南燕城的事了，只是有一点，她很疑惑……

“你是丞相的人，为何会效忠于赵正奇。”单一诺正色问。

“主子的意思，做奴才的不敢有任何怨言，只有唯命是从。”

没有正面回答她的话，也给了她一个准确的答复，更让她知道赵正奇就是丞相的人。

丞相的势力也是不容小觑的，毕竟他说他只是其中一个。

……

此时的京兆尹中，有邱县县令命人送来的证人郭氏母女还有被府尹找来的杜家兄弟。

郭氏母女告单一诺杀害路家二十三口，令有人将易容成杜邵轩那人的尸体抬到了京兆尹，要告她杀人潜逃。

问讯的胥天翔再也待不住，在杜邵轩去了京兆尹衙门以后也偷偷跟了过来在远处看着这里动静，等着他的小女人过来见她一面。

“此人是一诺所杀，但是他却罪有应得，还望大人跟我去看一些东西再来判定此案应不应该捉拿单一诺归案吧！”杜邵轩拱手对京兆尹说道。

大多数百姓都相信单一诺的人品，纷纷起哄说要去看看。

有一小部分百姓是来凑热闹看单一诺被治罪的，甚至还在不停的散播着谣言。

连袁国公夫妇的死也又一次被他们翻了出来。

谣言是怎么来的，胥天翔已经查的很清楚，迟迟没有对他们动手是之前一直为大局着想。

现在他眼里只有他的小女人，他们居然敢明目张胆的在他面前诋毁他的小女人……

后果，很严重。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849792"  chaptername="后果，很严重">加入书签</a>
</div>
