第一一六五章天辰知真相，言语无遮拦
对此，苍剑虽没有再说什么，可脸上轻松的笑容，却是怎么也消减不下去。
不久之后，众人都到了剑奉的身边，此刻的苍剑，示意剑奉收回本命灵剑剑仙。
因为现在这个时候，他的本命灵剑剑仙，还在挣扎着想要破开束缚呢。
也就在这个时候，之前那个镇压之力消失不见，而剑仙，也被剑奉收了回来，现在被握在手中。
在剑奉的安抚下，这才乖乖的回到剑奉的体内。
没错，之前镇压剑仙的力量，就是苍剑施展出来的，因为苍剑可不想让其他人看到这些。
因为别人若是知道了，那么就会对剑奉产生很大的关注，这种关注，可不是什么好事。
所以，以后可以用剑仙，但现在的动静，却不能让外人知道，这两者之间还是有很大区别的。
“现在我们算是完成了两件事，也算是意外之喜了。”
“现在我们就回去吧，想必出来的这些天，那些人都该有想法了吧。”
“至于你们各自心中的疑问，我们回去的路上说吧。”
此刻苍剑看着身边的众人掩藏不住的喜悦，觉得这次出来，还真的是一个明智的选择。
不但剑奉本命灵剑的事情解决了，而且他们一直担心的顾天辰，现在也终于安全的回到他们身边了。
两件事情的完成，对于他们这个小团体来说，真的是一个不错的开始，顾天辰的回归，不得不说是意外之喜啊。
想到在如今的局势下，在外面的这段时间，也算是不短了，所以现在还是要赶紧回去。
若是再不回去的话，恐怕那些人真的该有什么想法了吧。
这也是为什么，之前的时候，苍剑让五大势力的那些弟子，先一步回去的原因，就是让他们传个话罢了。
现在苍剑知道，众人心中都有一大堆的疑问，不过，这些都可以在回去的路上说，没有必要停留在这里说。
对于苍剑所说，众人并没有什么意见，此刻本就是关键时期，在外面停留的时间久了，还是有很大影响的。
若不是因为剑奉的事情，必须要出来才更加稳妥，不会泄露出去，根本就不会选择在这个时候出来的。
现在终于尘埃落定了，事情完美结束，还有了意外之喜，自然是要赶紧回去了。
在回去的路上，其他人还没有开口呢，顾天辰终于是忍不住了。
因为顾天辰发现，晨曦好像根本不认识自己一样，按道理来说，不应该是这样才对。
顾天辰想到，之前苍剑和剑无名所说的话，觉得晨曦确实是出现了什么问题。
“晨曦到底是怎么回事，我怎么感觉，她好像不认识我一样？”
顾天辰说话的时候，看着与冷冰玉并肩飞行的晨曦，然后又看了看众人，想知道这究竟是怎么了。
别人不知道，顾天辰还能不知道吗，之前自己的性命，可以说就是晨曦救下的。
要说晨曦不认识他顾天辰，这根本不可能，而且，这里都是自己人，她也完全没有必要装作不知道吧。
再说了，之前自己的遭遇，若是自己没有判断错的话，晨曦应该是没有告诉苍剑和剑无名的。
这一点，顾天辰刻意十分的确定，因为若是什么都说了的话，之前自己跟他们两个说那些的时候，不应该是那种反应。
而现在，看着晨曦，对于自己的出现，好像一点都不关系，一点好奇都没有，这太不正常了点吧。
“斩情，晨曦为了救你，在引开五大势力核心弟子的过程中，被无情剑宗的弟子，施展斩情秘术击中了。”
“虽然没有陨落，最后也成功的跑掉了，但也造成了现在的样子，你现在看到的，是已经失去之前记忆的晨曦。”
“现在的晨曦，已经跟无情剑宗彻底的划清了界限，以后是我们之中的一份子，跟无情剑宗再无半点瓜葛。”
第一个开口的是苍剑，因为一切，苍剑都已经从已经知道的事情之中，在之前的时候，已经推断的八九不离十了。
从晨曦的状况，再到顾天辰所讲述的一切，自然不难推断出这些，就算是不完全正确，但也不会有多少偏差。
苍剑的这种推断，在事件的还原度上，至少达到了百分之八十以上，不知道的，也许就是一些细节了。
这些细节，就是之后晨曦独自一人，面对五大势力弟子之后的事情了。
这些，都是苍剑现在无从得知的，因为顾天辰不了解之后发生的一切，而晨曦失忆了，所以无从推断。
想要知道这些后面的细节，那么只有从当初知情者那里得知了。
不过，这些都不是现在改计较的事情，现在可以确定的就是苍剑所说的这些。
晨曦为了救顾天辰，虽然最后跑掉了，但也因此失忆了。
现在大家看到的晨曦，就是被无情剑宗的斩情秘术击中之后，没有了之前记忆的晨曦。
并且现在告诉顾天辰，现在的晨曦，已经不再是无情剑宗这一代的大师姐了，而是他们这些人之中的一份子。
此刻，苍剑说完之后，其他人也都没有在说什么，因为没有人会比苍剑说的再详细了。
苍剑说完之后，众人虽在赶路，但目光都汇聚在晨曦和顾天辰两人的身上，在他们两人的身上来回的游离。
晨曦对此，到是没有说什么，因为现在的晨曦，对这一切根本就没有什么印象，所以也无从表态。
现在这个时候，知道了这些以后，只是看了看顾天辰，好像并没有觉得，这有什么值得深究的。
至少，现在表面上看起来，就是现在这种情况，至于心中怎么想的，那就不得而知了。
不过，这也仅仅是晨曦此刻的态度罢了，之后会怎么样，那就不得而知了。
晨曦虽然没有什么出乎意料的反应，但是顾天辰却不行了。
“什么，失忆了，无情剑宗的斩情秘术，真的是好狠的心。”
“好一个无情剑宗，无情剑宗啊，可真够无情的。”
“晨曦可是他们这一代弟子的大师姐，这都可以下的去手吗。”
顾天辰听到苍剑所说之后，顿时怒了，他真的没有想到，晨曦是失忆了。
怪不得呢，怪不得见到晨曦的时候，自己本想着和她打招呼的，但看起来，晨曦并没有回应的意思。
之前看他表现的那么冷漠，就觉得非常的奇怪，怎么会是这样呢，现在算是知道了，原来是失忆了。
无情剑宗的斩情秘术，顾天辰怎么可能会不知道，以前只是听说过，但从未见识过。
现在，才算是彻底的明白了，无情剑宗的斩情秘术，真的不是一般的霸道，竟然可以斩掉所有的记忆。
在顾天辰想来，就算是晨曦再怎么说，那也是无情剑宗这一代的大师姐，就算是犯错，那也不至于动用斩情秘术吧。
可是他现在发现，自己真的是错了，无情剑宗的核心弟子，真的是舍得下手啊。
无情剑宗，果然名副其实啊，还真的对得起这个名字，无情剑宗弟子，做的够无情的，真是秉承了无情剑宗的态度。
就算晨曦，是这一代弟子的大师姐，照样可以这么毫不留情的下手，就这么直接的斩去了记忆。
现在顾天辰知道这些，就已经怒不可遏，若是让他知道了，其实无情剑宗的弟子，本想着杀了晨曦，又会是怎么样的表现。
此刻就已经有些口不择言了，所以，之后的事情，还是不要告诉他了，不告诉他，晨曦其实差点陨落了。
只不过，比较幸运的是，最终人族的散修强者救了，要不然，现在别说是失忆了，连命都没有了。
“天辰，你胡说些什么呢，无情剑宗之中，并非所有人都是如此。”
“晨曦的事情，我们也一样不好受，但冤有头债有主，谁做的，我们就找谁，不要一下否定了所有人。”
“你给我冷静一下，想好了再说话。”
就在顾天辰刚说完之后，剑无名直接呵斥了顾天辰。
顾天辰此刻，真的是太失态了，有些什么都不顾忌了。
要知道，之前的晨曦，也是无情剑宗的弟子，冷冰玉现在也是呢，而且还有可能是无情剑宗下一任的宗主。
虽说无情剑宗的弟子，在处理晨曦的事情上，可能手段有些过激了，但也不能因此否定了，无情剑宗的所有人。
冷冰玉和晨曦，现在是他们的伙伴，虽然一个之前是无情剑宗的弟子，一个现在依然还是。
但，她们两个有什么错，此事她们两个根本就没有任何的责任，顾天辰没有理由这么说她们。
晨曦的事情，虽说是无情剑宗核心弟子做的，从侧面也反应出，这是无情剑宗高层的意思。
至少，可以说是大部分高层的意思，但，这不代表整个无情剑宗强者都是一样的态度。
晨曦的事情，他们若是想要之后怎么样，大可以去找那些真正对晨曦出手之人，何必现在这样呢。
这么说，让此刻还在这里，一直跟他们一起共患难的冷冰玉，让她如何自处。
