    恒王府。

    君恒坐在书房，一群幕僚围坐在底下，商讨着最近发生的事情。

    在说到逸王府的时候，气氛有些凝重。

    君恒起身，负着手，在书房中走来走去。

    其中一位幕僚忍不住，开口说道：

    “看眼下的情况，策王应该是和逸王府合作了，最近策王府和逸王府的互动非常多，半点都不避人。

    苏小姐回到国公府后，策王还特地让自己的侧妃携厚礼前去祝贺，听说，相谈甚欢。

    策王自己娶不到苏家小姐，让自己合作的人去倒也不失为一步好棋。

    想来，应该很早就布局了，不然怎么那么刚刚好，苏小姐需要一个身份，就落到了国公府头上。

    而且，看起来国公府还是被迫接受，陛下原本就对宋渊不喜，这样一来，正中下怀还高兴得很，殊不知，这就是国公府想要的。

    策王的动作，越来越隐蔽了，如此结婚，我们半点都不知道。”

    “对对对，为了真实让王爷相信，还特地演了一出戏，把京城自己的粮食通道都给了逸王。”

    “居心叵测，原来从那时候就已经准备充分了，就是要逸王娶苏大小姐的。”

    君恒皱眉：“但为何老三就答应了呢？他们具体交易了什么？”

    幕僚：“难道是刚刚说的，京城的粮食通道？”

    君恒：“应该不是，老三眼皮子没那么浅。”

    君逸别的没有，钱还是很多的，当初皇帝赏赐给蓝妃的东西，现在全部都是君逸的。京城的粮食通道，别人或许会上心，但是君逸肯定看不上。

    幕僚：“王爷，依属下看，这些都不重要。

    重要的是，现在逸王娶苏大小姐是板上钉钉的事情，不仅是陛下赐婚这么简单，他们的婚事，陛下决定的时候，钦天监是在场的。”

    这话一出，众人脸色顿时凝重了几分。

    若是普通的赐婚，他们总有办法，哪怕不能让皇帝收回成命，但起码可以让国公府和逸王府反目成仇，切断君策想要间接控制国公府的目的。

    比如：杀了苏绾宁。

    争权夺利的道路上，总有枉死的冤魂，谁挡了道，箭头变指向谁。

    但是这一回，不行。

    绾宁和君逸的婚事，除了皇帝赐婚，其中还有钦天监的背书。

    上一回皇帝要绾宁入宫，导致天罚的事情，历历在目，皇帝对钦天监的倚仗和忌惮，他们根本不能想象。

    现在很显然，这门婚事是在钦天监的同意下促成的，他们根本不能轻举妄动。

    钦天监现在的影响力众所周知，谁碰谁死，可以说是皇帝的逆鳞。

    如果他们这个时候破坏了这件事情，偷鸡不成蚀把米，后果不堪设想。

    所以逸王府的婚事，他们是绝对不能破坏的，如果不想要这件事情开始，那就只能从另外一方动手。

    只有一个可动作的对象：策王府。

    有幕僚很快想通了其中的关键，开口道，“那就只能从策王府入手了。”

    这话一出，没有人接话。

    这件事既然是策王府一手策划全力支持的，而且到现在事情已成定局了他们才后知后觉的发现，想要从策王府入手破坏，并且做成功，何其困难。

    他们已经失了先机，想做到什么，实在太难。

    “既然不能破坏，那咱们可以截胡啊。”

    “对，策王府可以交好逸王府，那王爷也可以，而且，上一回策王和婆子事件，可是牵扯到苏大小姐。

    说起来策王和苏大小姐是有仇的，但是我们没有。”

    说到这里，君恒心思活络起来，想到上一回在皇后宫旁的池子边，绾宁对他说的那些话。

    她说，她原本是中意他的，只是因为苏雨澜的出现才不得不放弃……

    这样一来，绾宁嫁给谁都没有关系，只要她的心在自己这里，哪怕双方不能合作，但是他也绝对不会让国公府调转矛头来对付他。

    有幕僚想到什么，开口道：“王爷和苏家四小姐还有婚约，苏四小姐是苏大小姐的亲妹妹，怎么说都比策王更亲近。

    君恒摇头：“不行。

    苏四小姐和苏大小姐的姐妹情，或许并不如我们想象的那般关系要好，而且可能，有这层关系会是我们的阻碍。”

    “对对对，上一回天罚事件，惹得陛下发怒，据我们的消息，这话就是苏四小姐传出来的，为了破坏苏大小姐的名声，说明她们二人之间有矛盾。

    还有上一回，策王府和婆子事件，其中也有苏四小姐的手笔，还有郡主府门口的事件，那个秀才也是苏四小姐带来的，企图破坏苏大小姐的姻缘。”

    有人惊呼出声，“如此说来，这哪里是姐妹，简直就是仇人。”

    众人点头，“确实如此。”

    “这样一来，王爷娶了苏四小姐，不仅不能和苏大小姐交好，反而还会惹来苏大小姐的怨怼。”

    “那该如何是好，天然落了下风，对咱们可不是好事情。”

    “是啊，婚事也不能取消。

    这可是陛下赐婚，虽说现在苏夫人吴氏成了姨娘，苏四小姐也成了庶小姐，但是这婚事怕是板上钉钉了。”

    “若婚期下来，王爷不娶也得娶，苏大小姐不会怨恨上咱们吧。”

    君恒皱眉，想了又想，眼前一亮开口道：

    “这苏夫人成为姨娘，苏四小姐成为庶女，大家可知道是因为何事？”

    有人立马答话：“是因为苏四小姐放出了对苏大小姐不好的消息，说京城的现状就是因为苏大小姐引起的，说她是祸国妖女，说天罚是她带来的。

    这天罚之事被提起，引起了陛下的震怒，明着不能教训，才暗着让苏长荣处理家世。”

    这位幕僚说着说着，一拍大腿，恍然大悟道：

    “王爷和苏四小姐的婚事，虽然是陛下赐婚的，但现在陛下并不喜苏家，而且说不好，还对他们颇有微词。

    王爷娶还照样娶，不过却不是侧妃，按纳侍妾的规矩来。

    这样既没有抗旨，怕是陛下还喜闻乐见，王爷正好用此事对苏大小姐示好，没准能扳回一局。”

    其他人听着连连点头，这是个方法，反正苏大小姐不喜欢苏四小姐，苏四小姐从侧妃成了侍妾，苏大小姐一定会高兴。

    而且，因为是圣旨赐下的婚不能退，苏大小姐想来一定会理解王爷。”

    说到这句“理解”，君恒又想起了当初绾宁对他说的那些话，字字真心，言辞恳切。

    心中无比懊恼，当初让皇帝为他和绾宁赐婚的时候，为什么不能强硬一些，直接把绾宁娶进府。

    不过转念一下，哪怕他强硬一些，君策也一定会想尽办法破坏，不会让他如意。

    事已至此，只能尽量的对绾宁示好，让她念及旧情。

    哪怕不能倒戈向他，也不能让国公府去帮助君策，起码要站在居中的位置，两不相帮。

    如此他愿意对逸王府好些，多给予自己这个三哥一些东西。

    反正君逸已经失去了夺嫡的权利，其他的给一些又何妨。

    想到这里，君恒吐出一口浊气，

    “就这么办。”

    有幕僚建议道：“王爷如此，还是应该进宫请示。”

    “对，这样的事是否让皇后娘娘出面，毕竟事从皇后娘娘那边牵连而来，由皇后娘娘出面，也算是皇后娘娘对陛下的示好，一举两得。”

    “现在苏夫人变成了吴姨娘，苏四小姐成为了庶出小姐，做侧妃确实是不合理数，做侍妾正好。”

    君恒点点头：“言之有理。”

    一行人商讨完，君恒当即让人送了消息入宫。

    到下午，宫中便传了消息出来。

    皇后亲自去见的皇帝，皇帝听完皇后的话，表示认同。

    而且已经让礼部定了婚期，是在八月初四。

    距今不过一月的时间。

    众人一看，心道这一步走对了，皇帝确实对苏府颇有微词。

    君恒看过消息，跟幕僚们又商讨了一番，这件事确认下来，接下来便是要挑个时间去见一见绾宁了。

