    方离看向霍桑的神情很是复杂。

    她总算是明白为什么看着小星星觉得眼熟了，他和那位邢大少长得一模一样，当然眼熟了。

    虽然她早就知道霍桑的身份，早就知道邢臣佑是邢乾时的那位同父异母的大哥，但是，她可从来没想过在霍桑面前戳穿自己的身份。

    是，她是邢乾时的前女友没有错。

    但是，只是前女友，仅此而已。

    “臭丫头！还不跟我我们走！”

    那几个壮汉忍着，一直到了警局外面才是冲着方离不满地呵道。

    刚才在警局里，霍桑也来不及多问，加上被小星星的话给惊到了，但现在，她不能看着方离被坏人带走，“方离，你是不是有什么难处？你要是不认识这些人，我可以……”

    方离笑起来特别甜，显得柔柔弱弱的，“我认识他们的，没事。”

    她现在恨不得插翅飞了，在邢家人面前晃比起在那些大汉手里要艰难的多了。

    “真的？”霍桑皱眉，很是怀疑。

    小星星也很热心，“小婶婶，你跟我们走吧，你之前不是在躲他们么？”

    “只是我和他们有事情没说清楚而已，说清楚就好了。”方离顿了顿，然后看着小星星，“小星星，你记住哦，我不是你小婶婶，我也不认识你小叔叔，以后可别叫错了。”

    小星星可没那么容易好骗，但他看到了小婶婶眼底提起小叔叔的冷淡，咬了咬唇，乖乖的，没再小婶婶长小婶婶短的，他点了点头，像个什么也不懂的五岁小孩子一样，“噢！”

    小孩子比较好骗，大人怎么办？

    方离抬起头，看向霍桑和邢臣佑，“我不是小星星提起的小婶婶，你们可别认错了，桑桑。”

    霍桑对小星星的话是深信不疑的，但方离救过她和邢臣佑，是个很好的值得相交的朋友，她也相信他，更何况，比起邢乾时，她可更喜欢这个柔柔弱弱笑起来甜甜的女孩子。

    她点头。

    雷克看了一眼邢臣佑，邢臣佑脸上没什么表情，他也跟着沉默。

    方离跟着那几个大汉上了一辆保姆车走了。

    邢乾时收到了一条短信，是邢臣佑发来的。

    他古板死沉的脸上露出一些疑惑，他们兄弟俩平时没什么话，更不会发信息。

    他点开，短信很简短——方里里在安城。

    邢乾时的脸色大变，立刻放下手里的一切事情，订了去安城的机票。

    邢臣佑回了酒店也是工作，霍桑则是和小星星两个人有说不完的话。

    晚上一家三口吃过晚饭，小星星就打着哈欠，将霍桑塞到了邢臣佑的房间里。

    “哼，当我不知道，妈咪和爹地出差竟然不睡一个房间！”小星星背对着门，哼哼两下，即便妈咪不承认，但这房间没有半点爹地的痕迹，显然只有妈咪一个人的。

    雷克站在一边，摸着鼻子不说话。

    “雷叔叔，妈咪说有挺多人找她拍戏的，我可以了解一下那些片约么？”小星星可不困，虽然妈咪本身就是个编剧，知道剧本好坏，但合作方什么的也很重要啊，他要查一查对方才行。

    雷克点头，抱起小星星去桌子那。

    霍桑摸了摸鼻子，转身看向邢臣佑。

    邢臣佑正办完了手里的工作，坐在一边喝咖啡，正好就对上了霍桑看过来的一眼。

    无来由的，他就想起了霍桑那一句‘没事，你钱多，不怕讨。’。

    “被赶过来了？”邢臣佑似乎现在心情还算不错，上下打量了一下霍桑，手里就捧着那杯咖啡杯。

    霍桑干笑了一声，朝着沙发走过去。

    走动的时候也不知道怎么的扯到了脚腕上的伤，身体歪了一下。

    邢臣佑皱了一下眉，视线自然而然地朝着霍桑的脚腕看过去。

    霍桑自己没在意，在邢臣佑对面的沙发上坐了下来。

    然后，空气就沉默了。

    霍桑总觉得要说点什么，所以她就开了口，“对了，安青丝到了M国了吧，现在情况怎么样和你说了吗？”

    邢臣佑低头抿了口咖啡，不知道在想什么，神情清冷。

    霍桑闻着空气里的咖啡香气都有点想喝了，她起身想去给自己也倒一杯。

    “不好。”

    但，邢臣佑砸过来的这两个字却让霍桑硬生生给顿住了身形。

    “啊？”

    邢臣佑手里依然拿着咖啡杯，神情幽深，他看着霍桑，重复了一遍，“不好。”

    “那边的医生也没辙么？那……南少琛呢，怎么没让他治，他不是很厉害么？”霍桑眨了眨眼，这下声音也轻了起来，她皱着眉头。

    虽然安青丝是自己摔倒成这样的，她自己也解释了，但在邢臣佑眼里和心里就是她霍桑推的，安青丝要是真的就因为这个以后不能跳舞了，这大黑锅她背定了。

    “达到跳舞要求的腿和一般走路的腿不一样。”

    霍桑听明白了，意思就是就算是南少琛也是没办法的，谁能想到就摔了一跤……

    “不就是摔了一跤么。”霍桑抿了抿唇。

    “她有旧伤，旧伤复发加新伤足以毁了她。”

    听到这话，霍桑忍不住看邢臣佑，她实在看不出邢臣佑现在的心情到底怎么样。

    “等她从医院出来，应该是要回国吧？”霍桑也不知道怎么的，这话就问出来了。

    邢臣佑看了她一眼，“嗯。”

    “回邢家？”霍桑迟疑了一下。

    “她父母双亡，孙琳养大了她。”

    邢臣佑的意思很明显，邢家也是安青丝的家，回邢家理所当然。

    霍桑心里泛起了一阵酸意，她强牵起笑，“看来，她以后就靠你了。”

    虽然早就知道这个结果，但是……还是难受。

    邢臣佑抬起眼皮看了霍桑一眼，又低头抿了口咖啡，没说话。

    但霍桑觉得此时无声胜有声，他什么都不说，但她好像都已经预料到了所有的结果。

    她忽然觉得心像是被什么扯住了，很难受，她忽然站起来想去冲个澡睡觉。

    但她站起来的一瞬，邢臣佑叫住了她，“坐下。”

    霍桑转头看邢臣佑，那一瞬间的目光有些含着水光的明亮。

    邢臣佑放下了咖啡，抬腿起身。

    霍桑不明所以，但乖乖坐下了，只是心情有些低沉。

