    虽然秦雨飞有点疑惑不解，但知道陈院长交代过，不得违抗二蛋的安排，所以赶紧将榴莲抹盖在奶奶的心脏区域。

    二蛋此刻正是想了解心脏上面的那块膜有没有启动工作，所有的假死现象，都跟这块膜有关系。

    因为大部分人的血液一理不流动，血液里没有氧气，那就会缺氧，导致晕厥与死亡。

    奶奶现在这块心脏膜现在没有受到强烈的刺激，那是因为他并不受制于通过仪器来加速他的恢复，反而这个心脏膜的鼻子最为敏感，尤其是对榴莲比较敏感，所以只需在心脏区域，抹上一些气味比较重要的榴莲，就能够让皮肤吸取这种气味，迅速地传到心脏膜上面，只要闻到气味，处于休息中的心脏膜就会开始运作，这样血液就开始慢慢地复苏。

    但这只能解决目前大脑不再缺氧，但无法将心脏膜保护下的心脏开始跳动。

    此时，陈院长等人坐在设备室正观看着二蛋的一系列操作，他们个个都皱着眉头，还有其它的医生却忍不住发出阵阵的笑声。

    “这是干嘛！给心脏吃榴莲，亏他想的出来，我看这小子纯粹就是演戏吧！反正要是救不活，我们已经判定死亡在前，他也不会丢验，估计怕我们嘲笑他，才搞得这些花里胡俏的东西吧！”

    一个主治医生没有来多久，坐在那里笑的拿手捂着嘴巴，搞得周边的人都开始忍不住偷笑。

    但是李俊生，陈院长，还有几个资深的主任医生却面容紧皱，他们一个个都盯着大屏幕上面二蛋的举动，恨不得不放走任何一个镜头。

    “你们笑什么，有这么好笑吗？要是在这样的情况下，你们敢站出来去治疗，去抢救吗？我们学医的，每个人都是为人民服务，我们是白衣天使，而不是在这里去嘲笑别人，你们都给我瞪大眼睛看着，事后给我写一个观看感出来，听到没有”

    那几个医生顿时就笑不出来了，被陈院长一顿骂，立刻就低下了头。

    二蛋突然间睁开眼睛，知道千年血灵芝的功效到位了，那榴莲的气味已经慢慢地沁入了皮肤中，心脏膜开始受到刺激，正在慢慢地开始工作了。

    但是二蛋知道，现在要想救活奶奶，让心脏跳动起来，必须要在心脏膜完全工作起来的时候，立刻推动心脏的跳动，同时通过手术，立刻对那块心脏膜进行剥离，只有这样，以后才不会再发生心脏骤停的现象。

    他就是想一步到位，但是一步到位说起来容易，做起来难呀！

    毕竟这块心脏膜是非常弱小的，一般情况是看不到的，只有当它处于保护工作状态的情况下，它才会出现。

    也就是说，如果心脏又全部跳动的时候，这块心脏膜就会立刻消失，到时候就算做手术，也找不到，反而会因为误伤到心脏而导致病人出现更大的危机。

    “秦医生，接下来需要你和我配合，但你必须要做一个手术，这个手术不能做微创手术，而且是需要你亲自主刀，不知道你敢不敢”

    陈院长毕竟是院长，似乎明白了二蛋的意思，立刻就拿过对讲机，向秦雨飞说道：“告诉李二蛋，我派我们医院最好的医生进去协助他”

    但是秦雨飞转达陈院长的要求后，二蛋拒绝了，摇头说道：“不需要第三个医生，只要来个护士就行了，准备将奶奶换到手术室去，快点转移”

    二蛋一声令下，陈院长赶紧协调，很快，奶奶就到了手术室。

    将榴莲往两边进行清理后，大约花费了约五分钟的时间，毕竟要做心脏手术，必须要消毒，保证安全。

    不过二蛋却说，千年血灵芝就是一道护身符，一些病毒感染不到奶奶的身体，现在他们要抓紧时间，让秦雨飞做手术，另外一个护士配合，只需要三个人就行了。

    秦雨飞却在等陈院长的通知，像心脏手要，秦雨飞没有主刀过，但是陈院长却跟陈卿卿商量后，同意了二蛋的要求，大胆启用秦雨飞来主动。

    二蛋拿着刀子，将奶奶的十个手指头，还有十个脚趾头都消完毒后，立刻对秦雨飞说道：“等我把这手脚趾头都针扎后，开始滴血时，你就等我通知，我算到三，你就开始手术，我告诉你位置，你只有三分钟的时间，必须要取出里面的那层微小的膜，而且还要进行伤口缝合”

    秦雨飞点头，额头上的汗大把大把地流着，护士给她擦汗，跟她说不能紧张，否则这个手术就做不了，到时候汗液滴进伤口，那就会造成重大感染。

    陈芳芳赶到设备厅，坐到母亲和舅舅的身边，看到大屏幕上面，居然出现了李二蛋的身影，顿时就震惊的不得了。

    “妈，这小子不是没有学过医吗？怎么能做手术，你们胆子真大”

    陈卿卿狠狠地瞪了她一眼，直接说道：“别说话，人家正在全力抢救你奶奶，你还在怀疑人家干嘛！”

    李俊生的脸蛋越来越冷漠，越来越难看，身边坐的几个医生也是眉头皱得老高。

    他们听到二蛋的吩咐后，似乎明白了一件事情，而且看到他跟秦雨飞那娴熟的配合，让他们几个医生都特别的愧疚不已。

    二蛋对秦雨飞进行了一翻鼓励，并且让她大胆一点，随着二蛋将银针扎进奶奶的几个穴位，然后将手脚趾头扎破出血，见到手脚趾头都开始往下滴血时，二蛋便死死地盯着那手脚趾头，直到看到黑色的血液后，他才大叫一声：“一，二，三，开始“

    设备大厅的人都屏住了呼吸，陈卿卿双手合十，根本就不敢看手术的场面。

    陈芳芳却被眼前的大屏幕给震惊了，她突然间发现，那个让自己亲他的男人，现在看起来居然是那样的帅气，虽然有点黑，脸上现在也很多的汗，头发都乱了发型，但是她却心口开始扑通扑通跳个不停。

    一个主治医生盯着屏幕，实在忍不住问了问身边的李俊生：”李副院，你觉得怎么样？这样的方法，如果换作是你我，我们敢这样做吗？“

    李俊生不知道为什么，突然间开始有点失落，自信心被打击了一半。

    他叹了口气，眼睛却没有离开屏幕，微微地低声道：“哥们，看来这小子真不是来虚的，给我们这些主任级别的人狠狠地上了一课呀！”

    激动万分的时候，秦雨飞长吁了口气，一双眼睛盯着奶奶的心脏处，拿着手术刀，在护士的配合上，快速地进行着手术。

