
        度假湖中的鱼怪数量实在太多，最终形成了大片村落一样的怪物聚集地，将整个大湖占据。在前世，许峰就喜欢来这里猎杀这些鱼怪，获取虫晶。

    这些鱼怪实力在同等级中算是最低，而且并没有什么强力的技能，猎杀起来很安全，最重要的是，这些鱼怪喜欢将一些收集到的战利品，放在一个个箱子中，然后将这些箱子，到处乱扔，也许是藏起来，但忘记了，也许是等着以后需要的时候在来拿走，因此造成了这片大湖周围，有许多埋起来，或者半掩埋的宝箱，前世，许峰来这里的目的，有一大半就是这些宝箱。

    地球末日后，在世界各地都会出现品阶不同的箱子，里面放着各种各样的物资，这些都是地球意志发放的救援物资，但是，在这片度假湖附近，鱼怪的宝箱和地球意志的宝箱同时出现，使得这一片的宝箱特别的多，因此前世吸引了一大批实力不强的人，来这里捡便宜。

    开着车走了几十公里，远远已经可以望见那片大湖，此时，已经有稀稀落落的木制小屋，出现在大湖的边上。

    “虽然已经变成怪物，但这些鱼怪想要形成前世那样的村落，还需要一段时间才行。”许峰望了一眼那几处木制小屋，摇摇头，心中想道。

    要知道，在前世许峰来这里的时候，这里的鱼人村落，已经大片大片形成了部落，几乎占据了半个湖，而此时，却只有小猫两三只的样子。

    “村落建立需要时间，但此时湖里的鱼怪，数量绝对不少，一定要小心一些，以免被那些鱼怪包围了。”许峰心中想道。

    许峰将车停在了离度假湖不远的公路上，和王颖一起步行朝度假湖走去。

    “那里的鱼怪特别多，打的时候一定要小心，千万不要被围住了，一旦惊动太多鱼怪，一定要快点跑。”许峰一边走，一边小心的交代着。

    很快，两人靠近大湖，此时望去，在湖边的，竟然有两三百只鱼怪，而且，其中还有数十只额头上闪烁着白色的流光，再往里，甚至还有两只身形巨大的鱼怪，额头上的虫晶，竟然是黑色的。

    “嘿，没想到，这些鱼怪进化的速度这么快，竟然已经二星实力的鱼怪了。”许峰低声说道。

    这两只二星的鱼怪，再加上十几只一星，几百只普通的鱼怪，一旦他俩被围，恐怕跑都跑不掉，就要葬身此处。

    “你在这里等我，我去引几只过来。”许峰低声说道，慢慢朝前走去。

    原本引怪的任务，一直是王颖再做，毕竟她拥有远程攻击的能力，但现在那些鱼怪太多，光是在岸边的就这么多，谁知道湖里还有多少。

    一个不小心，就可能引来一大批，到时候别说猎杀，能逃跑就算不错了。

    就在许峰小心翼翼的朝湖边摸去的时候，突然听到“砰~”的一声枪响，只见不远处一只普通鱼怪的脑袋，好似西瓜一样炸裂开，腥臭的血液朝四面八方溅射而出，那具没有脑袋的鱼怪尸体，晃悠了两下，摔倒在地上，不停抽搐起来。

    “卧槽，竟然是狙击枪！”许峰吓了一大跳，猛然趴在地上，朝四周张望。这声音，许峰前世就听了无数遍，那时候实力微弱，许峰曾跟着军队一起逃难。

    那些单兵军械，不管威力如何，只能对一星实力以下的普通怪物造成伤害，但对一星实力以上的怪物，却连防御都破不了。

    也正是这个原因，最后就连军队也无法保护人群，大家被怪物杀的四散分开逃难。

    此时，一只鱼怪远距离杀死后，剩下的鱼怪仿佛疯了一般，大声嘶吼着向枪声的方向冲去，它们张牙舞爪，有些身上穿着水草编制的衣服，有些手里拿着一些简陋的武器，一窝蜂的朝着岸上冲去。

    嘭~

    又是一声低沉的枪响，一只奔跑中的鱼怪胸口仿佛被重锤击中，身体腾空而起，在落地时，已经变成了一具尸体。

    此时，远处那个度假村的一个三层小楼中，几个年轻人正趴在窗户上，望着那群鱼怪哈哈大笑。

    “哈哈，王少，枪法不错啊，一枪一个，厉害啊！”敞开衣服，露出一身排骨的年轻人一手握着一瓶红酒，一手拿着一个酒杯，醉眼迷离的哈哈大笑道。

    “哼，那些垃圾怪物，那里是我的对手，只要有枪，有子弹，你看我把他们全都干掉。”一个身穿迷彩，爬在窗前，举着一把狙击枪，一边瞄准，一边低声说道。

    “王少，我们出来玩，只带了几十发子弹，还是尽快离开这里吧。”旁边一个身穿西装，带着墨镜，似乎是保镖的人，在一旁低声劝道。

    “离开这里，去哪？回城？你要是不想活了，那你一个人回去吧，现在城市里满是怪物和虫子，还不如这里安全，你们回去就回去，我是哪也不去，就在这里了。”

    还没等那个保镖说完，另外一个穿着一身五颜六色T恤，留着一头长发的年轻人，搂着一个十八九岁，画着浓妆的漂亮女孩，大声喊道。

    “是啊，大军，现在哪里都不安全，就这郊区还算安全一些，不过，等过几天，我联系上我爸，到时候，就有军队来保护我们了，别担心。”王少又扣动了下扳机，说道。

    “可是，那些怪物万一真的都冲上来了，我们……”大军仍然很是担心，那些怪物太厉害了，昨天他们在湖边玩的时候，好多人不是被虫子吃掉，就是被那些从湖里出来的怪物拖进湖里，生死不知，只有他拼死护着王少，才逃到度假村。

    而那些怪物似乎不能离开大湖太远一般，一旦追出一段距离后，就会返回到湖里。

    在他们安全后，王少似乎想起来，他车子的后备箱里，放着一把狙击枪，本来只是想着出来玩，显摆一下，没想到，竟然可以拿这个打那些怪物。

    “放心了，它们不是不能离开那个湖的吗？看我再干掉一只大的。”王少瞄准了一只额头上有白色虫晶的鱼怪，扣动了扳机。
  