    ()    沈翔的店铺里面空空如也，他们只有四个人，怎么看都不像是要开大型丹药铺的样子，众人看见后，都有一种上当受骗的感觉，他们认为出售六元天青丹的店铺，应该很高档才对。

    直接拿出六元天青丹是最好的证明，沈翔拿出一个透明的水晶盒子，里面放着一粒粒青光闪闪的六元天青丹，只要是识货的人，就能从仙丹上面的光泽看出质如何。

    看见那几十粒六元天青丹，众人顿时安静下來。

    现在众人心中的疑虑扫除了，现在他们担心的就是购买的问題，因为來的人就有好几千，六元天青丹只有四十五粒。

    “人这么多，你打算怎么卖。”一名男子问道。

    这沈翔早就想好了，來的人有四五千，但真正要买的可能只有几百人，甚至更少。

    “真正需要购买六元天青丹的朋友请举起手來。”沈翔喊道。

    果然，和他猜测的一样，只有两百多人举手，然后他让龙雪怡给这些人都发一张木牌，龙雪怡在发放的时候就用她的神力在上面刻了一个号数。

    沈翔指了指身边的一个大缸，说道：“我每次会从里面拿出一个珠子，里面都会有一个号数，大家到时候可以对一对手中的木牌，号数和我抽出來的那个珠子的好书一样，就可以购买一粒六元天青丹，两千万斤圣石一粒。”

    “沒有买到的朋友，也不要灰心，我们这里还有其他几千粒的低阶仙丹，到时候手中有木牌的朋友，优先可以购买。”

    众人对此沒有什么意义，现在高阶丹很难得，虽然太圣门那里可以购买到，不过价格要比沈翔这里的贵一倍，如果能在这里买到，就可以省两千万斤圣石。

    沈翔把手插入那一缸珠子里面，随便抓出一个來，众人都可以看见那透明的珠子里面有一个红光闪闪的号数，是一百二十。

    “嘿嘿，运气不错，第一个就是我。”一个胖乎乎的中年笑道，高举手中的木牌，从人群中挤上來。

    沈翔取出一粒六元天青丹放入一个玉瓶里面，那个胖中年也递给沈翔一个储物袋，里面装着两千万斤圣石，这可是相当于一条小型矿脉的圣石产量。

    随后沈翔快速进行下去，很快就卖出三十五粒。

    “九。”沈翔取出一粒珠子，喊道。

    一名老者高举手中的木牌，正要走上來的时候，龙雪怡喊道：“你不用上來了。”

    龙雪怡这么一说，沈翔立即明白，这老者肯定是太圣门的。

    “为什么。”那老者怒问道：“你们该不会是不打算卖了吧。”

    沈翔冷笑道：“你是太圣门的吧。”

    这么一问，众人顿时远离那老者，在这圣域之中，遇到太圣门的人，大家都会敬而远之，虽然表面不说什么，但心底却非常讨厌太圣门，因为众人提升实力而依赖的丹药，现在贵得离谱，就是因为太圣门从中作梗。

    “沒错，我是太圣门的那又怎么样。”那老者脸sè冰冷：“你们该不会要耍赖吧。”

    沈翔说道：“我只是一个小小的炼丹师，但我却不怕你太圣门，我今天低价出售六元天青丹，其中一个原因就是为了抗议你们太圣门把丹药的价格抬得那么高，所以我们绝不会把这种便宜的仙丹卖给你们这种人，我们不欢迎你。”

    现在众人明白为什么有人会这么低价出售六元天青丹，而且还得到炎城的支持，原來是为了抗议太圣门。

    众人心中暗暗称赞，不过却也替沈翔担心，这可是公然挑衅太圣门，凭太圣门现在如rì中天的气势，被人如此挑衅之后，肯定不会善罢甘休。

    “九号作废。”沈翔捏坏那个珠子。

    那个老者大怒，他太圣门现在横行圣域，如今却被人如此小瞧。

    “你既然耍赖，那就不怪我不讲理了，再给你一次机会，不把六元天青丹买给我，后果自负。”那老者寒声说道，脸上的杀机非常明显，双拳捏得紧紧的，已做随时出手的准备。

    沈翔神情冷峻，那冰冷的声音也带着强烈的杀机：“我刚才已经说过，绝不卖给太圣门的人，你如果敢在这里闹事，后果自负。”

    感受到两人那高涨的杀气，众人纷纷散开，留出一大片空间，同时做好被波及的防御。

    “给我死。”那老者爆喝一声，一股极强的威压蔓延四周，整天街道的石砖都跳动起來，这股威势令人胆寒，一看就知道是太圣门里面了不得的人物。

    蛮横惯的太圣门，就经常因为一些小事当街杀人，现在这人被沈翔如此挑衅，不动手那才是怪事。

    众人还沉浸在那老者逼人威势的恐惧之中，沈翔已经离开原地，以极快的速度穿梭空间，瞬间來到老者的身旁。

    那老者刚刚挥起手來，想隔空劈沈翔一掌，谁知道沈翔的速度却快得如此恐怖，在他还沒有出招之前，已经展开攻击。

    “敢在这里闹事，怪不得我了。”沈翔说话间，一双铁拳狂猛冲击，瞬间爆发出数十拳，打在那老者身上，爆发出沉闷的轰声。

    沈翔内敛气息，只是用了一点神力再加上他肉身的力量，就使得他那双肉拳威力无穷，加上出拳的那种极快的速度，空间都差点被撕裂，产生不稳定的波纹。

    那老者被沈翔的狂拳瞬间击中，身体还沒來得及飞出去，就已经开裂，爆成一片血sè的气雾，即便如此，沈翔那股拳劲都还有很强的余波，贯穿到地面，使得半个炎城因此摇颤了片刻。

    众人被此震慑，呆若木鸡，瞬间就把一个如此强大的太圣门老者轰杀成血雾。

    嗅到空间弥漫的那阵血雾腥味，众人不禁打了一个寒颤，发凉的背脊渗出阵阵冷汗。

    “让大家就等了，我们继续吧。”沈翔对众人微微一笑，然后继续抓取珠子，抽取号数。

    在这里还隐藏几个太圣门的人，现在都已经被吓住，都不敢有什么举动，担心被发现，和刚才那老者一样的下场。

    龙雪怡一直盯着那几个太圣门的人，这是为了防止他们传讯给太圣门，不过刚才那老者的实力不弱，他死去的话，太圣门肯定会立刻知道。