    老大娘气都没喘匀，就冲书香不满的开口道：“我说你这小娘子，遇到这样的人你咋不打呢？！你跟她这种人有个屁的说！你你……”老大娘本来是在骂书香不争气的，可骂着骂着脸就红了，眼睛也红了。

    一把将书香抱进怀里：“可怜的娃哟，这孤儿寡母的还有这一帮子蛀虫，以后日子可要咋过哟！我苦命的闺女哟……”

    书香哪里料到还有这一幕，本来还极力隐忍泪水的书香不知道为什么，在老大娘哭的时候她竟然也是呜呜的哭了起来。

    她在现代虽然没有爸妈，但从小就有爷爷陪着长大，后来爷爷去世了又还有师傅一直带着她，给她最坚强的后盾。如今穿越异世有了两个孩子，她却没有保护他们的能力，那些个穷亲戚极品还天天上门来闹腾，想想都觉得糟心。

    看着书香哭了，老大娘的眼泪更加的汹涌，抱着书香两个人就哭做了一团：“我苦命的闺女哟，我苦命的闺女哟，这日子可要咋过哟……”

    书香知道这老两口无儿无女的，其实也不是无儿无女，大儿子当初上战场就没回来，小女儿后来嫁了一个人，刚开始还挺幸福的，后来却难产死了，于是这两个老人才那么疼惜小辈。

    哭了一会儿，书香一抹眼泪道：“大娘，我这已经没有爹娘了，如果你和大叔不嫌弃的话就收我做义女吧，我，我以后会孝顺你们的，两个孩子也会孝敬你们的！”

    老大娘满脸的错愕，看向自己的丈夫，老大夫也是愣了半晌，就在书香以为他们是不答应的时候，那老头子竟然也是扑通一声就跪了下来，将书香和老大娘都一起给抱在了怀里：“我的好闺女，我的好闺女！老头子我又有闺女了，哈哈哈！我不是那绝户了！哈哈哈！”

    两个孩子很快就醒了过来，看到书香的时候竟然都没有哭，小包子捏着拳头：“包子要快快长大，要打那些坏人！不让他们欺负娘亲，包子要保护娘亲，保护妹妹！”

    “娘亲，小铃铛也要快快长大，不让那些人欺负我们！”

    书香本来也想过将两个孩子送去学习的，可他们确实还小，加上这马上要干旱了，到时候兵荒马乱的万一有个什么事儿也不好弄，所以就考虑着等这次的事情过去后再做打算。

    看着两个懂事的孩子，书香的眼眶又红了，旁边的两老眼睛也是红红的。

    老大娘一把两个孩子抱进了怀里：“好孙儿，祖母的好孙儿……”

    两个孩子有些茫然错愕的看着自己的娘亲，书香这才跟他们解释了一番，说他们以后就有祖父祖母了，祖父祖母会疼他们。

    原本以为两个小孩子会有些排斥的，却没想到两人竟然高兴的道：“哦哦！好勒，好勒，以后包子和铃铛就有祖父祖母了，这有多多的人疼了……”

    “祖母也有糖，胖子哥哥就不欺负我们了……”

