    实在太强横了！

    这一剑下去，摧枯拉朽，他根本挡不住，就算想要挡也挡不住，一剑下去挡也挡不住。

    敖夜提剑，紧接着一步踏出。

    他的身法速度很快，几乎可以说是一瞬间就爆发而出，顷刻间就出现在另外一位武宗的跟前。

    这是一位二级武宗，但他看到一级武宗挡都挡不住，当即脸色剧变，想都没想，直接向后躲闪，手中的兵器立即抬起，试图挡住敖夜的攻势。

    然而。

    轰！！

    一声巨响，敖夜的剑顷刻间就从他头顶之上，狠狠地劈斩而下，这一剑形成了猛烈的撞击。

    这一瞬间，竟引动了万物源鼎内的茫茫仙气，震荡了整个苍穹，这一剑更是十分恐怖，那位二级武宗当场横飞了出去。

    “噗！”

    一口鲜血直接轻吐而出。

    这一幕看的在场的人都纷纷露出惊愕的表情。

    转眼间两个人已经死在敖夜的剑下。

    这种肉眼不可见的杀人剑术，想想都觉得头皮一阵发麻。

    秦旭也皱了下眉头，显然没料到敖夜的杀伐会如此恐怖，这可不是什么武王，而是货真价实的武宗！！

    而张狂，他看着两位武宗倒下，当即脸色微微一沉。

    九位武宗，这转眼间就损失了两位！！

    “一起出手！”张狂怒吼道，沉闷的声音，如同雷霆炸响，其他人也纷纷醒悟了过来，毕竟敖夜的武道实力就摆在那里，他们根本扛不住。

    “铮！”

    顷刻间，众人醒悟了过来，纷纷祭起手中的兵器，长枪、大刀、战剑、战戟、重尺、玄锤……

    各种各样的兵器，此时在玄气真元注入的情况，徒然爆发出耀眼的光芒，每一道光芒极为耀眼，而且气息狂暴如雷，令在场的所有人瞳孔都狠狠地收缩了起来。

    敖夜却猛然抬起头，纵身一跃的同时，手中的剑剧烈一颤，一道剑鸣声响彻天际，他看着这些爆杀而来的剑器，一套赤明九天剑法施展而出。

    无数道的剑气冲飞而出，在场的人都一个个满脸震惊。

    敖夜的剑太厉害了，他们都不敢接近分毫。

    七位武宗，竟然害怕一位三级武宗少年...

    在场的人看着眼前这场景，一个个脸上露出惊疑不定的神色。

    “你们七个人怕我一个？”

    敖夜忽然笑道：“来嘛，别太害怕，虽然小命只有一次。”

    听到敖夜这种不怕死的决心，在场的几位武宗眼皮都是微微一跳。

    正如敖夜所说的那样，小命只有一次，谁特么不珍惜就是王八蛋，在这种情况下谁还敢上前？

    “呵呵，你们不来，那我就上了。”

    敖夜一步踏出。

    脊梁作山。

    轰！

    身上气势如虹...

    敖夜掠出，一剑当即朝着其中一人斩去，惊天炸响如惊雷，那位武者脸色微变，但他反映也不慢，手中的长枪猛刺而出，枪剑一颤，转瞬那位武者就被击飞了出去。

    敖夜想要上前，但已经有人补杀了过来，长剑一荡，剑气如雷，剧烈震动了虚空。

    是张狂出手了！

    他盯着敖夜，“不得不承认是我低估了你，但你能同时扛得住八位武宗？”

    “杀！！”

    张狂怒吼下，手中的战剑爆发出璀璨的光芒，那可怕的剑意澎湃而出，一瞬间就从他胸中席卷而出。

    战意也徒然飙升。

    剑光灿灿，覆盖了整个天地。

    在场的声音落下，他整个人突然冲了出去，一瞬间，战意与剑意疯狂自他体内席卷而出，而当战意与剑意出现后，两者瞬间融合。

    顷刻间一把光剑就隔空斩落而下，似乎要将敖夜劈成两半。

    敖夜也是一剑爆斩而出。

    似乎要一剑定生死！

    敖夜，深吸了一口气，大地之心也是施展而出，脚掌之下的大地，玄气真元铺天盖地席卷而来，向敖夜疯狂地凝聚。

    这一刻，敖夜感觉到大地，似乎融于他一身。

    只要实力差距不太大，这块大地之心，就能够让他无敌于一瞬。

    哪怕他站着不动，这些人也无法将他杀绝。

    纵然张狂与这七位武宗合力，都不能拿他怎么样，这就是大地之心的妙用，虽然只是一瞬间，但对他来说已经足够了。

    “铛！”

    只是一瞬间，但恐怖的撞击，却是撕碎了整个天空，让诸人的瞳孔都狠狠地收缩了起来。

    在场的数十丈空气，直接就被粉碎！

    七位武宗爆退之十几丈之远，刚刚停下来，嘴角却是溢出了一抹鲜血。

    敖夜，他背负着双掌，平静地站在原地，飞扬的尘土，丝毫未曾沾染分毫！！

    看到这一幕，在场的众人脸色都纷纷剧变，露出震惊的表情，众人都没想到，敖夜的武道实力竟是如此之强。

    敖夜，以一敌八！！

    最让人目瞪口呆的是，敖夜赢了！

    此时的武斗宫灰袍老者，他同样也看着敖夜，神色虽然没有什么波澜，但内心却也掀起了惊涛骇浪。

    敖夜，根本就没有动用什么玄功秘法，至少他是没看出来的，而且最重要的是，敖夜竟然在之前突破了一境界。

    而且，最重要的一点是，敖夜以一敌八。

    这是何等的妖孽！

    换成是他的话，根本就没有绝对的把握。

    而张狂，他显然也没有料到敖夜如此难缠。

    但现在他也骑虎难下，没有了退路，毕竟让他低头？

    他根本做不到，而且若是他低头了，不仅事情没有办成，反而好会被人所耻笑，自己在家族中的威望必将降到最低点。

    所以，他不能！

    这一次，没有退路！

    嘭！

    一瞬间，敖夜爆掠而起，他根本就没有任何的迟疑，手中的剑爆发出耀眼的光芒。

    嗤嗤！

    两道剑光，如同巨大的电弧，直接就爆射而出，横扫了整个战场，而持剑观望的诸人，纷纷被扫飞了出去，身体被震飞出十丈开外。

    倒飞出去的人抬起头，眼神内噙着一道骇然之色。

    他们都没想到，敖夜竟是如此难缠。

    其中有两位武宗，直接就被斩断了手臂，鲜血如柱！

    另外的五位武宗看向敖夜，一脸忌惮！

