    来自北方的那名少女被揍的有点懵。

    陈醒把她拉起来后，少女呆呆地摇摇头，“没，没有。”

    内心纠结良久，少女问：“你是如何做到的？你明明……”

    “什么意思？姑娘的话我怎么听不懂，好像我作弊了似的！”

    陈醒明知故问。

    “你，你明明中了我的……”思来想去，少女还是闭嘴了。

    比试输了，而且作弊还没赢。

    若是被人发现，那面子可就丢大了。

    “技不如人，输的该，佩服！”少女拱手一拜，然后黯然退场。

    四周观众皆投来诧异的目光。

    没曾想到筑基三层如此轻易便赢了筑基五层。

    “这小子有古怪，得好好注意，不能在他手下翻车！”

    “看样子定留有全力，不愧是天门宗大比啊！真的是卧虎藏龙！”

    在人群中，一位衣着光鲜亮丽的红发美女注视着陈醒。

    “有意思，这家伙有意思……”

    “有意思？”其旁一位头戴红冠的老仆闻言一愣，“圣女大人，这人是不是赢得有问题？”

    “他明明战力很弱，发出的攻击别人都不需要防备，居然赢了，是作弊了吗？”

    “事实并非如此。”女子拍了拍手。

    她说：“是那少女作弊了，但是此人早已看穿对手的意图，防住了涣气散这种阴招。”

    “而且，他不动神色，故意示敌以弱，诱导对方放松警惕，再一举破之，赢下对局！”

    “所以这看似简单的比赛，实则暗藏了不少心机，有意思！”

    “那他为何不直接举报，取消对手比赛资格？”老仆有些不解，追问道。

    “能够让人有风度地离场，又何尝不是一种高明呢？”女子眼里的欣赏意味愈发浓重。

    “此人若不是境界太弱，只怕这届大比的天王位，有他一席之地！”

    看到自家圣女给一个筑基三层的人这么高的评价，老仆觉得不可思议。

    ……

    陈醒下了擂台，回到剑尊长老身边。

    “哇，小师弟赢啦！”魅儿欢呼雀跃，过来迎接。

    薛紫瞳也称赞陈醒，只是她眼神里暗藏着幽怨，让陈醒有些摸不着头脑。

    得找时间问问薛师姐，是不是有什么误会啊！

    “不错，陈醒！”剑尊大声表扬，“你给我们紫阳宗开了个好头，再接再厉！”

    “是！师父，徒儿一定尽力！”

    “你们俩，待会也不能丢紫阳宗的脸！”剑尊长老说。

    “是！”X2

    第一轮比试基本结束，陈醒知道第二轮自己是轮空的，所以可以歇一会。

    只是他，一直在思考如何应对黑雾，却没有合适的办法。

    陈醒不敢告诉天门宗的那位红光满面的道士。

    这家伙是阵法护卫之一，宗门阵被黑雾攻破，他得负首要责任。

    要不然……他就是发动黑雾的人员之一！

    这时候自己送上门去，那可真的是主动撞枪口上了。

    只能走一步看一步了！

    必要时候，我还有灵界行走可以逃脱。

    陈醒看向擂台。

    第二轮的战斗即将开始。

    抽签结果已经出来了。

    这一次，魅儿被抽到，得出战比试。

    可是抽签的情况，极其糟糕……

    下下签！

    筑基境七层的魅儿，遇到的对手居然是金丹境的修士！

    而且不是“假丹”修士，是货真价实的金丹一层！

    筑基和金丹的差距，真的不是法宝等物可以弥补的。

    就算有外物可以与其抗衡，难道就能保证对手没有底牌吗？

    所以抽签结束后，魅儿的表情就不是很好。

    轮空也不能闲着，陈醒开始帮魅儿想办法。

    距离开战只有不到一个时辰的时间，魅儿是没有可能突破到金丹的。

    除非……

    激活另一道魂！

    陈醒走到剑尊长老身边。

    他悄悄说：“师父，你不是说，魅儿师姐体内的另一道魂，是金丹境吗？”

    “为师不会骗你，确实是金丹境无误！”

    陈醒提议：“那不就好办了，让另一道魂去参战啊！”

    “这魂魄一事，岂是说变就能变的？”剑尊回答说。

    “师父，你有办法强行激活吗？”

    剑尊长老表情难看，“强行激活倒是可以，但是损害也极大！有可能影响魅儿的道根！”

    道根影响悟性，损害后极难再弥补！

    “若是为了天门宗大比的名次就肆意破坏道根，只怕后患无穷啊！”剑尊长老叹了口气。

    在他看来，魅儿估计要一轮游了。

    “师父，有没有什么温和一点的方法，可以激活魅儿体内的另一道魂？”陈醒再问。

    剑尊长老抚了抚白须，“一般来说，每个魂魄个体都有自己极为在意的事情。”

    “这种事情可以激发魂魄的熟悉感，强行唤醒魂魄，而且不会有副作用！”

    “但是嘛……老夫与魅儿相处多年，也没有发现她有什么特别在意的事情。”

    “甚至老夫就没见她换过几次魂！”

    剑尊长老看着陈醒，说：“倒是你小子来了之后，魅儿变了两次魂魄。”

    “你且细心想想，你做了什么，让魅儿师姐换魂，激发金丹实力了？”

    我？

    陈醒没想到，这件事情得靠他来办。

    魅儿师姐在意的事情……

    回想之前两次意外激发魅儿的魂魄……

    好像都有共同点……

    但是共同点是什么呢？

    陈醒一时真的想不起来。

    时间飞快地流逝着。

    眼看第二轮比试就要开始了。

    但是陈醒还是没有好办法。

    剑尊长老见无望，走到魅儿身边，安慰说：“魅儿啊，这次是我们运气不好，下次再接再厉！”

    魅儿心情低落，“怎么能说是运气不好呢……就是实力不足罢了……”

    “若是我像圣女一样，终日在灵气池中苦修，只怕现在就不会如此尴尬了！”

    薛紫瞳闻言也来安慰魅儿，“魅儿妹妹啊，这苦修一事，真的不好的！”

    “你看我终日在灵气池中，也就是‘假丹’而已，反而我感觉浪费了大好青春年华！”

    他们安慰着魅儿，并没有太好的效果。

    而时辰已到，第二轮比试就要开始了。

    魅儿准备登台。

    她的对手是一个无名宗门的女子。

    那女子浑身粗壮，皮肤黝黑。

    外貌虽不惊人，但是从气势来看，她是名副其实的金丹一层！

    “空有一副好皮囊，有何用？”黝黑女子见对手生得好看，当即嘲讽起来，“不还是要输在我手下？”

    “在这个世界上，实力为尊，别看你细皮嫩肉的，没有用！”

    魅儿实力不如对方，她无言反驳，只能硬着头皮往前走。

    就在魅儿即将登上擂台的时候，陈醒冲了过来。

    “魅儿师姐，等等，我有话要说！”

