    
川省，安义市。

    一辆车停在安义一中外边，车门打开，几个身材高大，带着墨镜的年轻人下车，正是陈锋、余谦、小猛三人。

    “安义一中，好久没回来了，感觉和以前有些不一样了。”

    看着眼前的安义一中，陈锋脑海中不禁浮现起当初在安义一中的日子，那时候他还只是一个高中生，和余谦、小猛一起，带领安义一中冲击全国冠军。

    那个时候，他们没想过会进入nba，会有如今的成绩。

    如今回想起来，这几年时间竟发生了这么多变化，一切恍如一场幻梦，有些不真实，令人忍不住感慨。

    “是变了一些，变大了。”余谦笑着点指前方，“诺，那边以前还是荒地呢，现在已经变成了教学楼了，不知道什么时候修的。”

    “好像是去年。”小猛说道：“有一次和教练打电话，听他说起过。”他说的这个“教练”是卢勉阳。

    听小猛提到卢勉阳，陈锋道：“也是好久没拜访过教练了。”

    “那就进去呗，反正已经来了。”余谦道。

    “要进去你进去，别看我们戴着墨镜，要是进去，不到十分钟一准被人认出来。”陈锋摇头，道：“小猛，打个电话给教练吧，我们一起吃个饭。”说完，陈锋又改口：“算了，还是我自己打电话吧。”

    陈锋是有卢勉阳电话的，不过平时也忙，出了逢年过节打个电话问候一下，也少有联系。他拿出电话拨了过去。

    几分钟之后，卢勉阳出现在校门外。

    “陈锋、余谦、小猛。”看到陈锋三人，卢勉阳很开心，脸上满是笑容，能够带出陈锋、余谦、石小猛这样三个年轻人，是卢勉阳这辈子最开心的事情。

    如今过去已经好几年了，他遇到喝酒高兴的时候，还不忘把当初陈锋他们在安义一中时候的事情拿出来说，现在训练学校校队的小球员，他也总是将陈锋、余谦、石小猛他们那一届的球员拿出来作为榜样。

    “教练好。”

    看到卢勉阳，陈锋三人也很开心，三分纷纷叫到，上前和卢勉阳拥抱了一下，让卢勉阳脸上笑容更多了。

    几人在学校外边找了个地方吃了顿饭，席间卢勉阳兴致很高，和陈锋三人聊得很开心，一顿饭吃了快三个小时才结束。

    下午卢勉阳还要上课，加上他知道陈锋他们肯定还有事情要忙，所以并没有留陈锋他们，和三人告别，勉励几句，便返回学校。

    目送卢勉阳走进学校，陈锋叹道：“教练看起来比以前老了不少。”

    “岁月无情，谁都逃避不了的。”余谦摇摇头，拍拍陈锋：“走吧。”

    三人上车离开。

    除了卢勉阳之外，没有人知道陈锋三人来过安义一中，如果安义一中的学生们知道陈锋三人曾经来过，可他们却丝毫不知，不知道会有多伤心。

    ......

    下午，陈锋、余谦、小猛，还有小薇、江婷、王曦一起开车赶往小猛家。

    小猛的爷爷奶奶先就接到小猛电话，知道陈锋他们回来，两位老人准备了很多菜，满满的一大桌子，让陈锋和余谦吓了一跳。

    “来来来，都坐，坐。”小猛奶奶招呼几人。

    在两位老人心里，陈锋和余谦就跟自己孙子没什么区别，看到三人一起回来，心里的开心是什么也比不上的，一个劲儿的给他们夹菜，自己却没怎么动。

    “奶奶，您也吃啊。”陈锋道。

    “你们吃，奶奶年纪大了，吃不下那么多。”小猛奶奶笑着说道：“晚饭的时候我和小猛爷爷吃的都比较少，吃太多了反而睡不好。”

    看着小猛奶奶眼角、额头的皱纹，陈锋心中一酸，不禁想起了卢勉阳，想起了余谦说的那句话，岁月无情，时间真的很残忍。

    摇摇头，陈锋挤出笑容，继续吃饭。

    吃完饭，小猛爷爷奶奶又去忙着切水果，小薇、江婷、王曦跟着去帮忙，陈锋三人就没什么事干了。

    “小猛。”陈锋道：“以后尽量多抽时间陪陪爷爷奶奶，我们还年轻，但爷爷奶奶年纪大了。岁月入刀，最为残忍。趁着爷爷奶奶还在，多陪陪他们，他们要的其实很简单，就是想要儿孙时常陪在身边。他们就你这一个亲人了。”

    “嗯。”小猛重重点头，鼻子有些发酸。

    这次回来陈锋他们时间不多，只有三天时间，算上路上耽搁的，以及返回京城的时间，在小猛家也就只能待一天。

    知道陈锋他们只能待一天，小猛爷爷奶奶都很不舍。

    第二天，两位老人早早起来，将陈锋他们也叫了起来，说要去白马寺上香，向菩萨祈福，让菩萨保佑陈锋他们。

    陈锋几人自然不会有什么异议，他们只能待一天，只要老人开心，去哪儿，做什么，其实都没有关系。

    ......

    白马寺就在离小猛家不到二十公里的山上，并不算很大，不过据说在千年之前就已经存在，虽然几经兴衰，但一直存在，香火鼎盛。

    对这些陈锋他们其实并不怎么信，不过小猛爷爷奶奶毕竟是老年人，对这些东西比较迷-信，一路上香、拜佛，十分虔诚。

    白马寺有一面佛墙，供奉有一百零八十座佛像，每个佛像并不大，也就不过尺许，不过形象各异，加上数目众多，一百零八十个佛像全都是在山石之上镂空雕刻，形成了一片巨大的佛墙，倒也是十分壮观。

    这佛抢是白马寺的标志，据说有佛法加持，如果诚心参拜，可保佑人平安。

    不过这佛墙上的佛需要一尊尊参拜，不能漏掉一个，说的是漏掉一个就不算圆满，也就不会灵验。此时已经有不少人在参拜，鳞次栉比，一个个排着队，倒也有一种虔诚圣神的意味。

    小猛爷爷奶奶也要参拜佛墙，见两位老人看向自己等人，余谦当即道：“爷爷奶奶，这里还这么多人排队呢，要不就算了吧？”

    “你啊。”小猛奶奶摇摇头，道：“我和小猛爷爷参拜就是，你们去其他地方逛逛吧，等下回来找我们。”

    “爷爷、奶奶，我跟你们一起。”小猛说完，对陈锋、余谦道：“这里有我就行了，你们去其他地方逛逛，等会儿过来就是。”小猛是不放心爷爷奶奶，不过人多了也没什么意义，反正陈锋他们又不信佛。

    众人分开，小猛和王曦留下，陪着爷爷奶奶，陈锋、余谦、小薇、江婷四人则沿着白马寺内的上路往上走，四处闲逛。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

