    时至中午。

    哏儿都机场酒店外，一辆临时租来的五菱宏光里。

    张伟看着手上这个玻璃罐中白里透红、又红里透黑、核心处绿了吧唧、还隐约泛着点蓝洼洼光泽的紫色液体，脸色难看问道：“那个……丰年叔叔啊，你确定这罐颜色可疑的液体不会有失控的危险吗？”

    “呵呵～咱哥儿俩也就差了十来岁，叔叔这个称呼我可不敢当……张老弟不用担心，这个型号的菌种是我早年间的作品，经历过中科院的反复验证，不会有问题的。”孟丰年面无表情保证道。

    “这样啊……”

    某金甲战士尴尬的挠了挠脸，有点想不明白为什么孟丰年在刚刚问过自己的真实年龄之后脸色就没好看过。

    忽然，一阵不大的声音在车厢中响起。

    “嘀嘀——嘀嘀——”

    “哔～”

    关掉手机闹钟，负责指挥行动的诸葛大力神色凝重自副驾驶位上回过头来：“大家注意，现在是帝都时间中午十二点整，我们的通盘计划要在半小时内全部完成，请务必打起十二万分精神对待，明白吗？”

    “明白！”X6

    “那好，表哥、老王，你们把对讲耳机戴上就可以出门了，宝儿姐会提示你们所有需要派人监视的异人目标，最强的那两个棒子牧师则需要你们两个亲自出手，没问题吧？”

    “请好儿吧！”

    王也、诸葛青、傅蓉下车。

    三人走后，诸葛大力眼神一凝，抬手拍在驾驶位上的冯宝宝肩头：“宝儿姐，你的《孟家感应术》可以覆盖整个酒店吗？”

    “嗯嗯！可以噻。”冯宝宝憨憨点头，表示孟某人灌顶给她的技能十分好用。

    看着瓜婆娘自信满满的样子，小丫头就不自觉有些吃味……之前某个死鬼突然找到她说他的修为又有精进，有了可以为小伙伴们灌顶一样功法的新能力。

    诸葛大力虽然对他写给自己的那份长长的功法清单很是讶异，但考虑到炼妖壶已经在孟家人手里传了不知多少代人，她也就下意识脑补出了孟浪这些功法的来路。

    小丫头对着那份清单纠结了很久，最终依依不舍的放弃了《孟家感应术》转而选择了让孟某人给她灌顶《钢铁是怎样炼成的》。

    她这么选择也是考虑到了自己的记忆力太强，想要忘掉那些因为施展《孟家感应术》而接收到的一次性信息未免太过麻烦，才只好退而求其次。

    正巧《钢铁是怎样炼成的》这门功法消耗低、威力大，兼且可以给她“法师”的定位增加一张近战底牌，故而孟某人也只是稍微犹豫就答应了诸葛大力的要求……

    【孟浪的内心小剧场：别误会，我没想过让宝宝用见闻色霸气看我洗澡，更没有让大力变成名副其实的“大力”那样的恶趣味，这一切都是巧合罢了～】

    稍微回过神来，诸葛大力摇摇头不再去想某个死鬼，转而看向冯宝宝笑道：“OK，那接下来就要看咱们两个的配合了！”

    说着，小丫头双手抱球，掌中翻腾云雾间缓缓生成一座透明的酒店模型：“刚刚我抽空背下了这家酒店的三维结构图。宝儿姐，麻烦你依次报出每个住了棒子的房间号，我会用天宫幻影标记出需要投放‘益生菌’的房间位置，接下来……陈朵，你知道你的任务了。”

    “没问题大力姐，保证不会让你失望的！”小姑娘元气满满的认真点头，紧接着便从身边抄起张伟的胳膊，小嘴一张咬了下去。

    “啊——”随着某人形金蚕王的惨叫声响彻五菱宏光，针对350名棒子牧师的天罗地网缓缓张开……

    ————

    与此同时，孟浪正抓着刘五魁的小手走在西开教堂旁边的滨江道上。

    走着走着，小萝莉忽然止步不前：“师父……我想吃冰激凌！”

    孟某人丝毫不为所动，低下头义正辞严道：“小孩子家家的，没事少吃那种东西，对家长的钱包没有好处的！”

    刘五魁：(?￣ー￣)……

    “可是师父，咱家不是很有钱吗？”

    “有钱又怎么样？你年纪小，正是成长的关键期，我可不能把你培养成大手大脚不知节俭的大小姐！”

    “可是师父，你刚才给两位师娘买的那些衣服可比我的冰激凌贵多了吧？真不知道你怎么想的，那些衣服布料又少又薄，不用穿就知道肯定不暖和，也不知道你买来干……呜呜！”

    孟某人大手捂在小萝莉嘴上，以免她大大咧咧的声音继续引来路人围观：“嘘～小点声音！你年纪还小，不懂得这其中的奥妙，等你大一些了就能明白师父这钱花得有多值了。”

    刘五魁包子脸气愤转头：“哼！怪不得大师兄让我离你们这些大人远点，师父你也是个坏人！”

    “哦？你师兄都和你说过我些什么？为师还真的有点感兴趣了……这样吧，只要你把你师兄私底下说的话告诉我，我就同意你吃一个冰激凌，好不好？”

    “不好！我可是很讲义气的！大师兄是看在玲珑姐姐的面子上才教的我那些道理，我不能出卖他！”

    “两个。”

    “哼！别以为这点贿赂就能打动我！”

    “三个。”

    “你……师兄平时待我不薄。”

    “哎呀～一会工作结束之后我要不要带上可爱的小徒弟去一趟全滨江道最好的冰淇淋店，把每个口味的冰激凌都点上一份呢？”

    “师父！您最可爱的小徒弟向您汇报！师兄当时是这么说的……”

    【张楚岚语录其一：小五魁，你知道为什么大人从来不会挑食吗？因为他们只买自己爱吃的菜。

    张楚岚语录其二：小五魁，你要记住，无论任何时候保护好自己才是第一要务，别相信师父对外说的那套仁义礼智信，那都是清明节烧报纸——糊弄鬼的，他要真的那么遵纪守法，咱们又怎么会有两个师娘？

    张楚岚语录其三：……】

    “好了五魁！有这两条就足够了，剩下的没必要说了。”

    挥手打断了小萝莉的报告，孟某人笑容灿烂的从背后掏出一本金黄色书册……

    PS：第一更

    鞠躬下台

