    自从进入主神空间以后，方里便从来都没有像今天这样放松过。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那也是理所当然的事情。

    第一个副本世界里到处都是血腥的卡巴内，让人类面临灭亡的危机。

    第二个副本世界里到处都是吃人的荒神，让人类的文明都几乎遭受到毁灭。

    在这样的两个世界里，方里单单是为了活命跟任务就拼尽了全力，哪怕是回归主神空间时都是居安思危，只想着提升自己的实力，一直闷在训练场里，乃至不眠不休的练习，哪里能够放松呢？

    如今，周围的和平气氛却是影响了方里，让方里心中那根一直紧绷着的弦终于第一次放松了下来。

    “仔细想想，在进入主神空间里以前，我也是生活在这样的一个世界里的一员。”

    所以，方里才会觉得亲切，觉得怀念。

    当然，这个世界其实跟方里之前生活的位面有着极大的不同。

    即使表面上都是一个普通的世界，但在这个世界里却有着许许多多的黑幕。

    “问题是我也不是很清楚这些黑幕就对了。”

    对于这个副本世界，说实话，方里已经多少失去了大部分作为穿越者的优势。

    那就是先知先觉。

    “毕竟《绯弹的亚里亚》已经有些年头了啊…”

    在方里原本的世界里，这部番已经出了不短的时间了。

    方里虽然不是没有了解过，但时隔那么多年，却是对原著许多剧情的记忆都有些模糊。

    再加上方里只是看过动画，前不久出的外传又没看，除了一些比较记忆深刻的剧情以外，很多细节与情节，方里早就不记得了。

    有鉴于此，对于方里来说，这个世界本来是多少有些陌生的。

    在这样的情况下，主线任务的数量又被方里用副本团令进行了增加，难怪方里会在传送开始前就说自己得准备长期抗战。

    “但是，至少目前让我享受一下这个和平的日常氛围吧。”

    这么说着，方里带着一个舒心的笑容，抬起步伐，向着前方的校舍的方向走去。

    ……

    ————东京武侦高中。

    统称，武侦高。

    这是位于一座人工岛屿上的特殊教育机构。

    因此，人工岛屿亦被称为学园岛，整座岛屿都是以武侦高作为中心而展起来的。

    而武侦高的作用，便是用于培训武侦。

    所谓的武侦，指的便是武装侦探，乃是为了对抗日渐凶恶化的犯罪者与犯罪事件所新设立的一种国际资格。

    领有武侦执照的人便相当于警察，可携带武器，而且拥有着逮捕权，以此维护社会的和平。

    当然，表面上是这么说，其实，武侦并不是那么伟大的存在。

    因为，武侦不同于警察，乃是私人性质比较高的存在。

    即使享有着逮捕权，还携带着武器，但武侦完成职责是以报酬作为目的的。

    只要能够拿到报酬，在武侦法所允许的范围之内，无论多粗暴、多无聊的工作都能妥善处理。

    所以，武侦的活动并不仅仅局限于类似警察的活动，连侦探与保镖等等活动亦是包括在其中。

    “正是因为这样，武侦的形象在别人的眼中其实跟不法之徒和危险人物没什么两样吧？”

    走在校舍的走廊上，方里一边翻看着自己手中的入学手册，一边不禁叹息。

    仔细一看，除了手中的入学手册以外，方里还穿上了一套西装样式的学生制服。

    入学手册是方里进入副本世界以后就拿在手上的。

    学生制服同样是方里进入副本世界以后便穿在身上的。

    显然，这两样东西，都是主神空间附送的物品。

    就像上个世界方里被主神空间安排了军人的身份，身上直接被换上了一套军装一样，这一次，主神空间给方里安排的身份则是一个普通国中毕业的学生，报考了东京武侦高中，今天就是入学的第一天。

    所以，入学手册与学生制服才会在方里进入副本世界的第一时间里出现在其身上。

    只不过，入学手册倒也罢了，学生制服却不是普通的学生制服。

    ……

    防弹制服

    类别：上衣

    等级：第五等级

    效果：遭遇到子弹的射击时，能够进行一定程度的防御。

    ……

    这种防弹制服，可以说是每一个武侦的必备物品。

    那是将一种名为Tnk丝的纤维以锁子状织入布料中制成的衣物，在遭遇到子弹的高撞击时能够将其防御下来，如其名一样，拥有着防弹的功能。

    作为一名武侦，即使是尚且还在学校就读的学生，那也需要配备这种防弹制服才行。

    所幸，武侦高的学生制服就是这种材质的防弹制服，让每一个学生在面对枪械时都能够拥有一定程度的保障。

    而这件制服似乎也被主神空间认定为装备，可以进行佩戴。

    而且，除了上衣的防弹制服以外，还有下衣的防弹制服。

    这对于方里来说并不是一件好事。

    “这样一来，我自己的装备就得卸下来了。”

    主神空间规定的装备里，除了饰品能够同时佩戴两件以外，其余部位的装备均都只能佩戴一件。

    换言之，在防弹制服被认定为装备的情况下，方里必须卸下自己的上衣与下衣才能够将防弹制服给装备上去。

    可是，方里的上衣与下衣可都是非常不错的装备。

    芬布尔之衫拥有着在遭受攻击时一定几率爆寒气攻击的效果，虽然是随机性质比较强的装备，但在上个世界却救了方里一命。

    黑樘绑腿则拥有着每十分钟恢复十分之一的体力的效果，对于方里这个靠度吃饭的主神使者来说，同样非常实用。

    所以，如果可以的话，方里真不想卸下这两件装备。

    “不过，在这个世界里，防弹制服的效果反而更加实用，我就老老实实的接受吧。”

    带着这样的想法，方里一边继续看着手中的入学手册，一边向前走去。

    方里并不知道。

    就在其前方的拐角处，另一边的走廊上，一个少女正一边喘息着，一边有着惊慌的向着这边跑了过来。(未完待续。)