    二林在读妖宗战场裂缝的时间颇为短暂，但众短短的时发生的一切，却是给裂缝外数千修士带来了无法形容的震惊。

    凶兽崩，骷髅灭，裂缝撕，收九幽，更是与高高在上的妖宗长老一战不但没有落在下方，且更有压倒性的强势，使得妖宗长老竟然不知不觉中受了暗伤！

    这一幕幕，落在裂缝外的数千修士眼中，纷纷骇然那一身自衣，一头白发，深深地留在了这数千修士心神之中。一生无法磨灭。

    对于云海修士来说，这妖宗外的巨大裂缝内的世界，既熟悉，又陌生，熟悉的是长久以来的战争，陌生的则是里面到底通向何处。尽头又是在哪里。

    自妖宗存在以来，并非没有大神通修士进入裂缝探查，只是得到的消息，却是那裂缝内太大，好似另外一片星空，少数人的力量，根本就无法知晓全部范围。

    且百人进入，往往能成功回来者，不足三人，其余全部死亡，或者失踪。尽管如此，但妖宗却从未放弃，每的一段日子就派人进入裂缝。

    以这种死亡几率极大的方式，在这无数年来，慢慢的摸索出了一个。通道，李倩梅，便是成为了进入裂缝的探查者，去往这通道的尽头  再次开辟，或者活着出来，带回了所发现的新的消息，又或者一去音讯全无，成为了或死亡，或失踪的修士之一。

    王林的神识从手中玉简内收回，望着漆黑似乎没有半点光芒的世界，以他的修为，在这漆黑的裂缝内也只能看清四周百丈左右，在往外，则是一片黑色的模糊，看不清了。

    “这玉简内的路线，就是妖宗这无数年来牺牲了极大的代价  换来的一条通往裂缝深处的通道。也是李倩梅此番前往的所在，只是这裂缝内的天地太大，即便是玉简内的通道，怕是也没有触及真正的深处。”

    王林踏在九幽龙头顶，此龙在这漆黑的裂缝世界内速度极快，数千丈的身子就如同一道诡异的闪电雷霆，说其诡异，是因为这九幽龙前行中竟然无声无息，没有那破开天地的轰鸣，更没有因速度太快而造成的呼啸。

    平静中透着寂灭，这九幽龙在这裂缝世界不断的闪烁而去。它对于王林的命令与所指方向，不敢有丝毫的反抗，王林的强大，在之前裂缝口处，它便看得真真切切，那妖宗长老的强悍，九幽龙是抵抗不过的，但那妖宗长老却是在自己头顶之人的交手下败落，如此一来，使得这九幽龙对于王林更为畏惧。

    王林盘膝坐在九幽龙头顶，默默的望着四周，那漆黑的世界。他似乎可以完全的融入进去，没有任何的不适。

    随着不断地前行，也不知过了多久，四周渐渐不再寂静，而是隐隐从远处有的阵凶兽的呼啸缓缓传来。

    这凶兽的呼啸因为距离太远，传来之时听起来就好似有人在耳边呼吸，且不是一人，而是无数”

    诡异的感觉，可以使得所有第一次进入裂缝内部的云海修士为吝警惕，全身汗毛竖起，只是对于王林来说。却没有让他有半点色变。

    他平静的坐着那里，依旧默默的注视前方，记忆停留在成为石像后，没有身体感知，不知晓外界一切的那十年，”还有在天逆世界中，十年内几乎无可不在，那漫天的血光与温暖。

    若没有那血光，王林的灵魂。或许会在天逆内永恒的消散了。他记得，在刚开始的时候，自己是很冷很冷的，且慢慢的虚弱下去”直至血光的出现，在那温暖下，他慢慢的凝视，恢复了神智，苏醒了记忆。

    正因为血光的存在，他才可以坚持的找到了封界之主，获得了进入道境的造化，感悟出了属于自己的第一个道术。

    “梦道”这是我在道境内所悟，它。是我残夜流月之后，第三个神通，它是道术”

    王林轻叹，越是回忆那白衣老姐的话语，越是想到那天逆内血光十年的存在，他就越是亏欠李倩梅。无法偿还。

    时间就在王林的回忆中，慢慢的流逝。这裂缝内的一切似乎没有任何变化，无论什么地方，全部都是漆黑一片。

    唯一不同的，就是王林时而抬头看去时，百丈外模糊出现的兽影，越来越多了起来，此刻若是这漆黑的世界变得一片明亮，可以让一切修士对于所看到的一幕，顿感头皮发麻。心神惊骇！

    王林抬头右身元力凝聚在掌心，渐渐在其掌心内有一道至极的金光闪烁，轰的一声引眺了寂静，泣金米如同流旱从王林右手飞起。向着卜空刀断圳难汁。片刻间，轰然崩溃，化作一片强光，笼罩方圆万丈！

    在这光芒出现的刹那，四周立刻便有凶兽嘶吼咆哮惊天动地，借着亮光，王林清楚的看到，在自己数百丈外，无尽的天地中，一头头样子各异的凶兽，把自己与九幽龙团团围困，这些凶兽的数量，不下数万！

    它们似乎时于光线极为敏感小在这漆黑的时间骤亮的刹那，这些凶兽咆哮剧烈，飞快的后退。

    那金色的刺目光芒，很快就被黑暗淹没。使得这裂缝内的世界，再次漆黑下来。

    九幽龙是这裂缝内的王兽之一，其身体内自然而然的有一股属于王兽的气息，在这气息散开下，使得四周凶兽不敢靠近，故而才使得王林可以一路走到这里。

    途中所有凶兽，凡是遇到了九幽龙，本应完全退避，但却因王林的存在，使得那些凶兽暴虐中挣扎起来，故而才会慢慢凝聚越来越夺，但却没有太过接近。

    那瞬间的光明，使得王林着清了四周存在的凶兽，这些凶兽数量虽多，但大都是**阶，十阶以上不多。

    光明消散，王林坐在九幽龙头顶，神色如常，神念透出身体  环绕四周，那九幽龙似乎被这神念刺激，仰天一声龙啸，这声音惊天动地，化作轰隆隆的雷鸣，在这漆黑的裂缝世界内剧烈的回荡。

    那九幽龙速度骤然加快，直奔前方冲去，四周的凶兽顿时后退，齐齐散开一条道路，使得九幽龙如同流星，生生的破开了兽群，向着裂缝深处，不断地前进。

    裂缝内的世界，很难体会到时间的流逝，这里没有白天，有的只是一片漆黑，随着九幽龙的深入，渐渐地，王林目光越加凝重起来。

    他尽管依然还是只能看清百丈，但却慢慢的发现了此地的不同。随着深入，这漆黑的世界颜色似乎有些变化，不是黑色，而是紫色！

    那九幽龙更是急速前行中速度越来越慢，更是隐隐从灵魂内传出颤抖，似乎这紫色的世界，让它感觉极为可怕。

    若非是王林神念环绕在它体内，这九幽龙很有可能会身子剧震，丝毫不敢继续深入，而是掉头远远的离开这里。就连那四周数百丈外之前跟随而来的大量凶兽，也大都退缩，不敢继续深入，只不过环绕四周的凶兽数量不但没有减少，反而越来越多了起来，这些凶兽，是生存在这紫色的世界内之兽。

    九幽龙的异常，王林自然察觉，他目光一闪，一路尽管时间的流逝不明显。但王林凭着速度，却是暗中计算自己前行的距离，按照他的分析，眼下自己所在，正是那玉简通道内一处被称之为裂缝紫界的边缘。

    这里，已经距离那玉简标示通道尽头，很近了。

    坐在九幽龙头顶，王林闭上了双眼，默默的感受着四周，渐渐地，他依稀察觉到此地存在一些残留的波动，似乎在不久之前，有人在这里施展了神通。

    王林一路来临，走到了这里小前方还有一些距离，他不知道自己的一路是否正确，也没有找到任何与李倩梅有关的线索，甚至进入裂缝后，随着前行，他隐隐察觉到有几股极为强大的气息存在，这些气息似乎也察觉到了王林，但却诡异的没有阻止。

    眼下在此地，是他第一次察觉到隐约是李倩梅线索的波动，这波动尽管是残留，但却真实的存在。且绝非凶兽施展，而是修士！

    “李倩梅”是你么王林睁开双眼，其内精光一闪，双手掐诀之下，在眉心狠狠的一点，一股大力冲入他额头，使得元神发出剧烈的震动。

    在元神的震动中，此地那些神通波纹的残余，顿时出现了诡异的变化，在王林的眼中，所看到的世界似乎一下子改妾，黑色不在。而是被一片片横竖连接在一起的线条取代。

    “流月”逆转”王林双目光芒如炬，猛地穿透黑暗，那些线条顿时蠕动，好似在排列，在他的目光下，前方的一片虚无，仿若承载了岁月股奇异的力量下小岁月逆转。

    慢慢的，那片虚无好似也扭曲起来，其内隐隐出现了一个身穿白衣的女子身影，这女子面色极为苍白，衣衫上还有触目惊心的鲜血，她手中拿着一把长剑，身体外环绕着一只金色的笔，在这虚无中疾驰。，如欲知后事如何，请登章节更多，支持作刚！

    bk