    程明月的判决书一下来，王达就明里暗里让盛红缨离开，盛红缨舍不得走，虽然在这里住，要看王达的脸色。

    但舅舅程明中对她还是挺客气的。

    而且出来一趟，妈妈和哥哥都坐牢了，她回去岂不是要被人笑话死！

    所以她就要留在京市，跟王达说她不敢一个人回去，坐好几天火车，她不敢。

    王达无奈，只能让她赖在这里。

    现在盛红缨听说周时勋死了，失踪在她眼里就是死了，心里就忍不住的激动，真想去看看盛安宁落魄的模样。

    看她还会不会那么嚣张。

    …………

    盛安宁做了一个很长的梦，梦见她带着周时勋回到了她的世界，那个全是高科技的世界里。

    就见周时勋看什么都好奇，甚至连光洁地板都不敢用力踩，更是不敢相信地问盛安宁：“这是四十年后的世界？”

    盛安宁笑着牵着他的手，给他讲每一个家电的用处。

    “这个是煮饭的，这个是烤面包的，这个是洗碗机……”

    周时勋表情木讷，有些不敢相信：“都不用洗碗了吗？”

    盛安宁笑着点头：“对啊，所以家务活都有小帮手了，你看那边有个扫地机器人，它每天不停地干活。”

    还带周时勋去最好的餐厅吃饭，坐在窗边，听着音乐，看着窗外城市璀璨的夜景。

    周时勋从开始的好奇，到最后的沉默。

    盛安宁知道他是在拘谨，是对这个新世界的惶恐，牵着他的手走在街头：“你应该感到开心啊，这些都是当年你们的努力才有的，我们能这么心安地享受这些，都是你们用鲜血换来的。”

    她也不知道梦里为什么会说这么煽情的话，把自己都感动得泪流满面。

    就看着站在她对面的周时勋，模样越来越模糊，逐渐消失。

    惊得盛安宁一下从梦里醒来，蹭的坐起来大口喘着气。

    周朝阳这两天就没日没夜的守在床边，就怕盛安宁突然醒来，或者醒了想不开怎么办？

    看着盛安宁突然坐起来，吓一跳，赶紧过去：“嫂子，嫂子，你醒了？有没有哪里不舒服？”

    盛安宁眨了眨眼睛，压住眼底的泪意，能看清楚周朝阳后，知道她的梦醒了，逃避解决不了任何问题。

    愣了好一会儿：“朝阳，我饿了。”

    周朝阳见盛安宁第一句话是饿了，不知道该喜还是该忧，却连连点头：“好，好，嫂子你等着，我去喊阿姨做饭。”

    说着就跑着出去，边跑边喊着：“阿姨，快，给我嫂子做饭，她醒了。”

    盛安宁没等下床，周红云和钟文清就跑着上来，看见盛安宁好好的，都松了一口气。

    钟文清过去抱着盛安宁：“没事就好，没事就好，你可吓死我们了。”

    盛安宁还有些懵，看着钟文清眼里红血丝多了不好，鬓角白发又多了不少，觉得自己就算再难过，也不能这时候不懂事的任意喧泄自己的情绪，伸手回抱着钟文清：“妈，我没事，我就是睡了一会儿。”

    周朝阳在一旁提醒：“嫂子，你可不是睡了一会儿，你可是睡了整整三天，你这三天都要把人吓死了。”

    盛安宁惊讶，有些不可思议：“我睡了三天？”

    钟文清点头：“是，三天，而且你爸也打回来电话，时勋找到了，人没事，你爸也准备回来呢。”

    盛安宁狐疑，不相信钟文清的话，明明之前说的好像很严重的样子。

    周朝阳也赶紧点头，红着眼：“嫂子，是真的。”

    盛安宁愣了一会儿：“那，他为什么不回来？”

    钟文清也心疼儿子：“他有他的责任，任务没完成回不来。”

    道理盛安宁都懂，就是一时没有办法接受。

    周朝阳赶紧转移话题：“你睡的这三天，墨墨和辰辰有点儿拉肚子，安安也总是哭，睡觉都要人抱着。”

    盛安宁才回神，连忙就要下地去看孩子。

    被钟文清按住：“你先不要着急，他们现在都在睡觉呢，今天已经好多了，你躺了三天，这会儿肯定不舒服，先慢慢起来活动活动。”

    周朝阳扶着盛安宁下楼，客厅里放了张小床，三个孩子并排躺在上面睡着。

    周红云安慰着盛安宁：“我觉得这孩子都是惦记着你呢，说是母子连心，你睡着的这几天，孩子就不舒服几天，你看你今天好了，孩子们也都睡得安稳了，所以安宁，不管出什么事情，你首先要想想孩子。”

    盛安宁过去看了看三个孩子，心里依旧诧异，她竟然能睡三天，而且还做了一个很真实的梦。

    梦里她带周时勋回到了她的世界。

    周时勋对一切新鲜事物的好奇，还有小心地去试探学习，都是那么真实，真实得好像发生过一样。

    阿姨煮了一碗馄饨，盛安宁在几人热情关心的眼神下，连汤都喝得干干净净。

    周红云满意地笑着：“这样才对啊，你们看着都是有福气的孩子，将来不管家庭还是事业，肯定都是美美满满的。”

    到了傍晚，周南光拎着公文包风尘仆仆地回来。

    进门就冲大家说了一句话：“都放心吧，时勋没事。”

    虽然回来前他已经打了电话，可是听见他亲口说，所有人还是松了一口气。

    盛安宁才后知后觉的想哭，伸手揉了揉眼睛，看着周南光，想知道更多关于周时勋的事情。

    周南光过去坐下，连水都顾不上喝，跟几人说道：“时勋失踪了一个星期，大家都觉得没希望才回来通知我们。”

    其实就是让家里人有个心理准备，这人可能不在了，然后让周南光跟着一起过去，意思也很明显，就是收拾周时勋的遗物。

    只是让周南光万万没想到，他这一路上，已经做好了带儿子回家的心理准备，却没想到到了地方后。

    事情突然就来了反转，周时勋竟然用敌方电台跟指挥部联系上了。

    周南光说到激动的时候，忍不住红了眼眶：“时勋，真是好样的！”

    【作者有话说】

    五更完，宝子们继续投票啊，明天见

