    第301章 惊人的一幅画

    当着所有人的面，张奕从容淡定的把那幅画取了出来，然后缓缓的在桌子上铺开了。

    一副唐伯虎的《百鸟朝凤图》呈现在所有人的面前。

    此画一出，许多人都变了脸色！包括王建国和王家其他人。

    “这……这幅画不是郑老的传家宝吗？”

    “怎么会出现在张奕的手里？”

    而张奕仿佛没有察觉到大家异样的目光似的，伸手介绍道：“这幅画叫《百鸟朝凤图》，是明代的书画大家唐寅唐伯虎所作。王爷爷，您看您还喜欢吗？”

    “哈哈哈哈！张奕，你可真是个蠢货！”

    王勋忽然仰头大笑了起来。

    “你竟然敢把偷来的东西送给王老爷子，这简直是无法无天，居心叵测！”

    王建国的脸色阴沉着，看向张奕的目光变得严肃了起来。

    就连王英志夫妇也是惊讶的不知所措。

    冰冰感觉到气氛不是很对，走到张奕跟前，一边看着这幅画一边问其他人道：“这幅画有什么问题吗？”

    叶守信在人群当中悠悠的开口道：“当然有问题！这幅画乃是郑老爷子的珍藏之物，可是今天为什么落到了张奕的手里？”

    他冷笑了两声，“我可是听说了，几个月前，这幅画被人给偷走了。而今天，偷画的人竟然愚蠢到把它送给王老爷子。简直是可笑！”

    这幅画只要一出现，他们几个人的目的就完全达到了。

    不管这幅画是不是张奕偷的，哪怕是他从别人手里买回来的，在这种场合也必定会引起郑家的勃然大怒！

    连带着，王家对他的印象也会跌落到冰点！

    王勋眼睛里充满了复仇的快感，“张奕，你不好好解释一下，这幅画你到底是从哪里得来的吗？”

    “老郑，这件事情你看着办吧！”

    王建国严肃的说道。

    这幅画要真的是张奕偷走的，那么今天郑怀民怎么处置张奕他都不会插手。

    就算他是从别人手里买来的，也有一个共犯的罪责。

    “哎，这个张奕今天头一回上门，没想到就闹了那么大一个乌龙！他和王家小姐的事怕是黄了！”

    “你说你送什么不好，非得当着郑老的面送《百鸟朝凤图》。现在还不如这幅画是假的呢！”

    周围的宾客也是纷纷叹息，觉得这件事情张奕是跳进黄河也解释不清了。

    虽然其中有许多的漏洞，比如说《百鸟朝凤图》在盛京很有名，不少人都知道它在郑怀民的手中。

    如果是张奕偷的，他不可能蠢到把它拿出来。

    但是这一切并不重要，重要的是他做了这件事情，哪怕是无辜的也已经丢失了郑家和王家的好感。

    王鹤群也阴恻恻的走过来，怒视着这个害他们家丢脸的张奕。

    “张奕，呵呵！你之前说我们家送的《米芾拜石图》是假画。可是没想到，你自己倒是去偷人家的真画过来。真是贼喊抓贼啊！”

    冰冰睁大了眼睛，顿时意识到情况不对劲。

    她连忙说道：“不是这样的！张奕不是那种人。张奕，你快解释一下，这幅画你是从哪弄来的！”

    她心里担心坏了，好不容易自己的爷爷和父母都对张奕产生了好感。

    怎么突然之间，他带来的礼物竟然成了偷盗之物了呢？

    张奕这个时候笑了，抬起头看了一眼旁边的郑怀民，“这幅画是我从郑老那里拿来的啊！”

    满座哗然！

    “哎呀！他竟然还敢承认！”

    “这小子胆子真是太大了！”

    王建国闭上眼睛，生气的说道：“你真是好大的胆子啊！”

    他心里很别扭，因为冰冰喜欢张奕，所以王建国对张奕也很有好感。

    他其实知道，张奕之所以把这幅画拿过来，就是因为他时常会对冰冰提起，老郑家有一幅《百鸟朝凤图》，而他却没有这么好的宝贝。

    或许这孩子是出于一片好心，可是这做法也太……哎！

    张奕的脸上露出惊讶的表情，似乎有些茫然的看向大家。

    “这幅画是我从郑老爷子那里拿来的，有什么问题吗？为什么大家都是这种表情？”

    他说着，笑着看向了郑怀民。

    “您说这是为什么呢？郑老？”

    而郑怀民也对他露出了会心的一笑。

    “谁知道呢！他们或许不知道咱们爷俩的关系吧！哈哈哈！”

    郑怀民仰天大笑道。

    这两个人的对话，一下子把全场的人都给整懵了。

    “什么意思？这幅画……难道说是郑老让张奕送给王老爷子的？”

    “那可是郑老最爱的宝贝啊，说将来要传家用的。竟然舍得拿出来送人了？”

    而一脸得意的王勋、叶守信与方春明三人，笑容僵在了脸上，瞳孔当中充满了不解、困惑甚至还有一丝恐惧。

    他们不知道，张奕到底是如何做到的。

    是什么能够让郑怀民这种级别的人物，心甘情愿的交出自己的传家宝！

    不对不对，东西明明是丢了！

    可是郑怀民为什么要说，这幅画是他给张奕的呢？

    乱了，全都乱了！

    不光是他们乱，冰冰也是一脸茫然，歪着脑袋等着张奕给大家一个解释。

    王老爷子颇为无语，但是心里还是长长舒了一口气。

    “小张，老郑，你们俩这是葫芦里卖的什么药啊？给我老王都整得不会了！”

    王建国一脸茫然的看着他们俩。

    郑怀民望着张奕，笑眯眯的说道：“我的《百鸟朝凤图》的确是被人给偷走了。不过后来，这位叫张奕的小兄弟又帮我送了回来。而且还治好了我的病！”

    王勋三人只感觉身体如同被电流穿过，一时间竟然是僵硬的难以动弹。

    他们无论如何都想不到，张奕竟然是选择了这么做！

    不，他既然能够想到去找郑怀民，也就是说，他其实知道《百鸟朝凤图》是郑怀民的！

    而之所以从他们请来的蒲罗商人手中买下它，并非要直接送给王建国，而是去还给郑怀民！

    三个人的心里都慌乱了起来，他们一早计划好的一切，到了现在已经完全没有按照剧本在走。

    甚至给他们一种感觉，面前这个从南国而来的年轻商人，竟然看穿了他们所有的计策！

    (本章完)

