    一天紧张的学习生活就这么过去了。

    下了晚自习不到十点，杨阿根走进了家门。

    楼上楼下的转了一圈，果然什么东西都置办齐了，三开门的大冰箱里也都塞满了鸡鸭鱼肉，啤酒饮料。

    令他没想到的是，古琴竟然也买回来了。

    便走过去看了看。

    琴徽是二十四K金的，琴轸和雁足是和田玉的，面板是杉木老料，底板是梓木老料……

    整体上用材讲究，工艺精湛。

    有草屋里古琴的珠玉在前，这把三十多万的琴在杨阿根的眼里也就一般般吧。

    琴桌上还放着一把剑，剑鞘上写着“龙泉宝剑”。

    就抽出来看了看，剑的确是把好剑，但和灵虚宝剑相比，就有云泥之别了。

    提不起耍几下的兴趣，就放心了。

    虽然琴差了点，但还不影响他弹奏《灵虚九音》。

    灵虚九音就是九首琴曲，难度逐首上升，与灵虚心法进境密不可分。

    凭杨阿根心法下乘的修为，第一曲《天高云淡》已经可以演奏的行云流水了。

    第二曲《水天一色》勉强也能弹，但还不是很连贯，有点牵强。

    把桌上的古琴带进草屋，一曲《天高云淡》弹下来还不错。

    不过杨阿根感觉到如果用这把琴去弹《水天一色》估计会断弦。

    周五很快过去了，很快到了周六。

    八点五十，杨阿根穿上一身崭新的运动服精神抖擞的来到了学校门口。

    两个死党于飞和崔家豪，早就急不可耐的等在了那里，不到五分钟，班长宁可歆和文艺委员向雨晴也携手而来。

    杨阿根他们班虽然运动会很渣，但晚会上的表演还不错，主打的就是宁可歆和向雨晴。

    宁可歆弹的一手好古筝，又擅长舞蹈，成绩名列前茅人长得也特别漂亮，身材也是前凸后翘大长腿，是安凉高中公认的校花。

    向雨晴则是天生一副好嗓子，尤其高音部分惊艳脱俗，形象也不错，除了唱歌还当主持人。

    进了杨阿根的家门，四个人下巴碎了一地。

    虽然宁可歆和向雨晴两个家庭条件都不错，但家里房子无论是面积还是装修，还有家具家电的档次，都和杨阿根这里没法比。

    杨阿根带着四个人楼上楼下参观了一圈。

    于飞这小子以肚子疼为由，不要脸的去体验了带加热喷水的智能马桶。

    看着一边带按摩功能的浴缸也是心痒难耐，费了很大劲儿，才压住了脱衣服的冲动。

    于飞和崔家豪一个劲的问杨阿根，“这房子是租的还是他借的？”

    最后看了购房合同才确定是一百多万买的，又追问他哪来的这么多钱。

    杨阿根就说是秘密，反正是正道来的，杨阿根不说，他俩也没办法。

    最后大家在客厅的沙发上，一边吃着杨阿根准备的水果、点心，一边准备审查杨阿根的节目。

    杨阿根端坐在古琴前，先是闭目沉思了几秒钟，灵虚心法运起，十指轻动，《天高云淡》绕梁而出。

    本来崔家豪在杨阿根闭眼睛的时候，就想骂他装逼。

    他也不相信杨阿根会弹什么古琴，作为死党，杨阿根身上有几根毛他都知道，什么时候会弹古琴啦？古琴长什么样估计他原来都不知道。

    谁知琴声响起，很快就连他这种超级无敌大音痴都听进去了，更不要说旁边才艺在身的宁可歆和向雨晴了。

    尤其是本来就会弹古筝的宁可歆，毕竟行家一出手便知有没有。

    道家讲究道法自然，在琴艺中最重意境。

    而宁可歆等毫无修为的人，很快就沉湎于《天高云淡》的意境之中——

    一会春风拂面，一会冬日暖阳，一会浮游天际……

    无嗔无怒，无喜无悲，如痴如醉，如梦如幻……

    杨阿根曲终收弦，过了两三分钟，几人才慢慢从《天高云淡》悠远的意境中走出来。

    每个人的脸上都有泪，包括那个最没心没肺的于飞同样泪流满面。

    不是喜极而泣，不是悲从心来，就是被琴声中的意境感染，不知不觉的就流下泪来。

    于飞一边抹了把眼泪，一边把手里啃了一半的苹果放到嘴边又放下了。

    “阿根，听你弹完琴，怎么感觉就连苹果都没味儿了呢？”

    杨阿根没理他，而是看向了宁可歆。

    “班长，怎么样？通过审查了吗？”

    宁可歆白了他一眼，没回答这个她认为是白痴的问题，反而提出了自己的问题。

    “你这首曲子叫什么名字，是古曲吧？”

    “这首曲子叫《天高云淡》，应该是首古曲。”

    “天高云淡，天高云淡……”

    宁可歆轻声念了几遍，又回味刚才所经历琴曲中的那种意境，越回味越觉得精妙。

    大家你一言我一语的分享了自己的感受，都惊叹不已。

    崔家豪难得有机会在两位美女兼才女面前，展现了一下自己搜肠刮肚才挤出来的文采。

    吟了句“此曲只应天上有，人间哪得几回闻。”

    旁边的于飞立即默契的接了四个字——

    “好诗，好诗”。

    向雨晴白了他们一眼。

    “阿根，琴咱们没什么说的了，你不是还有舞剑吗，也展示一下吧，希望再给我们一个惊喜。”

    还没等杨阿根张嘴，崔家豪先接过了话茬。

    “我觉得要说比贱的话，阿根肯定比不过大飞，大飞的贱已经天下无敌，孤独求……”

    话没说完，于飞就给他身上来了一拳。

    “滚犊子，再贱也没你贱。”

    宁可歆看着他俩一瞪眼，拿出了班长的气场。

    “你们俩别捣乱，好好看阿根表演行不行？”

    班长令下，两个人甘拜下风。

    杨阿根把琴桌搬到一边，腾出位置，还好客厅够宽敞，勉强可以做几个动作。

    抽出那把马艳红买来的龙泉宝剑，运起灵虚剑法。

    虽然收到场地制约，但剑势一起便一发不可收，前劈后挑，左划右扫。

    手心一抖就飘出几朵剑花，剑花未老，一阵剑雨又凭空洒落。

    杨阿根的身形极度飘逸洒脱，静如处子动如脱兔，人中有剑，剑中有人，人剑合一。

    看得崔家豪和于飞，头皮发麻，汗毛倒立。

    看得宁可歆和向雨晴惊呼不断，香汗淋漓。

    四个人或震惊或痴迷。

    待杨阿根停身收势几秒钟之后，才纷纷起身鼓掌。

