    “风~“

    风妖精也是深以为然地点了点头，不管过程怎么样，只要结果是好的就行了……行个锤子！

    真木差点被风妖精给一炮轰成渣子，这还能好？

    “不过刚才你使用的技能是日光束吗？”

    真木的心中抱着这样的疑问，毕竟虽然很像，但威力上实在是大了点。

    风妖精在稍微犹豫后也是点了点头，虽然那个威力的确有些离谱了, 但她也大致能确定就是日光束这个技能没错。

    “也算是意外惊喜吧。”

    真木点了点头，他原本就是想着让风妖精试着掌握一下驱散大晴天的办法，至于刚才提出的那个建议原本也只是想让现在的风妖精作为过渡时期使用。

    真木之前也就认为就算将大晴天的能量用作攻击发射出去，又能有多大的威力呢？事实证明，这个技能的威力有点超乎他的想象。

    “不过虽然威力大是件好事，但也太不稳定了。”

    真木这样思考着说道，要知知道像是Z招式，虽然威力也很大，但它强就强在可以让精灵平稳地使用出来, 但这个特制日光束的威力稍微有些不可控了。

    像刚刚风妖精那种使用方法，真的要是到了战场上，对面的精灵没怎么样，可能就直接痛击友军了，打空都算是件不错的结果了。

    “虽然掌控力不足，但这应该也算是可以后天训练的地方。”

    娜姿在一边对真木补充道，真木也是点了点头，至于风妖精则是有些后怕地向后退了两步。

    就这玩意还要她再来一遍啊！？是你真木最近的胆子大了吗？

    “虽然有着蓄力时间长并且不稳定的副作用，但在绝对的威力面前一切都是可以妥协的。”

    真木这样说道，副作用怎么了？有副作用的技能多了，像是什么飞膝踢、近身战之类的技能，全都是有很严重副作用的，但却一直受训练家的青睐，原因就是在于高威力。

    至于什么风险之类的，只要筹码给的够多, 一切都好商量。

    风妖精的这一发日光束也是如此，虽然有着种种缺点，但都是可以尽可能去补救的, 让真木愿意去做这点的原因在于—威力确实很可观。

    刚刚那发日光束的威力虽然必然比不上Z招式，但也已经比较接近了，而且Z招式消耗的体力也是日光束不能比的，甚至还要从真木这里抽体力。

    “所以之后就看你的了，好好训练，或许这个技能也会是一个大杀器。”

    真木对风妖精说道，原本就算风妖精会日光束这个技能真木也不一定会过多关注，毕竟能量球就足以对方绝大多数的战斗了，除非像是遇到了圈圈熊这样的防弹特性的精灵。

    “怎么了吗！？”

    不远处，莉佳匆匆忙忙地跑了过来，身旁也跟着她的臭臭花，显然是刚刚真木使用日光束的阵仗将她吸引了过来。

    “没事，就是在实验一下技能而已。”真木摇头。

    “实验技能！？”莉佳看着不远处那一大片被破坏的植被，满头的问好，什么技能能造成这么大的破坏力？连隔着那么远的她都能听得一清二楚。

    “是阿罗拉这里的Z招式吗？”莉佳想了想后说道，来到阿罗拉也有几天时间了，对于这里Z招式的传闻也是有所了解。

    真木在这里待了不短的时间, 能够使用Z招式似乎也不是一件非常难以置信的事情。

    “并不是，如果是Z招式的话，那可能就不只是这样的了。”

    真木苦笑了一声后说道，莉佳没有见过真正的Z招式，所以对于具体的威力并没有一个清楚的认知。

    “啊？Z招式的威力那么强的吗？”莉佳的脸上露出惊容。

    “嗯，Z招式对于精灵的增幅虽然没有mega进化那般，但如果是在短暂的爆发力上，可是要超过mega进化的。”

    “那既然不是Z招式的话那又是什么？”莉佳指了指一边的残骸。

    “日光束。”一边的娜姿没有就这么看着两人一直聊下去，而是找了个机会插了进来。

    毕竟真木不是也说要创建一种自己和他的关系在逐渐改善的效果吗？那就肯定不能让真木一个人在莉佳面前发言。

    嗯，绝对不是因为看着这两个人在一边说话而把自己给忘了而赶到不爽。

    “啊！娜姿你也在这里啊！”

    莉佳转过头来才发现了娜姿，主要是因为娜姿平时都是喜欢一个人在一边冥想，习以为常的莉佳没想到她竟然会在这里。

    然后真木也是像莉佳稍微解释了一下刚才发生的事情。

    “嗯……大晴天竟然还能这么用的吗？”

    莉佳看了眼自己的臭臭花，她的臭臭花倒是也的确掌握着大晴天这个技能，而日光束这个草系大招也是在学习中/

    所以她的臭臭花也能做到吗？

    看到莉佳一副跃跃欲试的样子真木也是连忙提醒道：“还是小心点的好，虽然威力很大，但操控起来却异常艰难。”

    他的风妖精可以说是对大晴天这个技能掌握的相当好的了，但还是差点出了差错，他可不想看到莉佳到时候也被自己的技能攻击到。

    虽然身处于两个阵营的他们最后的结果必然是对立的，但至少在正式放水之前还是可以做朋友的，就和渡一样。

    如果一切都只为了任务活着，那未免也太累了，人还是得要稍微感性一些。

    “啊！这么危险吗？”

    “是啊，刚刚还是娜姿用超能力救了我。”

    真木也是顺势将娜姿推了出来。

    作为草系精灵的专家，莉佳之后也是和真木聊了不少关于日光束这个技能的建议，真木和风妖精也是听得相当仔细，毕竟很可能有大用。

    “不过你这只风妖精对于自然之力的掌控好厉害啊！”

    不管看几次莉佳都会发出这样的感慨。

    实际上在之前的道馆战中见识到了真木那无赖的打法后，她也是试着让自己的妙蛙花学习一下自然之力这个技能。

    学倒是学会了，但是在使用上肯定做不到风妖精那样。

    这也是必然的，要不然为什么说恶作剧之心是神一样的特性呢？

