    月色清幽落下，宁夏不可思议地望着方别：“你怎么知道的？”

    她无法理解，自己这个隐藏最深的秘密，竟然会被方别如此轻易地知道。

    “修炼曼珠沙华的人，身上会有非常浓重的死气。”方别静静解释道：“并且修炼的时间越长，死气就越重。”

    “你身上的死气还不是很浓，血腥味也弱，所以说。”

    少年耸耸肩：“帮你解曼珠沙华的毒，我还是有把握的。”

    “怎么样？”方别看着宁夏：“如果这样的话，你是不是就不用死了？”

    宁夏不自觉的贝齿咬住嘴唇，只见殷红的嘴唇上留下了清晰的齿痕。

    “为什么？”

    方别不由笑了笑：“这个世界上没有那么多为什么的。”

    “我愿意这样做，当然是有求于你们，当然，更多是有求于黑无。”

    “我原本以为事情不会这么顺利，所以想要把曼珠沙华的毒当做谈判的杀手锏来使用。”

    “不过现在看来，似乎没有那个必要。”

    “我认为这是一个非常合适的交易。”

    “你说呢？”

    方别看向黑无。

    黑无静静点了点头。

    “我相信你。”

    方别笑了笑：“那还真是荣幸呢。”

    “你要我们做什么？”宁夏看着方别，问道。

    “其实说起来很简单？”方别笑道，少年在与宁夏的交谈中，始终都带着那若有若无的笑意，显得风度十足，并且胜券在握。

    因为自始至终这场相遇的节奏都在他的把握之中，甚至包括将消息透给赵大先生那边，借刀杀人将宁夏和黑无从他们的隐蔽地逼出，顺便在这里守株待兔一曲回梦游仙等待两个人的到来。

    “我要你们不再去杀商九歌。”

    方别这样说道。

    黑无看着方别：“就是这么简单？”

    杀商九歌只是黑无的一时兴起罢了，就是他遇到了就顺手杀了，遇不到那就也不会专程去追杀的道理。

    说起来，黑无的态度就好像你在麦田中看到了一根显眼的高挑的燕麦，刚好在你伸手就能触及的地方，所以说就会顺手把这根燕麦给薅掉。

    其实不薅，也就那样的样子。

    “当然不会这么简单。”方别回望着黑无：“但这却是我和你们做这场交易的前提。”

    宁夏看着方别：“说下去吧，我替他答应这个条件。”

    “那真是谢谢了。”方别点头说道：“我们做的这场交易的内容是，今夜将会有至少三组蜂巢的刺客来到洛城，并且试图刺杀商九歌。”

    “我要求你们帮我至少拦住一组，死活不论。”

    “如果你们完成的话，我就帮宁夏小姐解掉她身上的曼珠沙华之毒。”

    宁夏静静听完了方别所说的最后一个字。

    “你不也是蜂巢的刺客吗？”宁夏问道。

    “但是我没有接到刺杀商九歌的任务啊。”方别耸肩说道。

    理所当然，理直气壮。

    “以及蜂巢从来没有规定过，蜂巢刺客不能杀蜂巢刺客，况且洛城还是我们的地盘，杀一两只过路的蜜蜂又算得了什么？”

    “不过。”方别笑了笑：“唯一需要提醒的就是，这次来洛城的蜜蜂，最弱也是银蜂的档次，因为只有银蜂有资格跨区域执行天字号刺杀任务。”

    “所以小心不要被那些蜜蜂给蛰到了。”

    宁夏点了点头，看向方别。

    “给我们关于那些刺客的情报吧。”

    黑无站在一旁，不置可否地点了点头。

    反正对他来说——打架和杀人，永远是不嫌多的事情。

    ……

    ……

    红袖别院。

    月色溶溶，照射在假山池沼之上，荷叶亭亭，杨柳依依。

    在经历了短暂的互相伤害之后，薛铃和盛君千短暂地达成了一致。

    那就是目前最重要的事情，其实还是保障商九歌的安全。

    除此之外，无论是薛铃为什么会蠢到冲到花魁的绣房强行中断营业，还是盛君千今年已经二十八了，要模样有模样，要家世有家世，但是还没有结婚究竟是经历了怎样的心路历程。

    都不重要。

    两个人在月色下推门而入，看到商九歌依旧在床上睡得安稳。

    薛铃和盛君千对望了一眼，然后薛铃上前，拉出商九歌雪白的手腕，给这个醒着显得活力无限，天不怕地不怕，但是睡着了却又异常精密的少女诊脉。

    商九歌的脉象有些微弱，但是每一次搏动都像时钟一样精准。

    这说明商九歌自己身体的运转像是最精密的机械。

    “怎么样了？”盛君千看着薛铃，低声问道。

    薛铃用心感受着商九歌的脉象，然后看着盛君千焦急的神态，不由忍不住笑了出来：“我说有喜了你信吗？”

    “有喜了！”盛君千吓了一大跳：“谁干的！”

    盛君千无法理解。

    这里如果方别在场肯定会说赵灵儿的梗，但是方别不在，他没事也不会给薛铃讲仙剑奇侠传的故事，所以薛铃只能努了努嘴吧：“我说是我干的你信吗？”

    “那当然不信啊。”盛君千才反应过来薛铃只是和他开玩笑：“这到底是怎么回事？”

    “她的脉象没有什么问题，显得很健康，或者说过分健康了。”薛铃看着盛君千说道。

    “那又怎么会晕倒呢？”盛君千开口问道。

    “你这个问题就显得很有水准了。”薛铃看着盛君千静静道：“我有一个不成熟的想法，需要证实一下。”

    “怎么证实？”盛君千赶紧问道。

    “那个。”薛铃顿了顿。

    “你们这个红袖别院。”

    “它管饭吗？”

    ……

    ……

    洛城月下，方别简单地向宁夏和黑无说了一下今晚他的计划。

    其实也并没有说什么计划，只是说了宁夏和黑无自己需要做的事情。

    简单来说，就是找到并且截杀一对蜂巢的刺客，死活无论，只要拦下并且驱逐就算合格。

    这真的是一个很简单的任务，尤其是方别在提供了一些关于那些刺客的情报之后。

    当一切说完之后，方别看着两个人：“如果你们完成了今天晚上的约定，那么你在洛城再呆上一晚。”

    “我会来给你治病解毒，完成约定。”

    黑无看着方别：“如果你不来呢？”

    “那么你们就有杀我的理由了啊。”方别笑了笑。

    而宁夏则望着方别月光下的身影。

    “你在苟杂中的面具之下，又究竟是谁？”

