    

    小绿出去不多时，就高效率的带了大牛过来了，当时苏婉正带着小家伙们用早餐，瞧见他们这么迅速，不由诧异的看了他们一眼，打趣道：“小绿该不是迫不及待了，强行把人拉过来的罢？”

    刘妈也笑道：“若真如此，夫人该表扬小绿一心完成您的吩咐才是。”

    “小姐又乱说话了。”小绿脸微微一红，为了表明清白，忙澄清道，“我刚出了院门，大牛哥就过来了，才不是我拉的。”

    大牛长了见识是不假，憨厚的本性却没变，也忙解释道：“是姑爷知道小姐必定会担心，叫小的赶紧过来回话的。”

    听得这话，苏婉反而不着急问了，慢条斯理的继续用着早饭，道：“大牛可用了早饭？”

    大牛挠了挠头，没说话，苏婉便道：“你跟小绿下去用早饭罢，稍后再来回话不迟。”

    这对婚约在身的男女得了令，对视一眼，颇有些扭捏的一道出门了。

    一刻钟后，苏婉看着吃得满身狼藉的小不点们换上取下围兜，擦干净脸和手，恢复干净清爽的模样。

    几个榕树村来的孩子，说是比宋良辰大，却也绝对不超过两岁，最大的现在还五岁不到。在将男娃看得金贵的农村，几个小家伙在家也是衣来伸手饭来张口的主儿，到了琼州，却因时常跟着宋良辰玩，见他这般小都不要人喂饭，自个儿吃得开心，其他小家伙也就渐渐变得自力更生了。

    小朋友都是生来闹腾的家伙，宋良辰一个人还没体现出来，现在又多了四个小伙伴，每日饭桌上都跟打仗似的，满桌狼藉，小家伙们吃完饭，手拉着手乐呵呵跑出去玩游戏了，刚上岗的彩云彩霞正是表现期间，不用人多说，麻利的开始收拾屋子了。

    “你们忙完也去吃饭罢。”

    “是，夫人。”两个小姑娘乖乖点头，动作却不减麻利。

    刚送了小家伙们出去，亲眼瞧着他们是规规矩矩在玩游戏的刘妈放心回来了，走到门口便听到她的声音：“夫人，大牛过来了。”

    “叫他进屋罢。”

    刘妈和大牛一块进来，“小绿呢？”

    刘妈掩唇笑道：“想是回去绣嫁衣了，眼瞧着婚期将至，她嫁衣还没绣好委实不妥。”

    大牛不明所以的点点头，仍是乐呵呵的样子，苏婉却问：“她若忙不过来，可有人帮把手？”

    “照理说帮把手也无问题，只是小绿在琼州没有玩得来的好姐妹，毕竟是嫁衣，要彩头好，不能触一丝霉头，我和大栓娘是万不能沾手的。”刘妈说着顿了顿。

    苏婉明白她的意思，她和大栓娘都是死了男人的，古人最忌讳这个，她便是自己不信，也不能擅自给小绿决定，想了想又问：“那年轻女孩可以碰吗？”

    “这倒是可以，就怕咱们新进府的这些丫鬟手艺不精，她们毕竟年纪小，在家也没到学做嫁衣的时候，糟蹋了夫人特意赏给小绿的好料子就不美了。”

    大牛在一旁道：“小姐不必忧心，小绿忙得过来的。”

    苏婉瞥了他一眼：“你倒是半点不心疼你媳妇。”

    大牛挠挠头，讪讪的笑了下，心里却也不觉得委屈，他是苏家出来的人，自来有事，也是站在小姐这头，在这个立场上，姑爷对小姐的态度，委实叫他高兴又欣慰。

    可是作为男人，大牛觉得自己做不来，他不是姑爷这般风光霁月的人，不懂那些风花雪月，更不懂姑爷除了公务，就把小姐放在第一位，连小少爷都要往后排的态度，他觉得妻子妻子，娶了不就是给自个儿生儿育女的么，给足了敬重，平日不去外边花天酒地，就很对得起她了。

    是以大牛决定装傻，并不接苏婉的话。

    索性苏婉也明白。

    日子都是人过出来的，她前前后后举办过、也参加过好几次花宴，每次跟这些女眷们相聚，话里话外都是羡慕她嫁了个好丈夫的。苏婉听了便想笑，她刚过来时，宋子恒也远不像如今这般知情识趣，他们那时的相处模式反倒很有些相敬如冰，她只想远离他，他也不见得有多想亲近她。

    如今能有这样的感情，何尝不是两个人共同努力的结果？

    不过每个人都有选择自己生活的权利，苏婉不想在别人的生活里指手画脚，瞥见大牛的眼神，也只是点了点头，对刘妈道：“既然彩云彩霞她们都上手了，从今日起，让小绿歇下来专心备嫁罢。”

    “是。”

    正在他们说话间，彩云彩霞已经收拾完桌子，端着一对碗碟出去了，苏婉这才看向大牛：“相公叫你来说什么？”

    “大人道他前几日为了说动琼州富商掏钱赈灾，每日早出晚归的应酬，冷落了小姐，不过如今事情已经办妥了，过两日就能好，叫小姐不必过于忧心。”大牛三言两语的说完。

    苏婉是不担心的，她现在震惊了：“说服琼州富商赈灾，他怎么做到的？”

    刘妈也惊讶的问大牛：“前儿师爷不还跟你抱怨，说琼州这群人都是吸血虫，为富不仁，赚着百姓的血汗钱，一出了这种事，百姓食不果腹，他们竟从不予理会？”

    “姑爷说此次铁飓损伤颇大，他已向朝廷递了折子，圣人想是也重视的，过不久拨了救济银子下来，他们现在出的这些都能补上，也就是说借了银子来，得个大善人的名号，是以大伙儿都没意见。”

    刘妈闻言却看了苏婉一眼，苏婉眼底也闪过一丝犹疑，问道：“除此之外可还有别的？”

