    沈寒星弯起唇角，琉璃般剔透的眼眸染上一层深色。

    　　像是露出整片沼泽。

    　　深陷下去，便是尸骨无存。

    　　他语气有些轻远：“那又怎么样呢？你在女儿身上花费的精力很多吧。你出身不好，就算长得出色，也还是改变不了一些人的看法。你控制着她的人生，让她变成你所满意的样子...”

    　　“要是坏掉的话..一定会很有趣吧。”

    　　少年的唇边，似乎露出张牙舞爪的恶魔利齿，他眼底带着讥讽的冷漠：“你看，她现在整个身心都放在我的身上，她的情绪被我所掌控...”

    　　“等到时机成熟的时候，我把她丢掉，她的整个人生会彻底崩盘...”

    　　“哗啦。”

    　　沈寒星愉悦的发出声音，看着女人脸上越来越扭曲的神色：“就永远变不成你想要的样子了。”

    　　“怎么样——”

    　　“是不是很有趣——”

    　　“毁掉你最得意的作品——”

    　　“像你当初毁掉别人的家庭一样——”

    　　“小姐，就是这了。”侍应生微微一笑。

    　　将少女带领到地方后，转身离开。

    　　苏瓷推开门，踏进去的脚一顿。

    　　微垂着眼眸。

    　　将那些话语，一字不落收入耳中。

    　　系统：“崽...”

    　　苏瓷软声道：“数学作业还没做完。”

    　　系统：“这个恋爱不谈也罢，爸爸要在线砍死这个狗东西。”

    　　苏瓷：“回去把它做完好了。”

    　　少女悄无声息的把门给拉上，有些过分沉默。

    　　她有点迷惑。

    　　回到家后的苏瓷一身不吭的做了一个小时的数学作业。

    　　她有些茫然的看着一塌糊涂的卷子。

    　　想打电话给阿星。

    　　刚伸出去的手，又收了回来。

    　　抿唇。

    　　秦语嫣回来的时候，给她带了晚餐：“小瓷，你今天怎么没来吃饭，妈妈等了你好久。”

    　　苏瓷抬眸看着她，眼神很平静。

    　　女人的心情有点好，跟之前焦躁不安的情绪，截然相反。

    　　“妈妈给你带了最爱吃的酸菜鱼。”

    　　苏瓷突然道：“那是你女儿六岁的时候喜欢吃的。”她抿唇：“她十岁已经不喜欢了。”

    　　秦语嫣微愣。

    　　她看着面前的少女。

    　　对方坐在那里，安静地仰望着她，软绵的小脸，看上去有点苍白，眼神却是异常的安静跟明亮。

    　　黑白分明的眼眸，倒映出自己今天的妆容。

    　　精致又美丽，却掩不住眼角的一丝细纹。

    　　她看到自己勉强笑了一下，眼神有些慌乱：“小瓷，你在说什么？妈妈觉得你最近好奇怪啊..”

    　　苏瓷转过脸，垂着眼眸。

    　　秦语嫣有些胆怯的把饭菜拿起来：“你不喜欢的话，妈妈再给你叫别的。”

    　　她关上门，有些大口的呼吸着。

    　　不敢去细想，少女话语后的意思。

    　　系统觉得苏瓷很不对劲，它老父亲一样的担忧着，絮絮叨叨。

    　　少女：“统统，你有点吵。”

    　　系统受伤了：“崽，你竟然说爸爸吵。”

    　　苏瓷抿唇：“对不起。”她诚恳道：“可以让我安静一会儿吗？”

    　　系统委屈巴巴：“你还不是嫌爸爸吵。”

    　　苏瓷问：“你觉得阿星喜欢我吗？”

    　　系统叹气：“你很难过？”

