
　　带着暖意，易予澈来到床边。

　　床上正没心没肺趴着一只人偶，明明是个人偶，却跟人一样喜欢睡觉。

　　看着那无忧无虑的睡颜，易予澈戳了戳她的面颊。

　　“唔……”月夏迷蒙睁开眼，伸手抓住他的手指，放在自己面颊下枕着。

　　狗男人的体温是真凉快。

　　“予澈，你下午还要去吗？”

　　软糯的声音响起，明明当初给她设置的就是普通女性音源，可从她嘴里发出时却有了变化。

　　“嗯，你睡吧。”

　　根据科研室的磁震来看，她的人偶体质不易久待，这种嗜睡症状，也很有可能是因为那地方的环境沾染上的。

　　易予澈下午不准备让她去了。

　　而且……那个叫宋潮安的男人，对这笨蛋的眼神不一样，那是想要探究，接近了解的眼神。

　　易予澈动了动手指，按住她的唇，低喃，“笨蛋，把你的魅力给收紧点。”

　　……月夏醒来，屋内空无一人。

　　她把房门一拧，发现锁了。

　　淦，惯得他，居然锁自己。

　　重新躺回床上，月夏干脆从GG这看景象。

　　身在科研室的易予澈也披上了白大褂，这身衣服穿在他身上也极为显示气质。

　　即使他坐在轮椅上，但举手投足的气息与他人相比也毫不逊色。

　　科研室里许多人站在一起讨论着，锦绪为他专门准备了自己的个人的研究室。

　　男人带着口罩，面无表情的听完后就去了自己的研究室。

　　他走后，有人忍不住道：“他未免也太不合群了，不参与讨论不说，还摆那副面孔。”

　　而且长得一点也不阳刚，几个直男对这样的人更是没有好感。

　　锦绪抬手敲着他们的脑袋，“天才都是孤独的，你们做好自己的事就行。”

　　“锦医生，你别说我们小心眼，本来这研究看的就是团队合作，他特立独行，完全融入不进来啊。”

　　锦绪白了他一眼，“他的事，我们干不来，让他独美就行了，你们这些年轻人，把心好好放在研究上。”

　　有人嘀咕道：“还没全身心放啊，我们这一批的全都放成单身狗了。”

　　锦绪笑道：“懂了，下次休假的时候给你们安排上。”

　　闻言，他们面色巨变，直接去做手头上的事了。

　　这要提到锦绪上次的安排，在众人打扮的极其绅士过去之后，发现等着他们的都是四十岁往上的富婆阿姨。

　　锦绪还念叨着，年少不知软饭香。

　　算了算了，这种惊吓他们不要再体会第二次了。

　　属于易予澈的单人实验室内，男人捏完手中的娃娃后，拿出针线串在肢体上。

　　他敛着眼，十指微动，那人偶娃娃如活过来般在他面前直立行走。

　　这是小型的娃娃，他操控起来极为顺手。

　　操控了一会儿后，他却有些泛泛无趣。

　　还不如回去和月夏待在一起呢。

　　锦绪给的驱动程序他安装在了人偶脑内，等了许久，那人偶才发出声音道：“啊——咯吱咯吱——呲啦呲——”这噪音消失后，它就当机了。

　　易予澈将脑袋打开一看，驱动程序被烧了。

　　这是件失败品。

　　能像月夏那般成功的人偶，真是很难实现。

　　锦绪的驱动程序不止这一个，轮番放进试用几次后，一一失败，没有成功的。

　　即使有那么一两次，人偶自己动了起来，但都没有完全的智能，只能发出噪音。

　　易予澈松开手，有些烦躁。

　　人偶肢体全部散在桌面上，他在今日份的实验报告上，全部打上了失败的印章。

　　“老易，实验做得如何？”

　　见易予澈从自己的实验室出来，锦绪连机器都没关，跑到了他身边。

　　易予澈将实验报告扔给他。

　　“或许这实验不适合我。”

　　易予澈敛着双眸道。

　　“你的技术没问题，看夏夏就知道了，可能是新的驱动没遇上好时候吧，这才第一天，不急，我送你回去。”

　　锦绪翻动完报告，安慰道。

　　反正他是绝对不会让易予澈轻易离开的，这项研究离不开他的能力。

　　锦绪将易予澈送回酒店，然门打开后，不见月夏身影。

　　“笨蛋？”

　　易予澈喊了声，没有回应。

　　不等锦绪推他，他驱动轮椅在屋内找着月夏。

　　人偶的失踪，让他心绪紊乱。

　　月夏不见了。

　　意识到问题的严重性，锦绪立即道：“你先别慌，我找前台要一下监控看看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”周围气压低沉，男人侧眸冷睨着他，“她最好没事。”

　　锦绪：……被这修罗眼神盯着，他宛如自己已被肢解，做成了人偶般。

　　……“这是什么，能吃吗？”

　　长街繁华，月夏面前站着几个混混着装打扮的人，为首的人手里拿着一根棒棒糖转着，对月夏慈眉善目。

　　“当然，你舔一口，甜甜的。”

　　这糖上被下了药，本来是想用在小孩子身上的，但正好见眼神懵懂的月夏在外边闲逛，他们便瞬间起了歹心。

　　月夏在心底吐槽起这龌龊手段。

　　她是出来逛街的，不是来应付智障的。

　　男人将糖递过来，月夏伸出丁香小舌，正欲舔上时，身子被人往后拉。

　　关节有些松动，月夏察觉到，扭头看去。

　　“宋医生？”

　　身为医生，对人体结构了如指掌的宋潮安也是瞬间察觉到不对劲，将这事放到后头，他挡在月夏面前。

　　“这躺看起来颜色有些问题，不如去就近的警察局检查一下成分如何？”

　　男人穿着白衬衣，彬彬有礼，对比他们无比斯文。

　　“呵呵呵，不就是路边几块钱的糖吗，搞这么严肃干什么，走……”几人见状不好搞定，这又是在大街上，便转身离开。

　　月夏往前踏了一步，“糖……”宋潮安按住她手腕，见她眸中好奇，问道：“想吃？”

　　月夏点头，“夏夏想知道，甜是什么味道。”

　　宋潮安眉头微蹙，垂眸，见自己竟不自觉将她手腕扼住痕迹。

　　心中有个猜想冒出，他加重力道，竟感觉不到人骨的存在。

　　这……还有这皮肤的触感，跟他摸过的人偶很像。

　　惶然的情绪施压，宋潮安见月夏没有一丝疼痛的感觉，更加确定。

　　他终于知道锦绪和院长为什么这般看中易予澈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第247章 舔一口免费阅读。https://xs.23sk.com 