    155、集结舰队

    接着唐骁又跟倪永孝联络了一下，询问他黑日那边的情况。

    倪永孝表示他带着那支小舰队不断追查，虽然剿灭了几个黑日的据点，但他们的势力盘根错节，很难给他们致命的打击。

    只不过，最近黑日的维戈之一——维戈-卡什-加鲁兰似乎更多的在往恩多星系这边靠拢，倪永孝说很有可能就是加鲁兰在主持对第四文明的一些行动。

    “所以，你的判断是什么？以黑日的手笔来说，这样小打小闹的骚扰我们的航线，不像是他们的作风。”唐骁问道。

    “我想他们可能在谋划一些别的事情，而且这件事并不想在我们身上打草惊蛇。他们只是希望我们继续待在舒适区当中……”倪永孝扶了扶眼镜，非常沉静地回答。

    唐骁嘴角浮现出一抹冷笑，“我大概明白他们想要做什么了。”

    看起来，是黑日、赫特人加杜拉和纳布星球国王阿尔斯-维鲁纳这个联盟已经快要付诸行动了，他们会找到机会去刺杀黒戈-达玛斯克二世。

    一旦刺杀成功，黒戈周围的势力就会土崩瓦解，到了那时候，他们就会以雷霆手段四处出击，竭尽所能的扩张地盘。到了那时候，恩多星系也许就会面临黑日的全面打击！

    这样一个已经建设完毕，而且远离银河共和国统治核心的殖民地星球，黑日没理由会放弃！

    “如果他们的谋划在你的预料之内的话，这自然是最好的结果。”倪永孝淡淡的说道。

    “有兴趣来看热闹么？”唐骁突然问道。

    倪永孝皱了皱眉头，“看热闹？什么意思？”

    “在马拉斯塔尔星球，即将爆发一场大规模舰队战。我们第四文明也会以雇佣兵的身份参加。所以如果你有兴趣的话，就尽快回到恩多星系来，三天后我们即将出发。”唐骁说道。

    倪永孝的一个最大的缺点，就是他需要从一个黑帮老大转变为一个能够管理和谋划星际级别事务的真正大佬。所以唐骁有这样的机会自然不会让他错过。

    “你很希望我参加么？”倪永孝问。

    “是的。因为这次舰队战的规模是我们以前从未经历过的，而哪怕是这样的规模，在未来的战争当中，也许只是小打小闹而已。”唐骁说道。

    “那么，我立刻着手返回。”倪永孝点点头。

    关闭通讯之后，唐骁拿起桌上的日志看了看，手指放到赫尔穆特-泽莫的名字上，刚准备打开通讯，谁知道门外却传来门铃声。

    “进来吧。”

    门打开，走进来的却正好是泽莫男爵。他带着一副黑框眼镜，看起来有些畏畏缩缩，但嘴角却挂着意味深长的笑意。

    “我听祁剑说，你在集结舰队？管理者。”泽莫男爵问道。

    “没错，去当雇佣军。马拉斯塔尔星球的炸弹即将引爆，我之前跟你说过这件事。现在是我们正式参与这场游戏的时候了。”唐骁回答，“你什么时候回来的？之前我听克莱门特说你到塔图因星球去了，那里可不是什么太平的地方。”

    “我们不能让加杜拉这么快就挂掉，所以我必须去做点什么。”泽莫男爵嘴角微微上翘。

    “哦？你做了什么？”唐骁很是好奇。

    “还没有到引爆的时候，就当是个惊喜吧，管理者。马拉斯塔尔星球的这次战斗，我最近也在思考这个问题。我觉得我们应该利用这次战斗做点什么。”泽莫坐到沙发上，一只手支撑着脸颊缓缓说道。

    “做点什么……”唐骁摸了摸下巴，“给我们的舰队进行一次实战演练，顺便卖黒戈一个人情，跟新的几个朋友搞搞事情，然后嘛……跟一个非常优秀的舰队指挥官搞好关系。这些还不够么？”

    “这正是我想跟你说的事情。我有一个小小的计划，也许在战斗之后，会派上用场。”泽莫男爵很神秘地把一张纸条放在桌上推了过来。

    唐骁看完纸条，眉头紧皱起来，片刻之后又突然舒展，他敲了敲桌子说道：“这件事要让池教授亲自去安排工程部进行比较好。”

    “我相信池教授会把这件事情完美的做好的。”泽莫男爵笑了笑，“啊对了，池教授说他有很多事情要找你，如果你有时间的话，最好问问他，我就不打搅了。还有……这次去马拉斯塔尔星球，我也想去见识见识的。”

    唐骁点点头。

    等到泽莫男爵离开之后，唐骁还是一如既往的先给曲学文说了一声，然后去到机库平台当中，乘坐穿梭机前往工程科学部的科研空间站。

    现在随着第四文明的摊子越来越大，很多时候已经不能跟以前一样，什么事情都直接上门去找人了。

    比如达芙妮-克莱门特，以前都大多数时候都在荣耀号母舰的舰桥上工作，唐骁有什么事情也直接找她本人。但现在行政部上上下下200多号人，再跟以前一样什么事情都让克莱门特亲自接待的话，一点也不好。

    但哪怕如此，唐骁还是亲自前往科研空间站当中。

    因为他发现自己每次过去，都会有惊喜。这次自己到索乔伦星球去征服属于自己的凯伯水晶以及进行原力的修行一共过了两个多月的时间，这段时间里面，池建军老教授又会给自己多少惊喜呢？

    荣耀号母舰现在正在多尔星球附近，主要是帮助采矿空间站的建设。因此穿梭机飞到黎明星球外层空间的科研空间站用了接近一个小时，在他来到科研空间站的机库平台的时候，曲学文已经带着几个文职人员在这里等候了。

    当看到唐骁的时候，曲学文的表情有些不自然。这次唐骁出去两个多月，然后带回来一个漂亮的几乎无法用言语形容的美少女的消息很快就已经传开了，毫无疑问的，这个女人肯定是唐骁的禁脔。

    这让曲学文心情非常复杂，虽然她对唐骁的感情只是单方面的，但当这一刻来临，还是让他不知道该如何面对。

    深深地吸了一口气，曲学文强装出非常职业的笑容迎向唐骁，“管理者，您终于回来了。最近我们又有一种新型护卫舰已经走下了生产线，池教授正准备向您汇报呢。”

