    丘行恭急问：“陛下当真在为长乐公主招婿？”

    李元景道：“此事本王亦有耳闻，确实如此。长乐公主与长孙冲和离之后，便一直未曾婚配，眼瞅着年纪越来越大，她的婚事，早已成为陛下的心病。哦，本王差点忘了，之前府上公子还曾欲向陛下提亲，只可惜……哎，是本王失言了，将军勿怪，勿怪。”

    当着丘行恭的面，去狠狠的戳开人家的伤疤，谈论其丘神绩惨死之事，李元景自己都想给自己一个嘴巴。

    太缺德了……

    丘行恭一张布满横肉的脸上神情愈发狰狞，却也知道李元景乃是无心之失，断然不会嘲讽自己的丧子之痛，忍着心中痛楚，缓缓说道：“既然确有此事，那么简直是天助吾等！”

    “怎么说？”

    “王爷试想，陛下越是着紧长乐公主的婚事，自然对于所有诋毁败坏长乐公主名节之事物深恶痛绝。陛下性情刚烈，平素看上去宽厚大度，实则乾纲独断、刚愎自负，正如柴驸马所言，一旦陛下怒火勃发，即便是当朝勋贵，也能杀几个来泄愤！既然如此，吾等何不加以利用？”

    柴令武连忙问道：“这如何加以利用？那房俊与长乐之间清清白白……即便不怎么清白，可说到底绝无真凭实据，谁敢揪着这件事，谁就是败坏长乐的名节，等来的必将是陛下的怒火，哪里有半点胜算？”

    丘行恭狰狞的脸上阴仄仄一笑，看着李元景，沉声道：“没有真凭实据，那自然就是散布谣言、诋毁长乐公主之名节；可若是有真凭实据……那还是谣言吗？”

    李元景愕然：“连‘百骑司’都查不出的事情，难不成丘将军居然握有证据？”

    他又是兴奋，又是怀疑。

    打倒房俊自然可令他心神舒畅的同时，更搬开了一块绊脚石，可是房俊纵然与长乐公主有私情，又岂能让丘行恭拿到证据？

    杜荷与柴令武亦是目光灼灼的盯着丘行恭。

    与李元景一样，他们两人也都想看着房俊倒霉……

    柴令武是纯粹的意气之争，他与房俊之间势成水火，岂能愿意看着房俊一飞冲天，直入军机处成为陛下身边的重臣，从此登上青云、权倾天下？

    而杜荷则纯粹是嫉妒。

    他与太子自**好，平素更是对太子忠心耿耿多加维护，结果房俊投靠至太子殿下的班底之中，太子对他的态度立马发生了天翻地覆的转变。时至今日，谁人不知太子殿下的真正心腹、辅弼之臣，便是房俊？

    他杜荷的地位在东宫早已一落千丈，可有可无……

    落差太大，心高气傲的杜二公子接受不了。

    丘行恭狠狠一握拳：“没有真凭实据，那就制造真凭实据！”

    李元景愕然当场。

    柴令武张大嘴巴，不可思议的看着丘行恭。

    杜荷则隐约想起当初房俊所说的一句曾经风靡一时的话语：没有困难，制造困难也要上……

    他觉得丘行恭已经疯了。

    朝堂上下、大唐内外，谁人不知李二陛下最最宠爱他的嫡长女？因为长乐公主在长孙家受了委屈，李二陛下甚至差一点与肱骨之臣长孙无忌决裂！谁人不知李二陛下最是器重房俊？结果就是因为坊市之间流传着他与长乐公主的绯闻，结果屡次三番找茬责打房俊，甚至赫赫功勋亦被压制，降职削爵不知道多少回……

    你现在要给房俊“制造”与长乐公主互有私情的“真凭实据”？

    活腻歪了吧丘将军！

    杜荷使劲儿咽了口唾沫，见到李元景颇为意动，心中顿时大急，连忙劝阻道：“此事万万不可！长乐公主乃是陛下的掌上明珠，稍有差池，吾等皆是粉身碎骨之境地！王爷，您刚刚可还说了要韬光养晦，切不可听信谗言忘却初衷，一脚踩进这滩泥沼之中，一时不慎，便是万劫不复！”

    这话可不是危言耸听，柴令武素来胆大，但是也绝对不敢打长乐公主的主意：“王爷三思，丘将军与他房俊素有仇恨，那是他们两的事情，可是为了报仇却意欲将王爷牵扯进去，其心可诛！所谓君子不立危墙之下，王爷切不可听信谗言，行此愚蠢之事！”

    他俩最怕李二陛下，别看现在与李元景走得近，那大多是因为“怀才不遇”，希望通过这等亲近李元景的方式来换取李二陛下的注意，由此发现他们两个的才华，进而加官晋爵、予以重用。

    可绝对不是跟李二陛下对着干，甚至将长乐公主当作狙击房俊的牺牲品……

    会死人的！

    李元景也觉得不妥，他身为亲王，对于皇族之事自然了若指掌，知晓李二陛下原本就宠爱长乐公主，再加上与长孙家的联姻导致长乐公主如今孑然一身、形单影只，故而愈发增添了一份愧疚之心，可以说，如今之皇室，唯有自幼丧母、体弱多病、差一点就夭折的晋阳公主可以与长乐公主一争高下。

    这是李二陛下的心尖尖，谁敢戳一下，李二陛下那是要拼命的！

    然而未等他开口拒绝，便听到丘行恭压低声音，缓缓说道：“王爷明鉴，此事若是让末将去做，自然是不成的，漏洞太多，即便得手亦是后患无穷，末将不怕死，只怕牵连到王爷您，导致王爷您大业未成而徒留遗憾……但是既然有杜柴二位驸马在，那这件事就已经成了大半，且绝对不会有后患！”

    李元景顿时好奇问道：“哦？来来来，丘将军，计将安出？”

    杜荷与柴令武对视一眼，都觉得有一种大祸临头的危机，急忙开口，却被李元景一挥手堵住：“二位驸马稍安勿躁，本王只是好奇，听听丘将军有何良策，又有何妨？”

    杜柴二人不敢再说，心里却将丘行恭十八代祖宗都问候了一遍……

    丘行恭便微微前倾，俯身向着李元景这边，压低声音道：“王爷，末将的计划是这样……”

    *****

    曲江池畔，一角凉亭，凉风习习，满河翠碧。

    房俊与马周对坐凉亭之中，亭外曲江清澈的河水缓缓流淌，两侧亭台楼阁数之不尽，河面上伞盖一般的荷叶层层铺叠，锦鲤在荷叶之下嬉戏游动，景物宜人，暑气略减。

    马周拈起茶杯，笑道：“恭贺二郎入主兵部，从此便是六部堂之一，亦预祝军机处设立之后，二郎能够忝为其中，跻身宰辅之列，尽展胸中所学，挥洒一腔抱负，为国为民，忠君报国！为兄痴长你数岁，这官职却是越拉越远，难忘二郎之项背矣！”

    言语似有艳羡，但神情一片坦荡。

    立志于鞠躬尽瘁、造福万民的马周，又岂能被区区官职俸禄所牵绊左右？

    房俊赶紧说道：“兄长这是在笑话小弟么？抡起才学品德，小弟素来仰慕马兄，如今不过是时运所济，窃据上游，焉敢在马兄面前自夸？”

    马周笑着为他斟茶，道：“罢罢罢，咱们两个也就别在这里相互吹捧了，你我志同道合，当携手奋进，共谋这锦绣河山，报效君王，济世万民，鞠躬尽瘁，死而后己！”

    茶杯共举，一饮而尽。

    放下茶杯，房俊笑道：“死而后己这等话固然夸张了一些，但是眼下，马兄的确要‘鞠躬尽瘁’的事情。”

    马周顿时苦了脸……

    芙蓉园曾是隋唐两朝的皇家禁苑，贞观以来，李二陛下将其赐予爱子魏王李泰，始由名噪当世的皇家园林，成为皇子的私邸。

    不过对于乡间百姓与贩夫走卒来说，是皇家园林亦或是亲王官邸，实则并无不同，其中之幽胜景致，亦只能远远的眺望一下，看着楼台亭阁鳞次栉比，掩映在绿柳古槐之间，曲江潺潺水流湍湍，服章华美、诗酒风流，那一片盛世风华就好似九天宫阙一般，不可触碰……

    但是如今，魏王李泰定于七月初七开放芙蓉园，允准长安内外、关中上下的百姓皆可入园游玩，赏鉴曲江池上盛放的荷花，与民同乐。

    朝野上下，一片称颂。

    然则对于京兆府来说，长安城内百余万居民，再加上七月初七当日涌入长安的有可能高达十余万的百姓，如何保障安全，几乎愁白了马周的头发……

    庞大的人口基数，就代表了不可预测的变量，这些人会导致交通的拥堵，会引发不测之哗乱，甚至于谁也不能保证其中会否混入一些居心叵测之人，趁着阖城狂欢的空隙做出点什么悖逆之事……