    一开始，李昂只是单纯的想帮帮科比。

    科比再怎么说，那也是被我征服的小弟。

    那也不是谁都可以欺负的啊。

    打小弟还得看大哥呢是吧。

    好吧，李昂承认，帮科比是其次，他主要就是想把热火赢了，好整个27连胜出来。

    然后顺便在科比面前装装哔。

    这样，就算这个历史中热火三巨头还是成型了，就算热火三巨头还能打出27连胜的战绩，他们也只能是打平这个记录，而无法超越。

    李昂就是要做无法被超越的那个。。

    但李昂万万没想到，科比挂断电话后，系统居然来了个临时任务。

    任务：拯救大蛇科比。

    任务目标：在对阵热火的比赛中打爆韦德，隔扣沙克并赢得比赛。

    任务奖励：2点随机科比强项属性。

    嗯，奖励好像是少了点，只有2点。

    但考虑到这个任务只有一场比赛，所以性价比还是很高的。

    李昂当时“啪”一下一拍桌子，科比这个兄弟我认了！

    欺负到我蛇弟头上，不答应！

    成年人的世界嘛，你和我有利益交换，我们就是好兄弟。

    有了任务奖励，这忙不算白帮了，李昂于是也没有让科比太难堪。

    科比之前说，李昂最近状态很好，这段时间论得分可能比我强一点点。

    李昂于是就回应：“能得到一个从来都不称赞别人的人的赞扬，感觉非常荣幸。”

    算是个了科比一个台阶下。

    毕竟，李昂真的不敢逼科比逼得太狠。你真给他逼急了，他分分钟单场81分教你做人。

    一个半死不活的毛熊，才是对兔子最好的毛熊。而一个对自己又爱又恨的毒蛇，才是最好的毒蛇。

    李昂这回应，算是和科比正式达成了某种批歪关系。

    科比给李昂体面，李昂帮科比打小三和前任。

    沙克一看，这特么的，你俩搁这一唱一和的抄CP呢？

    就合伙儿起来对付我是吧？

    好啊，你科比说李昂是现阶段最强的得分手，那我就吹韦德！

    “德维恩最近的状态非常好，我相信他能在对阵太阳的比赛中拿出优秀表现！说不定, 他的得分会比李昂多呢。”

    奥尼尔这赛季夸赞韦德不是一次两次了, 刚加盟热火的时候, 沙克就说要协助韦德成为联盟最出色的球员。

    现在，又开始把韦德和MVP吹到了一块儿。

    在沙克的煽风点火下，媒体们也都在猜测李昂和韦德下一场的进攻表现。

    韦德毕竟也是本赛季联盟前十的得分手, 所以难免把两人放在一起对比。

    看着媒体的各种报道，韦德也被整得很兴奋。

    李昂可是MVP啊。

    能和MVP相提并论, 哪个新秀不兴奋？

    沙克私底下还告诉韦德：“千万别害怕李昂, 上赛季我输给湖人, 主要是因为二号位太弱了。但你比科比强很多，有你在, 我有信心一定能击溃太阳！

    你只需要注意一点，就是在球场上千万别表现出害怕李昂的样子。只要你不怕，你就能赢！”

    对沙克这个老大哥说的话, 韦德是深信不疑的。

    韦德也一直在想, 要怎么克服面对MVP时的紧张情绪。

    而李昂, 则在评估这场比赛的难度。

    虽然这个临时的科比任务看似简单, 但其实暗藏杀机。

    所有人都知道，迈阿密热火在原历史中的2006年拿到了总冠军。

    虽然热火最终能在总决赛里逆转小牛, 或多或少有哨子不平衡的因素在里面。

    但该说不说，热火队本身也确实是有实力的。

    实际上，夺冠前一年, 2005年时的热火，就已经非常强了。

    他们常规赛差一场就60胜, 东部第一。季后赛前两轮连续两个4比0横扫，8连胜开局。

    热火最终是直到东部决赛, 和卫冕冠军活塞打了个抢七才败下阵来。

    而且，热火落败还有一个重要的原因就是韦德打到系列赛G5时受伤了。

    那一轮系列赛, 面对铁桶防守的活塞，韦德可是能打出61.7%的命中率。

    要知道，总决赛里让活塞吃尽苦头的吉诺比利，系列赛命中率也才49.4%，而科比更是被活塞的防守折磨得死去活来。

    光看那一轮系列赛的集锦，看球晚的球迷可能指着那个热火3号问一句：“这就是你们说的小乔丹吧？”

    巅峰韦德是活塞为数不多摁不住的球员。

    讲个笑话，和这么强的人组队后：“我从未效力过超级球队~”

    若是闪电侠不受伤, 05年进总决赛的估计就不是活塞了。

    总之，05年时的热火，已经是一支实打实的争冠球队。

    韦德自然也不是那么容易就能被打爆的。

    现在的韦德，已经算是联盟最好的得分后卫之一了。

    一顿分析下来, 李昂觉得......科比打不过人家很正常嘛！

    你这么激动干嘛？弱鸡就要认挨打要立正。

    你也别管人家沙克变心了，为什么男人都喜欢年轻的？因为年轻的更具活力、更具冲击力，说不定还更紧！

    紧指防守。

    韦德现在就是啊，防守比科比还拼命，突破比科比有活力，在奥尼尔看来甚至长得还有几分清秀。

    反正就是啥啥都比科比好。

    沙克和这样的球员合作，成绩还是很有保障的。

    李昂不敢掉以轻心，就热火这么强，他们不是没有杀入总决赛的可能。

    虽然有公牛这个大BOSS挡在东部的大门口，但竞技体育的事情谁说得清楚呢？

    如果真在总决赛遇上了，总不能束手无策吧。

    这场比赛啊，也算是累积总决赛经验的重要环节。

    就这样，26连胜的太阳队空降南海岸，准备迎战奥尼尔和韦德的热火。

    双方都彼此都很忌惮。

    李昂抵达迈阿密美航中心时，帕特.莱利都看湿了。

    众所周知，莱利是一直很馋李昂身子的。

    早在李昂猛龙时期和热火打季后赛的时候，莱利就被李昂的屁股，不是，李昂的表现所征服。

    正经男人谁天天看腚啊。

    只是，莱利一直没有办法得到李昂。

    李昂离开猛龙的时候，莱利只恨自己手头家底太少，连猛龙队的那个萨比总经理都忽悠不到。

    李昂离开活塞的时候，莱利又没想到太阳队的小科朗吉诺居然能同时弄来纳什和小奥，整了个神仙操作，把李昂勾了过去。

    当初，那个青涩的小孩，都变成了三婚的小少妇。

    莱利看着属实是心痛。

    为什么，我就是得不到！

    我就想接个盘而已啊！

    不过当韦德出场后，莱利感觉自己心里好过了一些。

    俗话说得好，上帝让你离开了楼下的小丽，就肯定会给你安排一个洗脚城的阿珍。

    莱利就终于遇见了自己的阿珍。

    德维恩.韦德，字闪电，号装哔。

    因为大学时期就摘了半月板，所以莱利选韦德的时候，也就是抱着搏一搏，单车变摩托的心态。

    哪儿知道，这不仅仅是摩托，这还是一辆900CC的摩托。

    骑起来人在前面飞魂在后面追的那种。

    才二年级的韦德场均便可以拿下24.1分，而且和在湖人时的科比一样，韦德才是这支热火真正的进攻核心。

    沙克？一个辅助罢了。

    韦德虽然没有李昂那么完美，但也能解决一下帕特.莱利的生理需要。

    所以，莱利看着韦德，眼中满是欢喜。

    他也很想看看，韦德和沙克，究竟能不能把已经26连胜的太阳给斩落马下。

    科比今天恰好没有比赛，于是早早就守在电视机前，准备隔岸观火。

    说真的，这个赛季科比受打击蛮大的。

    沙克不在后，他带队成绩居然这么烂，就连科比自己都没想到。

    赛季开始之前，他寻思自己一个人带队不说拿西部第一，但再不济也不可能直接掉到西部第八去吧？

    结果还真是，湖人现在一直在西部第十和第九徘徊，真就拿不到第八。

    而且，李昂在这个赛季算是战绩和数据全面爆发。

    之前三场比赛场均49分的神迹就不说了，现在又已经单赛季26连胜。

    前两个赛季，人们还时常把科比和李昂放在一起讨论。

    但现如今，科比仿佛淡出了人们的视野，而全世界都在谈论李昂。

    科比真的好不爽，好不甘心。

    如果可以，他真的希望李昂的连胜纪录能赶紧被打断。

    但......

    神蛇关系靠鲨鱼啊。

    只要面对鲨鱼，李昂和科比就是一致对外的。

    比赛即将开始，双方首发球员各就各位。

    太阳队还是26连胜的老五样，热火那边的首发，乍一看没什么，但实际上卧虎藏龙。

    一号位是03届第一大腮帮子韦德，二号位是自诩宇宙第一射手的达蒙.琼斯，三号位是曾经把科比都压在替补席上的埃迪.琼斯。

    四号位是92年梦一队中唯一的大学生球员克里斯蒂安.莱特纳，五号位则是现役第一中锋沙克。

    别问为什么沙克是现役第一中锋，毕竟他是唯一一个被宇宙级中锋丹皮尔承认的球员。

    比赛开始之前，沙克也得意地冲李昂笑了笑：“李，小心点哦。这小子，和科比可不一样，他厉害多了！”

    “艹，沙克一定是在骂我！”电视机前，科比冲身旁的瓦妮莎吐槽了起来。

    瓦妮莎都惊了，这特么的，隔着电视你怎么知道他在骂你？

    笑死，沙克只要开口科比就知道肯定是在骂自己，压根都不用听。

    你别说，还真准。

    李昂都看不下去了：“沙克，话不是这么说。韦德很强我承认，但科比也不是这么不堪。你说他比科比强多了我就不同意，韦德顶多也就是比科比强亿点点！”

    电视机前的科比嘿嘿一笑：“李昂肯定是在我为辩护，不愧是我的好对手~”

    这一波啊，叫仇人眼里出西施。

    在沙克和李昂花式乳蛇的时候，裁判示意双方做好准备，不要再讨论这些和比赛无关的事情了。

    一直唠科，一直比来比去的，有什么意思？

    裁判一声哨响，帕特.莱利兴奋了起来。

    韦德和李昂，究竟谁才是我的真爱，马上就要揭晓了！

    小奥从沙克头上争到了球权，热火时期的沙克，下滑其实已经非常大了。

    在游戏里，他的总评都只有80多。

    说来也是巧，原历史里大奥和小奥，最终都是受伤之后才到韦德身边的。

    要是给韦德配一个巅峰大奥或者巅峰小奥......那也不能算超级球队！

    比赛一开始，纳什便快速推过半场。

    小斯挡拆过后顺下，纳什也把球击地传了进去。

    毕竟莱特纳年龄已经不小了，速度是跟不上小斯的。

    小斯拿到篮球后大跨两步直接攻框，但奥尼尔居然积极地回防到了篮下。

    奥尼尔虽然能力退化了，但态度却比在湖人时好了不是一星半点。

    在防守端沙克特别积极。

    想要比科比更早拿到总冠军的执念，让沙克本赛季在防守端的态度发生了180°的大转变。

    奥尼尔虽然没有冒到球，但在沙克的干扰下，小斯的上篮还是未能命中。

    不过小霸王的运动能力也不是开玩笑的，毕竟是动不动就要劈华山的人。

    在暮年沙克反应过来之前，小斯就立刻二次起跳，抓到了进攻篮板。

    正当他准备力劈华山的时候，小斯手中的球却突然被不知道哪儿冒出来的人给抢断了。

    低头一看，是那个大腮帮子！

    韦德不知什么时候收缩到了篮下，在小斯刚抢下篮板时便下手抢断，成功偷走了篮球！

    汤师爷撇了撇嘴，一上来就失误可不是啥好兆头啊。

    不过没关系，韦德是在篮下抢断的，太阳还有足够的时间退防回去。

    然后，汤师爷就眼睁睁看着韦德跟特么视频加速了似的，从篮下突然就开始提速，一路狂奔，连超9人，愣是第一个冲到了太阳队半场！

    在无人防守的情况下，韦德单手劈扣得分。

    他用自己不可思议的速度，完成了一次抢断后的一条龙进球。

    “漂亮的反击，天呐，你们看到这突破速度了吗？不愧是闪电侠！他从一个半场的篮下跑到另一个半场的篮下，却仿佛只是一瞬间的事情。

    太变态了，简直不是人，太不是个东西了！”

    张指导的解说，让人们都不知道他到底是在夸还在骂。

    美航中心球馆内的欢呼声迸发而出，这就是韦德，这还是个让了副半月板的韦德。

    李昂都惊了一下，韦德刚刚的速度确实是快。

    李昂倒不是完全没有可能追上，只是刚刚他发现韦德在下快攻的时候，已经来不及了。

    为什么防守能力这么强的活塞都遏制不住韦德？

    因为韦德的速度太变态，导致汉密尔顿和比卢普斯都拿韦德束手无策。

    而活塞队的内线又太矮，无法阻止篮下终结能力强悍的韦德。

    所以，韦德才能在活塞头上打出60%以上的命中率。

    进球后，韦德发现李昂盯着自己，不禁有些紧张。

    怎么办，李昂不会报复我吧？

    我不想被那屁股坐脸啊！

    此时，韦德突然想起了沙克的话：“一定不要表现出害怕的样子！”

    韦德于是看着李昂，然后......拍了拍自己的屁股。

    一时间，现场的欢呼声更大了。

    “韦德，他居然，他居然在挑战哔王李昂！”

    韦德拍屁股的意思是，太阳队的球员只能跟在后面恰屁。

    没错，对MVP装哔，这就是韦德缓解害怕情绪的方式！

    众所周知，韦德也是一个装哔好手，乐于且擅长装哔。

    当他开始装哔时，他觉得他就是这个联盟最强的。

    李昂这小脾气也上来了啊，五大分卫个个见了我都得恭恭敬敬的，你丫一个短小版的乔丹还装上了？

    什么玩应儿！

    大伙儿都兴奋了起来，想等李昂回应韦德。

    迈克.布林不禁笑了笑，这场比赛突然间已经不仅仅是比赛那么简单。

    李昂和韦德这两个装哔犯......啊不，这两个行为艺术家之间的切磋，肯定会很精彩。

    换太阳队进攻，李昂的对位是他的老对手埃迪.琼斯。

    这一次李昂直接上去给纳什挡拆，殊不知热火队居然直接换防了。

    热火队的三个外线身高都非常平均，韦德虽然打一号位但193的身高让他在外线拥有一定的换防能力。

    面对韦德，李昂打算强倚着他突破。

    但韦德防守也不差，死死贴住了李昂。见李昂杀进来，沙克也横移到篮下。顿时，三秒区都被这坨肉山塞得满满当当。

    李昂见此情形，把球分给了小奥尼尔。

    但小奥的中投却未能命中，太阳队的进攻再度失败。

    奥尼尔拿下篮板，然后传给韦德，韦德又一次开始快速奔袭！

    李昂虽然紧随其后，但韦德的速度真的太快了。

    李昂的速度属性不低，可还是没法直接咬住韦德。

    当韦德突击到篮下起跳攻框时，李昂也奋力跃起。

    有追冒徽章的加持和身高臂展的优势，李昂还是在有机会碰到篮球。

    然而，韦德却在空中轻轻松松地来了个拉杆换手，避开了李昂的封盖。

    进球后的韦德秀起了自己肱二头肌，然后看着李昂大叫了一声。

    果然，不紧张了诶~

    面对新秀的挑衅，很多老将要么选择默默无视当个受气包，要么选择直接指着对方鼻子骂，要么就放狠话回应。

    但李昂没有选择其中的任何一个选项。

    李昂一开始只是看着韦德，然后......露出了不屑的笑容。

    这就好像什么呢？你新谈了一个女朋友，经过一段时间的交往终于去开了房。

    你脱了衣服，本想展示一下自己的男子气概，然后看看女友吃惊而又害羞的表情。

    结果，你女友非但没有害羞，还露出了不屑的微笑，仿佛在说：“就这？”

    就耻辱感直接拉满！

    韦德想尽办法装哔，却被哔王一笑击破！

    “哈哈哈哈，李像看白痴一样看着韦德。他估计心里在想：拜托这小子谁啊，我可是MVP诶！”

    韦德顿时就尴尬了，他觉得自己像个小丑。

    科比看着这笑容，也有些尴尬。

    他还没有忘记，前段时间湖人说要中断太阳连胜纪录时，李昂也是这么笑的......

    科比也是服了，李昂这个人，连笑一笑都这么讨厌！

    李昂仅用一个不屑的笑容，就赢得了这场装哔大赛的第二回合。

    但热火队4比0领先是事实，李昂可不想继续落后下去了。

    于是一个回合之后，李昂继续和纳什打挡拆，又一次逼迫韦德防守到了自己面前。

    这一回，李昂没有着急突破，而是后退了两步，拉开冲刺距离。

    李昂要一对一和韦德单挑！

    所有球迷都兴奋了起来，没想到两个主角这么快就对上了。

    见此情形，韦德立刻贴了上去，紧张得要死的他也奉上一句：“我知道你是故意想挑新秀打，但我可不是轻易就能被击败的！”

    李昂依然没有生气，依然只是微微一笑：“你个菜鸟你懂个勾八！”

    说罢，李昂一个体前变向往左突破。

    李昂的突破速度也不慢，甩开了半个身位的距离。

    但刚冲出去，李昂就直接起跳，在中距离漂移投篮出手。

    因为李昂的出手太过突然，所以韦德没能第一时间干扰到。

    就这样，李昂的投篮穿网而过，太阳队首开纪录！

    进球后，李昂也没有和韦德多哔哔，而是立刻转身，然后摊开双手，耸了耸肩。

    这是乔丹当年嘲讽德雷克斯勒的庆祝动作！

    李昂用出这个动作时，韦德已经感觉耻辱度爆表了。

    从始至终，李昂都没有正眼看韦德一下，不屑的态度被李昂用各种各样的装哔动作体现得淋漓尽致。

    詹姆斯看了，表示百思不得其解。

    同样是摊手，咋我和李哥气质这一块差距那么大呢？

    热火之后的进攻，奥尼尔的篮下强打被小斯和小奥联手防住，太阳获得了反击的机会！

    七秒进攻在炙热的迈阿密刮起风暴，纳什以迅雷不及掩耳盗铃之势冲到前场，然后一个击地斜传给到切入的李昂。

    热火队这边，只有韦德可以跟上太阳的七秒进攻，也只有他挡在李昂面前。

    别看韦德是个后卫，但他本赛季场均可是能贡献1个盖帽。

    作为后卫来说，这个数据不差了。

    这么说吧，韦德几乎是乔丹之后最会盖帽的后卫。

    韦德非常自信，不畏惧李昂的冲击。而且此时，正在往回追的沙克还在冲韦德大喊：“上上上！”

    韦德更自信了，连鲨大哥都这么相信我，我肯定能行！

    李昂大跨两步后直奔韦德跳了起来，韦德也奋力封堵。

    然而韦德刚跳起来，就有听见沙克大吼：“上上上......上不得啊！”

    “啊？”

    “轰！”

    韦德本以为自己能阻挡李昂，但两人撞到一起的瞬间，这巨大的李昂让韦德觉得自己就好像直接被卡车撞飞了一般，把他直接撞出了底线。

    韦德连摸到球的机会都没有！

    当韦德重重摔倒在地时，李昂也顺利将篮球砸入框内。

    李昂直接把韦德扣翻在地！

    进球后的李昂一边往回走，一边摇头。

    只留下坐在地上的韦德，还不知道发生了什么。

    想盖帽，你起码得有能力和对方在空中对抗。

    但刚刚，韦德是直接就被撞飞了。

    韦德再会盖帽不管，他也只是个后卫。

    想正面封杀已经冲起来的李昂，这无异于痴人说梦。

    李昂这残暴的暴扣，让热火球迷们都沉默了。

    迈阿密的矮乔丹，在李昂面前竟是如此的不堪一击！

    沙克心痛地走上去，伸手准备去拉韦德：“我不是告诉你上不得吗？”

    “你说的明明是上上上，上不得！”韦德都服了，鲨个你这不是坑弟嘛！

    沙克不好意思地挠了挠头：“嘿嘿，我这不是太喘了嘛。”

    电视机前的科比别说有多高兴了，哈哈哈哈，打啊，打得好。

    好好收拾那个小妖精！

    4比4，李昂连续在韦德头上打进两球，将比分扳平。

    因为刚刚那记暴扣非常残暴，所以李昂也寻思，韦德这下该知道自己和MVP之间的差距了吧？

    李昂承认，以二年级球员的水平来看，韦德是超级高水平。

    但和MVP比，你还不够格！

    韦德被隔扣后紧张死了，完了完了，李昂他动真格了。

    怎么办怎么办？我要完了！

    对，装哔，不能让他看出来我在害怕！

    于是，韦德爬起来后......冲李昂做了一个拍拍肩膀弹灰的动作！

    “哈哈哈哈，这真是一场精彩的装哔对决。李昂和韦德，不愧是行走的行为艺术家！”迈克.布林大笑了起来，现役哔王和新生代哔王的对决就是好看。

    “卧槽......”李昂见韦德居然还敢这么嚣张，咬牙切齿。

    混蛋居然看不起我！

    你一直这么勇敢的吗？

    韦德见李昂青筋暴起，眉头紧皱，觉得不对劲。

    怎么感觉，自己越不害怕，李昂反而越亢奋呢？

    咱们就是说，有没有一种可能——沙克之前给我那个建议，只是他随便说说的？

    “喂，鲨哥，你给我说的那个对付李昂的办法是真的还是假的，我觉着不对劲，我有点担心啊！怎么我越不怕，李昂反而越亢奋？”韦德于是凑上去询问沙克。

    沙克一脸懵逼地扭过头：“点心？什么点心？你更衣柜里藏点心了？待会儿赶紧拿给我吃了，不然莱利知道了不骂死你！”

    “啊这......”韦德咽了咽口水。

    我特么！

    这一次，当韦德再次走到前场准备进攻时，只见李昂推开了囧囧森：“让开，我来盯他！”

    韦德真的好想对李昂说：“李哥，这都是一个美丽的误会啊！”

    然后，韦德就GG了。

    这一次进攻，李昂故意放了韦德两大步。

    李昂这么做一点都不夸张，以韦德的速度，你放他一步，他也能突然加速过掉你。

    韦德因为远投不精通，没有选择，只好把球传给了宇宙第一射手达蒙.琼斯。

    防守琼斯的是纳什，琼斯于是呼叫莱特纳过来掩护。

    借过掩护，达蒙.琼斯是拔枪就射。

    但他没想到啊，小斯居然积极地换防了过来，伸手干扰了一下自己的投篮。

    篮球磕框而出，热火的进攻没能成功。

    沙克一肘顶开小奥，抢下进攻篮板。

    如果是巅峰沙克，早就在篮下直接强起了。

    但此时的沙克，在小奥和赶回来的小斯的夹击下，竟有些束手无策。

    无奈之下，沙克只好把球传回给了韦德。

    但因为李昂咬韦德咬得很紧，导致韦德这一球没有接稳。

    韦德指尖碰到了篮球，但却把球捅出了界外。

    韦德失误，太阳队球权！

    李昂大吼了一声，自己给自己成功的防守鼓劲儿。

    旁边的韦德瑟瑟发抖，鲨哥你可把我坑惨了！

    而这一次失误，就仿佛是打开了潘多拉魔盒。

    让韦德的失误一发不可收拾。

    这之后，那个被媒体誉为可以和李昂抗衡，那个被沙克誉为比科比强的韦德，他不是在失误，就是在失误的路上。

    第一节第五分钟，韦德突破之后中距离急停跳投，被李昂无情地一个打火锅直接扇飞。

    韦德的中距离虽然准，但缺少变数。

    不像科比和翠西招数那么多。

    韦德基本就是突一步有空间了，就直接跳投。

    但李昂刚刚恰恰咬韦德咬得很紧，所以就直接盖掉了这记投篮。

    以至于三分钟之后，当韦德在三分线外获得投篮机会，而看见李昂正从自己扑来时，韦德他犹豫了。

    他本来是想投的，但又怕被冒，所以临时决定不投了，准备把球传回给宇宙第一神射达蒙.琼斯。

    而此时纳什早已做好准备，韦德传球的瞬间纳什突然冲刺，直接中途将球拦截，完成抢断。

    纳什高兴啊，以后谁还敢说我在防守端隐身哈哈哈哈哈！

    大本：呵呵，谁还没有单场15分的时候。

    纳什抢断后反击上篮得手，帮助太阳队将分差继续扩大。

    韦德第一节已经两次失误。

    李昂都摇了摇头，你丫不是挺能装的吗？有种别传啊！

    第二节一上来，韦德就奉献出了今天的第三个失误。

    再次面对李昂的防守，韦德告诉自己，一定不能再逃避下去了。

    他必须正面突破李昂，才能战胜自己的心魔。

    怕，就输腚了！

    见韦德准备和李昂一对一，全场所有球迷都专注了起来。

    就连莱利都咬紧牙关，说不定，这就是让韦德变得成熟的一战啊！

    韦德做了几个胯下运球找到节奏后，准备突破

    就在此时，李昂却对韦德喷起了垃圾话：“喂，你究竟是躺着比乔丹矮还是站着比乔丹矮啊？”

    “我擦......”

    韦德被这突如其来的羞辱闪断了腰，然后球就尴尬地运在了脚背上弹飞出界外。

    顶着全场的关注，最后却来这么一出。

    氛围当时就尬住了啊！

    那一瞬间，韦德好想打电话问一问硬特：“前辈，去火星的船票是哪儿买的？我也想搬离地球！”

    帕特.莱利嘴角抽搐，韦德今天除了刚开始两球还算是有点水平，其他时间基本都是在挨打。

    被李昂防得是寸步难行。

    莱利也是服，你爱装哔咱们能理解，男人都好这口。

    但这玩意儿都分对象分场合啊。

    在李昂面前你装什么装？这不是自己个自己加难度嘛。

    韦德心里也很苦，他真的好想告诉所有人，我是被沙克骗的，被骗的啊！

    科比：沙克对我也干了。

    韦德失误后，李昂很快又通过挡拆打错位，背身单打在韦德头上继续进球。

    韦德都快自闭了，正所谓期望越大失望越大。

    韦德本来寻思自己能和MVP抗衡，结果确实一边倒的被虐。

    整得整个人心气都没了。

    进球后的李昂依然不依不饶，扭头看向裁判：“查尔斯，你当裁判你眼睛最尖了。刚刚，你看见有人在防守我吗？”

    裁判无疑地看着李昂，你特么的装哔装到裁判头上来了是吧？

    韦德气得手都在发抖，李昂你说这话的时候不知道背一下人吗！？

    我还在这儿呢！

    笑死，背着人说，这话还有什么意义？

    在防守端被李昂欺负后，韦德在进攻端又要被李昂严防死守。

    对一个二年级新秀来说，这确实是相当没有游戏体验。

    终于，第二节末段时，韦德难得地获得了一次打反击的机会。

    这一回，沙克在篮下切掉了小奥的球，然后把球立刻给到了韦德手中。

    韦德转身就开始狂奔，等了这么久，进球的机会终于来了。

    但当韦德准备用一个扣篮挽回颜面时，李昂却从斜后方杀出，一巴掌将篮球直接扇飞到看台上。

    这一次不是李昂比韦德快，而是李昂在小奥被切球的瞬间就开始往回跑了。

    所以，才能勉强咬住韦德，然后在后入徽章的加持下完成追冒。

    落地后，李昂还从韦德摇了摇手指，装哔招数都不带重样儿的。

    当然，李昂表示他是对球迷摇手指，所以不会被吹T。

    韦德崩了啊，他最擅长的反击取分，现在都被李昂控制得死死得

    这比赛没法打了。

    如果说这场比赛教会了韦德了什么，那一点是——莫装哔，装哔会被打！

    这件事直接影响到了第三节，第三节中段的时候，韦德又获得了一次下快攻的机会。

    但在往前跑的时候，韦德总感觉后背凉飕飕的。

    这特么，李昂不可能又追上来玩一次盖帽吧？

    韦德于是往后瞥了一眼，李昂果然紧随其后。

    韦德当时就慌了，他不知道到底是要扣篮还是上篮。

    扣篮吧，有可能被冒。

    上篮虽然可以把球抛高点躲冒，但上篮不帅啊。

    哎呀好烦，好难办啊！

    韦德还没纠结好，他便已经跑到了篮下。

    因为不知道是要扣篮还是要上篮，搞得韦德把球抛向篮筐的动作有些别捏。

    于是......韦德居然快攻上空篮没进！

    韦德用实际行动向我们诠释了一句话：难办？那干脆就不办好啦！

    实际上李昂这一球是追不上韦德的，韦德纯粹就是自己紧张了，想得太多所以才失误。

    帕特.莱利都看不下去了，韦德今天的表现就辣眼睛。

    他赛前居然还期待着韦德今天的得分超过李昂......呸！

    女神，果然是这些妖艳货色比不了的啊！

    韦德的心态被李昂搞崩以至于连续失误后，沙克不得不扛起得分大旗。

    他本以为，只要韦德不要在持球就不会有事。

    结果事实告诉沙克，韦德没那么简单。

    第三节末段，单打乔的三分命率让热火队越来越绝望。

    27连胜近在咫尺，太阳诸将是越打越顺，越打越猛。

    莱特纳把边线球发给韦德后，韦德因为想摆脱掉李昂的紧逼，于是就把球传向了埃迪.琼斯。

    哪儿知道，李昂判断对了韦德的传球放心，他一伸手，便把传球给打落下来。

    李昂立马抓住篮球，然后直奔禁区而去。

    因为攻防转换十分之快，所以还没来得及撤出三秒区的沙克看见李昂朝自己冲来，心里都“咯噔”一下，且完全没有做好防守准备。

    不是吧，又来？

    “隔人暴扣，人家都是骑马，李昂却是骑鲨鱼！每赛季隔扣一次鲨鱼，这待遇也不是谁都能有的。”

    李昂落地后，并没有对沙克喷垃圾话，而是在沙克面前指了指韦德：

    “你小弟果然厉害，光传球这一块就比唠嗑强多了。他喂球是真的舒服，要不是他传得这么妙，我都不能扣篮，好助攻啊！”

    沙克都快哭了，李昂你闭嘴吧！

    闭上嘴，你还算是个人！

    奥尼尔被隔扣，这简直是震碎了韦德的三观。

    毕竟在他心里，鲨哥是坚不可摧高不可攀的。

    就好像两三岁的小孩子总觉得自己父母是全知全能的一样。

    李昂隔扣沙克，也让韦德失去了唯一的精神支柱。

    这之后的比赛，在李昂的努力下，太阳队逐渐掌控局势并取得了领先。

    沙克虽然非常努力，但在韦德被李昂搞崩而开始挂机的情况下，暮年沙克多少有些双拳难敌四手。

    终于，第四节的时候，太阳队成功将分差拉开到了两位数。

    比赛还剩十几秒就将结束时，太阳队依然领先15分，比赛已经完全失去悬念。

    此时，李昂心不在焉的控球准备过半场，然后等待比赛时间结束。

    哪儿知道，不甘心的韦德趁着李昂不注意，居然冲上来抢走了李昂手中的球！

    垃圾时间趁机抢断，这是非常丢份儿的行为。

    韦德抢断后直奔禁区而去，小奥尼尔可没有惯着韦德，而是奋力跃起去封堵。

    你不当人，我也不当人！

    垃圾时间我就是要防！

    韦德估计是没想到小奥居然这么不近人情，所以在突然的干扰中没能把球上进。

    拿下篮板后，小奥把球长传给中场线附近的李昂。

    李昂没有继续运球，而是看着韦德，然后把球放在地上，并一脚踩了上去，然后指了指自己脚下：“再来抢！”

    韦德这一波是自取其辱，遭到一波暴击！

    迈克.布林也摇了摇头，这哔啊，还是老的会装。

    看来，这一次的哔王对决，已经有了结果。

    在李昂这羞辱性极强的装哔动作下，太阳队在客场以122比107，15分的分差，击溃了迈阿密热火，将连胜纪录提高到了27场！

    韦德全场比赛拿下了21分，但命中率只有30%多，得分纯粹就是被出手堆出来的。

    除了命中率低以外，韦德全场被李昂逼出了8个失误。

    这叫什么？这叫致敬科比！

    奥尼尔全场狂轰34分11个篮板，胖子真的使出了浑身解数，但无济于事。

    而李昂这场比赛则拿下了34分7个篮板6次助攻2次抢断2次封盖的数据，全方位打爆韦德！

    科比开心得手舞足蹈，平事儿，还得找科李昂阁下啊！

    帕特.莱利叹了口气，果然，还是李昂好~

    韦德？备胎罢了。

    比赛结束后，韦德第一时间就一溜烟跑回了更衣室。

    今天他真是尽出洋相。

    而李昂，同样也是一溜烟就跑回了更衣室。

    今天装哔装得已经够多了，比赛打都打完了，没必要继续装。

    凡事都讲究个度嘛，装过头了也挺遭人厌的。

    而且属性奖励这种东西，李昂当然是迫不及待地想去厕所知道结果啦~

