    苏牧看了后车三个人一眼。

    现在是晚上九点多，劳斯莱斯曜影又是轿跑，车内光线昏暗，从后车窗根本不可能看得到车内人在做什么。

    那么，他们是怎么知道我在亲嘴的？

    而且撞了前车之后，后车间隔了至少五秒钟这才撞上。

    这说明了什么？

    对方在跟踪自己，而且是故意撞上来的。

    苏牧不由得暗暗责备自己，堂堂驭龙者，居然会犯这种低级错误。

    应该是之前在医院救人的时候，耗尽了所有的精力。

    那么问题来了。

    这三个家伙，是谁派来的跟踪者？

    前车司机见到后车三个家伙不像是好人，连忙倒退了几步，退得远远的。

    反正后车追尾全责，人家开的又是劳斯莱斯，他担心个屁。

    苏牧轻轻对着叶挽秋一笑，说道：

    “你上车去。”

    叶总皱了皱眉，轻轻嗯了一声，乖乖上了车。

    苏牧为她关上车门，转身看着面前三个家伙，笑嘻嘻的说道：

    “三位大哥，是私了还是公了？”

    中间那个家伙长着一双三角眼，咧嘴森然一笑：

    “小子，把你的妞儿让给哥们儿玩几天，就算了了，怎么样？”

    苏牧玩味的看了一眼后面撞上来的车，摇了摇头：

    “谁派你们来的？”

    三个家伙顿时一呆，三角眼脸上闪过一丝惊愕，但是很快就消失。

    他嬉皮笑脸的说道：

    “小子，哥几个不知道你在说什么，总之一句话，老子王东强看上的妞儿，谁也跑不掉。”

    另外两个家伙也一脸得意。

    “小子，你也不去打听打听，我们强哥是什么人？“

    “就是，嘿嘿，强哥看上了你的妞儿，那是你的运气，以后强哥会罩着你的。”

    苏牧又回头看了一眼后面，马路上已经堵起了一长串，围观的人也越来越多。

    顶级豪车出车祸，唯恐天下不乱的人纷纷拿出手机拍照。

    苏牧看着眼前的三个不知死活的家伙，不紧不慢的说道：

    “我今天很高兴，所以愿意跟你们废话几句，告诉我是谁指使你们的，我不追究你们故意追尾的责任，还会给你们修车费。”

    王东强三角眼眯了起来，他狞笑着往前走了两步，伸手在苏牧的脸上极具羞辱的拍了几下：

    “小子，就算我们有人指使，你又拿我们有什么办法？”

    他笑得很猖狂，很得意。

    苏牧嘻嘻一笑：

    “你知道上一个拍我脸的人，是什么下场吗？”

    王东强哈哈一笑，突然一个耳光对着苏牧的脸扇了过去：

    “老子不但拍……！”

    话音未落，王东强突然发现眼前的景色一花。

    那张贴满了创可贴的脸，从他面前急速缩小。

    哐当！

    一声巨响传来。

    围观的人都没看清楚，王东强就狠狠撞在了马路边上的广告牌上。

    巨大的广告牌直接被撞翻在地。

    这一幕惊呆了所有人。

    苏牧却根本不管这些。

    反正他脸上贴满了创可贴，等于是带了个面具。

    他笑嘻嘻的对着王东强走了过去。

    王东强被撞得口吐鲜血，倒在地上爬都爬不起。

    苏牧来到他面前，抬起自己的脚，对着一只手踩了下去。

    咔嚓！

    凄厉的惨嚎声划破夜空，吓得围观的人纷纷惊呼。

    “卧槽！这年轻人。”

    “好凶残，快报警。”

    王东强身边两个家伙这个时候才惊觉过来，大骂着对着苏牧扑了上去。

    苏牧根本都没有回身，一条腿闪电向后弹出。

    两个家伙惨叫着飞出去四五米远，重重的摔在了马路上。

    围观的人呆如木鸡。

    卧槽！

    这小子的战斗力，好强啊。

    三个大活人，说踢飞就踢飞。

    苏牧笑眯眯的把一只脚，又放到了王东强另外一只手上。

    被踩的那只手，血肉模糊，骨头都不知道碎成了什么样，就算是送医院抢救，以后也废了。

    王东强哪里还有之前的强硬，吓得他一个激灵，瞬间浑如雨下。

    完了。

    惹到煞星了。

    原本以为，用调戏的借口，再来达到陷害的目的，但是没想到，对方一眼就看穿了他们。

    王东强知道，自己这个时候不求饶，另外一只手也得废。

    他直接从地上爬了起来，强忍着剧痛，噗通一声跪倒在了苏牧面前：

    “对不起，大少，您大人有大量，饶我狗命，我说，我什么都说。”

    围观的人也没想到事情居然会这么快反转。

    原来不是那个年轻人在欺负人啊。

    苏牧淡淡一笑：

    “你不是想让我的妞儿陪你几天吗？”

    王东强不断磕头哀求：

    “大少，我错了，我真的错了，求您给我一条生路吧，是有人找我老大，想让我们来……！”

    话没说完，周围一阵惊呼。

    哗啦一声，围观的人里面，冲出来十多个手握棍棒的混混。

    其中一个满脸横肉的光头男人大吼一声：

    “兄弟们，给我揍他。”

    苏牧一转身，十多个混混已经把他围在了中间。

    光头男人盯着他狞笑道：

    “你叫苏牧？”

    苏牧笑嘻嘻的点了点头：

    “这位大哥，我脸上都贴成这样了，你也认得出来？看来我也是名人了啊。”

    光头男人冷笑一声：

    “你就算头上套着内裤老子也认识你，有人花钱要你半条命。”

    苏牧眼睛微微一眯：

    “这位蟑螂兄是你的人？”

    光头男人一愣：

    “什么蟑螂兄？”

    苏牧呵呵一笑：

    “他不是小强哥吗？”

    光头男人大怒：

    “给老子揍他，先打断四肢，让他下半辈子像狗一样爬着走。”

    话音未落。

    光头男人就感觉到一股凉风吹过。

    眼前那张可恶的脸，嗖的一声就消失不见。

    啪！

    啪！

    啪！

    叮叮当当。

    一连串声音传来。

    眨眼之间，十多个混混，全都哀嚎着倒在了马路上，失去了战斗力。

    光头男人吓得差点没尿了裤子。

    尼玛！

    好快。

    这家伙是闪电吗？

    围观的人，再一次瞠目结舌。

    这小子，太能打了吧？

    十多个人，转眼就给收拾了？

    看样子，他是那个豪车美女的保镖。

    这个保镖有点狠啊。

    前车大叔也是一脸惊魂未定，暗自庆幸的表情。

    幸好幸好，自己下车之后，态度还算不那么恶劣。

    要不然……！

    在所有人震惊的目光之中，苏牧笑眯眯的来到了光头男人面前：

    “见过送钱的，没见过送死的。”

    说完，他一把抓住对方的手腕，狠狠一掰。

    咔嚓！

    手腕应声而断。

    “啊！！”

    光头男人惨嚎一声，疼得满地打滚。

    几辆警车呼啸而至。

    七八个警察直接掏枪对准了苏牧：

    “不许动。”

