    “小桀，你和竹清妹妹是怎么回事。”

    柳二龙指的自然是林桀与朱竹清之前的情况，还有那个粉红色内丹。

    林桀与朱竹清相看了眼后，便决定告诉柳二龙了。

    带林桀与柳二龙说明情况时，柳二龙惊讶的看着两人。

    “你是说，你们体内都形成了一颗内丹，而且还是另外一种修炼体系。”

    “没错，这内丹的能量不比魂力差，甚至比魂力更强。现在我与竹清处步形成内丹，它所蕴含的能量已经惊人到不可思议了。所以，二龙姐，你要不要试一试。”

    “我也可以修炼吗？”

    “应该可以。”

    朱竹清对让柳二龙一起修炼这粉红色内丹之法并没有什么意见。

    很快，林桀便将内丹的修炼之法告诉了柳二龙，并将一道粉红色的能量传入到柳二龙体内。在能量进入到柳二龙体内时，率先在她体内心脏处扎了根，再运行着内丹修炼之法，不断修炼。

    慢慢的，柳二龙发现，那能量在慢慢壮大。

    林桀在观察柳二龙修炼时的情况。他有想起了曾经他想到另外一个修炼体系的问题。现在他有了这内丹修炼之法，似乎可以改进一下，创造出一种不用猎杀魂兽的修炼之法。

    “小桀，可以了。”

    柳二龙惊喜的发现，自己体内的那能量在不断的壮大。

    待再壮大达到一个点时，她的能量便会顺着心中之处流动到丹田凝结成粉红色的内丹。

    柳二龙的成功让林桀更为欣喜了。

    他决定了，一定要好好研究一下这内丹修炼之法。

    “二龙姐，我知道有一个办法可以让这内丹能量修炼的更快。”

    “什么办法？”

    “这个，竹清也知道的。要不你问竹清吧。”

    说完，林桀笑眯眯的看着朱竹清。

    “竹清妹妹，是什么办法？”柳二龙现在对这内丹修炼之法很好奇，而且她能够感受得到这能量的强大。

    朱竹清见柳二龙那期待的眼神，犹犹豫豫的说了双修两个字。

    柳二龙听到顿时就闹了个大红脸，她还以为是什么办法呢，没想到居然是那个。

    “二龙姐，要不我们试一试？”

    “真的可以吗？”

    “嗯！真的。”

    关于这个，柳二龙还真心试一试，于是两人便来了一场即兴的切磋，当然，切磋怎么能少的了朱竹清呢。

    感受到自己体内那一道能量不断在壮大，柳二龙便知道林桀说的都是真的。于是，动作越发的卖力了。

    朱竹清与林桀早就形成内丹，两人相通之时，内丹能量流转于周身，比起柳二龙来增强快的很多。这让柳二龙心中一阵吃味。

    一个月时间过去，林桀与朱竹清，柳二龙三人闭关修炼。实力在不断的增强。空余之时，林桀在研究内丹修炼之法能不能过普通人修炼。

    柳二龙之所以能够修炼，是因为自己首先将一道内丹能量传入她体内，触发她的修炼。之后再传给她内丹修炼之法。

    要是普通人，肯定不可能这样做的。先不说能不能传，就算可以林桀也舍不得。而且，林桀自身修炼的能量可是蕴含着不一样的特性的。

    远在武魂殿，正在密室修炼的比比东突然感觉心中有些空落落的。望了眼背后，林桀坐的地方，不知道为什么，心里居然有些思念他。比比东一思念，扎根于她心中的那能量不断触动，而她心跳却是便的有些快了。

    “怎么回事，心老是静不下来的。不知道小桀他怎么样了。”说着，比比东自己都愣了，“自己怎么会想小桀他的。他明明才离开一个月，自己怎么会想他。应该只是担心他有没有找到十万年魂兽吧。”

    找不到原因的比比东只能够拿十万年魂兽来当做借口了。

    修炼不下去的比比东走出密室，来到房间。将一些秘密档案拿出来。看了看后，脸上多了抹笑意。

    “快了，还有一年时间。我的目标就要完成了。到时候，千道流，你将再也压不住我了。不过在此之前，必须得找到最后一道魂环，还有第八神考。”

    一想到第八神考，比比东就想起吞噬林桀的事情。幸亏的是，现在她暂时不用考虑这个选项。因为林桀对她来说，已经渐渐变的不一样了。

    林桀在与朱竹清、柳二龙两人相聚许久后方才依依不舍的离开。

    离开之久，林桀心想，去哪里帮比比东寻找十万年魂兽的事情。

    十万年魂兽最多的地方自然就是星斗大森林，想到星斗大森林，林桀就想到小舞，这么久过去了，不知道她怎么样了。

    ‘要不要去星斗大森林看一看，小舞。以自己现在的速度，用不了多久就可以赶到。’

    想到这，林桀决定了去看看小舞，毕竟这么久都没去看过她，也不知道她怎么样了，而且正好去星斗大森林将自己的神考完成。

    林桀的第五神考是击杀三头七万年的的魂兽，如果对一般的魂师来说，这是一件很困难的事情。但对江流来说，却是一炮的事情。但找起来并没有那么简单。

    用了几天时间快速飞行，林桀很快便赶到了星斗大森林外。从这个地方进入星斗大森林，林桀还是第一次。

    在进入星斗大森林之后，林桀心网探开，快速寻找起魂兽来。

    外围之中，基本上没有林桀想要的魂兽，很快林桀便来到内围。

    内围的魂兽确比外围的多，到现在林桀已经遇到好几头万年魂兽了。

    两天后，林桀在星斗大森林某炙热之地，终于找到了第一头七万年的魂兽，烈焰雄狮。

    林桀看着面前那四五丈大，周身羽毛如若火焰的烈焰雄狮，心中想到了自己的极致之火武魂。

    “现在自己已经能够承受这样的强大魂环，也是时候给自己另外两个武魂附加魂环了。”

    林桀原本是打算等九十级之后加给自己冰火武魂附加魂环的。因为那时候他的魂环每一枚都将强大无比。

    但现面前这七万年魂兽正好可以用做极致之火第一魂环。

    吼！！

    震慑心神的巨大吼声响起，已经拥有灵智的烈焰雄狮怎么看不出眼前这人类的想法。

    林桀见此，也不与它过多废话当即就是给它一道电磁轨道炮。

    烈焰雄狮面对那流光般的攻击，发光的双眼一滞，快到它连躲避都忘记直至身体被贯穿。

    林桀见烈焰雄狮被贯穿时，担心其不死，一道雷电发出，瞬间将其击杀。

    接着，一道漆黑的魂环从烈焰雄狮尸体上升起。

    “好，决定了，就拿它做我极致之火的第一魂环。七万年第一魂环，我完全承受的了。”

    一想到这，林桀探开心网，暂时没有发现危险时，快步走到烈焰雄狮身旁，释放出自己的极致之火武魂，将魂环吸收进入。

    漆黑的魂环笼罩与极致之火时，慢慢被林桀吸收化做极致之火的魂环。

    不久后，完全吸收的林桀站了起来，释放出极致之火的第一魂环时，脸上欣慰一笑。

    “果然，没有任何问题，而且，魂力还提升了四级。如今达到了七十六级。”

    魂兽的魂环本就蕴含着强大的魂力，如果是用力突破的话，很多魂力回完全被消耗掉。如今林桀将这些魂力完全吸收用来升级，七万年魂兽的魂力何其强大，现在只是提升了四级，还是因为林桀压制的效果。

    “这样的话，我只需要吸收极致之火的魂环，我的魂力等级便完全可以快速提升啊。”

    一想到这，林桀心中就一喜。要知道，吸收魂环提升等级可是完全无害的事情啊。

    “嗯！”就在这时，让林桀意外的事情发生了。“居然爆出魂骨了。”

    看着面前这块似骨非骨的东西，林桀很是意外。

    “七万年的魂兽爆魂骨几率的确很高，没想到自己运气这么好。”

    林桀将地上的魂骨那起来，细看了一下，是一块右臂骨。

    “七万年的右臂骨，不错，真的很不错啊。”

    见到这魂骨，林桀心里就希望自己杀的魂兽能够一直爆魂骨，这样一来，他就富有了。

    但想了想，感觉这是不太可能的事情。

    现在林桀对于爆魂骨的几率做出了一些猜测。

    十万年魂兽必爆魂骨这是一定的。

    万年以上的魂兽爆骨几率比起千年的大上几倍。越接近十万年的爆骨几率也就越大。

    千年的也有可能爆出魂骨，但几率很小，除非运气逆天。百年的魂兽基本上不可能爆出魂骨。

    现在林桀杀的七万年魂兽，爆出魂骨的几率的确非常的很大。当然，也有运气的成分。

    收起这块烈焰雄狮的右臂骨后，林桀感应一下自己极致之火的第一魂技：烈焰焚杀。释放大范围的火焰攻击，属于群体攻击。来自七万年魂兽的魂技，虽然只是第一魂技，但威力强大无比。

    “这魂技，也不错了。毕竟自己不是很靠这些魂技。”

    现在林桀是想将自己冰火武魂当做升级器来用了。

    很快，林桀又寻找起第二头七万年的魂兽。

    这一次找的时间久了点，用了五天时间才找到了第二头七万年的魂兽。

