    回到家里，翻来覆去睡不着，总想着剧本的问题。

    明明自己“呕心沥血”，耗费了一整天时间边写出来的剧本。

    怎么就成了自己犯错的罪证呢？

    还有！

    之前和张导聊天的时候，也没觉得他喜欢卖罐子，怎么相处久了之后，张导牌话罐子买一赠一，跟开业大酬宾一样？

    大家都是熟人，说话就不能直接点吗？

    聪明人喜欢卖关子，那是因为人家喜欢揣测他人的心理，并以此为乐。

    你张导喜欢卖罐子，那是真的卖罐子！

    不开都不成！

    不开罐子，听不懂你到底是什么意思啊！

    而且，你卖的罐子，自己都打不开！

    一想到张谋给自己解释广视局的场景，他就忍不住尿急。

    明明是个正经部门，硬生生能给说成神秘组织，还带着玄幻色彩。

    难不成还要夸一句，张导你真不愧是大导演吗？

    唉，对了他好像忘了一个人！

    看了看时间，半夜三点......

    【管哥，明天有空吗？来我家聚聚？我有个剧本，想请你给把把关！】

    发了一条简讯，担心管二郎忽视过去，又多发了一条语音消息。

    毕竟有的强迫症，喜欢点开每条语音消息听一遍。

    张导不是说，自己是新人，让管导帮一把吗？

    那就不能白饶了这个免费劳力！

    前辈的作用，不就是给晚辈普及知识，让晚辈挖空耗尽吗？

    做好了准备，周浩安心睡下，第二天早上八点，手机响了！

    “我到你家了，出来开门！”

    这效率！

    没谁了！

    之前听闻管二郎性子急，做事急，当导演更急。

    只是他没想到，管二郎会急到这种程度？

    他还以为管二郎再快也得等到下午，才给自己回复消息。

    结果，人家直接登门了？

    不对！不会是骗子吧？我没给他发地址，他怎么找来的？

    唉，手机上有一条未读的简讯，难不成......

    【浩哥，管导一大早来问我要你家地址，说你有事找他......你的好友，张恃?！】

    好吧，身边有叛徒！

    用毛巾擦了一把脸，周浩赶紧下楼开门。

    “阿浩，你这深藏不漏啊！”

    入眼就是一栋别墅，给管二郎都惊着了。

    没想过周浩这么有钱，四环的别墅，没三五亿根本买不起吧？

    周浩才当了导演两年，就这么有钱了？

    “管哥，你误会了，这房子我是租的！”

    “多少钱一个月？”

    “额，不要钱......”

    管二郎忍不住推了周浩一把，“怎么着？过个年不见，你小子就敢拿我找乐子了？”

    周浩忙解释道：“真不要钱，我们公司韩总的房子，租给我住。”

    管二郎挑眉道：“就是你的绯闻女友？你小子可以啊，既赚了身子，又赚了房子！”

    周浩捂脸道：“管哥，你正经点好不好？”

    两人进入别墅，周浩给管二郎倒了一杯茶水。

    翘着二郎腿，靠在沙发上，管二郎神情十分的放松，“剧本呢？拿出来给我瞅瞅。”

    周浩摊开双手，“昨天被张导给毙了，新剧本还没写。”

    管二郎瞪目，“那你给我叫过来干嘛？”

    周浩嬉笑道：“讨论剧本啊！”

    管二郎指了指周浩，又指了指自己，惊道：“你小子阴我！”

    这哪里是讨论剧本？

    分明是让他过来帮忙编写剧本的！

    真当他傻啊？

    哪个傻子能当了导演？

    周浩摆手道：“怎么可能！管哥你还不知道我的为人吗？我向来都是与人为善，虚心请教！”

    管二郎掏了掏耳朵，“你这词儿我熟，后半句是吃干抹净，用完就扔！”

    周浩见状，只能发大招，“包吃包住随便点餐，你的下一部戏，我无条件配合怎么样？”

    管二郎点头道：“算你有点良心，先给我准备早饭去吧！”

    周浩哭笑不得，来这么早，能吃上早饭都怪了。

    来到厨房，随便做了一点吃的，管二郎也不挑剔，还吃得十分自在。

    “手艺不错！”

    周浩道：“以前上学时候练出来的，管哥你满意就好。”

    填饱了肚子，周浩被这么一顿折腾，彻底没有了困意。

    跟着管二郎在客厅里落座，泡了两壶清茶。

    “你说你剧本被张导给毙了？什么情况？”

    “事情是这样的......”

    把昨天的事情讲述了一遍，管二郎听完哈哈大笑，“聪明反被聪明误，没想到你小子也有走歪路的时候！”

    周浩叹气道：“管哥，揭伤疤的事少做，不然会没朋友的！”

    “行了，咱也不多取笑你，先把那个被毙的剧本拿出来，给咱瞜（lou）一眼。”

    “您想看就看，但是有一点，别拿话茬着说我了，昨天被张导教训了两个多小时，我耳朵都快起茧子了！”

    “放心，咱没那么大脾气。”

    剧本几经转手，继张谋、老张之后，又多了一位新的观看者。

    管二郎看得渍渍称奇，“有意思，剧本写的不错，这本子要是交到我手上，我还真敢去跟《失控NPC》掰腕子。”

    周浩幽怨道：“这本子被张导毙了！”

    管二郎无所谓的摆了摆手，“那是把你给毙了，又没毙我，你不适合拍，给我拍怎么样？”

    这算什么？

    趁火打劫？

    成名导演就这么嚣张吗？

    额......人家确实有嚣张的资本。

    这本子自己来拍，果断是蹭车无疑，放到管二郎身上，反倒没什么关系。

    一个是新人，一个是成名，二者之间的差距还是蛮大的。

    管导的累计票房都快突破百亿大关了，就算把抄袭作品的事情放在明面上，都不会有人愿意相信。

    周浩这个剧本的抄袭界限过于模糊，题材相近，主角相似，但主线既然不同，说它算是抄袭吧，有明显证据支持！说它不算是抄袭吧，也能说得过去。

    真正可以支持管二郎开口的原因，还是在于两人的身份不同。

    百亿导演管二郎，说他抄袭国外电影，谁信？

    最多算是借鉴人设和电影背景！

    至于周浩？借鉴作品创意？

    呸！他就是抄袭！

    华国网友双标一流，自我辩解能力满分。

    张谋之所以给周浩毙掉这部作品，不就是因为“不合适”这三个字吗？

    又不是说“不能拍”！

    华国文字，博大精深，重要的是学会怎么去理解！

