    许晨看着众人，脸上挂着笑容。

    “你们，作为极乐岛的长老、执事，要以身作则。”

    诸多长老执事脸上闪过不祥的神色。

    “现在，你们给我睡，还必须做出梦来。”

    这些长老、执事，你看看我，我看看你。

    元丰心里一狠。

    他原本就得罪了少岛主。

    如今，被少岛主控制住，他的生死，都掌控在少岛主的手里。

    他需要表现，才能够苟且偷生。

    “遵命！”

    元丰说完，随便找了个空地，就倒地睡下。

    这不修边幅的样子，根本没有神通境的样子。

    一般的神通境，已然非人，是更高的生命层次。

    这种修者，对自身的形象很在意。

    【发现元丰陷入梦境，是否链接？】

    “链接。”

    【链接成功，体魄+300。】

    顿时，造梦空间里的疆域，再次扩张一大截。

    诸多的灵植、宝物，也出现在了造梦空间里。

    “咦？金刚果？”

    许晨惊讶，竟然有金刚果。

    金刚果，对金身境的人来说，无比重要。

    服用金刚果，可以铸造金身。

    “不错，多了一个有用的东西。”

    许晨将目光放在了在场其他长老和执事上。

    这里的长老和执事，有六成男子，四成女子。

    看到许晨的目光，这些长老和执事心一横。

    “睡！”

    “反正一起睡，丢人的就不是我们！”

    “大家一起睡，这件事别说出去！”

    这些长老和执事也要脸。

    否则，极乐岛长老和执事共计几百余人，共聚一厅睡觉。

    这样的事情传出去，肯定会越传越怪。

    这不是聚众淫乱？

    许晨露出满意的笑容。

    场上的上百位长老和执事，没有在意形象，全部倒地就睡。

    和性命相比，这些小事反而不拘小节。

    【发现秦三贯陷入梦境，是否链接？】

    ……

    【发现王子安陷入梦境，是否链接？】

    ……

    【发现林凤雯陷入梦境，是否链接？】

    “链接！”许晨立即链接。

    【链接成功，神魂+200。】

    ……

    【链接成功，体魄+150。】

    “不错，现在我的神魂与体魄，已经达到了涅槃五变的强度。”

    只需要融合几件宝物，许晨就可以顷刻间迈入涅槃五变。

    许晨目光放在了造梦空间里。

    造梦空间的疆域，陡然扩大了几百倍。

    可以说，几百位强者，给造梦空间带来的变化，远超过几百万普通人。

    所以，让修者睡觉很有必要！

    “该看看，能不能把金刚果，在现实中造出来。”

    说着，许晨的身影进入了梦境之中。

    在他前方，正有一棵金刚果树。

    金刚果树高三米，颜色灰沉如铁，树干笔直坚挺，叶如蒲扇。

    几十个金灿灿的果子，正悬挂在金刚果树上。

    “造梦之力。”

    许晨使用造梦之力，开始制造金刚果树。

    造梦之力将金刚果树覆盖。

    在梦境里，顿时出现了一棵新的金刚果树。

    “原来如此。”

    许晨了然。

    “黑科技系统。”

    这时，许晨启动黑科技系统，来对金刚果树进行分析。

    【分析数据中……】

    许晨认真等待着。

    有关金刚果树的数据，不断被黑科技系统记载。

    一刻钟后，黑科技系统的提示传来。

    【分析完成，数据已记录。】

    黑科技系统分析的数据，不仅仅包含生物的基因信息。

    要更全面。

    许晨离开了造梦空间。

    他看着地上的众人，身形一闪，出现在了极乐宫殿里。

    极乐宫殿很安静，少女们都做着各自的事情。

    苏靖瑶似乎正在修炼。

    之前，许晨的神魂波动，避开了极乐宫。

    这些人并未发现任何异样。

    许晨来到了房间中，眼中带着期待。

    “有生化木，也有金刚果树的所有数据，能够造出金刚果树吗？”

    如果能够造成，许晨觉得这个造梦空间无敌。

    如果他把天环大陆所有的生物都笼罩进入梦境中。

    岂不是所有的天材地宝，都在他的掌控之中？

    启动黑科技系统，许晨开始制造金刚果。

    有金刚果数据，有生化木，金刚果树制造的很快。

    几十息的时间，一棵金刚果树出现在了许晨的面前。

    “不对。”许晨看着金刚果树，似乎没有任何灵性。

    就好像一棵普通的果树，而且在许晨的破妄神瞳视野中，这棵金刚果树很不稳定。

    似乎，要不了多久就要崩溃了。

    “难道说，梦境里的东西，不可以复制到现实中？”

    许晨陷入了思索。

    这也就意味着，他的想法都错了。

    突然，他眼前一亮。

    “缺少造梦之力！”

    他知道这棵金刚果缺少什么了！

    缺少造梦之力！

    梦境里的金刚果树，拥有一缕造梦之力。

    现实中的，没有。

    “但是，现实中的金刚果树，也没有梦境之力！”

    如果，许晨在金刚果树上融入造梦之力。

    诞生出来的金刚果，还会和之前的一样吗！

    这样想着。

    许晨融入了一缕造梦之力金刚果树上。

    顿时，金刚果树发生了一丝奇异的变化。

    原本，快要崩溃的金刚果树，此刻变得稳定起来。

    “成了。”

    许晨眼前一亮。

    至少，这个果树种植成功。

    “万物生长！”

    他立刻使用万物生长。

    金刚果树上，结出几颗幼果。

    很显然，还没有成熟。

    “需要明日再次使用万物复苏，才能成熟。

    就是不知道，这样的金刚果实，和普通的金刚果实，有什么区别？”

    ……

    “涅槃果？”龙傲皱起眉头，“这么珍贵的东西，风银脉和琉心液就可以换吗？”

    风银脉与琉心液很少见，但不珍贵。

    在修仙世界，没有物以稀为贵的说法。

    这里，讲究资源的实用性。

    “是真的。”龙天在旁边说道。

    龙傲还是很狐疑。

    这次，他们已经带着足够份量的风银脉与琉心液，来进行更换。

    龙傲内心又狐疑，又期待。

    “极乐少岛主，真的会给我我们涅槃果吗？

    如果我迈入涅槃境，那么龙阳岛就有两位涅槃境，极乐少岛主，难道不忌惮我们吗？

    除非……”

    龙傲沉默。

    如果是这样，那么极乐少岛主的来历很恐怖。

    这时，一直沉默的龙战开口。

    “这次，极乐岛二岛主回归，正好我出手相助，算是还了少岛主的恩情。”

    他还报有其他想法。

    他实力虽远不如极乐君主。

    但是，他见过极乐君主几面。

    他若能够见到极乐少岛主，必定能够发现两者的联系。

    极乐少岛主，和极乐君主，是不是那种关系！

