
        “怎么，我说的不对吗？”疾控中心主任疑惑道：“张琦毕竟是个年轻医生，就算他有本事，可这种新型病毒引起的院内感染，所有专家都没把握，你们为什么会在乎张琦的想法？”

    张琦的名声，能力，在医生圈里有目共睹，可是在医疗体系监管局的眼里，他就是个刺头，从他刚开始崭露头角的时候，就接二连三出事，事后还因为他，huang ju长和几个高官接连下马。

    张琦这个名字，甚至成了医疗体系监管局眼中，瘟疫的代名词，所以很多高管都不待见他，根本不信任他年纪轻轻，能有什么能力可言。

    安洪峰一脸不悦的说：“因为，张琦不但是医生，还是医学家，他有自己的独-立实验室，挂牌隶属中科院医学院，如果说，国内谁有这个本事，我掰着手指算，也只有张琦有这个本事。”

    “没错。”刘副院长承认道：“的确只有张琦能力挽狂澜。”

    在场的医生都点头附和，之前张琦在首都的时候，大家都没觉得他有多重要，可就在前段时间，张琦刚离开京城不久，就爆发了新型流感病毒。

    当时全首都的名家教授忙的焦头烂额，要不是安洪峰借用杨珊的身份验证，使用了张琦的实验室，现在流感病毒还没法解决呢。

    虽然现在还是流感爆发的流行季节，但在努力下，已经有治愈病例，这是转好的开始。

    只不过，谁都没想到屋漏又逢连夜雨，马上就要转危为安的处境，就因为院内超级病毒的交叉感染，导致新的一轮危机爆发。

    现在好了，张琦回来了，但医管领导不待见他，这让在场很多医生都不爽。

    领导冷然一笑，说了最后的结束语：

    “算了，当务之急是解决院内感染，避免全京爆发，谁有办法谁上，就这样，散会。”

    ……

    急诊。

    张琦忙的脚不沾地，好不容易倒出功夫休息一下，这才刚坐下，就接到电话，说是让他去会议室开会。

    张琦放下电话，正走向会议室的时候，忽然听见有人剧烈咳嗽。

    “咳咳，咳……”这是一位老大娘。

    张琦止步，一指说：“护士，快，带她去量体温。”

    护士急匆匆走到大娘附近，可就在大娘咳嗽的时候，突然就吐了一地，护士们急忙搀扶，有人快速推来急救推车，搀扶大娘送去检查。

    张琦眉头紧促，上一世的今天，三院爆发超级病毒，当时张琦只是个普通实习生，帮不上什么忙，可是这一世，他绝对不允许悲剧重演。

    会议室内。

    这是三院首次针对预防院内感染的会诊讨论。

    因为白天黑夜连轴转，医护们脸上写满疲态，但身为医生，这种情况下他们无法独善其身，既然身为白衣天使，也只能坚守在第一线。

    “听说，首次发现院内感染是朝阳医院，已经有十位确诊病毒感染的患者，有三位患者进入重度危险期，还有一位外科手术患者，发生二次感染，情况很不乐观。”

    “其他医院已经发生超级病毒，现在是非常时期，我们一定要严格预防，千万不要在三院爆发院内感染。”

    “这种情况下，不好说。”

    郑院长深思熟虑道：“期待奇迹不如创造奇迹，我提议，临时组成专家应对小组，除了预防，还要尽快想治疗办法，超级病毒不在三院爆发还好，一旦爆发，我们一定要确保患者的生命安全。”

    “院长，不是不能抽调出人手，而是实在没人可调用。”有人反驳。

    “没错，现在每个科室病床都满员，所有休班医护都召集回来，但人手还是不够用，哪有人给你成立专家应对小组。”

    院长说：“我有个人选，他也是最合适的人选。”

    “你说的是……”一屋子人一脸茫然，不理解院长说的，心目中最合适的人选是谁。

    “当当当”

    这时有人敲门，随即会议室房门被推开，张琦探出头问：“院长，各位都在呢，来晚了，没打扰大家吧？”

    “哟，张琦，你什么时候回来的？”所有医生都站起来客气恭维。

    郑院长笑道：“说曹操曹操就到，我说的人选就是他。”

    “我说谁能让郑院长这么重视，张琦的确能担此重任。”

    张琦一脸苦笑，“各位，你们先别寒暄了，说点正事，之前安洪峰给我打电话，说首都先发生流感，后改成流感病毒进化成超级病毒，目前已经发生院内感染，情况不容乐观。”

    院长让张琦坐在身边，叹了一口气说：“我们正探讨这件事的预防措施呢。”

    张琦想了想，凝重眉头说：“我怀疑，我们三院，有可能已经有了疑似病例。”

    “什么，这可不是开玩笑的。”大家都很紧张。

    就在这时，院长的电话响了，他接听，然后肃然站了起来。

    “你确定？”

    然后面色一阵青一阵白，挂了电话，整个人瞬间颓废下来，语重心长的说：“就在刚刚，三院急诊发现了一例超级病毒患者。”

    “这……”所有人惊呼，交头接耳议论纷纷。

    张琦无奈摇头感叹，“我之所以来晚，就是发现了这位患者，之前我只是怀疑，现在终于确定，咱院确实被感染了。”

    郑院长激动的一把握住张琦的手，“张琦，我知道你的本事，你能在这个时候回来正好，刚刚我们就在讨论，想让你开设专家针对小组，专门治疗超级病毒的院内感染，你能行不？”

    张琦苦笑，“当然可以，其实我也是这个意思。”

    “张琦，超级病毒在院内感染非同小可，弄不好会死很多人，拜托了。”

    张琦深吸一口气，语气郑重无比，“超级病毒院内感染不是儿戏，这大家都知道，靠我一个人肯定完不成，所以，我有几个要求。”

    “你说。”

    “我要专门治疗区域，设定隔离区，另外我还要钦点几个人，与我一起进入隔离区进行研究，攻克治疗配方。”

    “你这是要组建敢死队啊？”有人问。

    “没错。”张琦郑重的点头。
  