    “交易？”

    易夏看着格兰达-艾什利，感觉有些意外。

    “我有一颗泰坦的心脏——不过是五代血裔的残次品。”

    格兰达-艾什利从物品背包中取出一颗散发着强大雷光的心脏状事物，然后快速扫视了易夏的动静。

    见易夏没有暴动，才放下心介绍起来。

    易夏看着兰达-艾什利手中的心脏。

    毋庸置疑，这是一个淡金品质的魔法食材。

    而且不同于易夏之前开出的边角料。

    泰坦的心脏，是毋庸置疑的能量核心。

    易夏有种强烈的预感，他吃下这颗心脏之后，就能开始进行血脉觉醒！

    那是一种说不出来的、突如其来的强烈感觉。

    易夏微微眯了眯眼，然后凝视着眼前的兰达-艾什利：

    “你想我帮你解决什么？”

    易夏有些躁动的意识，让兰达-艾什利心里一紧。

    她顿时收起泰坦心脏，感觉自己在危险的边缘疯狂反复横跳。

    “和我们一起解决掉狂龙教派。”

    看着陷入沉思的易夏，兰达-艾什利又补充道：

    “不是让你一直呆在这里，你打到24小时就够了。”

    易夏想了想摇了摇头：

    “不必那么麻烦，你们只需要再付出一些代价就可以了。”

    然后，他看着旁边的女精灵笑了笑。

    他的笑容，让席琳-斯坦有些发毛。

    “什么？”

    席琳-斯坦忍不住问道。

    “一点点树木而已……”

    易夏咧开嘴，漏出了森然的笑容……

    …………

    …………

    死寂之锋-狂龙教派教宗-阿卜杜勒阿齐兹-韦纳躁动地在原地踱着步。

    就在不久前，它的最后一个“孩子”，也被那个该死的怪物彻底吃掉了！

    该死！

    该死！！

    为什么这个世界上，还存在有以巨龙的血脉为食的怪物！

    这是最为恶劣的亵渎！

    韦纳感觉到了无比的愤怒和恐惧。

    它已经失去了最后一个“孩子”。

    这意味着，狂龙教派长达数个世纪的积累彻底化为乌有。

    即便在大本营的广袤实验区域，还有大量未成熟的幼龙。

    可它们，或许已经等不到它们彻底成熟的那一天了。

    对此，韦纳有着某种强烈的预感。

    一切就像是那位恶劣的愚弄者之神，所布置的、充满了恶意的笑话。

    明明在不久前，它们还自诩为巨龙之天命。

    横推诸国，令一切敢于违逆它们意志的存在颤栗和恐惧。

    而现在？

    没有了巨龙，它们只剩下无数滥竽充数的爪牙。

    是的，在身为教宗的韦纳看来。

    那些狂热而虔诚的追随者，与那些被狂龙教派的强大所吸引而来的投机分子，并没有什么区别。

    它们的体内，没有丝毫神圣的巨龙血脉。

    除了作为祭品和巨龙的侍者之外，毫无存在的价值。

    疯狂的屠戮者，也不过是丧失了心智的蝼蚁。

    唯有巨龙那神圣的、无上的血脉，才能聆听真正的伟大……

    可，为什么！

    韦纳的脸部猛然变得扭曲。

    宛如蜥蜴一般，充满了细小鳞片的脸庞，满是狰狞的神色！

    它不甘心！

    它明明已经拥有了一切！

    而就在这个时候，外面传来刺耳的警报声。

    这群匍匐在森林和阴沟里的垃圾，也敢来挑衅了吗？

    韦纳暴怒。

    它提起自己的长枪，便冲出了教堂。

    然后，在密密麻麻的狂龙信徒嘶吼中，它看向了天空中渺小的身影。

    此时，恒星的光芒正明媚地照向大地。

    正对着阳光的韦纳，只觉得眼前一片金黄和灼热。

    而那小小的身影处于光中，仿佛跌落在奶酒里的黑色飞虫，令人作呕！

    “杀了它！”

    韦纳嘶吼道。

    下一瞬间，无数锋利的箭矢和投矛，交织着诸多璀璨的魔法击向空中的人影。

    刹那间，一个狰狞的虚影浮现在对方的身上。

    然后，那些箭矢与投矛，都被那虚影直接吞噬！

    至于魔法？

    相比于箭矢和投矛，低级魔法的单体有效打击范围要狭小得多。

    台阶上、地面上，大量狂龙教派的信徒发出愤怒而污秽的咒骂。

    恐惧？

    不，在狂热的信仰之下。

    一切晦暗与阴影，都会被躁动的心智所吞噬。

    它们知道那是谁！

    狂龙教派的死敌！

    吞噬巨龙的恶徒！

    “我并不喜欢屠杀人类。”

    高空中，那人如是说道。

    怪异而短促的陌生语言，却被所有聆听到的个体所理解。

    “所以，我给你们逃命的时间。”

    大概是心情不错，那人站于云间舒展双臂。

    他的臂展并不宽大。

    但在这一瞬间，仿佛要将所有的光芒都吞噬一般。

    狂龙教派的阵地有些骚动。

    然后，又一轮箭雨和投矛朝着对方激射而去！

    韦纳看见高空中，那人摇了摇头。

    下一瞬间，一种难以形容的心悸感和窒息感涌现！

    在逐渐变化的竖瞳中，韦纳能够看见对方的鼻尖隐约有火星闪现。

    它也是巨龙？

    电光火石间，对方那宛如龙息前奏般的表现，让韦纳有些微微错愕。

    而时间飞快略过，那火星猛然膨胀成一个巨大的火球！

    随后，猛然落在了地面上！

    韦纳见状直接激发体内的力量。

    顿时，空气中的法术粒子猛然狂暴。

    它们化为激荡的水泉，呼啸着冲向火球！

    但为时已晚，火球直接在地面上炸开。

    然后，犹如加入了沸油一般，猛然升腾起来！

    水花激荡间，蒸腾的热气几乎能把人燎伤。

    可即便如此，火焰还是以极为恐怖的速度蔓延开去！

    韦纳能够感觉到，有某种无形的力量在压制着自己的法术效果。

    它加大法力，努力与其对抗着。

    最终它成功了：

    在无数痛苦的嘶嚎与滔天的火海中，它维系住了一片还算干燥的角落……

    狂龙教派的信徒，纷纷化为燃烧的火炬。

    它们与他们哀嚎着、惨叫着。

    曾经邪恶而狰狞的面孔，再也无法维系体面而生动的暴虐。

    在火焰狂暴的撕裂下，那些孱弱、怯懦的东西被蛮横地撕扯了出来。

    韦纳看着被大火吞噬的教堂，它将头颅高高昂起。

    巨龙在人间的代言人，怎会如此狼狈地死去。

    哪怕火焰烧灼它的肉体，也无济于它的灵魂将在伟大的主人脚下安歇。

    终于，在滔天的火焰面前，韦纳再也无法维系最后的体面。

    狂暴的火焰彻底吞噬了它的肉体！

    剧烈的痛楚中，它的灵魂开始扭曲。

    是主人来接我了吗？

    韦纳颤抖着。

    然而，它只看到了一面幽幽的长幡……

