
　　一行人的心情极其沉重，不惜余力的全速赶路，充斥着沉默。

　　几名原本受到两名院士征召而兴奋之色的学者，此刻也稍稍有些压抑，面色凝重。

　　这一路追踪过来，实在太安静了。

　　那么只有一个解释，这沿途布置的防守，很可能都已经遇害！

　　“下面有没有发现？”

　　深夜众人所处的高空战场，视野被浓郁魔雾阻隔，已经很难看清地面状况，因此每隔一小段时间，温莎便会派遣人前往魔云稀疏低空，探索一下地面情况，看看能否找到战争遗迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　自始至终，雷洛都没有多说什么。

　　而随着众人越来越靠近金属堡垒方向，心情也不由变得更加沉重起来，四面八方时而爆发的能量爆炸声，似乎十分遥远，却仿佛轰在了众人的心脏。

　　咻，咻，咻，咻。

　　几名人影穿过魔雾突然出现，与众人猝不及防遭遇。

　　双方悚然一惊，在认清对方身份后才松了口气。

　　“你们是这里的驻守顾问？嗯……飞艇和士兵们呢？”

　　众人还未开口说话，对方的领头老妪却先一步开口问道。

　　短暂愕然后，众人纷纷看向身后的温莎。

　　这一路来，都是这位手持皇家学者顾问令牌的大师在发号施令，而能够拥有皇家魔法师顾问的学者，不论如何，在学术界的地位都不会太低。

　　模糊的空间屏障，让人看不清里面的人影究竟是谁。

　　温莎在众人注视中，面色凝重飘向前方。

　　“我们也在寻找驻守士兵，你们是谁？”

　　温莎本能嗅到了一丝危险气息。

　　老妪一怔，随即取出了一枚令牌。

　　“这里的学者顾问在发出短暂求援信号后，突然失去联系，我们奉军部命令前来调查，这里乃是靠近前线的重要防守地区，几位是什么人？”

　　原来是军部。

　　近些年来，随着皇家院士委员会在权力斗争中愈发强大，曾经和皇家院士委员会平起平坐的军部，近些年已经稍显颓势。

　　不过在学者们看来，这也是历史的大势所趋。

　　温莎同样取出了令牌，皇家学者顾问的令牌，雷洛身上也有一枚，不过也仅限于开启真身不便时使用，一般情况下作为皇家院士委员会成员，知名度相当高的情况下，自是不需要这种东西。

　　“原来是宫廷顾问！”

　　老妪态度明显恭敬起来。

　　“我们乃是奉【进化奥义】安东尼奥大师命令，前来此处追查一队魔物，现在看来，这群魔物似乎比我们想象中的更加狡猾。”

　　“你们没有觉得……我们的感知力，似乎被压制得有些过于厉害吗？”

　　突然，温莎身后光暗扭曲的身影，这般说道。

　　雷洛的话语，也让温莎和老妪面露凝重。

　　尤其是这位老妪，从刚来的时候，她就注意到了这个光暗扭曲的诡异身影，就仿佛一个黑洞，将她所有的感知都吸扯了进去，如此诡异，想让她不注意也不可能。

　　现在，对方这般话语，似乎也说出了她心底的不安。

　　“从刚才开始，我也隐隐感到了一丝不安，就仿佛在被人时时暗中窥探着，而我却无法感知到对方的存在，这种仿佛没穿衣服，面对野兽窥视的忌惮。”

　　老妪说着，手指尖“噼里啪啦”，竟聚起了一团淡紫色诡秘电光，短瞬间形成了一颗雷球。

　　看其强度，差不多勉强达到了300度的样子。

　　“不同于进化规律学者，我们的力量源自于奥义真身，此刻竟然也受到了诡异的压制，大约削弱了五分之一左右。”

　　“哦？是吗……”

　　诧异之色，在那光与暗扭曲的漩涡中，雷洛也伸出了右手食指，三级奇点术呼吸间聚合而成。

　　恐怖的黑球，仿佛源自于宇宙深空的危险，吞噬一切。

　　感受着三级奇点的强度，雷洛诧异道：“竟连我也受到了影响，不过影响要小得多，大约只有十五分之一到二十分之一的样子。”

　　听着雷洛诧异话语，感受着他所聚集的心惊胆战能量强度，老妪脸色巨变。

　　那是她远不能正面面对的恐怖能量，她显然已经意识到这位未知强者的真正可怕。

　　勉强微笑，老妪道：“那是因为阁下的力量太强了，所以才会难以察觉到这无所不在的压制，对你而言几乎微不足道。”

　　“嗯，也许……”

　　雷洛点了点头，若有所思之色，突然“咻”的一声，奇点黑球一闪即逝，在翻滚的魔雾伸出“轰”的一声爆炸。

　　众人面面相觑，不明所以，静静的看着雷洛。

　　咦？

　　老妪似乎察觉到什么，突然惊讶道：“刚刚好像削弱了一些压制！”

　　得到了想要的答案，雷洛点了点头，凝视滚滚魔雾淡漠道：“果然如此吗？”

　　“你发现了什么？”

　　温莎迫不及待问道。

　　“看来，我们确实遭遇到一个可怕的家伙，如果不出意料的话，它的体积恐怕相当惊人，从很久之前，我们就已经进入到了它的身体里了。”

　　进入到它身体里！？

　　不仅是温莎，所有人都不禁悚然一惊，环视四周想要找到什么。

　　“啊！！！”

　　蓦然，挣扎惨叫打破了充满压抑的宁静。

　　“嘭”的一声，仿佛金属碰撞，待众人沿着异动处蜂拥而至后，凝望着面前这座十余米高的青铜古棺，听着魔棺内的挣扎惨叫声，夹缝中不断溢出的淋漓鲜血，脸色难看。

　　叮！

　　一名学者的锋刺攻击，落在这古棺上，竟然分毫未进。

　　发动攻击的学者正处于真身状态，难以置信道：“我的毙针攻击虽然不以强度著称，但至少也达到了两百度，怎么可能连破防的能力都没有！！”

　　“我来！”

　　温莎一声呵斥，左手聚集了一颗红色光球，右手聚出了一颗紫色光球，双手滑出微妙弧度重叠后，面庞流露出几分艰难，随即“咻”的一声，一闪即逝朝着古棺射去。

　　轰！

　　这次的剧烈爆炸强度，至少达到了六百度以上！

　　但惊人的一幕却出现了，这个原本看似坚不可摧青铜古棺，竟“噗”的一声，宛如乌贼喷出的墨汁，骤然溃散，与周围滚滚魔雾融为一体，消失不见了。

　　如此一幕，让温莎脸色微微难看，目露戒备，小心翼翼看向四周。

　　其余学者也纷纷聚成一团。

　　“哼哼哼哼哼……”

　　阴森森的笑声，仿佛从虚无中诞生。

　　几乎没来得及反应，伴随着又一名学者的挣扎叫，“嘭”的一声，青铜古棺再次闭合，传来里面凄厉的惨叫声。

　　大惊失色下众人纷纷群攻而至，甚至连雷洛也再次出手，却见古棺再次“噗”的一声，与浓郁魔雾融成一体，消失不见。

　　如此危机，不禁人人自危起来，相互紧密靠成一团！

　　诡异魔物，不用说，必然是一位来自地底世界的魔王无疑！

　　“又是一个幽暗生物吗？”

　　本体才刚刚吞噬消化了一个幽暗生物，雷洛对于这种以诡异著称的地底生物相当熟悉，他稍稍犹豫了一下，竟突然离开众人，独自向远方飞去。

　　嗯！？

　　如此一幕，不禁让众人难以置信的愕然。

　　这位神秘大师，竟然因为胆怯，不顾一切逃开了？

　　如此不智行为，实在难以置信！

　　“哼哼哼哼哼哼哼哼……”

　　虚无之中，再次传来森森笑声，青铜古棺几乎是突兀的凭空出现，以掩耳不及迅雷之势，突然现身，将逃亡的雷洛摄入后，“嘭”的一声，青铜棺盖封闭，仿佛宣判着他的死刑。

　　隆隆隆隆隆。

　　和先前一样，青铜古棺内剧烈震动起来！

　　只是这一次。

　　在最开始的森森冷笑后，古棺内的笑声竟戛然而止了，随即渐渐转为惊异怒，里面的震动也越来越剧烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百五十四章 法则武器（十六）免费阅读。https://xs.23sk.com 