    “什么？我儿子被人打了？”

    林尚弘刚带着手下的人来到酒吧街，却接到了儿子被打了的电话，当下他就带着人，气冲冲地来到了网红餐吧。

    刚走进餐吧，林尚弘就怒吼起来，“哪个混蛋打了我儿子？”

    林威呜咽着，指着云弈道：“爸，就是这混蛋打了我，你要给我报仇啊！”

    “你身边的人呢？都干什么去了？”林尚弘气呼呼地说。

    “他们都被打了。”

    林威指了指边上，却是方才就板寸头打电话的时候，翟空空出手了，将那些跟在林威身边的小弟都给干倒在地上。

    林尚弘脸黑了下来，“给我废了他们。”

    “住手。”

    与此同时，一名身穿唐装的中年男子走了过来，对林尚弘说道：“林总，这是贵哥的地方，你们有什么冲突到外面去处理好吗？不然我们这也不好处理啊！”

    但凡是开这样大型饮食餐馆的，自然都会有靠山的。

    “那我就给贵哥面子。”林尚弘指了指云弈和翟空空，道：“你们有种就跟我出来。”

    “好。”

    云弈和翟空空没有任何犹豫，答应一声就站了起来。

    “我也一起去。”苏云竹也站了起来。

    翟空空哈哈笑道：“云竹妹子你不怕吗？我们这可是去打架。”

    “不怕。”苏云竹坚定地说：“只要有云弈在就不怕，而且最后挨揍的肯定是他们。”

    随后三人一起跟着林尚弘和那十几号人一起走了出去，来到不远处一条小巷子边上，林尚弘停下，转身说道：“如果现在你们跪地求饶，我还可以让我的这些兄弟下手轻一点，你们顶多成为废人。”

    “不然的话，我就将你们绑了沉入大海你们信吗？”

    翟空空冷笑道：“我们既然敢跟你出来，你觉得我们就没点本事吗？”

    “再有本事，你能有我的枪这么大本事吗？”

    林尚弘说着，竟然掏出了一把枪，而且其余那十几个小弟也都纷纷在背后掏出了小刀。

    这就是林尚弘最大的依仗。

    突然，“啪”的一声，云弈迅速出手，只是一拍，一抓，林尚弘的手枪就落到了他的手中。

    林尚弘神色大变。

    “反派死于话多你不知道吗？”

    云弈冷哼一声，然后再一手抓住了林尚弘的脖子，将他如老鹰抓小鸡一般提了起来

    “吼~~”

    翟空空发出一声震耳欲聋的咆哮，然后挥拳便打，他那粗鲁野蛮的战斗方式，以一人之力打压得那十几人节节败退，不到十五秒就结束了战斗。

    十几个拿着短刀的家伙，连翟空空的头发都碰不到。

    “你，你们到底是谁？”林尚弘艰难地问，眼前这两人太可怕了。

    翟空空咧嘴一笑，道：“老子翟空空，你不认识老子竟然也好意思在青阳市道上混？”

    “你是翟老大？”

    林尚弘面如死色，这才知道自己竟然招惹上了这样的一个杀神，难怪对方两人对自己这么些人一点都不畏惧了。

    “其实，你最该认识的人是我。”云弈说。

    “你是？”

    “我叫云弈，在南山市可是差点就被你的人给弄死了。”

    “你就是云弈？”林尚弘再次神色大变。

    云弈点头道：“是的，还有我身边这是苏家小姐苏云竹，我们的名字对于你来说应该不陌生吧？”

    林尚弘瞬间崩溃，“云先生，苏小姐，我错了，那都是苏家二爷让我做的，我是迫不得已的啊！”

    “你撒谎。”

    苏云竹说：“我二叔虽然是比较贪财一点，可他从小对我就非常好，他不可能让人来杀我的。”

    “苏小姐我没撒谎，你们苏家别说是在南山和青阳了，就算是在整个南华省那都是极具威望的，我要是对你下手，苏家查出来不得要我命吗？”

    林尚弘说：“如果不是二爷说出了什么事他都能摆平，我怎么敢对苏小姐你下手啊？”

    云弈说：“云竹，既然这样的话，这家伙直接宰了得了。”

    “别啊。”

    林尚弘哭丧着说：“苏小姐，都是我猪油蒙了心，二爷说你们一旦合作就损害了我们的利益，我才做出这样荒唐的事情来，我知道错了，求求你放了我吧。”

    苏云竹双眼含泪，摇头道：“不可能，我不相信这是二叔做的。”

    云弈看苏云竹那一脸不可置信的样子，恐怕她二叔对她是真的很好。

    云弈说：“云竹，我有办法知道他到底是不是在撒谎。”

    “什么办法？”

    云弈在兜里摸索了一下，拿出一个拇指大小的小药瓶，一手捏开林尚弘的嘴巴，将一点药粉倒了进去。

    林尚弘想要吐，却被云弈捂住了嘴巴。

    药粉在林尚弘嘴里融化后，云弈放开手，林尚弘剧烈咳嗽起来，一边努力扣喉。

    “你给我吃了什么？”

    林尚弘都要哭了。

    “告诉我，你现在是什么感觉？”云弈问道。

    “你到底给我吃了什么？”林尚弘愤怒起来。

    云弈淡淡说道：“我给你吃的是毒药，至于是什么毒药我也不知道，需要你告诉我你现在到底是什么感觉，然后我好施针救你啊，不然你可就死了。”

    林尚弘的脸开始扭曲起来，给自己吃毒药，然后又救自己。

    这是什么意思啊？

    玩呢？

    “别胡思乱想了，我只是将你当一只小白鼠，试试这些毒的毒性而已，说吧，你现在是什么感觉？”

    林尚弘崩溃地说：“我现在就是觉得浑身好像是被很多蚂蚁噬咬着一样，救我，求求你救救我，我不想死啊。”

    “这就对了。”

    云弈点点头，然后开始为林尚弘施针，使用的是一种拥有极强解毒功效的针法，叫九阳针。

    一连九针之后，林尚弘开始疯狂地呕吐起来，在他呕吐得几乎要连胃都翻出来之后，身上的毒素也算是解除了。

    可下一刻，云弈再强行给林尚弘喂了另外一瓶药粉。

    林尚弘吐血了，他跪在云弈面前，哀求道：“我说，我什么都说，不是苏二爷的意思，是唐本旭给了我三千万让我这样做的，至于具体是什么原因我也不知道，请你不要再折磨我了。”

    “唐本旭？”

    云弈皱眉，这名字听起来很陌生啊，自己什么时候又得罪了这么一个人啊？

