    ……

    　　曾易日记：

    　　1、沙雕系统离开的第一天，村长找人我装了一个新的木门，而我也开始了我的魂力修炼之旅。

    　　2、沙雕系统离开的两个月，我也从四级魂力修炼到了五级魂力，我说我是最垃圾的穿越者，大家没有什么意见吧！

    　　3、沙雕系统离开的五个月，我真的是傻，真的。我要是早点打开系统给我的空间手镯就好了，TM系统给我留了一推的东西，什么修炼的辅助器材，斗罗大陆魂兽百科全书什么的。这狗系统也不在说，匆匆忙忙就跑去浪了，唉～

    　　不说了，我去读书了……不好好了解魂兽，到时候怎么死都不清楚啊！

    　　…………

    　　……

    　　两年后……

    　　拉拉村，村口。

    　　“村长爷爷，就送到这把，我会好好保护好自己的。”

    　　曾易对村长马拉奥说道。

    　　他身穿青灰色布衣，腰间束这一条灰色的腰带，双手手腕带着黑色手环，背负精铁剑，一头黑发在脑后扎起一束马辫，额头前留这刘海，配合自身帅气的颜值，看起来有股侠客风范。

    　　唯一的缺点，就是矮了点。

    　　两年过去，曾易也八岁，因为魂力修炼的影响，个子也长到了一米五左右。

    　　这两年，曾易魂力，也终于修炼到了十级。魂力到了十级，就需要猎杀魂兽获取魂环，不然就无法继续修炼下去。

    　　所以，现在他就需要离开村子，去猎取魂环了。

    　　曾易自己能修炼魂力的事，他和村长马拉奥说了，毕竟马拉奥是曾易最亲近的人。而且，马拉奥一直希望拉拉村能走出一位魂师，这是他老人家毕生的梦想。

    　　知道曾易突然有魂力的时候，马拉奥心情非常激动，至于为什么有魂力了，他也没多想，可能是当初测魂力是出来什么问题，没有测出来吧！

    　　“小易啊！真的要走吗？”

    　　马拉奥语气不舍，看着眼前的这位孩子，都可以说是少年了，他现在都快比自己高了啊。

    　　“当然！”曾易肯定的说道。

    　　“拉拉村能出一位魂师，不是您老的愿望吗？我一定会实现的。”

    　　“唉～”马拉奥叹了口气。

    　　“成为魂师哪有这么容易，要知道，当初你的父母……我怕，你一去，再也，再也……唉～”

    　　“小易，不要出去了，哪怕不成为魂师，你也可以活的好好的。”马拉奥劝说道。

    　　他是看开了，如果因为自己的梦想，使一个孩子因此送命，那他死都不会瞑目的。他害怕，曾易就像他的父母一样，去了就再也回不来了。

    　　“爷爷你说什么呢？这不是你的梦想吗？我们当初可是约定好了的。而且我可是很强的，您就放心吧！”曾易露出自信的微笑，对马拉奥说道。

    　　“真的决定了吗？”

    　　“是的！我也不想就这样平平淡淡的过一辈子，即使是死，也要活的精彩。”

    　　看着曾易那微笑说出这句话的样子，目光透露出坚定的信念，马拉奥知道，自己说什么的没用了，只好苦笑的摇摇头。

    　　“好吧！那爷爷就不说什么了。”

    　　然后手在怀里掏出几个硬币，拉过曾易的手，放在他手心上。

    　　“这是五枚银魂币，爷爷只能拿出这么多了，拿着吧！”

    　　曾易看着手中的冰凉的银币，但自己心里却暖洋洋的。

    　　在斗罗，一枚金魂币就够一户普通人家生活一年了。一枚金魂币等于十枚银魂币等于一百枚铜银币。拉拉村是一个很贫穷的村子，这里的人们生活和收入基本都是靠农田，马拉奥虽然是村长，但并不富裕，这五枚银魂币，可是他自己存的棺材钱，全拿出来给曾易了。可以看出，他是把曾易当做自己的亲孙子来看待了。

    　　“谢谢爷爷！”

    　　曾易没有拒绝，因为这是长辈的心意，长辈赐，不可辞。他不会辜负马拉奥的心意的。

    　　马拉奥伸出苍老的手掌，抚摸着曾易的脸颊。曾易能感受到，这手掌的温暖，且轻轻颤抖着。看去，马拉奥也湿润了眼眶。

    　　“去吧！”

    　　“爷爷……”

    　　看着马拉奥的样子，曾易也鼻子一酸，泪水在眼眶里打转。

    　　“去吧……”

    　　“我走了，爷爷！我一定会成为一个优秀的魂师，然后光荣的回来的！”

    　　曾易大喊道，头也不回的向村外走去。

    　　仰着头，紧咬着嘴唇，努力不让自己的眼泪掉下来，也不敢回头看，怕自己忍不住跑回去。自己的旅程不应该停留在这。

    　　马拉奥就直直的站在村口，看着曾易的背影，越来越小，知道消失。

    　　一定要回来啊！不然，我是不会原谅你的。也不会……

    　　原谅我自己……

    　　…………

    　　斗罗大陆，星罗帝国。

    　　“啦啦～啦啦～啦啦啦啦……”

    　　星罗皇城内，一位少女在热闹的大街上，哼着歌儿，走两步跳一步的，看起来很欢快的样子，就像飞翔在花丛中的蝴蝶一般。

    　　她身材高挑，丝般顺滑的黑色长发，垂在腰间，弯弯的细眉，一双水灵灵的大眼睛，精致的面容。身穿淡蓝色的衣服，把自己的身材凸显得玲珑有致，宛如精灵一般，优雅，灵动。

    　　而她的行为，也惹得路过的行人纷纷向她投出目光，见了少女那如仙子般容貌，男的欣赏，女的嫉妒，而她，也成为了这条街上一道美丽的风景。

    　　“这就是星罗帝国的皇城，真是繁华啊！”

    　　少女樱唇轻启，自语一声。

    　　“拿接下来，我就好好的玩乐了！把这里好吃的美食都吃到腻，好玩的都玩到爆，哈哈哈～”

    　　少女说着，就停下脚步，就站在大街道路中央，双手叉腰，仰天大笑起来。

    　　她突然的行为，把周围的路人都吓了一跳，纷纷向她投来异样的目光。

    　　这女孩，是不是神经啊？

    　　此刻，路人的想法是这样的。

    　　但少女对路人的眼光丝毫不在意，仿佛当他们不存在一样。

    　　随后，少女底下脑袋，右手抚摸着精致的下巴，好想再想些什么。

    　　“也不知道本系……不对，本小姐的那傻现在怎么样了？”少女自语一句。

    　　“算了，管他干什么。”

    　　少女摇摇头，甩开这想法。现在，只需要好好的享受自己的旅行就好了。

