    虽然三体舰队指挥官对于自己的理论充满信心，但是听他讲话的监听员却有着截然不同的心思。

    与指挥官在三体舰队起航后不久就进入脱水休眠，直到最近才醒来不同。这名监听员终其一生都保持清醒，在狭窄的值班室里面，接受着来自地球和三体的各种信息。

    所以他更能体会到人类文明在这百年间发生的变化，尤其是在最近发生的一系列变故，貌似并没有想象中那么简单。

    如果他是一名人类，肯定会把这种想法深埋在心底，以免触怒眼前这位身份远高于自己的长官。

    三体文明在两百余次毁灭与重生的轮回中，形成了一种极端专制的社会，对个体的尊重几乎不存在，法律只有两档：有罪和无罪，有罪处死，无罪释放。

    对于这名监听员来说，死就是一句话的事。

    可惜作为一名三体人，思维是掩盖不住的，当他有这种想法的时候，脑波就已经把想法暴露出来：

    “我们也许不应该如此小看人类，确实他们曾经表现得相当愚蠢，但最近人类文明也发生了前所未有的变化，有一段时间他们表现出空前的团结，并不像我们过去认识的那样。”

    果不其然，三体指挥官对此表现得十分不屑，毫不在乎地回应：

    “那不过是一次毫无意义的回光返照罢了，与经历过两百次毁灭与重生，如同金属般坚韧的三体文明不同，人类文明就宛如温室里的花朵，从未经历过残酷的宇宙灾难。这类文明是最脆弱最短命的，一次不大的乱世纪灾难就足以使其灭绝。如果放到三体世界，绝对生存不了——百万个三体时。”

    “这才是我们之间最大的差距，不可逾越的鸿沟。一个在永远如春的美丽温室中娇生惯养的文明，永远学不会真正的团结，你看到的只是一种无谓的垂死挣扎罢了。你可以想象一下，假如把地球放到宛如地狱般的三体星系，人类能做到什么事吗？”

    人类会直接把地球开走，当然这就是他们以后才知道的事了。

    监听员的劝诫没有起到任何作用，他的地位决定了说话的分量，就算奉献了自己的一生在岗位上，也是得不到丝毫的尊重。

    三体舰队径直往地球驶去，这一次他们是决定不管不顾，无论人类再有什么阴谋，都绝对不改变自己的计划。

    对于三体人来说，可能这就是回避自身思维透明劣势的唯一办法，只要不交流就不会被欺骗，不谈判就无法被威胁。

    如果三体文明打从一开始就这么做的话，还真会让人类没有什么办法。

    与此同时，九个水滴也在不断逼近木星轨道，丝毫没有在意主动前来拦截的亚洲舰队。

    其实这也是理所当然的，当初欧洲舰队和北美舰队组成的一千三百多艘恒星级战舰，被一个水滴就全部毁灭了。

    如今亚洲舰队只是六百多艘恒星级战舰，还能打得过九个水滴？

    这样的想法不仅是人类会有，三体文明一样认为是螳臂当车，蜉蝣撼树，典型的不自量力。

    更重要的是，当初摧毁第一个水滴的战舰方舟号，并没有跟随亚洲舰队一起出发，而是与乔律一起留守在地球上。

    这么一来当然是最大限度的稳定民心，看到方舟号还在地球轨道上空，民众至少还心里有底，就像是古代的主帅坐镇中军，不会觉得地球已经被抛弃。

    可是这样也让公众对前线更加没有信心，就连唯一能对智子构成威胁的方舟号，都没有跟随亚洲舰队出发。

    那就真的是只靠人类文明的恒星级星际战舰来对抗九个水滴，怎么看都像是自寻死路。

    反正从如今的局面看来，在三体文明的两面夹击之下，地球与亚洲舰队怎么样都会有一方被作为弃子。

    如果不是地球被抛弃了，那就是要靠亚洲舰队来争取时间。

    恐惧与不安，紧张焦虑的情绪甚嚣尘上，每个人都知道这是决定人类命运的关键时刻，被寄予厚望的救世主，却似乎打算什么也不干。

    乔律确实是不打算跟随亚洲舰队去拦截水滴，他要留在这里等三体舰队到来，主要是不想错过一场好戏。

    在木星轨道附近，亚洲舰队的693艘恒星级战舰已经摆好了迎击阵型，他们没有再犯和联合舰队一样的错误，尽可能地把阵型分散和把战线拉长，呈一个广阔的扇形，等待着水滴的到来。

    与联合舰队把这当成一次阅兵的轻敌大意截然不同，亚洲舰队是怀有死志的严阵以待，做好了一切准备和预警，他们十分清楚自己面对的不是什么探测器，而是三体文明恐怖的太空武器。

    说实话，就连亚洲舰队的许多士兵，都不认为这次行动有多大的胜算，更有可能会是像之前的联合舰队一样，被水滴打得毫无还手之力。

    只不过军人的责任就是保家卫国，舍生忘死。亚洲舰队的前身是常伟思将军建立的人民解放军太空军，这支部队的军魂还留存在如今的这支舰队身上。

    九个水滴在雪地工程形成的油膜物质中留下清晰的轨迹，多亏了这项工程，人类至少不会失去对水滴的监视。

    随着水滴的距离越来越近，木星的众多卫星上的防御系统依次启动。

    多亏了过去三大舰队对木星基地的长期建设，在这里留下了许多轨道防御武器基站，每一颗卫星都是一座太空要塞。

    除了亚洲舰队以外，这就是人类目前最大的依靠了。

    水滴想要从这个方向到达地球，木星是一个必须要跨过的坎。

    要知道木星是太阳系中体积和质量都最大的行星，一颗木星的质量就是太阳系其他行星加起来的总质量的2.5倍，当然具有极为恐怖的万有引力。

    正因为有木星的存在，许多原本应该落在地球上的陨石，都被木星引力给吸引了过去，最后坠落在木星表面，为地球提供了屏障保护。

    即便是拥有水滴这样的推进系统，也不可能完全无视木星引力，就和流浪地球无法躲过木星一样，水滴也无可避免地要从木星附近经过。

    这就是亚洲舰队与水滴的决战之地，决定两个文明命运的生死一战！