    看着自己身前嘘寒问暖的商王，闻太师就气不打一出来，直接抽出腰间的打王鞭冲了上去。

    商王瞬间面色大变，绕着柱子来回奔跑，想要躲过这几鞭。

    可是无论他如何跑动，始终躲不过闻太师手中的打王鞭，硬生生的挨了几鞭子之后，还气喘吁吁地停了下来。

    一脸委屈地看着闻太师道：“太师何至于此啊！”

    闻太师怒道：“说，你自己说说，你对那西岐西伯侯做了什么？才让他如此仓皇地逃出朝歌，甚至不惜起兵造反……”

    商王面色一变，而后有些不敢相信地道：“太师说什么，那西伯侯真的敢造反不成？”

    闻太师冷笑道：“你还有脸问老夫，说说吧，你对那西伯侯到底做了什么？让他不惜一切代价地逃回西岐，甚至当着老夫的面说要造反，要伐暴商。”

    商王一脸委屈地道：“我什么也没说，什么也没做啊！仲父，你是看着本王长大的，对本王应该也有所了解，我怎么可能做出那种危害忠良的事情。”

    他不说还好，商王此话刚一说出口，闻太师，面上表情越发愤怒起来，看着身前的商王，有些恨铁不成钢地开口说道：“正是我从小看着你长大的，才不愿让你走入歧途。”

    说着，又是几鞭打了过去，打得商王龇牙咧嘴，却又不敢还手，只能硬生生的受着。

    宫殿之中的苏妲己等人，看到眼下这一幕之后，纷纷拍了拍自己的胸口掀起一阵波涛汹涌，而后有些后怕的开口说道：“幸好我们没有招惹这闻太师，不然恐怕大王都保不了我们。”

    雉鸡精道：“大王身为商朝的大王，为何要怕区区一个闻太师，这有些不合情理！”

    苏妲己朝着雉鸡精瞥了一眼，然后开口说道：“这闻仲乃是三朝元老，和之前那两位先王亦师亦友，别说是打大王几鞭了，就算打的大王上不了早朝，也没人敢说一个不字。”

    听到苏妲己开口，其他两个妖妃也不由得面面相觑起来，她们还是第一次知道闻太师在朝歌之中的地位。

    许久之后，几人轻咳一声，而后开口说道：“既然如此，那咱们还是老老实实的在宫殿之中等候大王归来吧！”

    而此刻的宫殿之外，众多宫女和侍从们想要上前阻拦，结果直接被闻太师给打飞了出去。

    许久之后，闻太师才开口说道：“准备好应对西岐起兵之事吧！”

    话音落下，鼻青脸肿的商王小心翼翼地开口说道：“太师可有何办法能够解决此事？”

    闻太师冷笑一声，而后开口说道：“想要解决此事说简单也简单，说难也难，除非你能将到伯邑考死而复生，完完全全地送回西岐之中，如此一来，这西岐之危便可解除。”

    商王讪笑一声，然后开口说道：“死人怎么可能复活，太师又说笑了……”

    闻太师冷哼一声，随后便直接转身离去。

    若非是念及两位先王，他早已离开朝歌之中，又怎么会在这里继续浪费时间。

    如今种种迹象表明，自己昆仑山的那位祖师爷，已经布局西岐之中。

    自己再怎么顾及朋友情谊，也不可能违背祖师爷的意愿。

    不过现在大商还有一线生机，若是日后事不可为，那就休怪他离开朝歌了。

    隐藏在半空之中的申公豹，看到下方场景之后，不由得捋了捋自己下巴上的胡须，然后有些呲牙咧嘴的道：“这闻道友出手可真狠，想来那商王没个十天半月，伤势恐怕难以恢复。”

    “不过如此也好，借助道友的手来好好教训一番商王，让他日后行事也有些顾忌，不然这大商的气运崩塌的实在太快……”

    申公豹微微摇了摇头，随后便直接离开了王宫。

    而此刻的商王一副鼻青脸肿的模样，回到后宫之中。

    苏妲己等人连忙走上前来，一副心疼的模样看着商王，恶狠狠地开口说道：“那闻太师怎么能够如此不知轻重，下手能够如此狠辣，这让大王还怎么上早朝。”

    商王叹息一声，然后开口说道：“你们几个，日后形势可要小心一些，莫要再让闻太师抓到把柄。”

    苏妲己眼珠子一转，而后开口说道：“大王何不找人来代替那闻太师，此人如此功高盖主，日后恐怕会成为大患。”

    商王摇了摇头说道：“你们几人不懂，若是闻太师想要大商的话，恐怕大商早已在他的掌控之中，日后这种话休要再说。”

    一旁的雉鸡精也是开口说道：“其实姐姐说的也并非没有道理，若是大王能够找到代替闻太师的人，日后也好让闻太师轻松一些，让闻太师享尽天伦之乐，说不定就没有这么大的脾气了。”

    听闻此言，商王面上闪过一抹意动神色，说起来这闻太师恐怕已经很久没有想尽天伦之乐了。

    若是真的能够找人代替得了他，或许他的脾气就没有今日这般大了。

    商王笑呵呵地开口说道：“两位爱妃果然聪慧，真不愧是寡人的好妃子……”

    说着，便整理了一番身上衣衫，而后朝着申公豹的府邸走去。

    片刻之后，商王的车驾便已经来到了申公豹府邸之外。

    申公豹闻讯赶来接驾。

    两人一边朝着府邸之中走去，一边开口说道：“国师近来可曾安好？”

    申公豹心中有些疑惑，这商王不在后宫之中享乐，怎么会想着来到自己的府邸之中？

    他开口回道：“臣近来不错，劳烦大王挂念了。”

    商王笑呵呵地开口说道：“本王听闻，国师在上山学道之前，也曾熟练兵法，不知带兵打仗的手段如何？”

    申公豹眉头微皱，随后开口说道：“勉强可行，但定然不如闻太师，不知大王为何要问臣这个。”

    商王叹息一声，而后开口说道：“如今闻太师已然老迈，历经三朝，直到现在都没有尽享天伦之乐，所以寡人想要寻觅良臣代替太师，也好让太师休息一段时间……”

    ……

