    大明如今有三家大型医院。

    分别是位于凤都的，前身为皇家伐木厂卫生院的国子监附属第一医院；

    位于新秦皇岛的，宝芝堂皇家医馆；（由于大明不存在西医一说，自然也没有所谓中医院、国医馆、中西医结合医院了）

    以及位于新曹妃甸岛的海军总医院。

    其中，宝芝堂真正行政编制上的院长一直都是李复明。

    当年，宝芝堂在做安吉利斯港开业的时候，李复明便以神医李春发义子的身份执掌全局，与雄凤山、乌仁吉两位老神医一道创下了赫赫威名。

    他的一手三素大法在安吉利斯活人无数。

    后来国子监开设医科专业，李复明不甘于只做一个知其然，不知其所以然的三素医生，告别老神医们，进入正规院校系统学习。

    这其实也不是什么稀奇的事情。

    当年刚刚恢复高考，老三届重新招收大学生的时候，医学院里也多得是这样行医数年，甚至十数年的赤脚医生。（其实赤脚医生算是好的，烧卖当年实习的医院，正副两个主任，一个是木匠，一个是铁匠……）

    总而言之，随着新秦皇岛光复，宝芝堂也有了进一步的发展，目前已经拥有了李春发楼、雄凤山楼、乌仁吉楼三座两层高的小楼。

    而如今，沙经方同学正躺在乌仁吉楼二楼的住院部中，双眼空洞地望着天花板。

    笃笃笃——

    随着一阵短促的敲门声，病房的门被推开了。

    一个矮粗敦实的身影走了进来，手里捧着一个空了一大半的果篮。

    “沙兄，你受苦了！”

    心有戚戚，甚至有些感同身受的石定忠将果篮放在了病榻边的矮桌上。

    那天李复明亲自上手术台给沙经方进行环切手术的时候，石定忠可是在一边旁观的。

    作为立志成为军人的兵科生，观摩各种外科手术对于个人成长非常有帮助。

    之前趁着假期，石定忠就在李复明这边观摩过不少清创缝合、智齿拔除、骨折内固定等手术。

    但这一次的观看体验，无疑与众不同，令人胯下哆嗦。

    ·

    在抗生素的加持下，沙经方其实已经恢复的差不多了。

    他坐在床沿上，看着果篮里面寥寥无几的水果，有些发愣。

    这么大个果篮，砸就这俩歪瓜裂枣？

    好吧，歪瓜裂枣有失偏颇了。

    沙经方拿起一个红彤彤的富士苹果，一口咬下去，满嘴流汁。

    在后世，凤都和新津坐在的华盛顿州年产苹果54亿磅，是全美最大的苹果产地。

    其次是加利福尼亚州，但只有9亿磅。

    可以说大明如今的实际控制区非常适合种苹果，而且朱富贵两年前就为了早日吃果果而从后世购买了优良种苗进行种植。

    富士系列苹果是用美国加利福尼亚的国光苹果，与日本本土的将军苹果杂交而来的品种，是后世日本农林水产省干的为数不多的人事之一。

    考虑到富士山是大明的传统美景之一，光复扶桑岛，审判德川和孝明也正在紧锣密鼓的筹划之中，朱富贵也就没有更改这个苹果的名字。

    吃着香甜可口的富士苹果，沙经方忍不住问道：“定忠，怎么就你一个人来看我？老李呢？伊凡娜呢？那家伙不是也来新秦了吗？”

    “哦，你说他们啊！”

    石定忠摊摊手，道，“复明兄突然有手术，伊凡娜的话……她本来是说要来看你的，不过半路上听说万岁爷要来新秦拍戏，就去探班了。”

    低头看了看空空荡荡的果篮，果篮里面还有散落的几片花瓣。

    沙经方知道自己的水果和鲜花去哪儿了。

    摇摇头，他问道：“万岁也来新秦了？而且还要拍戏吗？”

    伊凡娜是什么德行他早就很清楚了，所以也没有什么好意外的，不过万岁爷拍戏，这可是大新闻啊！

    “走，咱们也去看看！”

    沙经方小心翼翼地从床上爬了下来，拉上石定忠，一瘸一拐地跑了出去。

    ……

    之所以将《民族英雄朱成功》的拍摄地点选在新秦皇岛，一是因为这里靠海，拍摄海战戏份比较方便，二自然是因为这里没有什么军事设施了。

    新津和新济两港都是拱卫京师最重要的军港，易守难攻，是军事重地。

    但孤悬在外的新秦皇岛，相比之下军事价值就要小得多，水师在这里没有多做经营。

    这样自然更适合拍电影。

    毕竟拍国姓爷的戏，洋人肯定是少不了的，哪怕是进步白人，让他们在新津拍戏也不太方便。

    也正是因为这一点，加之新秦更加靠近腾龙山西北部的工业区，使得这里比起新津港的贸易甚至更加繁华。

    洋人们虽然嘴里说着野蛮人的入侵，劣质中国产品没有底蕴云云，但来新秦进口明制手表、明制衣物，甚至是高价走私明制旭日汽车的商人，肉眼可见的多了起来。

    这里所谓的走私，并不是从大明这里走私出关，而是走私进入欧洲。

    实际上，朱富贵是非常鼓励民用汽车出口创汇的。

    随着时代的发展，大明4倍银价的套利空间将不可避免的缩小。

    而且随着大明体量的增大，朱富贵大量从后世进口大量白银用于这个时代，将迅速加快这一趋势。

    所以外汇还是有用的。

    如今除了远东是银本位外，世界大部分的地区已经进入金本位时代。

    外汇就是实打实的黄金。

    而不像后世布雷顿森林体系崩溃后，用无数劳动和汗水换回来的，可能只是某个匪帮加足马力狂印的废纸。

    因此，对于出口创汇的行为，朝廷是鼓励的。

    至于说民用的柴油发动机会不会导致西方世界科技水平加速，造成所谓的边际效用，这一点恐怕是难以避免的。

    民用发动机中，最大一种也不过是18马力、13千瓦的柴油发动机。

    这种发动机放在这个年代已是极其先进的了，如果能够仿制成功，将是极大的技术突破。

    当然，缺少了轴承、充气轮胎等黑科技，列强是注定仿制不出同等性能的旭日汽车的。

    不过举一反三，他们说不定能琢磨出更大功率的柴油发动机，用于别的用途。

    总之，大明发展科技，造成少量技术扩散是必然的，除非完全闭关锁国。

    就好像是在《文明5》中，只要有一个文明点出某个科技，那么后来者研发统一科技所需的科研点就会缩短。

    两个文明建立商路，那么科技落后一方，也将从科技先进一方获得少量的科技点。

    又或者，科技后发国家还能通过商业间谍，快速获得先进国的某项科技。

    所谓摸着鹰酱过河，就是这样的道理。

