    方继藩这番话，有些重了。

    这属于群讽啊。

    虽说能坐在此的人，断然不会轻易的脸红。

    有人想要和方继藩计较，却又发现，好像自己和一个脑疾争吵起来，好似……又影响自己的清誉，说难听一点，就算你口舌如簧，牙尖嘴利，用嘴巴将方继藩打翻在地，又能如何？胜之不武啊。

    更何况，自土木堡之变后，大明的文臣逐渐掌握了大权，武勋们开始靠边，可谓文风鼎盛，真正的万般皆下品、惟有读书高了。

    可也正因为如此，大明的弊端，也开始显现出来。

    自洪武高皇帝以来，乃至历经了文皇帝和仁宗…即便是明宣宗，那位以文治而得名的宣宗皇帝，那也是打小就跟着文皇帝出征蒙古，登基之后，亲自带兵驻扎喜峰口，见到了瓦剌人来袭击，便带着自己的亲卫，亲自指挥作战，且勇猛过人，提弓连续射杀了几个瓦剌人，将瓦剌人击溃，最后迫使他们投降的狠人。

    此后到了英宗皇帝登基，在历史上，所谓的土木堡之役，仿佛就像是英宗皇帝吃饱了撑着，不听劝谏，非要御驾亲征一般，其实这里，却是错误的，人们往往认为，是王振的谗言，使英宗皇帝受了蒙蔽，因而御驾亲征。可实际情况却是，就算没有王振的谗言，明英宗也会御驾亲征，因为这是太祖高皇帝时的传统，英宗的爹宣宗皇帝会亲临边镇，和瓦剌人作战；英宗的爷爷，也是曾亲自领兵作战的人，至于他爷爷的爹，也就是文皇帝，更是一次次的出击大漠，将整个大漠当做是猎场，痛击北元残部，斩草除根。

    英宗亲征，是传统，只不过他最后玩崩了而已。

    自此，皇帝尚武的风气戛然而止，在所有人看来，尚武成了一件极可耻的事，以至于朝廷武备松弛，沦落到了如今，年年朝廷都供应无数的钱粮，结果区区倭寇，在东南泛滥成灾，成了心腹大患。鞑靼人日益壮大，河西走廊，大明的影响也日益的削弱。

    朝中诸公，个个都说养兵的钱粮越来越重，朝廷已经不堪重负。

    那么……

    实效呢？

    钱是你们花的吧，你们自个儿花了这么多钱粮，结果处处挨打，到处都是焦头烂额，怪谁？

    刘健压压手，决定打圆场：“好啦，说着，说着，怎么就成了这个样子，有话，好好的说，飞球，也不是没用，只是……方继藩啊，他们说的是，只怕效果并不显著，若是不足够显著，只怕糟蹋了钱粮。至于方继藩说的也有道理，这些年来，朝廷所费的钱粮，比之文皇帝、宣皇帝时，要多了数倍，可这钱粮，花是花了，可又有几分，是用在了刀刃上呢？这是我们的过失啊，有过也没什么，改了就是，兵部……要检讨！”

    马文升憋红了脸：“是，下官一定……好好检讨，兵部上下，要重新制定马政的方略。”

    刘健又道：“至于这飞球，能否杀敌，有什么用，又有多大的用，这个……暂无定论，因为军中，毕竟没有真正用过啊，方继藩借此，救过人，可我大明，也不能花费这么多钱粮只去救人，是不是？不妨这样，西山这儿，先造三十艘，户部拨付出钱粮好，先拿去用一用，若是有效，到时再多造一些，可倘若无效，此事，也就作罢了。如何？”

    “这个……”李东阳还是有些舍不得。

    王鳌被方继藩狠狠的怼了一下，有些下不来台，他毕竟是帝师啊，还是吏部天官，你小子懂……好吧，你小子好像是懂很多东西，可是……

    王鳌道：“老夫对此，无话可说，不过……不能杀敌之用，奇巧淫技，老夫还是觉得糟践了。负图，你怎么说？”

    他希望拉着兵部尚书马文升一起来做一下最后的挣扎。

    马文升觉得自己是躺着中的枪，冰冻三尺非一日之寒，我这兵部尚书，就这样倒霉吗？

    他看了看王鳌，再看看方继藩。

    王鳌是吏部尚书，和自己平级，不过他的地位，显然比自己要高一些，不好得罪。再看看方继藩，方继藩这个人渣，臭不要脸的东西，好吧，他决心还是站在方继藩这边，因为……人渣和臭不要脸的人，恰是最不好得罪的：“刘公说的对，此物到底是不是奇技淫巧，造出来，用了便知，兵部的钱粮，在其他地方，我会想办法，能省则省。”

    “……”王鳌有点懵。

    这王负图，有点儿不是东西啊。

    弘治皇帝至始至终都没有说话，似这样关起门来的讨论，他一向吝啬言辞的：“既如此，那么就这么办吧。”

    说着，弘治皇帝已起身：“今日朕有些乏了，兵部这几日，上一道章程来。”

    弘治皇帝心情有些不好，听了方继藩的话，倒是真生出了有点对不起自己祖宗的心思，不说高祖皇帝，就说文皇帝、仁皇帝还有宣皇帝，哪一个不是战功赫赫，个个都是亲自上沙场砍人的主儿，此后真是一代不如一代啊。

    弘治皇帝自诩自己文治，还有一些功劳，可这武治，至今徒劳无功，心里不免有几分惆怅。

    众人见陛下一副心灰意冷的样子，刘健似乎看出了陛下的心思，弘治朝已经历经了十五年了，十五年来，除了总算是稳住了贵州的乱子，似乎……也确实没有什么拿得出手的东西。若是当今陛下是个昏庸无能之人倒也罢了，偏偏皇帝还如此勤政。

    刘健忙道：“既如此，臣等告退。”

    ……………………

    锦衣卫指挥使牟斌手里拿着一份来自山海关的奏报。

    他有点懵。

    这奏报里……到底啥意思？

    有点看不明白啊。

    方继藩……打死了鞑靼大太子？

    鞑靼大太子这个人，牟斌是多有耳闻的，当即鞑靼的大汗，乃是个野心勃勃的人，而他的儿子们，也都如虎豹一般，尤其是这个大太子，更是恐怖，此人……死了？

    而且，还是方继藩打死的？

    问题在于，方继藩出过关吗？

    根据奏报，方继藩前些日子是去了山海关，可没有出关的记录啊。

    他命人取了前些日子，来自山海关的奏报来比对。

    还是有些不明白。

    而禀报这件事的，乃是一个潜藏在金帐附近的锦衣卫小旗官，据说还是朵颜部的人，此人之前传递的消息，都十分准确，几乎没有出过什么纰漏，可见，他是个极谨慎的人。

    牟斌坐在案牍之后，手指头敲击着案牍，他不知哪里出了问题，总觉得这奏报，就像是天书一样，看是看明白了什么意思，可……却参悟不透啊。

    站在他身边的，乃是锦衣卫经历沈煌之，锦衣卫经历司经历，别看官职很低，却几乎是指挥使身边最重要的幕僚，他似乎看透了牟指挥使的心思：“指挥，是不是觉得这奏报里，有许多蹊跷。”

    “对，我怀疑，这是鞑靼人，故布疑阵，传出来的假消息，可问题在于，他们传出这样大胆假消息，又能得到什么呢？”

    “是啊，听说那大太子，乃是鞑靼人第一勇士，且还有勇有谋，他曾单独，袭过我大明的河西之地，使我大明在河西，不得不收缩防务，此人不是简单的人，他怎么会这么轻易的被打死，似他这样重要的人物，身边护卫重重，还是被斧头砍死的，奏报里，只是反复提及了新建伯，真是猜不透啊。”

    “你看，这消息，是否要核实？”牟斌凝视着沈煌之。

    沈煌之皱眉：“若是核实情况，没有十天半个月，也不会有消息。而东厂……”

    “你是担心，东厂先将消息送到御前？”

    “是。”沈煌之苦笑：“东厂前些日子，消息都比锦衣卫要灵通，萧公公也一直希望，东厂能在陛下面前，多露脸，他的目的，达到了，反倒是咱们锦衣卫，有些里外不是人。”

    牟斌脸发冷，不过口里却道：“厂卫都是为陛下效力，不分彼此，这倒无碍。”

    沈煌之笑吟吟的道：“不妨，还是奏上去吧，至少说明，咱们锦衣卫在大漠里，还是有一些成绩的。”

    “可如果消息不实呢？”牟斌有些担忧。

    “消息不实，那也是大漠里的那百户的问题，指挥大人，事先和陛下明言，消息没有得到确认，就可以了。”

    牟斌颔首点头，觉得有理，他实在不愿意，再被东厂捷足先登了。

    “可若是消息准确，那么……这就是天大的功劳啊，我大明自文皇帝以来，还不曾诛杀过鞑靼或是瓦剌部的王子呢，陛下若是知道，定当龙颜大悦。而且，这份奏报，需牟指挥亲自去奏报，这东厂擅长邀功讨好，难道咱们锦衣卫，就不会吗？”

    牟斌听罢，颔首点头：“有理，既如此，立即备马，我入宫去！”他站了起来，这份奏报得解释清楚，不然……到时候可就说不清了。

    ………………………………

    第二章送到。

