    近半个月过去了。

    借这帮年轻人的手,混入基地的虫族已被剿灭泰半。

    每天都有人退出训练，小部分是因为负伤，大半是因为饥饿、浮肿、高烧、疲惫和巨大的心理压力。

    好在季作山所在的四人小组无一掉队。

    季作山本人的生活能力很强，哪怕没有盐,也能够从无数有毒的野果里辨认出无毒的盐果，既能搅碎调味，也能补充体内所需元素。

    现在他们吃饭的时候起码需要两个人放哨。

    半个月过去，许多人打不到野物，也只能靠吃野果过活，然而倘使只食用野果,体内能量不足,连机甲驾驶也会无力为继,所以就剩下了一个字,抢。

    “伤疤”集训已经接近尾声，很多人生挺着，只是为了获胜,为了获胜,大家都无所不用其极。

    这已是被默许的规则,好在这一行人里有了季作山，过得还算自在。

    在集训结束前的最后一晚，他们早早收齐并上交了十二只水栖虫的爪子，又捉了一只野鸡,登上了一处高崖。

    这半月来,他们都在一公里内能找到的最高处休憩,避免被人占据制高点偷袭。

    鸡肉用盐果调理过，腌渍入味，池小池掘了黄泥，又摘了两片淡香如竹的不知名宽大树叶，用树叶包裹鸡肉，黄泥加裹，埋进地里煨烧烂熟，不多时，泥里都是肉香，腾腾往上冒。

    布鲁负责将鸡挖起，剥去裹扎在外面的树叶，鸡肉浓香，还带有淡淡的矿物质清香和丝缕竹香，放在洗好的、叠成船型的树叶碗内，再添上两三鲜红野果，倚红偎翠的，好看得很。

    那三个不沾阳春水的少爷小姐都看愣了。

    这餐算是季作山指导、池小池亲做的，他用一根洗净的树枝将鸡撕开，分给三人，自己则吹着被烫得发红的手指，厚颜无耻地拿走了一只鸡大腿。

    四人相处半月，也算是混得很熟了，谁也没有质疑这样的分配方式。

    可以说，如果没有季作山，他们三个大概也只有啃野果的份儿。

    汪小青起初还对季作山有些绮念，就像一开始的罗茜一样，毕竟他的战斗力着实强悍到迷人，然而相处日久，汪小青发现这人就是一块美貌的人形冰块。

    她自问没有青蛇诱僧的本事，也没那个耐心，索性退而求其次，做了朋友。

    不出意外，这是他们相处的最后一天，出了基地，各自分开，下次再见，或者就是在军队里了。

    汪小青干脆挑明了自己的来意：“小季，我是南路军副军长汪静秋的妹妹。你有意愿加入南路军吗。”

    池小池问季作山，季作山犹豫片刻，答案是，只要能打仗，哪里都好。

    但池小池给汪小青的答复是：“到时候再说吧。”

    061：“……人家小季好像不是这么说的。”

    池小池道：“相信我，我和他说的是一回事。人总要有些身价，不需要你自己推销，要有足够的吸引力。小季是这个星球最贵重的宝物，他不是什么人开个价就买得起的。”

    季作山略有些不安：“小青是我的朋友……”

    池小池说：“你的朋友一开始是奔着招募你的心态才找上你的。”

    季作山：“可是……”

    池小池：“朋友不是说什么就给什么。他们是和你一样的同龄人，不是你的弟妹。你更不是他们的爹妈。”

    季作山沉默了。

    这话轻描淡写地点出了季作山的症结：他总是把身边人当弟妹看待，不会拒绝他们提出的任何要求。他对展雁潮如此，对汪小青也是如此。

    他惊觉，哪怕是死亡，仍是没有改变他这种哺育幼鸟的心态。

    池小池倒不觉得有什么，在他看来，那些重活一世后能即刻脱胎换骨、甩脱前世遗留的一切弊端的，大多都是做梦。

    人死了再活也还是那个人，十几几十年的习惯刻在骨子里，如果不会有意识规避，那八成会在不知不觉间走上和以前一样的道路。

    池小池也不想跟季作山说太多，这孩子性格内向，心事也重，偶尔提点一句就够。

    被拒绝的汪小青倒也没有太多沮丧，她拍拍他的肩，没再继续这个话题，却提了自己这半个月来一直苦思冥想不得其解的问题：“你有这样的本事，怎么要去做展雁潮的人牲？”

    汪系舟拉她：“姐。”

    池小池把季作山的种种苦衷精简地压缩成两个字：“养家。”

    左右闲来无事，他讲了季作山的故事，虽然少有添油加醋，但仍是讲得汪小青怒火填膺，拿着点燃的柴火敲打着一侧的岩石：“他算什么东西？！干爆他！把他打成Omega！”

    几天下来，这个原本还有点贵族架子的少女已经被罗茜传染得差不多了。

    池小池淡淡道：“我有数。”

    汪小青一点也不怀疑，按照季作山的本事，哪怕他不穿机甲，只使用精神力，就能把任何一个曾经凌虐他的人踩在脚下，剥夺吸收掉他体内所有的能量。

    要实现报复实在太简单，她拍打着池小池的肩膀笃定道：“我相信你！”

    池小池不置可否：“小姐，睡吧。明天是最后一天了。”

    的确是最后一天了。

    他们的地形图已经绘制完毕，只要集齐最后一天凌晨六点时发布的任务物品，他们就能结束这次集训。

    大约在凌晨五点五十的时候，四人便苏醒过来，等着从信号器里传来的吩咐。

    十分钟后，信号器里传来一个中年男人的清嗓声，旋即，极温和的声音自总部方向传来，传遍了基地的角角落落。

    “恭喜各位参加演习的、仅剩的一千三百八十三名学员。你们和你们的同伴一起，出色地完成了作训任务，接下来，我要宣布的，是你们最后要完成的工作……”

    说到这里，他故意停顿片刻。

    汪小青有些紧张，握紧双拳，耳畔只能听到自己的呼吸与心跳声。

    “首先，如果你身边还有同伴，请拥抱他。”

    汪小青差点一口气没喘上来，却也不敢违拗耳机里的命令。

    ……拥抱也是军令。

    她扑上去，抱住了汪系舟，旋即巨大的满足感从她心头升起。

    虽然这些日子以来险象环生，但这个她一直认为不成器的软弱弟弟都护在她的身前。自从和他一起钻出母腹以来，他们姐弟还没有如此亲近过。

    罗茜冲池小池一挑眉：“不然，咱们俩也来个？”

    池小池胳膊还没抬起来，就被布鲁就势抓住胳膊，略带强硬地锁进了怀里。

    罗茜哭笑不得：“喂，护食啊。你原来可是我家的扫地机。”

    池小池摸摸布鲁的脑袋：“英雄不问出处，哪怕是自动马桶，现在也是我的布鲁。”

    说着，他心情很好地蹭蹭这位伙伴的脸。

    布鲁关节一滞。

    而061也没忍住，长舒一口气，抚着微微发烫的脸，嘴角却忍不住上扬。

    发信器那边的人为大家的情感交流留出了足够的时间，等过了三分钟左右，那道温柔的声音才再度响起：“当感情交流完毕后，你们要做的第二件事，是拿着不属于自己的机甲钥匙，到达最近的监察点。前十名带着钥匙和地形图来到监察点的人，就是本次比赛的获胜者。各位，加油吧。”

    听到这些话，汪小青的笑容瞬间凝固。

    “不属于自己的机甲钥匙”……

    机甲与每个主人体内的能量彼此纽连，而启动钥匙是备用的，让机甲在主人能量不足时仍能够保持行动力。

    而把自己的钥匙交给别人，需要极强的信任，因为一旦对方想动手脚，可以通过钥匙启用应急装置，逼停机甲，甚至让机甲对自己开火。

    ……而要在最短时间内拿到“不属于自己的机甲钥匙”，只能是从刚刚才拥抱过的同伴身上抢夺。

    但不等汪小青心冷，就听到季作山冷到极点的命令：“走。”

    汪小青定睛一看，季作山竟然已经拿到了罗茜的钥匙，往山崖边疾步走去，每个命令都干脆利落：“跳。”

    汪小青正在愣神间，汪系舟便扑上来，把自己的钥匙交到她的手中，一迭声喊：“姐，我们走！走了！”

    跳下山崖，四人拔足急奔，朝昨天记忆里的监察点方向奔去。

    路上，他们看到了一组双双倒地冒烟的机甲，里面的主人不晓得是死是活。

    汪系舟恻隐之心顿生，正欲过去查看，螳螂腿就被池小池一把扯住：“回来。跑你的。”

    汪系舟被拖得踉踉跄跄：“没事儿，我跑得快，我看看他们就回来。……他们没放求救信号，可能是受伤了！”

    池小池冷笑：“他们没有受伤。那烟雾不是战损导致的。”

    说完，他迅速返身，单掌抬起，略瞄了瞄，两发气弹喷射而出，径直轰烂了那两台机甲的主系统。“”

    原本静得如同死了的机甲内传来响亮的怒骂声。

    在汪系舟诧异之际，罗茜简练地概括：“……是饵。”

    汪小青接过她的话：“他们的侦测器上应该能显示附近半公里内的热成像。他们故意在我们的必经之路上等待我们。倘若我们想搜刮他们身上有无多余的钥匙，那他们就能趁机抢夺我们身上的钥匙。”

    汪系舟瞠目结舌：“他们疯了吗。”

    汪小青额角沁汗，小声道：“疯了的应该不止他们。”

    半个月的艰苦生活熬干了参赛者们的心血，熬红了他们的眼睛。

    都走到了这一步，谁又会甘心认输？

    汪小青一路冲刺，一路想着心事。

    如果一个小队只剩下一人，为了求胜，他会不会竭尽全力去抢夺别的小队的钥匙？

    哪怕小队中剩余的人是双数或是三人，情况也并不乐观。

    在这短短半小时内，汪家姐弟见到了极其密集的烟花，一朵朵，一片片，在黎明的清空中接连绽放，把天幕渲染得流光溢彩，美得令人窒息。

    不难想象，其中有一大半大概都是在拿到同伴的钥匙后，第一时间点燃了他们机甲中贮藏的求救烟花，帮助同伴放弃机会。

    ……幸亏自己是和弟弟在一起。

    汪小青一路胡思乱想，直到眼前出现监察处的轮廓，巨大的狂喜才取代了恐慌，笼罩了她的心。

    然而，距离监察处还有七八百米时，汪小青清楚听到了挂在监察处门口的扬声器里传出冷冰冰的宣告声：“其他监察点已经有九人抵达！只剩最后一个名额！！”

    汪小青心底一凉，不自觉转头看向了池小池。

    ……完了。

    有他在，他们还抢夺什么？

    没想到一个愣神间，她的后背便被池小池狠狠推了一把：“咱们算笔帐。……愣着干什么？！先跑着！”

    言罢，池小池冲其他三人道：“最后一名的奖励是什么？”

    汪小青忙不迭道：“第一名是一台完整的军用机甲，第二到第十名，是小型军用侦查机甲，和我们身上的机甲是类似的，唯一的区别是军用！”

    池小池道：“谁最想要？”

    汪小青没说话，而汪系舟很快替姐姐道：“我姐想要！”

    汪小青：“小舟，你……”

    池小池干脆道：“别废话，你弟弟的机甲动力是我们这里最强的，他要是想要早跑了。罗茜你呢？”

    罗茜看了一眼汪小青，此时他们距离监察点不过百米了：“我不要。如果小青拿到了，给我研究研究就是。”

    池小池对汪小青表态：“我也放弃。你给我按照市价折现付一半的钱就行。”

    汪小青哭笑不得：“我不占你这个便宜，全价。”

    池小池一把抓住汪小青的胳膊，刹住机甲的同时，将她往前一推：“汪大小姐，记得你的话！”

    借着池小池的力，汪小青冲破了那条划定的终点线。

    而池小池等人优哉游哉地踱过了终点线。

    立即有负责人从帐篷内钻出，拉住刚从机甲中下来的汪小青，笑容无比灿烂：“恭喜，我们的第一名！”

    他环顾四周，冲池小池等人一一致意：“第二名，第三名，第四名！”

    汪小青冲得太急，现在还有些懵：“……什么？我难道不是……”

    她的话音还未落下，一对相互扶持的机甲又出现在了一公里外的沙丘上。

    监察点的扬声器又开始循环播放刚才放送的内容：“其他监察点已经有九人抵达！只剩最后一个名额！！”

    那两人微微一滞，其中一个握紧了手中的钥匙。

    而下一秒，他旁边的机甲便一个踉跄，栽倒在地。

    ……几人看着那扬声器，由衷地觉得心底发冷。

    他们来到了休息点，领取了食物与清水。

    待坐定后，从昨晚开始就一言不发的季作山道：“星球要的不只是战士，是野兽。”

    是为了达到目的，可以不择手段的疯狂的野兽。这些人在“伤疤”中训练出来，投放到各个军队中去，他们的胜利欲·望是如此强烈，对自己的伙伴都能下手，遑论敌人。

    季作山想到了遥远的前世，想到了那些无法忘怀的屈辱。

    在屠戮了那些Alpha后，展雁潮却没有受到太过严苛的惩罚，甚至没有上军事法庭。

    原因很简单，展雁潮在战斗方面是天才，留下他，还有大用。

    而倘若没有展雁潮为他报仇，那些Alpha想必也不会受到太过严厉的惩罚，毕竟受害的只是一个Omega而已。

    Alpha为保护这颗星球抛头颅洒热血，一个Omega的尊严算什么？

    问出这个问题后，池小池却笑道：“按照生存的规则来说，一个Omega的尊严，的确不算什么。”

    061无奈，提醒他道：“政治不正确。”

    池小池却说：“对星球来说，毗邻虫星，命都天天别在裤腰带上，要什么正确。”

    季作山没再说话。

    池小池双手向后撑住身体，对季作山道：“如果不服，那就做制订规则的人啊。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天走了剧情~

    小海豹想要改革了qwq

