    等陈霄和虞红珠赶回秋陵坊市，已经是第三天了。

    董芸娘和王河还没有回来，只剩下了计邵这个练气一层还在药庐。

    药庐基本在停工状态，只有最后面的工坊还在处理一些普通的药材，制作一些凡人也能使用的药散。

    陈霄又消失了几天，计邵见面只是问候了下，眼神也有点躲躲闪闪。

    陈霄有点疑惑，他拉住了计邵，开口问道：“计道友，你这是？”

    “陈兄，我们这么一直耗下去也不是办法。”计邵闪烁其词，陈霄马上明白了他的意思。

    看来计邵也决定要离开董氏药庐了？

    陈霄也无可奈何，他怀里的储物袋里还装着一大批的草还丹，足足有上万枚，正好是余氏家族需要的数目。

    虽然下品居多，但是总体下来价值超过了三千多颗下品灵石。

    如果是往常，除去了成本，董氏药庐在这一笔生意上就能获得超过上千下品灵石。

    这么算下来，一年的时间里，董氏药庐只要保持草还丹的生意，当然还有一些其他丹药，普通药散的收入，在除去付给镇海宗的灵石后，包括租店铺的费用，还有药庐内药奴和修士的人头费用等到，大概一年能落下五千颗灵石上下。

    这个数目对于低阶修士来说，已经是非常巨大了，这也是吴元修想要谋夺董氏药庐的原因之一。

    如果是修真门派的弟子，他们平时除了门派每月发下修炼的灵石，额外也有宗门的任务可以领取，完成后可以获取大量的资源。

    其他的低阶修士，尤其是散修，想要获得灵石，就只能一点点的赚取，或者拿命去冒险。

    这就是为什么那么多人见财起意的原因。

    打劫了那么多散修，这些修士身上和当初的陈霄一样，一般就只有一两件下品法器防身。如果修行年头比较久，才会在攒够灵石后购买一件高品质的法器。

    当然，陈霄手中的幻术发簪，中品法剑这些法器，是不是那些散修攒灵石买下的，也很难说清。

    陈霄之所以对于截杀这些散修没有心里负担，而且越来越熟练，也越来越没有不适应，更是因为这些人出来打劫的时候，那种习以为常的态度，还有熟练的动作。

    可惜他们遇到了虞红珠。

    没了草还丹这个最大头的收入，董氏药庐仅靠出售一般的丹药，估计很难有足够的灵石付给镇海宗。

    也就是药奴都是普通人，并非修士，也都签了卖身死契。否则，这些人八成也可能一哄而散。

    陈霄的想法不可能跟计邵说，两人寒暄了几句，他就回到了自己的房间。

    刚回到房间，就有敲门的声音传了过来。

    “陈仙师，昨天有一个张仙师前来找你。”药庐的药奴管事是一个四十多岁中年汉子，他态度非常恭敬。

    陈霄点点头，准备晚间去鬼市去找张元理。

    又看到了药奴管事手上的老茧，随口问道：“辛护卫修习的是什么武功？”

    “蒙老主人不弃，曾经赐下过一本剑法。”辛护卫恭敬回答道。

    “哦？”陈霄心中一动，来了兴趣，“能否让我观看一下？”

    辛护卫有点摸不着头脑。

    不过武功秘籍在世俗自然是宝贝，但是对于可以修行的仙师，这种东西就不值一提了。

    他也曾经奢望过修行，但是实在没有根骨资质，也只好作罢。

    辛护卫回到后院取回了一本有些破旧的秘籍，恭恭敬敬地递给了陈霄。

    陈霄接过秘籍之后，熟悉的提示出现了。

    【系统提示：发现可生成副本。】

    预期副本级别：试炼级

    消耗副本点数：0

    是否生成副本？

    可行！

    陈霄心中一阵雀跃。

    他一直在总结副本生成器生成副本的条件，从武器，法器，到普通的世俗物品，到了现在，他终于能够确定！

    能够生成副本的物品，不在于它是什么，而在于它是否曾经倾注过主人心血和感情。

    不管是制作这些物品，或者使用这些物品的人，只要有超乎常人的心血，或者感情倾注与上，那这些物品能够生成副本的几率就大大增加了。

    与其说是副本，倒不如说陈霄重新经历了一遍副本人物遇到的故事。

    当然，不一定非要按照原副本人物的做法去做，只要能达到差不多的效果，一样能够通关副本。

    “辛护卫，这本秘籍先放这里，我翻阅一下后再给你送去。”陈霄对着辛护卫说道。

    辛护卫自然亦无不可，他恭敬行礼后，去了前面药庐的铺子。

    董氏药庐没有雇佣伙计。董芸娘不在，关于修士的丹药自然不能售卖了，前面的店铺暂时是开不成了，但是还是要有人守着。

    等辛护卫离开之后，陈霄深呼了一口气，心中默念生成。

    【系统提示：副本生成成功。】

    试炼级：势剑

    副本介绍：有势之剑，有心之剑。

    陈霄回到药庐的时候，还不到中午。来回奔波了两天，也不想出去寻找可以生成副本的法器，就准备清理一下目前系统上的存留副本。

    自从有了上次的经历，陈霄再也不追求通关副本的速度，他反而更加注重副本人物的体悟。

    虽然都是试炼级别的副本，但是一旦用心，心神消耗也大，通关一个，就需要休息一段时间。

    最后还是花费了不少时间才全部通关。

    陈霄打开了系统光幕。

    【姓名：陈霄】

    境界：练气五层

    功法：长生诀

    技艺：炼丹（入门）

    秘录：3

    副本点数：72

    副本数量：0

    近来没有寻到可以生成副本的法器，修为只靠他自身修炼，增长速度很慢。

    但副本点数已经到了72点，距离1000点更加接近了！

    关于这个1000点副本点数去哪里弄来，陈霄现在已经不太发愁了。

    大致弄明白了副本生成器生成副本的条件，如果说生成副本的法器一件件的去寻找，还需要机遇和时间。但是灌注倾注了感情和心血的世俗物品就太多了。

    点开了秘录，陈霄发现里面也有了变化。

    【秘录：3】

    功法：玄铜铁身功

    武学：剑法，乱月步。

    原本的惊风剑谱的选项已经不见了，再次通关获得势剑已经与惊风剑诀融合在了一起。

    陈霄随手拿起了挂在墙上的飞雪剑，随便舞了几下，如臂挥指。

    可惜这把剑没什么用了，有点遗憾地看着飞雪剑。毕竟是没有禁制在身的普通长剑。

    时间已经不早了，陈霄拿着飞雪剑到了前面店铺。

    他把武功秘籍还给了辛护卫，又把飞雪剑赠送给了他。

    “多谢仙师！”辛护卫连忙抱拳感谢，法剑虽好，但是他没有灵力根本使用不了。对他来说，反而是这种世俗的利器更加珍贵一些。

    等到天色稍晚，陈霄来到了鬼市，直接到了张元理那里。

    “陈道友，这些都是我选出来的精品。”张元理拿出了比上次更多的物品。

    陈霄一一看了过去，眉头皱了起来，张元理这次收集的东西看着虽多，但是质量还不如上次，只有三件能生成副本的物品存在。

    看到陈霄只挑选出三件物品，这让张元理也有点大失所望。

    “陈道友，这些都是精品啊。”张元理不死心，他拿起了一个青铜鼎，“这据说是千年以前的古物！”

    陈霄摇摇头，东西再古老有什么用，他又不是来收藏古董的。

    这次的东西看外形就很普通，张元理也没好意思要高价，只要了十颗灵石。

    虽然已经很高了，但是完全没有达到张元理想要的程度。

    “张道友，麻烦你帮在下收集......”陈霄把自己的要求说了下，张元理不住地点头。

    主顾说出来了具体的要求，显然比他之前胡乱猜测强多了。

    虽然陈霄说得还是有些含糊，只说是一些凡人非常喜爱，经常品鉴的物品，还有一些武功高手一直使用的兵器等等，都是非常奇怪的东西。

    甚至，陈霄说一些工匠熬尽心血制作出来的物品，或者天天使用的工具也行，实在是让张元理有点摸不着头脑。

    不过，这并不重要。

    只要能换灵石，不管是什么世俗物品，他都能给淘换过来。

    这可比干别的来灵石快多了。

