    第24章 王牌特警何厉风

    时间，2035年9月7日，上午11点35分

    凌米结束开庭的一个小时以后.......

    地点，海天市公安总局.......

    公安总局的议事大厅当中，许多的特警身穿正规警服列队站立，而这些人当中，就有陈子介和郭安，还有许多其他调来的特警。

    站在他们面前的，是在原海天市公安局长马元麟失踪之后，从其他城市调来的新局长，沈贸年。

    沈贸年局长看着面前的一众特警，说道：“各位，政府机构已经向我们下达了最新的政策，本市对怪物的侦查行动组正式成立，你们都是精心挑选的优秀特警，我期待你们的表现。”

    “是！”所有特警大喊一声并行礼。

    “下面，我给给你们介绍组长。”沈贸年喊道，跟着看向右侧的通道。

    一众特警也纷纷看去，只见通道中走来了一个穿着便衣的警察。

    虽然这位警察没有穿警服，但特警们却都认识他。

    “是何厉风！”

    “组长居然是他？”

    “他也调来海天市了？”

    特警们小声的议论起来，而陈子介也在对着身旁的郭安，小声却也比较兴奋的道：“我去，来的居然是何警官。”

    “嗯，没想到。”郭安点头认同。

    走过来的那个特警叫何厉风，是古都的王牌特警，才刚刚成为正式特警两年，却是屡破难案，功绩显赫，是古都的王牌特警。

    论资历，他就是一个新人，但论能力，他在国内可是最顶尖的，在警察范围当中非常的有名气，还是不少人的偶像。

    陈子介其实也算他的粉丝了。

    何厉风走了过来，正对向众人道：“你们好，我叫何厉风，被调来担任组长，希望在接下来的行动中，我们能够团结进步，一起保护海天市的市民，维护城市秩序。”

    “是！”众特警再次齐声道。

    对怪物侦查行动组，正式成立。

    在公安总局的走道中，何厉风走在走道当中，陈子介快步的走到了何厉风的身边，连忙对他说道：“何组长，这次真没想到调过来的是你。”

    “嗯，你是陈子介吧，来之前我看过人员名单了。”

    “是的！”陈子介立即喊道。

    “请多指教。”何厉风停下脚步对他说道，并向他伸出了手。

    “请，请多指教！”陈子介很激动，立即和何厉风握手。

    不过这时，何厉风笑了笑，然后又问道：“说起来，陈警官，你调到这个城市多久了？”

    “半年了。”陈子介道。

    “哦，那你们关于海天市的警察失踪案，有没有查到什么线索？”何厉风关心的问道。

    “这个我们也调查过了，可惜没有。”陈子介摇了摇头道。

    “是吗.....”何厉风情绪显得低落了一些。

    “何组长？”陈子介望着何厉风。

    “没什么，走吧，去看看最近这段时间关于怪物的案件。”何厉风立即又笑了笑，然后加快步伐的往前走，陈子介见状便跟上。

    而走在最前方的何厉风，快步的向前走，同时心中道：“王宇教官，你到底在那里啊.......”

    ......

    与此同时，米可咖啡厅.......

    米可咖啡厅所在的街道上，是一条较为繁华的商业街，四周有许多的商店商铺，再往旁边走就是海天大学。

    而米可咖啡厅的门口，一个长头发的女生拿着手机，抬头看向了咖啡厅上方的招牌说道：“米可咖啡厅，对，就是这里。”

    说完，这个女生往里走。

    走进咖啡厅，长发女生只见咖啡厅里的客人挺多，而服务员则都很年轻。

    而当长发女生走进来的时候，立即就有服务员迎了上来，对她道：“你好小姐，欢迎光临，请问你.....诶？”

    服务员看到长发女生的时候，愣了一下，然后惊讶的道：“苏.....苏校花！？”

    进来的长发女生，就是海天大学的第二校花，苏优。

    咖啡厅里的学生全部都是海天大学的学生，都是凌可的同学，因此他们也都认识苏优。

    “你好。”苏优转头望着服务员，微笑着道：“我找人。”

    “你是找凌可吗？”服务员问道，然后转头朝服务台里的凌可喊道：“可可，有人找？”

    此时服务台里的凌可正在和另外两个女生聊天，听到门口的喊声便看去。而她身旁的两个同学在看到苏优的时候，也是非常惊讶。

    “诶，苏优？”

    “苏优校花，她怎么来了？”

    两个女生讨论起来，而凌可则是比较疑惑的道：“她就是苏优吗？”

    凌可是第一校花，苏优是第二，虽然在校园论坛上，两个人的话题一直挺足的，许多同学也因为这两个人在网络上较劲，但实际上，这两人互相对对方连话都没说过。

    苏优看到凌可的时候，笑了笑走了过来，走到服务台前，对着里面的苏优道：“你好，我叫苏优，你就是凌可同学吧。”

    “嗯，我是凌可。”凌可点点头道。

    “我这次来是想问你一下，请问你认识一个叫......小米的人吗？”苏优话说到后半段的时候，犹豫了一下后接着说道。

    “小米？”凌可一愣，跟着再一惊：“你是说我哥哥？”

    “啊？”苏优惊讶：“他是你哥哥？”

    “对啊。”凌可也点点头，然后说道：“我哥哥叫凌米，你找他吗？”

    “你先带我见见他吧，但愿我没有认错人。”苏优说道。

    “什么意思？”凌可问。

    “没什么，就是感觉他应该是我认识的一个人。”苏优笑了笑道。

    “好吧，跟我来。”凌可说道，然后走出吧台，带苏优到楼上，苏优也立即跟着凌可一起上楼。

    然后，楼下的服务员同学们展开激烈的讨论。

    “诶诶诶，苏二校花找凌米诶！”

    “你说苏优为什么要来找凌米啊，难道是需要律师还是侦探服务了？”

    “谁知道啊。”

    ........

    然后，凌可就如同往常带客户上楼一样，带着苏优进入侦探事务所的区域，然后拉开连同住所区域的门，轻喊了一下：“哥哥大人。”

    “来了！”然后，凌米的房间里传来了大声的回应。

    凌米此时关掉了电脑里的那些资料网页，查了那么多，完全没有在网络数据上查到星云集团与怪物有关的线索，很显然，对方在网络上没有留下破绽。

    “只能实际调查了。”凌米无奈的说道，从座位上站了起来，转身朝门口走去并说道：“算了，慢慢来吧，反正没有什么能难倒我的。”

    然后，凌米走出了房间，就看到站在那边门口的凌可，微笑着上前说道：“阿可，怎么了？”

    “哥哥大人，有人找你。”凌可说道。

    (本章完)

