
　　星野空跟小埋、切绘看了一下午的哥美拉最新剧场版《哥美拉VS宇宙哥美拉》，看的真是热䒸沸腾啊！

　　“想不到哥美拉一代代改编，到现在竟然都打起外星人来了，这不断升级，不断有强敌出现的套路太明显了……不过，看的真爽啊！”星野空有些意犹未尽，盯着电影最后的字母，感慨起来。

　　“嗯嗯，太燃了，我都想和哥美拉并肩作战呢！”小埋的小拳头快速的朝前挥动，小脸蛋红扑扑的，满腔热䒸挡都挡不住。

　　“我负责保护师父，在我倒下之前，绝不会让敌人伤害到师父！”切绘想都没想的脱口而出。

　　此时此刻，她脑海中已经浮现出他们被一群外星生物包围的场面，阿空不幸的被外星人抓到天上去了，只剩下她一个人孤军奋战的保护师父，虽千万人吾往矣……

　　想着想着，她就入戏了。

　　“切绘？切绘？”

　　最后还是小埋的呼唤声，唤醒了入戏的她。

　　“其实也不是没机会，冬至那天的游戏活动，就是打怪，我们可以并肩作战了，老实说，我还从来没打过体型那么庞大的怪物，也不知道能不能打的动。”星野空说道。

　　“没问题的，有海老名的防御，和阿空你的攻击，咱们神圣星海公会进可攻，退可守，此外，还有圣牧师珈百璃作为后盾，幸运双子小兰、薇奈特作为吉祥物，咱们公会真的是铜墙铁壁啊！再加上嘲讽王者萨塔妮娅百分百引怪的能力，我们可以挨最毒的打，打最高的伤害！”小埋越说信心越足，说到最后跳到了地上，激扬文字，挥斥方遒起来。

　　星野空笑了，对游戏活动也充满了兴趣，“听你这么说，我都要燃起来了，恨不得现在就去找怪物大战三百回合！”

　　希望活动里的怪物能强一点，至少不要我还没用力就歇菜了。

　　二人就游戏的事情在电影院里展开了热切的讨论，切绘偶尔也会发表一下自己的意见，至于他们的谈论会不会影响到其他人……

　　肯定不会！

　　因为他们包场了！

　　聊了许久，还是切绘提醒时间不早了，星野空才送她们回去，送完后，他才开开心心的回家。

　　此刻，已经是傍晚了，正好回去吃饭，美滋滋。

　　正在这时，手机铃响了，是基德打来的。

　　“阿空，谢谢！”

　　刚一接通，对面就先认真的给他道谢。

　　如果这是在游戏里，那星野空的头顶一定会缓缓的飘起一个大大的问号。

　　“我不记得今天有请你吃饭啊？你这是谢的哪门子事啊？”星野空一边走，一边疑惑的问道。

　　快斗唏嘘的说道：“我是要谢谢你救了春井风传，今天要不是你，后果不堪设想……”

　　“诶？那位老爷子？他是你亲戚？”星野空奇道，“难道你也是他的外孙？”

　　快斗连忙解释道：“不是啦，我跟他并没有亲戚关系。你也知道，我是玩魔术的，向来很尊重魔术师，尤其是像春井风传这样德艺双馨的老前辈，实不相瞒，我跟他一直都有在网上交流，我们是忘年之交……”

　　星野空诧异的道：“怎么你也跟小困一样？”

　　“小困？”快斗一脸懵。

　　“对啊，小困也跟那位老爷子在网上成为忘年交的，老爷子还给她冲过喵币呢。”星野空笑着说道。

　　“这……真是巧了啊……”快斗感叹不已。

　　“对了，你怎么知道是我救了老爷子？难道是他恢复后发了星世界？”星野空忽然想起了这件事，询问起来。

　　“你不知道？难道你没上网看新闻？”快斗反问道。

　　“我哪有闲工夫关心什么新闻啊！新闻怎么啦，这跟新闻有什么关系？难不成我还上新闻了？”星野空不解的问道。

　　“你猜对了，你还真上新闻了，要不是有爆炸事件发生，你的新闻怕是会报道的更多。你要是开通星世界，现在肯定已经被刷屏了……”快斗轻笑道。

　　“就这小事也能上新闻？吃饱了撑的没事干吧。这做一件救助的小事都能大肆报道，那这个礻土会是有多缺爱啊！所以，我才不会去开通星世界，一堆人为了芝麻大的事来各种留言、争论，纯粹是吃饱了撑的……”星野空撇撇嘴，说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘛嘛，别这么说嘛，毕竟你也是名侦探，是个名人，被大肆报道也很正常，媒体们也是要恰饭的嘛。”快斗笑着安慰道。

　　星野空摇了摇头，一脸的无奈，随即，他意识到了什么，皱眉问道：“你刚才说爆炸事件？这哪里又爆炸了？应该不是东亰吧？”

　　快斗奇怪的反问道：“为什么不会是东亰？”

　　“因为东亰发生过很多次了啊，总不至于每次都是东亰吧，好歹也换处地方啊，我看白头鹰的宫殿挺不错的，是块风水宝地。”星野空不假思索的说道。

　　“……”快斗闻言，嘴角一抽，无奈的道，“正因为东亰发生过多次，所以，这一次还是在东亰。”

　　“搁这儿‘薅羊毛’呢？”星野空麻了，随即迟疑的问道，“该不会……这次爆炸，跟毛利大叔有关吧？他不会也牵扯其中了吧？”

　　“没有，新闻里没有提到他，好像是冲着灵魂队的游行去的，有人猜测是大阪队的极端粉丝干的，也有人猜测是三年前的连续爆炸案主谋又出来了……”快斗说道。

　　星野空点点头，“这样啊……那行，没事的话我就先挂了。”

　　挂断电话后，他果断的给小兰打了个电话，向她询问大叔的情况。

　　“他啊？”小兰没好气的道，“他现在正醉死在办公桌上呢，让他不要一直喝酒，他偏不听，气死人了……对了，阿空，你找他是不是有事？我去把他叫起来……”

　　“别，我没什么事，就是……就是想着大好的周末能不能撮合大叔和阿姨，现在看来，任重而道远啊！”星野空随口找了个借口，糊弄过去。

　　总不能说我想确定死神发没发功吧。

　　小兰闻言，感动之余，又对自家老爸恨铁不成钢，对星野空数落起他的各种缺点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第869章 上新闻与爆炸事件免费阅读。https://xs.23sk.com 