
骡车到了镇上，先把蔬菜送到了天香楼。

得了一两银子后，穆青青和萧鹤京去了富贵酒楼，把猎物卖了出去。

胖掌柜今日恰好在店里，看到穆青青来，长吁短叹道：“没了你家的菜，如今生意大不如以前了。”

穆青青也叹了口气：“我家虽然没有给天香楼菜方，但番茄炒蛋和拍黄瓜做起来太简单了，厨子师傅一眼就能瞧会，这也没办法。”

胖老板也愁眉苦脸的说是。

那东西，只要有点经验的老厨子，琢磨几次总能琢磨出来。

就连酸辣土豆丝，只要假以时日，天香楼那边也是能鼓捣出来的，毕竟辣椒也被天香楼垄断了。

到那个时候，富贵酒楼的辉煌早就被人忘了，谁还能记得起这边也曾火过一段时间？

穆青青看着胖掌柜，忍不住问道：“胖叔，你们东家就没啥话吗？我家是乡下人，没有什么地位和势力，胳膊拧不过大腿也正常。但要是你们出马了，那结果肯定不一样的。”

胖掌柜苦笑一声说道：“咱也是平常的老百姓，哪能比得上天香楼张家？我们东家从不来这种地方，这等小事，他自然也是不会管的。”

哪怕就是东家知道了，也只会斥责他没用，怎么可能在明面上去与张家打擂台？

要知道，这张家可在县衙也是有关系的。

听胖掌柜这般说，玉姝便知道确实也没了办法，只好说道：“那就只能稍微等等，我们家那边的萝卜白菜熟了，再看看情况。”

但胖掌柜却对这些萝卜白菜没自信，只敷衍的点了点头，就转身去忙活了。

出了酒楼后，穆慧慧也迟疑问道：“姐，咱们的萝卜白菜，真有用吗？”

“有啊！”穆青青说道，“等到这蔬菜收了，你就知道了。”

几人驾着骡车在镇上晃了一圈，又买了些不常见的蔬菜种子后，才趁着天气凉快回了家。

回去后，穆青青问起族长种菜的事儿，穆爸却神色淡定的说道：“他想跟着咱家种菜。”

穆青青咂舌道：“种什么？不会是想种番茄这些吧？”

穆爸笑了起来：“你猜对了，还真是番茄这些东西。不过我也说了，如今季节都过了，除了辣椒别的都种不了。”

“那辣椒呢？”穆青青追问，“他家想种不？”

穆妈听到这话，端着一盆菜走出门来说道：“一开始想，后来尝了一口，就不想了。”

穆青青听到这话，还有些遗憾。

其实如果族长家想要种辣椒，也是一件好事。

如今能卖能用的辣椒，全部都是从自家菜园子里产出。但穆家后面想把白菜收了后，做成辣白菜。

既然要做辣白菜，那对辣椒的需求量自然是大的。

可族长拒绝，那就只能继续依靠自家的辣椒产量了。

不过穆青青和穆爸都商议过了，白菜也不能光做辣白菜，还要腌制成酸菜等东西。

再存一些放在地窖中，到了冬天又是鲜嫩的绿色蔬菜！

反正族长家是打算匀出三分地，跟着做萝卜了。

穆爸也很慷慨的答应下来，只说这两日就赶紧去买种子，买了后就赶紧种上。

至于如何种，穆爸也有自己的一套法子，到时候自然会再去给族长家指导一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68957851"  chaptername="第133章  族长家也要种菜">加入书签</a>
</div>
