    低呼中，青年脸上的轻蔑也瞬间散去，换成了深深的忌惮。

    没想到这个植物系的领主，居然会有飞行系的兵种！

    而且看这数量，居然有十只之多。

    如果真打起来的话，他虽然有把握能赢，但肯定也会损失不少兵种，得不偿失。

    毕竟他们主要还是过来行商做买卖的。

    “领主大人快看那边，有人来了！”

    这时，旁边突然传来一声惊呼。

    本来还在皱眉思索的青年，顿时收回目光，望向大街的尽头。

    只见在一阵轰隆隆的脚步声中，一个庞大的队伍出现在大街的另一端，朝他们飞快靠近过来。

    “这是......”

    青年双眼放大，震撼看着这个突然出现的队伍。

    居然是一个个从来没见过的植物兵种。

    那庞大的队伍阵容，甚至比他身边的队伍还要恐怖！

    这么强横的实力，真的是这片荒芜之地的领主？

    青年一下就惊住了。

    而就在他愣神的间隙，林佑也已经带着植物军团来到他们跟前，缓缓停了下来。

    “你们是流火国过来的旅行商队？”

    林佑眼中同样含着惊讶。

    虽然他已经知道，来的商队里面有一位领主。

    但真当亲眼看到的时候，他还是感觉非常意外，甚至警惕。

    就这样坐在木冉狮背上，不断打量着对方。

    青年也是如此。

    一边观察林佑身后的兵种，一边暗暗心惊。

    领主之间，是没办法查看对方兵种的详细信息的，但却可以查看名字等级之类的基本信息。

    当他看到林佑身边这些，竟然跟他一样，全都是六阶兵种的时候，心里有多震惊可想而知。

    最让他难以置信的是。

    林佑身边兵种类型之多，光眼前所见就不下五种！

    刚降临的领主怎么会有这么多类型的兵种？

    哪还敢轻视，连忙说道：“初到贵地，先自我介绍一下，我叫周牧远，来自流火国，准备到大荒国这边来做点买卖，不知道兄弟怎么称呼？”

    “叫我林佑就行了。”林佑回道，“这么说你是从这片戈壁的另一边穿越过来的？”

    “是的。”周牧远尴尬的点点头，“领地资源紧缺，不得不想办法出来赚点魔能，顺便卖点东西。”

    “如果林佑兄弟你有需要的话，我也可以卖点流火国的特产给你，当然，价格也会算你便宜点。”

    林佑目光微动：“那你有魔法粉末吗？”

    周牧远闻言，眉头一挑：“当然有，兄弟你是想造领地防护罩？”

    “你怎么知道？”

    林佑有些讶异。

    周牧远笑了笑：“因为我自己也建了防护罩，不然你以为我为什么敢跑这么远来做生意？”

    好家伙，果然是有备而来的。

    林佑顿时对这家伙高看起来。

    而且看对方身边带的这么多六阶兵种，显然也不是简单之辈，这原始大陆，还真是卧虎藏龙啊。

    “对了，林佑兄弟。”

    这时，周牧远的声音再次传来。

    只见他一边吩咐身边领民卸货一边说道：“你应该也和我一样，是刚刚降临到原始大陆的吧？”

    “对，有什么问题吗？”

    “没有，就是有点好奇而已，以你的实力，怎么会被分配到这么荒凉的地方。”

    “也许是运气差吧......”

    林佑心中无奈，不想多说。

    很快。

    周牧云就拿着一包魔法粉末，在几个半人马兵种的保护下来到林佑面前。

    “一单位五个魔晶，你要多少？”

    “魔晶？那是什么？”林佑一愣。

    “呃......你连魔晶是什么都不知道？”周牧远像是看怪物一样的看着林佑。

    见林佑那一脸疑惑的样子，顿时长出了一口气：“兄弟你这混的比我还惨啊，原始大陆的通用货币，就是魔晶，用魔能就能一比一兑换出来。”

    “领地之间的贸易，领地税收，领民跟修炼者之间的交易都是用魔晶结算的。”

    “还有这事？”

    林佑恍然大悟。

    也怪他这边的领地太穷，根本没有用到钱的地方，更没有修炼者居住，不然他也不至于连听都没听说过。

    唤出领地界面，点开魔能看了一眼，果然在底下有一个转换魔晶的功能，之前竟然一直都没留意到。

    他试着转换了一点魔能。

    下一秒，一颗拇指大小的黑色晶石便出现在手中。

    原来是将虚拟的魔能凝聚起来，实体化成晶石，这倒是有点出乎他的意料。

    这么说来的话。

    等以后他的领地发展壮大起来，岂不是就能通过领地内的交易赚取抽成，换成魔能？

    “当然，魔晶只是一个说法而已，你喜欢用什么方式交易都行。”周牧远接着说道。

    “既然这样，那就先给我500单位吧。”

    500单位，就是要2500的魔能。

    虽然林佑想买多点备用，但是这两天为了把六阶兵种扩充到五十个，他已经把赚到的魔能都花得差不多，只剩下三千多点而已。

    交易完魔法粉末，林佑又花了五百魔能。

    以一点魔能一斤的价格，在周牧远那里买了五百斤大米，用来做领民建设领地的“工钱”，也顺便给自己换换口味。

    还别说。

    这家伙带来的货还挺齐全的，连大米都有。

    看得出来是分配到了一个比较富饶的领地，这么短时间内就能招募这么多兵种，还跑出来做买卖。

    根林佑完全就是一个天一个地，没有可比性。

    赚到魔能的周牧远，脸上也挂满了笑意，跟刚来的时候简直判若两人。

    “看在兄弟你这么慷慨的份上，那我再免费透露一个消息给你吧。”

    “什么消息？”

    林佑将东西收进个人空间，再次看向周牧远。

    周牧远清了清嗓子，低着头神秘说道：“听说，就算是加入公国，同一公国里面的领主也是可以互相杀戮的，这条规则上面也默许了。”

    “这......难道他们不怕公国动乱吗？”

    “怕？为什么要怕，你知道每天降临到这片大陆上的领主有多少吗？说句难听点的话，这个大陆上最不值钱的，就是领主！”

    “这倒也是。”林佑忍不住点头。

    随即，他又满脸古怪的看向周牧远。

    “你告诉我这些，就不怕我现在就把你解决了？”

    “别啊。”周牧远吸了一口气，“咱们好歹也是邻居不是？以后有机会的话，还能一起合作开通商路，怎么算都比直接动手来强吧？”

    “看来你也是有备而来啊。”林佑脸上重新挂起笑意。

    刚才的话，他其实也只是随便说说而已。

    因为他心里清楚，就算他真的能解决掉对方，自己恐怕也会损失不少兵种，还会将黄沙城卷入其中。

    在这种前期最关键的发展时期，有点得不偿失。

    对方既然能穿越戈壁来到大荒国，显然也是有些本事在身上的。

    更何况就如同周牧远所说。

    他原本就打算打通两国之间的商路，有这样一个邻居在，反倒会方便许多。

