
    白白看向清野，他是二流家族清家的孩子，能住在上苑九尊也不奇怪。

    她记得清家大宅就在上苑九尊。

    上苑九尊跟揽月天庭是同一个方向，不过上苑九尊距离揽月天庭还有大约十多公里的路程。

    所以白白三人在a区南门下车后，厉旭就自己打车离开了，而白白则上了清野的车。

    车子一路前行，在驾驶座上开车的司机偶尔好奇的朝后视镜瞥一眼，不过他并没有忘记自己的本分，不敢太过明显，只是疑惑的看了两眼就专心开车了。

    他家少爷可从来没有接送过任何女孩子，今天这个还是第一个……

    一路上，白白并没有说话，只是一脸安逸的欣赏着窗外的风景，清野也没说话，整个人看起来斯文又沉静。

    两人这份安静看起来很和谐，似乎并没有一丝一毫的尴尬，可仔细看就会发现，清野看向窗外的眸光多了几分闪烁，显得有些坐立不安。

    一直到车子停在了揽月天庭，白白笑着和清野道谢后，离开了他的视野，他才不动声色的松了一口气。

    司机看向后视镜，正好捕捉到了清野细微的神态，试探的出声问了一句。

    “小少爷，刚才那位小姐是小少爷的同学？”

    清野倒也没有计较司机的逾越，因为张叔在他们家工作十多年了，也算是老人了，自然多少有些感情，所以他偶尔也不排斥和张叔聊几句。

    “跟我一样是这一届的新兵。”

    张叔听言，有些意外，脸上泛起笑意“这样挺好，她看起来柔柔弱弱的，没想到还是个实力强的孩子。”

    “她的实力可不仅仅是强……”清野突然莫名的笑了笑。

    张叔看着他望向窗外有些出神的模样，心中有些高兴，莫非自家小少爷这是情窦初开了？……

    白白回到揽月天庭后，一路乘着电梯回了二十层。

    几乎就在她刚刚进门，门都还未来得及关起，一道身影就出现在了白白面前。

    “小姐，这是主子给小姐的祝贺礼，庆祝小姐成功参军，正式成为暗龙军的一员。”

    白白接过男人递过来的礼物盒，盒子是长方形的，看起来应该是衣服之类的东西。

    白白脸上扬起一抹愉悦的笑意“替我谢谢哥哥，哥哥还有其它交代吗？”

    “回小姐，主子说这段时间您就好好休息，一切随心而为便好，至于半年后的排位赛，他会帮小姐安排最好的炼器师和炼丹师，其它的，主子相信小姐的本事。”

    排位赛一共分为五项，炼丹、炼器、修真、古武和异能。

    白白是变异体，也可以算是异能者，只不过她是变异人而已，而修真和古武，她都有学过。

    关于修真，白白虽然从小没有学习过功法玄技，可是却一直在学习灵力，淬炼丹核，单凭灵力早已甩了同龄人几十条大街。

    再加上她之前去华夏帝国的时候，跟着张祺学了一些玄技功法，又偷了郗兰夜自创的功法玄技，修真这一项，根本难不倒她。

    至于古武，她从记事起就在学习，现在古武等级也已经过了百级，根本不用担心，就是从未接触过的炼丹和炼器。

    之前白白成为雪笙的时候，虽然有研究学习过炼丹，不过还有很大的提升空间。

    炼器倒是从未接触过，这一块，是白白要主攻的方向。

    等郗兰夜的属下离开后，白白关上了门，看了看手里精美的礼物盒，一边走在柔软的地毯上，一边慢悠悠的将其拆开。

    是一件低调华丽的裙子，款式很简单，但是看似简单的表面背后，却有着很多精致贵雅的细节。

    黑色的裙子，对着光线，裙身上隐隐有着紫黑色的暗纹，那纹路格外秀美精致，仔细研究，便可辨别出这暗纹是一朵朵秀丽的兰花。

    远远看去，暗纹是和黑色的裙底融为一体的，只给人一种，这是一条通体全黑，没有任何装饰和图文的素雅衣裙，只有凑近了看才能发现这其中的巧夺天工。

    脖颈的领口用的是同色的黑宝石，透过光线，同样黑中透着一丝神秘的暗紫。

    单凭这几颗宝石，就已经价值千万，再加上裙子的设计和绣工，拿出去拍卖，少说也能上亿。

    然而上亿的东西拿在手里，白白却没有丝毫惊讶和奇怪，从小到大，郗兰夜素来是给她最好，一切吃穿用度，简直可以用奢侈来形容。

    这也是为什么郗家那群子女会对她如此恨之入骨，又嫉妒憎恨的原因。

    白白虽然讨厌被人控制，可是她是个聪明的女孩，从来不会拒绝对自己的好，所以郗兰夜给她再好再贵再奢侈的东西，她都只会欣然接受，并且去享受，而不是丢弃和拒绝。

    接下来的一个星期，白白什么地方也没去，依旧待在屋子里修炼心法，偶尔去小区的公众修炼室中，一呆就是一天，练习古武功法或是提升自己的变异能力。

    在第三天的时候，她收到了来自军区的信息。

    是恭喜她成为d区第三军的一员的正式通知。

    第四天，纸质文书和暗龙军代表个人身份的徽章。

    二月十六日，白白又一次离开了揽月天庭，直接打了车前往了d区的第三军区。

    因为军区是军事重地，普通人根本无法开进，所以车子在距离军区三公里的地方就停下了。

    白白下车步行，一路上三三两两的遇到了不少同样来报道的新兵，不过没有一个是白白相识的人。

    直到看到军区那庄严的大门，白白身后突然传来一声呼唤。

    “白白……”

    白白停下脚步，转头看去，就看到穿了一身修身的便装，扎着马尾，通身清爽的柏萱琳大步朝着她走来。

    在柏萱琳走近后，白白才缓缓一笑，友好的开口打了招呼“萱琳午好。”

    柏萱琳面色古怪的揪了白白一眼，不适应的道“你还是不要对我那么客气友好了，我觉得吃不消，而且不知为什么，你越对我友好客气，我就越觉得莫名的危险。”

    白白无辜的眨了眨眼，看得柏萱琳尴尬的移开了眼，忍不住出声催促“别站在门口了，那些士兵都看着我们了，快进去吧。”

    白白调皮的轻笑一声，倒也没有再说什么，跟着柏萱琳朝着大门走去。

    她发现柏萱琳这个女霸王，有时候还挺可爱，挺招人喜欢的。

    来到大门口，两人拿出了文书和代表自己身份的徽章，守在门口的士兵帮两人录了指纹，仔细的做了对比之后，才给了两人一人一张特殊的电子卡，让两人通行了。

    一路上，柏萱琳翻看着手里的电子卡，这电子卡和暗龙军的文书一般，透着一股神秘的华贵之气，呈黑紫色，有着神秘妖异的曼珠沙华暗纹。

    卡片的右上角最边缘，有着一行凹入的烫金字体，若不仔细看根本让人发现不了。

    除非用手一寸寸的摸索，才能辨别出那行字体。

    暗龙军第三军。

    “终于成为暗龙军的一员了，这可是我从小的梦想。”

    不知道为什么，和白白单独待在一起，明明她看起来是那般无害又友好，可就是会让柏萱琳有一种不知所措又紧张的感觉。

    这种感觉导致她受不了这份安静，忍不住想找一些话来转移那股莫名的紧张感。

    白白听言，清澈的丹凤眸带着点点笑意的望着柏萱琳“你想当一名军官？为什么？”

    按照柏家的家业和发展来说，柏家的后代有绝大部分的可能都是要继承柏萧的事业，走从医路线的。

    说到这个，柏萱琳的神色沉了沉，有些低落道“我是医学世家出生，家里自然希望我继承长辈的事业，将柏家继续发扬光大，可是我并不喜欢学医，也不喜欢那些残酷的研究，我更喜欢军人的热血和直接。”

    “好在我们柏家不止我一个孩子，我上头有两个哥哥和一个姐姐，不需要我去撑起家业，我可以选择自己喜欢的路。”

    说到最后，柏萱琳明显轻松了许多，呼出一口气，好奇的看向白白“你呢？”

    “我啊……”白白温软一笑，一双清澈的丹凤眸熠熠生辉“我有家人，可是他们视我为眼中钉肉中刺，憎恶我，仇恨我，恨不能杀死我，我就想，到底是什么原因导致我一出生就被厌恶，就被排斥，甚至被丢弃。”

    “一开始我执着的寻找原因，可后来我突然明白了一个道理，与其去寻找被人厌恶和憎恨的缘由，不如恣意快活的活着，然后让那些讨厌我的人，后悔当初……”

    柏萱琳没想到自己会听到这些隐秘的东西，也没有想到白白竟然会有如此凄惨的身世和过往，愣愣的看了白白半响才回过神来，安慰的拍了拍白白的肩膀。

    “没错！那些不喜欢你的人，你又何必在意，没必要用别人的过错惩罚自己，他们越是不喜欢你，越是讨厌你，你就越要活的快活，过的潇洒，让他们后悔当初为什么要有眼无珠的放弃你这么个宝贝！”

    白白乖觉一笑，一脸的无邪纯真“我是要让他们后悔当初，为什么没有在我才出生的时候就杀了我，以至于最后，惨死在他们最憎恶最厌恨的人手里。”

    柏萱琳神色一顿，愣愣的看着白白那无辜又娇美的表情，突然觉得脊梁骨凉飕飕的。

    明明是艳阳天，她却觉得比身处冰天雪地还冷……

    “白白女神……”

    直到一道轻快的呼唤传来，才唤回了柏萱琳游离的神智。

    白白和柏萱琳侧头看去，就看到厉旭和清野快步走了过来。

    “你们可真早啊，这才中午两点多你们就到了。”厉旭笑嘻嘻的道了一句。

    柏萱琳挑眉“你们来的也不晚，我们前脚到，你们后脚也到了。”

    “知道我们这叫什么吗？”厉旭嬉皮笑脸的道“我们这叫心有灵犀！”

    柏萱琳不给面子的翻了一个白，厉旭也不在意，看向白白道“你们分在了几号宿舍楼？”

    白白想到刚才在门口，士兵告诉她们的数字，道“二号楼402。”

    厉旭顿时眸光一亮，惊喜道“我和清野也在二号楼，不过我在503，清野在201。”

    柏萱琳听了厉旭的话，再看到他满足的表情，当即忍不住炫耀了一把。

    “这有什么好高兴的，又不是在同一个宿舍，我和白白可是舍友，我都还没炫耀呢。”

    “你这还不算炫耀？”厉旭笑眯眯的睨着她“你看看你这得意的嘴脸，简直不要太明显！”

    几人就这样说说笑笑，根据引路牌的指引，找到了二号楼。

    这刚到二号楼楼底下，一团恐怖的火焰就冲天而下，朝着白白一行四人兜头砸去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一万三，感觉夏夏已经要灵魂出窍了，嗷嗷~今天的更新就到此结束咯，明天继续爆发洪荒之力~宝贝们也要给力起来，订阅、月票、打赏什么的走一圈喔~看我一脸财迷又奸笑的表情，哈哈~
