    “是、是吗，哦，你们家族的写轮眼的确很厉害。咦，你这么年轻就有着这样等级的写轮眼了，你也是一个少年天才啊。”迈特戴注意到弹的写轮眼，啧啧出声。

    “只是运气罢了。”弹笑了笑，虽然现在已经适应在这个世界上，回去的希望大概也是近乎不可能的，但他仍旧怀念过去的生活。

    “我也想有这样的运气。”宇智波带土嘀咕了一下，然后再次惨叫了起来，因为弹微微加重了力道。

    “戴先生虽然只是一个下忍，但既然能够活过第二次忍界战争，足以证明戴先生的实力。”弹一边继续按摩，一边说。

    一般而言，下忍只能接受D、C级的任务，而C级任务顶多就是面对山贼土匪那种程度的敌人。可一旦进入忍界战争的阶段，那么下忍也是要踏上战场的，因为忍者村的基层便是下忍，相当于士卒。

    很多人都觉得第四次忍界战争的时候没有下忍参与，实际并非如此，的确像木叶丸那一类的下忍没有出现在战场上，可是他们本来就是毕业不久的下忍啊，看看鸣人等人参与的那次中忍考试，就可以明白年长的下忍其实不少。

    中忍考试的实质是缩小版的忍界战争，因此这其实是一个属于五大忍村精英的对抗盛会，提拔中忍只是附带的，一般的忍者根本没法从中忍考试里晋升。

    中忍的常规晋升方法是积累大量的任务经验后，既有着一定的实力，也有着担任指挥的能力，经过讨论便可以晋级，中忍考试的晋升方法是非常规的，虽然人人都可以参与，但能晋升的都是少年天才。

    在这样的基准之下，下忍必然要保持相当的数量才能维持上级的指挥，中忍之上也才只有上忍、特别上忍、影三级可以进行指挥罢了。

    当然，一般情况下二十岁左右的下忍必然可以晋升中忍，迈特戴之所以被嘲笑，是因为他三十多岁还只是一个下忍，年长的下忍不少见，三十多岁还是下忍的，就真的是凤毛麟角的了。

    不过，这也是没办法的，要知道中忍需要的不止是实力，还有的就是指挥作战的能力，因为中忍是可以带小队的，要是没有指挥能力，靠自己单打独斗，小队的优势怎么发挥出来呢？

    所以即便实力够了，而指挥能力不足仍旧可能无法晋升，如以漩涡鸣人的实力，别说区区中忍，连影都足够了，可在卡卡西进行过渡时期，仍旧是一个下忍，要想晋升必须得完全补课才行。

    迈特戴必然是参与过第二次忍界战争的，以他的性格，也肯定是实打实靠自己的本事在战场上活下来，能力方面就算达不到上忍，中忍总是能满足的。

    至于现在迈特戴依然只是一个下忍，只能说是他在指挥能力方面不行，满足不了中忍的需求，方才迟迟没有晋升。

    相比起来，迈特凯就要比自己的老爹厉害多了，从他能一路走到上忍的位置，就可以看出他不仅仅实力要比自己的老爹强，指挥、作战等能力同样可以满足上忍的需求，就这点上还真的不能因为迈特凯有神经质的地方而轻视他，人家可是经过忍村官方认可得到上忍职位，谁能轻视？

    连鸣人在第四次忍界战争后都得不到上忍位置呢，更别说日后他还打出了差点结局的战绩。

    “这么说，大叔你还真的不简单啊。”宇智波带土有着惯性思维，同样对于下忍抱有轻视的态度，以他现在的年纪还考虑不到太多，只觉得实力到了，就可以晋升，所以下意识认为迈特戴很弱。

    可按照弹刚刚的说法，迈特戴的实力不可能弱，他的养父——也就是弹的舅舅——的忍者等级就是中忍，可他也在第二次忍界战争里去世了，迈特戴却是活了下来。

    宇智波带土第一个觉得忍者这个职业真的不能看表象，他现在对于忍者的了解实在是太少了，更别说是高级忍者的那种“真”与“假”。

    “是啊，这样一想，父亲你也很厉害，村内的一些人应该都比不上你。”迈特凯同样没有考虑到这一点，在经过弹的提醒后，才想到自己的父亲能够在第二次忍界战争里活下来是件值得自傲的事情。

    “没什么好得意的，忍界战争嘛，运气的因素总是有的，不是说实力强就一定可以活下来，也不是说实力弱就一定会死。”迈特戴无奈地笑了笑，“我直到现在都没有成为一个中忍，的的确确是很丢人了。”

    “有什么丢人的，下忍可是村内的基层骨干，很光荣啊。”弹笑着说。

    “你还是第一个这么说的。”迈特戴跟着笑了起来，对于弹是越来越好奇，这样的宇智波只有眼前的这一个人。

    “我觉得光说没用，看一看就知道了，大叔，你不如给我们演示一下吧，就跟弹哥比试一下！”宇智波带土说。

    “这……”迈特戴看了一眼弹，“不太好吧？”

    “我对于戴先生的实力也很好奇，想见识见识‘狂人阿戴‘是什么样的实力。”弹想了想，说道。

    “都说了别用名号叫我。”虽然这么说，迈特戴的心里还是很舒服的，跟“万能下忍”比起来，显然“狂人阿戴”更有那个逼格。再三考虑后，他见自己的儿子也是一脸期待的看作自己，向着弹点点头：“那好，要是你不介意，我也就试试。”

    “没问题吧，你刚刚还经过训练呢？”弹说。

    “没问题！你知道我每天要进行多少这样的训练吗？再说，我要比你年长近二十年，有着更多的经验与体力，这样也算是不占你的便宜。”迈特戴说。

    “好，既然戴先生觉得没什么问题，那我也就不说什么。”弹笑着点了点头，拍了一下宇智波带土的肩。

    经过刚才的一番按摩以后，宇智波带土的身体感觉已经好很多了，连忙跑到一边去，与迈特凯一起低声议论谁会赢。

    迈特戴与弹二人分别站定，做出对立之印的姿势，然后前者摆出经典的木叶流架势，非常常见的那种，朴实无华，却可以隐隐约约感觉到一股强劲的气势。

    弹的眼内“勾玉”微微一转，身体架势微微拉开，双臂抬起握拳摆在前，没有率先出手，而是等待对方出招。

