    　　方谦看着天空中一道不断放大的身影，首当其冲的他，自然更能体会到这股压力的强悍和恐怖。

    　　金色的佛杖呼啸着向他砸来，携带着山崩之势，人还未至，迎面而来的狂风便已经将他周围的杂草压垮。

    　　“知命？”

    　　曲妮玛娣还未从神符的震惊中平复，便看到了一个知命强者出手。

    　　而不知何时，她的身边出现了一个如同幽兰般清雅的女子，她看着那个佛杖下平静而立的少年，忍不住叹息道：“果真是他！”

    　　比起宁缺，几乎碾压的击败了隆庆的方谦自然更让她在意，所以一看到，她便能够将之认出。

    　　方谦看着那不断放大的佛杖，心神紧绷，他当然可以躲，但是他不能躲，因为莫山山在他身边。

    　　之前画出的半道神符，让她的念力消耗太大，此时面色发白，看上去很是孱弱，在这佛杖的压力下，更是有些惶然。

    　　方谦伸手将莫山山拉在身后，然后握住了腰间一直未曾出鞘的木剑。

    　　悬空寺的讲经大士，知命境界的强者，携着天倾之势力量甚至更往昔。

    　　几乎没有人认为方谦能够在这一杖之下还能活命，除了宁缺和莫山山。

    　　宁缺知道二师兄绝对比这个老和尚更强，所以他根本不信能够和二师兄打上半天的方谦会挡不住这个老和尚的攻击。

    　　莫山山很少见方谦出手，但她在他身后的时候，却丝毫也感受不到知命强者的可怕威胁，似乎只要他站在她的身前，这世上便没有什么能够伤害到她。

    　　这是一种她从未体验过的感觉，无比安定且温暖。

    　　她自小在莫干山长大，他的师傅把她保护，或者说看管的很好，所以方谦是她在莫干山上见过真正意义上的第一个男子。

    　　他就那么骑着一匹天马从天而降。

    　　她写过许多字，自然看过许多书，她也有少女的憧憬和幻想。

    　　而方谦乘天马从天而降的画面毫无疑问对她有着巨大的冲击，几乎一瞬间便强势的冲进了她的心中，而那一个他细心雕琢的木盒，更是润物细无声的让他的身影牢牢的住在了她的心底。

    　　而到了今天，她被他护在身后的这一幕，真正的触动了她，让她真正的正视到了自己的内心。

    　　她迈了一步，站到了方谦的身边，提起了仅余的念力，画出了半道不定符，也许是因为之前共同完成了一道神符，如今这半道神符的出现比起之前要流畅了太多。

    　　可以看出，她已经彻底踏上了神符师的门槛，也许这次恢复之后，她就可以轻易的迈出那一步，晋入知命，成为一个真正的神符师。

    　　“我可不是无用的弱女子，不管面对什么，我们一起面对就是。”

    　　她语气平淡却无比坚定。

    　　方谦笑了起来，笑的十分开怀，头顶那恐怖的威势此时已经完全不在他的眼中。

    　　“好，不过区区知命，我们联手灭了他就是！”

    　　半道神符塌缩，化作一股无比凝实的气团，重重的砸向那个老僧。

    　　老僧面色平淡，神情没有丝毫变化，杖身的轨迹没有任何变换，落下的途中便将那半道神符直接轰碎，不过毕竟是神符，虽然只有半道，也依然让他的下落之势变缓了不少。

    　　而当他将半道神符轰碎之后，他便看见了一柄迎面而来的木剑，但他却仿佛看见了整片大地在向他覆来。

    　　方谦逆势而上，冲天而起。

    　　自从那日他服下悟道果创出剑经之后，他多年所学便只剩下了三剑。

    　　势剑，巧剑，快剑！

    　　一者以绝对碾压的大势正面击溃一切，一者以绝对精妙的剑招观其弱点击之，一者以绝对的速度斩灭所有。

    　　当日与隆庆交战，便是以势剑破其攻击，以巧剑破其防御，最后以快剑奠定胜局。

    　　而今日，面对携着天倾之势砸落的老僧，他用的便是势剑。

    　　而且比之前与隆庆交战之时要更强，因为他此时不论识海中的念剑还是剑意，都已经强了太多。

    　　面对天倾之势，他自然便只能以地覆之势应之。

    　　他不知道自己是因为念力强大还是体质的原因，他自小便有一种特殊的能力，可以强行消耗念力将天地间的某种真意化为己用。

    　　他刻阵是如此，之前补全那半道神符也是如此，所以此时他将念力扩散于地面，便能将大地的厚重辽阔之意束于剑中。

    　　于是，他一剑而上，便好似天与地的交锋。

    　　一道轰鸣声响起，所有人能够感受到，却无法听到，大音希声似乎便是如此。

    　　不论是在交战的宁缺等人，还是草甸上的神殿骑兵，曲妮和花痴，都停下了所有的动作看向了这里。

    　　所有人都明白，他们之间的战斗才是决定今日最终结果的关键。

    　　砰！

    　　方谦从天空直接砸落，莫山山只来得及强行再画出一道普通的符，托在方谦身下，将方谦抱住，便忍不住因为巨大的力量反噬而重重的吐出了一口鲜血。

    　　而那名老僧天倾之势也彻底消失，在半空中几番调整，才终于艰难的落在了地上，刚刚站直便忍不住一个踉跄，面色一白，不过毕竟是知命，且肉身强悍，很快就恢复了过来。

    　　方谦在莫山山的搀扶下起身，看着她惨白的几乎没有血色的脸颊心痛不已。

    　　“你怎么样？”

    　　莫山山摇了摇头示意自己无事，她没有说话，因为她此时内息念力都极为紊乱，很难开口。

    　　方谦微微动念，便将希望之火在他们之间燃起，很快他们身上的伤势便直接痊愈。

    　　不过莫山山虽然身上无伤，但念力已经彻底干涸，识海如同针刺一般，若非以极大的毅力控制，只怕早已经昏迷。

    　　老僧看着他们，目光中流露出赞叹的神情，但他的语气却极为冷漠：“如同你们这样的天骄，千年来也没有出过几个，所以，作为仁慈，我不会杀你们，只会废了你们的修为。”

    　　方谦将莫山山放在身后的一辆板车旁边，取了一些柔软的布料垫在她的身下，他认真的看着她，不容置疑的说道：“剩下的交给我，你安心看着就好。”

    　　莫山山苍白的脸上带着微笑，轻轻的说道：“好，我看着。”

    　　方谦起身，一步步向着老僧走去，气势前所未有的冷厉。

    　　“经过悟道的事情之后，我其实便预料到了今日，不过我其实一直没决定好要如何对待你们悬空寺，今天你帮我做了决定，我应该感谢你。

    　　所以作为感谢，我决定不惜一切代价，杀了你！”

    　　他的声音十分平静，但谁都能够感受到其中的决心和杀意是多么强烈。

    　　强烈的杀意，在这一刻化作冲天的剑意，无数草芥随之飞舞，天地间风云变色！

