    莫娇兰转达了陈钢的话。

    李宝听了额头冷汗直冒，赶紧点头：“我马上处理，只是希望等下完事之后，您能跟陈矿长美言几句。”

    莫娇兰明白他的意思，想让自己替他说上几句话，这样回去也就不会被收拾的太狠了。

    于是微微点点头：“那就看你的诚意了，刚才你都不敢接他的电话，相信你跟你的手下也都知道他的性格。”

    “是是，我知道！”

    李宝点头哈腰的，早都没了刚才威风凛凛的模样，俯首帖耳的像个奴才似的。

    凌风在一旁冷眼旁观，心中一阵感慨，看起来这世上还是得有钱啊，自己非得动手才能解决的问题，人家一句话就给处理了。

    李宝这时候已经顾不得面子了，走到李家门口，对站在那里的李玉梅说道：“大妹子，都是我的错，你别生气，原谅我一回，老爷子的伤我来治，一直到治好为止，并且给你们五万块的补偿金，你看行吗？”

    “这……”

    李玉梅早都没主意了，只好求助的看了凌风一眼。

    “治疗不用你，忘了我就是医生吗？玉梅，老爷子现在情况怎么样？”凌风上前问道。

    “我爸没什么大事，头上破了个口子，腰上有扭伤。”李玉梅答道。

    凌风一听心里就有了底，于是点点头：“好，他的伤交给我！”

    说完转头看向李宝：“如果去医院，老爷子至少要住一个月，我可以帮你把这笔钱省下来，你懂我的意思吧？”

    李宝又不是傻子，立刻会意，忙不迭的点头：“明白，明白，那我再加两万，咱们这事就算解决了，行吧？”

    他也是豁出去大出血了，要不是有陈钢压着，别说七万块，就是七千也别想从他兜里逃出去啊！

    凌风点点头，看看周围那些看热闹的人，大声说道：“没问题，以后大家各不相欠，大家都可以作证是吧？”

    “可以！”

    “我们作证！”

    “以后再来挑事，沙井村的人也不答应！”

    凌风听到这话在心中暗笑，都是事后来劲，刚开始的时候你们怎么不跳出来拔刀相助？

    不过他当然不会把心里话说出来，于是点点头：“好！那就请宝哥拿钱吧！”

    “我这儿钱不够，您等等，我跟大家凑一下。”

    李宝赶紧转身，把变成苦瓜脸的众手下召集到一起，让他们拿钱！

    过了一会儿，一群人凑够了七万块，通过手机转账给了李玉梅。

    办完这件事之后，李宝讪笑着看看陈雨荷跟莫娇兰：“那个……”

    “行了，你们走吧，该说的我自然会说！”莫娇兰冷声说道。

    李宝一愣，转头看向陈雨荷：“陈小姐，您能不能也帮我说两句好话？”

    他得知陈雨荷的身份后，最想求助她了，只不过人家一直满脸气愤，他不敢说而已。

    陈雨荷看了他一眼：“你还是别妄想了，如果我给他打电话，绝对把今天发生的每一个细节都说出来！”

    李宝听了之后，顿时变了脸色，整张脸都绿了。

    莫娇兰见状一笑：“行了，赶紧走得了，雨荷不会打电话的！”

    目送一行人灰溜溜的离开，沙井村的人在后面起哄了一会儿，之后就各自散开回家去了。

    当然也有几个好事之人，凑过来围上了凌风：“小伙子，你是哪里的？你真的会看病？”

    “对啊，我真是医生，石柳村的，不信你们问玉梅！”凌风眼珠一转，笑着说道。

    这正是打出名气的好机会，怎么能轻易放过？

    “是啊，凌风哥是我们村的医生，他的医术很高明呢！”李玉梅对大家说道。

    众人一听立刻来了兴致，纷纷凑过来七嘴八舌的询问起来，见场面有些混乱了，凌风赶紧说道：“大家先别急，我今天要先给玉梅的父亲看看，你们有什么疑难杂症之类的，可以过几天去石柳村找我！”

    说完之后，他迈步进了李家院子，人们见状也不好再追进去，只好留在了门口。

    而莫娇兰跟陈雨荷两人对视了一眼，也跟着凌风进了李家。

    这是个典型的农家小院，才刚进门，李玉梅就赶紧问道：“凌风哥，这两位是？”

    “哦，都是我朋友，刚才在我家来着，听说你这边出事就跟着过来看看的！”凌风马上解释道。

    刚才的一幕幕李玉梅都看在眼里，赶紧对两女一鞠躬：“谢谢你们，要不是你们的话，那个李宝恐怕还要再闹下去。”

    “别客气，这都是应该做的。”莫娇兰微笑道。

    陈雨荷没说话，只是偷偷打量了李玉梅几眼，心说原来村里还有这么漂亮的女人呢，她跟凌风是不是有什么事情？要不然他怎么一听说出事，就急匆匆跑来了？

    “好了，客气话就别说了，我先看看老爷子的伤吧！”凌风说了一句，迈步进了屋子里。

    房中有些昏暗，空气里弥漫着一股药水的味道，李玉梅跟着进来后说道：“爸，那些人都走了，还赔了咱们七万块钱，你的伤也没事，凌风哥会给你治好的！”

    “都走了？谁这么厉害？”老头因为腰部有伤，所以只能躺着无法起身，惊讶的问道。

    “是凌风哥，还有这两位姑娘，多亏了他们呢！”李玉梅笑着说道。

    她现在心里已经装满了对三人的感激，悬着的心也放下了，所以笑的很是开心。

    “谢谢，谢谢你们，都是好人呀！”老头激动的说道。

    见他挣扎着要起来，凌风赶紧上前：“千万别动，我先帮你看看伤势吧。”

    检查了一下之后，他发现额头那处只是皮外伤，腰部的就上也不是很严重，只不过老头年纪大了，受不了折腾而已。

    凌风先是在老爷子腰部的几个穴位上按了两下，之后拿出几根银针扎上，又拿出一粒药丸让他服下。

    做完了这些之后，他才起身说道：“老爷子放心，过一会儿你的伤就会好，今晚就能下地活动了。”

    “这么快？”众人全都愕然。

    凌风有些得意：“对啊，我的医术你们又不是不知道！”

    一看他这个样子，陈雨荷就忍不住撇了撇嘴，心说这家伙哪里都好，就是有点太自大了，受不得别人夸，一夸就忘了自己姓啥！

    没到半个小时，李玉梅的父亲忽然瞪大眼睛：“我的腰不疼了！”

    说完他就挣扎着要起身，李玉梅赶紧过去搀扶：“爸，你慢点，别急！”

    “扶我起来，我要好好谢谢这位凌大夫，凌神医！”老爷子急切的说道。

