    刚点完餐没过多久，服务员就领着另外一名服务员走了过来，他们一人抱着醒酒器，一人抱着瓶红酒。

    棕色头发的服务打开红酒倒入醒酒器，微笑的对陈辉说道：“先生，这款酒只需要醒半小时就可以喝了。”(至于问不问陈辉开不开酒，主要是不想水，吃饭不是主线。)

    服务员才倒完酒，沙拉和餐前面包就端了上来。

    沙拉挺不错，品种多且新鲜，配上陈辉喜欢的千岛汁别有一番风味，面包外脆内软，十分香甜。

    听说看一家牛排店正不正宗就看他家餐前面包怎么样，反正这家店的面包在陈辉看来还是挺不错的。

    吃东西的时候张万茜一直没有说过话，立志超越陈渣男的陈辉怎么可能让这里冷场。

    陈辉就开始闲聊了起来：“茜姐，听说lv的一些背包是不是十分难拿货？”

    张万茜有些狐疑的看着陈辉，但还是回答道：“是啊，不过基本都是女生的包，一般男的基本不用配货。”

    陈辉也看出张万茜的想法：“我在想我要是以后谈了女朋友没事就带她来买买包，毕竟我还没谈过女朋友，不知道怎么对她好，只是听说女孩子都喜欢包，那我所能做的事就是把她喜欢的送给她。”

    张万茜有些好奇的说道：“你还没谈过女朋友？不会你在骗我吧。”

    陈辉意味深长的看了张万茜一眼，很随意的说：“你以为呢，我还没满20呢，同龄人他们在谈女朋友的时候，我还在努力挣钱呢。家里条件一般，别看我花钱大手大脚，但是这钱都是我自己挣得。”

    “大概2年前我开始炒股，用自己存了十几年的压岁钱大概有十来万吧，到现在几千万的资产，我哪里有时间谈恋爱啊！”

    张万茜一听，虽然面前这男人长得不是太帅，但架不住有钱啊而且听他这么说这钱基本都是他自己挣得，又有能力又年轻又有钱的人还真的比大熊猫还要少，但心里面还是不当相信的。

    “你不信？我骗你干嘛，我不去装家里很有钱的富二代跑来装创一代，吃饱了撑着啊！”

    “我还是第一次请女生吃饭呢，以前都没咋接触过女生。”

    陈辉看出了张万茜的疑惑，转移了话题，主要陈辉想把自己塑造成一个有能力又有钱还有颜值的纯洁小男生，这对泡妞加成那是杠杠的。

    也许是被看出了心思，张万茜也些尴尬，但听到陈辉后面的话白了他一眼说道：“我当然相信的，但第一次请女生吃饭嘛…”

    这个时候刚好不好，牛排端了上来，陈辉还是亲自切好牛排，端到张万茜面前，专注的看着她说道：“来，尝一尝。”

    张万茜被陈辉看的有些脸红，默默吃着牛排。

    红酒也醒得差不多了，陈辉把酒倒进两人的杯中，举起杯：“来，庆祝我们今天的相遇。”

    张万茜一愣，有啥能庆祝的，但还是碰了杯抿了几口。

    还别说，这服务员推荐的红酒还真不错，比起自己以前喝的那些好很多，香气浓郁，口感清新而又刺激。

    窗外的天色渐渐暗了下来，两人吃的差不多了，就叫来服务员结账。

    “您好，先生，一共是21300元。”

    服务员十分恭敬的递过账单，陈辉也没惊讶，就瞄了眼账单就顺手把卡递给服务员。

    张万茜这个时候也有点懵逼，毕竟她认为就算点了M12的牛排5000到顶了，没想到会这么贵。

    起身离开的时候，张万茜借机瞥了眼账单，看到红酒后面金额是15800。

    “我刚才喝了两杯酒，一下喝了几大千？哎呀，我应该拍照的啊！”

    看着张万茜愣了神，陈辉招呼了她一声：“想啥呢？走啊。”

    张万茜有点不好意思的对着陈辉说道：“陈辉，真心抱歉，害你花这么多的钱吃这顿饭。”

    陈辉看着满脸歉意的张万茜，心想，这不是给我机会吗，就半开玩笑：“你真觉得过意不去，不如陪我去看个电影，还有就是你下次请我吃顿饭就行了呗。”

    张万茜也不在纠结，点头点头：“那行，不过请你吃饭我可请不了这么贵的。”

    陈辉笑道：“哪里需要你请这么贵的，请我吃就行了，先去看电影吧。”

    两人走出餐厅，陈辉也拉着张万茜一起看了一场电影。

    电影院啥也没发生，陈辉本想认认真真看个电影，谁曾想…

    真的是一言难尽，陈辉看到一半就受不了那脑残剧情了，再留下来看完陈辉怕自己会把才吃的晚饭吐了出来。

    好像陈辉的路走窄了，但没关系，两人也聊了许多，比如陈辉就知道张万茜每个月消费挺高的，要不是每个月提成够多就快活不下去了。

    以前那些追求过她的，一看没啥好处，基本也没在来过，所以她日子一天比一天艰难。

    这不就是明显给陈辉创造机会吗？以后他可能啥都没有，但钱多的是啊！

    陈辉知道和女生相处一回生，二回熟，三回就可以畅谈叙利亚局势了。

    陈辉也在路边打了车让送张万茜回了家，也没有给张万茜买什么礼物。

    至于有人想问为什么不给张万茜送礼物？

    一来两人是第一次见面就一起吃了饭看了电影，或许张万茜对陈辉这样的男人有好感，但是你一来就送张万茜个LV的包，这合适吗？

    她是接受呢还是不接受？明显知道你想透她啊，接受就要被透，不接受也不合适。

    送贵重的礼物给她的心理压力太大，反而起到反作用了。

    陈辉想的是等下次她请客吃饭，再接触一阵，人嘛都是你来我往。

    至于能发展到什么地步日后再说嘛！

    两人多吃几次饭，多出来玩一下，叫上朋友，相信最多三次，陈辉就有信心把两人的关系发展到暧昧阶段。

    到了暧昧阶段再送两个LV的包包，然后陈辉想的是自己下个月交易过后去买辆车。

    到时候带着张万茜去，看着陈辉买下豪车，陈辉这时再主动说自己想把她的名字写上去，说一句自己一直想送一辆他最爱的车给自己喜欢的人，碍于面子，张万茜肯定不会同意的。

    周围人再一起哄，晚上回了酒店什么姿势解锁不了，直接第一次就全部解锁完毕。

    这样钱也没花多少，车也还是自己的，什么地方都能玩，还有什么能比这更爽的，真的没了！

    白嫖使人快乐，白嫖使人进步！

    如果不白嫖的话，拿下张万茜鬼知道得花多少钱，

    更何况花了钱还不一定能拿下，把他当凯子怎么办？

    硬上？别搞笑了，这年头硬上没万全的准备就直接进去了，唱大碗宽面去了。

    送完张万茜陈辉就让师傅送自己回酒店，也没干什么，回去泡了个澡，上床就早早睡了过去，毕竟今天挺累的，明天也还要去看看门店什么的。

