
　　整个一层的空间里，充满了威严悲悯的气息。

　　哪怕是再凶残暴虐的人，在这样的环境之中，心中都会产生愧悔之意。

　　同时，四座巨大神像释放出来的无量金光，巨大的眼睛，配合着它们的面部表情，不管你站在这一层宝塔的任何一个位置，都会觉得，好像是四座神像是在盯着自己。

　　“嗯？”

　　李牧突然觉得，四座神像，仿佛是活了过来一样。

　　“罪业满身。”

　　“沾满鲜血。”

　　“屠戮无数。”

　　“还不忏悔？”

　　四道声音，猛然轰响在李牧的耳边。

　　轰隆轰隆。

　　四座神像从墙壁上走下来，脚步踏在地面，空间震荡了起来。

　　神目张开。

　　八道神光，将李牧整个人完全都笼罩住。

　　整个第一层宝塔内的诸天神佛，仿佛都在这一瞬间，吟唱了起来。

　　一种语言难以恐怖压力，从四面八方挤压了过来。

　　李牧心中略有一丝悸动。

　　仿佛是早年之间经历过的诸多事情，都要浮现出来。

　　又觉得那些死在自己手中的生灵，要迫不及待地从脑海之中跳出来。

　　“这是问心考验吗？”

　　李牧面色淡然。

　　他一声行事，从来不嗜杀。

　　所杀者，皆有取死之道。

　　因此，丝毫不会内疚。

　　“退下。”

　　李牧轻叱一声。

　　周遭诸天神佛吟唱之声，瞬间烟消云散。

　　四大神像，也重新回到了四壁之上。

　　所有异象消失。

　　李牧面色平静。

　　他四周打量，找到了楼梯。

　　顺着楼梯，来到了宝塔的第二层。

　　第二层的空间比第一层略小。

　　其内空旷。

　　有一些石床、石椅之类的生活用品。

　　光线也是极为不错。

　　看起来，好像是一个很简单质朴的卧室，和囚牢联系不起来。

　　周围的墙壁上，也有各种雕像。都是传说之中的诸天神佛。

　　还有一些经文之类。

　　没有什么异象发生。

　　接下来，每一层往上，都是简单的小空间，各不相同，有的空间里，又青灯古佛，有的空间有水塘，有莲花，有的里面有假山，有亭台楼阁……都像是生活度假的地方，小而精致，看起来极美，有一种大道至简的感觉。

　　唯一可惜的是，没有窗户，没有外面的光线。

　　神话传说之中，可以镇压一切妖魔鬼怪的七宝玲珑塔，简单的让李牧感到惊讶。

　　前六层号称可以镇压一切妖魔鬼怪，却普通的连监狱都算不上。

　　那第七层呢？

　　李牧顺着楼梯，往第七层的走去。

　　七宝玲珑塔的前六层可以镇压妖魔。

　　而第七层则是可以镇压神仙。

　　李牧怀着对于这件天界重宝的憧憬，来到了第七层。

　　踏出楼梯口的瞬间，眼前的景象，瞬间一变。

　　地火喷吐，天雷滚滚。

　　一片广袤的空间。

　　不知其边，不知其际。

　　在一片岩浆汪洋的最中间，树立起一根粗重的柱子。

　　高数千米。

　　燃烧着火焰。

　　柱子还在轻微地蠕动。

　　仔细看的话，会发现其实不是柱子在动。

　　而是缠绕在柱子上的某种生物在动。

　　活物？

　　李牧心中一喜。

　　现在可以确定。

　　之前感受到的那种亲切召唤气息，正是从这缠绕在火焰柱子上的生物体内散发出来。

　　李牧略作观察，并无陷阱禁制之类的东域，于是他迅速靠近。

　　这时，异变骤生。

　　突然岩浆之海中，有大片血红色的火浪澎湃起来。

　　两尊鲜红色的巨型雕像，从岩浆深处浮现出来。

　　是两个人形雕像。

　　一颗头颅就有数百米高。

　　它们迅速地从不知道多深的鲜红色岩浆中涌出，然后立足岩浆上。

　　身高千米。

　　披着甲胄，手持利器，是典型的天将造型。

　　“何人？”

　　“擅闯七宝玲珑塔者，杀无赦。”

　　恢弘浩大的声音从雕像的体内传出。

　　接着，天将雕塑体表龟裂，一块块岩石外层坠落，掉进岩浆中，溅起一道道百米高的火焰巨浪。

　　两个浑身都燃烧着火焰的神将，从雕塑内漂浮而出。

　　他们的外形，与雕塑一模一样。

　　身披赤红色甲胄，颈后红色绫带飘扬，一人手中持枪，一人手中是双锏，身形魁梧，宛如巨灵，面目不怒而威，强大的气息弥漫开来，使得这个空间里，火焰和雷电，越发地狂躁起来。

　　李牧心中一凛。

　　这两个神将，实力不低。

　　至少自己现在的修为境界，想要击败他们，有些困难。

　　就在李牧权衡之时，意外的变化，又出现了。

　　两大神将，目中喷射神芒，落在李牧身上时，两人的脸上，齐齐浮现出了震惊之色。

　　很快，这种震惊，就化作了敬畏。

　　敬畏之中，又带着一种毫不掩饰的崇拜。

　　“末将伽罗（珈蓝），参见帝君。”

　　两人的身形，迅速地缩小，旋即化作正常人大小，齐齐凌空拜倒在李牧的面前。

　　这样的变化，把原本非常镇定的李牧，给整懵了。

　　什么情况？

　　帝君？

　　怎么感觉，这两个神将，好像是认错人了？

　　李牧没有急于否认。

　　他在思考。

　　这他娘的是怎么回事。

　　“苦等数千年，终于见到了帝君再度归来，末将何其幸甚。”

　　“今日再见帝君之颜，末将死而无憾。”

　　两人跪拜在李牧的面前，因为激动而浑身略微颤抖，语气之中，带着毫不掩饰的敬畏和崇拜。

　　李牧依旧没有说话。

　　倒不是怕被识破。

　　而是他觉得，这两个神将，好似并不是认错人的样子。

　　以他们这种境界的修为，就算是认错了脸，也不可能认错功法气息，不可能认错生命本源气息。

　　所以……

　　难道自己真的是什么帝君？

　　李牧的思维发散开来。

　　头有点儿大。

　　本以为随着李霖和薛蕊夫妇的现身，自己的身世，已经很明了。

　　谁知道竟然又有波折。

　　当然，李牧并不是在怀疑李霖薛蕊夫妇是自己亲生父母这件事情。

　　而是在思考，自己前世的前世，轮回之前的身份，到底是什么呢？

　　自从经历了仙古巨门轮回之事后，李牧就开始思考轮回的存在和意义。

　　心中想着，李牧没有说话，而是一步一步地朝着岩浆火海中央的那个巨型火柱走去。

　　走的近了，可以清晰地看到，火柱上缠绕着的，是一条龙。

　　一条体表焦黑碳化，勉强维持着龙的身体大致形状。

　　火柱上，不断地冒出七彩火焰，炙烤着这条龙。

　　龙的身躯扭曲颤动，想要挣扎，但是却被火柱表层不断忽隐忽现闪烁着的金色锁链符文，捆缚在火柱上，根本挣脱不得，只能不断地被炙烤，承受着火焰焚身之苦。

　　炮烙之刑。

　　李牧的脑海里，一下子冒出这样一个词语。

　　中国古代，一代暴君商纣王，创造出了炮烙之刑。

　　将铜柱烧红，然后将活人绑在上面炙烤，活生生地烫死。

　　很可怕的刑法。

　　想一想，都让人不寒而栗。

　　这条龙，足足有万米之长，缠绕在火柱上，大部分身躯已经碳化，连鳞片都掉落了不少，看起来无比地凄惨。

　　它扭动着身躯，艰难地回头，看向李牧。

　　“你终于来了……”

　　它看着李牧，道：“我等了你，足足五千年，你应当遵守诺言，还我自由。”

　　“放肆。”

　　“大胆。”

　　两大神将伽罗和珈蓝，顿时开口呵斥。

　　这条妖龙，竟敢对至高无上的帝君大人，提出要求。

　　李牧摆了摆手。

　　两大神将连忙后退，不敢再言，低头跪下。

　　“它是谁？犯了什么错误，被囚禁于此？”

　　李牧问道。

　　他毫无被识破的心理负担，问的很明显。

　　“回禀帝君，这妖龙乃是昔日龙王，因为触怒帝君，被囚禁在这七宝玲珑塔中，要经受万年火刑之苦，末将两人，奉帝君之命，在这里看守火狱，镇压这头妖龙。”

　　伽罗神将连忙回答道。

　　龙王吗？

　　李牧了然。

　　在神话传说之中，龙族是强大而又智慧的种族。

　　堪比神明。

　　龙族之王的话，那就更加厉害了。

　　不过，李牧还没有搞清楚，这龙王是神话传说之中的四海龙王之一，还是说，根本与神话没有任何的关系。

　　“退下。”

　　李牧道。

　　两大神将不敢怠慢，快速后退，身形缓缓地沉入到了岩浆之中，消失不见。23sK.com

　　李牧则是来到火柱下面。

　　“我曾与你，有过约定吗？”

　　李牧问道。

　　龙王喷怒地咆哮道：“你这是什么意思？你乃是一方天帝，莫非要出尔反尔，背信弃义不成？”

　　李牧道：“哦？是吗？我是何方天帝？你来说一说。”

　　“你……”

　　龙王剧烈地扭动着身躯，无比愤怒。

　　“勾陈上宫天皇大帝，你莫不是在装糊涂，你……咦？”

　　龙王的怒吼声，突然停了下来。

　　旋即他仿佛是重新认识了李牧一样，一双龙目，仿佛两颗巨大的碧绿夜明珠一样，盯着李牧，仔细看看，道：“你身为堂堂上帝帝君，竟然也入了轮回，我就说，你为何会提前出现在这里……外面到底发生了什么？”

　　好一个龙王。

　　果然是看出来了。

　　李牧心中一动。

　　这龙王看出来了，那两大神将，应该是也看出来了一些端倪。

　　但他们却不如何震惊，而是欣喜的样子。

　　莫非两大神将，其实是知道转世之事？

　　当然，这都不是令李牧最震惊的。

　　勾陈上宫天皇大帝！

　　这才是最令李牧感到震惊的八个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1529、勾陈上宫天皇大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 