 等在赤婴神城的诸多强者四处打听过后，从被淘汰的赤婴族强者口中，得知了双方发生恩怨的始末。

当然，赤婴族强者自然不会说，是自族长老屠了蜃龙族的城，蜃龙族豁出去一枚蜃龙之睛，被骊龙族结下了这笔恩怨。

所以赤婴族强者口吻一致，一口咬定是驳狰族的领队看上了阴阳两极花，然而骊龙族却不让。

得到这番消息后，诸多神境强者除了冷笑，便是幸灾乐祸。

“阴阳两极花虽然珍贵，但为此和两族神王交恶，骊龙族那神境转世脑袋是被踢了么？”

“就是，关键他就算争，能争得过两方神王族的大人么？”

“等着看吧，两方神王后裔动怒，估计那家伙被淘汰了，事情也不算完。”

与此同时，双方的厮杀仍在继续，陆续有追随赤婴族的强者被淘汰，由于是来自东蛮不同地方，所以淘汰出去后，落在了不同的神王城池。

这就导致了此事传播之快，以各方神城主城为始，迅速传至东蛮各族耳中！在得知这般消息时，各族强者的反应竟是出奇的一致，那便是……骊龙族疯了吧！而且，在询问那些被淘汰的强者双方是为何打起来时，那些强者也不管把蜃龙族那件不光彩的事抖搂出来啊！所以一时间变得众说纷纭，有说是为了争夺阴阳两极花的，有说是骊龙族那家伙仗着夺舍了神武双修，想挑战赤婴族……但不管是怎样的说法，都只会让诸多强者觉得骊龙族这是在作死！原本以骊龙族的底蕴和排名，费尽心思巴结赤婴族，后者都未必看得上眼，你现在倒好，直接淘汰了赤婴族近半强者！可以想象，这件事绝不会以骊龙族被全军覆没就告终。

甚至，无需赤婴族明着说什么，已经有不少种族的强者暗暗盘算，该采取怎样的措施报复骊龙族？

与此同时，蚩离神城，一位位骊龙族强者也是被淘汰，毕竟几百位强者的围攻，他们岂能幸免？

骊化尊这些天原本还挺高兴，毕竟三位先祖那么猛，同样是副族长，但却做到了他当年面对时，只能退让认怂的壮举。

然而望着那犹如下饺子一般的小辈被淘汰出来，骊化尊双眸一颤，连忙涌动神力将其接住。

“无情？

！文翔……你们，这是谁干的！？”

骊无情此刻浑身是伤，但她似乎管不得这么多，面对骊化尊的询问，只是樱唇紧抿，不知该怎么说。

因为这件事，实在太过疯狂了！他们根本没得选择，毕竟不管是否和先祖并肩作战，那些家伙都不会放过他们的！骊化尊却看的一脸诧异，望着有些兴奋的浑身颤抖，有些却垂头丧气，好似大难将至的众人，不禁着急：“怎么回事，你们倒是说啊！”

“先祖呢？

难道你们和先祖分开了，才会被打成这样？”

“你们……让我说什么好！一月将至，各族都放手一搏，不跟着先祖，你们肯定会被淘汰！”

骊化尊又急又气，不过此刻还是并未太过在意，毕竟他骊龙族原本的时间也只有一月。

能够在一月即将结束时才出现，其实已经是赚大了。

然而正为骊无情照看伤势时，却听身后传来一阵冷笑。

“骊化尊，你们骊龙族还真是好大的胆子啊！”

骊化尊皱眉，扭头看去，这不是尸魑族那老东西么？

连你们族领队尸晨都被先祖干翻了，你还敢这么跟我说话？

然而骊化尊很快意识到了不对。

只见一位位神境强者看向他的眼光满是古怪，而那些与他有仇的，古山四族的眼神，更是无比的戏谑！就连蚩离族数位长老的脸色也变得复杂，一时间，蚩离神城鸦雀无声。

骊化尊意识到了不对：“到，到底怎么了？”

“怎么了？”

尸魑族长老冷笑：“看来，你族的小崽子都不敢说话啊！”

“那就让我告诉你，你们骊龙族这次胆子很大，很厉害啊！连赤婴族和驳狰族都敢得罪！”

“什，什么？

！”

骊化尊浑身一颤，犹如晴天霹雳，赤婴族，驳狰族，这不是两方神王么？

这等存在，他们骊龙族是万万得罪不起的！就算先祖转世，但也肯定清楚两方神王是何等分量，绝对会避免与其起冲突。

“等等……”难不成，是两族神王得知了先祖时间很多，所以生出了抢夺之心！想到此，骊化尊脸色阴晴不定，先祖的时间的确很多，甚至足以让神王族的强者眼红！但若是这样的话，先祖能甘心束手就擒，把时间交出去么？

看着被淘汰出的骊无情等人，骊化尊不用想也知道，这肯定是不甘心啊！估计已经打起来了。

骊化尊又惊又俱，同时又感到几分火气，隐隐觉得先祖这么做没错，神王族怎么了，就算先祖被淘汰，也不把时间留给他们！然而尸魑族长老随后的一句话，却让骊化尊浑身一抽，险些晕死过去。

“行啊！三位神境转世就是不一样，你骊龙族现在够硬气，为了一株阴阳两极花，就敢和两方神王开战！”

“阴，阴阳两极花？

！”

骊化尊愣住了，他知道这是一株相当珍贵的神物。

不过骊化尊仍然死死咬牙，没准神物只是一个由头，两族神王只是趁机发难罢了。

但是尸魑族长老的下一句话，却让他再也无法淡定。

“骊化尊，你告诉我，你们骊龙族那三位转世究竟是谁？

就算是族长，也该知道讨好赤婴族的大人吧？”

“他们倒好，淘汰了一半的赤婴族强者！厉害！我东蛮这么多年，都没人敢这般做！”

“什么！？”

骊化尊慌了。

一半赤婴族强者！？

这意味着什么！尸魑族长老说的没错，东蛮这么多年以来，还真没听说过哪方种族，敢对神王族动手，并且淘汰后者一半族人的！“无情，这到底是怎么回事！？”

骊化尊狠狠瞪向骊无情，却见后者低头，似不敢直视，但仍弱弱传音道：“师叔，不管我们的事，无双师兄一直在劝，可是先祖不听……” 