    第三三九章  涅盘

    嘭——啪——”

    飞速而来的夏俭一脚踢向丁志诚的手腕，手枪腾空而已的刹那，枪声依旧响了起来，失去准头的子弹将丁志诚的头皮犁出了一道深沟，潺潺的鲜血顺着他脑门流下，一直流淌到黑乎乎的脖子上。

    夏俭蹲下身子，右手揪住丁志诚褴褛的前胸，挥起左手“啪啪”就是两耳光，回过神来的安毅看到夏俭下手这么狠，居然打得血花四溅，下意识地扑了上去抓住夏俭的左手制止他再打，突然感到夏俭的左手热乎乎滑溜溜的，连忙扳到眼前一看，夏俭的左掌已经被弹片斜斜切下了一半，断口处白骨森森，鲜血直冒，只剩下食指和拇指在无序地发抖。

    安毅顿时明白过来，心里一痛，撕破衣襟飞快给夏俭绑住手腕。清醒过来的丁志诚嘴巴刚动了动就遭来夏俭一顿破口大骂：

    “***老丁，陈志标和陈侃那两个孙子跑了就跑了，你干嘛要死要活的？你居然想在最最艰难的时候抛下咱们，你***真有种，老子平时算是眼瞎了！”

    “夏俭，你别骂了，不是觉得所托非人吗？老子知错了，以后再也不这样了……师座，快撤吧！敌人马上又要炮击了，这一轮炮击过后，咱们再也挡不住敌人的冲锋了，大多数弟兄枪里没子弹了啊！”

    丁志诚满脸是泪，哆哆嗦地站了起来，擦去满脸的血迹望向阵地前方，突然听到炮弹的阵阵尖啸声，吓得猛然弯腰，扛起夏俭拔腿便冲向江岸，边跑边大声喊叫：“全体撤退弟们，快撤啊，保护师座……

    阵地上幸的七百余将士听到命令，簇拥着安毅发足狂奔电般飞来的一片片炮弹炸得整个阵地浓烟滚滚，大地不住颤抖，数枚炮弹追着后面弟兄的脚跟轰然炸响，十余个飞驰的身影瞬间消失在浓烟与火光之中。

    陡峭的江岸上，一个个将不管会不会水，全都跟随特种大队的弟兄一起跃入江水之中，在强烈的求生**支配下没命地向对岸的八卦洲游去，七百余人入水激起阵阵汹涌的波澜，无数脑袋在剧烈起伏的江波上沉沉浮浮比凄凉。

    被簇拥着游在中间的安毅猛然回，边游边看，发现浮起的脑袋逐渐减少，心中无比的难受，只能默默地转过身，痛苦地向前划水。

    游了一会儿毅突然大叫一声。拼命地向前划。抱住即将沉下去地一个弟兄地脖子高呼挺住别动。精疲力竭已经抽筋蜷曲地弟兄转过头冲着安毅灿烂一笑。随即用尽了最后地气力推开他。脑袋迅速没入水面冒出一串气泡后沉入了江底。

    安毅惨嚎起来。拼命踩水高窜起想要潜入水下搭救。立即被精通水性地林耀东和陈勉一左一右强行架着游向前方。安毅徒劳地哀嚎着。嘶哑地咽喉如火烧般灼痛涌起地江水随即灌进他地嘴巴。激起一阵剧烈地咳嗽仅剩地那点儿气力也消失无踪。只能无力地任由两个忠心耿耿地侍卫带着自己渡江仰望蓝蓝地天空。突感灵魂离开了自己地躯壳。

    十五分钟地猛烈炮击过后以万计地敌人呐喊着从三个方向冲向硝烟弥漫、一片狼藉地**师阵地。四处寻找活着地安毅师将士。久寻不获立刻冲向江岸一线寻找。发现江面上游出五百米远已经飘向下游地五百余名**师将士。敌军官兵无不愤怒地端起枪。咬牙切齿地疯狂射击。聪明点儿地一面打还一面高呼快把机枪搬过来。

    八卦洲东角。先行赶来地将士们用绳子和绣竿固定住四张简易绣排。废了九牛二虎之力才将最后游回来地安毅和一众弟兄们拉扯上岸。待打捞完毕细细一数。一下子又没了两百余弟兄。

    全身湿漉漉地安毅心如刀绞。推开身边地侍卫。跌跌撞撞地跑到长江边上。遥望南面地南京城。大声呼唤：

    “老沈——”

    可惜，此刻的沈凤道听不到安毅的呐喊，他是上午七点最早一批和首批伤兵渡过八卦洲的人之一，随后迅即带领七名特种分队的弟兄顺着八卦洲南岸向上游奔跑八公里，八个人登上岸边一艘没人的旧渔船，飞快划过一点二公里宽的江面，直驶长江南岸的燕子矶。

    由于江水冲力太大，小船最后只能在燕子矶下游的笆斗山小码头靠岸，八精疲力竭肩负着安毅师数千弟兄性命之托的汉子不做任何停息，沿着江岸冲向上游。

    沈凤道领着弟兄们跑到燕子矶东面三百米处，立刻被一个连的革命军官兵拦了下来，三挺机枪和上百支步枪对准了**上身却装备有精良武器的沈凤道八人。

    沈凤道举起双手，大声表明自己的身份，连长听到后大吃一惊，飞报守备团长李仙洲。

    李仙洲闻讯赶来，听了沈凤道的话半信半，沈凤道立刻掏出安毅的将军凭证递了过去，李仙洲看完师弟安毅的将军证，无比震惊，尤其知道安毅此刻正在江对面孤立无援浴血奋战时，全身仿佛过电般难受，当即吩咐副官急报师座陈诚，自己则带领一个排弟兄和沈凤道等人冲向上游的燕子矶河运码头，跳上每日开往对岸的大型机渡轮，命令船工立即开赴八卦洲东角。

    由于江北突然发生激战，人心浮动，所有长江南岸的船只均停止通航，三十多岁保养得富富态态的船东不放心自己的船，仗着家世不错胆子也不小赶来码头巡查自己的渡船，看到四十几个大汉冲上船想要过江，便指指对岸不停的枪炮声死活不答应。

    最后，被李仙洲逼急了的船东叉着腰，有恃无恐地大声问道：“我姐夫就是中央党部的，你们敢把我怎么样？”

    沈凤道二话没说，上前一掌击出，煽得胖乎乎的船东飞起来两米多高，飞落水面的途中鲜血脑浆崩裂而出洒出很远“哗”的一声撞入水中，转眼间就沉了下去。

    船上众人全都惊叫起来，船东的高大跟班把手伸向腰后，沈凤道身边的分队长杨立邦抬手一枪把船东的跟班脑袋打爆，接着飞起一脚，将百来八斤重的跟班踹飞数米，一头扎进水里去找他的老板做伴去了。

    李仙

    看到沈凤道和杨立邦冷酷无情的出手和高强的武功，，船上的数十船工吓得冷汗直冒，脸色发白，在沈凤道和弟兄们杀人的目光逼视下，慌慌张张地准备开船。

    负责南京卫戍任务的贺耀祖将军的副军长谷正伦正好率兵巡视到码头听到枪响，立即率领自己一个连的卫队冲了下来，用枪指着李仙洲和沈凤道四十余人高呼不许动！

    沈凤道走到船头朗声问道：“谷将军，台儿庄一别尚不到一月，将军难道就不记得与四十军将士并肩作战的安毅师了吗？”

    谷正伦闻言大吃一惊，看清沈凤道的长相立刻认出他是安毅的贴身副官不迭地跑下船大声问道：

    “对面与敌军血战的可是安将军的**师？”

    “正是！谷将军，我立师从徐州之东突围开始，至今已苦战半月，全师一万一千多将士接连血战，损失极为惨重，千辛万苦逃到对岸时仅剩下三千余人。

    从今日凌晨六点十五分始部接连遭遇强敌阻截奋起激战直到现在，已经整整过去了两个半小时，我师三千余将士伤病近半，加之无日不战、此刻仍然在与数倍于己之敌苦苦鏖战，一退再退已退到对面的八卦洲东角。

    谷将军在当初携手合作的份儿上，救我师濒死之将士一命我沈凤道此生感激不尽！**师所有幸存将士也会铭记您的恩德！”

    说罢，沈凤道缓缓敬了个身后的七名弟兄整齐敬礼。

    谷正伦心中百感交集，惊愕之下两胡子倒竖起来转头向麾下大吼一声：“还愣着干什么，马上派个人急报军座派部增援，其余人现在就跟我过江！所有船工听令，我们现在过江是去救北伐英雄安毅将军和他的英勇将士，请大家竭尽全力，若有违抗就地正法！开船！”

    船工们立刻动起来，再也没有了虚以应付及懈怠之心，能一次装载六百余人的机轮渡船冒出浓浓油烟，缓缓离岸，掉了个头加速开往对岸下游的东角。

    沈凤道微微松了口气，低声李仙洲致谢，李仙洲说小毅是我的黄埔师弟也是我的手足，无需客气。

    谷正伦上前来询问沈凤道**师怎么会这么快杀出重围并突然出现在南京对面？沈凤道说师座安毅的脑子没人能琢磨，但其中有个最重要的原因，就是为了数百名战功赫赫却奄奄一息的弟兄能尽早获得救治，安毅才这么不顾一切和日夜兼程的。

    谷正伦和李仙洲等人听了唏嘘不已，就在众人感叹安毅情深意重的时候，沈凤道突然指向八卦洲西面的鱼嘴码头，众人一看立即发现十余艘小型汽船已经靠岸，足有两个团的敌军正在登上八卦洲冲向下游，众将的心即刻提到了嗓子眼儿上。

    谷正伦的副官大声命令麾下警卫连做好战斗准备，李仙洲也集合自己的一个排，命令仅有的一支轻机枪架到船头上。沈凤道等人走到船头遥望八卦洲方向，倾听东角方向越来越密集的枪声，心急如焚。

    八卦洲东角，乘坐汽船从上游北岸开来的军第三军一个团正在与安毅师残部展开空前惨烈的激战。

    由于安毅师先行过来的弟兄早有防备并选择好了最有利的地形，躲进了东角的一片三面临水的滩涂，利用南北之间隔着一条一百五十余米长、宽十米至三十米不等的水湾，以及两边岸上长满了茂盛的芦苇这一天然屏障，较为稳妥地安置好了伤员并设置阵地，敌军因此而无法从北面攻打，也因东、南沿江堤岸淤泥深厚，芦苇丛生，舟船一时间难以登陆，只能选择从西面百余米宽的开阔地强行冲锋，只剩下七百余名能举起枪的安毅师残部压力大减尚可在战局崩坏的局面下苦苦支撑。

    但是，此时**师将士弹药所剩无几，所有机枪全都因为弹药耗尽而早早丢弃，此刻面对敌军机枪的强大火力只有被动挨打的份儿，密集的弹雨压得弟兄们抬不起头，若非李福强率领的狙击分队发挥了巨大作用，连续击毙敌军十余名机枪手，恐怕此刻早已被敌冲进阵地。

    匍匐在凹地里的安毅早已忘记了亲眼目睹弟兄们无力逝去的锥心痛苦，脸上全都是焦灼之色——他非常担心敌人会在距离不到两公里的夹江口东岸架设迫击炮轰击，担心登上八卦洲的敌军越来越多并果断发起冲锋，眼看着子弹即将耗尽，敌人的攻势却有增无减前方约为两个营的敌军正在缓慢匍匐前进，一旦进入冲锋距离很快便会发起强攻，最危险的时刻即将来临。

    “虎头！”安毅声音沙哑只能高喊。

    “到！”

    “命令弟兄们，上刺刀！”

    “上刺刀——”

    顾长风拔出腰间插着的双枪，把其中一只塞到了安毅手里，右手向脑后一探“锵”地拔出了明晃晃的宝刀，安毅也将胡家林的宝刀拔出刀鞘提在手上，数百名弟兄拔出枪刺飞速装上，两百多名背着工兵铲的弟兄悄悄放下了没有子弹的长枪，拿出更有利于劈砍更为锋利的工兵铲紧紧地握在了手里，一张张焦黑的脸上看不出任何表情双双眼睛却闪烁出逼人的凶光。

    千钧一发之际，上游的江面上突然传来密集的机枪声，紧接着响起一声悠长的汽笛。

    安毅和弟兄们听到浑厚悠长的汽笛，无不精神大振，左侧濒江即将发起冲锋的敌人却被后方传来的激烈交火声和汽笛声所干扰纷转头望向身后，一时间有些不知所措。

    江面上飞速冲向东角的敌军一个团冲进岛上深处继续高速前行，另一个团架起机枪扫射两百米外江面上的庞大机轮渡船船上的谷正伦和李仙洲指挥官兵撬起钢质甲板并搬来厚木板挡子弹，布置在左舷的四挺轻机枪、三十余挺花机关枪与岸上的敌人展开对射伦的副官冲进机舱，勒令加快速度赶赴东角。

    岸上的敌人显然没有江里的大马力机轮渡船跑得快，无可奈何之下气得哇哇直叫，再次向南发足狂奔，却被船上机枪扫到十余人，敌人不得不再次憋屈地卧倒，对准渡轮

    击，打得渡轮木屑飞溅，钢板“铛铛”作响直冒火渡船没受影响继续南下，速度丝毫不减，被抛在后面的敌军暴跳如雷，却又不敢放胆直追，只能徐徐跟随不停射击，碰到水湾或树丛还必须绕道而行，彼此的距离因而越拉越远。

    正在与安毅师残部对峙的敌军团长眼睁睁地看着渡船加速越过自己阵地，在百米江面外隆隆开往东角，距离安毅师残部后方的滩涂已不到一公里，船上的机枪正在向自己的阵地射击，企图压制减缓所部对安毅师残部的冲锋。

    敌军团长几经考虑，终于咬紧牙关痛下决心，拔出佩刀从掩体后豁然跃起身，身先士卒向安毅残部的阵地发起决死冲锋，北面又有一个团敌军快速登岸冲向南边，听到南面友军冲锋的呐喊声，也齐声吼叫起来，敌人进攻的声势突然增大，安毅师的处境也越来越危急。

    安毅心里装着阵地后被机枪打断腿骨昏死过去的尹继南、被炸弹爆炸抛起六七米摔下至今昏迷不醒的杨斌、腹部被炮弹弹片割开大口失血过多的胡家林、病情反反复复的路程光和其他七百余名被伤病折磨得生不如死的精锐弟兄，终于在一千三百余敌人冲锋到前方两百米时，安毅傲然站起，高高举起了手中的宝刀。

    “嘭”的一声闷响，一股巨大的冲力从后面袭来，直接将毫无准备的安毅撞倒在地，站起一半的顾长风也被受伤的模范营一连教导员迟尚智一脚踹在脑袋上昏死了过去，三团三营营副刘昌映偷袭成功，立刻大叫起来：

    “小九，情况如此:急，你***怎么还不动手？你想害死师座和我们团座啊？”

    侍卫长林耀东咬了咬牙，十一名弟兄扑了上去，命令一群弟兄架起被撞得眼冒金星的安毅和不省人事的顾长风起两人的宝刀飞快冲回阵后。

    少了条左的刘昌映拔出腰间的大刀，高声喊道：“弟兄们，该咱们上了，为了师座为了模范营，为了咱们的**师，杀——”

    “杀啊——”

    两百八十余名伤兵弟兄声呐喊冲向敌群，其他七百余名将士早已双眼发赤，如疯牛般撞向敌群，两股人流撞在一起，发出巨大的碰撞声，紧接着凄厉的惨叫和哀嚎震天响起，缓缓驶向岸边的渡轮上谷正伦等革命军将士和数十船工看得惊心动魄足冰凉。

    渡轮缓缓靠拢，但因水位和淤泥的因，迟迟无法停靠岸边，船头距离岸上四米多的距离便再也无法靠近，船上船下上千人惊慌失措，乱成一团。

    沈凤道看到苇边的竹排被江浪打得上下起伏然尖啸一声飞身跃下水面，一脚结结实实踏在六米长的竹排尾部，在竹排前端高高翘起之时，沈凤道不知如何发的力，再次拔身而起，像只腾飞的大鹏一样在空中飞速转个圈右脚临空一扫整张宽阔的绣排被他踢到船头和堤岸之间，“嘭”的一声落下再次高高弹起，沈凤道恰在此时从高处飘下，双脚稳稳地踏在成功连接两端的竹排上，接着试了试竹排的承受力船上众人点了点头，放心地快速上岸。

    等在岸边的丁志诚高呼一下将士连忙抬起重伤员络绎上船，船上百余友军将士端起枪严密监视不远处的战场和四周情况良的船工也行动起来，将两根长七米、宽一尺的木梁抬了过来将一块块拆下的厚甲板快速铺在木梁上，上下船的引桥顿时扩大了三倍，上船速度成倍加快。

    正当沙洲上方两百米外的残酷肉搏战进行得如火如荼之时，护送完伤病员的丁志诚率领麾下百余虎狼将士飞速返回加入战团，使得伤亡惨重即将全面溃败的安毅残部迅速扭转了战局。一直落在后面东躲**的刘昌映脑袋上全是血迹，他看到敌军在丁志诚等生力军的屠杀下步步后退，残存的数百敌军受不了血肉横飞、人头滚滚的残酷杀戮，吓得转身拔腿跑，却又在五百米外停下脚步，在飞速赶来的数千援军鼓舞下大声呐喊着回头又杀了过来，刘昌映心里明白再战下去是有死无生的局面，于是缓缓从腰后拔出早已准备好的军号，吹响了撤退的号声。

    丁志诚看到前方三个方向黑压压冲来的数千敌军，自知不敌，刚想要鼓起最后的力气接着再战，突然听到嘹亮的撤退号响，以为是渡轮上安毅发布的命令，立刻连声高呼撤退，率领幸存下来的四百余名弟兄脱离战斗转身就跑，飞快地冲向东角逃上大船。

    数分钟后，气喘吁吁的敌人对自觉留在后面担任阻击任务的安毅师将士展开疯狂杀戮，好不容易全面突破来到岸边，对冲向徐徐离岸渡轮的十余名革命军残兵展开猛烈的射击。

    距离岸边越拉越远的船头上，被麾下侍卫和李仙洲等人紧紧抱住的安毅早已经精疲力竭，无力挣扎，他眼睁睁地看着自己的四百余名弟兄倒在敌人的刺刀和大刀之下而无能为力，他的双眼欲裂，心在滴血，却只能无助地喘息，一张脸痛苦得极度扭曲……岸上，距离自己越来越远的失去左臂的刘昌映，成了**师最后一个还能站立的人。

    刘昌映拼命跑向岸边，一梭子弹穿过他的腰部，从前面腹部溅出一片血水，他一个踉跄前冲几步，重重地跪倒在水边，遥望百米外船头的安毅，用尽最后的力气仰天大吼：

    “师座，老子下辈子还当你的兵……”

    “嚓——”

    刀锋闪过，刘昌映高昂的脑袋被敌军团长锋利的大刀砍飞起来，在空中划出条凄美的弧线，最终落入江水之中，数道血箭冲出他的勃腔直到流尽，他面对大江跪着的身姿仍然久久不倒。

    渡轮上，被数人紧紧抱住的安毅直觉天旋地转，胸中气息翻涌，全身剧烈地颤抖起来，一腔热血迸出他的咽喉冲到他的嘴里，却被他屏着气生生地吞了下去，一阵骇人的抽搐过后，安毅缓缓稳定下来，两行鲜红的热血从他鼻腔里潺潺流出……