    江长武命人攻城。

    孟川亲自镇守。

    双方进行了一场极其惨烈的大战。

    死伤者不计其数。

    前来攻城的那个人叫做江广，算是江家的一位后起之秀。

    不过，却是远亲，从江家七虎那边开始论，他已经出五服了。

    他采取的攻城战略，一开始是用人命去填，当摸清了守城一方的实力之后，才将巴蛇唤来。

    高大如山丘的妖兽一经出现，便让守城大军心生胆寒。

    地方军队始终不如昆仑大营中的精锐将士，在面对巴蛇这种不可抗力的妖怪，他们就只有被动挨打的份。

    此刻。

    孟川也来到了城头之上。

    见状，蒙翼连忙道：“大人，这里危险，您还是先退去吧！”

    闻声，孟川神情凝重道：“与我心中设想的异样，这巴蛇，果真非寻常之力所能抗衡。”

    “不过它们也不是钢筋铁骨，也会死。”

    蒙翼继续让将士们放箭。

    密密麻麻的箭矢，全部对准了正在疯狂涌来的巴蛇。

    孟川也没有闲着，如果有巴蛇靠近了城墙，他便会动用妖魔图录，将其封印。

    这巴蛇的实力，相当于担生。

    以他现在的境界，若是单对单的对付，会很轻松。

    毕竟，儒家所修的浩然气，对这种邪祟，都有着一种天然的克制力。

    蒙翼见到他施展手段，忍不住赞叹道：“不愧是当朝状元，陛下钦点的大魏行走，这种神乎其神的本事，还是头次遇到。”

    他领兵能力还行，但是若论单打独斗的那种杀伐之力，远远比不上此刻身在兖州的萧怀玉。

    经过将士们的殊死抵抗，总算是将敌军拒之于城门之外了。

    不过经此一役，将士们都对那种巨大的妖兽产生心理阴影。

    而孟川期待此战已经很久了。

    他从来没见过巴蛇的进攻方式。

    如今，总算是知己知彼了。

    刺史府内。

    众人对这场战役开始总结。

    孟川一直坐在火炉旁发呆。

    张博文看向他说道：“孟大人，巴蛇的实力，我们已经有目共睹了，此次巴蛇数量只有几百，倘若所有的巴蛇一起出动，只怕我军难以抵抗啊。”

    孟川下意识开口道：“不用着急，等墨家的重弩过来吧。”

    他在心中做过假设，如果在城门外摆开八门金锁阵，是否能够抵抗巴蛇。

    答案是肯定的。

    一旦是有将士们合力组成的八门金锁阵，可谓威力无穷，能借助天地之间的伟岸力量。

    但是...

    他想要做的，是全歼敌军。

    并非是说，将这个一个城给守住。

    如今桂州已经丢了，端州的战略位置，已经有所下降。

    当前最有效击败江家的方法，就是使他们损兵折将。

    余后。

    整整三日。

    江广一直在率军猛攻端州城。

    情况最好的一次，直接将靠近城门的城墙上打开了一道缺口。

    不过很快就被孟川亲自带人给堵上了。

    此刻。

    江家大营中。

    充满着欢声笑语。

    他们认为，按照这个情形下去，这端州城，一定会被攻破。

    甚至就连江长武也是这般觉得。

    有了巴蛇相助，简直如虎添翼。

    然而。

    三日后。

    墨家送来了五千架重型弓弩以及六百架法宝品阶的弓箭。

    前来相送的，是墨道鸣老爷子麾下的大徒弟，叫做墨云。

    据说此人乃是墨家的天才弟子。

    孟川热情招待了他。

    有些这些重弩，所谓的巴蛇之祸，也便不足为虑了。

    墨云临走之时，向孟川说道：“师父他老人家让在下转告孟大人，说，他对您这几年的成就感到很满意，希望您得空的时候，能去我们墨家机关城作客。”

    当然，这个作客，前提是他必须在大战中获得胜利，并且活下来。

    “不知墨老爷子的身体如何？”孟川关心道。

    墨云笑道：“我师父他老人家一切安康，在下要急着返回机关城复命，这些重弩，是我们机关城送给您的礼物，不用还回来。”

    语落，他便带着墨家的一众弟子离开端州城。

    他离开的方向，并没有江家的军队。

    江长武也从未将端州围堵起来。

    因为那样的话，只会造成兵力分散的局面，极容易就让孟川逐个击破了。

    墨云走后，蒙翼建议，将那些弓弩全部搬到城门上去。

    但是却被孟川拒绝了，“眼下敌军还不知道我们有了这等利器，过早的暴露，只会让敌军愈发谨慎，等他们在攻几次。”

    蒙翼皱了皱眉头。

    有这等利器放着不用，还要作甚？

    深夜。

    孟川将众将士全部叫到了城头之上，语重心长道：“这几日敌军攻城，使我军损失惨重，甚至某些时候，还差点让他们将城门轰开。我军的士气，陷入了谷底，而敌军的士气，却愈发高涨，你们是不是心里都憋着一股气？”

    闻声。

    众将士陆续点头。

    但是，孟川却开口说道：“可是，这还不够。且让敌军继续攻城，这几日，无论如何，你们都必须要将城门守住，不能放进任何一名敌军包括巴蛇。”

    其中，有一名将士不解道：“孟大人，那弓弩既然已经来了，留着不用，岂不是跟废铜烂铁一样？”

    孟川摇头道：“不是不用，而是时候未至。”

    张博文沉声道：“你们只管听从孟大人吩咐便是。”

    如此一来，他们只能继续艰苦守城。

    敌军又陆续猛攻了几日。

    士气已经高涨到一定程度了。

    江家大军营帐中。

    江广大笑道:“兄长，要不了多久，这端州城，也就破了。”

    他信心满满。

    江长武大笑道：“很好，本将军再给你五万人，务必要以最快的世界，将端州城拿下！”

    他都以为，孟川已经被己方打痛了。

    就像一只缩头乌龟一样，只敢被动守城。

    事实上，如果没有那些重弩的出现，孟川确实不敢冒然发起进攻。

    可是眼下，弩机弓箭等均已经到了。

    他在刺史府中召集诸将，慷慨激昂道：“诸位，动用重弩的时机已到，今夜子时，本官将亲自领兵，带队将敌军巴蛇以及粮草全部焚烧，而那些弓弩，全部拉走，一个不留，今夜一战，将会直接注定敌我双方之胜败！”

    话音落下。

    所有将领都有些激动。

    他们已经被动挨打很久了。

    如今，终于可以一展拳脚了！

    而唯有蒙翼在沉思。

    他在思考，为何孟川会突然选择夜袭敌营。

    甚至还将笨拙的重弩带上...

