    “小曦？我叫小曦？！！”

    “嗯。”

    “太好了，我有名字了，哈哈哈，我有名字了，爸爸，我有名字了！！”

    她欢快的喊着，好像这一刻拥有了全世界，而怀抱着她的李和，前行的脚步变得无比的坚定，小曦你知道吗？

    当我抱起你的时候，我已经无敌了。

    “爸爸，我们要去哪？”

    “还记得那些小孩么？”

    “嗯……他们好可怜，爸爸，我们去救他们好不好？”

    “好。”

    李和轻声而坚定的应着，小曦的眼里满是高兴，她看着李和那张坚毅的脸，好像怎么也看不够，她本能的与他贴近，轻声的呢喃道：“爸爸，我好像在做梦一样……”

    “不会的，以前的，才是一场噩梦。”

    “嗯……”

    李和说着，拿出了一瓶【新不老药】，递给小曦说道：“把这个喝了吧。”

    那洋溢着生命气息的仿佛气态的绿色药剂，仅仅是闻着溢散的气息，全身的每一个毛孔都在舒张，仿佛回归母胎般的安宁。

    “爸爸，这个好珍贵的吧？”

    “小曦才是爸爸最珍贵的宝物。”

    “哦……爸爸，我感觉喝下这个，会治疗身体，所以，所以能不能将这个让给那些孩子啊，他们比小曦更需要这个。”

    “他们都有的。”

    “那……我待会再喝，好么？”

    她渴求而胆怯的看着李和，生怕他生气，但李和又怎么会生气呢？他只有心疼，怜惜的抚摸着小曦枯黄的头发，温柔的答应道：“好。”

    【道具】

    【真不老药：47瓶。产能：1瓶/天。】

    【新不老药：168瓶。产能：10瓶/天。】

    【劣质不老药：1700瓶。产能：100瓶/天。】

    （为了换取制作游戏，李和原本答应过将新不老药和劣质不老药全部提供给革命军，但从12月1日开始停止提供。）

    劣质不老药不适合用来救人，这些都是孩子，不是生命走到尽头的老人。

    许多孩子甚至有断肢，新不老药温和缓慢的药效难以恢复，但，有李和激发药效的话，在数分钟内也能够长好身体。

    只是，异常痛苦。

    那些畸形扭曲的腿和手臂要先弄断了搬回来，那些已经封口的断肢需要重新切开，那个被重伤狗皮的孩子，需要将狗皮硬生生从背上撕下。

    明明很痛。

    但在李和给他们治疗的时候，绝大多数孩子居然都咬着牙齿忍下了疼痛，从看到第一个孩子被治好起，他们的眼中就爆发出了惊人的光芒，那是对希望的渴望……

    一共64名孩子，全部救下之后，李和发现，他的药有点不够。

    这只是一处而已。

    粗略的打听和估计，行事这种乞讨的团伙，被控制的孩子足有数千人，他没有那么多的不老药，更不能让那些孩子排队去等，而且，需要治疗的人远远不止是那些孩子。

    这里有着无数反人类实验的受害者。

    而对于这些病患，除了不老药的强大生命力可以治疗外，现实当中的基因治疗也可以。

    但五百万一个疗程的费用，即便是李和也承担不起……

    ……

    当张冰得到消息来找李和的时候，李和已经消灭了第十三垃圾场的所有势力团伙，正带着人们建设营地，伴随着那两车物资的到来，在第十三垃圾场的数万难民将渡过十几年不曾有的一次温暖的冬天。

    帮忙卸货之后。

    张冰看着难民营的情况，递了根烟给李和，说道：“我查了相关资料，也对医疗行业进行了摸底，基因治疗的成本其实只要5000~6000元。”

    “但基因治疗只掌握在瑞惠医疗公司手中。”

    “他们享受垄断定价权，在此基础上，谋取了超过百倍的利润……”

    李和沉默了下，问道：“真的只要五六千？”

    张冰点头，通过个人终端调出一些资料，说道：“信息来源于瑞惠医疗在南江的一个高管，这里有相关材料的采购表，相关医疗器材的生产企业我们也调查询问过，数据绝对真实。”

    “基因治疗的本质是纳米级手术。”

    “它足以精准的解决目前人类超过90%的疾病和伤残，我还调查了技术生产难度，目前的工业水平足以大规模生产，完全可以进行全面普及。”

    李和听完，冰冷的说道：“但他们没有。”

    张冰点头，道：“是的，他们没有，因为瑞惠医疗在旧时代就掌握了超过30%药品的专利权，炎帝国成立之后，瑞惠医疗并购所有大型医疗企业。”

    “目前市面上的药品专利，超过70%都在瑞惠医疗手中。”

    “他们卖旧的药品就可以赚取足够的暴利了，相反，基因治疗的效果太好，并且可以针对性的永久消除某些疾病，一旦推广使用，他们将无法卖药。”

    “最主要的是。”

    “能够进行基因治疗，就能够进行基因改良。”

    “虽然炎帝国目前禁止人类基因修改项目开展，但未来技术成熟之后，肯定会有相关应用，寿命延长、身体机能提升，这一切都将让人类变得更好。”

    “甚至可以说，这是进化的新钥匙。”

    “但很显然的是，他们不会让平民也拿到这个钥匙。”

    “哦，对了。”

    “你说的那个杰西斯，我调查了，他是卡斯蒂医院的董事长，而卡斯蒂医院是瑞惠医疗的众多合作公司之一。”

    “也就是说，杰西斯的背后，其实是瑞惠医疗。”

    “据调查。”

    “瑞惠医疗有通过卡斯蒂医院长期进行反人类实验的嫌疑，如果我们在贫民窟完整取证的话，应该可以找到完整的证据链。”

    李和听着愈发沉默，许久，他问道：“如果我们控制卡斯蒂医院的话，能够掌握完整的基因治疗技术吗？”

    张冰知道李和想做什么，但他只能叹口气，说道：

    “可以是可以，只是没有上下游产业链供应，我们无法持续太久。”

    “因为基因治疗的高额费用。”

    “卡斯蒂医院存留的医疗材料应该不会超过一千个疗程，而整个罪恶之都，只有卡斯蒂医院拥有基因治疗的技术。”

    “所以。”

    “你想用基因治疗来帮助那些孩子和那些难民，难度很大……”

    李和愤恨的一锤旁边的废弃集装箱，咬牙道：“就没有办法了吗？”

    张冰犹豫了下，说道：“有个办法可以试试，至少能够救下那些孩子。”

    “什么？”

    “基因治疗的高昂费用导致了市场供应不足，但，如果短期内出现大量患者需要基因治疗的话，瑞惠医疗肯定会调集大量资源到卡斯蒂医院来赚取暴利的。”

    “你是说……”

    “没错，去挑21家，将他们的核心骨干全部重伤，只有他们付得起医疗费，并有大量需求。”

