    “那天我还有事——”

    刘壮终于等来了预想中的拒绝，不过接下去的话却让他一个愣神，差点没抱稳手里的书。

    “不知道能不能让安亭陪着去一次？”

    等等，那个作家写的有这么好吗？

    刘壮不可思议地回过头。

    先生还真想要签名？明明就看了一小会儿啊！

    “嗯？是要签名吗？”毛利小五郎明显也是这么想的，看向之前取书的方向道：“不如我直接带两本过去吧？”

    “不，我并不想要一个找人代笔的作家的签名。”

    “代笔？！”毛利小五郎和刘壮同时惊呼出声，引来了一片关注。

    两人连连道歉，在众人收回视线后，毛利小五郎看了看周围，鬼鬼祟祟道：“小佑，你是怎么看出来的？”

    毛利小五郎完全没怀疑藤原佑的说法，不过他真的好奇，很好奇！

    这到底是怎么看出来的？

    就凭刚刚翻的那几下？

    “一个成年人的写作风格可能改变，但遣词用句的习惯、修辞断句的手法却没那么容易改变——”藤原佑将书递了回去，低声解释到：“而且这本新书的作者在结尾部分中，那种像是溺水者想要抓住一根浮木的绝望和渴求都快要溢出来了……毛利先生觉得一个春风得意的畅销小说作家能写出这样的文字？”

    “绝望和渴求？”毛利小五郎接过书本，表情严肃地摸了摸下巴，“所以小佑你是觉得会出事吗？”

    “我也不确定，不过既然毛利先生要去，多个人跟去看看也不错。”

    “的确……等等，不对！”毛利小五郎半月眼看了过来，“这话怎么说的好像我一去就会出事一样？”

    “你想多了——”藤原佑表情镇定而从容，“我没这么想。”

    怎么可能是‘好像’？

    明明是‘一定’会出事啊！

    “哦……”毛利小五郎半信半疑地点点头，“那你是打算？”

    “安亭的能力很出色，真要有什么不对应该可以提前发现，剩下的就要辛苦毛利先生找出代笔者，和他谈一谈，能化解其心中的戾气自是最好不过——”藤原佑浅浅一笑，接着道：“当然，也有可能根本没什么代笔者，纯粹是我多心了也不一定。”

    “不不不，小佑你的看法从来没出过错！而且这种事情宁可信其有，不可信其无！”毛利小五郎翻开书认真看了起来，可怎么也没看出什么绝望渴求。

    “等我回去再好好读读——”毛利小五郎认真保证到，“一定把那个人给找出来！”

    “那就辛苦毛利先生了。”藤原佑微微颔首，看着神色依旧坦然的毛利小五郎弯了弯眉眼。

    看，这就是他喜欢主角团的原因了。

    在他们面前，他可以放心当一个聪明人。

    不用思考会不会引起恐惧而被警惕疏远；

    不用担心会不会引起觊觎而被算计利用；

    不用斟酌会不会引起妒忌而被诬赖构陷。

    这样的感觉，真的……很难得！

    嘛，现在的他，也有真心相待的朋友，有甜蜜相依的女孩，还有同样深爱着他的家人了……

    所以——

    记忆深处的面庞悄悄浮现了起来，藤原佑眼睫微垂，在心底轻声道：

    ‘爸，妈，哥哥，姐姐，我现在，很幸福哦！’

    嘴角微勾，一个浅淡的笑容如春风拂面，就这么轻轻柔柔地漾了开来，让身旁欣赏到这一幕的几人都不由自主地看呆了眼。

    咋回事？

    毛利小五郎下意识地后退了半步。

    他是说了什么了不得的话吗？

    这种让人忍不住想多看一眼还想跟着一起笑的笑容是怎么回事？

    嗯，如果黑羽快斗在这里，肯定会很欣慰地告诉他——别担心，你就是单纯被美色迷惑了而已！

    完全不清楚某个Buff又被动释放了的藤原佑疑惑地看着身边看天看地就是不看他的三人，茫然地眨眨眼。

    怎么了这是？

    在结完账，送毛利小五郎回事务所后，终于敢直视藤原佑的刘壮抿了抿嘴，语气沉重地询问到：“先生，您小时候是不是总是被诱拐？”

    “什么？”藤原佑疑惑地看了过去，“你怎么会有这种想法？”

    他家的安保措施难道很差吗？

    “不，没什么……”刘壮欲哭无泪地收回视线。

    好吧，他肯定是吃了脑残片了！竟然问出这种问题！

    被安亭冷冷扫了一眼的刘壮缩了缩脖子。

    虽然他后来也理清了之前的情绪，确定只是对美好事物的向往，但那时候的先生可是顶着一张普通人的脸啊！

    想想先生小时候……

    萌哒哒、软乎乎的小小先生歪着脑袋一笑……

    哪个人会忍得住不抱回家宠着？哄着？供着？

    啊啊啊！他也好想结婚，养一个白白胖胖的小娃娃啊！

    “……”

    出问题了？

    藤原佑看着坐在副驾驶位置上对着车窗无声呐喊的刘壮，冲着从后视镜看来的安亭指了指脑袋。

    “……”

    安亭迟疑了一下，微微摇头，又点了点头。

    Emmm……

    难道是工作压力太大了？

    藤原佑挑了挑眉，没再管已经安静下来的刘壮，回家简单地吃了点东西后，便提着一箱爱媛县的蜜橘当礼物，按原计划去了藤原主宅。

    下午1点30分。

    藤原佑在母亲的迎接下进了门，在客厅里见到了端坐着的父亲。

    “怎么突然想到要过来了？”藤原海慢条斯理地端起茶杯，瞟了一眼过来，“不忙了？”

    “忙啊——”藤原佑将橘子递给管家福泽博己，笑眯眯道：“就是想你们了～”

    “噗咳咳咳！哪里学得这么油腔滑调的？”被突如而来的一记直球打得晕头转向的藤原海一口茶全贡献给了沙发，“你都成年了，要注意一点言行举止！”

    “别理他——”藤原夫人拿出手帕给丈夫擦了擦，嘴上却毫不留情地拆穿道：“今天早上不知道是谁，听到小佑要来的消息，高兴得公司也不去了，像个毛头小子一样换了至少三套衣服。”

    小佑嘴甜一点不好吗？她听着开心！

    “你还换了八套衣服呢……还说我……”藤原海低声嘟囔着，一家之主的风范荡然无存。

    他想树立一下父亲的形象怎么就这么难？

    ○○（＞＜）○○

    “嗯？”藤原夫人挑眉，微笑，“亲爱的，你刚刚说了什么？”

    “没……什么都没说。”藤原海扁扁嘴。

    哼，他好汉不吃眼前亏！

