    第119章毒女40

    方行照顾着关在笼中的钟离霜，替她擦洗，给她喂饭，他们彼此之间甚少说话。

    都默契不提崔冷香，不提孩子的事情……

    直到有一天，方行突然说道：“我要走了。”

    坐在笼中的钟离霜神色一顿，嘶哑道：“要走便走，何须同我说。”

    钟离霜明白，这个男人几年前会走，婚礼上，坚定地选择了崔冷香，现在，他又要走了。

    从来，她从来留不住这个男人。

    方行突然说道：“钟离霜，那孩子，为何不对她稍微好一点。”

    钟离霜心头一窒，终于，终于谈到了那个孩子。

    钟离霜看向了方行，“你可知道，那孩子吸走了我的内力，让我不得不吸绝情宫弟子的内力，让我不得不杀了她们。”

    “你在为她抱不平的时候，可曾想过我的处境，我如果没有内力，绝情宫将我撕得粉碎。”

    方行突然一笑，他摇摇头，“我在想什么，你本就是如此人，从都只在意自己，你只会怪别人，可是……”

    “你如果不把孩子当成容器，折磨孩子，孩子如何能吸走你的内力，如果不是在绝情宫倒行逆施，惹得天怒人怨，哪怕你没有了内力，绝情宫也会庇护你。”

    “你从来不会觉得你有错，你是无辜的，所有的错都是别人，你可曾想过，人和人之间，有缘无分便是如此。”

    “如果人的有前世今生，我是路边一具尸体，你路过了，替我披上一件衣服，而我的妻子，就是埋葬我的人，我与你有一段缘，可要报答的人，却是我的妻子。”

    “有些话，我一直想与你说，可说了你也不会听，我确实是你说的，是负心薄凉的男人，在这段情中退缩，你恨我，应该的。”

    “可是折磨一个孩子，钟离霜，你比我想象中还要残忍无情。”

    钟离霜干涸的眼中流出了泪，不是因为忏悔，是因为这个男人，就是不会选择她，从始至终她都是被放弃的人。

    她不要做被放弃的人。

    方行看着笼中的女人，“我后悔，我后悔与你相识，与你相恋，如果那时知道未来的事情，我宁愿死掉，也好过被你救。”

    “钟离霜，你根本不会爱别人，你连你自己都不爱，如何会爱我，你只是不甘心而已，你披着深情的面具，满足着残害别人的欲、望。”

    “我这次来，就是来杀你的，抱着同归于尽的心来的，不会再让你伤害我的妻女，只有你我都死了，这段孽缘才不会波及其他人。”

    “可那孩子，轻易做到了我做不到的事情，让人羞愧至极，可现在，我不想动手了，杀了你，太便宜你了，你这样在淤泥之中活着，像个畜生一样活着，更好。”

    “那你来杀我呀，来呀，方行，来杀我呀！”钟离霜情绪激动，“方行，不要让我瞧不起你。”

    君子手握君子剑，方行手搭在君子剑上，逆光站在门口，修长的影子倒影在屋内。

    “不，我不会杀你，为了防止你再吸收别人的内力，我在你的身体中注入了牛毛针，只要动用武力，万千的牛毛针会深深扎入你的经脉中。”

    “你吃的东西，那里面，有彻底摧毁丹田的药物，这一辈子，你都不能再练武了。”

    “钟离霜，再见，这辈子，我再也不见你了。”

    “不……”钟离霜眼睁睁看着方行头也不回地走，那是真正决绝和情断，“方行，你回来，你又一次抛弃我，又一次……”

    凭什么总是她，是她……

    钟离霜捂着心口，噗嗤吐血，她的脸以极快速度苍老，一股暮色和死色笼罩在她的身上。

    钟离霜终其一生追求的东西，都是昙花一现，往往美好的东西，转头就毁灭了。

    这段时间，方行照顾着钟离霜，在合适的机会，又给了钟离霜致命一击。

    钟离霜在意什么，在意爱啊，在意被背叛啊，在意拥有，想得到的，一定要得到。

    方行又再一次做了，诛心！

    第一次迫不得已，这一次，刻意为之！

    杜丹莲走进屋里，看着笼子里，双手撑地，头发遮掩住脸的钟离霜。

    遮得住脸，遮不住满身的萧索和绝望……

    如此，与世界为敌，钟离霜走到这一步，大概是……心智不成熟吧。

    累人累己。

    钟离霜，多像一个孩子啊，一个身体长大了，可心性认知却还停在孩子，可却不是真正孩子的纯粹。

    做事仅凭自己的心意，被情绪支配，几乎不怎么理智思考，如果，是一个平凡人也就罢了，可她却拥有强大的实力，那么折腾的范围就广了，杀伤力就大了。

    “霜妹，吃点东西吧。”杜丹莲对钟离霜说道。

    钟离霜抬起头看着杜丹莲，“你怎么好意思出现在我的面前？”

    杜丹莲一一把食盒中食物摆出来，鸡鸭鱼，应有尽有，“为什么不好意思，霜妹，我自问，所做一切都问心无愧。”

    “吃吧，我把笼子打开。”杜丹莲霜温和说道，犹如一个知心大姐姐。

    “这么丰盛，还有酒，这是断头饭吧。”钟离霜嗤笑了一声，“终究是忍不住了。”

    杜丹莲点点头，很直白道：“是忍不住了，在我成为绝情宫宫主的时候，便要拿你平息了绝情宫姐妹的怨气，同时改了绝情宫的规矩。”

    “哈哈……”钟离霜笑出了眼泪，“杜丹莲啊，莲姐，你可真虚伪呀，踩着我的尸体，成就你绝情宫宫主之位置。”

    杜丹莲脸色平静地到倒酒，递给钟离霜，“君子论迹不论心，论心没有真君子，我虚伪，只要我装一辈子，哪怕虚伪，我也是一个君子。”

    “霜妹，你连一点虚伪都懒得装，有些人做不到虚伪，便鄙夷虚伪，我装一个好人，装一辈子的好人，我就是好人。”

    “霜妹，你自认为自己是真性情，自认为清高，可在我的眼里，我的虚伪没有伤害人，而你的真性情，伤害周围人，把所有人拖入地狱，你的清高，你的真性情，没有那么高贵。”

    (本章完)

