    唐明刚离开不久，一辆辆警车、救护车、消防车蜂拥而至。

    这条中山大道，算是金陵市中心的主干道，发生如此恶劣的车祸事件，各个部门自然行动火速。

    “快！封锁交通道路。”

    “消防部，清理火情，疏散群众。”

    “救护车不够，继续调派。”

    “控制肇事司机。”

    “拉警戒线……”一道道命令相继下达。

    而这时，李诗诗也从坑洞中爬了上来，但她看到整条马路满地狼藉的场面后，也不由得一阵心惊。

    先前在车内，生死一线她没怎么留意，此时看着外面惨烈的一幕，她美眸中也噙着极致的冰寒。

    倭人，竟敢在华夏金陵主动惹事！“李队？”

    十来名警员匆匆赶来。

    其中一名稍显年轻的同事，更是大叫着：“医务员，医务员快过来，这里有伤员，快……”“我没受伤，想让医务员救助其他伤者。”

    李诗诗沉声道。

    “嗯？”

    说话的警员愣了下，上下打量一番李诗诗，确定她身上没有任何伤害后，先是松了口气，随后却满脸惊愕：“李队，你，你真没事？”

    “这不科学啊，你看看你那辆悍马车……”不仅此人惊呆了，周围其他人也一个个呆滞在原地。

    李诗诗顺着他们的目光朝坑洞看去，入眼的一幕，却是坑洞内满地狼藉的越野车残片。

    整辆悍马越野车，已经完全散架，别说那些铁片了，就连发动机、座椅、轮胎等零件，都被炸得四分五裂。

    最大的残片，只有篮球大小。

    而且道路上，还留下了一道足有一百多米的刮痕，这是大货车撞翻越野车后，一路横冲直撞推着越野车，在地面上留下的痕迹。

    触目惊心！极为惨烈！“……”饶是以李诗诗的心性，也不由得内心悸动，满脸后怕。

    一名同事咽咽口水，惊骇道：“李队，你确定没事吗？

    要不还是让医务员过来检查检查吧，万一有什么内伤就不好了。”

    “不用，我确定自己没事。”

    李诗诗冷眼盯着前方：“医务员现在还不够，赶紧调派其他区域的救护车过来。”

    “李队，受伤的人群太多了，那辆大货车失控后，又直接撞向了旁边的广场，能调配的我们已经都调派了……”同事沉声开口。

    李诗诗闻言，俏脸瞬间阴沉如墨，玉手紧紧攥起，紧咬贝齿，美眸中几乎要喷出火来。

    满地狼藉。

    空气中弥漫着汽油、鲜血的味道，还有伤员痛苦的嘶吼，也有哀嚎哭泣的人群。

    这一切，不断冲击着李诗诗的心灵。

    而这时，远处突然行驶过来一辆辆军用卡车。

    金陵军部，也出动了。

    “吱嘎——”军用卡车停下，一名脸色刚毅，身形挺拔的青年军官下车，随后，两百多名身穿墨绿色战斗服的战士下车。

    还有一百多名胳膊上挂着白布，白布上印着红十字印记的军医。

    “全体都有！”

    “立正！”

    青年军官猛然暴喝，音浪滚滚，噙着无与伦比的铁血杀意。

    唰！啪！数百名战士，两秒内将阵型整顿完毕。

    “第一要义，救助群众，军车协助救护车运输伤员，三大军区医院已经做好手术准备！”

    “第二要义，协助交警管制交通，疏散道路。”

    “第三要义，特战小队，封锁出城道路，按照战时计划管控，严查偷渡出城人员。

    ““第四要义……”一条条精密任务下达。

    青年军官的眼眸，犹如鹰隼般锐利，大手一挥：“行动！”

    唰！数百名龙刺精锐，瞬间化整为零，却又有条不紊的分为好几个作战小组，按照提前划分好的任务分开执行。

    这些战士军医的到来，无疑是雪中送炭。

    而周围惊恐的人群，在看到这些身穿墨绿色战斗服的战士后，内心的惶恐，也逐渐安稳下来。

    在华夏。

    军部战士，永远是每一个炎黄子孙内心最坚固的堡垒！……下达命令后，青年军官转身，朝着李诗诗这边大步赶来，他的目光看向李诗诗，随后又看向坑洞。

    当他看到整辆悍马车被瓦解的时候，虎目中，迸出一抹暴戾杀机。

    轰隆！杀意凛冽，以至于周围的警员不得不退后几步，满脸骇然。

    “哥……”李诗诗低着小脑袋，如同做错事的小孩一般：“你怎么来了。”

    “是唐教官通知我们来的。”

    李青峰打量李诗诗几眼，确定她并无大碍后，悬着的心才松懈些许。

    “诗诗，你没事就好。”

    李青峰沉声开口：“放心，那些倭人杀手，哥帮你揪出来，我就不信在华夏他们还能上天入地！”

    “爷爷也知道消息了，正在往金陵赶回来，你先回家吧，金陵将门也都在行动，那些老鼠，藏不了多久的。”

    “金陵将门，已经沉寂太久了。”

    “沉寂不代表没落，我们之前只是不想太过招摇，可现在连外部势力都敢动我李家的人，我会用鲜血让他们知道，将门李家，依旧是当年那个铁血李家。”

    说到这，李青峰眼眸中迸出凛冽寒芒。

    将门李家，是江南将门之首。

    可现在，李家大小姐竟然遇到了袭杀，还是被倭人在金陵中山大道袭杀。

    这是挑衅！也是宣战！……金陵城气氛，变得尤为紧张。

    中山大道一起严重车祸，震惊全国，登顶各个媒体热搜榜，国人的心情也变得紧张起来，无数金陵市居民自发前去医院献血，慈善部门更是开展公益捐款，为伤员支付治疗以及后续保养费用。

    这场救援，全民参与，振奋人心。

    可暗地里，金陵城的风向却极为肃穆，各个出入口严查审核，尤其是外籍人员，近期入境金陵者，更是一一排查。

    同时，九龙集团所有项目全部停工，帝豪大酒店更是被警方管控，郑家一众高层，也一一接受笔录调查。

    而这，只是明面上的动静。

    暗地里，金陵黑市更是动荡无比，金陵将门直接展开清剿行动，短短半天时间内，就铲除了数十个非法营业的行当。

    

