    xx君离开的样子还带着一股不平之气，不过，我觉得他今晚应该不会再行动了。在我们交谈的时候，同班同学中和他交好的几个人，也是预定会和他一起行动的几个人，一直在注视这边的状况，当xx君和他们汇合之后，想必是提起了我的警告，再看向我这边的时候，表情和目光都有些不自然，我知道这几位同学的秉性，虽然不缺乏个性大胆的人，但是，学生会的名头还是对他们有一定威慑力的。这也是为什么xx君知道我是学生会干部，还邀请我参与这个明显要违反校规的行动，只要我这个一年级的学生会干部和他们同行的话，心理会比较安定一些吧。不过，既然我摆明了拒绝他们，而且还将这件事升级到学生会那里，知道这个情况后，他们在不得不放弃行动的情况下，也会觉得“我背叛了他们”吧，所以有一股不忿的情绪夹杂在目光中。

    虽然在我看来，我的行为根本就谈不上“背叛”，因为，从一开始我就不站在他们那边，而是他们一厢情愿觉得，我会站在他们那边，或许xx君承诺了什么，亦或者我平时的态度，都给予了他们这样的假象，不过，那又怎么样呢？就算没有厕所怪谈事件的威胁，我也从一开始就是学生会干部，立场十分坚定，这也是我能够当上学级最高干部的原因之一，当然不会因为他们觉得怎样，就会如他们那样改变。

    对我来说，他们怨恨也好，愤怒也好，将一切不如意推诿到我身上也好，全都是无妄之灾。但是，却也是必须承担的现实。我无法解决彼此之间的冲突，无法排解彼此之间的心防，所以，在意也好，不在意也好。误会既然已经产生，那就只能面对。大概他们会以这次接触的情况为基础，对我说三道四吧，若是接下来三年都要在这所学校度过，那自然要谨慎一些，不过，我估计，留给我处理这些鸡毛蒜皮的小事的时间可没多少。

    三年，实在太长了。简直无法想象。

    “其实我觉得阿川可以对xx君温柔一些，其实你并不讨厌他吧？何必扮成一副坏人的样子？”八景在旁边说到，虽然这么说，却是一副无所谓的表情。可以理解，因为之前的争执，虽然阴差阳错，但究其根本，真的是很无聊的事情。

    “不。我为什么不会讨厌一个处处针对我的家伙？”我平淡地说：“我很讨厌他哟，八景。因为性格上合不来，所以就算想要交好，也会处处受阻，无法传递自己的心情。”

    “只是因为无法传递，所以不想去传递？”八景问。

    “也不是，所以说。就是性格何不来吧。我不太喜欢别人不经过我的同意，就把我视为竞争对手。”我这么回答到。

    “……真是蛮横的想法。”八景轻轻笑起来，“别人的想法如何，那也是他个人的事情吧。而且，假设xx君前来询问你：我能否把你当作竞争对手？高川同学。这样的场景。真的十分别扭啊。”

    我顺着她的说法，设想了一下临场的感觉，的确觉得很怪异，也十分不适合xx君，不，确切来说，这么温和地提问的话，就没有那种“竞争”的味道了。果然，所谓的竞争，是要在双方都有意识，并且这种意识强烈到，根本不需要沟通就能明白的情况下，才能凸显那种浓烈的气氛。而xx君虽然有这方面的意识，我却是兴趣缺缺，不想奉陪，所以，才会觉得他擅自视我为对手，让我有些困扰吧。八景说得对，xx君视我为对手，的确是不需要经过我同意的。

    “但是，我也有选择的权利。”我认真地对八景说：“我可以选择不奉陪，因为我讨厌这样，所以用最恶劣的手段打击他也没关系。”

    “也谈不上是多么恶劣的手段啦，刚刚那些话……”八景呵呵的低笑着，“至少，你是正大光明地表达了自己的态度，并没有在背地里下黑手呢。如果你真的很讨厌那个家伙，就别说那么说，放他行动，然后让他背负后果不就行了？结果，说来说去，都还是为了避免他做错事，承担那些他会后悔的恶果呢。”

    “这是学生会干部的职责。”我硬邦邦地回答到，下半节的自习课铃声就打响了。

    我以一名优等生的自我要求，完成了今天的课业量，一切都是习以为常，虽然空气中仍旧散发着那股异常的味道，但是，身处在教室之中，被同学们包围着，却觉得好似将自己关进了一个暂时安全的笼子里，仿佛只要下课铃不打响，不从教室里走出去，就不会碰上异常之事。当然，从窗口向外眺望的时候，教室外，树荫下，楼角处，那些依稀模糊的阴影中，的确会让人觉得，仿佛有什么熟悉的，似乎“不太一般”的东西潜藏在那里。大部分时候，那都只不过是错觉而已，但在极小的时候，也可以视为警兆的一部分，但是，如果想仅仅通过这些感受，去确定会否发生危险的事情，即便是神秘专家，也大都无法做到吧。

    异常产生时的直觉，是和平日里那种疑神疑鬼的感觉完全不同的。那是更强烈，更直接，就算还没有实质接触到，但却仿佛已经置身其中的感觉。

    我在教室里所能感受到的，不仅仅有这种一般性的疑神疑鬼，也同样有着异常在发生的直觉。两者泾渭分明，所以，我才格外觉得，今天的举措并没有错误。不过，心中的感觉告诉我，一切都还暂时安全，仅仅是起跑前还要等待发令枪一样，因为气氛的凝重，所以会不安紧张，不过，这也是正常的。我有能力控制这种感性在适当的范围之内，不会让自己太过敏感，也不会让自己松懈下来。

    适度紧张。如同加压一样，逐步提高自我管理的效率。我已经察觉到了，自己思维上的发散，并没有影响精神上的集中。习题的难度不断增加，可是，解题的速度和写字的速度都在上升。当一个人足够专注的时候。往往会出现两种状况：在时间漫长的情况下，却觉得时间眨眼之间就过去了；亦或者，在时间短暂的情况下，却觉得时间被延长了，思考也好，行动也好，都可以达到平时无法达到的工作量。效率的提高，体感时间的变化，在注意力集中的情况下。当场是很难感受到，却可以在事后对比得知。

    不过，有的时候，一个人是可以知道“自己无比专注，效率正在提高”这个过程的。而这样的人，也往往更能自主进入这样的状态。

    我知道，自己此时就是这样的状态，而且。也知道，自己随时可以进入这样的状态。而在气氛的感染下，觉得自己“状态比往时都要好”，也不过是错觉而已。我此时的备战状态，并没有超常发挥，仅仅发挥了“本该如此”的程度而已。

    这样就好，不需要超常发挥。只要能够抵达原本就该有的程度，就足以让我感到满意了。

    下课铃打响的时候，我停下笔，整整下半节自习课，我都没有停笔。算算做完的习题量，大概足以应付一个月的课业了吧。学校的老师布置作业的时候，大部分都会勾选习题本已有的题目，而不是自己出题，对我来说，也算是福利之一。

    现在回想起来，对优等生来说，学校生活果然是很轻松呀，因为，只要付出和普通学生一样的努力，就能获得四倍左右的空余时间。就算贪玩，也不需要担心成绩，还会得到他人的赞扬，更能得到奖学金，平时的零花也比较多，在学校里可以得到优待。

    当然，前提是：必须有这样的资质——资质本身，有一部分是天生的，但也有一部分，是后天锻练出来的。用八景的话说，我大概是前者，而她是后者吧。我对这种事情并没有研究过，在八景刻意提起之前，平时也没有注意过，但八景既然当着我的面，说了那些关于资质的话，那么，果然她还是挺在意这种事情的。

    “不自觉的天才？”我自言自语说，没想到被八景听到了，她用一种莫名其妙的目光看过来。

    “嗯，自言自语而已。”我打着哈哈，心中却想着：听起来好似很厉害，但是，无论自觉还是不自觉，凡人还是天才，都无法改变残酷的事实啊。就处境来说，我们是平等的，只有一个身份：罹患绝症的病人。

    “开始行动了。”我收拾好书包，对她说：“不要跟上来，也麻烦你和咲夜回去的时候，注意一下其他学生……xx君他们的行动。如果有问题就打电话给我。今晚你们是要睡我那边是吧？监控的事情交给你们了，也许学生会仍旧会在今晚采取一些行动。”

    在晚餐的时候，八景和咲夜都已经确定，因为我不在家，所以要来留宿，陪陪阮黎医生……其实，我倒是觉得，因为我不在，所以才留宿的理由，真的很让人不爽。而且，平时不都是因为有朋友在，所以才会留宿的吗？

    “没问题，交给我们吧。”八景说：“大概到几点？通宵的话，我要安排一下执勤时间。”

    “大概三点左右就行了，不需要熬夜。”我说：“一般而言，过零点的时候，该发生的事情就会发生，学生会和其他人有动作的话，三个小时之内也该行动了，如果超过这个时间还不行动，也就没有了行动的必要……如果做得到的话，我会在异常出现后的一小时之内解决问题。”

    “嗯……”八景想了想，点点头表示理解，“阿川果然很有专家的范儿呢。”

    “因为我本来就是专家。”我板起脸强调着，重复自称专家，是因为这很重要，不仅是自我暗示，也是对他人的安抚——大多数人面临不知究里的神秘时，总是紧张又恐惧，这个时候，能够有人以强势专业的形象站出来，也是十分重要的。在过去处理问题时，大部分神秘专家。包括我和富江在内，都很注意自己的打扮和气势，很大的原因就出在这里。

    想要让人信服，从形象开始做起是最容易的，比从临场表现中才表现出来，更能获得准备上的充裕。

    “走好。”八景就像是平日里道别那样。平静地说到。

    “哦。”我也这般平静地应了一声，再次凝起眼神，用力看了xx君那些同学一眼，以示最后的警告，便离开了教室。

    我走出教学楼之后，一路沿着阴影最重的路线，抵达了旧厕所的周边。我倾听着树木摩挲的声响，月光下的虫鸣，新鲜的泥土味很快就取代了钢筋水泥的味道。在高中里有一片树林，可是很难得的事情，在很早以前，我还是孩子的时候，这样的景象比较常见，但是，当我变成初中生的时候，城市里的学校大都水泥建筑化了。还将多余的土地改造成商铺出租出去，能够保持大片绿化部分的没几所。不过。大学因为占地辽阔，自然还是保留一部分绿地的。

    说到我所在的这个城市，还能保持一片小树林的中小学，大概也就只有我们这一所高中了。这是十分珍贵，也是让学生会感到自豪的事情。虽然，在夏天的时候。这里的虫子实在是多得烦人……旧厕所靠近这一带，却不在树林里，幸好如此，否则就必须忍受蹲厕时，臀部被叮咬的感觉。那一定很让人憔悴吧。小时候尝过苦果的我，对此完全是敬谢不敏。不过，在我读小学的时候，似乎旧厕所就是被建在树林里的，只是后来树林的范围被人为缩小了。只有这一点，让我觉得，树林小一点也不错。

    虽然旧厕所不在树林中，不过树林在神秘事件中往往会居于一个比较重视的位置，因为，树林从很早的时代开始，就被视为“陌途”的代名词呢。当林立的树木会遮住进入者的视野，通过光线、味道和颜色去迷惑他们的感知时，往往会让人产生一种“仿佛走进了异世界”的感觉，如果是小片的树林，如果足够茂盛，又是在夜晚时间进入，这种感觉也不会被削弱多少。当阴影摇动，细碎的声音响起，独自一人踩在软绵绵的泥地上，被强韧的草丛摩擦时，就会渐渐紧张起来。

    平日里，自己因为感受性而产生的“错觉”大概都是不会成真的，如果有什么危险，也是有人类在这里行凶。人类的话，就算再凶残，也算是“习惯了”的东西。但是，怪异和神秘可不一样，当不可思议的力量弥漫时，“错觉”会变成“事实”，任何看似安全的地方和举动，都有可能招致危险。在夜晚树林这样的环境中，人类心灵中的负面感受会增加，会因此产生数倍的危险——这是网络球经过数据统计后所得到的结论。至于为什么，当然有很多解释，只是，完全没有一个定论，用神秘学的解释，比较可以让人接受就是了。

    正因为树林在怪异和神秘出现时，会变成格外危险的地方，所以有必要仔细巡视一下。学生会给出的资料中，并没有明确指出旧厕所是现场，取而代之的描述是“旧厕所一带”这样模糊的说法，也就是说，倘若异常发生的话，于旧厕所里面发生的几率，其实要比在外面发生的几率更低。话说，异常到底出现了几次？得以让他们进行数据比较？这一点完全无法从资料中找到。而且，那份资料除了一部分是学生会的第一手情报，也有从相关社会团体处得到的情报，而那些相关社会团地到底会不会在情报上做手脚，就不得而知了。

    总之，那份资料并不详尽，虽然可以借鉴，但是，还是不要全部相信为好。我是这么觉得，也是以这个准备行动的。在最短的时间中，以最高的集中力，分成三次来回，对树林进行状况确认，然后安置临时的监控网络。值得庆幸的是，虽然我家不如咲夜家那么富裕，但是，要凑集这些自制装备的钱，用自己平日里存下的零花钱还是勉强足够。不过，装备这种东西，若非精心特质的话，遇到战斗，一场就足以报销三分之二了。虽然是神秘专家，但是，开销也是很大的。过去有网络球买单还好，现在自己一个人，不得不以普通人的状态去进行一定程度的战备，就会不自禁会想起有组织的好处来。

    明明这些装备，在战场的神秘度达到一个标准后，就会完全失去作用，最终只能依靠自己的神秘力量来战斗，但是，为了应付那种神秘度低但情况复杂的局面，却也不能不准备。必须准备一大堆“往往无用”的东西，想一想，真是让人心酸。

    “希望这次真的可以派上用场吧？否则战斗之后，连回收的价值都没有了，就真是让人心疼的浪费了。”我对自己这么说着，从书包中掏出一卷卷的胶带、高强度的纤维绳、钢钉之类的小物件。在布置监控系统之后，自然要布置陷阱，在可以提前准备的情况下，身为普通人，要和神秘之物战斗，能够做的准备，其实和一般意义上的游击战没什么不同。

    没有枪械，那就用简易的弹射投掷类武器，没有陷阱和障碍，那就自己建立起来，考虑到自己逃跑的路线、速度和敌人有可能的追击形态，视周围的地形规划好路线。有了上一次厕所怪谈为经验，虽然这一次或许会有不同，但是，我仍旧在不清楚实际情况时，选择了以“恶魔”和“巫师”为第一假想敌人，前者优先考虑动物形态，后者优先考虑普通的巫师和巫师学徒。

    充分利用日常中可以买到的用品，去干扰实体化的敌人的行动——这就是我临时定制的行动纲领。当然，若异常发生时，情况可能会变得和假设不同，例如敌人不是实体的，也不会是低级的，或者在数量上和形态上，都会产生恐怖的变化。不过，既然自己的能力和资源都受到限制，那也只能接受这个事实，尽量做到最好了。根据自己的经验，去做针对性的布置，虽然会有落空的可能，但是，怀抱着成功的可能性，至少可以让内心坚定平静下来。

    在我以旧厕所的周边布置防线的时候，八景和咲夜打来电话，我将蓝牙耳机别上，只听到她们叽叽喳喳了一阵，由八景对我说：“系统已经开启了，没看到什么变化，你那边如何？”

    “马马虎虎……”我说着，将手中的线拉紧，捆绑在压低的树枝上，“xx君他们如何？”

    “他们离开学校的时候，看起来兴致缺缺的样子，想必是放弃了吧。”八景说：“不过，如果他们一时心血来潮，决定半夜三更起来去冒险，我们也没办法。”

    “本来就是尽人事。”我回答到。

    “我这边看到了新的信号。”咲夜的声音响起来。

    “我在旧厕所周边布置了监控系统，和学生会那边的联通了。”我说：“树林这边视野受阻，所以多布置了一些。阿夜，你会做微调吧？”

    “啊……不太懂……”她歉意地声音从耳机中传来，“教教我吧，阿川，这个系统好复杂。”

    “知道了，照我的话做。”我一边指示着，一边完成树林中最后的布置，从里面撤了出来。

    月色一下子变得明亮起来，视野也更加开阔。虽然在一些抒发美好情感的景色描述中，总会将夜晚的树林渲染成美妙的样子，但实际上，夜晚的树林是很压抑，也很沉重的，就算进入者的心情很好，大概也会在进入的时候，那种心情就被事实冲垮了吧。(未完待续。。)