    ...

    当郭嘉没有把魏延和黄忠放在眼里的那一刻开始，就注定他要在江宁手上吃个大亏。

    此刻郭嘉坐在大帐中，面前摆放了三份战报。

    这时候门外突然有传令兵来报:“禀告军师，陈曹掾求见!”

    “陈群?”

    “他要来见我?”

    郭嘉虽然疑惑为何陈群此时来见他，不过依旧对传令兵吩咐道:“赶紧请他进来！”

    等到两人坐好之后，郭嘉开口道:“不知长文此时前来找嘉可有要事?”

    陈群坐在郭嘉对面，直视着他的眼睛说道:“奉孝此次用兵，不觉得颇为冒险吗？”

    郭嘉看了他一眼，将一碗热水推到了他的面前，说道:“这已经不是长文所管辖的范围内了吧！”

    “郭奉孝!”

    “你知道我是什么意思!”

    “仲德（程昱）为何请令前去支援曹将军，你内心是清楚的！”

    “若是主公出了些差错，你怎能担待得起?”

    郭嘉突然笑了，说道:“所以长文才前来劝说?”

    陈群冷哼了一声，说道:“你我心里都清楚，虽然我俩不算有过节，但交情倒也没那么好罢了！”

    “若不是怕你踏入深渊，群才不愿踏入这营帐半步！”

    “长文且放宽心，不若来看看这三封战报？”

    陈群打开了第一封战报，紧皱的眉头也舒展开来。

    “文则倒是好手段!”

    说完陈群又叹了一口气道:“只是可惜了这等义士!”

    “长文且再看第二封。”

    “击退敌军数万?”

    “文远可有夸大?”

    郭嘉将热水在嘴边轻轻吹了吹，啜饮了一小口，说道:“你觉得文远似那等谎报战果之人吗？”

    陈群摇了摇头，又打开了第三封战报，随后他的眉头开始皱起来了。

    “此番那诸葛孔明又有增援，奉孝莫非毫不担心?”

    郭嘉手中的杯子放下，说道:“嘉了解过，率领这三军的乃是名不见经传的小人物，若说有威胁的话，那刘磐倒算是个人物!”

    “况且若是一方出现问题，其余各军都能在最快的时间赶去，想必不会出什么大的纰漏。”

    “再者嘉还有一万虎卫军，以及五千预备军没动，随时可以赶去支援。”

    “如此，长文可还有疑问?”

    陈群叹了一口气，说道:“奉孝，具体如何排兵布阵你比群更擅长，但是群还是想提醒你一点，上意难测！”

    “莫要恃宠而骄!”

    郭嘉重重的咳嗽了两声，脸色因此变得潮红，猛的喝了一大口热水，才慢慢变得正常起来。

    “多谢长文告知，嘉其实早已知晓，平日里你在朝堂检举嘉，也并非你本意...”

    “嘉并无记恨之心!”

    听到郭嘉如此说，陈群别有深意的看了郭嘉一眼，说道:“奉孝倒是大度!”

    “好了，不管怎样，倒是多谢长文此番对嘉的劝告，前线出不了大问题...”

    郭嘉一番话还没说完，就听见门外传令兵来报:

    “报——”

    “路将军（路昭）被敌将一刀斩于马下，而今敌军正衔尾追杀，现已突破我军封锁！”

    “报——”

    “冯将军（冯楷）被敌将射杀，大军溃败，现已逼近我军！”

    “报——”

    “朱将军（朱灵）战败，眼看不支，请求援军!”

    一连三个紧急军情，让郭嘉也愣了一瞬，这还真的让陈群给说中了，居然真的在诸葛孔明的增援上出了问题。

    而此番三个军队全部溃败，也让郭嘉异常愤怒，他随即对传令兵喊道:

    “来人，召集众将，大帐议事!”

    郭嘉面露寒霜，一双牙齿咬的咯咯直响，短短半天，敌军竟然打穿了三道防线。

    这让郭嘉怎能不气，三路兵马竟然连半天都坚持不下来，简直是离谱!

    虽然前线溃败，不过郭嘉此时依旧没有慌乱，等到众将到来时，郭嘉一条条命令有条不紊的传达了下去。

    “徐晃，命你率虎卫军四千，即刻支援冯将军！”

    “乐进，率虎卫军四千，支援路将军!”

    “满宠，率虎卫军两千，前往朱灵将军处!”

    “来人，派人分别去于禁、张辽、李典将军那里，让他们按计划收拢队伍，把这几股队伍给围杀于此！”

    “杜袭此番负责后勤事宜...”

    “司马朗...”

    ......

    一条条命令下达完毕，郭嘉对着众将问道:“诸位可还有什么疑问?”

    看着众人都明确了自己的任务，郭嘉挥了挥手，示意他们可以去执行了。

    不过此时，陈群却留了下来，开口道:“奉孝...”

    此时郭嘉说完这一大段话，脸色瞬间变得苍白，不过听到陈群唤他，他依旧强撑着身体，问道:“长文还有什么问题吗？”

    “此番奉孝将虎卫军都派了出去，那中军的安全?”

    郭嘉脸上渗出了豆大的汗珠，说道:“无妨，诸葛孔明他的目的绝不在此，诸位都被他给骗了！”

    “奉孝此言何解?”

    “长文莫要忘记了，我们这无论胜败，其实都没有太大关系，重要的是那一边...”

    “也就是说，无论如何，对面的目的就是支援刘备，不管他派出多少队伍，突破多少道防线，他的目的就只有一个！”

    “而这所有的兵马，都仅仅是明面上的，为了掩盖他的真实意图罢了。”

    “要知道，还有一处兵马，长文莫要忘记了！”

    “还有一处?”

    “嗯!”

    “长文可以想想，一开始文远击退的那近万士卒...如今可是销声匿迹了啊！”

    “嘉敢断定，此番必定是那诸葛孔明亲自带队，率领这一万士卒赶去救援刘备！”

    “奉孝打算怎么做?”

    郭嘉握了握拳头，道:“那嘉便亲自跟他来打上一场!”

    陈群皱了皱眉头，看向了郭嘉，叹了一口气，随即说道:“奉孝莫要意气用事了，群愿意替奉孝率军出征，定护主公安全!”

    “你?”

    “长文可是在调笑嘉?”

    陈群摇了摇头，一脸慎重的说道:“论军事谋略，群自愧不如，但是奉孝的身体...”

    郭嘉摆了摆手，阻止了陈群继续说的话:“嘉无事!”

    “嘉好久...”

    “好久没有遇到这样的对手了啊!”

    郭嘉脸上此刻居然漏出了兴奋之色，说道:“嘉想跟那诸葛孔明斗上一次，还望长文成全!”

    见郭嘉言语之间相当坚定，陈群也只得点了点头。

    郭嘉刚抬脚，打算走出大帐，只听见身后陈群的声音传了过来:“奉孝...”

    “群之前确非故意针对...”

    陈群还要继续往下说，却发现郭嘉摆了摆手，咳嗽了两声，随即顶着大风便离去了。

    在郭嘉看来，针对不针对的，那都已经不再重要了！

    因为...

    接下来，是时候该图穷匕见了!

