    孤雪分校的城堡不复存在了。

    丘普带着半人马少女米莎离开了南疆，前往被北莽王庭统治的阿雅贝尔大草原，试图重新让米莎坐上半人马一族的王位。

    而李观棋也再次踏上了旅程。

    六个月后，南疆校区的咒术大比就会在南疆的王都——蛊之城召开，除了南疆总校的学生之外，南疆区域的所有咒术分校都会派人来参加。

    前三名的升学名额，竞争将会无比惨烈。

    而李观棋要的不仅仅是前三名, 他要的是以无敌姿态，彻底镇压一代，让咒术界的年轻一辈，只能看着他的背影而绝望！

    因为“灵力百炼”，是无敌之路的开端。

    没有无敌之心，就踏不上这条注定成为咒术之神的无敌路。

    这短短两月经历的事情，让李观棋的心境彻底发生变化，胸腔里那一颗渴望力量的心，跳动得愈发强烈！

    ……

    ……

    一处荒郊野岭的洞穴之中。

    李观棋缓缓走来，挑了块巨石就坐了上去。

    如果不考虑享乐之类的要求，咒术师完全可以和人类社会脱节。

    异血武士还需要狩猎强大妖魔种，进食血肉来维持身体所需，可咒术师完全不用。

    不吃不喝都能活到寿终正寝。

    接下来的六个月时间，李观棋不准备再出去，他要在这六个月时间里，彻底完成灵力百炼！

    “轰！”

    他盘坐在石头上，体内传来一声巨响，而后连忙双手掐诀，凝聚出一个法印打在身上。

    第一次压缩，完成。

    灵力百炼的练习，开始！

    从这天起，李观棋再也没有离开过身下这块巨石，每天做的事情就是吐纳，恢复灵力, 压缩灵力，再吐纳，再恢复, 再压缩，再恢复……

    日复一日。

    枯燥的练习，从未间断。

    被巨石封死的洞穴之中，也总是传出一声声巨响，灵力威压扩散引起的爆炸，每日都至少有几十次。

    不知过了多久。

    李观棋灵力压缩的次数，终于突破了90大关，而后一鼓作气，冲到了92次。

    而他也感到极限了。

    【通幽（紫）】天赋的极限。

    92次，还是算上他身躯高大，血液更多的份上，若是没有这副高大身躯，比如让年轻时还具备通幽之体的魏墨来的话，只怕90次便是极限。

    也就是说，哪怕拥有【通幽（紫）】，也完全够不到灵力百炼的成功标准，至多90次, 还差最后、也是最难的足足10次！

    但幸运的是。

    李观棋拥有的天赋, 不是【通幽（紫）】。

    他通过第一个副本S级剧情评价的奖励, 早已将自身的通幽天赋, 提升到了红色品质。

    【通幽（红）】！

    李观棋已经看到了灵力百炼的尽头在朝他招手。

    “轰！”

    洞穴内传出一声巨响，灵力爆炸！

    失败又如何？

    再来！再来！再来！！！

    日复一日的尝试。

    不断提高的压缩极限。

    92次、93次、94次……直至不知过了多久。

    “轰！”

    李观棋在身上打下第99个压缩法印，才刚打入体内，压缩了足足99次的灵力就不堪重负地爆炸开来，灵力扩散！

    整座洞穴剧烈摇晃。

    无数尘埃石屑洒落在地，李观棋也早已被灰尘覆盖，变成了一个“灰人”。

    可他的眼神却始终明亮无比，甚至越来越明亮！

    99次！

    离灵力百炼的尽头，只剩最后一次！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三天时间，多达上百次的练习尝试！

    李观棋终于在此刻，感受到了成功的契机，他双手掐诀，不断凝聚出一道又一道散发蓝光，充斥繁复花纹的压缩法印，一次次打入自己体内。

    谷牲

    一次、两次、三次……

    压缩了一次又一次，浑身灵力在他的控制下不断压缩，再压缩！

    直到最终的……

    第九十九次。

    “轰！”

    一声巨响！

    李观棋成功打入第九十九道法印，且体内压缩了九十九次的灵力稳定无比，没有任何爆炸破碎的趋势！

    “呼——”

    临近成功，李观棋心中的紧张情绪反而烟消云散。

    说来有些奇怪。

    明明成为超凡者这么久，明明已经决定抛弃普通人的生活了，可是在灵力百炼的最后一步时，他忽然想起了从前。

    那是去年的u18青年篮球锦标赛。

    决赛，比分72:73。

    他所在的国青队72分，落后对面1分，而终场前一秒，他持球杀入内线博得犯规，成功得到了两次罚球的机会。

    罚球，站在罚球线投篮，进一球得一分。

    不进，输球回国。

    两球全进，夺冠。

    赢，还是输？

    全看他。

    当他拿着篮球站在罚球线上的时候，所有人的目光都投向他，观众席山呼海啸，教练和队友们在鼓励他，呐喊着。

    那时候的他只是深呼吸了一口气，然后连进两球，帮助球队拿下冠军。

    后面采访记者问他当时什么心情。

    他说：

    “没什么感觉，因为我知道我一定能把球投进，一定会赢。”

    一时间网上评论炸开了锅，都说他太会装。

    可李观棋自己知道，这就是事实。

    从小到大。

    每逢大事，他心愈静。

    因为他知道，当事情来临，恐惧和惊慌没有意义，你能做的，只是坚信，坚信自己一定会赢。

    是啊。

    一定会赢。

    “轰！”

    洞穴之中，巨石之上。

    李观棋盘腿而坐，体内轰然炸起一声巨响，磅礴威压从他身上爆发，周围灰尘飘扬，碎石飞溅，而他体内的灵力威压还在不断暴涨！

    第100次压缩！

    压缩到了极致的灵力开始剧烈颤抖，仿佛在下一刻就会轰然炸开，功亏一篑。

    可李观棋始终神情平静。

    他睁开了双眸，眼瞳由黑转蓝，满头黑发瞬间白头，洁白如雪的发丝，无风自动。

    白发蓝瞳。

    李观棋体内的异血开始沸腾。

    在异血沸腾到了极点之际，他双手掐诀，蓝光闪烁凝聚成了第一百道、也是最后一道法印，然后重重拍进了自己的胸膛之中。

    “轰！”

    血液深处，一点浓缩到了极致的深蓝色灵力剧烈颤动，就在它即将炸开之际，一道蓝光法印忽然降临，与它融为一体。

    然后。

    趋于平静。

    压缩了百倍的浓缩灵力，就这么平平静静地悬浮李观棋的血液深处。

    几秒之后。

    “轰！”

    天地间无数灵气汇聚而来，在这处森林洞穴的上空凝聚成了一座无形的灵气风暴，牵引来了海量灵力，威压汹涌且澎湃！

    紧接着，这股灵气风暴穿过洞穴，径直冲向李观棋！

    海量灵气不断涌入他的体内，且瞬间就完成了百次压缩，化为高浓度灵力存入浑身血液之中，如此往复，天地间海量灵气涌来，迅速填充着他血液的亏空。

    李观棋浑身威压势如破竹，一涨再涨！

    灵力百炼，成功！

