    周道进入平江城三个月还不到，居然混到了白翎五羽？

    这对于王小乙来说，根本不敢相信。

    要知道陈青罡混了大半辈子也才白翎七羽而已，他可是斩妖卫，斩妖无数，一生都献给了御妖司。

    可是周道呢？离开平安镇的时候，他还只是一个名不经传的封妖师而已。

    这……这上哪儿说理去？

    “道哥，你这是取了城司大人的女儿？”王小乙忍不住道。

    这世上有两条捷径摆在面前。

    第一，便是有个牛逼的爸爸，生来捧着金饭碗，就如同王小乙一样。

    第二，便是有个牛逼的老婆，碗里的饭是又软又香。

    总有一条，可以一步登天。

    毫无以为，周道应该是属于后者。

    “别胡说八道，这是我多年来敬职敬业的回报。”周道颇有底气道。

    事实上，他在平安镇的时候，便因为尽忠职守，获得过多次嘉奖。

    就连陈青罡，张北玄都对其赞赏不已。

    “天道酬勤，你也有机会的。”周道拍了拍王小乙的肩膀，步入御妖司大堂。

    王小乙看着御妖司大堂，目光随着来来往往的人穿梭，最终随着一个个姿色绝丽的侍女游离。

    “真是大啊。”

    不得不说，平江城就是大，什么都特别大。

    相较之下，平安镇实在太小了。

    “看到今天九鼎商会的早报没有？有人推测“炎君”很可能会在龙王祭上露面。”

    “这是当然，龙王祭此等盛事，怎么能够少得了炎君这样的盖世豪杰？”

    “我已经迫不及待了，炎君到底是何方神圣。”

    “有人说，炎君很可能是平江城十大天才之中的一位，他隐藏了身份和实力。”

    “他们？怎么比得上炎君的风采？”

    一众斩妖卫拿着九鼎商会的早报，小声议论着。

    “道哥，炎君是谁？”王小乙忍不住道。

    “小子，你连炎君都不知道？乡下来的吧。”

    就在此时，一名封妖师走了过来，白翎四羽，只比周道低一阶而已。

    “周道，这是你朋友？”那人叼着烟斗，眯着眼睛味道。

    “他是王小乙。”周道点了点头，介绍道。

    “这位是巨岩班的班头，王威。”

    比起平安镇，这里的设施配备更加完善，人员结构也更加复杂。

    二百三十九名封妖师，共分十三个班组。

    如今周道乃是【天火班】的班头。

    至于王威则是【巨岩班】的班头，平日里与周道关系不错。

    “既然是周道的朋友，那以后就是自己人了。”王威拍了拍王小乙的肩膀，颇为豪爽的将自己嘴里的烟斗递了过去。

    王小乙干笑了两声，摆了摆手，示意不会。

    “唉，现在满城都在议论那位炎君，连万花楼的姑娘都没有以前那么热情了。”王威砸了咂嘴，忍不住叹道。

    “到底谁是炎君？”王小乙追问道。

    “那位炎君可是如今平江城的大红人，一身真火甲胄，头悬星光剑气，斩妖除魔，纵横无敌……只可惜谁也不知道他的真正身份。”王威叹道。

    自从那晚乱葬岗一战之后，周道彻底成名，头悬太乙剑，腹藏火中丹，一举灭杀狐仙娘娘，救了近百斩妖卫。

    就连厉山涛指挥使都因为他的出现而保住了一条性命。

    没过多久，平江城各大势力便洞悉了这位神秘高手的存在。

    所有人都在打探，可是无一人知晓其身份。

    于是乎，九鼎商会便为其起了个称号，名曰【炎君】，真炎护法，如君亲临之意。

    如今若说平江城风头最劲的人物，【炎君】绝对是绕不过去的名字。

    龙门，袁门，洪门，林家，还有御妖司……各方都迫切的想要知道这位高手到底是何方神圣。

    许多世家小姐也极为心动，想要一睹【炎君】真容。

    在众多渲染之下，连万花楼的姑娘都动了心思，对【炎君】生出了兴趣，服务质量直线下降。

    “这么牛逼？不愧是大城……”王小乙不禁感叹。

    他越听越觉得不对味，总感觉这种描述似曾相识。

    “好了，赶紧去报到吧。”

    周道一挥手，打断了两人的对话。

    忙碌了半天，王小乙总算是在御妖司安定下来。

    最终，王玄之出面，让其归在了他的麾下。

    晚上，玉京楼。

    周道做东为王小乙接风洗尘，王玄之，马应龙也都来了。

    如此，平安镇一脉算是齐聚平江城。

    这一晚，大家推杯换盏，谈笑过往。

    王小乙搂着周道，说起平安镇的近况。

    自从周道走后，顾湘灵更加刻苦修行，如今已经快摸到炼境六变的门槛，偶尔向王小乙打探周道的情况。

    赵光明的坚守也终于得到了回应。

    王清绾跟他说了有史以来的第一句话，这让赵光明兴奋了三天三夜。

    周道感叹，突然觉得赵光明的痴心或许能够得到结果。

    “王清绾跟他说的第一句话是什么？”周道好奇问道。

    “你叫什么名字。”王小乙一边大笑，一边拍着大腿。

    ……

    张北玄冲击炼境八变失败，不过他意志坚定，并未放弃，偶尔会跑到南山，看着昔日镶嵌的人形坑洞，一坐便是半天。

    陈青罡似乎已经彻底放弃了进城的打算，如同当年王洪波一般，进入到了退休的状态。

    平安镇，还是那个平安镇。

    自从周道离开之后，安定祥和了许多，连妖物都少了不少。

    这一晚，周道，王小乙，王玄之还有马应龙喝得宁酊大醉，人虽醒，意已醉。

    周道咬牙，掏钱在玉京楼开了一间包房。

    四人凑字一起，躺在地上睡了一夜。

    ……

    第二天。

    平安镇一脉的四人齐齐步入御妖司的大堂。

    “今天开始，我就要在这里大展拳脚了。”

    王小乙满怀期待，跟着王玄之和马应龙一同上任。

    周道来到敛妖房，刚进来，吴风便将周道拉到了一旁。

    “疯子，什么事？”

    “道哥，有件事想要请教你。”吴风压低了声音道：“我听说有不少封妖师会偷偷留取妖兽残骸，制作妖珍贩卖到南墟坊的黑市……我们是不是……”

    说到这里，吴风的话戛然而止。

    南墟坊原本是平江城一座大型坊市，当年大灾年之后便废弃了，久而久之便成了黑市的温床。

    平江城大部分见不得光的交易都在那里。

    事实上，贩卖妖珍这种生意在平江城极为火爆，御妖司内都有不少人在做。

    “疯子，你现在很缺钱吗？”周道问了一句。

    吴风一怔，摇了摇头，说实话，他倒是不怎么缺钱，可是钱这东西，谁也不会嫌多。

    “听我一句劝，这里面的水很深，你把握不住。”周道摇了摇头：“况且我们身为公务人员，自当尽忠守法，实在不该贪图不义之财。”

    吴风闻言，露出羞愧之色。

    “道哥说得是，我记下了。”

    “你先去忙吧。”

    周道一抬手，转身走到案台前，看着身前的妖物尸骸，露出深思之色。

    当晚，散值之后，周道出了御妖司，前往南墟坊。

