    “让你废蛇趴，让你学妖精！”程程抓着一把狐尾掸子，把趴在地上的夜翎屁股都打开了花。

    夜翎被抽得哇哇直叫，惨不忍睹。

    秦弈忙插上前护犊：“她还小……算了算了。”

    “她还小？”程程气得差点没蹦起来：“她光是做少主都做了快二十年了！要是人类王朝这么长时间的太子都快造反了！还小！”

    秦弈摸着下巴：“我还知道一位做了六十几年王储的悲剧王子。”

    “我这话的关键是在跟你说王储该做多久的吗？”程程气得都笑了：“果然熊孩子都是被熊长辈溺爱出来的吗？”

    “可她的教育好像是你在做……”

    程程：“……”

    “好啦好啦……”秦弈拥着她：“不就是被看了眼嘛，多大事，以后你也去看她的，报复回来不就得了。”

    程程欲言又止，看她和谁？

    不想这个还好，想了就更恼火，程程一把拎起夜翎，气哼哼地出了殿外，绑着脚倒吊在御花园树上。

    无数宫中小狐狸过来围观，看着少主被倒吊得跟个腊肠一样随风摇摆，场面蔚为壮观。

    “过来，不许救她。”程程拉着秦弈回了寝宫：“我们说点正事儿。”

    秦弈转头，同情看着倒吊的夜翎，暗道不是哥哥不救你，你这闯进来也把哥哥得罪了，差点没被你吓软……还是晾一会吧。

    不过话说回来，程程看着生气，其实细节反倒体现了她多宠夜翎。

    揍一顿屁股算个啥事，连破皮都没有，倒吊对于妖皇境修为的小蛇来说有意义吗，那是她自己配合咸鱼吊，不然有个啥用……没有任何实质惩罚，甚至都没批评周围小狐狸不阻拦少主，也没有强调以后要拦，压根等于什么事都没发生。

    要说溺爱熊孩子，程程这才是典型。

    “要跟我说什么正事？”谈正事发生在贤者时间之后，也是大家的惯例了，要不总容易毛手毛脚起来，什么事都谈不了。

    程程一边给他沏茶，一边道：“关于混乱之地的事情，你那人皇徒弟派使者来了，主要是能否借道过裂谷的意思，我同意了，让鹰厉替他们输送兵员到对面。至于后续要不要搭桥连通，看你徒弟的意思。”

    秦弈颔首：“你怎么考量？”

    程程笑了起来，果然秦弈知道自己另有考量，而不是单单卖李无仙颜面。

    “如果凡人国度往混乱之地扩张，人仙格局会有一个较为明显的变动，比如说，千山联盟里的那个聚居城，到底是属于千山联盟呢，还是属于大离国？”

    “唔……”秦弈想了想：“千山联盟那群逗比，说不定会是忙不迭地请凡人接管城市，他们根本就不是管事的，立个不得在城内动手的铁规都挺难的了。”

    “我也是这么看，其他一些地方类推。”程程道：“所以莫说此地规则混乱，到那时候自然而然地会慢慢向有序方面扭转，凡人治凡人，而仙家超脱其外，形成类似中土的格局。”

    秦弈醒悟程程的意思了：“你是打算借由玄阴宗的壳，一统混乱之地修仙界？”

    “一统不好说，组成一个以玄阴宗为核心的联盟估计还是有点可能的。”程程嫣然一笑：“你在南海之举，压住了好几个混乱之地的势力，包括几个乾元修士还被你揍了，他们也看得见你的势。我再加以操作的话……羽浮子也不是吃干饭的，说不定真有可能。”

    秦弈想了一阵，确实有点可能。

    他可不会如鹤悼那般想法，躲起来比谁先突破太清。因为他就不可能在短期太清，除非是棒棒太清，可棒棒的需求一点线索都没有，卡住了。

    那就需要另做一些筹备来对抗。

    若能纠合一个组织，哪怕只是个名义为核心的联盟体，说不定将来也会发挥出更有利的用途。

    “需要我做些什么吗？”

    “暂时应该不需要，羽浮子是面上的玄阴宗之主，他露面就是代表了你这个太上的意思，谁都有数。如果遇到什么刺头儿，那时候再说。”程程笑道：“我觉得刺头应该不会多，别看此地人士混乱无序，却正因如此，特别讨厌被人利用这一点，赵无怀有些触了忌讳。如果会有刺头的话，那多半就是被天上人收买了的，直接灭门便是。”

    直接灭门便是……

    这话说得笑语嫣然，语气简直跟吃顿饭一样。秦弈有些无语，却也知道程程的角度就是如此，她是王。

    这种时候无谓的妇人之仁并无意义，秦弈也就没多说什么，只是道：“既然如此，你们去做。有什么需要我做的，知会一声。”

    “你继续修行就好。”程程起身站到他身后，小丫鬟似的替他揉了揉肩：“大王只要杵在这儿，小的们就心安。”

    秦弈转头看着她的俏脸，程程眼波如水。

    秦弈便抓着她捏肩的手，低头吻了一下，没再多言。

    …………

    花园里狐狸们围观少主也围观得无趣了，都笑嘻嘻地散去。

    夜翎倒悬在那里，抄着手臂顾着腮帮子，思考重要问题。

    我是谁，谁是我，生命的起源，宇宙的源初……哦不是，是为什么自己看见妖精打架就要被处罚呢？

    这是什么道理，妖城有这种禁止事项吗？众圣节之时，多少河边野合的，看了就看了谁说过那有什么错了，欺负老实蛇吗？

    越想越是这个道理，师父根本没有理由处罚听话的小蛇啊！

    正琢磨着怎么去找师父和哥哥抗议一下，眼前的阳光忽然被淡蓝的水幕遮挡了。

    阳光透过水幕，似乎有着七彩的光晕，好美……

    夜翎眨巴眨巴眼睛，往上看。

    倒悬的眼睛部位正好比来人某处稍低一些，往上看去，对方的脸都被什么挡住了，好白……

    她努力把自己往后荡了一些，于是看见了安安的脸。

    安安正在好奇地打量着她倒吊的样子，好像没有见过这么丢人的一国少主。

    两个憨憨对视了一阵子，夜翎惊叹道：“小蚌啊……原来你这么厉害！”

    安安不明所以：“我？我哪厉害了？”

    快能跟师父争锋的地方，当然厉害，不过认真看去还是比师父差了一丝，可惜可惜。夜翎干咳道：“没什么，你怎么变蓝了？”

    安安不知怎么解释，只好转移：“少主怎么被人倒吊起来了？”

    夜翎道：“小蚌，你评评理，我们妖族看人做那事，是错吗？”

    安安第一时间想起了先生和羽裳，没事都要在羽人岛野外战斗得全岛皆知呢，这个貌似不但不是错，好像先生还挺嗜好于此的样子……

    她有一说一：“不算。起码先生不生气。”

    “这就对了嘛！”夜翎很高兴：“小蚌，之前在南海我算对你有恩对不对？”

    “是，族中蚌女多得少主救援照料，安安感激不尽。”

    “那你帮我个忙好不好？”

    安安眨眨眼，倒退一步：“安安可不敢偷放妖王绑起来的人……”

    “没义气。”夜翎撇嘴道：“你又不归裂谷妖城管，怕得罪她干嘛？你不是说了哥哥不生气，他不生气就没事嘛。”

    安安很老实的样子：“如果我是少主，不但不会让人解绑，反而会相反的。”

    夜翎奇道：“怎么说？”

    安安一脸清澈纯真：“先生最喜欢看人五花大绑的样子了，不信你以后看看他和那羽人的操作就明白了。”

    夜翎瞪大眼睛：“真的？我老早就认识哥哥了，怎么不知道他有这个爱好？”

    “可能是新爱好吧。”安安犹豫了一下，压低声音：“作为交换，少主能不能说说先生早年的爱好？”

    夜翎一脸天真无邪：“哥哥最喜欢看人满地爬了，刚才我师父就是这样的，所以她恼羞成怒吧。”

    安安若有所思。

    夜翎若有所思。

    两人对视一眼，又一起憨憨地笑了。