    盘坐在红色爱心大床上，在马红俊身边，还蹲着一只浑身裹着蛋壳，只有头和翅膀、双爪、尾羽露在外面，高约半米左右的金红色小凤凰。

    这就是从凤凰蛋中孵化出来的那只小鸡仔，也是马红俊彻底炼化之后的武魂火凤凰真身。

    武魂彻底炼化之后，确实如大师推测的那样，让他提前拥有了类似第七魂技武魂真身的能力，可以化身火凤凰，而且更加的玄妙，妙用也不止如此。

    武魂真身、人魂合一和武魂实体化，这三种能力就是马红俊目前所知的武魂彻底炼化之后的能力，至于是否还有其他玄妙之处，这就需要他以后去慢慢挖掘才能知道了。

    他刚才变成身高一米八几的巨婴，就是进入了人魂合一的状态，运用火凤凰融合陵光剑上的符文所携带的能力，这才能够变大变小，现在他准备让变成实体的火凤凰也跟着修炼。

    不过他的火凤凰和罗三炮、罗小青不一样，并没有自我意识和自己的灵性，完全就是他的一个分身，所以他想让火凤凰能够自己修炼，就要让他的武魂拥有自我意识。

    但如何让自己的武魂拥有自我意识，这个马红俊也不知道，也许等他再恢复一些，小凤凰从蛋壳中完全出来了会有一些改变吧。

    也不知道可不可以分心二用控制小凤凰修炼，马红俊心中想着略作调息之后，便开始尝试分心二用，一边运转太极功修炼，一边控制着他身边的小凤凰试着吸收魂力。

    片刻之后，马红俊便发现这种方法是根本行不通的，小凤凰想要修炼，要么进行冥想，要么观想采气，但无论哪一种，都需要全神贯注，在分心二用的情况下，这种方法是根本行不通的。

    将小凤凰收起，马红俊自语道，“不行么，看来还是得想办法让小凤凰拥有自我意识才可以，那么再试试人魂合一状态下对修炼有没有加成。”

    随着马红俊心念而动，被收入体内的小凤凰化作流光虚影散开，融入了他全身五脏六腑、四肢百骸之中。

    进入人魂合一的状态，随着太极功运转，一种奇妙的感觉涌上马红俊的心头。他似乎看到了天地间无处不在的魂力在主动向着他身边聚拢而来，没入他的身体之中。其中尤以火属性魂力最为明显，其次是雷、木、金、水、土等属性的魂力。

    “咦，五行属性的魂力我什么时候都可以吸收了？”马红俊心中诧异，仔细审视全身，过了许久，他才明白怎么回事，“原来是我遗失的本源么。”

    直到这一刻，他才明白水冰儿脖子上的那块五彩石到底是什么东西。

    不过那东西在穿越时，受到时空之力的淬炼，可不是他现在能够收回和吸收的。而想要收回和吸收，恐怕也得等到他的元神完全苏醒了才可以。

    这些现在想也没多大用，还是好好修炼，争取早日恢复才是正理。心中不再想着有的没的，随着功法运转，马红俊渐渐进入了深层次的入定之中。

    也不知道过了多久，等他收功睁开眼的时候，就看到水冰儿蹲在他的面前，光洁白嫩的纤纤玉手把玩着他的什么。

    “冰儿姐，你在干嘛？”马红俊一脸错愕的表情，可他刚才修炼进入了深层次的入定之中，对外界根本没有感应。

    “你说我在干嘛？”

    “还是变小了可爱，比以前那个丑东西可爱多了。”水冰儿说着眼中闪过一丝狡黠，突然掐指弹了一下。

    “嘶！”

    马红俊倒吸一口凉气，双手捂住他的小宝贝，猛地从床上跳了起来。

    “冰儿姐，你，你，…”马红俊瞳孔瞬间瞪的溜圆，一脸震惊的看着水冰儿，好疼啊。

    站起身一把抓住马红俊，将他扑倒压在红色爱心大床上，挑着他软乎乎的粉嫩下巴，水冰儿用充满诱惑的口吻说道，“好弟弟，你不是喜欢对姐姐使坏么，来呀，姐姐就在这，有本事你来吃我呀。”

    “啊，啊，我快喘不上气了，你想压死我，然后好守活寡是不是？”

    马红俊睁着萌萌的大眼睛，小嘴大张着呼吸喘气，小胳膊小腿更是使劲的扑腾，可水冰儿的大半个身体就像压在他身上的两座山峰，无论他怎么挣扎，都翻不出水冰儿的高峰镇压。

    “哟吼，心动了么，好弟弟。竟然还敢拿你的小棍棍戳我，但是好像不管用啊，要不姐姐帮你把这没用的小东西给切了吧。”

    水冰儿强忍着心中的羞意，继续挑逗着马红俊，趁他现在还没恢复不赶紧调戏，等他恢复了再要调戏，吃亏的可就是她了。

    风水轮流转，以前这小混蛋可没少逗弄欺负她，现在终于轮到她进行报复的时候了。

    “看来挣扎反抗是没用了，是时候表演真正的技术了。”马红俊心中想着，小手手向着压着他的两座圆润雪峰抓去。

    “你要是舍得，别说切了，你就是吃了我都没意见。”反正还能长出来，他才不怕呢。

    “嗯！”

    马红俊的作怪让水冰儿不自觉的娇哼一声，双峰上作乱的小手让她身子有些发软，但她可不能就这么输了。

    深深吸了口气，水冰儿忍住心头的火热和身上不断传来的酥麻，伸出一只玉手，向着她之前把玩的小东西抓去。

    “太阴真火！”默念一声，水冰儿的另一只手也不闲着，伸出芊芊玉指，戳了戳马红俊的小肥脸，得意的笑道，“你要是再敢动一下，姐姐就把你这小东西给烤了吃了。”

    “。。。”

    马红俊愣了一下，他不知道该怎么形容此刻的心情了，躲过了戴沐白他们的魔掌，没想到最终还是落入了他小姐姐的手掌心。

    小东西上传来的冰冷冷的感觉，让他不得不赶紧住手，“姐姐我错了，弟弟真的错了，你快收了神通吧。”

    “真的错了？”水冰儿笑道。

    马红俊连忙点头，“嗯嗯，这可是我俩的小宝贝，关乎咱俩后半生的幸福，你要是一不留神真给烤了，那就完犊子了。”

    水冰儿得意的笑了笑，并未收起手中的太阴真火，“以后还敢不敢欺负姐姐？”

    “不敢了，再也不敢了。”马红俊秒怂，心道“等我恢复了，看我怎么收拾你。”

    “真的不敢了，还是想着等恢复了再来欺负姐姐？”水冰儿笑吟吟的说道。

    “真的不敢了。”马红俊说着心道“才怪。”

    “好吧，谅你也不敢了。起来吧，姐姐给你穿衣服。”水冰儿笑着收起太阴真火，从马红俊身上爬了起来，她可是专门给她的好弟弟买了不少好衣服呢。

    “嗯嗯！”马红俊乖乖的应道。

    “把眼睛闭上，姐姐给你个惊喜。”水冰儿漂亮的蓝眸中闪过一抹狡黠。

    “不闭行不行？”不知为何，他怎么感觉有种不好的预感呢。

    水冰儿扬了扬粉嫩的小拳拳，反问道，“你说行不行？”

    “我闭还不行么。”马红俊嘴角抽了抽，乖乖闭上了双眼，死就死吧，谁让他现在落在了她的手里，还打不过她呢。

    “嘻嘻，真乖！”

    水冰儿笑着捏了捏马红俊一脸婴儿肥的小脸蛋，右手在腰间抹过，一袭小孩子穿的大红色小裙子出现在她的手中。

