    贾张氏把秦淮茹拉回去了。

    叶闲看到总是能占据C位的秦淮茹都回屋了，是不是要散场了。

    就听何雨水还喋喋不休地想要为自家哥哥争取。

    “何雨水冷静一下，你哥哥和秦淮茹的事情等你们确定后再提不迟。”

    “院里一大爷有事情，我身为二大爷自然要继续主持会议。”

    “阎解成事情是由你先起的，你怎么说？”

    阎解成都成了看热闹的了，哪里还想说，继续看热闹不好吗。

    “我跟于莉的事情没结果之前傻柱介入，影响我们之间的感情。”

    “我可以不计较，赔偿点感情损失费就行。”

    阎解成心知今天的事情闹得有点乱，打算见好就收。

    人家说的有道理，真的要掰扯起来将于莉带过来他不占理，但没有好处的事情他老阎家的人可不做。

    那就退一步，拿点好处就算了。

    阎埠贵刚才还想将阎解成拉回家呢，这会儿倒是淡定下来。

    他是觉得这样一来也不错，对象可以再找，感情赔偿也是要的。

    刘海中听阎解成这么一说，他都感觉很尴尬，心说老阎家真的是什么事情都能谈到钱上。

    “感情损失费，什么玩意，还没跟你计较你惹出的乱子呢。”

    “三大爷赶紧将人领回去。”

    刘海中是官迷在处理事情上会有偏帮但绝对不是冲着老阎家。

    看着阎解成年轻就不打算计较了，让他该哪凉快哪凉快去。

    今天可是他主持会议的大好机会必须要将事情办得妥妥的，显示他的能力让大家伙都看到，支持他。

    以后他就是院子里的一大爷。

    “刘海中你这话说得就不对了，我儿子说的有什么不对的，傻柱见人家姑娘想要追求，不顾及我阎家颜面你要是这么主持会议有失公允吧。”

    三大爷出声，告诉你三大爷依旧是你三大爷。

    “阎埠贵你是故意跟我掰扯是不是，你都说你儿子跟于莉没处对象，现在想占便宜就出来说话，有你这么做三大爷的吗？”

    好嘛，没有秦淮茹还有三位大爷之间的争斗。

    叶闲见到都是嘴强王者，一个比一个犀利。

    院子里的人已经开始小声嘀咕了。

    大部分都是议论阎埠贵爱算计的。

    就在两位大爷要继续掰扯的时候，于莉冲到了阎解成身前伸手就给阎解成来了个大耳刮子。

    “哎啊！”

    阎解成被扇蒙了。

    于莉用了十分的力道，下手不留情。

    “阎解成你真不是个东西，说好是要见父母确定关系的，我们连父母都没有见连分手都谈不上，你还管何师傅要感情损失费，你脸都不要了，那就撕掉省的恶心人。”

    阎解成真是怕什么来什么，被于莉一大耳刮子扇蒙了刚缓过来就听到于莉大骂。

    身为爷们哪里受得了。

    可是还没等他做点什么又被扇了一个大耳刮子。

    整个人都晕乎乎了。

    围观的人全被于莉的彪悍劲给镇住了。

    许大茂不自觉的捂着脸，他看着都疼，心里已经将于莉放在了绝对不能招惹的女人名单中。

    以后走路都要离远一点。

    阎解成被连续扇了两个耳光，还被一顿臭骂，他真是没脸见人了，恼羞成怒之下，快速朝着于莉扑过去。

    “阎解成别做傻事。”

    院子里的人见他动作太快，劝不住，接下来预料到的会是于莉被打，这事儿要闹大。

    刘海中真的恨死阎解成了。

    不管怎么样都不应该打女人，当着这么多的人面这不是给自己找不痛快吗。

    刘海中刚接收主持工作就出现这么大事情，他这个二大爷想要晋升一大爷的路岂不是出现波折。

    阎解成恼羞成怒哪管得了那么多，他是真急眼了。

    “阎解成，住手。”

    傻柱快速跑过来，要阻止可是哪里有阎解成距离近，有心无力啊。

    叶闲的动作很快及时赶到拉了于莉一把没有让她被阎解成打到。

    “打女人，你还是个男人吗。”

    金灿烂看不下去，随后赶过来三两下将阎解成给料理了，将人压在地上动弹不得。

    “于莉你说要怎么处理这个事情，要不要将人押送派出所。”

    阎埠贵着急了，什么三大爷这个时候他当然要维护自己儿子。

    “于莉，你们是同学，还差点进了我阎家的门，阎解成一时冲动，你就放过他吧。”

    于莉对三大爷可没有好印象。

    她来四合院本来是要认门的，遇到劫道的事情后看她的眼神就带着歧视，让她很不舒服。

    “我要感谢你。”

    “幸亏没让进你家的门。”

    “今天我把话说清楚我于莉跟阎解成没关系。”

    “我以后都要跟着叶闲的。”

    前面还好，后面一句，让院子里的人都不淡定了。

    都在想着这个姑娘当着这么多人面表白胆子太大了，有老一辈的人都觉得有点丢人。

    阎埠贵的反应淡定多了，一反常态没有计较，还主动帮忙解释。

    “于莉姑娘，我们不会干涉你的事情的，跟着叶医生挺好，三大爷支持你。”

    于莉听了心情好多了，心说总算是摆脱了阎解成这个自不量力的人了。

    不过对阎埠贵的态度有些不太理解。

    事情都解决了，对她来说不重要。

    叶闲跟着吃瓜群众一起吃瓜看热闹，竟然突然就被当戏给看了。

    于莉这姑娘是怎么回事，太彪了吧。

    我同意了吗。

    追求我的女孩子多了，先排队吧。

    于莉感觉院子里的人对她刚才说的话都在议论，刚才冲动了这会儿感觉很不好意思。

    麻溜跑回后院去。

    还没有忘记帮何雨柱解释一句。

    “我跟何师傅没关系。”

    扎心啊。

    再次扎心。

    傻柱听到于莉当场表白叶闲，彻底让他心中于莉美女的爱恋破裂，再次伤心，似乎有了些免疫力倒是还能坚持住。

    表面上云淡风轻。

    内心崩溃到了极点。

    阎埠贵见于莉跑回后院才对着院子里的人解释。

    “大家不要误会。”

    “我要为叶医生证明。”

    叶闲迷茫，该解释证明的不应该是他自己吗，怎么被三大爷给代表了。

    刘海中就等着阎埠贵的表演，他心说要是解释不清楚事情没完。

