    秦始皇问完了五个问题后，问的第六个问题是关于世界地图的在。他想看看整个世界有多大，也想给后世的子孙留一张世界地图，让后世子孙去多占一些土地回来。

    彭风也依其言，画了一张世界地图给秦始皇。

    然后，就飘然而去。

    飘然而去之前，提醒了秦始皇，不用把他出现的事情，记入历史，这就当一个秘密吧。

    为啥这样，当然是为了好装逼。

    名气太大，不好装逼。

    还是名气小一点，更好装逼。

    秦始皇自然同意了这个有些古怪的要求。

    而接着，秦始皇就面露精光。

    他现在要做的事情，就是猎杀徐福。

    当下，秦始皇本人，王翦，蒙恬几人，就全部去了扶桑岛，到处找寻着徐福，想要得凤凰血。

    只是，徐福也是一个相当精明的人，他得了凤凰血之后，一直隐居，低调之极，压根不出现。

    秦始皇找了徐福几年，都没有找到徐福。

    公元前209年，王翦老将军寿命到了，死了。

    公元前210年。

    早就受损耗了寿元的秦始皇，暴毙而亡。

    而扶苏公子继位，是为秦二世。

    扶苏公子还相当的年轻，寿命还长，当然不会考虑凤凰血长寿的事，把放到扶桑岛的人手给扩回来，也就是说，大秦放弃了猎杀徐福。

    这也让躲在暗处的徐福，暗暗的舒了一口气，他最怕的就是秦始皇，只要秦始皇死了，他是谁也不怕。

    ……

    见得秦始皇死了。

    彭风也不由的长叹了一声。

    千古一帝，也终究要化白骨一堆。

    这世间，时光太无情。

    只有求长生。

    接下来，自己去找一找徐福吧。

    毕竟，徐福的一身凤凰血，还是很诱人的。

    而且徐福在后世算计过，想杀过自己。

    所以，自己要杀徐福，完全没有一点道德压力。

    现在问题来了，要如何才能找到徐福呢？

    秦始皇没办法找到徐福。

    但是彭风是真的有办法找到徐福。

    他可是人仙境。

    人仙境的神念非常的强大。

    他只要把神念放过去，可以瞬间横扫很多地域，可以一下子就找出人群当中的气息特别强大的人。

    他就直接的飞在天空当中，以白云遮饰，然后，神念开始扫动着，一寸一寸扫着整个地面。

    当然，他还把人仙神念隐蔽起来，使得他扫着别人的时候，别人发现不了。

    就这样，扫过了半个扶桑岛的时候。

    发现了一个陆地神仙的气息。

    现在的扶桑岛还处在相当落后的社会，哪里有陆地神仙。

    那么，这个陆地神仙只能是徐福了。

    彭风由天空当中看过去。

    只见这是一个蜡黄脸的农人，看起来一点儿也不显眼，这应当就是徐福的伪装吧。

    彭风直接的降落下去，落在了徐福的面前：“徐福！”

    那蜡黄脸的农人，直接的呆楞的抬起了头，一副不解的样子，好像完全听不懂彭风说话一样。

    彭风哑然失笑：“徐福，我都认出了你来。你再装成这样听不懂我说话，很没意思。”

    而眼前这个蜡黄面色的农人，面色变得有些难看：“你是谁？你怎么认出来我的？”

    “我叫彭风。当然，你可能没有听说过我。至于我认出你，是我有独门秘法。”彭风淡淡的一笑。

    彭风说徐福没有听说过他的名字，这到也是事实，彭风与秦始皇的谈话，是被封存的。当世压根没几个人知道。

    徐福也确实没有听说过彭风的名字。

    徐福淡淡的一笑，一扬手，撕去了表面的伪装，露出了一张仙风道骨般的脸庞，这脸庞，与一千多年后的徐福，几乎一模一样：“不知彭兄找徐某，有何事？”

    彭风看着徐福这张熟悉的脸，也不由的一怔。似乎看到了一千八百年后的徐福。

    彭风说道：“我找你，当然是为了凤凰血。徐兄你才吞下凤凰血没有几年，想来凤凰血也没有消耗多少。”

    这也算是一报还一报。

    昔年明朝的时候，徐福的凤凰血快要到期了，就想把彭风杀了，把彭风一身凤凰血给炼出来，用于自身。

    而现在，彭风也要做一样的事，把徐福给杀了，再把徐福身上的凤凰血给引出来。

    徐福冷笑一声：“若是天上天下第一人的秦始皇在此，我自然不是敌手。

    就算是是天人境的王翦老将军在此，我也只有束手认缚。

    但是，就凭你，这个无名小卒。也想要我体内的凤凰血，真是可笑。”

    “接拳！受死吧！”

    徐福轰出了一拳。

    这一拳，真的是……难看啊！

    相当的粗糙。

    唯一可以称道的，就是这一拳上面，附着陆地神仙的内力。

    不到陆地神仙，是绝对接不下这一拳的。

    徐福本身只是一个先天境，靠着凤凰血的力量，直接的到达了陆地神仙。

    徐福自忖，对手彭风压根不是大秦天榜上的人，也就不是陆地神仙，自然接不住他这一拳。

    彭风也同样的出拳。

    下一刻。

    两拳相交。

    而徐福直接的如同断线风筝般的飞了出去。

    在飞出去的过程当中，还在半途当中洒了很多血。

    他的面色变得相当难看。

    单是这一拳，他已经发现对手的实力之强，远远超过他太多太多，看样子应当不在秦始皇之下。

    这怎么可能？

    秦始皇可是天下第一人。

    “说实话，你真的弱啊。弱得我都不敢用多少力气，生怕一不小心就把你找死。”彭风摇了摇头，一步一步的走向徐福。

    徐福的身形不停的后退：“你……你想干吗？”

    “我想杀你。”

    彭风淡然的一笑。

    然后，下一刻，出手。

    刷！

    一道光芒闪过。

    徐福的头颅就落地。

    其头颅上的眼睛，瞪得大大的。

    他设下了惊天大计策，使得秦始皇派兵去猎凤凰血，他再使诈夺得凤凰血，躲在扶桑这么多年，他还想着以后他的实力变强，他可以逍遥世间，可以过一过当皇帝的瘾。

    结果，就这么死了……

    太不甘心了。

    而在他人头落地的同一时刻，一道炽热之极，足有数千度的灵血，瞬间由其脖子当中飞了出来。

    彭风身具凤凰血，到也瞬间就明白了，这就是凤凰血。

    他的身形一下子加速，拿出了早就准备好的玻璃瓶，直接的接住了这凤凰血。

    他寻思着，这凤凰血，改造徐福本身，最多消耗了五百年的精华，还可以令使用者，延寿近二千年。

