
　　冥人族暂时而言不可能再对驻马城动手。

　　他需要找到足够的诱饵，让万族的老狐狸们逐个上钩！半日后，方岳出现在了北芒山上。

　　此刻的北芒山已经是人丁稀寥。

　　甚至连冥人族和劫数生物的守军都已经撤退了，那一百一十面空间之门依旧是在北芒山上牢牢的伫立。

　　这些空间之门尽皆危险无比，万族之中偶尔也有一些不怕死的人会进入到空间之门中想要看看能否得到什么好处。23sk.Com

　　可是，进入的人基本上没有能够活着出来的。

　　这样的次数多了，万族之人也有了教训，不再有人徒劳的送死了！方岳站在了第一百零九道空间之门前。

　　一缕缕的混沌之气缭绕在身体的周围。

　　“方岳拜见混沌使者大人！”

　　方岳的声音清亮。

　　半晌过后，一道人影缓缓的凝聚出来。

　　这人影正是混沌意志的使者古钟。

　　随着北芒山一战的结束，这古钟几乎是不会出现了。

　　玄月宝藏中的宝物也不会再次出现在阴间之中。

　　玄月宝藏，已经成为了万族和劫数生物的一种极为古老和遥远的回忆。

　　但是，方岳的一声呼唤，却是将这位古钟大人给硬生生的喊了出来。

　　古钟出现在了方岳的面前。

　　他看向方岳，眼神中浮现出了一抹复杂的神色。

　　“你来找我有什么事情？

　　按照正理，你应该将混沌本源给凝聚成形，然后再在阴间之中行走，如今的阴间，无比危险，凭借你现在的这点实力，根本就没有资格在阴间中立足！”

　　不是古钟在打击方岳，而是现实就是如此。

　　如今的阴间之中，连仙君境层次的强者都接连陨落，方岳真正的战力其实还不如多数的仙君。

　　“这个我知道，不过如今阴间的人族有难，我不能不帮！古钟前辈，这次来我是想要从玄月宝藏之中兑换一些宝物的！作为代价我愿意付出一些气运之力！”

　　方岳说着，他取出了一百面的气运之力送到了古钟的面前。

　　古钟看到了这些气运之力后微微点头。

　　“你也是混沌意志看重的人，按照道理来说，我其实是应该帮你的！不过你如今是站在了人族的立场上，我只能够给你对等交易的资格！说吧！你需要什么样的宝物，我会按照八折的价钱，折算给你的！”

　　“能够快速提升实力的东西，比如说，仙缘果！”

　　方岳在天荒国中听过了仙缘果，其实他也是颇为的眼馋。

　　只是无人区太过危险，方岳不敢轻易涉足。

　　倒是不如在这里兑换一些来的更加实惠。

　　方岳调查过关于玄月宝藏的一些介绍。

　　这玄月宝藏中积淀了几乎是一个时代的财富。

　　外界之中无比稀缺的财富，在这里几乎是海量。

　　仙缘果应该也不会少。

　　“仙缘果的话，玄月宝藏中的确是还有不少的存量，给你的话，可以按照十面气运之力的价格来进行兑换！你的这一百面气运之力是准备全部都拿来兑换仙缘果吗？

　　如果是的话，我倒是可以再给你优惠一些，给你十一枚仙缘果如何？”

　　每个人都有自己的任务。

　　古钟的任务就是获得大量的气运之力。

　　而方岳绝对是凝聚气运之力的大户。

　　如果能够和方岳结交成长期友好的关系的话，这气运之力的进账绝对是大把大把的！“这买卖不错！”

　　方岳呲牙笑道。

　　气运之力，对于他来说其实不算是大事。

　　只要是有足够的灰蚀之雾在，他随时可以用幻星遗迹中的阵法转化，消耗，获得气运之力。

　　而仙缘果的话，则是能够缔造真仙境层次强者的宝贝。

　　十一枚仙缘果到手，他可以迅速的缔造出十一位真仙境层次的强者！“在仙缘果之上，还有灵仙果，这灵仙果可以让真仙境层次的修行者稳步的晋升到灵仙境的层次，而且还是根基极为扎实的那种！其体内的元气的数量是一般初入灵仙境层次修行者的三倍左右！当然，灵仙果的话就不是这个价钱了，一百面气运之力可以换取两枚而且还是不还价的那种，在玄月宝藏中，这灵仙果的数目也是不多，所以纵然是卖给你的话，也不能够价格压得太低！灵仙果价值不低，无论是在那个时代中都是人人争抢的宝物！只要是真仙境的修行者，就可以服用灵仙果踏入到灵仙境的层次，没有任何的瓶颈，也没有任何的门槛！”

　　古钟的眼中都是兴奋的神色。

　　说不定，自己这次可以发一笔小财呢！“我要四枚灵仙果！”

　　方岳琢磨了一下说道。

　　灵仙境层次的修行者，在阴间之中已经是颇具地位了。

　　而且他的手下现在其实有大量的虚仙境层次的强者，他们都是英灵复苏的强者，根基无比扎实，两三个真武境都是其中平平无奇的存在！他们想要晋升到真仙境的层次，并不容易，倘若是自己给他们弄一枚仙缘果，一步跨入到真仙境的层次，战力起码能够飙升一个大境界！而像是林木这种，跟随他多年的老人，在修行方面的天赋不好，迟迟无法晋升，如果他能够弄到灵仙果的话，帮助他晋升到灵仙境的层次，以后掌控永丰镇也算是得心应手，也算是给林木的一个交代！方岳细细算计，他发现自己真的很需要仙缘果还有灵仙果！古钟似乎是还想要开口，再给方岳介绍点宝贝。

　　然而，古钟的身躯忽然间微不可查的颤抖了一下。

　　他的眼中浮现出了一抹骇然的神色。

　　“怎么了？”

　　方岳发现古钟的神情不对。

　　他不由问道。

　　“是冥人族的事情，冥人族居然想要召唤一位穷凶极恶的仙尊回归！混沌意志生出了感应，希望你能够出手阻止冥人族的这位仙尊回归！当年，这位冥人族的仙尊，干出过一些特别让混沌意志厌恶的事情，所以这件事情你必须要做成，否则的话，混沌意志也不会继续亲近于你的！”

　　古钟对方岳一本正经的说道。

　　“又是冥人族的这位仙尊，他们到底想要召唤出一位怎样的存在？

　　连混沌意志都生出了厌恶之心！”

　　方岳微微一震。

　　他忽然间发现这件事情并不简单。

　　夜修罗亲自出面，其实是已经证明了很多事情。

　　在劫数生物中，这位已经是相当了不得的存在了。

　　半步仙尊，这是何等的殊荣。

　　一般的事情绝对不会劳烦他来出面解决。

　　在夜修罗之后，又是混沌意志。

　　这冥人族的仙尊的召唤绝对是犯了众怒了！“这任务这么危险，难道混沌意志没点支援啥的吗？”

　　方岳措手，笑呵呵的说道。

　　“支援个屁！”

　　古钟磨牙。

　　“你若是能够完成这个任务阻挠那位冥人族的仙尊被接引回归的话，混沌意志自然会给你相应的奖励！当然，那接引的主体就是八十一座祭坛，你每毁灭一座祭坛，混沌意志都会给你些许奖励，当所有的祭坛都被毁灭，冥人族的仙尊的接引计划被彻底破坏后，混沌意志会给你一份厚重的奖励！”

　　古钟乃是混沌意志的代言人。

　　他的话就是混沌意志的意思。

　　方岳白眼。

　　感情这就是在空手套白狼啊！方岳估量了一下，自己这小身板搭进去都不够冥人族折腾的。

　　“古钟前辈，你有什么好的建议吗？

　　或者是玄月宝藏中又适合我兑换的保命的玩意儿吗？

　　我还年轻啊！不想要英年早逝！”

　　方岳带着一丝哭腔说道。

　　古钟无语。

　　“装猫变狗的，行了，我给你指条明路吧！这次的事情，绝对不是那么简单，这黑水古城不好打！万族也不是傻子，你随便勾搭就玩命的干黑水古城的。

　　所以，与其搞阴谋，不如再拉点人入伙。

　　天神族的那群老王八蛋就是不错的合作对象，他们知道的事情多，和你的关系也算是不错！尤其是圣天王，我看你和他走的很近！他在天神族中的地位绝对不低，你可以和他商量一下，联手做局！”

　　“当然你想要兑换保命之物的话，在玄月宝藏中的数量还真的不少，一次性的，像是无上境层次的法旨或者卷轴啥的，价钱也不高，四百面气运之力交换一份！但是这东西，并非真的能够抵挡住无上境层次的强者的一击，无上境也有强弱之分，顶尖的无上境，不弱于真正的半步仙君，他的法旨，一千面气运之力都不止！”

　　“当然了，这价钱你出的越多，这法旨的品质就越好！我这里还有一张半步仙君境层次的法旨，镇压寻常的无上都绰绰有余，你要不要来一张？

　　我给你便宜点，一千五百面的气运之力怎么样？”

　　古钟循循善诱。

　　方岳知道，古钟看中的是他腰间的钱包。

　　方岳此刻也是有些微微的犹豫。

　　一千五百面的气运之力真的不是一个小数目了。

　　如果兑换成为其他资源的话，估计可以在永丰镇中缔造出大量的真仙境和灵仙境层次的强者吧！可是，相比而言还是他的小命重要啊！现在的阴间真的已经是神仙打架了。

　　动辄就是大罗金仙境层次的强者出手啊！“来两张吧！半步仙君的那种！”

　　方岳拧巴了片刻。

　　开口就是两张。

　　古钟都愣住了。

　　这狗.日的东西真特么的有钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百八十四章 再来两张吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 