    惠娘头发凌乱，衣衫不整，慌慌张张的推开了作势欲拦她的侍卫，撞开了殷由极书房的大门。

    “小雨他大伯，不好了，不好了，小雨，还有由桀，他们，他们消失不见了！”

    殷由极扶着惠娘，眉头微微皱起：“什么，不见了？走，带我去看看。”

    殷由极查看过一番之后，望着殷由桀之前躺的床，脸色非常的难看。

    “你还是走到了这一步，小桀。”

    “你知道是怎么回事，对不对，小雨他人呢？”惠娘眼睛一亮，上前一把抓住殷由极的手腕，紧张的询问道。

    殷由极叹了口气道：“小雨他，可能被由桀带走了。”

    “怎么可能？他都废了……”惠娘也想到了什么，脸色苍白的说道：“你是说，他转修魔道了？这，他，他怎么敢？”

    一旦发现家族中有人转修魔道，带个家族都要受到来自江湖和朝堂等各方面的打压。

    这可不是开玩笑的事。

    “我怎么会感应错误？长乐剑气与鬼魔真气交织在一起，错不了的。”

    “小雨，我可怜的小雨。”惠娘一想到她的儿子小雨，跟着你的父亲，进入了恐怖的魔门生活，心就一阵刀绞。

    殷由极显然也没有想到，弟弟会这么极端。

    竟然一点儿也不顾忌家族，废了之后，连三个时辰都没到，就转修了魔道。

    还把小雨带走了。

    你都转修魔道了，小雨跟着你，能有什么出息？

    你的这个执念，怎么就放不下呢？

    怎么这么多年了，就是想不开呢？

    耳边传承惠娘的苦嚎声，干扰着他殷由极冷静的思考，让他的太阳穴突突的冒起，忍不住冲着惠娘低吼道：“冷静，现在，最重要的是，把这件事压下来，若是让外面的人知道了，由桀带着小雨转修了魔道，你知道这意味着什么吗？我的家主之位，没了，你的优渥的生活，消失了，我们这一支重新变成旁系，只能仰着嫡系的鼻息生活。你愿意过这样的生活吗？”

    惠娘随着殷由极的描述，脸色越来越苍白，还不等殷由极描述完，就一个劲儿的摇头，连连道：“不想，不要，不愿意！”

    “那就听我的！”

    “好！”

    殷由极带回踱了几圈步，道：“你这样跑过来，这件事，看来是瞒不住了，我们要化被动，为主动，我会立刻安排人去找，但是，只是做做样子，主要是争取时间。”

    争取什么时间，魔气消散的时间。

    殷由极从怀里取出一块镇魔玉佩，以长乐剑气激发之后，将其放在床上，镇压魔气，使其不会外逸，被其他人察觉，同时，加速削减魔气，让其尽快消散。

    “记住，在魔气消散之前，这里，不要让任何人进入这时，明白了吗？”

    惠娘赶紧点了点头，表示明白后，犹豫片刻，还是问了一句：“小雨他……”

    “放心吧，小雨毕竟是由桀的儿子，由桀那么疼爱不雨，小雨不会吃苦的。”

    “可是……”

    “没有可是，从这一刻起，你要记住，由桀和小雨，都只是单纯的失踪了，你不知道小雨具体的情况，听明白了吗？”

    “嗯嗯，听明白了。”惠娘张了几次口，最后一句话也没有说出口，只是深深的低下了头。

    ……

    沙江郡城南的十里亭，一朵乌云缓缓的降落了下来。

    落地后，缓缓的向中心收缩，最后化为一张画满了乌云的黑纱斗笠，被一只洁白无瑕的手，拾起黑纱斗苙，扣在自己的头上。

    灵云翻身骑上小毛驴，晃晃悠悠的向着沙江郡城驶去。

    到了沙江郡城，灵云不知道李征的地址，根据血衣楼的联系方式，她找到了最近的一家联络地点。

    “城西的开山武馆？武馆？是什么东西？”

    “武馆是一年前，由盘氏爷孙俩创立的，据说出身于一家落魄的县级豪族，因为没有其它安身立命的本事，就开了一家武馆。这武馆还真是老盘头儿独创的，只要给钱就叫人练武，而且还是可以修炼到四品的传承，据说，在同级别的武功中，也属于前列呢。”联络点的负责人，认真的向灵云解说着他所知道的一切，这是他的责任，也是他的使命。

    灵云算是听明白了，摇了摇头道：“异想天开。”

    这不是打破各大势力对民间武功传承的垄断吗？

    这样做的人，怎么可能有好下场？

    怪不得武馆会荒废下来，被爱占便宜的李征给占了。

    “给我武馆具体的地址。”

    联络点的负责人告知了具体地址后，又说尽职尽责的说道：“对了，这里有一条情报，不知道，对您有用没有用？李征刚入驻武馆，就被武馆之前的弟子们给围了，然后，李征当众做出了开设武馆的决定。”

    “什么？”灵云听后，直接目瞪口呆，这李征，是要找死不成？

    若是这样的话，这个客卿令牌，还送不送了？

    灵云本来以为，这是一场非常简单任务，没想到遇到了这样的变数。

    若是不知道，倒也罢了，但是既然知道了，总要问清楚了，才能行动吧。

    灵云直接对联络点的负责人道：“将这则情报，以加急的方式，传递上去，注明一定要剑字组的组长查看后，对剑一二五的任务做出具体的指示。”

    “是。”

    灵云从联络点出来后，牵着她的小毛驴，随便找了一家客栈住了下来，正打算出去逛逛，无意间看到有一个易容的少年，驾着一辆马车从她的身前驶过，正好辗过一个小水坑，瞬间，溅了她一身的泥。

    灵云的脸上，立刻晴转多云。

    随手一弹，一道无影无形的剑气打到了车轱辘上，车轱辘顿时断了，翻倒在地，露出了里面的一具血肉模糊的尸体。

    而驾车的少年，被掀飞后，好不容易爬了起来，看到马车里摔出来的尸体，吓傻了。

    显然，他也不知道，马车里面载着的，竟然是一具尸体。

    灵云看到这一幕，微微摇了头轻声自语道：“明显是一个替罪羊嘛。”

    这孩子，命不久矣。

    灵云推断出了这一切后，也就没有再为难这个孩子的想法了，一转身，不经意间，她的身影就在了人群中消失了。

