    不过，如果这一切都是真的，那么储飞虎等人的举动可就是在有些好笑了。

    他们费了这么大的力气只为了将百里红妆赶出魔炼塔，可百里红妆的本意根本就不是跟他们竞争魔炼塔丹药的市场，只不过是想要赚取一些钱财来支撑自己修炼罢了。

    这样的人对于储飞虎等人而言根本就没有任何威胁，只要她赚取的灵石够了，恐怕很长时间都不会露面，偏偏储飞虎等人将事情闹得如此之大，亲自出马还丢了颜面，实在是令人叹息。

    “根据你之前的判断，你觉得帝公子所说的是真的吗？”秦管事缓缓询问道，说不定百里红妆说的这一切只是幌子。

    甜梦点了点头，“我觉得是，平日里他们对于这疗伤药出售的情况根本就不在意，而且我去找他们的时候他们时常都处于修炼之中，我传过去的消息他们往往也是过了好几天才会注意到。”

    “这么说来，最近传出来的消息并不是他们刻意散播的？”秦管事眉头微挑，如果不是百里红妆四人可以散播出来的，那就是修炼者们的真实感受。

    如此一来，这事情可就更加有趣了，难道百里红妆炼制的融补丹效果真的与众不同？

    要知道，百里红妆的出售价格可要比储飞虎贵上一半，按理来说大家应该站在储飞虎那一边才是，怎么会出现这种逆转的情况？

    “我敢担保，绝对不是帝公子他们散播的。”甜梦信誓旦旦道，“自从融补丹出售完了之后我便一直想将赚取的灵石交给他们，只不过他们一直都处于闭关状态，我连这灵石都没能交出去。”

    秦管事微微点头，对于这一点，他倒是也不怀疑。

    事实上，根据他所得到的消息，最近这些日子的确并没有人看到过百里红妆四人的身影。

    在秦管事了解了这一切的消息之后，储飞虎等人也得到了相同的讯息。

    “你说他们这段时间一直都在闭关，并没有出来过？”

    储飞虎瞪大了双眼，沧桑的脸庞透着错愕与震惊，这和他所想象的可是完全不同。

    “根据我们调查到的消息的确是如此，这半个月以来，十八号他们一直足不出户，根本就没有半点动静，这传言也不知道是怎么传出来的。”一名炼药师眉头紧皱，似是根本想不通这件事。

    “会不会是十八号拿出来的疗伤药效果真的真好？”

    “这不可能的。”储飞虎举起了手，直接否定了这个可能，“难道你们觉得那个毛头小子炼制的融补丹效果会比我强？”

    储飞虎的目光扫视着眼前的众人，众人皆是低下了脑袋摇了摇头，储飞虎这才满意的收回了目光。

    “就算不是他们四人亲自散播的谣言，他们也一定是通过其他人散播的，你们一定要帮我将这源头给查出来！”储飞虎命令道。

    “是！”

    众人纷纷点头，现在的他们已经是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，若是储飞虎失败了，传出去他们也同样颜面无光。

