    周一晚上放学。

    容锦承在幼儿园教室门口等小知宝，小知宝乖乖收拾好小黄鸭书包，刚出教室就看到倚靠在墙边的容教官。

    脱下军装的容教官穿着一身休闲的棉质T恤和牛仔外套，戴着鸭舌帽，差点让小知宝没认出来。

    还好，知宝宝觉得他视力特别好。

    这个样子的容教官好帅吖。

    小知宝跑过去跟他打招呼：“教官教官，你在等谁吖。”

    “我在等你啊。”容锦承看着活泼可爱又懂事的小知宝，就好像看到了他自己家的宝贝一样，因为年纪都差不多。

    “真得在等知宝吗？”

    “嗯，我带你出去吃饭吧，你给你爸爸妈妈打个电话。”

    “吃饭吖？”小知宝歪着脑袋，“为什么呀？还有别的小朋友吗？”

    “没有为什么，因为我和你爸爸是老朋友了，你跟我家小朋友又差不多大，叔叔很想他们但是不能回去，就想带你玩。”

    小知宝张大嘴巴：“你跟我爸爸是老朋友？”

    “对，很早很早很早就认识了。”

    “是好朋友？很好的朋友？”

    “呃。”容锦承尴尬，为什么问这么尴尬的问题，难不成他还得说，他当年抢他爸爸公司，差点害得他爸爸家破人亡、妻离子散？

    靠，当然不能说，不然这小子都会揍他。

    容锦承若有所思，又眯眯眼点点头：“对，好朋友。”

    “那我给爸爸打电话！”知宝也很喜欢容教官，跟他在一块玩很开心！

    小知宝打电话给乔斯年，说明来意。

    哪知，乔斯年敌意十足：“不准。”

    “为森么吖……”小知宝委屈巴巴，眼睛里含着水花，“教官人好好，他对小知宝很好的。”

    “好什么，你懂什么叫好吗？”

    “能让知宝开心就是好。”知宝嘟嘴，爸爸今天凶巴巴。

    “今天让你开心，明天就把你卖掉，这叫好吗？”

    “那今天让我开心就是好，明天把我卖掉就不好了。”

    “……”乔斯年觉得知宝是不是被小柚子带坏了，不然哪来这些狗屁不通的道理？

    容锦承抢过小知宝的手机，对那头的乔斯年道：“乔爷，吃个饭而已啦，吃完我带他出去玩玩，放心，我可以保护他的。”

    “我不放心。”乔斯年直截了当。

    容锦承差点气得一口血吐出来：“我是好心好意，我只是太想我家欢欢乐乐了，才想带知宝相处一晚上的。”

    “幼儿园那么多孩子，你随便带一个不就好了。”

    “哪有知宝可爱啊，跟我家乐乐简直一个模子刻出来的，都聪明极了，又长得好看，不得不说，基因是个强大的东西。”容锦承一提到自家孩子简直得意洋洋，眼睛里都是溢出来的得意。

    乔斯年：？？？

    要脸吗？有这么拐弯抹角夸自己的？

    “看到知宝就像看到了我家宝贝，所以乔爷就成全一下，我已经几个月没有见到我家欢欢乐乐了。”

    “你有前科，我不放心。”

    容锦承欲哭无泪：“我现在是通过组织审查的军官啊。”

