    这座神秘宝塔，被萧辰命名为齐天塔，毕竟是齐天石所化。

    在萧辰进行恢复的时候，他并不知道外界的情况，但是可以肯定的是，齐天石所化的宝塔，那怕是在这火炼星河之中，也必然不会有什么事情发生的，完全可以安心。

    “哼，是死里面了吗？”

    在火炼星河之外，一道身影出现，正是乌横。

    已经一个月过去了，因为不甘心，他一直停留于此，想要等待萧辰他们出来，此次他必然不会大意，会第一时间将其雷霆拿下。

    可是这一个月的时间，他等候与次，对方就像是石沉大海一般，一点动静都没有。

    只是乌横不觉得萧辰是那种会主动送死的人物，他不相信此子宁愿死在这火炼星河之中，也不回出来。

    一开始的时候，乌横就在远处等待，认为萧辰在觉得安全的时候，也就是自己离开了，就会出来。

    但是如今火炼星河随着时间的推移，越来越动荡，这种想法也渐渐地熄灭。

    此事的火炼星河，别说是一个小小的神王了，那怕就是大帝，圣人来了进入其中，都要被活活炼死。

    那怕萧辰手段再多，宝物再多，乌横也不认为对方可以活着出来的。

    这回，不舍的看了火炼星河最后一眼，乌横彻底的离开了，驾驶着星舰返回清抚天。

    在他心里，无论是萧辰还是赤瑶都已经身亡，可惜的是哪些宝物，还有赤瑶了，不知道这一次回去，小少爷是否会怪罪于他了。

    而在乌横离开的时候，在火炼星河中心处，一双明亮而又漆黑的双眼之中，映射着无尽的火焰。

    他看向远处，仿佛是看到了乌横的离开，嘴角浮现出一抹冰冷的笑容，此人正是萧辰。

    “萧辰哥，你怎么了？”

    而在他旁边赤瑶开口询问，好奇萧辰的变化。

    “没事，我们也是时候该离开了。”

    在萧辰恢复伤势之后，第一时间就探查外界的情况，只是让他意外的是，这里的火焰似乎很惧怕齐天塔一般，纷纷退避三舍。

    所以萧辰也是从体内世界走出，手中拿着宝塔观察四周。

    只是让萧辰无法确定这里是哪里，是火炼星河之中的什么位置，也是猜到自己在恢复伤势的时候，齐天塔自己行动，将他带到了未知之地。

    不过萧辰没有担心，有齐天塔在，这里的火焰就不会伤害他们。

    就当萧辰打算探查一番的时候，突然发现自己不远处，有一个赤红色的星辰，其上燃烧恐怖火焰，与周围的火焰不同。

    就像是在这火炼星河之中，独特的太阳一般。

    而当他拿着齐天塔靠近的时候，这如太阳一般的星辰上，火焰汹涌逐渐变得透明，在中心处，出现了一把巨大的金弓！

    当时萧辰就察觉到此弓的不凡，在其身上有着金色火焰，而这如太阳一般的星辰，似乎就是此弓释放出的力量凝聚而成！

    这一个月的时间，萧辰也是把心思花费在了这金弓身上。

    好在有齐天塔在，可以让萧辰逐渐炼化这金弓所散发出的火焰。

    而在一个月之中，金弓的火焰也终于被萧辰炼化殆尽，如今这把巨大无比的金弓就在萧辰手中，已经缩小成适合他使用的大小。

    就是因为这把金弓，也让萧辰可以感知到这火炼星河之中一切事情，也让他察觉到在火炼星河之外的乌横还在守着他。

    因此那怕萧辰可以离开，但依旧选择了留下。

    只因为他知道，一旦打算带着金弓离开，这里的火炼星河就会彻底消失，而他现在虽然得到了金弓，但是还没有彻底掌控。

    冒然出去，与乌横对抗不是一个好的选择。

    虽然手中有一些底牌，但是在这危险重重的寰宇之中，还是小心一点的好，与乌横之间的账可以以后慢慢算！

    “陨日金弓！”

    萧辰拿出金弓，第一次拉动弓上的弦，蓦然之间，在萧辰的双眼之前，一副恐怖的景象出现。

    只见一个伟岸的身影手持金弓，整个弓上燃烧这熊熊火焰，弓身上一颗一颗火球，就像一颗又一颗燃烧这火焰的星辰。

    而此人举弓拉弦，从弓身上散发出的火焰一缕缕的汇聚在弦上，凝聚出一把火焰神箭。

    嗖的一声，火焰神箭射出，天空塌陷，整个虚空被火焰燃烧，神箭所过之处，附近星辰突然点燃，更有的直接坠落虚空，宛如末日。

    这只是射出一箭的威势而已，这一副景象让萧辰惊恐不已，也才意识到，如今被他得到的这把金弓是有多么的不凡。

    而之后，再茫茫星空之上，一个巨大如太阳一般的身影，突然之间发出怪戾刺耳的声音：

    “没有神箭加持，这陨日金弓怎么可能射出如此威能的一箭！”

    那如大日一般的身影，有这一双可以遮蔽天空的火焰翅膀，一次振翅不知可以挪移多远的距离，可是不管它速度再快，依旧无法逃脱这一箭的追杀。

    最终一箭穿透其身躯，那如大日一般都身影，火光逐渐熄灭，露出了其本体。

    一只恐怖无边的金乌，就这样被射杀！

    “哼，没有神箭，射杀尔等依旧绰绰有余。”

    当这个声音在萧辰脑海中响起之后，眼前的画面就彻底消失了，具体发生了什么萧辰也不知道。

    只是这幅景象的最后一个画面，那就是在星空之中，突然出现了几十个如太阳一般的身影，将整片星空照亮，之后就没有了。

    “那个人是这个金弓的主人吗？如今金弓遗落在这里，难道最终被击败了吗？”

    萧辰心中想到，手中的金弓没有什么变化，现在的金弓，那有景象之中的恐怖威能，就算是火焰都没有，所以萧辰也猜测可能是那一战金弓的主人很可能遭难了。

    不过现在就算在怎么猜测，也不可能知道当时的结局是什么。

    “或许有朝一日，我可以知晓其中的真相，也必然不会让你在我手中埋没。”萧辰心中想到。