    入乡随俗，港岛这边警察比黑帮还要迷信，所以之后大半天的时间里，郝仁都在跟下面这八个卧底分别拜关公。

    郝仁自己瞎猜，这种比黑帮更深的义气崇拜可能也是由于华人警员的职业天花板太窄有关，大多数弟兄连督查都没得升，干的差事却异常玩命，做领导的跟属下既不能讲加薪也不能讲升职，廉署成立之后黑钱也不让收了，不讲义气还能讲个锤子。

    97以后办公室里供的关公全都请了出去，也没见警队内部有太大的不满，很快大家就都适应了。

    不过拜得多了，郝仁自己也忍不住有点迷信了，偷偷的给关公庙封了很大的一封红包，并且十分虔诚的烧了香磕了头。

    “关二爷保佑，保佑他们八个，不管是老家来的还是土生土长的，都能平平安安，顺顺利利，早立功，早归来。”

    嗑完了头，郝仁还自嘲地笑了笑。

    起身之际，就看到几个气质很冷峻的男子，穿着规整的西装，带着相同款式的墨镜，簇拥着一名非常漂亮，同样一身黑的小美女也过来拜关公，郝仁与他们对视一眼，情不自禁地就皱了皱眉。

    小美女看起来也就十四五岁的样子，看气质也不太像是富家千金，反而有点像小太妹，多年刑侦的经验让他很敏锐的就察觉了这伙人有问题。

    但要说哪有问题，他还真说不上来。

    同一时间，那少女也扭头看了一眼郝仁，显然是察觉到了郝仁的目光。

    够敏锐的。

    郝仁友好地朝她点了下头，女子同时报以颔首致敬。

    不过郝仁在走出庙门之后，鬼使神差，心血来潮的就轻轻地贴在门后面偷听了一下。

    就听里面道：“关二爷保佑，信女丁瑶，求二爷保佑我和六位弟兄此行来港，平平安安，顺顺利利的手刃何世昌，为我哥哥报仇雪恨。”

    郝仁都懵了。

    丁瑶？？

    还是漫画版的？！

    这个时候她是怎么蹦出来的？

    郝仁当然知道何世昌杀死丁玺的事儿，这事儿在江湖上闹的挺大的，韦吉祥甚至差点让蒋天生给绑了送湾湾负荆请罪去了，多亏了湾湾的孙庸反应够快，没等韦吉祥过来，毒蛇帮就被他给打残了。

    然而正所谓破船还有三斤钉，毒蛇帮再怎么没落，想要找出几个对丁玺的死忠还是不难的，估摸着这些就是了，郝仁也不知道他们有没有带枪械，有心算无心之下，他们的成功率其实还真挺高的。

    然而何世昌这枚棋子他光埋就埋了大半年，眼看着就是要启用的时候了，要真是被他们给干了，那他上哪说理去。

    想到此，郝仁不露声色地藏了起来，等他们拜完了关公，又悄悄地跟上了他们，见他们七个人居然开了两辆本地牌照的奔驰，郝仁微微皱了皱眉，不晓得这伙刚刚来港的家伙哪来的车，但马上跑回自己的车悄悄地跟着，只是却悄悄记下了两辆车子的车牌号码。

    奔驰车一直开到湾仔富人区的一栋居民楼，郝仁知道这里的房子都是跃层的大户型，全都是两百多平以上的那种，安保条件也很好，至少他开马自达肯定混不上去，要拿出警官证才行。

    七个人，住这样的房子倒是正合适，可郝仁很难相信，这房子和那两辆奔驰车会是他们来港岛之后现租的，看来十之八九，港岛这边有人在帮他们。

    想了想，郝仁给小石打了传呼，把他给叫了过来。

    毕竟人家二十年后都混上副厅长了，至少能力不会太差。

    “仁哥，您叫我啊。”小石上了车，很自然地道。

    郝仁打量了他一眼，发现他此时已经穿上了一身小碎花的衬衫，脖子上还带这个金链子，不由得好奇地摸了摸。

    小石尴尬地笑了笑：“是假的仁哥，我试过，洗澡能飘起来，不过不掉色。”

    “呵呵，你扮上还挺有那味儿。”郝仁也笑着道。

    “仁哥找我来有吩咐啊。”

    郝仁伸手一指那小区，道：“这里头，有六男一女，湾湾来的，目的是要杀何世昌，我把这个机会交给你，能不能把握住啊。”

    小石却没有马上答应，而是问：“他们有枪么？”

    “不知道。”

    “那能给我一把枪么？”

    郝仁想了想，道：“明天我想办法给你弄一把，除非他们先用枪，否则你的枪绝不能用，知不知道。”

    “行，没问题。”

    随后，郝仁跟小石大概描述了一下湾湾七人众的体貌特征，以及两台奔驰车的车牌号，小石拉开车门就下了车，还很自然的往嘴里叼了一根香烟，不好好抽那种，看起来就挺欠揍的。

    “小石？”

    郝仁突然探出头。

    “还有事啊仁哥”

    “注意安全，任务是公家的，命是自己的。”

    “谢谢仁哥，我晓得的。”

    小石笑着答应了郝仁，而后在附近随便找了个角落里一蹲，就开始了他的守株待兔。

    郝仁深深地瞅了一眼他，随即开车离开，离开的时候，心里还有一点凝重。

    布了这么大个局，眼看着就要收网了，可千万别出什么幺蛾子呀。

    回到警署，情报科的同事效率很高的就将情报给传了回来，两辆奔驰车从表面上看来没有任何的问题，但是往深了去查，问题却很大，两个车主虽然都是港岛人，但都是很普通的小公务员，根本不可能买得起奔驰。

    最关键的是，俩人大约在五年前已经双双辞职去湾湾发展了，这么多年来一次入境记录也没有。

    愈发的扑朔迷离了啊。

    …………

    另一边，和联盛的选举也在按部就班，却又如火如荼的推进着。

    老一辈里面，被推出来的是观塘区的扛把子，龙根。

    龙根算是老一辈人中比较有实力的了，论人多，他肯定比不上何世昌，但何世昌的人都是新招来的乡下人，在这种时候除非大火并，否则没什么用，龙根的资历和人缘也挺不错的，不管怎么说，都算是一个劲敌。

    而何世昌的办法，却是格外的简单粗暴：加钱。

    给你二十万，你选不选我？

    不选？再加你二十万你选不选？

    负责投票的都是元老，元老么，好多都是没什么势力的老东西，两年不开张，就等着两年一选话事人的时候吃一顿好的，面对财大气粗的何世昌，许多元老都屈服了。

    不过很快，何世昌悲催的发现，他自己居然没钱了。

    几天前，韦吉祥一口气借了他五千万，饶是以他的财力，也足以让他伤筋动骨了。

    更让他受伤的是，韩宾已经找他出了两批军火了，第一批已经出货，第二批货还没到，但他钱已经付了，可偏偏……韩宾找的那个客户没有付钱。

    军火交易还带欠账的？

    何世昌有点懵，可出于他对韩宾的信任，他也不太好去催，毕竟韩宾一口一个没问题，货款很快就到。

    上哪弄钱去呢？

