    加凹凸有致，引人遐想。看脸上，卷发，大眼，鼻梁高挺，下面一张菱形小嘴。

    孙建不看则以，这一看，顿时间惊出一身的冷汗。他并未见过郭凤琳本人，不过，灵敏和五行等人对郭凤林的描述，他听得实在太多了，这个女人，和灵敏他们所描述的女人几乎是一模一样，无论年龄，身材还是容貌，半点不差。

    他在打量女人，女人也在打量他，女人一手扶门，一手背于身后，笑呵呵地看着他，满脸的从容。

    两人一个在门内，一个在门外，谁都没有说话，就这么四目相对地干站着。

    不知道过了多久，也许是几秒钟，也许是几分钟，又好像有几个世纪那么长，孙建突然尖叫一声，拉起衣襟就准备掏qiang，他快，可女人的动作更快，就在孙建的指尖接触QIANG把的瞬间，女人背于身后的手猛然的抬起，在其白皙纤细的掌中，握有一把黑黝黝的手qiang。

    “嘭——”

    qiang声冷热响起，孙建只觉得自己的身子好像被什么重击了一下，不由自主地倒退数步，一直撞到身后走廊的墙壁上，他慢慢低下头，只见自己的左心窝上方多出个血窟窿，鲜xue正流淌出来。

    “啊——”

    孙建惊叫，声音都变了，身子在倒下去的同时，顺势将手qiang拔出，瞄都未瞄，抬手就连续扣动扳机。

    “嘭，嘭，嘭——”qiang声连续响起，回音在走廊内久久不散。

    可是连续数qiang，皆未打中女人，那女人在开完qiang之后，人已迅速地跑回到房间里，并把房门甩上。

    这时，孙建带来的一干心腹也已听到qiang声，知道出事了，急匆匆地跑过来，见孙建倚墙而坐，鲜XUE顺着衣服只往下淌，一个个吓得魂飞魄散，急忙冲上前来，惊骇道：“健哥，你受伤了？”

    “别……别管我！”孙建咬着牙，艰难地指指关闭的房门，虚弱地说道：“东哥……要找的女人就在房间里，无论如何，也……也要抓住她，无论死活，必须抓住……”

    “是！”

    众人一听对方是掌门大哥要抓的女人，都来了精神，原本搀扶孙建的两名大汉不约而同的松开手，啪嗒，把孙建又扔地上，随即掏出手QIANG，大呼小叫地向门前挤。

    此时，早有人把房门的门锁打坏，将房门拉开，呼啦一声，争先恐后地冲进去三，四名大汉。

    刚进入房间，还没穿过玄关，只见里屋突然探出一只手qiang和半个女人的脑袋，对准门外的来人，连开数qiang。

    精准异常又务必迅猛的qiang法。先进入房间的四人，机会同一时间中弹倒地，有两人当场身亡，另外两人离死也不远了，四肢孩子有一下没一下地抽蓄着。

    "；哎呀？"；见对方一下子干掉己方四名兄弟，孙健这些心腹才感觉到对方的厉害，有人大喊道："；点子扎手，快叫增援！"；

    孙健一众的告急电话先是打给手下人，随后，消息很快传到总部谢文东那里，听说孙健一众不仅查到郭凤琳的下落，还把她堵在房间里，谢文化东大喜，当即派出五行兄弟，前支援孙健一众，并叮嘱他们五人，能捉活口，当然是最好，若对方实在难缠，将其干掉亦可，挂件是保护好自己的安全。

    五行兄弟连连点头，领令而去。

    （）好看的txt电子书

    当他们到时，公寓的内外已都是北洪门的人，人山人海的北洪门帮众将整座大厦围个水泄不通，别说郭凤琳被堵在房间了出不来，就算是冲出，也别想再活着走出大厦。

    公寓九楼。

    郭凤琳的枪法确实很厉害，基本弹无需发，每一抢都能命中目标，而北洪门这边就是采用人海战术，仗着己方人多，想把对方活活磨死。

    一波又一波的北洪门帮众不间断的向里冲峰，可是进去一波倒下一波，抬出一批，又冲进去一批，很快，郭凤琳五只弹夹都打空了，手中仅仅剩下最后一只弹夹。

    这时候，她也看出来了，自己想冲出去已然不可能，但不管怎么样，自己绝对不能落入对方之手，不然后果不堪设想，她打定主意，留下最后一颗子弹，送给自己。

    刚刚打退一波人，还未得到喘息之机，外面脚步声又起，显然，又有人冲杀进来，郭凤琳深深吸口气，猛然探出手臂，想开枪射击，突然间，对方人群中传出一声枪响，她只觉得自己掌中一麻，手中的枪脱手而飞，弹出好远，

    啪！手qiang落地，划到墙角处，郭凤琳暗到一声糟糕，急忙把身子缩了回去。

    文东会重组飞鹰堂QQ群57523217喜欢坏蛋，坏蛋黑社会，讲义气的进。。。。

    文东会重组飞鹰堂QQ群57523217喜欢坏蛋，坏蛋黑社会，讲义气的进。。。。

    文东会重组飞鹰堂QQ群57523217喜欢坏蛋，坏蛋黑社会，讲义气的进。。。

    坏蛋官方论坛

    更多精彩期待第220章。。。。。。。。。。。书包网txt上传分享

    第二百二十章第220章

    （220）郭凤琳站在门旁，依靠墙壁，刚才拿枪的那只手微微颤动着，血珠由虎口渗出。刚才飞来的子弹虽然打在枪身上，可强大的冲击力还是将她的虎口震裂，手掌疼痛难忍。郭凤琳喘着粗气，扭头看向落到墙角处的手枪，目光渐渐变得幽深，想冲出去将其拣起，可是刚刚露出半边身子，门外枪声又起，她突然觉得肩膀发麻，急忙退了回来，再看肩膀上，被子弹划出一条血口子。

    哎呀！郭凤琳暗暗惊叫，看起来，对方来了枪法极为精准的高手。

    “你还是乖乖投降的好，可以省去很多皮肉之苦！”门外传来阴沉的话音。

    说话的不是旁人，正是金眼。

    见里面迟迟没有动静，他向木子等人一挥手，随后慢慢走进房间内，金眼在前，木子和火焰子啊后，水镜、土山在原地端枪掩护，无人心意相通，配合起来滴水不漏。虽然打掉了郭凤琳的枪，蛋五行不敢确定她手中已没有其他的武器，所以前进时显得小心翼翼。

    当金眼接近里屋的门前时，突然，里面传出一声娇诧声，接着，一道寒光向他的胸口刺来。

    由于面对的是CIA的精锐，金眼的心一直提到嗓子眼，加足了小心，见寒光射来，他反应极快，身子向旁一闪，躲了过去，同时侧退一脚，反踢对方的小腹。这一脚又快又猛，对方无奈，只得抽身而退。

    把对方逼退，金眼站直身躯，举目一瞧，眼前的女人真实自己在广州遇到的郭凤琳，那时她身穿土旧的一副，打扮得土里土气，而现在的模样虽然狼狈，但穿的却是睡衣，打扮妖艳，看起来*十足。他嘴角微微挑起，说道：“郭小姐，我们终于又见面了！”

    “哼！”郭凤琳冷哼一声，将手中的匕首一抬，怒喝一声，又向金眼冲去，匕首直取他的脖颈。

    金眼冷笑，一甩手中的枪，只听嘭的一声，怒射而出的子弹精准地打在匕首的刀身上，光反应惊叫出声，手中的匕首也随之落地。

    枪没了，刀也掉了，现在的郭凤琳身上已没有任何的武器。

    （）免费电子书下载

    金眼冷视她片刻，回头向北洪门下面的兄弟扬扬头，喝道：“把她给我拿下！”

    哗啦！随着他的话音，涌上来数十号北洪门的汉子。

    上来的第一个，被郭凤琳一脚踢在肚子上，翻身倒地，第二个被她一记手刀砍在脖子上，脸色憋得通红，差点背过气去，可是郭凤琳身手再厉害，也架不住北洪门这边人多，到最后，数十名大汉一起冲进里屋，郭凤琳纵然有浑身的本事，也施展不开了，被大汉们按倒在地，拉肩头，拢二背，捆了个结结实实。

    北洪门众人被郭凤琳打惨了，死伤的兄弟加起来快有二十号之多，现在把她制住，哪能客气，拳头、皮鞋一起上，这通乱打，噼啪之声不绝于耳，之眨眼功夫，郭凤琳身上的睡衣都被打碎，人也已浑身是血，如同个血人，眼神涣散，神志不清。

    见打得差不多了，再打下去要出人命，金眼这才命令众人住手，抬起半昏半醒的郭凤琳向外走去。

    这次能成功抓捕郭凤琳，孙健功不可没，虽然他险些被郭凤琳一枪毙命。

    将郭凤琳带回到谢文东的别墅之后，由专人进行轮番的严刑逼问，想撬开她的嘴巴，得知CIA其他人的下落，但郭凤琳受过专门的训练，意志力坚强得很，无论受到什么样的酷刑，就是一声不吭。后来，五行把姜森常用的水刑也用上了，结果依然不能令郭凤琳开口说话，最后众人都没辙了，只好打电话给姜森，向他请教。

    接到五行的电话，听完事情的经过，姜森笑了，说道：“每个人的身体都有临界点，当他到达临界点得时候，意志便会崩溃，既然酷刑行不通，就换个方式，用些柔和点的手段。”

    姜森说的柔和点的手段是不让郭凤琳睡觉。

    睡眠是人体的基本需求，一天，两天不睡觉，或许还能坚持，但连续三天，四天甚至更长的时间不睡觉，人的身体便承受不住了，到那时，不吃食物也不觉得饿，不喝水也不知道渴，人就如同傻子一般。

    五行将郭凤琳关在小黑屋子里，周围用强光照射，不打也不骂，按照姜森的意思，就是不让她睡觉，只要她一闭眼，北洪门这边又是浇水，又是用针扎，只几天下来，郭凤琳便被折磨得不成｜人形，到最后，意志恍惚，已分不清楚那些是真实的，那些是幻觉。

    五天过后，受过CIA专门培训过的郭凤琳意识也崩溃了，将她所知道的一切，全部说了出来。

    从她口中，五行兄弟得到许多重要的线索，包括CIA在T市隐藏人员的下落以及日后行动的计划，甚至还得知了CIA在中国的总联络人的联系方式。

    弄清楚这一切之后，谢文东随即下令，抓捕所有的CIA人员，死活不论。

    CIA人员行迹隐秘，相互之间基本都是单线联系，好处是难以让外人查出线索，但坏处是相互之间缺少照应和沟通，郭凤琳被抓五天，隐藏在T市的CIA特工竟然毫不知情，被有备而来的北洪门人员逐个消灭。

    北洪门上下齐动，发动雷霆之势，只一天的光景，便将CIA在T市潜伏人员扫荡一空，打死五人，活捉十二人，随后，谢文东又令人通过CIA在中国总联络人的联系方式查出他的具体身份，很快，北洪门的情报部门查探清楚，对方是美国驻中国大使馆的一名官员。

    询问谢文东的意思，该如何对方此人。

    谢文东想也未想，直截了当地说道：“杀无赦！”

    翌晚间，北京。

    那名美国大使馆的官员刚刚参加完宴会，坐车返回大使馆时，在大使馆的门口遭遇袭击，一名潜伏已久的青年手持AK47突然冲出，对着轿车狂扫，将一梭子的子弹全部打光，当大使馆内的警卫冲出来时，轿车里的三个人都已被打千疮百孔，血水顺着车门的缝隙流了一地，那持枪的青年没有跑，也没有反抗，见警卫把自己保卫，乖乖的扔掉枪，缴械投降，被到警车上时，青年用脑袋连连撞着车窗，嘴里疯狂地大喊着为南斯拉夫被炸死的同胞们报仇雪恨。

    青年被逮捕之后，不久，医院开出证明，青年患有严重的精神病，至于枪械是怎么来的，那就不得而知了，青年是精神病，从精神病患者的口中能知道什么准确答案？不过此事一时间也闹得沸沸扬扬。

    对中国医院认定青年是精神病的说法，美国政府当然不满意，结果经过初查，复查，最终核查，结论都一样，青年就是精神病患者，闹到最后，此事也没查出个所以然来，不了了之，但是当局者都心知肚名，这究竟是怎么回事。

    至少那位化名郭凤琳的女人，以及CIA被捉的十二名特工，统统被北洪门打个包，腰上系了一块大石头，扔进大海，最后落得个尸骨无存。

    在中国，CIA想和谢文东正面抗衡，那是不现实的，一旦行迹暴露，其结果也就可想而知。

    北洪门对CIA的打击，如同风卷残云一般，犀利又疯狂，这也直接引发CIA高层的震动，连带着，一批高层被更换，如此一来，CIA对谢文东的态度也有所转变。派出高级官员，前往T市，来找谢文东，寻求和解。

    这时候，谢文东已把T市的事情都交代妥当，准备前往上海一带，指挥兄弟们和南洪门作战。

    突然和下面兄弟禀报，一名外国人要见自己，谢文东眯缝

    

