    项琴告诉张晨，四季青华夏大酒店后面的停车场，有一趟到马鞍山的车，是专门乘坐像他们这样往来杭城四季青，批发服装的商户。

    　　这车来去都会经过芜湖，每天中午十一点出发，晚上到芜湖，对开的一趟是每天晚上十点钟从芜湖出发，第二天凌晨五点到杭城，张晨安排好时间，可以坐这趟车去，等于是在芜湖待一天。

    　　项琴笑道，你来了我也请你吃好吃的。

    　　张晨说好，那我这两天抽出时间就过去。

    　　项琴和马鞍山的说，哈哈，那我今天就这里拿了货，其他货不拿了，卖到月底，争取把店里其他家的货都清光。

    　　两个人在厂里拿好货，马鞍山的拖着项琴，一定要她陪自己去四季青进货。

    　　老万和两辆三轮车都不在厂里，张晨和赵志刚，骑着自行车，把她们两个送到杭海路的公交车站。

    　　赵志刚往回骑，张晨骑着自行车，去延安路，路过四季青的时候，他还是在市场门口停了下来，走到摊位里，把项琴已经签了协议的事情，和小昭说了，同时让小昭等会去查一查，她的三万加盟费和押金有没有打过来。

    　　小昭一听就乐了，笑道：“这个项琴，又是她。”

    　　张晨奇道：“你知道她叫项琴？”

    　　“当然，都做了这么长时间生意了，怎么可能不知道。”

    　　“那你知道马鞍山的叫什么？”

    　　“王丽珍啊，怎么，你还不知道她们名字？”小昭反问道。

    　　张晨嘿嘿笑着：“我要知道人家女的名字干嘛，对了，你说又是她什么意思？”

    　　小昭看着张晨摇了摇头，笑道：“看样子你现在真是贵人，什么都不记得了，你忘了项琴是我们自己生产的货，第一个批发客户？最早拿棉麻衬衣的就是她，她进这个市场来上厕所，然后看到了我们摊位，后来介绍王丽珍又跑来进了货。”

    　　小昭一说，张晨想起来了，叫道，还真是，没想到今天第一个签加盟协议的也是她，看样子她还真能给我们带来好运气。

    　　“是真的，每次她来的时候，我们的生意都会比其他日子好一点。”

    　　“真的？”

    　　“真的，我最喜欢她来了。”边上小莉叫道。

    　　张晨想不明白这是怎么回事，他朝市场外面走去，走到一半，想起来了，嗨，这个项琴，每次都是和马鞍山的王丽珍一起来，两个人每次拿的货都比较多，她们两个一起来了，营业额当然就比平时高点，不很正常吗？

    　　张晨忍不住笑了起来。

    　　但项琴给他们带来了好运气是真的，张晨刚走到门口，就接到赵志刚打电话过来，他让张晨马上先回厂里，说是南京的那两个客户来了，他们要来进货。

    　　“你带他们去展示厅配货好了，他们又不是第一次来。”张晨和赵志刚说。

    　　“不是不是，我前面不是听你和那两个女的，说了什么加盟啊，专卖店的事情，我和他们说了，他们也很想做，不过，很多事情，他们问我，我也说不清楚。”赵志刚急道。

    　　张晨一听就说：“好好，我马上回来。”

    　　张晨打电话到摊位，电话是小莉接的，张晨问她小昭呢？

    　　小莉说，在小娟那边做生意呢，要不要我叫她？

    　　“你知不知道南京那两个叫什么？”张晨问。

    　　“知道啊，男的叫高志鹏，女的叫徐丽。”

    　　“好，那可以了，不用叫小昭了。”

    　　高志鹏和徐丽，在办公室里等张晨，高志鹏不时地看看手表，他们是一大早先在四季青进好货，然后跑到这里来的，这里的货，赵志刚也已经帮他们配好，财务那里的账也结了。

    　　高志鹏是在担心，张晨再不回来，他们就没有时间，必须要赶回四季青去，那大客车的司机虽然熟识，但最多也只会等他们十几分钟，时间再长，车上其他乘客会鬼叫鬼叫的。

    　　张晨把自行车蹬得飞快，到了办公室门口，把车子一扔就急匆匆走了进去，差点和里面出来的高志鹏撞了一个满怀，两个人都笑了起来。

    　　张晨赶紧说，新年好啊高先生徐小姐。

    　　两个人也说，张总新年好。

    　　“快快，快和我们说说这是怎么回事。”高志鹏和张晨说。

    　　张晨干脆从抽屉里，拿出了那份协议，和高志鹏说，还没来的及印刷，你看看。

    　　高志鹏低头看了起来，张晨就和徐丽说起这是怎么回事，徐丽不停地点头。

    　　“屌得一逼！”张晨这里还没有说完，高志鹏就叫道。

    　　徐丽看了看他。

    　　“好搞哎。”高志鹏和徐丽说，徐丽把协议从高志鹏手里拿了过去，匆匆地看了一遍。

    　　徐丽马上发现了一个问题，她问高志鹏：“南京你搞还是我搞？”

    　　高志鹏愣了一下，问张晨：“对哎，那是不是讲，她要是做了，我就没的做了？”

    　　张晨点点头说：“是的，我们一个城市，只能发展一个客户，在这个城市，开几家倒没有限制，那是这个客户的权利。”

    　　“那我签了，同意你也搞，那不就对头咯。”高志鹏和徐丽说。

    　　“我做你分店？你拽噢？”徐丽说，“我们两家，开一样的店，你想得出来！”

    　　这中间似乎有什么难言之隐，两个人都知道这是好事，谁也不想放弃，但又知道，有一家开了，另外一家肯定就不能开，好不容易找到一家好卖的货，谁会舍得放弃？

    　　最后还是徐丽想出了一个办法，她说，这店开起来，其实比我们现在这店轻松，要么，我们再去找个店面开好了，大家合伙。

    　　高志鹏叫道：“好哎，那就签。”

    　　“签。”徐丽也说。

    　　两个人从包里拿出了钱，各数出一万五，张晨赶紧说，不急不急，等你们找到店面再签不迟，南京我给你们留着就是。

    　　高志鹏看了看手表说，快搞，我怕她后悔。

    　　“你才会后悔。”徐丽骂道。

    　　两个人都催促，张晨只能赶紧又用复写纸，抄写了协议，他刚抄完，高志鹏就拿过去签了个名，徐丽在他后面也签了名，张晨签字盖章，把协议给他们，两个人又都谦让起来，这个说放你那里，我不方便，那个也说放你那里，最后还是放在了高志鹏那里。

    　　高志鹏和张晨说，张总，我提一个建议啊。

    　　张晨赶紧摆了摆手，你说。

    　　高志鹏说，既然我们都做专卖店了，我们服装的吊牌，是不是也要做正规一点，和商场一样，直接把零售价打上去，这样顾客来，也不会乱还价，而且，她到全国各地的专卖店，看到的都是统一价。

    　　张晨眼睛一亮，他说好，你这个建议好。

    　　张晨想了一下，和高志鹏说，那这样，我们以后拿货也改一下，你们到我们这里拿货，统一都是按零售价打四点二折，规定每个专卖店，在正常销售的时候，最低不能低于八点五折。

    　　“好哎，可以哎。”高志鹏说，“那这协议改改，把拿货的折扣写上去。”

    　　张晨说好，他把协议收回来，垫上复写纸，把这一条填上。

    　　高志鹏看了看手表，问张晨：“能不能让人帮我们送去四季青，时间有点紧。”

    　　张晨走到外面，叫了赵志刚，赵志刚说三轮车有一辆已经回来了，张晨让他马上安排送高志鹏他们去四季青。

    　　高志鹏把自己和徐丽的货放到了三轮车上，他自己骑了一辆自行车，带着徐丽走了。

    　　张晨回到办公室，坐下来，看了看桌上的协议，觉得应该有两份协议，一份是对总代理的，还有一份，是对二三级代理的，这两份协议最大的不同，就是给总代理的折扣是三折，给二三级代理的是四点二折。

    　　总代理和下面二三级代理签的，也必须使用公司提供的，统一的空白协议，折扣也是统一的，最低零售折扣也是统一的，这样，才能够把全国所有专卖店的管理，规范起来，就像这个高志鹏说的，顾客到他们全国各地的专卖店，都是一样的。

    　　张晨想起来了，当时孟平举肯德基的例子时，好像也说过类似的话。

    　　张晨用复写纸，誊抄了两份协议，他把一份放进抽屉，今天晚上，无论如何要把这两份协议的封面和排版设计出来，让瞿天琳帮助印刷，还有两份复写的协议，他放进包里，决定去过延安路后，就去一趟黄龙饭店，找到商务中心，把它打印出来，先应应急。

    　　张晨拿到了用四通中文处理机打出来的协议，果然是比那种铅字打在蓝色的蜡纸上，再用油印机印出来的漂亮多了，这个是直接打在白纸上，然后用复印机复印出来的。

    　　虽然打一张要二十块，复印一张要三块，三页的协议，成本算起来要十块钱一份了，张晨觉得还是很划算，他把总代理的协议复印了十份，二三级代理的协议，复印了三十份。

    　　张晨给重庆贺红梅他们家店里打了电话，电话是贺红梅姐姐接的，她说贺红梅在会仙楼那边，她带着我的大哥大，你打她。

    　　她把自己的大哥大号码，告诉了张晨，张晨打过去，贺红梅接了起来，张晨问她那里怎么样了，贺红梅说，这个大脑壳笨死了，我不在这里盯着，他就搞错。

    　　张晨大笑，知道她说的大脑壳，是那个装修公司的老板。

    　　张晨把折扣的事情，和贺红梅说了，贺红梅说，这样好，这样我们发货的时候，算起来也简单多了，只要按吊牌上的价格，算总价，再折扣打下来就可以了，不用一个个款式去查进价，又查批发价的，你把改过的两份协议，传真到我店里。

    　　张晨说好。

    　　张晨接着告诉她，自己这里，已经签了两份协议，芜湖和南京的，其实是三份，马鞍山的也已经定下，她回去找店面了。

    　　“哈哈，全面开花，太好了！”贺红梅笑道，“对了，你协议发来，我们这里也可以和一些老客户先谈。”

    　　张晨说好好。

