    离开了伊莱城后，很快就出了碧蓝王国的边境，抵达了中心大陆的罗辉王国。

    “陈大哥，过了罗辉王国，就能到霸天帝国，在过去就是奥铃帝国了，在整个中心大陆上，帝国也就是两个，非常的庞大，好在我们走的是近路，只要过了罗辉，再往南走一些路，就能到霸天帝国，而最为主要是，南部地域比较的狭小，直接通过也不需要太过的时间，很快就能抵达奥铃帝国，马上就能到家了，真好。”凤来仪很是兴奋地说道。

    “是呀，不过你们这样偷偷地逃出来，又带了一个男人回去，你父母会不会有意见。”陈宇马上就开始泼凉水，将她们的高兴劲一下子就是扑没了，显然是很恼火了。

    “老公，现在我们都是你的女人了，不能见死不救，是不是，你可要救救我们。”一看不成，马上就开始撒娇，反正现在是他的人了，尤其是现在更是连体型的，一动，就让她发出诱惑的呻吟，让怒龙更加澎湃，只是凤来仪马上努力地停止，显然是在挑逗了。

    “行了，我帮还不行嘛，再不快一点，我可是要反悔了。”陈宇也被暂时的挑起了欲望，自从上一次之后，现在的凤来仪根本不用他主动了，直接献上自己的*，以供巨龙居住，只要不是人前，基本上都是不断地讨好求欢，最好的愿望还是能够怀上他的孩子，更加保险。

    陈宇可不知道她的小心思，其实知道也不会笑话的，想要怀他的孩子，没有圣人境界的力量，根本不可能，不说能量的付出了，就算是身体也挡不住婴儿的形成，实在是太庞大了，就算是后土和女娲现在也是在努力的修炼之中，以期可是适应婴儿的诞生，她还早着呢。

    不过享受可是好事情，不会拒绝的，凤来仪马上就开始快速的行动起来，只是最后的结果明显是不合人意，即使多次高亢之后，他依然是如此，根本没有一点动静，心中显得秃废不已，真的是太不应该了，心中闷闷不乐，但是不能打搅他的雅兴，努力地让自己投入进去。

    小璐在他身后，很羡慕小姐，能够让姑爷欢喜，即使心中痒痒，也不能和小姐抢位置，那是绝对不行的，好在晚上的时候，自己总是能够幸福到了无法自己的地步，完全到了极限，最后晕死过去才罢休，想到这里，就是一阵阵的脸红，太丢人了，真的是丢人之极。

    一边享受着凤来仪的伺候，一边查看周边的路情，不要以为在中心大陆就安全了，劫匪一样是非常的多，看看路过的商队就知道了，非常的谨慎，远远地看着他们，不敢接近，而此时凤来仪就不敢动了，生怕会弄出极为丢脸的事情，即使别人看不见，也羞煞人也。

    终于到了罗辉王国的南部边境城市卡莱城，此时的凤来仪更加不敢有一点动静，努力地保持平静，双腿更是绷紧，实在是有些紧张，太刺激了，*一下子锁紧，将怒龙紧紧的挤压在其中，而怒龙自然是不甘心了，快速的的膨胀，一缩一涨之间，让人是感受不同了。

    “别紧张，他们又看不见，好了，要不先下来，怎么样。”陈宇还是提议着。

    凤来仪却是摇了摇头，不敢说话，生怕会出意外，头紧紧地埋在他的怀中，身体绷得更加紧了，对此，陈宇也算是有点忌讳，将她拥进怀中，不让人知道她的神情，至于外人看着不过是一对小情人浓情蜜意，对于此很多人都这么认为的，倒不会有什么其他的想法。

    等到了酒楼之前时，小璐识相的先下来，然后扶着两人下来，陈宇小心的抱着她下马，期间自然是独立了，让她是一阵不适，好在旁边有着小璐搀扶着，有过经验之后，很快适应下来，这还要感谢他炼制的衣服，里里外外的非常的简便，确实让她们羞涩难耐。

    侍者接过马匹后，就去喂马，而自然有其他的侍者迎接他们去用餐。

    很快就点了几道菜，上菜的速度也很快，不知让客人等待着，也是很满意他们的服务。

    “来，多次一点，不然就没有力气了，吃吧，不要看着我，这样会不要意思的，小璐你也吃，不要客气，我们可是一家人，多吃一点。”陈宇主动地为她们夹菜，心情很是舒服。

    两女低着头吃饭，对于他的热情自然是了解无比，心中是喜欢得紧，只是人前不好卖弄，被人说闲话可不好，现在是食不语，慢嚼细咽的吃着，才是最大的享受啊。

    “你们听说了没有，碧蓝王国出了一个强者，连同一名仙尊级强者都是一招而灭，真的是太强了，要是能够见到这位强者就好了，可惜呀没有人知道这人是谁。”

    “是呀，真的不知道这个人是谁，隐瞒的太深了，就算是除掉那个仙尊级的存在时，也是隐藏在幕后，根本没有出现，让人是神不知鬼不觉的，太强了。”

    “对了，那现在还在不在伊莱城啊，要是在的话，我们就去找找，要是能拜在他门下，说不得将来就能变的更加强大，这可是机会啊，要不咱们去试试吧，说不定能够成功呢。”

    “别想了，救你这个资质，还想要成功，别做梦了，我还差不多呢。”

    “你们也别说了，想来他既然不出面，那么就不会在乎名声，根本找不到的，去了也是白去，还不如在这里踏踏实实的修炼呢，说不定有机缘，白日做梦可不好，没有人会喜欢的。”

    不少人吵着要见见，但是别人都见不到，你怎么能见得到呢，又不是比别人来的底蕴深厚，凭什么要见你，显然是没有说法的，如此一来，自然是有着更多的麻烦事情了，争吵的不行，还不是因为对方可能是仙帝级的存在，要知道就算是帝国，仙帝级的存在也是稀少的。

    陈宇听见之后，一阵哑然失笑，而两女却是带着崇拜的看着他，随后感觉到他不爽，马上就低下头吃饭了，不敢多言，知道他不喜欢麻烦，而她们可是要不容易得到机会的，可不能因为外人再次丢掉，这明显是不明智的，不再去搅合这一类事情，听着就算是过去了。

    随后不久，吃好饭后，就带着两女离开了酒楼，没有停留，直接出城了，往霸天帝国的边境而去，好在是南部边境，还是很近的，他也想要早点找到一些梼杌的信息。

    陈宇不知道，关于他的话题可是越传越传奇了，什么样的版本都有，不过都是在基础上夸大无数倍的，其实也没有好夸的，因为事实就是一招而已，根本不用夸大，显得尤之不及。

    “看来今天要在这里夜宿了，准备一下，我去找点野味。”陈宇看了看天气，也不想再晚上走路，还是在这里休息一下好了，两女都没有什么意见，遵从他的主旨。

    很快两女就将东西放好，然后就等着他回来，也算是好久没有吃到野味了，心中默默期待着，很快他就回来了，带着足足一只较大的野味回来了，也整理好了，架起火架子烧烤。

    “你们也来帮忙，对了，这样摇着，不要停，需要是分布均匀，才能将肉香更加美味，每一个部分都能尝出好东西来，记住，烧烤是需要耐心的，不能有丝毫的急躁，不然就吃不到最后的美味，记清楚了吧，一定要谨慎的烧烤，不要盲目，一步步来，你也来。”

    说着，就让两女轮流上，烧烤的技术虽然不算什么，但是需要的就是耐心，一个好的心情，对于烧烤的力量来说，都是非常能够有力的，不至于出现焦糊的现象，这就是一个人的心情在烧烤的时候的重要性，也是需要把握好的，作用修养身心的用处还是不少。

    两女很是高兴，可以学习烧烤技术，不过第一次明显是完蛋了，变成了焦糊模样，一脸的不甘心，好在陈宇有准备，马上就放上第二只，这一次她们不敢胡来了，小心翼翼的烧烤起来，不能让火过大，也不能长久不动，速度上开始掌握一个节奏，一步步的来。

    陈宇看着很是高兴，这样才好，修身养心，不管是战斗还是闲情雅致，都是一种，但是必要的舒展还是需要的，必能总是被战斗集中，如此会不利于战事的发展，这可是非常不妙的事实，如何能够让修炼者的境界更深一步呢，所以暂时的休息是必须的，如同现在一般。

    听着欢声笑语，他安然处之，并没有太多的要求，只要合适，那么就是最好的，长夜漫漫，可不能只有这么一项活动，烧烤顺利结束之后，终于吃饱喝足，那么接下来就是有益身心的双面运动了，不管是那一人都是舒心快乐，简直就是要爽到极点了，欲仙欲死之中。

    能够伴随他们的只有夜色的星空，温和的大地。

