    《红薯育种手册》《土豆育种手册》，都是大明书店产出的东西。

    实际上除了这些书，还有《地方治理百科全书》《各类灾情治理手册》《如何当好官》《如何审案，办案》……等等一些列关于治理的书籍，大明书局都有销售。

    新军士兵认不了多少文字。他们只接受半个月的紧急培训。

    红薯种植简单，参军的新军士兵和移民百姓都是土里刨食，所以种植跟学习方面是一点就通。

    学得很快。

    李自成跟一百人按照这个士兵的吩咐，收拾田地。

    这些土地都是上等肥田，建奴曾经耕种的。

    不过主人已经换成了明人。

    李自成抓一根红薯种苗，简单比划下苗种间隔，用西山工业局出品的小锄头往地上一抛，红薯苗放好。

    身后又有人提水桶过来浇水！

    一百人种植速度很快，忙碌不过小半个时辰，便种好了一亩土地。

    看着身后的成果，李自成笑了起来：“这流水线种植还有小工具真不错，一个百人队一天就能几十亩地！”

    一个老叟笑道：“就是朝廷花费几千万两购买的种苗，看上去真是一般。”

    李自心情愉悦地解释：“我感觉这东西很厉害，你们又不是没看到官家给咱们的大米。那些粮食足够咱们吃三个月。而且新军说后续还有粮食要运过来！管家都给咱们那么多大米却不给粮种，以后总不能不管咱们吧？”

    老叟不好意思地点头：“也是哦，是俺想差喽！”

    这段时间的接触，迁移辽东是老叟认为最好的决定，虽然抵达宣府镇途中受了不少罪。

    但到辽东，官家不仅给他们发放价值几两银子的种植工具，提供免费的房屋，还免费给他们维持三个月吃食的粮食。

    这些粮食就着糠跟野菜生着吃，能撑大半年嘞！

    官家让他们开荒，还免税，半年后出点粮食就够大家生活。

    未来的小日子，是真的有盼头喽！

    看着田间一垄垄的红薯苗，老叟跟李自成满脸期待。

    实际上这个季节辽东更适合种植土豆。

    因为土豆比红薯耐寒，更适合辽东。

    可土豆良种太少，土豆都种在京城周边。

    想要推广，需要很久。

    所以辽东暂时种红薯。

    李自成随后开始了在辽东日出而作日入而息的日子。

    待了一段时间后，他渐渐爱上了这日子。

    在辽东工作，只要你有才华，必定能很快得到高升！

    李自成能力不错，小嘴又跟抹了蜜一般，自然深受赏识，职务升得很快。

    因为他表现出众，管人渐渐增多，干了几个月后他便扎了根。

    这些日子，还认识了几个好朋友。

    一个叫做张献忠，一个叫高迎祥，这几个家伙跟他都是半个老乡，就负责他旁边的几个移民区。

    几个人中，有小吏，有老实巴交的汉子。

    至于如何认识，也很简单。

    因为辽东的小官来辽东后事情很多，他们不仅要学习耕种，还要经常开动员会和学习指导会。

    指导员说要统一他们的行动方针和人员思想。

    会议开得多了，他们自然就认识了。

    虽然学习的时候，李自成接受大量惊世骇俗的言论。

    什么我们是人吗？

    我们生下来就有活下来的权利！

    我们为什么会贫苦！

    我们该怎么解决贫苦！

    我们有土地，但除了耕作，还能干什么？

    为什么我们的土地会越来越少，我们会越来越穷。

    总之，十万个为什么，从底层角度提出。

    一万个我们为什么如此……

    都是田垄里刨食的苦哈哈，大家对新军教官说的这一套非常认同。

    李自成最喜欢的是一首歌，一首用血肉铸就长城的歌。

    他越学，越唱，越上头！

    接受多次学习和教育后，李自成便把他所学习的知识，教给他治下的移民百姓。

    百姓很是认同这种思想。

    不认同？

    那就是你脑子有问题。

    该治！

    就这样，李自成在辽东过日子了。

    时间长了，认识的朋友也多了。他跟张献忠、高迎祥等人聊天投缘。

    大家脾气都很豪爽，关系也越来越好。

    后来，李自成还认识几个来头大的人。

    如大明老朱家的子孙，靖江王朱履佑。

    李自成刚一开始听说这人是王爷后，真的害怕得跪地磕头。

    后来混熟了，感觉那样！

    因为这些王爷跟他做的工作一样。

    还有，跟靖江王朱履佑一样的大明王爷可真不少。

    他在辽东待了几个月，硬是见了三十多个。

    这些王爷们没有高傲的架子。

    他们主要学习的是耕种技巧，种植技巧，管理技巧。

    李自成曾套过他们的话，听他们说明年开春后带大部队朝北方前进。要跨越万里路程，抵达新大陆开荒疆土。

    藩王们说到新大陆就可建立藩国。

    靖江王强烈要求李自成、张献忠等人跟过去！

    他们很心动。

    ……

    时光悄然流逝。

    大明朝自从解决了所有外患，便凝聚力量，进行耕种和百姓迁移工作。

    因为一系列免税措施，和不惜一切代价从安南，南洋等国求购的粮食，粮食危机暂时得到了缓解。

    虽然有不少文官感觉崇祯皇帝下令让大明小吏当更大的官太过惊世骇俗。

    但一个灾年需要特事特办，就暂时压下文官不满。

    崇祯元年算是开了个好头。

    大明百姓有了统治者关心，定有更多百姓活下去。

    正史上，崇祯初年的大明朝实际上朝局还算不错。

    可惜因为朱由检这个小屁孩加二愣子乱弹琴，杀了魏忠贤后又大肆株连依托魏忠贤的阉党。

    杀的派系官员多了，让东林党再次崛起，导致嘴炮东林党越来越大，后期更是党争不断！

    绣春刀世界的历史，除了魔改崇祯弑兄。其他的大部分还是按照历史进程前进的。

    魏忠贤还活着，依附他的阉党不少，大明朝堂派系不少。

    大明朝堂的派系，也讨厌东林党。

    没办法，东林党人一家独大，大家只能抱团取暖。

    这叫朝有外敌好，思想好统一！

    在朝堂当差的大明官员虽然问题多多，但慑于魏忠贤和崇祯的刀子锋利，不敢造次。

    所以朝堂的政令还是能下发过去。

    就是贪官消耗过多，锦衣卫跟东厂番子的钢刀杀官都快杀麻了！

    杀的多了，招募的官员多了，吏治却是清明了不少。

    这算是个好事情！

    不过士绅和商人这段时间，却频繁遭受损失。

    往年的大明灾年，士绅们最爱干的就是吞并土地。商人自然是高价出售粮食。

    可惜崇祯这二愣子太狠。

    一个大明全体免税，直接解决灾年土地兼并问题。

    去辽东开荒，一人就可以获得五十亩的土地，更是让无数佃户流失。

    大地主们肯定不想降租，但佃户不是傻子啊！

    灾年租金如此多。

    我们种地都不够交税。

    你们还不降租，我们为什么不去移民？

    反正朝廷给俺们提供粮食种子。

    去了辽东每人就能获得五十亩土地。移民就是血赚啊！

    士绅大地主们为了挽回这些佃户，不得不大范围降租。

    无数百姓的生活压力大降！

    一些粮商试图抬高粮食价格。

    但崇祯这瘪犊子在施妖招！

    因为是灾年，为了让更多大明百姓活下去，暂时制定粮食指导定价，一切粮商外售粮食不得超出官方售价三分之一。

    这个定价权直接卡住粮商的任督二脉！

    商人们看到大明周报提出的粮食定价权，是万万不同意的。

    可惜他们顶不住魏忠贤的刀子还有大明周报的舆论攻势！

    有人不服，然后被吊路灯了。

    听说还有胆大的百姓将这些人的祖坟抛了。

    一番砍杀。几百名屯粮的商人士绅脑袋被风干。

    算了，算了。

    俺们惹不起！

    这些就算了。

    更令人胆战心惊的是后续！

    先是大明周报发力。

    这些人的坏事、如何土地兼并、家门荒唐，全部公布出去，流传天下。

    随后，新军跟大明锦衣卫把这些人控制，让这些不法商人和士绅来个大明巡回演出。

    大明顿时热闹了。

    只要这些不法商人跟士绅被押解而来，必定万人空巷！

    商人跟士绅们看得心底发麻。

    生儿子没·屁2眼的坏蛋！

    到底是那个龟孙想了这么缺德的主意？

    文人跟士绅们，发现他们的话语权面临了被动摇的风险。

    随着士绅、文人多次被押解参加巡回演唱会，文人越来越不满。

    但慑于如狼似虎的新军战士兵锋，这些文人只敢在背后嘟囔两句。

    然后，大明皇帝突然要开大恩科的消息传遍天下。

    两耳不闻窗外事的文人们欣喜若狂地准备恩科考试去了。

    不就是眼前的一些利益吗？

    算了，抛了就抛了。

    只要我当了官，我就能一波肥！

    没什么能阻止我当官！

    群号959316534

