    整个M市区有头有脸的艾氏只有1家，小章立刻明白自己惹到了什么人。

    “嘴巴那么不干净，替他洗洗。”

    话音刚落，保镖两个大耳光就落在了小章的脸上，直接让他变了猪头，疼的躺在地上。

    他的保镖看见了，立刻上前阻止，奈何技不如人，没几下就败下阵来。

    艾诗琪踩着高跟鞋，犹如女王般地走到了小章的面前，居高临下看着他，“记住今天的教训，少干缺德事，还有以后嘴巴放干净了，知道了吗？”

    “呜呜……”嘴角疼的没有办法开口，小章只能呜咽着点头。

    “这才乖，滚吧。”艾诗琪带笑温柔地说着。

    小章吓得立刻从地上爬起来，忙不迭地逃回到车上疾驰而去。

    1旁的韩雨姝还未从冲击中缓过神来，从她被放开以后便全程呆滞着，脸上的泪痕也很明显。“哭哭啼啼有什么用，越是软弱越是被欺负。”

    艾诗琪皱着眉头，颇有点恨铁不成钢。

    她说这话倒是真心，毕竟她自己从小到大都不喜欢太软弱的女生了。

    “谢，谢谢你。”韩雨姝擦了擦泪，感激地回道。

    “没事的话那我就走了。”艾诗琪不以为然，仿佛刚才发生的事情对她像喝水那样简单。

    身旁的保镖恭敬地拉开了车门，艾诗琪头也不回就上车了。

    直到那辆红色的保时捷消失在视野中，韩雨姝才如梦初醒般回过神来。

    没错，那个小姐说的话不假，她已经自怨自艾地够久了。

    如果想要报仇，就不能这么消极下去了。

    她必须振作起来，让韩芷瑜得到她应得的惩罚！

    ……

    下午，朗坤集团内的总裁办公室，陆亦然正1脸冷漠地看着面前的艾诗琪。

    原本以为1次两次的拒绝，她就能够知趣地离开，却不想对方如此没有眼见力。

    “艾小姐，方便的话，我们可以开始谈项目了吧？”

    冷冷的语调，明显的疏离。

    艾诗琪挂上委屈的表情看着他，“可真伤人啊，陆总。如果我不说因为公事见面的话，恐怕你又要拒绝我了。”

    “我不觉得我们有需要见面的理由。”陆亦然放松身子靠向椅子，眼神锐利地说道。

    艾诗琪从沙发上站起来，脚步款款地朝着他走过去。

    今天她穿了1件真丝的粉色衬衣裙，白色的珍珠链子缠绑在腰间，勾勒出盈盈1握的娇弱感，白皙修长的双腿匀称漂亮，细滑的皮肤在光照下都在发光。

    她款款地走到了陆亦然的身旁，靠坐在书桌上，笑容里透着自信，“陆总不试试，又怎么会知道呢？”

    “哦，是吗？”陆亦然眼神微眯，反问的语调拉的悠长。

    “当然。”艾诗琪俯下身子凑近他的耳朵，温软地开口道：“到时候你就会发现谁才是真正适合你的人。”

    这湿热暧昧的吐气如果搁在1般的男人身上，根本就招架不住。

    陆亦然1把将她扯到自己的怀里，极具侵略性地将她压在书桌上面，动作粗暴而迅速。

    艾诗琪吃痛地轻呼了1声，转头就对上了对方那张冷峻的脸庞，眼中还闪烁着异样的光芒。

    看看，男人都是1个样子！

    艾诗琪娇笑着伸手挂上了陆亦然脖子，将他的头慢慢往耳旁压下去。等到视线错开了以后，脸上不自觉就流露出了轻蔑的笑容。

    只是笑容还没有维持5秒钟，她便听到耳旁传来了陆亦然低沉而轻蔑的声音，“送上门的女人我1向不屑，包括你！”

    话音刚落，陆亦然没有半点留恋地起身，抬手优雅地整理自己的衣物，视线吝啬到再也不面前的人1秒。

    如果是1般的女人可能此刻会羞愤地推门而去，但是艾诗琪从刚才1瞬的惊讶中恢复了常态，她慢慢从书桌上起来，眼神倒是变得欣赏起来。

    对她3翻4次拒绝的男人第1次见，这倒让她觉得有趣极了。

    “陆总还真是狠心啊。”艾诗琪佯装伤心地说道。

    “艾小姐，如果没有公事要谈，恕我不奉陪。”陆亦然没再客气，回到了办公桌前开始工作起来，直接将她当做了透明人。

    那1副“生人勿进”的表情让艾诗琪的眼中划过1抹兴味。

    不过她知道以后有的是机会，也不用急于1时。

    所以她挑了挑眉头径直走到了门口。

    只是在关上门的那1霎，她对着陆亦然妩媚1笑，“陆总，后会有期。”

    这1句成功地让陆亦然停下抬头，眼神变得阴鸾。

    但是艾诗琪毫不惧怕，朝着对方挥挥手后便转身离开了。

    回到车上时，艾诗琪拨弄了1下自己柔软的长发，冲着驾驶位的保镖问道，“Klevin，我好看吗？”

    “艾小姐当然好看。”Klevin目不斜视地回道。

    “对啊，这么好看的脸为什么就不心动呢？”艾诗琪不甘心地嘟囔着，“还是他不喜欢主动型的？早知道刚才就别那么急了？”

    “艾小姐，我们要回家吗？”Klevin继续询问着。

    “不要，我刚被拒绝了，心情不好要去购物。”

    “明白。”

    艾诗琪表情淡淡地撑着手看窗外的景色，光线明暗交错映照在她的脸上，眼神中的光芒却越来越炙热。

    陆亦然，这个男人她势在必得！

    ……

