    刘柳看了一眼一边的忽明忽暗的火堆，又看一眼旁边的面粉袋子，然后开口了。

    “爸爸，妈妈，我看还是先给舅舅做些吃的吧。”

    祁蓝嫣现在心里很乱，本来他们一家四口和弟弟祁蓝钰是来到这里野营的，也正好可以让两个孩子好好地亲近一下大自然，因为他们打算在这山林里好好地玩几天，所以带的东西也不少，小煤气罐，单煤气灶，还有米面什么的。

    只是却没有想到，他们拎着东西走到这处山崖上方的时候，小琳不知道怎么的，一脚踩空了，便滑下了山崖，正好祁蓝钰就走在小琳的身后，而且他的反应速度也挺快的，一下子就扑过去，抱住了小琳，而结果就是他护着小琳滑了下去。

    祁蓝嫣和祁姐夫两个人自然是想办法要救自己的弟弟和女儿上来，可是在这里该死的手机居然没有信号，两个人将早就准备好的绳子一头由祁蓝嫣绑在腰间，一头捆在祁姐夫的腰间，按着这对夫妻的想法，是祁蓝嫣将绳子绕在一边的大树上，然后祁姐夫滑下去，如此将自己的弟弟和女儿救上来，两个人的主意打得不错，可是却万万没有想到，这个时候意外竟然再一次发生了。

    一直表现得特别着急的刘柳，在这个时候也过来想要帮忙，可是她却一不小心撞到了祁姐夫身上，祁姐夫本来正站在山崖边上，正看着自己的妻子往腰间绑绳子，所以这对夫妻都没有留意到刘柳。

    祁姐夫受了这一撞，当下脚下一滑，人便也滑下了山崖，而祁姐姐因为与自己的有丈夫之间有一根绳子相连，所以也直接被牵连了，一起往下滚去。

    于是出来的五个人，不过在短短的一会儿功夫里，有四个人都到了山崖下。

    刚刚滚到下面，脑子里满满的都是懵逼的，祁蓝嫣夫妇二人，还没有醒过神来呢，便听到了上面刘柳大哭着的呼叫声。

    如果现在上面是一个大人，还好办，可现在上面只是一个几岁的小孩子，不要说指望一个小孩子出去求救了，这么一个小孩子要怎么走出去，都是一个事儿。

    于是两夫妻一边检查了一下倒在一边的祁蓝钰和自己的女儿，一边大声地回复了一下刘柳，他们还好着，除了祁蓝钰大家都没事儿。

    小琳因为被祁蓝钰紧紧地护在怀里，所以小家伙虽然也是一路从上面滚下来的，倒是连块油皮都没有擦破，不过祁蓝钰浑身上下的擦伤倒是不少，特别是男的右腿，那诡异的弯曲弧度，应该是断了。

    还好，祁蓝钰本来就是外科方面的专家，当下便一边安抚着身边的亲人，一边让自己的姐夫拣来两根不短的木棍，将自己的断腿处先固定一下。

    虽然祁蓝嫣和祁姐夫两个人的身上也有不少擦伤，不过比起祁蓝钰来说却好得太多了，祁蓝嫣让刘柳将他们带来的医药包丢下来，不过小女孩不知道医药包到底在哪里，便特别干脆地将他们带来的所有的行李全都扔了下来。

    甚至包括米，面，还有煤气罐和灶。

    下面的祁蓝嫣和祁姐夫两个人看到煤气罐竟然都是滚下来，两夫妻也被刘柳这一通生猛的操作给吓到了，这玩意儿搞不好可是会爆炸的，两夫妻当下便护着小琳，扶起祁蓝钰尽量躲得玩一点，不过还好，煤气罐滚下来好一会儿也没有其他动静，于是下面的四个人这才松了一口气。

    然后就看到刘柳竟然也自己滑了下来，不过小女孩还是挺聪明的，直接找了一处相较于他们滑下来的地方，比较和缓一些的地方滑滚下来的，只除了腿上和手臂上有两处擦伤外，其他的倒是没有什么问题。

    不过再怎么缓的坡度，祁姐夫试了几次，最后的结论也是，他没有那个本事爬上去，于是五口人就这么淡疼地被困在这崖底，当真是叫天天不灵，叫地地不应。

    这一困就是几天，吃的东西他们倒是带了不少，所以谁也没有饿到，只是，祁蓝钰从两天前便开始发烧，初时还好，可是从今天早上起，烧得越发厉害了，整个儿人都已经迷糊了。

    祁蓝嫣虽然带了退烧药，消炎药什么的，可是给祁蓝钰服下了，也就是能让人清醒一会儿，便又沉沉睡去了。

    一时之间，一家人都有些又急又慌的手足无措了。

    而现在，经刘柳这么一提议，祁蓝嫣就像是找到了主心骨儿似的，当下便看着刘柳轻声问道：“做什么好呢？”

    刘柳看了一眼所剩不多的面粉，想了想道：“爸爸，妈妈，我看不如直接做些疙瘩汤吧，这样一会儿喂给舅舅吃，也方便，而且还是热汤。”

    这个提议不错，祁蓝嫣和祁姐夫两个人都没有意见，只是，两个人看看山洞外，天色还没有亮呢，山里亮天本来就会比外面晚一些，不过却也能看到一些了，而小煤气罐和单灶一直都放在山洞外面，当下两个人，一个人拿着锅，一个人拿着盆和所余不多的面粉，就走到了煤气灶那里，祁姐夫点燃煤气，将锅放在上面，倒了些油在里面，他是想要先倒几袋榨菜进去炒了炒，然后再添水准备下面疙瘩。

    刘柳一直看着这对夫妻两个的动作，小琳则是窝在她的身边，孩子虽然小，可是却也早就懂事儿了，所以小琳也明白，是自己的不小心害了大家全都滚落到这里了，特别是舅舅，如果不是因为自己，舅舅的腿也不会断了。

    所以这几天，不管祁蓝嫣和祁姐夫两个人再怎么安慰，小琳也不怎么说话，倒是刘柳一直将小琳拉在身边，时不时地劝她几句，所以小琳这几天贴刘柳一直贴得很紧。

    刘柳看着山洞外的两夫妻忙活着，她的目光扫了一眼旁边没有盖上盖子的油瓶，然后将目光落在了正在往盆里倒面的祁蓝嫣身上。

    “妈妈，面不多了，要不你抖一抖。”

    “嗯！”祁蓝嫣随口应了一声，其实不用刘柳提议，祁蓝嫣也是准备这么做的，当下只见她倒提着袋子，袋口对着下面的盆，便直接用手拍打了起来。

    “啪啪啪……”

    随着祁蓝嫣的手不断地拍打在袋子上，面粉蓬起，粉尘在有些稀薄的夜色里腾起。

    没有人看到，就在这个时候，有人的唇角愉悦地勾了起来。

    昏睡中的祁蓝钰没有看到，窝在刘柳身边的小琳没有看到，正在忙活着的祁蓝嫣和祁姐夫两个人自然也没有看到。

    祁蓝嫣拍了几下面袋子后，又用力抖了几下，一时之间粉尘飞舞得更欢快了。

    就在祁蓝嫣准备放下手里的面袋子时“轰”的一声巨响，爆炸了。

    巨大的声响，令得整个儿山洞都不禁为之震了一震，山崖上也被震落了不少碎石。

    ……

    这样的响声，在这才微微泛白的山林里，听起来格外的惊心动魄，惊飞了林间的飞鸟，也同样的惊动了在这山林里搜寻了一夜未果的苏青和苏白两姐弟。

    两个人几乎同时止住了脚步，抬头向着爆炸声响传来的方向看去。

    “姐，那里有人！”苏白的眼睛立刻就是一亮。

    还不待苏白再开口说点什么呢，苏青便已快步向着那里而去。

    “姐，等等我！”苏白忙拔腿跟上，不过他心里是急，脚上也挺急的，不过苏白在这个时候也真的不负拖油瓶之名，居然一个不小心，被地上的树枝石块一绊，整个儿人直接向前一扑，直接和大地来了一个最亲密的接触——五体投地。

    听到身后传来的肉与地面的闷声，苏青也无奈地翻了一个白眼，只能认命地转过头。

    苏小白强忍着疼，连一声哎哟都没有叫出来，这个时候一边往起爬，一边对自家老姐说：“姐，你不用管我，你先过去看看那边出什么事儿了，我知道方向了，我很快就到。”

    苏青的目光在自家弟弟的身上扫了扫，确认了，这货除了摔得有点儿脏外，倒是没什么事儿，当下一点头：“嗯，你自己看着点脚底下。”

    交待了这么一句，苏青便转过身，这一次不用再顾及苏小白的速度，苏青的身形更轻便了，脚下的速度也更快了。

    苏小白看着自家老姐那极快的速度，嘴角也是没忍住抽了又抽，他怎么觉得自己家老姐对这山林，简直要比对他们家在M国大宅的后花园还要更熟悉呢，只是一转眼的功夫，他家老姐的身形便已经消失了。

    这样的好身手，也不知道他什么时候能够练就出来。

    不过想归想，苏小白还是赶紧地爬起来，也顾不上去拍身上的土，抬腿就向着苏青离开的方向追去，只是膝盖在一伸一曲之间，传来一阵火辣辣的疼。

    “嘶！”苏白倒吸了一口冷气，忙弯腰，卷起裤腿看了看，膝盖上磕掉了一大块皮，露出一处泛着血丝与几分油光的肉。

    苏白的小脸苦了苦，不过还是放下裤腿，一瘸一拐地继续向前而去。

    东方的天空已经是一片鱼肚白，苏青已经能看到前方一处，正有一柱黑烟升腾而起。

    所以那里有人。

    随着苏青抵达了山崖，虽然现在还看不太清楚，崖下的情况，不过却能隐约地听到下面两个女孩子撕心裂肺的哭声。

    苏青的俏眼一眯，这两个哭声里，有一个应该就是小琳……

    那么另一个呢，另一个如果不出意外的话应该就是刘柳。

    可是……

    脑海里迅速地滑过了监控视频里的那一幕。

    是的，当看到监控视频里的那一幕时，苏青和萧季冰两个人所想的都是，那个大的行李箱里装的是祁蓝钰，而那个小的行李箱里装的就是小琳。

    如果说现在这崖下的人是小琳和刘柳，那么祁蓝钰呢，还有，还有，祁蓝嫣夫妻两个人是不是也在下面……

    特别是刚才的爆炸……又是怎么一回事儿，是不是有谁出事儿了？

    苏青的脑子里种种想法，飞快地不断闪现着，不过她却还是冷静地看着面前的山崖。

    既然想要知道下面到底发生了什么，那么只有一个办法，就是下去看看。

    当苏小白跌跌撞撞地终于走到这里的时候，便看到他家老姐正抬脚准备往山崖处试探，当下苏小白的一颗心差点儿没从嗓子眼儿里跳出来，也顾不上自己的腿是不是还疼了，直接扑过来，紧紧地抱住了自家老姐的大腿，说什么也不肯松手了：“姐，你干嘛？”

    被他这么一抱，苏青的身子不禁摇晃了几下，这才重新找回了平衡，苏青没好气地抬手在自家小弟的脑袋瓜上拍了两巴掌：“臭小子，我下去看看，对了，我车上有绳子，你去取一下，然后再过来接我。”

    苏小白：……

    这是亲姐吗？这是亲姐吧。

    没有听到自家老弟的答应，苏青皱了皱眉：“你应该还记得咱们来时的路吧？”

    苏小白无奈了，苏小白认命了，当下点了点头：“记得的。”

    “那就快去，别耽误时间了，对了，记得给你姐夫打一个电话。”

    苏小白：……

    他后悔了，他家老姐开后备箱拿手电的时候，他可是看得挺清楚的，那里还有一捆绳子，不过当时他没有想，自然也就没有背上来。

    早知道，他一定提前背上的。

    不过……

    苏小白还是不肯放手，继续眼巴巴地看着自家老姐：“姐，你要干嘛，你别告诉我，你要下去？”

    苏青白了他一眼：“我必须得下去，下面孩子在哭，你听不到吗？”

    而且她更担心的是，刚才为什么会爆炸。

    苏白努力地伸长着脖子，往下面看去，下面还有些黑，他看啊看啊的什么也没有看到：“姐，这，这，要不你等我拿绳子过来再下吧。”

    绑了绳子，安全系数也能高些的吧。

    苏青伸手将人扒拉开：“放心，这对于你家老姐来说，绝对是小意思。”

    说着，苏青就在苏小白不可思议地目光注视下，身形一矮便向下而去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    捂脸，那个非常不好意思啊，游游犯错误了，因为一直在想着让祁蓝嫣夫妇怎么死，白天想，晚上做梦也是，于是游游一不小心穿越了，也不知道脑子怎么就糊了，居然以为祁蓝嫣夫妇已经早死了……

    我有错，前面的855，856两章，昨天改了一遍，今天刚才又修了一下，咳咳，我举锅盖，大家不要抽我啊！嘤嘤！

