    “看吧，看吧。”

    组长也知道这群家伙都还是孩子，不让他们看，他们也会偷偷地看，干脆也不拦着。

    得到组长的允许，大家继续开着大屏幕。

    就连组长也饶有兴趣地端着水杯站在了众人身后。

    ……

    结果没有丝毫悬念。

    在天龙教两大顶尖高手的联手之下，阿鲁高根本没有半点还手之力。

    黛圆圆的牵制加上王历的攻击，每一个回合，都能带走阿鲁高上万点血量。

    阿鲁高的血条，以肉眼可见的速度飞速下降。

    满血，黄血，红血……

    很快阿鲁高的血量就降到了30%。

    阿鲁高的血条越低，二人越发的慎重，见阿鲁高血条掉到了30%，二人顿时打起了十二分的精神。

    因为他们知道，高等级的BOSS都会在气血低于30%的进行变身，来二段提升。

    二人都已经将其压制到这个程度了，稍有一丝不注意，就又可以被阿鲁高反杀。

    没办法，这个层次的BOSS，抬手就能秒人，没有半点容错率可言。

    也就是王历和黛圆圆这两大顶尖高手合作，换做其他人，别说压制了，防都防不住。

    盾御天下强不强？一个技能直接送走，这就是阿鲁高的可怕之处。

    ……

    “可恶！”

    果不其然，正如王历所料。

    在阿鲁高血条掉到30%的一瞬间，阿鲁高无视黛圆圆的攻击压制，身上突然迸发出一道惊人的能力波动。

    能量波动撞在黛圆圆身上。

    “砰！”

    的一声把黛圆圆推飞了出去。

    BOSS变身的时候，就是这么不讲道理。

    黛圆圆身手灵活得令人发指，半空中一个后翻迅速调整平衡，稳稳落在了王历身旁。

    “去死！~！”

    与此同时，阿鲁高手里的法杖被吸入到了手心，接着双手一张，爪子暴涨一尺。

    下一刻便闪现到了王历面前，双手对着王历胸口就插了过来。

    【异次元分割】！！！

    名字很高大上，翻译过来就是：真，撕心裂肺！

    这一下若是被击中，王历身上的防御是一点儿用都没有，非得被整个撕成连片不可。

    “快闪！”

    黛圆圆见状，慌忙出声提示。

    但她也知道机会渺茫。

    毕竟阿鲁高速度太快，这种猝不及防毫无防备之下，即便是自己想要闪避也得看运气，王历全力量加点，又是没有精灵血统敏捷加成，身形笨重的泰坦弓手，想要闪避自是没有那么容易。

    能不能活下来，全看他的血量够不够厚了。

    就在黛圆圆和监测组所有人都以为王历要被一分两片的时候。

    王历突然后退了半步，同时右手一拉，一柄长刀跃然于手上，口中轻轻吐出两个字：“格挡！！”

    “铛！！！”

    一声清响，阿鲁高的异次元分割击中了王历陌刀，手指不能再往前分毫。

    挡返，触发。

    攻击返还，激活眩晕。

    “噗呲！”

    阿鲁高胸口多出十道爪印，阿鲁高微微一晃，脑袋上被打出了眩晕标志。

    “趁现在，一波带走！”

    王历大喝一声往前一步，对着阿鲁高连挥七刀，使出乱披风刀法。

    “噗噗噗噗！”

    阿鲁高被砍得连连后退了七步。

    黛圆圆趁机飞身上前来到阿鲁高背后，一脚跺在了地上。

    “轰！”

    图书馆的地面一阵颤抖，脚下多了一个巨大的脚印，阿鲁高被震得飞起，黛圆圆跟着一脚踹在了阿鲁高的后背。

    “duang!!”

    内力凝聚的硕大脚丫子在阿鲁高背后炸开，阿鲁高结结实实吃了一脚伤害，被一脚又踢回了王历面前。

    【武神强踢】！！！

    -78546

    阿鲁高仅剩的30%血条，再次猛降一半。

    王历身形一矮，手中陌刀往上一挑，大喝一声：“流云断空斩！！”

    “刷刷刷刷！”

    王历的身形在半空中来回穿梭，对着阿鲁高连砍十刀，最后一击一刀插在了阿鲁高胸口，自上而下重重落地。

    “轰！！”

    整个图书馆，都跟着震颤。

    地面被打出了一个大坑。

    烟尘散去，王历的身形越发清晰。

    只见王历半跪在地上，单手持刀，刀刃一半插进地面。

    奥法之体的阿鲁高被插在刀刃之下，脑袋上的血条已然清空。

    ……

    寂静！

    死一般的寂静。

    检测室内，此时只能听到主机嗡嗡作响，如同下班了一样。

    所有人死死盯着屏幕上的画面。

    组长手里的水杯，倒进了领口都没有发觉。

    “太帅了！我擦！太帅了！”

    良久后，检测室众人忍不住爆发出一阵欢呼。

    大家从之前的愤怒，质疑，再到惊讶，不解，如今已经对王历和黛圆圆已经满是佩服！震撼！

    这二人的配合可以说是赏心悦目，不仅威力强悍观赏性亦是让人叹为观止。

    尤其是最后一击的大招组合。

    简直是震撼人心。

    那画面已经刻在了众人脑海里，久久不能散去。

    身为游戏制作人之一，能遇到这样的强悍玩家，就好像酿酒的人遇到了懂酒的人一样，心中莫名有一种高山流水遇知音的感觉。

    这他喵的才是游戏制作期待的玩家啊。

    “视频录下了吗？视频录下来了吗？”

    组长一边擦水，一边问。

    “忘了……我这就返回去录。”手下人慌忙开始操作。

    组长握拳激动：“这才叫操作啊，这要是剪辑一下发到宣传部门……这季度的奖金，稳了。”

    监测组不仅要负责检查有没有玩家作弊，还负责寻找精彩战斗视频来做游戏宣发，就方才王历和黛圆圆那一套配合，绝对是今年最佳精彩镜头。

    ……

    另一边，华夏龙腾的办公室，得知纵横天下的攻略队伍团灭到只剩两人的时候，已经忍不住笑出了声。

    “真的假的，团灭剩了两个了？哈哈哈……纵横无双还真可怜。”龙腾四海笑得和招财猫一样，仿佛已经看到纵横无双颜面扫地。

    “可不是嘛……听说他们的人还在外面等呢。”凤舞九天道。

    虎啸山河则是笑着道：“换我我就不等，站在那里丢人吗？还不快找个地缝赶紧钻进去，我反正丢不起那人。”

    “哈哈！”

    办公室内，一片快活的气息。

    然而就在这时，天空中闪过一条系统公告。

