    用手接唐门暗器！

    这……

    酒楼众人都是面面相觑，脸上写满了震惊！

    唐门暗器一般淬有剧毒，凶险无比，谁敢轻易触碰？而且这一针洞穿了念珠，力道之强，速度之快，便是连明教高手说不得都要退避三舍，它的厉害可想而知！

    然而现在，只是一只肉掌就将其拦下！

    众人看着坐在那里的两名年轻男子，不禁咽了口唾沫。

    高手！绝对是高手！

    唐七和说不得都是心中骇然，尤其是唐七，这穿心透骨针乃是他唐门最顶级的暗器之一，以海底玄铁打造，材质极其坚硬，就是等闲利器，只怕也要被这一针贯穿，老祖曾说过，就是打通任督二脉的高手也未必能拦下，之所以不淬毒，也是因为此。

    拦不下的便会被一针钉死，而能拦下的，天下间少有毒药能奈何对方。

    可是他第一次用这大杀器，就在他眼前，一个年轻的过分的男子，仅凭一只手便将这暗器拦下，还将海底玄铁铸就的银针打弯！

    这是人能做到的吗？！

    他看了看地上弯曲的银针，又看了看一脸笑意的莫离，一时间直感觉自己在梦中。

    莫离冲二人点头一笑，道：“两位武功非凡，只是这酒楼人数太多，动起手来，难免会误伤其他人，两位如想再打，出去便是。”

    顿了一顿，他又道：“至于谁胜谁负，等个几日结果不就出来了，何必因为这点小事动怒？”

    他笑容满面，语气温和，言语之间，颇有一种让人如沐春风之感。

    但说不得和唐七二人眼里，却写满了畏惧，仿佛见到了什么恐怖巨兽一样，吓得连连点头。

    “坐下吃饭吧。”莫离又道。

    唐七和说不得闻言俱都乖乖坐下，犹如两个小朋友一样。

    却是他们都深知那穿心透骨针之威，能如此轻描淡写的接下这一针的，武功之高，绝不是他们能招惹的起的大人物！

    酒楼之内，一时之间，很是安静，只是所有人的目光都聚集在莫离和顾松历二人身上。

    顾松历心中满是骄傲，能和小剑神坐在一起吃饭，本就是一件值得骄傲的事。

    而说不得那一桌上的阴鹜男子，直勾勾的看着莫离，眸中闪过几分思索之色，似在揣测莫离的身份。

    何止是他，酒楼中的一众江湖豪客，都在揣测莫离的身份。

    忽然，一名揣着南方口音的男子惊声道：“莫离！你是莫离！小剑神莫离！”

    酒楼之中，顿时一片哗然！

    众人又惊又喜的朝着莫离看去，毕竟这等江湖大高手可不是等闲能看见的，尤其还是这一次决斗的主角！

    只是酒楼里其余见过莫离的江湖好汉，眸中还是闪过几分疑惑，与武当山上那个气机凌厉，剑意纵横的少年相比，面前这个年轻男子，虽然面貌极是相似，但是一身英武阳刚之气，与当初判若两人，这也是许久没人敢出声指认的缘故。

    一众群豪都朝着莫离这边涌了过来，不少还试图上来打招呼。

    莫离心中苦笑，半年苦修，他龙象般若功又有突破，外貌与过去变化不少，想不到这样还是被人认了出来。

    他轻声道：“顾兄，在下要先走一步了，这一顿饭，决斗之后再约便是。”

    顾松历笑道：“那在下便提前祝莫少侠旗开得胜，届时在下定然在此地摆下流水席，为莫少侠贺！”

    莫离冲他点头一笑，随即站起了身，便欲离开。

    但这就如同一个信号一般，那些江湖豪杰纷纷冲了上来与他打招呼。

    “莫少侠！”

    “莫少侠好，真武广场一战，在下记忆犹新！”

    “祝莫少侠此战旗开得胜，剑斩魔头，扬我正道之威！”

    众人纷纷大声招呼，喊得脸红脖子粗的，场面如同追星一般，不过倒是无人敢上来拉拽。

    莫离面上带笑，冲着众人拱了拱手，道：“莫某见过诸位好汉，只是莫某还有要事在身，少陪了，少陪了。”

    他声音不大，然而却将酒楼中数百号人的声音尽数压下，清清楚楚的传入到了每一个人耳中，又清又亮，听来像是发自身旁

    酒楼群豪心中骇然，虽然方才见过莫离显露绝技，然而这一手还是让他们感叹对方武功之高，内力之深。

    有人见得莫离一派和气的模样，不禁喊道：“莫少侠定要获胜，剑斩杨逍，我可是压了六百两银子赌你赢来着！”

    酒楼中一众豪杰顿时轰然大笑，不过不少人也在心里暗自盘算，要不要压一点莫离赢？

    忽然，一道阴恻恻的声音道：“你就是莫离吗，有几分本领，难怪敢挑战杨逍。”

    这句话虽然是赞扬的意思，但语气里却极是倨傲，但在场群豪没有一人敢心生不满，只因这一句话，一如莫离先前一般，将在场所有人的笑声尽数压下，声音回荡在众人耳边，字字犹如雷鸣！

    众人只见得眼前黑影一闪，随即一道骨瘦如柴的身影落到了莫离跟前，谁也没看到此人是如何动的，仿佛他本就该在此处，这一份轻功之高明，比之那说不得还要胜过数分！

    莫离看着眼前这个阴鹜男子，心中暗自提了几分警惕。

    他道：“不知阁下拦住莫某去路，所为何事？”

    那男子没有答话，而是一脸冷漠的道：“我叫韦一笑。”

    “韦一笑？！”

    人群里忽然传出了一个惊惧的声音来，众人回头一看，正是最开始说话的粗豪大汉，只见得他指着韦一笑颤声道：“你是青翼蝠王！”

    青翼蝠王！

    这四个字一出，整个酒楼的气氛顿时变的诡异了起来。

    众人看着那阴鹜男子，脸上俱是惊恐之色！

    明教四大法王一说虽然声名不显，但是这四大法王却俱是江湖中大名鼎鼎的高手，天鹰教主白眉鹰王，屠龙刀金毛狮王，灵蛇岛金花婆婆，但是最为出名，也最让天下人害怕的，无疑便是这青翼蝠王！

    此人不但武功奇高，而且行事凶戾，极爱吸食人血，不少高手都被他吸干鲜血而死，江湖中甚至传说他是蝙蝠成精，不是凡人！

    这等恐怖故事主角一样的人物，又有哪个不畏惧的？！

    “青翼蝠王！”

    莫离眸中精光一闪，道：“久仰大名！”

    韦一笑面色古井无波，他沉声道：“我想请你喝杯酒。”

    “我若不喝呢？”莫离皱眉道。

    “不喝，那我便吸干你的血！”

    酒楼氛围随着这句话一出，顿时降到了冰点。

    ……

