    第8824章人的贪念

    “师父，我们能进去吗？”霍擎跟在孟昔年身边，轻声问道。

    “我们现在不进去。”孟昔年也压低了声音，跟他解释了一下，“我猜现在你师母那边应该已经有行动了，史密斯这家伙对你师母下了手，她怎么可能会没动作？我们现在还不能回去，就先把史密斯这边查探清楚，也许她会过来，或是有什么正好需要我们帮忙的。”

    “好，那我们分头去查？”霍擎一听到是能够帮到江筱的，精神就更为集中了。

    他当然也知道江筱是有些特殊的，要不然江筱怎么可能帮他控制住自己的天生电流？

    这个史密斯盯上了师母真是该死，以前他还小得靠着师父师母保护着，现在他也已经长大了，能有机会帮上师母的忙，换他来保护她的话，他十分乐意。

    史密斯的这座城堡是孟昔年查出来的，他们的任务其实在今天晚上就已经差不多结束了，他该找出来的人也找出来了，等着明天的适合时机去把人逮住，今晚是他们挤出来的时间，所以孟昔年才带着他到这里来查探。

    史密斯家族的财力很惊人，就是史密斯自己都拥有数不清的房产，特别是这一座城堡，占地极广，建筑面积也是惊人，带着历史风霜的城堡在屹立在这夜色里，看着就是金钱的光芒。

    霍擎眸光清冷，想不明白为什么人可以这么贪得无厌，明明都已经拥有这么多了，竟然还奢望要更多，人又不能长生不老，只是这么一辈子，花得完吃得完吗？像史密斯这样的，都已经拥有得比世上百分之九十的人要多得多了。

    “可以，你小心一点。”孟昔年本来是有点儿不放心，但是转念一想，霍擎也不小了，这一次他把霍擎带出来，不也是怀着要给他成长和实践的机会吗？

    “师父您也是。”霍擎点了点头，转身绕向了城堡后面去。

    现在这里看起来空旷无人，只远远地看到城堡的几个窗户透着光，好像就只是住了人但并没有森严的警戒似的，但是他们也没有松懈。特别是孟昔年，他是知道出什么事了的，能够盯上了江筱，说明史密斯这个人不是一般人，作为他最常住的城堡，会守备松懈吗？

    他这次的目的，其实也是想先探探，然后找一个合适的地方放千里符图，为了江筱有可能过来做好准备工作。

    史密斯的地方，肯定不能随便丢千里符图了，万一正好撞到了人家的监控设备里，那可真的是送证据上门的。

    所以这个放千里符图的地方还要他好好寻找才对。

    江筱也不知道孟昔年已经帮着走出一步了，她问完了史密斯之后就让丁海景过来将人绑好，然后交给丁海景守着。

    总不能一直把人放到空间里，老实说，如果一直把这个人收在自己空间里她都有点儿膈应了，特别是这个男人不止一次用那样的目光看着她，让她跟着他。

    再说，人是丁海景帮着掳来的，丢到空间里也不好跟丁海景解释，她觉得哪怕是说了，丁海景也不会赞成她把人收到空间里的。

    “我要不然明天就出去一趟？”江筱与六少在画室商量。

    (本章完)

