    “嗯！！”

    东方寒痛哼一声，身体落在了地上，踉跄着往后退了几步。

    他的小腹流血不止，身上的一件素色长袍都被鲜血给染红了。

    他的脸色微微发白，脸上满是狰狞之色。

    “为什么？为什么还有一刀？！”

    东方寒死死地盯着唐羽，吼了一声。

    “说好了八星破日，那当然有八柄飞刀啊，我刚才只甩出了七柄飞刀，难道你不知道？”

    唐羽讽笑一声，道：“是你自己蠢，能怪得了谁？”

    “啊呀呀！！黄口小儿，你敢辱我，我要你死！！”

    东方寒气得老脸通红，直接拔掉了腹部上的一柄飞刀，就准备朝着唐羽冲杀过去。

    可是，唐羽却只是淡笑着看着东方寒，身体却一动不动。

    “你笑个什么？！”

    东方寒愣了一下，有点疑惑。

    “难道你不觉得少了一个人么？”

    唐羽笑眯眯地说了一句。

    “少了一个人？”

    东方寒脸色一呆，抬眼望去，果不其然，对面除了唐羽，却没看到陆轻鸿。

    怎么回事？

    另外一个小子呢？

    就在他疑惑不解的时候，只听见，一道清冷的声音从他的头顶传了下来！

    “青莲剑歌！！”

    “剑气纵横三万里，一点光寒十九洲！！”

    听到声音，东方寒猛地一抬头，就看到，一道持剑的飘逸身影从上空落了下来！

    咻！！

    寒芒一闪！

    一剑刺了下来！

    犹如从天空之下，劈下了一道惊雷！

    滚滚威压，从上空席卷而下，一剑仿佛将虚空都给割开，爆发出一阵阵音爆之声！

    狂暴的剑气倾洒而下，如同一朵璀璨的青莲朝着东方寒覆盖了下来！

    “这……这是什么？！”

    东方寒脸色大变，想要运功抵挡。

    可是，这从天而降的锋芒，却让他的身体根本动弹不得！

    嗤嗤嗤！！

    一道道割裂声响起，东方寒的身体被这凶悍的剑气给割开了道道血口！

    “啊！！”

    东方寒想要抬掌反抗，可是他的双臂好似有千斤重一般，根本就抬不起来！

    绝望与惊恐充斥着东方寒的心脏，让他的脸色变得苍白一片！

    “六弟！！”

    “老六！！”

    这时候，已经击落“暴雨梨花针”的仇沧海和吴半邪两人大喊了一声，想要上去帮忙。

    可是，已经迟了。

    只听见“噗嗤”一声，陆轻鸿一剑直接将东方寒的身躯给刺穿！

    “呃！！——”

    东方寒怔怔地看着陆轻鸿，动了动嘴，口中的鲜血却不停地涌了出来。

    陆轻鸿只是冷冷地看了眼东方寒，而后“嗤啦”一声将青莲剑给抽了出来。

    伴随着一道血箭飙出，东方寒重重地摔在了地上。

    看到这一幕，仇沧海和吴半邪两人都懵掉了。

    死了。

    东方寒死了。

    他们的六弟死了！

    “啊！！臭小子，你杀我六弟，我要你拿命来还！！”

    仇沧海顿时大怒，直接朝着陆轻鸿冲杀了过去。

    而吴半邪也二话不说，朝着唐羽冲杀了过去。

    就在张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人在跟几大长老对战的时候。

    另一边。

    叶飞和沈千辰的战斗也进入了白热化阶段！

    原本叶飞以为沈千辰的实力跟独孤殇是一样的，可没打多久，叶飞才知道，自己想错了！

    沈千辰的实力根本不是归元境，而是在归元境之上的万象境！

    砰砰砰！！……

    一道道爆炸声响起！

    叶飞和沈千辰两人在高台之上高速移动着，对战十分激烈，根本没有一人靠近！

    就在刚才，叶飞本来是打算去帮张宝鲲他们的，但后来得知张宝鲲三人突破了时，他欣慰地笑了！

    这样一来，他带这三个家伙来这里的目的，也就达到了！

    此时，叶飞和沈千辰正在激烈的交战。

    而不远处的段临风却眉头紧锁，时不时往后看一眼，似乎是在等什么人。

    也就过了几分钟，只见十几个身穿黑色服饰，腰间挂着佩刀的男子从远处跑了过来。

    带头的，正是御前护卫常连虎。

    看到常连虎等人到来，段临风心里一喜，赶紧迎了上去，道：“连虎，事情办的怎么样了？沈老的家人救下来了吗？”

    “救下来了！”

    常连虎点了点头。

    “很好！辛苦你了，连虎！”

    段临风道了声谢，而后转头看向正在跟叶飞激战的沈千辰，大声喊道：“沈老！快住手，您的家人已经被救下来了！”

    这时，正在跟叶飞交手的沈千辰听到段临风的话，脸色微微一变，避开了叶飞的一拳后，高声问道：“临风，你说的可是真的？！”

    “是真的，沈老，刚才连虎已经带人救下您的家人了！”段临风大声回道。

    “好，太好了！多谢了，临风！”

    沈千辰笑了笑，见叶飞还要进攻，便立马把手往前一伸，道：“小伙子，我们不用再打下去了。

    我本来跟你无冤无仇，之所以帮助柳君鸣，也是因为柳君鸣抓了我的家人，以此威胁，所以我只能受制于他。

    如今，我的家人已经被救，我们也就不用在打下去了。”

    “老前辈，你是站在柳谷主这边的么？”叶飞问道。

    “是的。”

    沈千辰点了点头，肃声道：“柳谷主大仁大义，将我们云霞谷治理的井井有条，沈某打心底里佩服柳谷主。

    如今，柳君鸣竟然敢带着人造反，那我身为云霞谷的左护法，自然要除掉这些造反的家伙！”

    “呵呵，沈老前辈，那看来我们的目的是一样的了。”叶飞笑着道。

    “小伙子，你们到底是什么人，为什么会赶来帮助我们谷主？”沈千辰疑惑地问道。

    “沈老前辈，我是什么人，待会我会全部告知。”

    叶飞回了一句，而后道：“不过，当务之急，是要赶紧除掉那几个老头子！”

    说着，叶飞指向了翁不二几人。

    “好，那我们就先除掉那几个家伙再说！”

    沈千辰点了点头，而后朝着翁不二等人冲了过去！

    而叶飞也二话不说，跟了上去！

    沈千辰的速度很快，只是一瞬间，便来到了吴半邪的面前。

    “吴半邪，你身为云霞谷的长老，竟然敢带头造反，你可知罪！”沈千辰冷声道。

    “沈千辰，你什么意思，你到底是站哪边的？”吴半邪怔怔地问道。

    “我当然是站在柳谷主这边的！”

    沈千辰震声回道。

    “什么？！你……”

    吴半邪当即懵掉了。

    沈千辰只是冷哼一声，没有多说什么，而是直接一掌拍向了吴半邪！

    吴半邪脸色一沉，也抬起一掌迎了上去！

    砰！！

    两掌相撞，爆发出一阵雷鸣炸响！

    吴半邪根本抵挡不住沈千辰的这一掌，身体直接倒飞了出去！

    在摔落在地的那一刻，吴半邪的口中便喷出了一口鲜血，直接死亡！

    与此同时，叶飞也来到了陆轻鸿和唐羽两人的身边。

    “轻鸿、唐羽，怎么样，没事吧？”叶飞问道。

    “飞哥，我们没事，只不过这个老头子的修为还挺高深，所以有点棘手。”陆轻鸿说道。

    “你们已经做的够多了，接下来，就交给我吧！”叶飞说道。

    “是，飞哥！！”

    陆轻鸿和唐羽点了点头。

    随即，叶飞抬眼看向了仇沧海，淡淡地道：“老东西，让你活了这么长时间，你应该知足了吧……”

    仇沧海也见识过叶飞干掉独孤殇的一幕，所以他看到叶飞，心里还是有点打怵。

    这小子根本就是个怪物。

    “老家伙，现在，就下地狱去吧……”

    叶飞冷漠地说了一句，而后身形一闪，直接朝着仇沧海冲了过去！

    只听见“嗖”的一声，叶飞的身影瞬间从原地消失！

