
　　宁卫民可绝不是冒傻气。

　　也并非他突然犯了厚道病，分果子的时候，非要玩儿一次孔融让梨。

　　说白了，具体情况还是得具体分析。

　　无非是宁卫民觉得这样对自己最合适，他才会做如此选择。

　　首先来讲，首都机场多远啊，交通实在不便。

　　目前皮尔·卡顿公司是有属于自己的三辆汽车。

　　可那辆奔驰W123200，是宋华桂专用的。

　　其余一辆日本三菱L200皮卡和一辆日本大发850，才是为了拉拉货、送送人，可以给各位部门经理机动使用的。

　　所以作为常年脱离组织，在斋宫经营自己的小山头的人。

　　宁卫民连想都不敢想，能长期调用公司的车辆为自己服务。

　　除非真吃拧了，他才会生出拿下机场那块地盘的主意，坑自己一家伙。

　　其次，设立专营店可不是一件简单的事儿，尤其是对于经营奢侈品的商店来说。

　　硬件、软件，都得跟得上，才能让顾客心甘情愿的买单，把销售业绩做上去。

　　安排好这些事儿，肯定非常琐碎，需要不少时间啊。

　　尤其是在人员培训上，更不是一朝一夕就能办到位的事儿。

　　这样从实际来看，机场那边随时可以进行装修的时间优势就是鸡肋。

　　占不了多大便宜，宁卫民根本不需要。

　　他现在大可以着手找店员，开始做培训。

　　即便晚一点做店面装修，其实一点不耽误事。

　　再有，对建国饭店的客流量，宁卫民同样是毫不担心的。

　　历史已经向他证明了一切。

　　要是饭店没人住，要是买卖不火爆，建国饭店怎么会短短十年就收回了成本赚了大钱？

　　而且排在建国饭店后面的，可还有一系列的高档酒店项目呢。

　　要是建国饭店没能一炮打响，那些工程恐怕非得停工不可。

　　至于最后的一点是，宁卫民对自己的经营能力非常自信。

　　俗话说，没吃过猪肉也见过猪跑啊。

　　前世的他，本身就是靠销售赚钱的，同时也是个够格在奢侈品店消费的主儿。

　　他就不信了，凭着自己领先几十年的见识和经验，他的经营业绩还能被别人比过去？

　　真要是那样的话，就只能说明邹国栋有大才。

　　那他也得无话可说，心服口服。

　　所以说到根本处，既然早晚都是自己的，何必急于一时？

　　倒不如显示一下高格调，抓紧时间该干嘛干嘛，用实力来说话的好。

　　果不其然，没多久，宁卫民就凭着真才实学领先一分，冒了一小泡儿。

　　敢情无论是邹国栋，还是宁卫民，他们要办的第一件事，都是请专人来设计装修方案。

　　然后尽快确定好施工单位以及报价。

　　而在这方面，宁卫民是有着充分优势的。

　　别忘了，斋宫陈列馆的工程就是他负责的，他早已经和施工的那些工人培养出了默契。

　　对施工一些常识也有所了解。

　　另外，鉴于前世的消费体验，对于未来服装品牌专卖店的大致形式与设置设施，宁卫民同样心里有数。

　　所以，在找施工方上，宁卫民根本没考虑别家，直接就找了给斋宫做装修的单位。

　　另外在出设计图时，宁卫民也没有大撒把，让设计师凭着感觉盲目去设计。

　　而是先跟设计师做了较为充分的沟通，把自己想法画了草图。23sk.Com

　　像灯光的要求，镜子、试衣间和休息区的设施，服装陈列分布和形式。

　　甚至是暂时达不到，未来有可能增加的需求和变化，他都考虑进去了。

　　同时，他还提供了法国那边销售“PC”服装的商店照片。

　　以作为材料、尺寸以及“logo”运用的参照物。

　　这样的情形下，施工方的设计师出装修图纸，还能不快吗？

　　—————

　　实际上也就五天的时间，带着大概尺寸和细节标注的成稿，就被宁卫民放在了宋华桂的面前。

　　要知道，这可是纯靠手绘的年代，出个设计方案可着实不容易。

　　往往出装修设计方案，得先出几套概念性的初稿。

　　然后让客户筛选，再进行细节讨论和针对修改，才能画出带有细节的效果图。

　　一般情况下，这样的方案能在二十天内出个有确定方向的稿子，就算快的了。

　　正常到大体完成的地步，怎么也得用个把月的时间。

　　事实上邹国栋那边还在找施工单位碰面呢，宁卫民这边都已经出成稿了。

　　不能不说，他这办事速度堪称奇迹啊！

　　而且最关键的是，就店面装修的实用性和细节而言。

　　恐怕当前整个共和国，也找不出一个人能有宁卫民这般设想合理，规划专业的。

　　所以别说宋华桂看过之后，充满了惊喜和满意了。

　　就是宋华桂特别把方案拿给邹国栋看，邹国栋都不得不心悦诚服，承认宁卫民的设计方案不是他能做到的。

　　就这样，无论建国饭店还是首都机场的专营店，全都定下来采用宁卫民提供的方案了。

　　邹国栋等于彻底没了志气，直接认输一局，放弃再另寻施工方。

　　对此结果，宁卫民当然挺高兴。

　　无论是为公司着想，还是为他自己考虑，两家专营店的硬件设施当然保持一致性才好。

　　否则等他接手，那不还得再重新折腾嘛。

　　现在这样就是最佳结果。

　　让邹国栋去当开荒牛，把前期工作替他完成。

　　自己还能少耗费点精力，何乐而不为啊？

　　至于会不会因此增加在业绩上压过对手的难度？

　　宁卫民可一点不担心。

　　因为别的不说，在用人上，他的竞争对手就又犯了个相当严重的大错。

　　邹国栋居然跟“外服”要求聘用十二个员工。

　　六男六女，高中学历，有外语水平的优先。

　　男的身高一米七五以上，女的要一米六以上。

　　而他跟“外服”提出的要求是只要女的。

　　八个人就够，学历初中即可。

　　但身高却要一米六五以上，年龄最多不超过二十。

　　关键是要漂亮！越漂亮越好！力所能及的找漂亮的！

　　不用说，这样的要求难免让人听了诧异，那“外服”的人看他眼神都不对了。

　　可宁卫民自己心里清楚。

　　如果真照此实行的话，胜利的天平无疑又向自己倾斜了一大块。

　　要知道，对于现阶段社会奢侈品消费的情况，显然邹国栋是一点都不了解。

　　那就是老男人说了算，他们才是消费主力，哪怕是女装，也是他们在花钱给女人买。

　　而这一点，国内和国外皆然，国内更为显著一些。

　　那么由此可知，目前这一行里，漂亮姑娘远比帅哥有用的多。

　　其中的缘故，主要牵涉到心理学和两性差异。

　　像女人对男人有异性相吸的作用，这基本上是共识，这里就不说了。

　　关键是女人和女人之间，也非常爱相互比较。

　　尤其是爱在外貌和衣着上去比较。

　　所以用打扮得花枝招展的漂亮姑娘当活广告。

　　无论对男人和女人，或是结伴来的男女，都有着相当显著的刺激消费作用。

　　反过来用帅哥可就完喽，完全是反效果。

　　因为天生爱赢的男性恰恰最不愿意的，就是在外在上进行比较。

　　说白了，外在上的比较太低级，赢了根本就没成就感。

　　可要是比输了却很糟糕，一样也会引发人们的挫败感。

　　不用说，鉴于当下的消费市场主力的特性，国内的男顾客中能有几个是外貌出众的？

　　油腻大叔花钱，也是为了买当大爷的感受，买品牌的荣耀，穿在身上是等着被人夸的。

　　真弄六个穿着打扮跟标准绅士一样的小鲜肉，那是刺激谁呢？

　　谁愿意花了钱还没面子啊？

　　所以照邹国栋这么安排，弄不好连一个愿意来买服装的国内男顾客都不会有。

　　其次，在用人成本上，人多了基本工资支出就多，无异于加大了经营成本。

　　而宁卫民聘用人少，成本就低，又占了个便宜。

　　他敢这么干，当然也有原因的。

　　那就是他除了会实行阶梯式利润分成制度，还有斋宫的“十二钗”可以混编使用呢。

　　他并不担心自己的人不够用，反而能够新旧搭配，优中选优。

　　这也是邹国栋难以媲美的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百四十三章 竞争差距免费阅读。https://xs.23sk.com 