    因此现在为了争夺这幽海核心。

    天九域，三大圣域，这两方本是在圣域战争之中，打的正酣的双方，现在竟然全部是将目标转向了九幽世界之中。

    在两方大军的围攻之下，九幽世界纵然是有着极深的底蕴，但是说到底，只是一个中千世界，跟其中一方也许还可以抗衡一二。

    但是面对着天九域，三大圣域，两方大军的夹击，现在九幽世界一方也是开始节节败退了。

    暗剑天尊被楚风眠留在外面，一方面是跟配合楚风眠行事，一方面也是帮助这楚风眠观察这外界的情况。

    从暗剑天尊那边传来的消息来看，现在九幽世界的大军，已经是即将崩溃了，就连暗狱，这九幽世界最大的一道屏障，都已经是防守不住了。

    一旦是暗狱失守。

    三大圣域，天九域的大军，便是就可以长驱直入，直接冲入到了九幽世界之中来了，倒时候无人可以阻拦得住他们。

    这古元也是清楚这一点。

    一旦是等到三大圣域，天九域的强者也都涌入到了九幽之海之中后。

    楚风眠跟古元，他们好不容易耗费了无数手段，隐藏身份，参加幽冥战，提前进入到九幽之海中的优势，便是彻底的荡然无存了。

    所以现在古元也是焦急了起来，主动出面，选择跟楚风眠联手。

    楚风眠如此痛快的答应了古元联手的请求，也是因为处于这一点的考虑。

    现在楚风眠只能够是期待着，四大传承势力那边，可以抵挡住这三大圣域，天九域两方强者一段时间。

    只要是他们可以抵挡一段时间，就可以为楚风眠争取更多的活动时间。

    但是从溪国皇子，浮华公主那边得到的情报来看，这九幽世界的四大传承势力，似乎是根本不想要阻拦两方大军，而是选择主动退避。

    这才是令暗狱失守的真正原因。

    对于九幽世界的四大传承势力而言，他们自认为是继承了最为古老的九幽世界的传承，他们才应该是九幽世界的主人。

    可是九幽之海，却是一直被幽帝，被幽族，这些外来者占据，平日还好，但是这一次两方大军的进攻，却是令这四大传承势力的强者，起了其他的心思。

    他们是计划，也是想要横插一手，利用天九域，三大圣域的强者，跟幽族，跟幽帝争斗，他们反而是坐收渔翁之利，准备就此将幽海核心得到手，重新占据这九幽之海。

    所以现在，留给楚风眠的时间，已经不多了。

    第三层海域，在幽无的带领下，楚风眠跟古元，很快便是跨越，进入到了第四层海域之中。

    只要是幽族，便是都有着资格，进入到任何一层海域之中，只是一般而言，大部分的幽族，都是选择会待在自己的领地之中潜修，很少有人愿意踏入其他人的领地之中。

    但是万事也有例外。

    而且为首的幽无，更是第三海主的弟子，未来更是可能会继承第三海主之位的强者，一路上的幽族，看到幽无，也都是纷纷行礼让开，没有人回去阻拦他。

    一路畅行，很快楚风眠等人，便是跨越了第四层海域，进入到了第五层海域之中。

    “果然，有着幽族的帮助，我们的速度，快了很多，看来这一次跟你合作，的确是明智之举。”

    古元看着一路畅通无阻，也是看向楚风眠，感叹了一声说道。

    “这么下去，我们很快就要进入到第七层海域之中了，倒时候只需要去寻找到幽帝的宝库，就可以进入其中，夺取其中的幽海核心碎片了。”

    “我这边已经做好了，接下来，可就要看你了。”

    楚风眠目光一凝，看向古元，他突然开口道。

    “你有办法，对付第七海主，可是若是被幽帝发现了怎么办？”

    楚风眠也是问出了他一直想问的问题。

    这古元一开始的计划之中，他的敌人，就是第七海主，幽帝似乎是被排除在外了。

    楚风眠没有考虑幽帝，是因为楚风眠打算是利用一些办法，悄然之间潜入到幽帝宝库之中，只要是不惊动第七海主就行。

    可是古元的计划，可是硬闯。

    他拖延住古元，楚风眠则是闯入到幽帝宝库之中，去掠夺幽海核心的碎片。

    如此硬闯，极有可能会惊动幽帝。

    “幽帝现在，不在九幽之海中，不用担心。”

    古元听到楚风眠的话，嘴角浮现出几分笑意道。

    “所以现在，是我们动手最好的机会。”

    幽帝不在九幽之海中？

    楚风眠虽然不知道这古元，是从哪里得到的情报，但是他既然是说了，楚风眠也选择相信。

    毕竟古元没有在这件事上，骗他的理由，不管是楚风眠，还是这古元，都是外来者，一旦是碰到幽帝，都是死路一条。

    从这件事上骗楚风眠，无异于是自寻死路。

    若是幽帝不在，的确是最好动手的机会。

    幽帝，可是一位真正的九阶仙帝，而且在九阶仙帝之中，也绝对不是弱者，至少是达到了九阶仙帝的第二层次，不然的话，他也没有能耐，掌握这幽海核心碎片。

    这样一位强者，是楚风眠万万无法与之抗衡的，一旦是让楚风眠碰到，楚风眠都自身难逃，这是他最忌惮的人。

    现在幽帝不在，动手的压力，也会减少了很多。

    “这古元，看来是做了很多准备……”

    楚风眠目光一凝。

    比起楚风眠，古元显然是做了更多的准备，就连幽帝现在离开了九幽之海的事，他竟然都知道。

    这古元，从潜入到九幽世界之中的一刻，就是为了进入幽帝宝库之中，做了完全的准备。

    而楚风眠这一次来到九幽世界的目的，只是为了剑道之主的玉盒，一直是在碰到幽无之前，楚风眠都不清楚，这剑道之主的玉盒，竟然是放在幽帝宝库之中。

    这古元虽然告诉了楚风眠不少事，但是楚风眠可以清晰的感觉到，此人的话中，肯定有所隐瞒，而且楚风眠可不相信，这古元是真心跟楚风眠合作。

