    新世界，某片不知名的恐怖海域。

    天空之中乌云沉重，方向不定的狂风掀起阵阵呼啸，近乎黑蓝色的海水翻涌起伏着，不断有高达十数米的滔天巨浪被狠狠抛起，随后又重重坠落下来，荡开一片震耳欲聋的轰鸣声。

    这是更深于和之国的新世界陌生海域，论及环境之恶劣，犹胜前者。

    即使是用相当罕见的亚尔其蔓红树枝干打造而成的冥渊号，在恶劣到这种级别的海洋环境之中，也有种如同飘零小舟般的感觉。

    在不得已的情况之下，鲁米不得不升起了冥渊号特有的泡泡膜防护罩，用以抵挡周围那不断飞溅的狂暴海水。

    “鲁米鲁米！传说中的艾尔巴夫就是在这片海域里面吗？”

    船舵位置处，永远一副精力充沛模样的小萝莉润媞，正朝着鲁米激动地发问道。

    自从知道离开和之国后的下一站，就是传说中的巨人王国之后，润媞已经保持这种近乎亢奋的状态好一段时间了。

    “哦呀……怎么说呢……”

    船灵鲁米从木质船舵上探出脑袋，望着前方那片宛如天灾降临一般的魔鬼海域。

    “其实艾尔巴夫周围的海域情况并没有这么糟糕，相反还比较平静安详。我们现在到达的位置算是艾尔巴夫最外围的海域，环境状况一直都是这样的。”

    “其实从某种角度来说，这片海域也可以当做是艾尔巴夫的天然屏障，就像是和之国周围的那片海域以及瀑布一样。”

    阿德里安的话语音从甲板的方向传来，他此时正在笔耕不辍，飞速记录着周围海域的气象环境图。

    “也正是得益于这种天然的环境保护，易守而难攻，再加上艾尔巴夫那本就强大无比的国民实力，也让这个国家坐实了【世界第一强国】的美誉。”

    话虽这么说，可事实上，阿德里安倒觉得“世界第一强国”的称号，对于艾尔巴夫来说，并非绝对的褒扬。

    艾尔巴夫的强大，最主要的还是在于这是一个纯粹的“巨人王国”。

    哪怕是最为普通的巨人，对于更加普通的人类士兵来说，都称得上是压倒性的强大！

    不过世界第一强国，只强在自身种族特性上，而并非其余文化、科技等等方面，怎么看都有些奇怪……

    可这样的评判方式，倒还是挺符合这片以个体武力为尊的大海。

    “好厉害！”

    润媞朝着阿德里安眨巴眨巴眼睛。

    “虽然听不懂，但还是好厉害！

    “艾尔巴夫的巨人，有大笨蛋凯多那么厉害吗？”

    “你或许太过高估巨人的实力了，润媞。”

    阿德里安又在海图上写写画画了几笔。

    “巨人们的实力虽然强大，少数精英巨人甚至能够仅凭战斗技巧与身体天赋，抗衡悬赏金额数亿贝利的大海贼。但是跟凯多做对比，还是太过勉强了一点。”

    “是啊，凯多大笨蛋的悬赏金也有好多个零呢！”

    润媞相当天然地说道，随后又忽然问道。

    “老大，巨人里面也有恶魔果实能力者吗？”

    “怎么，你对恶魔果实很感兴趣？”

    阿德里安抬起头来，望向船舵的方向。

    润媞非常快速地点了几下脑袋，“那可是恶魔果实诶！要是之前在百兽海贼团里的时候，我偷到了凯多大笨蛋的恶魔果实，就不用这么担心生命安全了！”

    嗯？

    原来凯多暗中还储备了几颗恶魔果实？

    不错，针不戳。

    阿德里安先在心中的小本本上记载下这条消息，随后又向润媞非常详细地解释道。

    “根据全知之树图书馆中关于巨人族生活习性的研究记录，这个种族中的绝大多数存在，并不喜欢恶魔果实。而在某些比较激进的巨人群落之中，甚至有‘服用恶魔果实即为耻辱’的传统风俗。”

    “关于这种习俗是如何产生的，学者们并没有找到足够有力的证据说明，大多都是只推测。”

    “有学者认为，巨人族因为天生体型庞大，陆地岛屿上生活的生物，很难补充他们日常生活中所需要的食物分量，他们主要通过下海捕猎海王类来获取食物。而恶魔果实能力者被大海厌弃，无法游泳，因此不被巨人族所喜欢。”

    “但也有学者认为，巨人族天生就拥有足够强大的身体天赋，仅仅只是凭借着拳头与身体，就能够与其他敌人不断地战斗下去，完全没有借助恶魔果实这种外力的习惯。”

    “也有极少数学者认为，巨人族不喜欢恶魔果实，或许与曾经的空白历史有关……”

    “还有一派学者认为，恶魔果实的个头太小，根本不会被巨人发现察觉。”

    “更有学者认为，巨人只是讨厌恶魔果实的难吃味道……”

    阿德里安洋洋洒洒地说了一大片的内容，像极了当初海军的萨乌罗中将降临在奥哈拉岛上时，不断给他科普巨人族习惯爱好的克洛巴博士。

    这种老学究式的回答方式，听得小萝莉润媞有些晕晕乎乎的，忍不住小声嘀咕道。

    “好啰嗦啊……”

    阿德里安描绘航海图的动作戛然而止，深呼吸一口气后，直接略述道。

    “据我所知，这片大海上目前还没有出现过任何巨人族恶魔果实能力者。”

    “原来如此！”

    润媞先是大声说了句话，随后又小声嘀咕。

    “所以刚刚说的全部都是废话吧……人家又不想知道这些东西……”

    听到润媞的话，阿德里安差点在手中的航海图中划出一条歪斜黑线来。

    “洛芙！把润媞和佩吉万这两个小不点关进船上的藏书室里读书！除开吃饭睡觉和日常锻炼之外，不要把他们放出来！”

    “阿德里安sama，润媞和小佩都还是孩子啊！”

    小狐狸试图替鬼族姐弟打抱不平。

    “所以千万不能放过他们！”

    洛芙叹了口气，领着嘴上能挂得油瓶的润媞与表情相当无辜的佩吉万姐弟俩，走向了藏书室的方向。

    被润媞怼了一通的阿德里安沉下心来，将手中艾尔巴夫外围海域的海图迅速画完。

    又经过一小段时间的航行之后。

    冥渊号终于突破了这片糟糕无比的大海，来到了一片天气晴朗、微风和煦的海域。

    几乎是顷刻之间，天地环境便陡然转好。

    望着彼此相邻、环境状况却又天差地别的两片海洋，阿德里安一时之间也不知道该说些什么好。

    “这……完全不符合气象学知识啊！弄得我的维莎利亚气象学博士学位好像假的一样……”

    将无关紧要的气候环境放在一旁，阿德里安将注意力转移到视线尽头的那座目标岛屿。

    首先映入眼帘的，则是那根仿佛架海紫金梁一般的参天巨树！

    宝树·亚当！

