
丘纳斯·科尔格是军情九处的少将副处长，对外自称是“律师”途径序列5.实际上是序列4的“堕落伯爵”，真正的半神级人物，主导着为乔治三世成神的人口贩卖行动。

而现在的艾弥留斯·利维特是鲁恩王国在中苏尼亚海的最高海军统帅，是皇家海军中权力最大的统帅之一，倾向保守党。

没错，在被克莱恩引来的“欲望母树”之前，尼根公爵遇刺之前，现在的利维特家族是保守党的铁杆支持者，利维特家族在保守党的一众支持者中仅次于现在的尼根公爵。

而利维特家族不过是世袭伯爵罢了，能做到这一步，全凭借利维特三兄弟的齐心协力。老大奥德里奇·利维特继承了伯爵爵位，是上议院的实权人物，接下来就是艾弥留斯·利维特，海军上将，最小的则是奥斯顿·利维特，是奥拉维的总督。

至于为什么后来转入了新党云集的东拜朗退伍军官俱乐部，这就应该和奥斯顿这位奥拉维总督的谋划有关了。罗尔斯猜测应该是和当初奥斯顿被迫因为政治平衡，由海军军官转为地方总督有关。（注1）

加上尼根公爵遇刺，保守党实力大损，重视家族的艾弥留斯上将为了保全弟弟和家族，倒向新党并不是不可能。

要查一下奥斯顿·利维特的谋划吗？

罗尔斯摇了摇头，如果奥斯顿地谋划与政治斗争相关，现在尼根公爵还活着，他未必敢开始计划，最多做准备而已。而且肯定有人察觉，否则不可能这么容易就被解决，

他一个小小的律师，有什么本事去查一位总督呢？

马车夫将马车速度放慢，小声问道：

“先生，要停下来吗？”

“不用，还是去克拉格俱乐部。”

这种没头没尾的感应，让罗尔斯上哪里去找人，要是休这样的序列9还好一点，万一是个半神，是要上去送吗？他是“野蛮人”，不是卷毛狒狒，无冤无仇的，何必呢？

“好的。”

……

停留在退伍军官俱乐部的马车在关上门后，再次驶动起来。

金发秘书洛克哈德看向头发花白的管家奥格斯特，用带着白手套的右手将鼻梁上的金边眼镜往上推了推，露出微笑：

“又见面了，奥格斯特先生。”

管家奥格斯特眯起眼睛，看向四周。

“这辆马车已经被灵性封锁了，外面的人听不到里面的声音。”

管家奥格斯特松了口气，笑着说道：

“我们刚刚在伤残士兵救助协会已经见过了，到现在从未分离。”

“呵呵，说说看，你在罗尔斯家里的情况。”

“和刚开始相差不大，甚至更加怀疑我了。”

“哦？”洛克哈德皱起眉毛，“已经两个月了，加上这件事情，他还在怀疑你。”

“他的猜疑心很重，他的贴身男仆摩里斯都很少能跟在他身边。”

管家奥格斯特露出苦笑，他是第一次见到疑心这么重的人。他之前跟随巴顿子爵时，都没有这种感觉。

要知道巴顿子爵是军人出身，更是因为身体受伤的因素，极其敏感，但奥格斯特依旧成为巴顿子爵的最信任的人。

“你是不是被他发现了什么？按理来说维特·高德的事件发生后，他对你应该会信任一些，否则不可能让你来处理这件事。”

同样身份的洛克哈德也很不理解，他是在鲁恩除了王室之外，最有权势的尼根公爵身边，也没有像奥格斯特这样，被委派处理这么重大的事情还对他保持怀疑的。

奥格斯特想起罗尔斯让自己调查报道的相关情况，无奈说道：

“我说过，他的疑心很重。虽然他对兰瑟·诺齐克去找维特·高德报复没有怀疑，但是对《塔索克报》的报道很怀疑，时间还是太赶了。”

“没有办法，我不是‘观众‘途径，没办法也不能直接改变兰瑟的想法，那会被人察觉。”

洛克哈德摇摇头，他只能利用“律师”的能力，引导兰瑟的思维，还不能做得太过。诺齐克家族历史虽然短暂，但马丁·诺齐克终究是新党首领，有军情九处和黑夜教会的非凡者保护。

奥格斯特提出了自己意见：

“那报道完全可以推迟，哪怕推到傍晚的晚报都可以。”

金发秘书洛克哈德瞟了他一眼，嘴角掀起一抹冷笑：

“你以为诺齐克家为什么会这么短的时间就崛起，要知道马丁·诺齐克的父亲不过是一个公立初等学校的普通老师。”

若是拖到白天，那个诺齐克议员知道后，绝对会先下手为强，让维特·高德直接死在狱中。所以有《塔索克报》的报道，还能让这位新党首领稍微顾忌一下。

“那以后怎么办？”

洛克哈德再次推了推自己的金边眼镜，正色道：

“以后，你就是罗尔斯·阿德里安的管家了，除非再次找你，什么事情都不要做。”

奥格斯特没有问为什么，只是点头应是。

洛克哈德低头，和奥格斯特说出了相同的话：

“这是时代的选择，这是命运的必然。”

虽然他们并不知道缘由，但从自家组织的手段和谋划来看，这是对的。他们只是在顺应潮流，并做出一定的引导，让时代向着正确的方向发展。

……

穿着风衣，留着络腮胡的罗尔斯踏入了东区，他照例在克拉格俱乐部喝了几杯酒后，就从俱乐部后门出去。

两个小时后，罗尔斯靠在一条小巷的墙壁上，无奈叹气。

他感觉来这里是不是太勤快了，两个小时了，一起恶性事件都没有看到。这才几天，还不到一周啊，一向“人才辈出”“民风淳朴”的东区竟然真的屈服了？

已经西斜的太阳发挥着最后的光芒，白天它一天都为现身，到了傍晚仿佛要发泄一天的光芒。黄金般的阳光穿进幽深的小巷，在有些肮脏的墙壁上投下光辉的画卷。

左手遮住刺眼的光辉，罗尔斯看向小巷的尽头，他感觉到有人来了。

注1：原著说是厌恶军旅生涯和政治平衡都有，为了后续剧情，我按后者写。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778697"  chaptername="第六十三章  管家与秘书（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
