    阿尔克墨涅还想赢得万妖之主，结果连方诚都打不过，心中的恼火和挫败感十分强烈。

    方诚反而是信心十足，三打一都能反杀一个，剩下两个还不是手到擒来。

    “今天你们谁都别想跑！”

    两个阿尔克墨涅见到方诚游过来，她们对视一眼，紧接着肚皮齐齐膨胀起来，变得滚圆。

    方诚见状吃了一惊，这次没有给她们的身体注入东西啊，怎么肚子又变大了？

    两人的肚子似乎塞着一颗巨蛋，几乎要把肚皮给撑爆。

    膨胀到极限后，肚子中的东西飞快下滑，进入到肥硕的蜘蛛腹部内。

    “嗯……”

    “啊……”

    两个阿尔克墨涅同时发出令人面红耳赤的呻吟，双眼迷离，嘴巴张大。

    她们的双手也在被细鳞包裹的上身四处抚摸着，场面不堪入目。

    “什么情况？”

    方诚见到这一幕有点懵：“怎么突然开始发骚了。”

    她们的蜘蛛腹部鼓起，尾端裂开一道红艳艳的裂缝，两颗雪白的蛋快速挤出来，表面还带着粘稠的液体。

    方诚脸色一变，原来不是发骚而是下蛋。

    他第一时间控制水中的暗流，朝两颗蛋挤过去，试图抢先把蛋破坏掉。

    两颗蛋被生出来后迅速膨胀变大，转眼就变成跟阿尔克墨涅一样的体型。

    汹涌的暗流紧随其后冲上来，轻易就将蛋壳击碎。

    但是从蛋里面掉出来的却不是幼虫，而是已经完全长大的成熟体。

    两个阿尔克墨涅，一下子变成了四个，而且实力还都是一样的。

    方诚自信的表情缓缓收敛。

    虽然敌人的数量变多了，但是没关系，这片水域是他的主场。

    这四只母蜘蛛都是旱鸭子，无法在水中快速游走，完全可以逐个击破。

    方诚正在心里给自己打气，就看到四个阿尔克墨涅从尾部喷射出液体状的骨蛋白。

    喷射力道极为强劲，宛如推进器，让四只母蜘蛛一下子有了极强的推进能力。

    方诚：“……”

    艹，这么快就给她们学会了。

    看到四只母蜘蛛包抄过来，方诚不再头铁，赶紧双掌一合。

    “尝一尝我的地爆天星！”

    无穷无尽的血液从他身上涌出，模糊了阿尔克墨涅的视野，也迅速将整颗水球都染红。

    然后直接化作钢铁血球，把她们全都关在里面。

    巨大的钢铁血球悬浮在空中，让下面的妖怪们看得心惊胆战。

    这么大的东西如果掉下来，那么地面上很多妖怪都跑不掉。

    方诚在血球中随意移动，快速朝其中一只母蜘蛛游过去。

    这只母蜘蛛正在挥动八条爪子，像切豆腐一样把钢铁轻松切碎。

    但这些血液化成的钢铁被切碎后又立刻恢复，不停挤压着母蜘蛛的活动空间。

    方诚潜伏到母蜘蛛的背后，双眼喷射出太阳射线。

    母蜘蛛猛地一转身，用两只爪子抵挡住太阳射线，剩下的六条爪子向前夹住了方诚。

    “抓住你了！”

    阿尔克墨涅发出兴奋的尖叫声。

    其余在附近的三个阿尔克墨涅，同时朝这边吐出蛛丝。

    蛛丝拧成螺旋箭一样的形状，带着极强的穿透力和破坏力，轻松击穿血球。

    方诚被六条爪子死死抓住无法挣脱，只好使出稻草替身，射来的蛛丝洞穿了他的身体，只是扎碎了一些稻草而已。

    母蜘蛛们通过蛛丝，迅速朝他的身体内注入致命的毒液，连稻草都能融化掉。

    方诚一发狠，直接引爆整颗血球。

    轰！

    一抹强光出现在整个伊吹城的上空，将周围数十公里的空间照得一片通亮。

    这一刻，整个世界的声音仿佛都消失不见，唯有亮光的中间，在城市的上空出现一颗直径数百米的火球。

    覆盖天空的蛛网第一时间就被热辐射烧光，爆炸正下方的虫潮，数量超过三万只虫子被高温高压瞬间汽化，连灰烬都没留下。

    一圈明亮的光圈呈圆形在战场上扩散，这是夹杂着光与热的冲击波。

    沿途所有的物体一瞬间被吹得支离破碎，碎屑又被紧随其后的高温燃烧殆尽，化为肉眼难见的灰尘。

    不止是虫潮，连铁铸宫的妖怪们也受到波及。

    近距离观看的妖怪第一时间就被光辐射刺瞎双眼，然后被冲击波撕碎躯体。

    更远处的妖怪也被震得内脏破裂，倒地而亡。

    巨大火球开始向上喷涌，顶部扩散形成伞盖形状，随着高度的提升，最终变成一朵巨大的蘑菇云，将天空的极光都映照得一片通红。

    从高空中往下看，可以看到一圈肉眼可见的狂暴气浪卷过战场，所有妖怪都被震倒在地上，整片大地都在颤动。

    当第一波具有杀伤力的冲击消失后，惊天动地的巨响才慢悠悠的传开。

    轰隆隆的震动声传递到伊吹城内，上百万的妖怪都听得一清二楚。

    方诚这一波爆炸的威力，只比当初在机械城外投下的N5炸弹差一些。

    爆炸的结果，属于杀敌一千自损三百，在战场上被干掉的虫子超过三分之二，而铁铸宫这边也有大量距离太近的妖怪被震死。

    轰隆隆！

    战场下方的地穴，也被爆炸震得开始坍塌，无数碎石泥土滚滚落下。

    在漆黑而深邃的地穴中，堆满了虫子的尸体，又被坍塌的穴道所掩埋。

    鬼云姬浑身沾满血污，一路前行不停，凌厉的双眸在黑暗中散发出淡淡的红光。

    这一路被她干掉的虫子有数千只，其中实力跟她接近的也有不少。

    但全都被她干脆利落的杀掉了，哪怕因此留下了不少的伤势。

    在激烈的生死搏杀中，鬼云姬的实力正在突飞猛进，她的天赋并不比哥哥差。

    一个手持双刀的鬼神影子，在背后隐隐成型。

    鬼云姬也终于觉醒了鬼神的力量，但她没有空慢慢钻研，只能交给实战来磨砺。

    地穴内随时会钻出虫子，还没等它们注意到敌人靠近，凌厉的刀光就已经飞射过来，将它们搅碎。

    鬼云姬一路杀一路找，终于找到一只正在拖行蛛茧的大蜘蛛。

    她没有打扰，而是悄无声息的跟在后面。

    后路已经在震动中彻底坍塌，鬼云姬没有慌张，默默跟着蜘蛛进入到地穴的最底部，来到一个巨大无比的地下空间。

    空间内一片漆黑，但鬼云姬火红色的双眸早已可以黑夜视物。

    她看到这片空间内堆放着无数白色的蛛茧，一眼望去根本数不清有多少，也不知道这片地下空间有多大。

    时不时还会有蜘蛛拖着蛛茧进来，给这片诡异的地方添砖加瓦。

    鬼云姬看不懂这些蜘蛛把妖怪活捉进来要干什么。

    她把附近几只蜘蛛都干掉，然后将一个蛛茧破开，从里面掉出来的妖怪仿佛被抽干了血肉，原本魁梧的身躯竟然变成皮包骨。

    他浑身战栗，目光呆滞，口中还喃喃自语。

    鬼云姬靠近了听，发现这妖怪口中正在呢喃的是‘……至高无上……地母之神……阿尔克墨涅……’。

    “醒醒！”

    鬼云姬试图唤醒这妖怪。

    但对方根本不搭理她，仿佛痴呆的狂信徒，只会重复默念着几句话。

    鬼云姬眉头紧皱，她意识到情况不对劲，但又猜测不到阿尔克墨涅把这些妖怪活捉起来要做些什么。

    放眼望去，黑暗中无数的蛛茧堆在一起，就像正在献祭的祭品一样。

    “一定有问题……她到底是要做什么……”

    鬼云姬思索着，缓缓闭上自己的双眼。

    与此同时，屹立在她背后的鬼神之影，缓缓睁开一对骇人的血眸。

    在鬼神之影的视野中，每一个蛛茧的顶部，都有一道淡淡的白色光线，伸向地下空间的顶部。

    仔细看的话，可以看到这些光线是由无数光点组成的，正在缓慢流向上空。

    成千上万的光线伸延向上，场面十分壮观。

    但这一幕却让人心底发寒，仿佛将这些蛛茧当做食物在抽取一样。

    鬼云姬依旧闭着双眼，从原地一跃而起，踩着蛛茧追上去。

    沿着这些白色的光线，鬼云姬越爬越高，周围被挖出来无数空洞，里面全都堆满了蛛茧。

    无数光线汇聚在一起，就像一道缓缓向上流动的银河。

    鬼云姬终于攀爬到顶部，背后的鬼神之影仰头望去，见到一颗长度接近五米的白色蜘蛛蛋，嵌在地下空间的顶部。

    从蛛茧中流出来的光线，全都进入到这颗蜘蛛蛋中，使其由内之外都在发光。

    透过薄薄的外壳，隐约可以看到蜘蛛蛋内有一个半人半蛛的身影。

    鬼云姬睁开双眼，背后鬼神之影的双眸相应的闭上了。

    周围的白色光线消失不见，唯有顶部正在发光的蜘蛛蛋还在。

    鬼云姬一下子明白了，下面无穷无尽的蛛茧都是在供养上面这颗蜘蛛蛋。

    她不知道这颗蜘蛛蛋是不是阿尔克墨涅的本体，但她知道，现在要做的就是毁了它！

    她从蛛茧上猛地一跳，朝蜘蛛蛋扑过去。

    轰！

    旁边的洞壁骤然破开，一头巨大的地龙冲出来，张开血盆大口，咬向鬼云姬。

    这头实力达到王牌的畜生早就埋伏在这里，等待猎物上门。

    鬼云姬人在空中无处可躲，她脸上浮现出坚毅之色，握紧双刀的两只手交叉在胸前。

    背后的鬼神之影再度出现，和她摆出同样的动作，邪恶的鬼气染上四把刀锋。

    “吾乃修罗之躯，祭万鬼之神力，斩！”

    在战意冲天的喝声中，鬼云姬整个人化作四道旋转的刀光，刹那间穿透到地龙的后面，维持着双刀横切的姿势。

    在她背后，地龙发出一声哀鸣，庞大的体型断裂成四截，血液像雨水一样洒落。

