    对于今日朝会上朱元璋的突然发难，包括詹徽站出来弹劾常茂，所有发生的一切，全朝堂只有陈云甫一个人心里跟明镜般早就猜到了。

    包括这些天发生的一切缘何而起，也只有陈云甫心里最清楚。

    事情的源头还在那日朱允熞的抓周之礼。

    复下盘吧，不然迷雾重重。

    早在朱允熞抓周之礼前，朱元璋离京去凤阳，当时朱标特意找了一次陈云甫，说及迁都的事。

    当时陈云甫就很诧异，迁都，那么重要的一件事，朱元璋竟然会让给朱标自己做主。

    那只能说明，朱元璋老了，实打实的开始考虑将皇权移交给朱标。

    结合当年马皇后仙逝，皇宫内朱元璋那道亲笔写就的《缅怀皇后马氏诏》中的内容，陈云甫坚信，朱元璋的眼里此时此刻，只有朱标这么一个儿子值得他重视。

    那么好，既然朱元璋如此重视朱标，那么朱标的儿子朱允熞抓周之礼，朱元璋一定会给这个孙子准备礼物顺便留意一下这次大宴。

    锦衣卫的很多故事大家都耳闻过，陈云甫也知道，玲儿就是朱元璋留在自己身边的眼线，但他从来都不吭，留着就留着吧，反正自己也不干什么违法乱纪的事，怕什么。

    心中有了数，所以陈云甫在那日宴上根本就没打算喝酒。

    可他不喝，架不住一群没脑子的上来硬劝，索性简单喝点去装醉。

    整个抓周之礼的前一大部分都没什么营养和值得一说的地方，重点只在最后。

    当时陈云甫和自己的岳父邵质、朱标三人合伙唱了一出戏，陈云甫作势喝多，失言朱允熞只是一个孩子，能懂什么叫抓周，于是邵质立马站出来向朱标告罪，说陈云甫醉酒。

    朱标顺势斥退，让宫娥和邵质将陈云甫拉走。

    事到这个地步正正好，陈云甫只是单纯的为了躲酒，可谁能想到常茂也不知道是喝醉了还是有什么其他的想法，突然来了那段吹捧朱允熥的话来。

    注意，就在常茂说完之后，蓝玉打算出言附和，而陈云甫借着酒劲一把将蓝玉扑倒。

    很奇怪不是吗。

    当时陈云甫身边有邵质、有几名宫娥团团围住，陈云甫要是真喝醉了那也应该扑宫娥，而不能那么精准的躲过面前所有人，只是把蓝玉给扑倒。

    所以，陈云甫压根没醉，不仅没醉，脑子还清醒的很。

    当常茂说出那段话的时候，陈云甫那异于常人的直觉再次让他捕捉到了危机感，所以在蓝玉堪堪开口的瞬间，陈云甫一把将蓝玉扑倒。

    本来以蓝玉的力气，就算陈云甫把他扑倒，他也总能推开陈云甫，不至于等到别人来把陈云甫拉开。

    只因为借着两人面贴面的这个机会，陈云甫说了一句。

    “闭嘴、装醉！”

    秉持着对陈云甫无条件信任的原则，蓝玉果断装作撞击了后脑，捂着头昏睡过去。

    而朱标则是气的不住发抖，好好一堂宴不欢而散。

    陈云甫何止救了一个蓝玉，他把朱标也给救了！

    至于如何救得，后面再说。

    咱们先往后捋。

    当朱标告诉陈云甫朱元璋已经起驾回京的时候，陈云甫马上赶往通政使司问胡嗣宗，可得到的消息却是通政使司并未收到御前司所有有关圣驾返京的消息。

    朱元璋为什么要瞒着通政使司搞突然袭击呢。

    原因很简单，他一定是有一些见不得光的安排。

    老朱要动常茂！

    陈云甫绞尽脑汁想及了历史上常茂的下场，已经可以断定历史上常茂、冯胜包括蓝玉真正的死因是缘何了。

    立储！

    既然老朱要动常茂，最简单的办法是通过五军都督府来挑常茂在军中犯下的过错，所以陈云甫频频翻看五军都督府的奏疏。

    但一无所获，没人弹劾常茂。

    陈云甫当时就产生了自我怀疑，难道是历史出错了？

    随即恍然大悟。

    历史上常茂坐的是什么罪名？

    他随冯胜北伐，迫降纳哈出的那天，纳哈出在明军大营醉酒，言语放肆咄咄逼人，于是常茂不顾冯胜的阻拦，拔刀砍伤了纳哈出。

    就因为这一点，冯胜班师回京后在朱元璋面前弹劾常茂不听帅令，而常茂则说冯胜有失大明气节。

    最后的结果是，冯胜被朱元璋收了所有的兵权幽禁在家，而常茂呢则坐死罪，后宽恕发配广西龙州，没一年就病亡。

    这是正史的记载不假，但真的没法让人相信啊。

    要知道冯胜可是常茂的岳父！

    在这个亲亲相隐的年代，翁婿二人在朱元璋面前互相对黑咱姑且就当大义灭亲，可常茂不过是砍了纳哈出一刀，就坐死罪？

    这一点根本解释不过去。

    所以陈云甫才言，压根不现实的事情怎么会发生。

    历史因为自己已经改变了。

    常茂没能和冯胜随军北上，自然也就不可能拿刀去砍纳哈出，他的罪压根不在这，而在于他是朱允熥的亲舅舅！

    他在支持谁当太孙的立场上和朱元璋站到了对立面。

    要知道，除了陈云甫谁都没有上帝视角。

    谁会想到朱标会先朱元璋而死，都认定朱标会继位啊。

    那么朱标一旦继位，太子要么是朱允炆要么是朱允熥。

    作为朱允熥的娘家人，常茂、蓝玉自然是支持朱允熥的，而冯胜又是常茂的岳父，他天然也站在朱允熥这一边。

    理清楚了人物关系和党派利益，那所有的一切都顺理成章了。

    朱元璋觉得这些臣子或者难听点说是家奴已经开始对自己的家事横加置喙，对皇权形成了极大威胁，故而毫不犹豫的举起屠刀。

    杀！

    既然要杀，必须要有罪名，常茂没有如历史上那般砍伤纳哈出，朱元璋就得从别的地方想办法。

    还能有什么办法呢。

    发动地方上来挑刺，弹劾常茂！

    因此陈云甫马不停蹄的赶往都察院，要来了五军都督府和直隶的弹劾奏本，果然在直隶奏本中找到了濠州府怀远县县令匡圩对常茂的奏劾。

    这个时候，陈云甫为自己打了个掩护。

    说他来找的，是苏州府商人哄抬物价的事。

    并且在离开前告诉陈新立，一语双关的说道。

    “苏州府的官员都是瞎子哑巴不成？”

    其实这是告诉陈新立，我今天来干的事，你给我装成瞎子和哑巴，没看到、不要说。

    至于陈新立能不能听得懂，那就看他自己了。

    陈新立懂了，他顺势表态今年京察要严查苏州府，坐实了陈云甫来此只是为了苏州事。

    故而陈云甫开心的拍了拍陈新立肩头。

    这个造化机会陈新立靠自己抓住了。

    陈云甫从都察院离开后就已经知道常茂是死定了。

    但他救下了蓝玉！

    另外，再说回那日朱元璋和朱标父子俩的对话，为什么朱元璋说若是没有陈云甫，朱标就成了李世民。

    围绕朱标身边的军方势力太大，但这本就是朱元璋有意的。

    要不然，朱元璋怎么会把常遇春的闺女许配给朱标，而不是把徐达的闺女许配给朱标。

    看似大明军方中，徐达的地位为首，可徐达一派除了徐达还有谁？

    开平王常遇春却不然。

    他小舅子是蓝玉、儿子常茂又是冯胜的女婿、冯胜的大哥叫冯国用，是埕国公，而冯国用的女儿是朱元璋干儿子，西平侯沐英的夫人、沐春的生母！

    而沐英和朱标的关系、感情怎么样还用在这里说吗。

    加上已故的岐阳王李文忠从小手带手领着朱标长大，曹国公一系也是太子党。

    现在看明白了吧，大明朝军方所有的利益纽带核心都在朱标一个人身上，朱标继位，朱允熥做太子，大家皆大欢喜。

    至于徐达一派只有一个厉害的名人，那就是他女婿燕王朱棣。

    可谁能知道朱棣将来会造反当皇帝，对吧。

    所以说，大明已经形成了以朱标为核心，韩国公李善长、郑国公常茂、宋国公冯胜、曹国公李文忠、西平侯沐英等为辅臣的第二代权力中央。

    只是天不假命，所有的一切朱元璋都为朱标铺平了道路，千算万算没算到常氏病亡。

    这一下朱元璋犯难了。

    他自己不想家里的孩子为皇帝宝座从而手足相残，这才颁行了大明宝训，定下了嫡长子继承制度，并把所有的权力逐步移交给朱标，可现在常氏一死，朱标将来当皇帝没皇后怎么办？

    那就再扶正一个吧。

    朱元璋扶正朱允炆生母吕氏其实压根和吕氏为人如何没一毛钱关系，只是因为朱允炆比朱允熥大了一岁！

    这太他娘关键了。

    扶正吕氏，朱允炆既嫡又长，和皇明宝训卡的严丝合缝。

    另外，就关于朱允熥这个嫡出是否因此变成庶子，压根无须争论。

    因为礼法的规矩不是礼部定的，是朱元璋定的啊。

    皇权时代，尤其是大明朝，谁的规矩能大过朱元璋！

    礼部的官员谁敢站出来怼朱元璋，说他这么做与礼法不合？

    所有的一切都在按部就班的推进着，可围绕着朱标这个核心安排的党派班子却坐不住了。

    大家都把筹码下注在了朱允熥身上，现在倒好，等将来朱标继位，太子的位置落到了朱允炆身上，那我们怎么办？

    就此退出权力核心，把绝大部分政治红利让给吕氏一族吗。

    人的屁股坐在哪自然要为自己的利益摇旗呐喊。

    常茂、冯胜、蓝玉齐齐支持朱允熥的行为，让朱元璋感受到了威胁并因此而愤怒。

    他担心自己死后，朱标继位会顾忌军方的态度，转而立朱允熥为储君，违反自己一手颁行的皇明宝训，使皇权蒙尘。

    常茂说的话，让朱元璋多疑的心联想到这是不是来自军方的试探？

    是不是来自朱标的试探？

    一旦那日宴上朱标开了口，蓝玉、冯胜、李景隆等人纷纷附和，那就太可怕。

    这是一股足以支持朱标发动兵谏的力量，虽然这个兵谏注定不可能成功，可也添堵啊。

    朱元璋是镇压还是不镇压？

    镇压了，就要废除朱标的太子之位，不镇压，像玩笑话说的那般，把自己绑起来给朱标送过去，皇位易主，那么朱标这个靠着兵谏上位的新帝就要倚重军方，从而立朱允熥为太子作为政治交换。

    皇权依旧蒙了尘。

    到那时，朱元璋是进退维谷。

    是陈云甫的放纵胡闹，使得宴会不欢而散，也使得常茂说出来的话没有得到任何人的回应及附和。

    气急败坏的朱标甩袖离开，他甚至没有来得及注意常茂说了什么，或许就算注意到，当时气火攻心的他也无暇再去思考更深的一层含义。

    历史本身只有一行行空洞的文字，可对正身处于此时此刻的陈云甫来说，这都是看得见、摸得着的眼前事。

    他，正身处于恐怖的政治旋涡当中。

    等到朱元璋回京，朱标领百官接驾，当时朱元璋先走到了蓝玉面前、后又走到常茂面前，又去敲打了一番陈云甫，最后，找到了詹徽。

    “京中如何？”

    詹徽回“诸事顺遂。”

    您交代的事，臣都办好了！

    朱元璋满意点头。

    “甚好。”

    什么甚好？

    朱元璋要想问京中如何，怎么也轮不到都察院左都御史来回吧，他要问也得问陈云甫这个通政使文渊阁大学士！

    那时候陈云甫还跪着呢。

    朱元璋敲打够了，才让陈云甫起身。

    你那么聪明，应该知道朕什么意思了？

    所以才有今日的朝会，蓝玉没有出面，陈云甫一吭不吭。

    一旦蓝玉在场，这个没脑子的二货很可能也站出来替常茂求情。

    那么好，蓝玉案就势必要炮制而出。

    株连大狱一旦发动，那又是上万颗人头落地。

    不让蓝玉来，陈云甫做的就是顾全大局，朝会上别闹得太凶，别在朱元璋的怒火上再浇油了。

    复完盘，所有的诡谲也就算见了光，剩下的事，其实也就没什么事了，常茂冯胜一死，这事到此为止不好吗。

    陈云甫愁啊。

    现在看来，朱标又是动了恻隐之心，打算找朱元璋打擂台呢。

    这位太子爷，咋就那么不让人省心呢。

