
　　林冲没有非要杀谁的想法，他只是想夺了梁山，然而等会儿上了山，一旦乱战起来，谁生谁死就不是他能控制的了。

　　林冲道:“我与他们又没仇，如果没必要自然不会杀他们。”

　　阮家三兄弟对林冲这个答复还是很满意的。

　　此时士兵们已经将被褥叠好背在了背上，林冲下令让时迁派人向水泊里探查。

　　时迁领命派了十多名斥候出去，队伍随后跟上。

　　队伍在冰面走了半个多时辰才来到山脚下，梁山放哨的喽啰已经被时迁带人全都放倒了。

　　梁山的海拔并不高，最难的莫过于山上布置的雷石滚木，如果强攻肯定会损伤惨重。

　　约定的时间到了，此时山寨里大多数人也都睡着了，杨志与宋万三人带了几十名绝对的亲信之人，从上向下将据点的守卫都敲晕，然后移开路障。

　　杜迁带着人守着山寨门，在二龙山的人上来之前，他是最危险的，一旦被人发现端倪，他跑都没处跑。

　　林冲让人不得使用火把，就这样黑灯瞎火的等着，二龙山的伙食非常好，倒是没有人有夜盲症。

　　直到上面传来约定的暗号，时迁立刻带着十余人摸了上去，与杨志碰头后，又向山下发出暗号。

　　林冲这才带着队伍向山上摸去。

　　由于不敢用火把，他们足足走了半个时辰，还好有杨志这个内应带路，轻车熟路的到了山寨附近。

　　林冲通过杨志已经得知，除了一些小头领外其他人都在山上，路上他与杨志布置了突袭山寨的计划。

　　宋万给史进和鲁智深等人带路，去围困熟睡的喽啰们。

　　杨志则给林冲等人带路，直接去拿下王伦、晁盖、宋江、吴用、刘唐、朱贵等头领。

　　计划看似完美，实则梁山的头领们住的相对分散，杨志也说难保不会有人逃掉。

　　林冲吩咐了几句，片刻后队伍慢慢的向山寨移动。

　　二龙山的士卒经过一年多的训练，纪律性是非常强的，每个人都尽可能的不发出声音，然而两千多人行动又怎么可能不发出声音呢？

　　杜迁也只是掌控了山寨大门附近的区域，其余地方的守卫发现了外面的动静，立刻大叫:“有人来攻打山寨了。”

　　顿时刚才还一片黑暗的山寨里亮堂起来。

　　林冲见到被人发现了，直接下令:“全部冲进去，务必阻止对方集合队伍。”

　　二龙山的十余名好汉带着士卒，在杜迁的接应下飞快的攻进了山寨。

　　与此同时，王伦、晁盖、宋江等人都被惊醒了，他们迅速穿好衣服，带着各自的护卫聚集到一起。

　　直到此时他们都是一脸懵逼的状态，也只有吴用还能镇定自若。

　　“报头领，杜迁打开寨门将很多敌人放了进来。”

　　王伦急忙问道:“对方有多少人？”

　　“大概一两千人，天黑看不清。”

　　吴用道:“不要管其他，快将人集合起来。”

　　几人飞快的行动起来。

　　王伦早已惊了魂，旁人集合队伍的时候，他却让亲信护卫着他向后山跑去。

　　王伦是秀才出身，虽然没有容人之量，但是对兵法了解不少，一般夜里被袭营指定是没救的，是不可能反败为胜的，突围越早活命的机会也就越大。

　　知道这个道理的还有吴用和宋江。

　　当晁盖、刘唐、朱贵等人去集合人手的时候，吴用已经拉着宋江尾随王伦往后山逃去了。

　　宋江甚至没来得及回去带宋太公一起逃走。

　　二龙山的人以迅雷不及掩耳之势将梁山的人围困了起来，许多喽啰兵还没来得及穿好衣服就被拿下了。

　　山寨里没有喊杀声，只有接连不断的哭喊声。

　　“呜呜呜！好汉，饶命。”

　　晁盖、刘唐、朱贵三人伙同两三百手持兵器的喽啰被围了起来。

　　杨志发现少了王伦、宋江、吴用，以及他们的亲信手下，急忙道:“王伦他们逃了。”

　　曹正立刻吩咐人去搜寻。

　　王英、燕顺、郑天寿以及孔明、孔亮、雷横、关胜等人，急忙带人四处去搜查了。

　　孙二娘全程跟在鲁智深身边，作为队伍中唯一一个女人，又是跟在一个和尚身边，显得极为格格不入。

　　晁盖、刘唐、朱贵三人被围，又听到吴用和宋江逃走，心里一阵酸楚，他们这是被人耍了，刚才如果要逃他们都可以逃走。

　　林冲道:“晁天王不如放下兵器，我觉得咱们可以好好谈一谈。”

　　刘唐道:“哼！尽是搞阴谋手段的宵小之辈，我如果偏不投降呢？”

　　阮小二此时走出人群拱手道:“保正哥哥，我可以作保，寨主不会伤害诸位哥哥们。”

　　晁盖看到阮小二愣神了片刻，叹了口气，将手里的朴刀扔在了地上。

　　刘唐也没想到阮小二会在对方人群中走出来。

　　曹正一挥手，士卒们将围起来的人挨个押走了。

　　林冲回头朝阮小七使了个眼色，阮小七心领神会，拉着阮小五走出人群。

　　“保正哥哥请。”

　　阮氏三雄带着晁盖进了一处房间里。

　　晁盖一进门就问:“你们不是被朝廷抓了吗？”

　　阮小二道:“哥哥，这个回头再说，如今你做什么打算？”

　　晁盖道:“阶下之囚，除了任其发落还能怎么办？”

　　“哥哥不如投了二龙山吧！寨主人很好的。”

　　“他到底是何人？”

　　阮小二道:“他是八十万禁军教头，豹子头林冲。”

　　晁盖道:“此人还活着？”

　　“不止活着，还成了二龙山的大当家。”

　　阮小七道:“不止！他还是我师父，现在已经是梁山的大当家了。”

　　晁盖摇头道:“我不能背着刘唐和朱贵投靠二龙山。”

　　林冲如果在房间里肯定会说:大家都是土匪，纠结个啥？

　　阮小五道:“保正哥哥务必要好好考虑一下。”

　　晁盖突然道:“那个秃头和尚好像在哪里见过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阮家三兄弟一阵尴尬。

　　他们早已发现当初劫走生辰纲的正是鲁智深一行人，只是已经成了自己人，也就没再多问。

　　阮小五道:“所以说哥哥这次输了不丢人，因为这是第二次了。”

　　晁盖又道:“若是被杨志知道了，岂不是要跟他们反目？”

　　阮小七道:“没人说他又怎么会知道！再说了大家都是自己人了，知道了又能如何？人家的生辰纲又不是在他手里抢的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第139章 里应外合夺梁山免费阅读。https://xs.23sk.com 