    第234章那边最近有消息吗？

    像是怕她继续多想，他推着她就去了厨房，声音里带着些许无奈。

    “娘，你什么都别想了，时候不早了，好好吃饭，吃完了好好睡一觉,这一切在今天都过去了。”

    许凤翘点头，然后刚想去喊苏泠他们，却看着他们三人已经整整齐齐的出现在了厨房门口。

    “娘亲，吃饭了吗，我都好饿好饿啦。”

    苏泠摸着自己空空的肚子，眼眸晶亮的看着她。

    许凤翘笑了笑,上前牵住了她的手，带着她走进去。

    “开饭啦,你们都多吃一些，今天的菜又香又开胃，你们肯定喜欢！”

    饭桌上，所有人都没有提起今天的事情，只当这件事儿已经完全过去了，不值得再被提起了。

    许凤翘还破天荒的夸奖了吴婶，只说她的酸豆角做的真入味，比她做的还要好上一些，还说要去和她学习学习。

    苏泠就一直安静的吃着饭，她的碗里被夹了很多的菜，根本就无暇说话，只能尽职尽责的充当一只认真进食的小仓鼠。

    晚饭过后，许凤翘看着连连打哈欠的王翠枝，有些担忧的叫住了她。

    “你最近什么情况，我看你白天总是在哈欠，又在熬夜做刺绣了？”

    王翠枝笑着点点头，“没办法，那个员外的夫人要得急,我就只能给她赶工了。”

    许凤翘看了眼她的眼睛，红的吓人，不由得更加担心。

    “你看你这眼睛，银子固然重要，但也不能把眼睛熬坏了啊。你现在是还年轻，再过两年我看你还熬不熬的住。”

    她这话虽是嗔怪的，只是心里却满是不忍，催促着她快回去睡觉，好好休息休息。

    王翠枝点头答应下来，然后转身往自家的小院走。

    赵焰此刻已经回去了，正在堂屋里等着她。

    屋子里没有点灯，黑漆漆的，她蹑手蹑脚的往里走，却忽然被他唤住。

    “那边最近有消息吗？”

    王翠枝知道他问的是宫里，于是就摇了摇头，想到他看不见，又轻声开口。

    “没有。”

    她现在根本就得不到一点关于宫里的消息，也不知道娘娘究竟如何了，她经常去镇上其实根本就不止是为了送刺绣，更多的是为了打探消息。

    这个镇上有好几个娘娘安排的人，他们明面上是各路的人,有的是商贩，有的是书店老板，有的是脂粉铺的老板娘，但是暗里，都是负责帮他们传递消息的人。

    她最近去了好几次，得到的结果却都是什么消息都没有，也不知是他们之间的联系被发现了，所以娘娘不得不中断了，还是娘娘最近一切安好，无事可说。

    她希望是后一个，可是心中却还是忐忑不已。

    少年沉默了一阵，然后她听到了他起身的声音。

    “嗯，去休息吧。”

    王翠枝应了声“好”，然后就回到了自己的屋子里，接连的熬夜让她的身体损耗的厉害，几乎是一闭上眼就睡着了。

    她做了个梦，梦里面，赵焰带着苏泠回了焱国，却遭到了娘娘强烈的排斥，然后母子俩每天都在争吵，接连不断的争吵，最后娘娘把苏泠藏了起来，她和赵焰之间也完全离了心，活得像对仇人一般……

    在那个梦里面，她只是一个旁观者的角色，她什么都做不了，只能眼睁睁看着苏泠从那个天真爱笑的小姑娘，变得一天天的沉默下去。

    不知过了多久，她终于惊醒过来，她看着窗外一片漆黑，手轻抚向额头，却触到了满头的冷汗。

    (本章完)

