    第87章知道错了

    雨势越发大了，长久被雨淋的后遗症，程微月觉得头疼得不像话。

    她没有再挣扎，乖乖说了好。

    后来周京惟抱着她下山，雨水打在两个人身上，冰冷不已。

    周京惟用身体给她挡着一部分风雨，时不时的弯下腰用脸贴贴她的额头,感觉到滚烫一片。

    他眉眼间的焦急真切：“月月，再坚持一下。”

    程微月不知道有没有听见，只是手紧紧捏着他的衣领，姿态眷恋。

    人在经历了极大的惊险和危难之后，总归是会后怕的。

    比警察来得更早的是周京惟。

    这个念头像是某种讯号，告诉她,周京惟是无所不能的。

    他出现的那一瞬间,就好像暴雨过后漫长的晴天，充满了希望和温暖。

    以至于哪怕在这样艰难的境地中，她都能觉得心安。

    只有周京惟能叫程微月心安.....

    雨势没有停息的趋势。

    周京惟抱着已经昏睡过去的程微月回到民宿时，看见站在前台的赵寒沉。

    他一身干练的西装，眉眼冷戾，修长的手指搭在柜台上，身体微微前倾。

    从身体的语言表达而言，是很急迫的姿态。

    他正在和店员交涉，语调听得出急切：“我只是想知道程微月去哪里了？这有什么不能告诉的？”

    “这位先生，实在是很对不起，我们民宿没有办法把客户的行程告诉你，而且现在外面的雨这么大，您还是不要乱走比较好。”

    店员是个来打临时工的小姑娘，已经快要被赵寒沉这一身的气势给吓哭了。

    她真的从来没有见过气场这么强大，又脾气这么差的男人。

    周京惟推门走进去，厚重的玻璃门撞到了房檐上的风铃,发出了清脆的声响，也成功吸引了室内所有人注意。

    蔡安诚也从外面走来进来，忙不迭的跟上周京惟,道：“周律,我已经联系了附近医院的医生，十分钟后就能过来。”

    而赵寒沉看着周京惟怀中一身狼狈脸色惨白的程微月，难掩心惊肉跳。

    他收回视线，又忍不住盯着周京惟的衣领看了许久。

    程微月的掌心有伤，一路上她都捏着周京惟的衣领，让上面留下了很浓烈刺目的红色。

    他再度看向周京惟，斥责的话涌到喉边，没有忍住，脱口而出：“这就是你说的爱她？你就是这么爱她的？周京惟，微月在我身边的时候，我从来没有让她受过一点伤！”

    质问的语气，声声入耳。

    周京惟只是皱了皱眉，嗓音清淡：“让开。”

    “你心虚了？”赵寒沉冷笑。

    周京惟不想理会，越过他就想离开。他的情绪也不好，没有什么多余的耐心来安抚赵寒沉的情绪。

    可是偏偏后者是个不识抬举的，还是凑到了电梯处，要和周京惟一起上去：“我不相信你能照顾好她,我要和你一起上去。”

    因为害怕雨水遮挡视线,周京惟一早就把眼镜给摘了。

    他的眉眼其实和斯文雅致四个字掺不上什么关系,反而能称得上压迫感沉中。

    此时,他面无表情的看了一眼赵寒沉，在电梯向上攀升的那刻，不带什么情绪的开口：“赵寒沉，你知道什么叫适当的时候做适当的事吗？”

    “你什么意思？”赵寒沉脸色变了变。

    “意思就是，微月现在和你已经没有任何关系，你千里迢迢跑到这里来，也没有任何意义，我没有必要向你解释我对微月好不好，我只需要对她一个人解释。”

    他说的冷漠确凿，隐隐细听，几分厌恶。

    赵寒沉面沉如水，被噎得好半天说不出一个字来。

    而秦时遇出了电梯，没管身后咬牙跟着的赵寒沉，走到程微月的房间打开门，之后反手“砰”的一声把门关了。

    赵寒沉站在原地，看着在自己面前被关上的门，呼吸渐重。

    许久，他颓然的沿着墙面滑坐在地上，一身的锦衣华服也掩盖不了本质的无力。

    赵寒沉的人生是没有什么挫折的。他年少时最大的一个挫折，也不过就是对乔净雪的爱而不得。

    后来种种，无论是于情爱之中游戏人间，还是在谈判桌上的运筹帷幄，他都是最意气风发的那一个。

    怎么能不意气风发呢？

    他想要的，总有无数人争先恐后的双手奉上。

    他的人生真的已经很完美了。

    如果不是从程微月....

    他都不知道他会发了疯，为了一个女子半夜横跨两个城市，只为了看她一眼。

    偏偏她连知道都不知道，她躺在别的男人的怀里，脆弱又温顺。

    她好像真的很信任周京惟。

    可是凭什么呢？

    他们才认识了多久，哪里来的那么多情根深种，非卿不可？

    是不愿意相信的。

    可是事到如今，一切摆在眼前，他好像又不得不相信。

    民宿的环境实在是不算好，走廊上能嗅到窗外的暴雨和木质地板混在在一起的气味，腐朽，枯槁。

    赵寒沉将手背覆在了眼睛上，遮挡住了天花板昏黄的灯光。

    好像有什么温热的东西从眼眶里洇出来，打湿了手背。

    他低声开口，嗓音说不出的低弱。

    他说：“宁宁，我知道错了。”

    我知道错了，所以，你能不能回来......

    周京惟害怕床被打湿，将程微月放在了床尾，又去打开了房间里的暖气。

    这空调大约是很有些年头了，运载器来呼呼作响，声音大得像是鼓风机在聒噪。

    周京惟的目光落在程微月血迹斑斑的双手上，眉心死死皱起。

    程微月这时才有了点意识，缓缓醒过来，看着似乎是要离开的周京惟，喊他的名字，有些委屈的问他是要走了吗。

    她自己都不知道自己的眼泪掉下来了。

    她身体不舒服，这么小的年纪，大学都还没有正式毕业，娇气一点难免。

    周京惟重新走回来，用食指揩去她眼角的泪水，好耐心的哄着：“没有要走，我去给你放热水，你必须洗个澡，不让会着凉的。”

    程微月的脸渐渐红起来。

    空调暖气和潮湿的空气催生出了暧昧的氛围。

    程微月看着周京惟，眼神却躲闪：“我自己洗。”

    (本章完)

