 梁先生听到这话，眼睛顿时都更明亮了几分。

无论是以一个会诊行动负责人的身份、从个人的角度考虑，还是无私地从国家安全角度考虑，他当然都希望这次会诊能取得效果。

而现在，不说别的，光说这个能让病人“恢复神智、不再有攻击性”，就已经算是巨大的成果了！更别说病人的其他体征也开始往正常的走了……相对于之前这两天的一筹莫展，眼前这些变化完全是天大的突破啊！“只是治疗癫痫的药物，就有这么强大的效果？”

梁先生有些惊喜地说道，然后也产生了一些猜想，“难道这种新型瘟疫，就是以癫痫为主要表现的一种疫病？”

“这个……目前还没法确定。

因为直到现在为止，我们还是没有分离出任何可能是病毒的物质。

也还没有确定这种疾病到底是怎样作用于人类的。”

叶博士的微笑中也露出一丝苦涩，顿了顿，道，“不过，既然都已经开始找到控制病情的方法了，那我相信把这种新型瘟疫研究透彻也只是迟早的事情。”

梁先生点了点头，道：“嗯，你说的没错。

这次会诊才刚刚第一个下午，就已经取得了如此明显的进展，想必再过几日，一定能圆满地完成防治瘟疫的任务。

我很看好你们。”

“谢谢您的信任，”叶博士鞠躬道。

“客气了，我还得多谢你们的通力配合呢，”梁先生笑了，道，“那么，病人现在整体状况怎么样？

好转了多少？”

“相对于之前来说，已经好转了不少了。

但是，您也知道，这感染者从病发到现在，经历了这么多个小时的疯狂，身体早已被摧残得不成样子，能不断气就已经很幸运了。

现在哪怕是病情得到控制，也只能说在保住性命的情况下，慢慢进行治疗，至于能恢复到什么程度，就无法确定了。

至少终生残疾是免不了的。”

叶博士神情凝重地道。

梁先生听到这话，也叹息了一声，道：“明白，这也是没办法的事情。

这新型瘟疫太可怕了，所以，你们得加油啊。”

“嗯，我们会的，”叶博士用力地点了点头。

该交代的好像也交代得差不多了，叶博士思忖着准备告辞了。

可这时，她忽然又想起了什么，连忙又看向梁先生，道：“对了，梁先生，还有一件重要的事情要和您说。

这件事也是之前想一并找您汇报，结果没找到您。”

“什么事？”

梁先生道。

“医生团中，不是有三名中医么？

其中有一个年轻的中医，叫杨天，不知您有印象不？”

叶博士道。

“杨天？

哦！这个我还真很有印象，”梁先生笑了起来，“这小伙子别的不说，胆气和记忆力至少都是天才级别的。

之前和他打赌，我还输给他了。

怎么了，他有做出什么贡献吗？”

“呃……”叶博士微微一僵，无奈地叹了口气，道，“别说贡献了，他是光来给会诊添乱的，还惹出了大祸。”

“嗯？”

梁先生顿时一惊，眉头微微皱起，道，“怎么回事？”

“是这样的。

医生团到达实验室之后，有几名医生提出要见病人。

我们就带他们换好了防护服，走进小实验室里去进行近距离地接触和检测。

可是检测进行到一半的时候，病人突然醒了，还攻击了其中一名行李的医生。

李医生的手套被咬破，但幸好手并没有被病人接触到。

但出于谨慎考虑，我们所有研究员一起，把他护送到了换衣室换下防护服，准备进行仔细的检查。

可就在这个时候……”叶博士道，“那个叫杨天的家伙突然开始犯事了。

不知是怎么做到的，他竟是得知了那个小实验室的密码锁的密码。

所以，趁着我们研究员不在场，他竟是自己输入密码，闯进了小实验室，在没有穿戴任何防护服装和手套的情况下和病人进行了接触，还给病人把脉！”

梁先生听到这话，也是睁大了眼睛，大为惊骇：“毫无防护地接触？

那岂不是……”“是的，我们怀疑，他已经被感染了，”叶博士又叹了口气，道，“现在他已经被隔离了。”

“这……”梁先生还真没想到会有这样的情况。

他在见识了杨天的本事之后，本来是对杨天有了一份期待的。

毕竟他虽然不认识杨天，但他认识刘安康啊，也知道这位老刘是不会胡来的。

可是……他怎么也没想到，这个杨天居然敢做出这么大胆，甚至是送死的事情。

“他为什么要这么做啊？”

梁先生沉默了数秒，还是疑惑万分。

“没人知道，”叶博士无奈地道，“他不但这么做了，在被我们发现的时候，还义正言辞地告诉我们，他已经治好了病人。

这甚至让我们怀疑他是不是本身就有精神类的疾病了。”

“他说他治好了病人？”

梁先生微微挑眉。

“您不用多想，这是不可能的。

根据在场其他人的证词，他当时就只是用手给感染者把了把脉，仅此而已。

除此之外没做任何的事情，”叶博士道，“您不会觉得，这样也能给病人治病吧？”

梁先生微微一怔，点了点头，道：“这样说的，的确是不可能的。

那这小子到底是怎么想的？

难道真是疯了么？”

叶博士也懒得再对杨天多加评论了，道：“情况就是这样。

如果您没有更多疑惑的话，我就继续回去工作了？”

梁先生顿了顿，点了点头，“嗯，去吧。”

叶博士离开了。

梁先生坐在位置上，沉思了许久，却还是搞不懂杨天的所作所为到底是为了什么。

“这小子到底在想什么？”

他又琢磨了一会儿，索性不琢磨了。

直接拿起手机，拨打了刘局长的电话。

过了二三十秒，电话接通。

“喂？

老梁？”

刘安康的声音从电话里传来。

“喂，老刘啊，”梁先生索性单刀直入，“你给我派来的这个杨天，到底是怎么回事啊？”

 