    “滚开！”

    唐三看着阻拦自己的毁灭之神，根本就没有给他任何的好脸色，一道神芒打出。

    在唐三看来！

    此时阻止自己的，都是自己的仇人！

    哪怕是同为神界执法者的毁灭之神也是不例外！

    唐三现在要的就是第一时间前往下界，救出自己的母亲。

    ……

    本就对唐三颇为不喜的毁灭之神在听见唐三这话，唐三还对自己打出了神芒。

    毁灭之神的脸，瞬间就难看无比。

    同样打出神芒。

    轰隆！

    两道神芒相撞。

    毁灭之神继续拦住了唐三，冷哼一声的道：“海神大人当真是好威风呀！”

    “毁灭之神，现在本神不想要和你争辩什么，快让开。本神有十万火急的事情要前往下界！”唐三沉声说道。

    现在比的就是时间。

    他根本就耗不起呀！

    神界一天，下界一年。

    他要是不快点的话。

    什么都来不及了。

    毁灭之神道：“海神，你应该知道神是不能参与下界的事情，你一而再再而三的触碰神界的秩序和法则！”

    “如今你更是要真身下界！”

    “你这是把神界当作自己的家了不成？想怎么样，就怎么样？”

    唐三道：“毁灭之神，本神有十万火急的事情要去下界，有什么问题，等本神从下界回来再说。”

    说着。

    唐三就准备绕过毁灭之神，继续朝着下界而去。

    眼看唐三要选择绕过自己，朝着下界而去，他怎么可能让其如愿呢？

    毁灭之神道：“海神，有什么事情，先说了再走也不迟呀！”

    唐三闻言。

    脸色逐渐阴沉，难看无比的看向了毁灭之神道：“毁灭之神，本神已经没有时间了。”

    “还请你让开，不然……”

    面对唐三的威胁，毁灭之神根本就没有将之放在心上。

    同为神界五大神王之一。

    五大执法者之一。

    他的实力又岂会弱呢？

    面对唐三的威胁，毁灭之神根本就不屑一顾的道：“怎么？我们的海神大人，现在不仅要触犯神规，如今更是要威胁同为神界执法者的本神？”

    唐三根本就不想要多说什么！

    他很清楚。

    毁灭之神对于自己成为神界执法者很是不满意，如今正好有一个机会，他又怎么可能会放过自己呢？

    唐三已经是没有时间解释太多了。

    做非常的事情，自然就要采用非常的手段！

    唐三手持海神三叉戟，戟指毁灭之神的道：“毁灭之神，本神再说一遍，让开！”

    “你要是不让，本神就不客气了。”

    同为神界执法者之一。

    毁灭之神在神界的地位根本就不弱于唐三。

    唐三眼下。

    这般强势！

    根本就不给他面子！

    他要是就此退让了，以后这神界之中，岂不是要传自己怕唐三的名头了？

    毁灭之神阴沉着脸道：“今天本神就不让了，倒是想要看看了你唐三如何一个不客气的！”

    “战！”

    唐三手持海神三叉戟，和战在一起！

    轰！

    轰！

    唐三和毁灭之神拉开大战，整个神界都是为之一颤抖，惊动整个神界。

    神界诸神皆是顿感疑惑。

    怎么这好好的，海神和毁灭之神怎么就打了起来呢？

    ……

    神界一天。

    下界一年。

    神界耽误了一会。

    下界。

    千寻疾已经完事了。

    千寻疾看向了阿银道：“你很润！”

    “本座会负责的。”

    “接下来本座就要前往神界了。”

    千寻疾说完。

    整个人消失在原地。

    阿银流出眼泪，她的身体依旧还是动弹不得，当千寻疾消失在原地的时候。

    阿银的身体，也是逐渐消失！

    ……

    神界中。

    大战一触即发！

    唐三和毁灭之神大战谁也没有留余力，神界中很多的建筑随着唐三和毁灭之神的大战。

    倒塌，化作废墟！

    诸神哗然。

    他们自然也是知道唐三和毁灭之神之间的关系有些紧张，但是从未想过他们的关系会这般的紧张？

    这都打了起来。

    而且……

    看其程度，两人都打出来真火呀！

    诸神围观。

    他们也是想要上前帮忙的。

    他们两人交手的余波太强了，他们根本就靠近不了，更加不要说帮忙的。

    只能远远的在一旁看着。

    “三哥怎么会和毁灭之神打起来了？”小舞看着唐三和毁灭之神打了起来，一脸着急。

    一方面担心唐三。

    一方面更是关心在下界的阿银。

    神界一天。

    下界一年。

    这一耽误。

    下界估计都完事了。

    吃得骨头都不剩了。

    ……

    生命女神，邪恶之神，善良女神出现。

    唐三和毁灭之神皆是打出了真火。

    他们根本就拉不住呀！

    邪恶之神皱眉的道：“海神怎么和毁灭之神打起来了？生命女神，你知道这到底是怎么回事吗？”

    生命女神把自己知道的事情都告诉了邪恶之神和善良女神。

    邪恶之神和善良女神闻言，微微皱眉！

    据他们所知，唐三根本就不是莽撞之人。

    这里面肯定是有什么隐情。

    邪恶之神找到了小舞。

    作为唐三妻子的小舞，她一定是知道什么。

    面对邪恶之神的询问。

    小舞一五一十的把事情都告诉了邪恶之神。

    邪恶之神闻言。

    眉头皱得更加的深了。

    看向了大战在一起的唐三和毁灭之神，邪恶之神明白，此事已经是无法善了了。

    无论是唐三和毁灭之神他们都是有着属于他们自己的坚持！

    这一次。

    想要缓和毁灭之神和唐三之间的关系，估计会很难！

    ……

    在邪恶之神心中思考该如何缓缓毁灭之神和唐三的关系时！

    一道突兀的声音在这个时候响了起来。

    “怎么？”

    “本座都还没有来，你们神界就已经打了起来？”

    这一道突兀的声音响起，所有神的目光都看向了这道声音的源头，就连唐三和毁灭之神也是停了下来，寻着声音的源头看了过去。

    这声音！

    唐三不会忘记的。

    这就是千寻疾。

    寻着声音的源头看去，果然是没有让唐三失望，那源头处，负手而立着一道人影。

    这一道人影突兀的出现。

    宛如谪仙临世般。

    这一道人影不是其他。

    正是千寻疾。

    “千寻疾！”

    唐三见来人不是别人，正是千寻疾，唐三紧了紧手中的海神三叉戟。咬牙切齿的看向了千寻疾。

    心中不免咯噔一下。

    千寻疾出现在这里。

    那岂不是代表着他的母亲阿银……

