    每天乔一成就是这样早出晚归的忙碌着，很快就积攒了很多的年货在空间里，让一直想要打乔一成一顿出气的乔祖望，有些失落的感觉。

    对于三小来说，并没有看到家里多了什么东西，也不知道这段时间大哥乔一成和姨夫齐志强他们忙什么，反正就是不断的有好吃的, 这让三小非常的满足。

    忙碌了一天，乔一成带着自己的四个弟妹就往家赶，结果半路上遇到了两个老者拦住了乔一成的去路。

    “乔一成同学，你好！”

    “你们是？”

    “我叫龙子强，这位叫柳林，我们是南京书法协会的成员。”

    “噢！原来是龙老师和柳老师，真是失敬！”

    “呵呵，一成同学，事情是这样的！

    我们这几天观察你的颜体书法非常的不错, 不知道你是师承何人？”

    “呃？我是自己瞎练的！没有拜师！”

    “哦？”龙子强和柳林都是震惊的对视一眼。

    “一成同学，过几天南京市要举办一个书法交流比赛，我们想邀请你去参加。”

    “这......我这身份不够格吧？”

    “呵呵，一成同学！

    这次的书法交流赛就是文艺界的正常聚会，没有太多的规矩。”

    “而且，我认为你在书法上很有天赋，应该出去看看别的大师的书法，对你的开拓眼界很有帮助的。”

    听到龙子强和柳林两人的劝说，乔一成心里一动就想到可不可以靠系统偷师，如果真能靠偷师在书法上有成就也很不错。

    “谢谢两位老师的邀请，交流赛那天我会过去参加的！”

    “哈哈，好！明天我会把邀请函送到你的对联摊位上！”

    “那就多谢两位老师了！”

    几人分开之后，乔二强一脸疑惑的看着自己的大哥乔一成，“大哥，那个什么比赛有好吃的吗？”

    听到这个“小吃货”的问题，乔一成高兴的心情突然一滞，露出了哭笑不得的表情，想了想后世很多的活动都有自助餐的形式。

    “应该有吧！”

    “哈哈, 那太好了！我也要跟你一起去！”

    “二强，那里都是一些老头！

    一点也不好玩，就算有吃的也不会让你随便吃的！”

    “啊？那可怎么办？我真的很想去！”

    “二强，这样吧！

    如果真的有好吃的，我就给你带回来怎么样？”

    “呃？好啊！谢谢大哥！你对二强真好！”

    “大哥，大哥，有我们的吗？”三丽和四美看到开心的二强，有些吃味的看向大哥乔一成。

    “有！都有！只要你们乖乖听话！

    大哥会经常给你们带好吃的和漂亮衣服。”

    “谢谢大哥！大哥最好了！”

    哄好了三个小家伙，很快就回到了家，果然看到乔祖望鼻子不是鼻子，脸不是脸的在那里生闷气。

    乔一成也是懒得理会这个“渣爹”，把乔七七放在床上，嘱咐二强和三丽看好乔七七就去做饭了。

    看到乔一成没有理会自己，乔祖望非常的生气，积压了很多天的愤怒爆发了出了。

    “乔一成，你个后脑勺子的！

    全南京有你这样做儿子的吗？

    竟然举报你自己的亲老子！

    你还是不是人？”

    “乔祖望，我反问你一句，你抢自己孩子的午饭，你是不是人？”

    “你......”乔祖望也是有些理亏起来。

    “就算我做的不对！

    那我乔祖望也是你老子, 你就不能举报我！”没理的乔祖望, 只能耍起了无赖和“爹威”。

    “呵呵，乔祖望，你能不能清醒一点！

    我们兄妹五人喊你一声爸爸，你才是我们老子！

    如果惹急了我，就带着弟妹永远离开这里！

    让你乔祖望做一个真正的潇洒哥！”

    “你......你敢！

    没有我每个月二十块钱的生活费，还不饿死你们！”

    “乔祖望，你的脸还是真大啊！

    二十块钱真以为我们很看重？

    没有你这个“渣爹”的拖累，我们兄妹几人过得会更好！”

    “你个后脑勺子的！你是爹我是爹？”

    “行了！懒得理你！

    我要去给二强他们做饭了！

    还有啊，以后你要是想在家吃饭就请交钱！

    如果在发生抢饭吃的事情，我就去你们工厂大闹！

    大不了咱们大家一起喝西北风！”

    “你......我丢了工作对你有什么好处？”乔祖望有些心虚起来。

    “你丢了工作大不了我带着弟妹出去要饭，兴许人家看我们都是孩子，还能多给一口饭！

    你乔祖望可就不同了，全南京城谁不知道你的无耻！

    说实话，做人能像你这样名扬南京城，还真是不多见啊！”

    “哈哈，做儿子的，佩服！佩服！”

    被乔一成言语羞辱了一番，乔祖望脸色变得煞白，虽然乔一成的话很难听，可却全部是事实。

    自己所在的工厂本就是残疾人福利工厂，如果真的被工厂开除了，他乔祖望可真的要流落街头了。

    直到这一刻乔祖望才对眼前的大儿子乔一成惧怕起来，以他对乔一成这段时间的观察，自从乔母去世之后，乔一成整个人都变了，显得特别阴郁，让乔祖望很不舒服，而乔一成做事也是从来说到就做到，这也是乔祖望最害怕的事情。

    感觉很没有面子的乔祖望跑了出去，一个人在大街上闲逛着，可是他是绝对不会反思自己的过错的，只会认为是养了一个白眼狼。

    乔家的邻居吴姨看到，这么晚还跑出去的乔祖望，就笑着打招呼说道，“乔祖望，这么晚还出去啊？

    不会是又要去打麻将吧？”

    乔祖望最反感邻居吴姨的大嘴巴，不屑的看了看吴姨，直接冷哼一声就背着手走远了。

    “呱噪！真是哪儿都有你！”

    “呸！渣男！”看到乔祖望无礼的一面，吴姨气愤的在乔祖望的后背骂了一句。

    ......

    第二天乔一成在摆摊的时候，龙子强果真送来了一个邀请函，说明要在三日之后举办。

    “一成同学啊！

    这次参加书法交流赛，你可要拿出看家本领啊！”

    “我知道了！龙老师，我一定会尽力的！”

    “一成同学，你别不当回事！

    听说这次会来一个大人物，好像是江苏书法协会的副会长，还在政府有正式工作！”

    “呃？这么厉害！”

    其实乔一成对这个所谓的副会长很没有感觉，可是看到龙子强说的这么夸张，就捧场的应付着。

    “一成同学，主要你还没有书法老师！

    如果能被这位副会长看重了，收你为徒那可就光耀门楣了！”

    “呃？谢谢龙老师！我会努力的！

    不过，这种事情还是要看机缘的！”

    “呵呵，你明白就好！

    你的书法天赋很好，我很看好你！”

    看着龙子强老师离开的背影，乔一成还是挺感激的，不论人家出于什么目的，反正对自己确实没话说。

    “一成，这老头谁啊？

    派头不小啊！”刘姨也是一个见过世面的，当然能察觉龙子强身上的独特气质。

    “刘姨，这人是南京书法协会的老师，邀请我去参加他们协会的活动。”

    “可以啊！一成！你这是更加有出息了！”

    “呵呵，他们可能是看我年龄小吧！

    把我邀请去随便写几个字，也算是一个噱头！

    不见得他们就认为，我的书法就多了不起！”

    听到乔一成的解释和猜测，刘姨突然再次重视眼前的小孩了，这么清醒的认知，可能一个成年人都很难做的到。

    ......

