
    沙发边坐着三个人，一边是苏伦。

    还有另外张政和张明希二人。

    在看到来人的时候，这三人尤其是张政二人，很是明显的愣了一下。

    站在不远处的女生，穿着很简单的衬衫，校服的外套就这么套在身上，拉链并没有拉上，眉眼微微垂着，很是清冷，就正朝他们望过来，饶是张政心下也是一紧。

    再望过去的时候，那女生又变成了漫不经心的模样。

    这是苏回倾？

    张政有些犹疑，不过还是想起了自己今天来这里是干嘛的，“回来了正好，苏爷爷，这下我们可以好好谈谈解除婚约这件事了吧？”

    “婚约是我跟你们家老爷子定下的，眼下整个青市的人都知道这件事，解除婚约，你知道这件事会给苏氏带来多大的冲击吗？”苏伦的脸上不是苏回倾一向看到的温和，而是沉着脸，眸底的神色尤其冰冷。

    “张家会给苏家赔偿，”张政的声音很是平淡，“南边的案子我会加大资金，能够解决你们的一时之急，如果这还不够，我们会追加一千万的资金。如果你们不答应，我们张氏会撤资。”

    南边的开发区是苏氏发起的，流动资金跟不动产都投了上去，张氏如果这个时候撤资，苏家会大气元伤！

    张政可真狠！

    “你？！”苏伦气得脸颊通红，他捂着胸口，整个人忍不住的咳嗽，他抬头看向张政，不敢相信眼前这个人竟然是张政！

    “外公。”头顶忽然响起了一道声音。

    声音很是平静，带了点清冷的意味，苏伦平日里被苏回倾这么淡淡的漫不经心的姿态气得半死，却没想到此时却她的一句话轻易安抚到了。

    此时，面前的这个人仿佛成了他的主心骨。

    “苏回倾！”一直没有话的张明希终于忍不住了，他站起来，看着苏回倾发目光越发的厌恶，“你到底什么时候才能解除婚约？！我过我不喜欢你，半点都没有，看到你我就恶心！你知道你跟我之间的差距吗？今天你若是不肯解除婚约，我以后也会有的是办法让你们松口！”

    “不就是退婚？”苏回倾给苏伦倒了一杯水，闻言抬头，看向张明希，嘴角微勾，笑意很凉，“我同意了。”

    这句话一出，整个大厅仿佛陷入一片寂静，都抬头，看着苏回倾。

    苏回倾依旧是半垂着眸，让人看不清她眸底的表情。

    “倾倾……”苏伦一把握住她的手，声音有些颤抖，“你什么胡话。”

    这孩子有多喜欢张明希他是知道的。

    “既然倾倾同意了，”张政站起来，生怕苏回倾下一秒会反悔一样，“那我们就这样好了，不日我就会开记者会。”

    完，他带着张明希马不停蹄地离开苏家，仿佛再多一分钟，苏家人就不让他们走一般。

    “张政！”苏伦“腾”地一声站起来。

    “让他们走。”苏回倾站在原地，双手插兜，眼眸微眯。

    一双眼睛黑白分明，声音透着一股凉意。

    苏伦回过头，看向苏回倾，整个人仿佛是苍老了十几岁，满是皱褶的脸上全然是愧疚之色，“倾倾啊，是外公没有护好你……”

    苏回倾挑眉，拍拍苏伦的肩膀，轻笑一声，“外公，苏氏会越来越好的，至于张明希，就凭他这个态度，就不是一个良人，您放心，我已经看开了，不会追着他不放。”

    “你……”这句话让苏伦整个人一愣，他抬头，惊讶地看向苏回倾。

    对方懒洋洋地站着，姿态从容淡定，漆黑的眸底不见什么伤心之色，只是透着一股凛凛的寒意。

    “你知道什么，”这种样子，让苏伦往日的精神气息又回来了些许，“这件事哪有这么简单，你也不想想，要是退婚了，你以后怎么嫁人？”

    “至于这个，”苏回倾掏出了手机，偏过头，挑眉，“您更不用担心，喜欢我的人可以绕地球一圈。”

    “你啊。”苏伦笑骂了一句。

    看到苏伦终于恢复了以往的样子，苏回倾才收起了手机，上楼。

    一转身的时候，脸上的淡然尽皆消失。

    陈叔看到她这样，暗叹了一声，姐嘴上着不在意，其实心里也很难过吧。

    楼上。

    苏回倾坐在电脑面前，斜靠着椅背。

    电脑上的荧光将她的轮廓映出来，显得流畅而又精致，白皙的指尖抵着手机屏幕，莹莹如玉。

    她是在思考，不过跟陈叔想得不同的是，她不是在想张家的事。

    张明希这些人，在她心里激不起半点波澜，在张明希眼里，苏回倾跟他差距太大，在她苏回倾眼里，同样如此，就算张家不提，她也会让他们主动提出的。

    她在想的，是国际中心。

    “风”是她亲自抓进去的，却逃出来了，那么其他人呢？

    现在国际中心到底什么情况？

    苏回倾抿了抿唇，她不该思考这些的，她已经不再是以前的苏回倾了，不需要去承担那些。

    今晚的事情让她很清醒的认识到，她是苏回倾，青市苏家的大姐。

    苏回倾坐直了身体，白皙修长的手指在黑色的键盘上跳跃着。

    慢慢的、一个字一个字的，将苏、s两个字符删掉。

    重新打上了四个字。

    一世倾城。

    浴室里，雾气蒙蒙。

    苏回倾一点点擦掉镜子上的雾气，露出了一张清隽的脸，精致美好，极为青涩，符合任何一个十七岁女生的设定。

    **

    张家。

    “你们两个去苏家解除婚约了？”穿着黑色旗袍的妇人看着回来的两人，神色很冷。

    “妈，你也知道苏回倾那个废物，难道就让我这一生毁在她手里？”张明希脸色有点发青，“安安比她好一万倍，您为什么总维护那个废物？”

    张夫人抬头，看了眼自己的丈夫跟儿子，叹气，“商人最重要的是讲一个‘信’字，你们这样让外人怎么看我们张家？”

    “跟那种废物在一起，我就能被其他人看重了？”张明希心中烦躁，对苏回倾更为厌恶。

    “明希，”张夫人很认真地看着儿子，她今天在咖啡馆，看见过苏回倾跟苏智，很有灵气的一个孩子，“希望你日后不要后悔今天的决定。”

    “有什么可后悔的？”张明希嘲讽一笑，“我恨不得立马昭告天下！”

    题外话

    后来，记者采访：请问张先生您对解除婚约这件事有什么看法？

    张明希哭着打死了记者（v）

    喻宝宝：呵。·k·s·b·