
　　“老大，凭我们的赤手空拳，真的可以对付这群嗜血蝠吗？”

　　火雀见陆涛眼中神色自若，知晓他应当是胸有成竹，可当真的看到这么多嗜血蝠的时候，还是忍不住敲起了退堂鼓。

　　“现在走应该还来得及……”

　　陆涛则丝毫不慌，甚至还有一丝想笑。

　　走是不可能走的。

　　我巴不得嗜血蝠越多越好！

　　“叮！宿主主动释放了技能【风之振翅】！”

　　来多少，我杀多少！

　　送到面前的进化点当然是要全部收下了！

　　照单全收！

　　轰——

　　六只风翼在陆涛的身后舒展，猛地挥动，而后咔擦一声破碎成为剑翼。

　　剑翼如莲花绽放，射向四面八方！

　　数不尽到底有多少剑翼，每一道剑翼都挟裹着至强风之源力，沾之则伤。

　　三百六十度，剑翼毫无死角地射出，避无可避！

　　那从地下深处飞上来的嗜血蝠，刚刚露头便被当心一剑，直接钉在了对面的岩壁之上。

　　吱吱吱——

　　但凡被剑翼所击中的嗜血蝠皆是痛苦悲鸣，发出一道道凄厉惨叫，而后当场化为齑粉。

　　电光火石之间，来势汹汹的嗜血蝠便被斩杀了个七零八落。

　　但，这还不算完。

　　在六只风翼即将消散的那一瞬间，三对翅膀再次挥动！

　　呼——

　　狂暴的风之源力从陆涛身上散发而出，变为一道强大的冲击波，自陆涛为圆心，向着四周冲破荡开。

　　陆涛看着那从自己身体处冲出的风之源力圈，差点开口就是一句：一袋米要扛几楼……

　　冲击波如虹如龙，凡所波及，皆尽被弹开。

　　那些侥幸躲过剑翼的嗜血蝠，终究是逃得过初一逃不过十五。

　　直接被冲击波拍在了岩石峭壁上，咯吱一声，当场化作飞灰消散在了人间。

　　“叮！宿主杀死里了一只嗜血蝠，战斗技巧上升了，进化点+800！”

　　“叮！宿主杀死里了一只嗜血蝠，战斗技巧上升了，进化点+800！”

　　“叮！宿主杀死里了一只嗜血蝠，战斗技巧上升了，进化点+800！”

　　……

　　熟悉的系统提示声此起彼伏。

　　进化点嗖嗖上涨。

　　只是短短的一刹那，陆涛便收割了巨额进化点。

　　“叮！宿主当前进化点已经满足升级条件！”

　　“叮！恭喜宿主升到了二阶五级！”

　　“叮！恭喜宿主获得强化点+1！”

　　升级了！

　　第五点强化点！

　　钢爪的二级强化，要来了吗？！

　　终于得到五点强化点了！

　　风之振翅的主动效果释放之后，下方的嗜血蝠也几乎被斩杀殆尽。

　　陆涛迫不及待地打开了属性界面，准备将这一点强化用在【钢爪】之上。

　　只要这一点强化点放上去，那就是5/5的强化完成度了！

　　二级强化的钢爪究竟如何，让人兴奋得摩拳擦掌啊！

　　“山雀老弟，那些嗜血蝠全部死了吗？”

　　陆涛正欲使用最后一点强化点来强化钢爪，身后却传来了天麟闪电狼的声音。

　　嗜血蝠刚死，它和它的手下们就去而复返，堵在了路口处。

　　看到他们，笑天和火雀的眼中都是露出了不悦的神色。

　　“遇到嗜血蝠就使劲跑，一看到我们老大将嗜血蝠给解决了又立马回头，这贪生怕死的样子还真是让人不爽呢！”

　　火雀心中忍不住冷哼了几声，对天麟闪电狼这做派嗤之以鼻。

　　“差不多解决了。”

　　陆涛也是颇有不悦。

　　天麟闪电狼听陆涛如此一说，赶紧冲了过来，探头往下看去，见到果真没有了多少嗜血蝠，顿时心花怒放，高兴地嚎叫起来。

　　“山雀老弟，真是辛苦你了，你放心，下面的嗜血蝠就交给我们解决好了！”

　　“你对这下面不熟，还是让老哥我来带路吧？！”

　　它大声嚎叫着，带着身后的异兽就冲了下去，生怕陆涛跟他抢。

　　“这猴急的模样，可太恶心了！”

　　笑天打了个哈欠，满目鄙夷，“果然，花有百样红，狼与狗不同……”

　　“老大，走，可不能让它们抢走了属于我们的战利品！”

　　火雀催促陆涛，准备跟上天麟闪电狼的脚步。

　　“不急，咱们先缓缓。”

　　陆涛没有答应，对他来说，那些所谓的天材地宝，可真比不上爪子的二级强化。

　　火雀和笑天一愣，旋即以为它刚刚消耗太大，需要休息，便也只能看着天麟闪电狼的背影哼唧了几声。

　　“叮！宿主要使用1点强化点来强化【钢爪】，是否确定？”

　　“确定！”

　　“叮！恭喜宿主成功强化了【钢爪】！”

　　“叮！当前宿主【钢爪】强化完成度5/5，已完成【爪】的二级强化！”

　　“叮！宿主的【钢爪】二级强化完成度5/5，宿主获得了【火属性抗性削减】！”

　　随着系统的提示，陆涛只觉得一股奇异的力量突然将爪子占据。

　　这股力量，似乎让我与爪子之间产生了一种奇异的联系……

　　“叮！恭喜宿主的【爪】已经强化为【灵雀爪】！”

　　“叮！由于【爪】完成二级强化，宿主获得了技能【大小如意（爪）】、【抗性削减（爪）】、【吞噬纳力（爪）】！”

　　一股灵气萦绕在爪子之上。

　　奇异的纹路也自陆涛的爪根处缓缓弥漫开来。

　　古老、神圣、威严的气息一点点从爪子上散发出来。

　　大小如意！

　　我的爪子可以随意变大变小了吗？

　　陆涛大为振奋，运转灵气，心意一动，爪子果然变大了三寸。

　　心念再一动，爪子又恢复了之前的大小。

　　这大小如意与金箍的大小如意几乎一模一样！

　　其他两个技能，又是什么？

　　陆涛赶紧查灵雀爪带来的技能。

　　【大小如意（爪）】：二次强化之后的【爪】已然拥有了自主吸纳灵气的能力，与宿主更为密切融合，宿主可根据心意改变【爪】的大小。

　　【抗性削减（爪）】：宿主用爪进行攻击之时，将会削弱目标的金木水火土五种属性抗性。

　　【吞噬纳力（爪）】：宿主的每次攻击必定附带对灵气的吞噬能力，可直接消磨目标的盾类防御技能并消耗目标的灵力。

　　除了【大小如意】都是被动类的技能！

　　而且，全部都是极其有用的技能！

　　尤其是【吞噬纳力】，有了这个技能，要是再碰上有盾类防御技能的异兽，不打得它们怀疑人生？

　　“叮！由于宿主的【爪】已完成二级强化，宿主的技能【凰灵破】二级技能已解锁。”

　　【凰灵破】的下一级技能也解锁了！

　　凰灵破已是极致的攻击类技能了，下一级会不会更强？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第77章 爪子的二级强化免费阅读。https://xs.23sk.com 