    第1270章 逃离地球的宇宙人们

    “这里还真是冷清。”红荼扫了一眼桌子上的两个宇宙人，“我因为这里应该更热闹一点的。”

    “毕竟大部分的宇宙人已经选择了离开。”老板垂眸擦着杯子，漫不经心说道，“这颗星球已经被打上了标签。”

    “哦？”红荼抬眸看向他，等待他的下话。

    “自然是帝国了。”红荼身后的匹特星人开口道，“你不会不知道帝国吧？”

    “帝国啊……”红荼眨了眨眼睛，似乎早有预料。

    “那位陛下已经出现在了这颗星球上，所以这颗星球被打上标签也是迟早的事。”匹特星人的语气惆怅，“虽然听说那位陛下青睐人类的星球，但没想到这颗星球也被看中了。不过也是，早在伽古拉出现在这里的时候我们就该预料到了。”

    布莱克星人没有说话，只是沉默地擦着杯子。

    “原来是因为这个啊。”红荼点了点头，“倒是我失算了。”

    没想到还真是他的锅。

    “所以还是趁早离开地球吧。”匹特星人翻了一页书，似是随口劝解。

    红荼没有应，只是抬头看向一旁墙壁上挂着的绘板，上面贴着不少拟态成人类的宇宙人照片：“看样子这里曾经有不少的宇宙人。”

    “毕竟这颗星球如此美丽。”布莱克星人也看向那些照片，“被人觊觎也是很正常。”

    “也对。”红荼点了点头。

    “麻烦再来一杯。”红荼将手中空了的咖啡杯递了出去。

    布莱克星人接过，为他续了一杯。

    这时，一个红色的小脑袋从红荼的身后探了出来，这时一个红色的如晴天娃娃一般的生物，它有着红色的身躯，光秃秃的圆脑袋上有三个水滴状的小洞，形成了一张呆萌的小表情。

    虽然没有眼珠，眼眶中也只有空洞洞的黑暗，但这东西却给人一种它在注视你的感觉。

    “它叫什么名字？”红荼扭头看向身后探出来的这个小点心，抬手点了点它的额头。

    “它叫挪巴，是我的伙伴。”布莱克星人看着挪巴，示意它离开红荼的身边。

    红荼也没在意他的小动作，放任挪巴离开了自己身边。

    “咖啡不错，”红荼喝完了第二杯，“老板也打算离开地球吗？”

    布莱克星人顿了顿，点了点头：“是的，这家咖啡店也只能停止营业了。”

    “那还真是可惜了。”红荼站起身，放下一些宇宙货币，离开了这里。

    他离开之后，那个男性宇宙人从座椅上起身，坐到了吧台前：“没见过的家伙，是什么身份？”

    “是一位大人物。”布莱克星人收回咖啡杯，看向他：“你的船是今天走，对吧？”

    “是啊，老板，能给我一袋咖啡豆吗？下次就不知道什么时候才能再喝到这么好喝的咖啡了。”

    “好，你稍等，我去给你包一份去。”布莱克星人脸上带着笑意，去后厨准备咖啡豆了。

    “大人物。”匹特星人也做到了吧台前，“难怪之前敢那样违反规定。”

    她已经恢复了自己原本的样子，有着昆虫脑袋，穿着花边连衣裙的宇宙人坐在吧台前，手边放着一本盖着的书。

    “你见过？”她身旁的男性宇宙人也恢复了自己的本来样子，是佩丹星人。

    “之前他打断了夏普雷星人的计划。”匹特星人随口道。

    “看样子是不守规矩的家伙。”佩丹星人伸了个懒腰，“你打算什么时候离开？”

    “……”匹特星人望向后厨，“我，再等两天吧。”

    ……

    临近傍晚的时候，伽古拉才从床上爬了起来。

    他打着哈欠下楼，正巧看到红荼推门进来。

    “睡醒了？”红荼挑了挑眉，提了提手上的东西，“正好我带晚饭回来了。”

    伽古拉低低应了一声，坐在了餐桌前。

    红荼的视线在他身上停留了一瞬，尤其是在他耳朵上，在他的左耳上已经带上了一个蛇形的耳扣，此刻在红荼眼中的世界里，那个耳扣正散发着极为不详的暗色气息，是怨念。

    想来被伽古拉放在异空间的刀上也是也沾满了相同的气息。

    伽古拉应当是在积攒黑暗，为了那最后的一战做准备吗？

    红荼若无其事地转开了视线，将手中的袋子放在了餐桌上。

    是华国的菜，红荼可是千里迢迢瞬移到那边才买到这些饭菜的。

    伽古拉看了一眼包装，直接打开吃了起来。

    红荼看了看手里的袋子，看向了在沙发边站直的伽尼尔和三勇太郎：“这是你们的。”

    伽尼尔上前恭敬地接过了袋子，犹豫看向伽古拉。

    “吃啊，看我干什么。”伽古拉瞥了他们一眼，继续吃饭。

    两人这才点了点头，做沙发上开始吃饭。

    至于上桌，算了吧。

    “今晚也要出去吗？”红荼坐在伽古拉的对面，随手从袋子中扒拉出一碗甜品，开始吃了起来。

    伽古拉没有答话，看样子是还会去了。

    “地球上的宇宙人似乎认出了我，已经撤离了不少了。”红荼状似无意道，“我看上去很可怕吗？”

    伽古拉看了他一眼，看向了一旁吃饭都战战兢兢地伽尼尔和三勇太郎。

    结果不言而喻。

    红荼：“……”

    好吧，或许是有点。

    伽尼尔和三勇太郎：“？”

    “！！！”红荼！！！

    被伽古拉挂在腰间的黑暗圆环突然闪烁了起来，“！！！”红荼！！！

    但伽古拉感觉不到，红荼屏蔽了黑暗圆环的想法，现在只有他能够听到这只环的呐喊。

    不过当红荼不愿理会的情况下，黑暗圆环也没办法。

    这是惩戒，对黑暗圆环诱惑伽古拉的惩戒。

    所以任凭黑暗圆环如何叫嚣，红荼也懒得理会。

    虽然他也不习惯失去黑暗圆环的这段时间，但惩戒总是要有的。

    于是红荼冷酷地无视了黑暗圆环的叫嚣，吃完了自己的甜点。

    吃完晚饭后，伽古拉又带着黑暗圆环以及伽尼尔和三勇太郎离去了。

    伽古拉还需要狩猎宇宙人，狩猎强者，累积自己的黑暗力量，为与凯的最后一战做最后的准备。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：我很可怕吗？！我明明那么和善！

    ?      众boss：你和不和善，心里没点批数吗？啊！！！看看我们的悲惨经历再说话啊！！！

    ?      某些地球：确实很和善。

    ?      另某些地球：你不要过来啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

