
    “败家子啊。”良久之后，楚言叹一口气。

    一千只手，同时释放神通的巨大傀儡。

    要是能有一个的话，楚殿下绝对有胆子扛着它，举到那太清帝君的面前，问他：“你怕不怕！”

    算那太清帝君是天心境还高的紫府境，也绝对害怕。

    因为虽然紫府境号称一念生，万法起。

    但是从古至今，也没有听说过哪一个紫府境，可以掌握万种神通。

    一般情况下，能够掌握数十种，算不错的了。

    毕竟世俗有句话，放在修士身，也同样适用，那是：贪多嚼不烂。

    如此一来的话，一个可以同时释放一千种神通的傀儡，简直是怪物一般的存在了。

    可是现在，那傀儡竟然被败家子，给一巴掌拍碎了。

    败家子，你真的太——强大了！

    事实，楚言现在心的确是这么想的。

    他没有去心疼那傀儡，只是在感叹，自己体内这个家伙，真的好强。

    似乎真的是超出了自己目前认知的存在。

    也不知道两个人的命运，最后会如何。

    不过感叹一阵后，楚言恢复了正常。

    因为你这家伙过去再强又怎么样，现在不还是觊觎我这新鲜的肉体，要看我的脸色？

    “那么傀儡的事情，你了解多少？”定了定神后，楚言又问道，“如理论方面的，反正你现在动手的话，估计不方便。”

    “我……不懂……”

    听到这个回答，楚殿下闭紧了嘴巴。

    “我也……不需要……”

    “谁在我……面前……挥舞那……东西……我……直接打碎……”

    “你不要……不相信……”

    “我连……神通……都不是很……擅长……”

    “但是……神通厉害……的人……都死在……我手里……”

    “我说。”这个时候，楚言开口，打断了这位的话。

    “嗯……你想说……什么……”

    “我觉得次斩灵路之后，你的身体，好像得到了不小的恢复。”

    “你是怎么……看出来的……”

    “你现在说话，没有以前那么磕巴了。”楚言说道。

    “……”

    楚言记得，很久之前，自己和这位交流的时候，也不知道是因为这位刚苏醒，还是太过虚弱的缘故，讲话都是一个字一个字的。

    听起来让人感觉十分吃力。

    后来，随着一点点恢复，这位说话，是两个字两个字往外蹦。

    再往后一些，它说话的时候，偶尔可以有三个字一起说。

    而今天，这位甚至有的句子，是四个字组成的。

    听到楚言的分析之后，地狱之门后的这位，陷入了沉默，也不知道在想什么。

    楚言也不在乎对方的态度，继续道：“我在想，是不是你说话不磕巴的时候，代表恢复得差不多了，打算和我抢夺身体了。”

    楚言也没打算得到对方的回应。

    毕竟这个问题，实在是有些敏感。

    但是在沉默一阵后，这位还是开口讲话了。

    “你不怕……我即便……恢复了……也故意……这样……讲话……”

    “所以我要抓紧时间，弄死你呀。”楚殿下笑得灿烂。

    “你开心……好……”

    “好了先不说了，既然你对傀儡不懂，我自己想想办法，短时间内，除了晋升，也只有这个，能让我的实力得到提升了。”

    驾驭着天地棋盘，回到天涯宗后，这一次楚言没有立刻返回自己的庭院，而是来到了天涯宗负责课业安排的大厅里。

    这个大厅，分外宽敞，里面立着一块块巨大的玉墙。

    玉墙面，密密麻麻，写满了各种课业的授课内容，主讲人的身份，授课的时间，还有所需要的功德点。

    因为排列极为有序的缘故，楚言寻找到自己需要的信息，也没有花费太久的功夫。

    不过可惜的是，看那些课业的授课内容，虽然都包含关于傀儡的内容，但是巨大多数，楚言都感觉对自己似乎没有太大的帮助。

    最后楚言经过筛选，只选出来了两门可能能够给自己启发的。

    其一门的授课者，是天涯宗的师。

    既然是师授课，那么所需要的功德点自然不少。

    一次授课，需要花费三十个功德点。

    楚言现在只拥有十个功德点，这门课是肯定没法去了。

    另外一门课业，授课者也是一个地元境的修士。

    从境界来看，自然是不如那天心境的师的。

    但是这门课业所需要的功德点，却是楚言目前负担得起的，而且也正好负担得起：十个功德点。

    除此之外，楚言还发现了一点，那是这门课业的授课者，在近期类似的课业，一共开办了十次。

    这个数目，很值得人玩味了。

    因为楚言事先了解过，天涯宗的弟子，虽然都可以挂牌授课，但是同类型的课业，如果没有人来听取的话，那么一旦挂牌，一年之内，是不允许取消的。

    在这期间，你也可以开办其他的课业，这没有什么影响，但是一样类型的课业，不允许多次挂牌了。

    而挂牌的课业，只有等达到一定人数的弟子前去参与，授课结束了，那么才可以取消。

    想要再授课的话，那么要重新挂牌。

    这个参与的弟子数目，楚言记得，最少要是五人。

    那么换句话说，这需要十个功德点的课业，能够在最近一年内，十次挂牌，那说明每一次挂牌后，都至少有五人前去听此人授课。

    从这一点，不能推测出这个人讲得很好。

    但是至少从这个数字看来，这个授课者，应该不会坑人。

    而且更重要的是，这门课业的内容，也的确是楚言目前急需解决的问题。

    眼睛看着这两门课业，楚言不禁心想道：“可惜的是，我现在没有三十个功德点，只能退而求次了。”

    心正这么想着，耳边突然传来一个含笑的声音：“楚言？”

    这个声音，听着有些耳熟。

    楚言转身的时候，正疑惑是谁在叫自己。

    与此同时又响起来一个熟悉的悦耳女声：“楚大哥。”

    转过身定睛一看，楚言见到孔仙和云霓裳正站在不远的地方，笑着和自己打招呼。

    显然之前喊楚言的那声，来自孔仙。

    后面的那声楚大哥，则来自云霓裳。

    ——内容来自【咪咕阅读】
