    无边无垠的海面上，没有云层，只有诸多破碎的星辰残片，有四分五裂的陨石，有恐怖如斯的罡风。

    一个骷髅头模样的岛屿，小心翼翼避过沿途的碎片、陨石，终于落在海面上方。

    “破灭海上方很危险，不如直接降落在海面，在海内航行，要安全许多。”魅姬建议。

    小骷髅立即实施。

    这座骷髅岛于是慢悠悠降落，落在破灭海的海面上，像是一艘巨大的船只，继续飘逸着。

    一行三人，乘坐骷髅岛，终于来到了破灭海。

    石岩看向眼睛警惕的小骷髅，又看了看陡然放松的魅姬，说道：“这里在破灭海什么方向”

    “只是一个角落，离海洋深处还有极远，嗯，以如今的速度，要到达白骨族驻扎的岛屿，还需要半月光景。不过，可以在我们魅影族的驻扎地暂时逗留，离我们魅影族的领地只有十日光景。”魅姬解释。

    石岩点了点头，看向小骷髅，“你怎么说”

    “能怎么说”魅姬扬眉，自然而然道：“他是白骨族的族人，自然要回归族群，白骨族的族人，一定会想尽办法帮助他父母苏醒。”

    白骨族人丁稀少，因此，在七大种族中白骨族最为团结，几乎没有内部斗争发生。

    每一个白骨族的族人，出生都极为漫长艰难，他们与别人交战都要费尽力量，根本没有精力发生内战，事实上，在白骨族内部，也是极为的着重族人的团结一致，严禁任何内斗发生。

    几乎没有人能看到两个白骨族族人相互争斗。

    “回归白骨族，对他来说才是最好的选择，我们应该尊重他的选择。”魅姬认真道。

    石岩看向小骷髅，内心掂量着措词，道：“我有办法苏醒你父母。不过需要的东西太麻烦，过程也会很漫长。嗯，你可以先回白骨族，如果我找到办法，我可以过去找你帮助你。”

    小骷髅深深看着他，砸吧砸吧嘴，微微点头，眼中流露出感激。

    “你和我们一道吧。反正魅影族也在一条路上。到了魅影族后，我给你点名方向，你去白骨族就行了。”魅姬道。

    小骷髅又是点头。

    于是。三人继续坐在骷髅岛上，在破灭海航行，往魅影族驻扎之地而去。

    一路行来。岛屿星罗密布，如夜空寒星多不可数。

    途中，有不少巨大船舰在海洋游荡着，许多稀奇古怪的种族武者，在船上高声阔谈，虽然魅姬重新带上了面具，可那些人还有许多认得她，有时候远远见着，都是神情惊异。远远就开始打招呼。

    一艘寒铁淬炼的巨船，十来名体格彪悍，气息凶厉的异族族人，着上半身，肌肉如金铁浇筑而成，闪耀着冰冷光泽。

    那些人，身上有着天然的兽纹。头顶有弯角，手臂、大腿很粗，比正常人粗一倍都不止，给人一种充满爆炸力般的感觉。

    一名异族族人，一眼看到魅姬。脸上浮现狂喜之情，二话不说飞身而来。如一座铁山般，轰然落在骷髅岛上。

    这是一个不朽三重天境界的武者，修炼金锐之力，神体如钢铁之躯，他明显和魅姬乃是熟识，一落下来便大笑起来，“魅姬，许久没见了，听说你去了龙蜥星，那水族被你说服了吧”

    他眼神一动，看向白骨族的小骷髅，微露惊讶，“白骨族的小孩子你这趟怎会和白骨族一起回来，没听说你和白骨族的族人也有交情啊”

    他也看了一眼石岩，视线只是一闪而逝，没有过多留心，显然将石岩当成了小人物对待。

    “耶伯勒，你怎会在破灭海”魅姬抿嘴轻笑。

    “嘿嘿，听说有人在海底一处又瞧见太初遗迹，族内的老头让我过来瞧瞧。魅姬，你常年为魅影族驻扎在破灭海，可听说谁对海底较为熟悉”异族大汉笑着问道。

    “海底”魅姬皱着眉头，“真正的海底，不是你我能够深入的，我驻扎在破灭海也不是为了探测此事。”魅姬摇头。

    耶伯勒也不勉强，哈哈笑着，说道：“据说辛格死了，现在塔特四处叫嚣，说辛格被玄天族击杀，最近正筹谋对玄天族动手，这破灭海恐怕很快又会乱起来了，你小心一点，听说龙蜥星的那件事，你也有掺合的。”

    “塔特”魅姬撇嘴，“他算什么东西以他的境界修为，能给破灭海的局势带来什么影响，他也想捣乱，简直不知死活。”

    “塔特只有不朽二重天的修为，的确泛不起多少风浪，但如果他师傅也来了呢”耶伯勒低喝。

    魅姬这才变色，“那老怪怎会来破灭海”

    “或许也和破灭海海底深处的太初遗迹有关，谁知道呢，反正他如今就在破灭海，嗯，以你们魅影族的消息，等你回去后应该立即就能确定这件事了。”话到这儿，耶伯勒忽然压低声音，道：“听说你在龙蜥星，得到了一个拥有太初生灵分魂的小子，你是否已将其炼化掉你老实告诉我，你是不是窥见突破域祖的门槛了”

    魅姬眼神骤然难看起来，冷冷看着耶伯勒，“发生在龙蜥星的事情，如今难道众人皆知了么”

    “别问我，这是塔特在四处放消息，我反正是从魂族那边得到消息的，也不知道真假。”耶伯勒耸了耸肩，“最近附近就那么点事情，想不知道都难，哦，还有一件事，噬族有人拜托我，让我找两个人，叫纳扎里奥和巴斯托斯，说已经确认他们死亡，让我打听打听情况，你如果有消息可以通知我，我必然会给你满意的价钱。”

    “知道了。”魅姬冷着脸，挥手道：“我们没时间和你啰嗦。”

    耶伯勒哈哈一笑，冲魅姬和小骷髅点了点头，又重新飞回那船舰，很快消失离开。

    “他是谁”石岩看着那船舰缓缓消失，“修炼金绝奥义，不朽三重天的境界修为，神体强悍之极，怕是，比辛格都不差。”

    “耶伯勒为古妖族的分支，他在古妖族内，负责收集虚无域海的种种消息，所以和我熟识。没想到我们在龙蜥星的事情，竟然给塔特弄的众人皆知，那老怪竟然也在破灭海。”魅姬轻叹。

    “塔特的师傅，那人是谁”石岩道。

    他看出来，魅姬听到那人在破灭海以后，颇为的惊悸不安，以魅姬不朽巅峰境界的修为，也只有域祖境界的强者，才能让她不安。

    果然，魅姬道：“他就是炼魂鼎的主人，魂族的域祖之一，这老怪到过之地往往生灵涂炭，这趟出来必然又有动静。他那炼魂鼎，据说尚且没有修复完全，所以这些年他去过的地方都会掀起腥风血雨，因为他需要无数魂魄来让炼魂鼎恢复，真正拥有太初神器的威力。”

    “那鼎，没有修复”石岩骇然失色。

    “自然是没有修复，需要庞大灵魂才可以，不然你以为辛格能够借到”魅姬撇嘴，“辛格肯定捶胸保证，保证能收取龙蜥的灵魂，这才让让老怪动心。”

    石岩暗暗惊奇。

    骷髅岛继续航行着。

    十天后，骷髅岛在一处巨大岛屿岸边停泊，那岛屿鲜花遍地草木茵茵，有大片大片森林。

    岛上一座座精美的宫殿，以玉石修建而成，闪耀着明净的光泽，让人眼睛为之一亮。

    淡淡的烟雾缭绕在岛上，猛然一看岛屿处在朦胧烟雾中，宛如仙境一般，魅姬看着这岛屿，露出舒服的笑容，将脸上面具摘掉，那张魅惑众生的脸重新显现出来，她看着熟悉的岛，看着岛上诸多她熟悉的结界、禁制，对小骷髅点了一个方向，说道：“你往那边行进，五日左右，应该能达到白骨族的驻扎岛屿，也是一个骷髅岛，很容易辨认。”

    小骷髅有些不舍，他深深看向石岩。

    石岩想了一下，说道：“苏醒你父母，我需要时间准备，这个时间很漫长，急不来的。我答应你，如果我准备妥当，我会过去寻你。”

    小骷髅点了点头，旋即不再多言，驱动了骷髅岛，慢慢从这里移开，渐行渐远。

    魅姬看着消失的骷髅岛，沉吟了一会儿，说道：“我不知道你有什么办法苏醒他父母，但我可以告诉你，他即便是回到白骨族，以白骨族在破灭海的力量，也休想将他父母苏醒。两个域祖境界的强者，所有生命力全部耗尽，想补充回来所需要的力量庞大到你难以想象的地步，我劝你，最好打消心头执念，再说了，你和他非亲非故，也根本不需要为他做什么。”

    “我知道自己在做什么。”石岩厌烦道。

    魅姬哼了一声，没有继续劝说，“跟我走吧。”

    她掌心绽出一朵雪莲花，莲花盛开，岛屿的层层淡雾逐渐消散开来，某种无形的结界禁制，就这么被解开了。

    石岩跟在她身后，往这鲜花遍地的岛上行去，眼睛熠熠闪亮着，留心着周边一切。

