    陈守义如梦初醒，顿时精神一振，这次他直接直视对方的眼睛，脚下基本步不加思索的探步上前，长剑迅疾一刺。

    美女老师剑轻轻一档，就被隔开，随即，又反刺一剑。

    她的速度比先前有意放慢上不少，让陈守义有足够的反应时间。

    陈守义身体扶柳般一晃，轻易的就把这式刺剑晃开，他脚下不停，继而一个滑步，身体如游鱼般出其不意的滑到美女老师的右侧。

    可惜这种小手段对她没用，她早已退后一步，长剑如毒蛇般，刺向他的腰部。

    陈守义一个侧身就躲过攻击。

    两人你来我往，只能听到，剑破空气的嗤嗤声。

    在美女老师有意喂招下，他正以肉眼可见的进步飞速进步，剑术和基本步渐渐彼此融合，浑然一体，不再是剑术是剑术，基本步是基本步，两者刻意的结合。

    直到课程结束，他依然感觉意犹未尽。

    ……

    下完课，他和郭倩倩打了声招呼，在林峰的高度警惕下，他也没有多说，很快离开少年武道培训中心。

    他今天还要去一趟书店，准备买几本关于异世界的相关书籍。

    一来，对异世界的一切一直都感兴趣，二来，自从妹妹通过武者考核，他心中也有了决定。

    他打算放弃高考，专心准备武道学徒考核。

    书店离少年武道中心，大约相距六七公里的路程，大约十几分钟，陈守义便已赶到目的地。

    星期天是书店的营业高峰期，里面到处都是人。

    陈守义一路按着标牌，很快就找到目标。

    “陈守义，你也在啊？”

    “班长，好巧，你也对异世界的书感兴趣？”

    陈守义转头一看，发现却是张晓月，他们班的班长。

    她长得身材纤细，柔柔弱弱，双眼不大却带着青涩的妩媚，身上穿着一身白色体恤加短裙，白腿细腰，胸脯鼓鼓。

    说起来，陈守义还偷看过她好几次，当然这是在记忆空间。

    “是啊，听说那里有神秘的生物，除了蛮人外，还有如山峰一样的巨人呢，你没有看‘神系的战争”吗？”

    这是陈守义第二次听人说起这部电视剧，看来果然很火啊。

    “没有，最近都忙着学习了，我不像班长轻易都能考到第一二名，我只能笨鸟先飞了。”陈守义道。

    如果是以前面对张晓月，他早就紧张的面红耳赤了，或者心跳加速，但或许是在记忆空间看多了的原因，他竟相当镇定，一脸自然。

    张晓月捂了捂嘴笑了笑，一双水润的美目轻柔的看着陈守义：

    “我发现你变化好大啊，以前都没听你说过话。”

    “可能是我比较低调吧。”

    ……

    正说话间，人群突然传来一阵骚动，陈守义回来一看，发现一个形象邋遢，蓬头垢面的男子，拿着一张像似床单裹起来的袋子，正拼命的把书架里的书往包裹里装，周围的人无不避之不及。

    他看起来似乎很警惕，显得很焦虑。

    不时的左右张握，一但有人靠近，他就神经质般，龇牙咧嘴。

    陈守义看到的第一个念头，就感觉对方在抢劫。

    无论是这个男人的行为，还是精神的状态，完全不像是正常买书的人。

    但很快，他就感觉不对了，毕竟只要一个神智正常的人，就没有人会去抢劫图书。

    有这个功夫，还直接去书店收银台抢钱。

    这个男人身上的体恤其实都是干净的，只是被他穿反了，胸口可以清楚的看到标签。

    除此之外，陈守义意外的发现，这个男人竟极其英俊，哪怕脸上的污垢，都无法遮掩，特别是那一双漆黑的眼睛，散发着一种摄人心魄的魅力。

    在电视以及网络，陈守义也算见多了那些花样美男，却从没有一个男人，五官竟如此完美。

    完美的就像从画中出来一样。

    给人一种虚假感。

    现实中怎么可能存在这样的人？

    周围围观人越来越多，不少人似乎也发现了他惊人的容貌，拿着手机，正对他进行偷拍。

    不过这种行为，引得对方越发紧张。

    他喉咙中发出犹如野兽般沉闷的吼声，似乎在警告。

    这时保安终于赶来了：

    “先生，请不要破坏书籍，停下你的动作，跟我保安室到去一趟。”

    那神秘的男人手一顿，书籍哗啦啦掉到地上。

    或许对方身上的那身制服，这个神秘的男人感觉到恐惧，他身体都开始微微颤抖。

    然而不知为何，陈守义却在心中生出一丝寒意，如坠冰窖，仿佛有种面对凶兽的悚然感。

    “这个人有些不对，快走！”陈守义感觉到不对劲，额头渐渐渗出冷汗，他扯了下张晓月，快速说道。

    张晓月有些发懵，但还是决定听从陈守义。

    只是才走了几步，意外就发生了。

    只听“嘭”的一声闷响，伴随着甘蔗折断的诡异声响，然而，他就感觉头顶似乎下去雨来。

    陈守义在脸上一摸，骇然的发现全都是血，他忍不住回头看了一眼。

    却见到先前的保安，身体已经挂在书架上，浑身瘫软，一动不动。

    鲜红的鲜血，不停的顺着裤脚，淌落下来，已经积了一地。

    人群安静了下，转而发生一声尖叫声，开始四处逃奔。

    他浑身一个激灵，寒毛倒竖，连忙扯过懵然的张晓月，顺着人流狂奔。

    背后传来那男人的咆哮，这是一种如野兽般的吼声，音量大的犹如炸雷，即便十几米开外的陈守义也听得耳朵嗡嗡鼓荡。

    继而那男人语调变得抑扬顿挫，语气激烈愤怒，他似乎正用着一种神秘的语言，正在大声咒骂。

    “蛮人，这是蛮人！”人群中有人在惊恐喊道。

    然而这句话，更让人群惊恐，一些人被推挤的摔倒在地，很快就有无数的脚踩了上去，再没有起来。

    好在陈守义身强体壮，紧紧的扯着张晓月，两人才没人被人群带倒。

    身后又传来“嘭”一声炸响，听得渗人无比。

    无数的木屑和书籍的碎片漫天飞舞，其中还夹杂些许的鲜血和肉沫。

    那蛮人似乎开始发狂了，他咆哮一声，疯狂的对人群进行攻击。

    作为生活在三倍地球重力下的生物，他的力量强大的可怕，每一次攻击，都会发一声炸响。

    脆弱的人体，在这样的攻击下，直接被打的血肉横飞。

    陈守义甚至看到一截断肠，就挂在前面人的头上，可对方却恍若未觉，一脸惊恐的拼命朝人群挤。

    好在这里位于书店一楼，里门口也不过数十米路，半分钟后，他和张晓月总算随着拥挤的人流，挤出了大门。

    “书店里怎么会有蛮人。”张晓月一脸苍白道，神色惶然。

    陈守义心中松了口气：“不要管这么多了，先离开这里再说。”

    这个蛮人和人类并不怎么相似，不仅面相更加粗粝，而且或许是重力的作用，大都低矮强壮，而这个神秘的蛮人显然是用了超自然的手段进行了整容。

    不用想也知道，他绝对抱着特殊目的而来，也许是窥探地球的知识，也许是刺探情报。

    但无论哪一种，他都绝非普通的蛮人。

    谁知话音未落，“嘭！”的一声巨响，书店的墙壁就布满裂缝。

    下一刻，“轰隆”一声，整个墙壁被炸出一个大洞，尘土飞扬，碎屑四溅。

    漫天的灰尘中，一个人影，冲出书店。

     PS:新书求推荐