    但是，怎么也没想到夙倾竟然是赤焰金鳞蟒。

    若是上古卷轴最后一层打破，那，那就是让夙倾得到完整的力量。

    无论怎么样，也绝对不能！

    啪！

    一只血手攥住了魔皇令。

    林莫雨不知道何时出现在了魔皇令的跟前，攥住了它。

    她面色苍白，神情冷静的出奇，更是激发了染尘，他的力量迅速运起，朝着林莫雨攻击而去！

    染尘声音嘶哑

    “交出来！”

    林莫雨躲也不躲，转身便将魔皇令朝着苏叶的方向扔出去了。

    砰！

    梵花绫迅速将林莫雨包裹住，卸下了染尘大半的攻击，只是林莫雨现在的身体早已是强弩之末。

    被这般一打，身体迅速从半空中往地面掉落下去，像是失去了生命的纸张，再无半点动静。

    梵花绫死死裹住林莫雨，不断往上拖拽。

    终于，将其慢慢放在地上，不至于被摔死了。

    苏叶迅速从地面跳了起来，一把攥住魔皇令，双眸泛着金色的光芒，直直的冲着染尘而去。

    染尘看到苏叶冲来，下意识躲避。

    神树的力量加持，对他的伤害不可估量。

    手里的力量聚集，跟着便朝着苏叶袭击而去。

    可他手里的力量还没释放出来，夙倾的身影已经出现在了染尘的面前。

    咔嚓一声。

    深红色的指甲瞬间穿透了染尘的心口。

    夙倾墨色的眸子无波无澜的扫了一眼染尘。

    染尘在愣怔之后，咧咧唇

    “你杀不死我的。”

    话音一落，听到苏叶一声冷笑

    “是吗？那这样呢？”

    伴随着她的话音落下。

    夙倾跟染尘的目光齐齐望向了苏叶。

    梵花绫嗖嗖嗖，白色的带子飘荡在空中。

    苏叶一把攥着带子，下一秒身体在半空中一百八十度转弯，身体急速下坠，砰！

    魔皇令插进了上古卷轴里。

    而梵花绫也借着这股力道，裹挟着林莫雨直接往森林之外飞去。

    主银的意思是要保护林莫雨的安全，让她离这里远远的就很安全了。

    染尘眼神一缩。

    夙倾的面色也变得有些阴沉了。

    天空中的阴云迅速卷动，上古卷轴不断的震动撕裂。

    顿时间，天空之上，上古卷轴之中，包括染尘身上的墨色力量都纷纷朝着夙倾身上涌来。

    而夙倾站在原地，死死盯着苏叶。

    夙倾周围聚集的力量越来越浓郁，压迫的让人紧绷着身体喘不上气来。

    轰！

    一大波力量迅速从夙倾周身炸裂开来。

    染尘直接被炸出了十几米之外，蛇尾生生断了。

    夙倾眼神一缩，转眼间他的身影便被淹没在了那墨色的力量里，什么都看不见了。

    苏叶以为自己也要被炸出去了。

    一个七彩的玄武出现在了她的面前。

    一把将她抱住挡在她面前，被炸出了数十米。

    “咳！”

    玄武一口血吐了出来，身上的七彩颜色转眼消失了。

    森林之外，白莘面色苍白，一口血也吐了出来，气喘吁吁。

    白虎蔫了吧唧的倒在地上。

    没了力气。

    玄武啧了一声。

    白虎的力量也太弱了。

    彩虹金身连一盏茶的时间都没维持到就结束了。

