    时间倒回十五分钟以前，送赵雷进了宴会厅的那两个壮汉，直接迈步走出了大厅，随后上了一台车，快速消失不见。

    ......

    公园里，老单略微抬头，目光平静的看着我，开口说道：“既然是朋友，我得告诉你一件事儿！”

    “你不说，我也知道！凯撒有你一个人！”我停顿一下，叹了口气，缓缓回道。

    “你知道是谁？”老单抿嘴问道。

    “最近才知道！”我思考了一下，没有否认。

    “嗯！”老单点了点头，不知道在想着什么。

    “我想见见他！”我原地转了一圈，张开双臂，伸展了一下，抬头望着漆黑的天空说道。

    “行，打个电话！”老单没有拒绝，扭头看向玉果。

    “滴！！”

    玉果紧紧迟疑了一小下，直接拨了发射键，等了一会，电话接通，他开口说道：“你们都进来吧！哦，带着外姓人！嗯，快点吧！”

    ......

    公园外把头第一台车里，正驾驶位置上的汉子，挂断和玉果通话的手机，踹在了兜里，按了一下车喇叭，推开车门下了车。

    “咣当当！”

    四台车车门，同时发出响动，二十多号人，跳了下来，随后聚在了一堆。

    领头的汉子，扭头看了一眼，在后座的“鬼”，停顿一下，面无表情的开口说道：“下车！”

    “......我不想去，你们去吧！”鬼疲惫的揉着脑袋，皱眉回了一句。

    “大哥，说让你过去一趟！”汉子没啥语气波动的回了一句。

    “......他让我过去？？？”鬼愣了一下，疑惑的问道。

    “用我在重复一遍么？”汉子皱眉问道。

    “......！”鬼看着二十多号人，迟疑了一下，没在争辩，一句话没说，手掌有点哆嗦的下了车。

    随后这帮人，带着他，大步流星的走进了公园，不到五分钟，到了公园中央，那个残缺的奔腾骏马。

    我极目远眺，看着走过来的人群，目光盯在了凯撒的那个鬼上，同样无比紧张的他，肯定也看见了我，但目光明显有点闪躲，站在离我十多米远的位置，就没有在动！！

    玉果看着人群，面无表情的摆了摆手，随后这帮壮汉无声的散开，分成左右两堆，站在了一起，继续小声的抽烟，聊天打屁。

    “咋不过来呢？！”我看着凯撒的那个鬼，声音不大的问了一句。

    他双腿的颤抖幅度，愈演愈烈，额头冒着细密的汗珠，盯着我看了半天，咬牙说道：“飞哥...我也是迫不得已！”

    “你们聊，我去打个电话！”玉果扫了一眼鬼，又扫了一眼我，声音很淡的回了一句，一边拨着电话，一边顺着骏马花坛，走向了另一边，玉果也跟了过去。

    “......你那儿迫不得已？”我没搭理老单，冲着鬼面无表情的问道。

    “...！”他咬了咬嘴唇，目光看着离开的老单，本能的后退了一步。

    “我问你哪儿迫不得已！！！”我再次大喊了一句。

    “...飞哥，你别逼我！！”他眼中散发着惊恐过度的癫狂之色，咬牙回了一句。

    “我只想问清楚原因！！问清楚你为什么要这么做！！是不是我孟飞，有哪儿对不起你！！让我知道我哪儿做错了，行么？”我指着他大声问道。

    “...你不公平！！你压根没看的起我！！”他咬着牙疯狂喊道。

    “没看得起你！我能让你留在凯撒么？？你好好想想，你认识我之前，你是个什么位置！！你现在穿的，用的，从头到脚，哪一样我孟飞没做到？！”我棱着眼睛，呼哧呼哧喘着粗气问道。

    “但我想更好！！”他几乎是脱口而出！

    “好！可以了！说到这里，我就信了，你想过的更好！进了凯撒你见的多了！你现在已经不满足，抽大云，开十万以下的车，带个一两万手表的日子了！对么？”我再次问道。

    “.......对，没错，我他妈就是俗人！！”他激动的喊道。

    “你想要钱！！目前，我不能给你的那个数，对么？”我快速问道。

    “对！！”他本能的点头承认。

    “好，你既然这么说，那我没什么埋怨你的！”我心里松了口气，麻木的看着他半天，缓缓点了点头。

    就在这一刻，篝火旁边出现了短暂的沉默，不到几秒的时间，老单和玉果迈步走了过来，扫了我们一眼，声音平淡的问道：“谈完了？”

    “嗯，问明白了！呵呵！”我脑袋此时已经一片浑浊，竟然是笑着跟老单说的这句话。

    “.......电话我打完了！！老古答应过我，一会过来，大概天亮之前能到，我答应去国道口接他，我能做的就是这些了！”老单沉默了一下，缓缓说道。

    “老古什么时候到，单辉什么时候从沈阳走，没问题吧？”我看着老单，出言问道。

    “......可以！”老单叹了口气，用力的点了点头。

    “老单，你什么意思？？你让孟飞走？？？”凯撒的那个鬼，在这一刻确认了心里的想法，非常激动的喊了一句。

    “你有个朋友，刚才我看见了，他可能想见见你！”老单看着鬼，淡淡的说了一句。

    “踏踏踏...！”

    一阵轻微的脚步声泛起，骏马后面，再次走出来一个人影......

    ......

    另一头，磊磊，大康，高东等人所在的那条街道的拐角处，再次使出了一辆汽车，缓缓停在了两台车的后面！！

    “呵呵，带队的来了！”磊磊伸手挡住刺眼的光芒，从马路牙子上站起来，笑着说了一句。

    “刷刷刷！”

    众人的目光瞬间望去。

    “咣当！！”

    亮着大灯的车门弹开，走下来俩人，正是之前送赵雷进宴会厅的那两个壮汉！！

    “老三？？！！”高东无比吃惊的看着其中一个壮汉，张着大嘴，呼呼往里惯着风的说了一句。

    没错，来人正是老三！！

    而他旁边那个是磊磊得力干将，跟吉木尔一起跟磊磊，从广州过来的张辉！！

