    最终水灵还是爬上树把小家伙给抱在怀里，小家伙一口咬住水灵的手指吧唧吧唧的嗦着。

    水灵无语，只好从冰箱里拿出弟妹的口粮用水温了倒在奶瓶里，这奶瓶还是去锦鲤饭店用来喂锦鲤的道具。

    水灵觉得可爱就拿回家摆着，现在正好给这只小豹子用。

    小豹子饿疯了，两只小爪子抱着奶瓶吧唧吧唧的喝着。

    这小玩意眼睛都没睁开就没了母亲，如果放在野外根本活不了，可是带回去的话族人肯定不让养，毕竟这是野兽。

    最后水灵把小家伙带进了空间，就听苍老的声音说：“救灵豹一只，功德值增加一百，可抽奖一次。”

    “抽奖。”水灵欣喜的说。

    那转盘又出现了，转的人头晕，等停下来时水灵非常失望，不是解锁房间，而是一袋五十克的大白菜种子。

    不过仔细一想也不觉得亏，一亩地手播的话正好用五十克，大约收两千到三千颗白菜，一颗白菜二到十斤，按照最少的量来算也有四五千斤，那这个冬天就不会饿死了啊。

    她郁闷的心情立即消散，摸了摸吃饱睡着的小豹子，把它放在了办公室休息区的长毛地毯上，这里恒温不怕它冻着。

    看了一下鸭子，窝里多了三个蛋，它们正在吃鱼。

    水灵没打扰它们，默默的出了空间，地上的黑豹是小豹子的妈妈，水灵不忍心吃掉，利用空间把黑豹弄到一个洼地埋了，至于野猪……那么大她可整不动。

    不过她还是装进了空间，准备到竹林里面再弄出来。

    时间已经过了中午，她不想放弃探索，继续往深处走，越往里树木越繁茂，但是没遇到特别粗壮的。

    水灵已经浑身都湿透了，树叶上的雨水不停的往下掉，她只能折返回去。

    到了竹林她就把野猪放下，然后飞快的往回跑。

    正好竹林里有人干活，他们都披着油布或者蓑衣，毕竟一砍竹子就跟下雨一样落水。

    “叔叔伯伯，我发现一只野猪，是被野兽咬死的，快弄回去呀。”水灵也不管谁是谁，直接大喊。

    这些汉子瞬间跟打了鸡血一样，昨日的饭菜没滋没味，一听有肉都放下手里的活去拖野猪了。

    这只野猪比上一只大两倍，獠牙老长，就是脖子上的伤口看着吓人。

    族长笑眯眯的看着水灵，“又是你发现的？”

    “是啊，我厉害吧。”水灵就是没尾巴，不然此刻都能摇到天上去。

    然而族长却面色一寒，严肃的说道：“以后不许乱跑，你看看，这可是野兽咬死的，不吃肉饿不死，你被野兽叼走了怎么办？”

    水灵吐了吐舌头，立即保证起来，“我不敢了，以后绝对不乱跑。”

    “哼。”显然族长并不信。

    水灵立即岔开话题，“太爷爷，现在还不是很冷，我家有从番邦手里收来的白菜种子，要不要我们种点？不管长多大，晒干了留着冬天吃也好啊。”

    “咦？你有种子？白菜又是什么菜？”族长这下来了兴趣。

    “呃……这得问我爹，昨天他提起来说找个地方种上，至于长成啥样我也不知道。”水灵连忙甩锅。

    正好水哲然从洞里走出来，他听见闺女的话狠狠瞪了她一眼，这丫头有什么事儿都往自己身上甩，不过他也心甘情愿的背锅。

    族长看见他立即问：“四小子，什么是白菜。”

    水灵差点笑出声来，四小子，听岔了就成死小子。

    水哲然笑呵呵的走过来说道：“那人说白色的菜帮，绿色的菜叶，跟菘菜很像，但是比那个长的大。”

    顿了顿接着说：“他说图个吉利叫百财，我就说直接叫白菜得了。”

    “这样啊，那现在能种吗？”族长怕长不出来。

    水哲然点头，“能种，还有一种叫柳叶菜，说是叶子像柳叶，但中空，种的地方需要在湿润，刚才我看了一下，下游有块地方能种。”

    水灵瞪大了眼睛，空心菜？这玩意哪里来的？当然，她可没蠢得直接问出来。

    族长感叹道：“好啊，太好了，那你就别砍竹子了，负责种菜吧。”

    水灵看了看山顶，其实山顶种菜最好，因为不会有野兽祸害了。

    毕竟下游的地方有很多野鸟，它们可是都喜欢吃菜。

    于是她问：“爹，能种上面吗？下游的野鸟多，我们不可能天天守着。”

    族长抬头看了看皱眉说：“不是要湿润的地方？上面干燥，提水也不现实。”

    “况且洞顶一直是湿的，那么下面的洞窟就不安全了。”

    水灵弱弱的说：“我们可以用竹筒种菜，等天冷了还能把竹筒分下去，让菜一边长一边吃。”

    水哲然眼睛一亮，这个可以，上面采光还好，至于浇水，可以在临河的边缘支上架子，做个辘轳来打水。

    “这事儿交给我吧，我来做，对了，水灵赶紧洗尿布去。”水哲然对着水灵眨眨眼。

    水灵立即领会，“太爷爷我去洗尿布了。”

    “这丫头，风风火火的。”族长笑了，继续拉着水哲然问这问那，水哲然随便找了一个借口脚底抹油溜了。

    水灵回到洞里，看见娘亲正瞪着自己，她以为自己发现野猪惹她不开心了。

    她讪讪的一笑，“娘亲，我去洗尿布。”

    “等下。”苏勤幽幽的看着她，良久才问：“你偷喝你弟妹的奶了？虽然你现在是小孩子，需要营养，可是那也不能偷你弟妹的奶呀。”

    水灵，“……”误会大了，她赶紧解释，“没有，我没偷喝，就是拿了一点给小豹子。”

    说着她把小豹子拿出来托在手心给她看。

    苏勤抬手戳了戳，小豹子打了一个哈欠，舌头露出一个粉色的尖儿，现在还卷着，嘴巴一嗦一嗦的非常可爱。

    “这玩意是野兽，你不会真的想养吧？”苏勤问。

    水灵点头，“救它给了一百功德值呢，我抽到了白菜种子，我们冬天就有菜吃了。”

    苏勤面色古怪起来，水灵有些紧张，娘亲坚持不让养怎么办？

