    番外（十三）   

    本就是一桩误会，可显然燕卿误会的深了，而霍楚临也没再解释，只是脸色一日比一日难看，因为燕卿已经两三日没来过，就连平日午后吩咐御膳房送的糕点都随之消失不见。

    

    安越心里也苦，皇上这闷不吭声的，时不时朝下边人发个火，整个御书房伺候的人都没好果子吃。

    

    何况这事儿解释解释也就过了，本也不是多大的事儿。

    

    安越从小宫女手中接过果盘，小心的摆在霍楚临面前，赔笑道：“半月后便是娘娘生辰，宫里都准备着呢，皇上可有什么旁的吩咐？”

    

    霍楚临没答，便是没有吩咐的意思。

    

    安越又说：“依奴才看，娘娘心里是有皇上的，否则也不会因此事生这么大的气，皇上说可是？”

    

    霍楚临冷笑，才不是，她就是替她那个没安好心的妹妹难过。

    

    蠢的要死，人家处处算计她，她倒好，当宝似的。

    

    “皇上，娘娘不是个不听理儿的，实在不成，这事儿顾大人最清楚不过，不如叫他来做个证？”

    

    霍楚临不屑的弯了弯唇：“难道朕说的话，还比不上旁人？

    她既然不信，就随她去。”

    

    安越不敢再说，只好退到一旁。

    可显然皇上口是心非，嘴上说着不在意，这折子却一页没翻，也不知在瞧什么。

    

    临到夜里翻牌子，因前阵子他日日都翻苏婉的牌，内务府那些机灵的便将苏婉的牌子搁到了最前。

    

    霍楚临却瞧都没瞧一眼，叫他们退下。

    

    安越假装不知他心里的烦闷，在承乾宫伺候他更衣。

    

    子时了，这个时辰宫里的灯火都灭了，寻思着皇上也不会再起身去别处，安越倚在门外眯了会儿眼。

    

    忽然门框支呀一声，吓的安越浑身一颤，一转眼就见霍楚临衣冠整齐，堙没在黑夜里的脸看不清神色，甚至没叫上随行的宫人便大步往外头走。

    

    安越懵了好一会儿才追了上去：“皇上这是去哪儿？

    可要传龙撵？”

    

    霍楚临脚步一顿：“传吧。”

    

    安越忙给下边的小太监比了个手势，小太监立马会意，传了龙撵上来。

    

    ……   

    这个时辰，除了守夜的侍卫，便只有零星几个宫人在走动。

    

    凤栖宫早就吹了灯，燕卿也早早歇下。

    

    可她睡的十分不安稳，翠云进寝殿里点了安神香，这才悄悄退出来。

    谁知一转身便见挑着竹灯的安越，冷不丁吓了一跳：“安公公？”

    

    安越做了个噤声的手势，示意翠云往后看，翠云一抬眸，更是一惊。

    

    这……皇上怎么这个时辰来了？

    

    霍楚临声色清冷道：“娘娘睡下了？”

    

    翠云点点头：“睡下了，皇上可要奴婢叫醒娘娘？”

    

    “不必。”

    他丢下这么一句，径直推门而进。

    

    翠云惊恐的去问安越：“安公公，皇上怎么这时候来了？”

    

    安越打了个呵欠，连连摇头：“主子们的事儿，少过问。”

    

    屋里头，霍楚临熟门熟路的走到小几旁点了一盏灯，微弱的烛光打在璧沿上，床榻上的女子似是不适的皱了皱眉。

    

    霍楚临居高临下的看着燕卿，心里头也不知哪里窜出的一股郁火，也不顾燕卿睡着，捏着她的下巴便吻上去，十分霸道蛮恨。

    

    梦里的女子下意识推了推身前的人，因为喘不过气眉头紧紧揪在一起，不多会儿便被这动静闹醒了。

    

    燕卿一睁眼，吓的挣扎开，待看清是霍楚临后，才稍稍安定了一些。

    

    她细细喘息，有些惊讶：“你、你怎么来了？”

    

    霍楚临看了她一眼，一声不吭的将人拉近了些，俯身噙住女子的双唇，燕卿吃痛的推了推他，没忍住咬了他一口。

    

    男人一下停住动作，却并未退开分毫，拇指压在女人唇上，轻轻拨了一下：“不来请安，不叫膳房送茶点，你在生气？”

    

    燕卿挣扎的想退开一些，可霍楚临一只手压在她背上强硬的将人抵住，燕卿只好作罢，可也不愿去答他的话。

    

    就这么大眼瞪小眼，谁也不肯先开口。

    

    燕卿沉默了好半响，终于败下阵来，解了寝衣的腰带，语气里一丝情绪都没有：“皇上若是想，便快些吧，夜深，臣妾困了。”

    

    直到她寝衣落下，绣着鸳鸯的红色亵衣暴露在他眼前，那双手摸上霍楚临的腰带，男人方回过神，压住她的手：“你当朕是什么？”

    

    燕卿眉头一扬：“若非如此，皇上深更半夜来我凤栖宫做什么？

    难不成是来瞧瞧臣妾这张同环儿有几分相像的脸？”

    

    霍楚临紧紧抿着嘴角，捏着她的下巴道：“你跟燕环哪像了？

    没有半分相像！”

    

    “是么？”

    她呐呐道：“也对，若是进宫的是环儿，皇上想必该对她极好。”

    

    她声音十分轻慢，像是在自言自语，可听的霍楚临胸口一紧。

    

    这一年多来，燕卿从未抱怨过，他还以为燕卿心大，对他的冷落察觉不到。

    

    他默了半响，垂着头将她散落的腰带重新系上：“朕再说一次，从来都没有燕环，一直是你，朕亲定的皇后，只有你。”

    

    话落，霍楚临顿了顿：“就算没有六皇弟，没有太后，在燕家嫡女里，朕也会选你。”

    

    说罢霍楚临便起了身：“睡吧。”

    

    燕卿尚未反应过来，霍楚临已疾步离开。

    

    燕卿这一夜翻来覆去，睡的更糟糕了。

    

    而霍楚临那头更是一夜未睡，安越也不知夜里皇上究竟去同皇后说了什么，回来失魂落魄的，但依他所想，皇上惯来不会处理这种事儿。

    

    是以，多管闲事的安公公趁皇上早朝，偷摸的往凤栖宫跑了一趟。

    

    安越解释完那荷包的来龙去脉后，生怕皇后不信，苦口婆心道：“或许环姑娘对皇上有意思，可老奴敢拿这颗不值钱的脑袋说，皇上对她可断然没生出半点心意。

    娘娘若是信不过奴才，待顾大人进宫大可问问他，皇上的事儿顾大人最清楚不过了。”

    

    “不论别的，娘娘已然是后宫之主，老奴斗胆说一句，帝后不合，阖宫不睦，只怕叫有心人钻了空子。”

    

    燕卿自然没有去问顾微凉，但安越的话她也不是不信。

    

    只是经这事儿后或多或少更明白了，霍楚临当初能为皇位对燕环的示好照单全收，如今自然也是为皇位体面待她。

    

    燕卿心底那点不为人知的心事，又藏的更深了些。

    

    ……   

    霍楚临近日忙着朝政，自然也无心纠结此事。

    

    一直到燕卿生辰前夕，半月不至后宫的霍楚临摆驾凤栖宫，本以为会得燕卿冷脸相待，没想燕卿却好声好气的，没再同霍楚临置气。

    

    霍楚临心下稍稍松了口气，燕卿不说，他也不提，只当没发生过。

    

    可又总觉得一道砍横在心口，霍楚临不愿深究，搂着燕卿睡下，唇压在她后颈磨了磨，低声道：“明日你生辰，想要什么？”

    

    燕卿顿了顿：“没什么想要的，谢皇上。”

    

    霍楚临没再多言，低声一应，将她搂紧了些。

    

    只是翌日的千秋宴，一则消息不止将朝中几位大臣炸懵了，也叫霍楚临久久没回过神来。

    

    太医神色庄重的给皇后诊脉，确认无误道：“回皇上，娘娘确实是有孕了。”

    

    霍楚临神色恍惚，甚至从那把龙椅上站起来都不自知：“当真？”

    

    燕卿也懵了，只觉得头晕的很，抓着座椅的把手方才坐直了些。

    

    太医再三确认，霍楚临才许他退下。

    殿内不知是谁先道了声恭贺，道喜的声音此起彼伏，甚至殿外都能听的分明。

    

    霍楚临的思绪一下被拉了回来，侧身扶住燕卿的手臂，哪怕她坐着什么事儿也没有。

    

    男人低声道：“别操心，朕送你回去歇息。”

    

    燕卿躲了躲他的手，笑着拂开：“皇上说的是，臣妾叫翠云陪着回宫里就好，今日是臣妾生辰，皇上留在这儿，别冷了场。”

    

    霍楚临缓缓松了她的手，嘴角往下压了压：“好。”

    

    一旁的苏静护着自己的肚子，一口牙险些叫自个儿咬碎了。

    

    看皇后离开后皇上一副丢了魂魄的模样，她紧了紧拳头，面上却更温婉了几分：“皇上若是担心皇后娘娘，尽管去瞧瞧，这儿有臣妾呢。”

    

    霍楚临没应声，过了好半响，苏静都以为他不会去了，正暗自窃喜着，谁知霍楚临忽的起身，一言不发的挑了珠帘走了。

    

    苏静不动声色的剜了苏婉一眼：“没用，叫你留住皇上，还是叫皇后怀上了！”

    

    ……   

    苏婉进宫是为固宠，然而自打燕卿怀了龙胎后，苏婉却没了用武之地。

    

    对比起苏静，霍楚临极看重燕卿肚子的这一胎，平日若是不忙，几乎是夜夜宿在凤栖宫。

    

    凤栖宫的宫人也增了一大批，每日来诊脉的御医就有四五人，吃食上更是有专人盯着，半点都马虎不得。

    

    霍楚临虽没对燕卿说什么，但样样都吩咐到位，不可谓不重视。

    

    燕卿不过一月多的身孕，忍不住道：“皇上不必日日来臣妾宫里，政务繁忙，快回宫去吧。”

    

    霍楚临顿了一顿：“你怀的是嫡出的龙嗣，要好好安胎才是。”

    

    燕卿应是，想想又说：“前几日静贵妃孕吐，身子十分不得劲儿，皇上若是有空，还是过去瞧瞧的好。”

    

    霍楚临眉头一皱，寻了借口便回御书房了。

    

    他前脚一走，翠云便上前搀着燕卿：“娘娘赶皇上走做什么，好容易等到皇上日日来凤栖宫，旁人羡慕都羡慕不来呢，您倒好……”   

    燕卿低头笑笑：“他哪是来看我，他是紧张这个孩子呢，多一个皇家嫡出血脉，许是能稳住他在朝中的地位。”

    

    翠云叹声道：“娘娘，皇上心中是有您的，您何苦因环姑娘的事儿心生间隙。”

    

    燕卿不言，心下觉得有些好笑。

    

    霍楚临是个天生帝王料，心大的能装的下整个天下，又遑论是她呢。

    

    

