    抄写经文是个什么感受？

    生不如死！

    抄了两页就开始吃晚饭，方醒一顿饭吃了半个时辰，而往常他最多一刻钟。

    按理抄书对于读书人来说不算是事，所以张淑慧还体贴的让方醒饭后休息休息再抄。

    方醒强笑着到了书房，等再次出现时，神色疲惫，就像是三天三夜没睡觉的那种疲倦。

    第二天一大早，方醒就去了聚宝山卫。

    军营中早已是人声鼎沸，方醒到时看到的是一个离别景象。

    有人热泪盈眶，有人嚎啕大哭……

    王贺迎上来，看到方醒不停的打哈欠，就问道：“兴和伯熬夜抄书了？”

    方醒擦去眼泪，眨巴着眼睛道：“嗯，熬夜了。”

    可他昨晚上却在书房里睡得很早，睡的很死。

    王贺同情的道：“陛下又没说时间，你可以慢些嘛！”

    方醒又打了个哈欠，看着那些让人眼睛发热的场面道：“陛下的交代哪里敢懈怠，不过是抄书罢了，难道还比得过征战的辛苦和危险？”

    “太孙来了。”

    王贺看到营门外来了一队人马，打头的正是朱瞻基。

    朱瞻基近前下马，看到方醒那疲惫的神态，就感动的道：“此事不急，实在是不行，我找个能模仿笔迹的人来抄也行。”

    方醒摇摇头道：“陛下此举有让我抄佛经消除煞气的意思，若是不诚心，就辜负了陛下的一番厚爱。”

    朱瞻基嘴角抽搐着，方醒这话要是被朱高燧听到了，非得吐血三升不可。

    那边的告别在林群安的吆喝下止住了，旋即开始整队。

    一百多号人站在操场上，阵列显得格外的单薄，朱瞻基走到前方，看着这些背着大包的军士，说道：

    “你们是第一批退出军伍的人，有人说你们的运气不错，可有人又说你们的运气不好。可不管怎样，此事已成定局。”

    “你们大多数人将回到家乡，种地、经商、或是小吏，而有的人将要去奴儿干都司、交趾、朝鲜、瀛洲……”

    “不管去到哪里，希望你们牢记自己曾经是一个军士，不要玷污了聚宝山卫的常胜之名，不要玷污了你们曾经为大明奋勇杀敌的光荣！”

    朱瞻基简单的说了几句就结束了。

    方醒走过去，看着这些熟悉和不熟悉的脸，心中感慨万千。

    “你们不知道自己今日在干什么。”

    “你们今日终结了大明的一个制度，军户！”

    方醒不想多说这事，不然有冒犯朱元璋的嫌疑。

    “回去之后，别忘记了把自己的本事交给下一代，要把自己学到的那些东西交给自己身边的人，去影响他们。不要保守，不要吝啬，要让大明的百姓见识到更多的东西，这是你们的义务！”

    方醒最看重的就是这些退伍兵回去之后的带动效应。

    在军营中，他们学会了识字，学会了算术和物理，加上四处征战，在见识和知识结构上，真心的能甩那些秀才举人们几条街。

    “记住了，走到哪，腰杆都要挺直了，别软！”

    方醒说完就冲着这些退伍兵拱拱手，林群安等人也跟着照做，一时间，场面有些肃穆。

    “发路引和户贴吧。”

    由军户转为百姓，户籍要更换，如果按照正常程序，得等许久。

    为此户部专门派人办理此事，总算是在出发前完成了。

    一个军士上前，从林群安的手中领取了一家子的户贴和路引，然后冲着这边鞠躬。

    “殿下，伯爷，各位大人，小的这就去了，往后不敢忘了曾在聚宝山卫的日子，不给聚宝山卫丢人！”

    朱瞻基微笑点头，方醒说道：“好，回家好好的干，争取把日子过的红红火火的。”

     这人揉揉眼睛，走到了家眷堆里，带着媳妇和孩子，一步三回头的去了大门处。

    这些人可以凭着路引乘坐官船，可在免费在各地驿站歇息吃饭，直至到家。

    一个个的发放路引和户贴，就像是一个仪式。

    等发完后，方醒等人走到营门口，目送着这些人离去。

    “伯爷，新兵下午就到。”

    林群安说道。

    “铁打的营盘，流水的兵，不过也好，新人进来，多少会带来些朝气，不过你要注意了，别让那些家伙欺负人太狠了。”

    老兵给新兵杀杀威风，这事儿哪里都有，连方醒都没办法，只能是让林群安看着点，别过火。

    这边离别伤感，而羽林左卫和右卫那边却是冷漠和狂喜，冰与火并存。

    “羽林卫的那些人都高兴坏了，拿到路引和户贴，头也不回的就跑。”

    柳溥今日靠着他老爹的名头混进去看了一场好戏，然后溜来方醒家中混饭。

    “那些抽签不中的都在叫骂，那眼神，啧啧！德华兄，真能杀人！”

    大部分军士对军队的感觉就是牢笼，而他们是牢笼中的奴隶。

    “他们在害怕朝中的方略朝夕改变。”

    这就好比一群人被困在山谷中干苦力，突然有了出去的机会，没自相残杀就算是不错了。

    柳溥突然欲言又止的道：“德华兄，小弟……能进聚宝山卫吗？”

    “不能。”

    方醒说道：“聚宝山卫是殿下的亲军，若里面都是我的熟人，那是谁的？这个是大忌，再说你在神机营难道不好吗？好歹有你爹照看着，少将军呐！”

     柳溥说道：“德华兄，神机营不是我家的，我也就是在里面打混罢了。”

    “那就准备考武学吧。”

    方醒觉得柳溥的位置有些尴尬，他老爹柳升算是朱棣的心腹，而且率领火器营战功标榜。及至他时，却有些不上不下的。

    “武学？”

    柳溥说道：“武学要重开了吗？”

    “对，陛下既然对军户制度动手，这就是在为武学的生源开路。”

    军队里的关系盘根错节，朱棣需要一些新鲜血液进去打破这个格局，就像是鲶鱼。

    ……

    柳升最近处于半休假状态，这是朱棣给他的奖赏——营造北平皇城的奖赏。

    现在的武勋闲时手捧着一本儒学书籍是一种时尚，你要是天天在家打熬筋骨，传出去别人会笑话你是莽夫。

    “父亲。”

    柳溥放下书，皱眉看着柳溥道：“去哪了？”

    柳溥说道：“父亲，孩儿早上去了羽林左卫，然后在德华兄家中吃了午饭。”

    “可是有事？”

    柳升有些困意，伸手揉了揉眉心。

    “父亲，孩儿想进武学。”

    “武学？”

    柳升掩嘴打个哈欠道：“方醒一直在鼓动陛下，让百姓入武学，这将会触动到那些人的饭碗，这事有的争斗了，你此时进去不恰当，等武学的章程出来后，为父再看看。”