“全须全尾？他们想得美，被逮到不弄死他们才怪，那些家伙出手心狠得很，咱们第一要务是先确保我们的安全，在这个前提下，再谈抓捕。如果那些家伙不反抗，那还好说，要是敢反抗，就别客气，整他娘的。说句难听的，那些混蛋王八蛋抓住了也是浪费粮食。”秦虎咬牙切齿道。

这段时间，秦虎被那些混蛋整得够呛，没日没夜，每天累得像条狗。这还不算，还得承受压力和批评以及某些老百姓的白眼。尤其是前几天在县人民医院被受害者的家属骂得劈头盖脸。这一切，都是受那些王八蛋所赐。

秦虎会有好心情好脸色给那些混蛋才怪，什么文明执法，什么保障人权，此时此刻都不在秦虎的选择项目里面。

此时秦虎只想逮住那些人，然后将他的怒火和戾气统统发泄出去。这股气不发泄出来，秦虎觉得自己会被憋疯。

“你的意思是往死里整？那不会出事吧？”罗班长补充性的确认问道。

像他们执行任务，执行到何种程度，例如是不是要将犯罪分子给击毙，那都是要有一个预案或者说指示的。如果这方面不先确定，他们就不好把握尺度。

“整，往死里整，能出什么事啊，只要是在案发现场，就没什么事。再说了，那些混蛋抢其他货车的时候，有想过出事吗？没有，前几天的那个受害者，就差一点点死掉了，那些人根本不考虑后果。他们都不考虑，那我们干嘛考虑？”秦虎怒气满盈的道。

“行，那我们就知道怎么办了。”罗班长点了点头，随即朝座位后面的壁板上咚咚咚的敲了三下。

十来秒后，壁板上也传来了三声相同的敲响。

“这是你们的暗号？”秦虎好奇的问道。

“呵呵，谈不上什么暗号，就是我们习惯的讯号传递而已。”罗班长笑了笑道。

“哦。”

从房尔镇开始，过杜格乡再到上面干沟这一截，秦虎和罗班长还能聊聊天，打打屁，消磨一下无聊的时光。

但是干沟再往上，两人就闭口不言了。

越靠近磨砂垭口，不论是秦虎还是罗班长，就越是要打起精神来观察周围的细微情况，因为不知道何时何地就会遇到那群已经变得极其凶残的歹徒。

虽然小心应对，可是有些情况还是难以预料和防备。

他们的这辆货车就在即将开出第三个急弯，大家就要松一口气的时候，“砰”的一声脆响响彻山谷。

随着这一声响，罗班长和秦虎前面的挡风玻璃就乒乒乓乓的紧随响起后，就如同是被认扔一把沙子打在上面一样，只不过声音要大一些，其间伴随着玻璃裂开的声音。

声响一发出，罗班长和秦虎就暗道不妙，两人同时低头躲避。

罗班长是想稳住，先把车开出这个狭窄的弯道再说。可是他一脚油门下去，车底马上就传来“砰、嘎”连续两声。

罗班长暗忖不好，车子撞到了大石头，而且前面的地盘被顶住了。

罗班长才踩了一脚刹车，车身嘎吱一声停下来的瞬间，旁边又想起一声闷响，紧接着罗班长的大手臂就传来剧痛，很显然，他被什么东西打中了，旁边的车窗玻璃也全部碎了。

车停稳，罗班长弯腰伸手去掏枪，可是他的手还没有摸到那把手枪，一把杀猪刀就从破了的车窗位置捅了进来。

为了自己的后背不被捅住，罗班长吓得赶紧后仰避开。可是他这样做，虽然不至于后背正中被捅杀，可是，胸口位置不免就被划了一个口子。

那把杀猪刀可不是被扔进来的，其刀柄后面链接了一条长长的棍子，那根棍子差不多得三米长，棍子的那一头捏在一个头发长到耳鬓的汉子手里。

那位汉子还想将杀猪刀给抽出去，然后再一次杀进来，这时已经摸到配枪的秦虎抬起枪，也不管准头怎么样往外就是一枪。

秦虎这一枪，就如同一个进攻的号角，吹响了那些人的丧钟。

秦虎的那一枪，着实将对方给吓住了，他们没想到，一辆普普通通的货车里面，居然还坐着一位带枪的人。而这个枪，与他们所使用的*，其威力是完全不同的。

以往他们抢劫，基本上就是*一响，杀猪刀一捅，事情就搞定了，不管是司机还是压货的人，根本就是毫无还手之力。这还是第一次有能够给他们还击的人呢。

然而有胆量出来抢劫，并且还那么凶残的人，并不会那么容易被完全震慑住。

秦虎往罗班长那边打了一枪之后，他的这边车窗外立马就捅进来另一把杀猪刀，这一刀差点要了秦虎的小命。刀锋将他的耳朵差点完全割下来，要是刀再往下压一些，杀中的就会是他的大动脉。

如果秦虎脖子的大动脉被一刀戳中，那么他今天就会凶多吉少，即便如此，秦虎还是被惊得冷汗直冒，根本顾不上耳朵的疼痛。

不过对方的攻势也就仅此而已了，随着货车后面的车门打开，那些人就完全陷入了挨打的境地之中。

秦虎他们这辆车上可不止他们两个人，如果真只有他们的话，今天的这场战斗谁胜谁败还不一定，人家虽然武器装备处于劣势，可是有心算无心，并且占据了居高临下的优势，而且还先下手为强。罗班长和秦虎饮恨收场不是不可能。

不过好在后面的车厢里还坐着十个荷枪实弹的武警士兵。

这些士兵是提前得到招呼指示了的，并且事先又提前有了枪声提醒所面临的情况，所以那些武警战士一跳下车，二话不说，端起枪就对着顶上的地坎上开火射击。

噼里啪啦一阵还击之后，见上面没有动静了，武警战士们才从两边绕到坎上去查看情况，秦虎和罗班长也被从驾驶室里救出来。

“罗班长，你怎么样？要不要紧？”秦虎一手捂住耳朵，关心的询问罗班长的伤势。

罗班长伸手摸了一把胸口的血迹：“曹他玛的，差点要了老子的命......还死不了，你呢，我看你流血不少啊。”

罗班长一直以来都没在秦虎面前骂过脏话，可是被这一打击，气怒的他也忍不住飙骂了。

秦虎将捂住耳朵的手松开，献血就顺着脖子留下来。

罗班长的血还能有穿着的衣服吸收一下，秦虎耳朵受伤的血则是止不住流淌。

“半边耳朵可能不行了，嘶......再往下一点，我就挂了，这批狗曰的，下手真他娘的狠。”看着满手的血，秦虎疼得倒吸凉气骂道。

“班长，要不先送你去医院吧，你受伤了。”一名武警战士看了看罗班长的胸口，“搬开石头，货车应该还能开。”

“我还不知道我受伤了吗？难道我白痴啊。”罗班长没好气的冲自己的战士抱怨道：“这么一点伤我就退出，我是那样的人吗？敢拿刀捅我，这口气老子咽不下。赶紧，先给我们处理一下伤口。”

战士们都学过急救知识，尤其是外伤方面，他们这次出来执行任务，随时也携带了相关的急救包。

于是就有战士现场给罗班长和秦虎做伤口处理和包扎。

人家罗班长胸口受伤，都没有要求下火线去医院，秦虎只是耳朵伤了，又怎么好意思要求去医院呢。

此时此刻，罗班长代表的就是军人的精神和形象，而秦虎则反过来代表警察的精神和形象，谁都不希望在这方面输给对方。

“班长，秦同志，现场发现两名死者，那边的树林后面还有四头牛。”包扎停当之后，罗班长和秦虎一起爬到地坎上去查看情况，立刻有一名武警战士来到他们跟前回报。

在战士的引导下，两人先来到一名死者的跟前。

这名劫匪仰天躺在地上，脸上有一个刀疤，嘴角冒了很多血，虽然胡子拉碴的，可是看起来年纪并不是特别大，应该也就二十七八岁的年纪。他身上穿着一身迷彩服，不过应该不是正规的那种军装，叫上穿的是一双高筒的毛皮靴子。

这个死者的右手，这时还握着那一柄长长的杀猪刀的刀杆，杀猪刀的刀刃上还有淡淡的血渍，从方位来看，秦虎的耳朵就是被这个人给戳中的。

“他的胸口挨了两枪，还有腮帮子这个地方也被子弹擦到，致命的就是胸口的两枪。”战士蹲在地上指着死者的尸体讲解道。

秦虎摸了摸自己被包扎裹了几圈的耳朵伤口处：“这个混蛋死得好，要是不死，老子也要弄死他，麻辣隔壁的，简直快要了我的小命，就这么死了，算是便宜了他。”

什么死者为大死者为尊，秦虎压根不在乎，自己就差一点死在他的刀下，即便这个罪犯已经死了，秦虎还是难掩胸中怒气。

至于怜悯之心，秦虎对这种罪犯根本就没有。

“死都死了，再骂也没什么意思，他们算是罪有应得，你们将尸体抬下去，简单的处理一下......”罗班长木然的看着死者的尸体淡淡的说道。