    “……”

    得到了如此解释的雪女，陷入了沉默，就在古寻觉得这场闲聊差不多到此为止，就要起身离开的时候，雪女又说话了。

    “为什么？”

    一个问句，让古寻暂时又坐住了，接着雪女又继续问道：

    “为什么古大人觉得我不适合？”

    古寻提出的建议很有道理，只要她能在墨家说得上话，凭借两大显学之一的势力，还这个恩情自然不是难事，但是现在的她哪里会想到自己日后能成为墨家统领呢？所以她选择继续纠缠一下。

    “呵！”听她这么问，古寻咧嘴笑了笑，甩了甩头，咂摸了下嘴后，直言不讳道：

    “因为我不喜欢你的性子，阴郁，冰冷，愁闷，苦大仇深。”

    要知道，蓝兔作为冰魄剑主，虽然在武林中有着诸如冰美人之类的称号，玉蟾宫也基本不欢迎外人踏足，但是就性格而言，它可是善良大方，热情温柔的主儿啊。

    它和冰魄剑之间最契合的地方在于宛如冰雪般的高洁清丽，而不是靠面冷心冷，全身都冷的像冰一样。

    除非没办法，否则雪女绝对不会是古寻的选择，现在他也是没办法，才勉强把她列为优先度最低的备选。

    脑子里闪过这些想法，古寻嘴上更是不饶人，继续说道：

    “我不知道雪女姑娘你以前受过什么苦难，反正未受他人难，不劝他人善，我可以理解你因为过往经历而产生的性格和作风，也不会劝你改变，但是你不适合成为冰魄剑主是事实，没得办法。”

    “还有问题吗？”一通话说完，古寻最后追问一句，见雪女不作答，就当没事了，一个人回卧房睡觉去了。

    雪女静静的站起身，淡蓝色的裙子，加之高冷的气质，站在这冬日小院中，虽然没有下雪，却给人营造出了无形的傲雪而立之感。

    她看着古寻离去的背影，眼神颇为复杂，但是自己也不知道自己在想什么，默然良久后，也回了客房。

    ………………

    又是几日光景过去，天气越发的寒冷，所有蓟城的百姓都知道，第一场冬雪将至。

    雁春君的死讯也在这几天的时间里，彻底发酵传播开，百姓对此自然是一片拍手叫好，乃至朝堂之上，不少朝臣也是暗自欣喜，唯有那些选择投靠在雁春君麾下官员，这几日如丧考妣，尤其是其中有一部分还是原本燕太子丹的人，因为燕丹突然被当作质子送到咸阳而选择倒戈叛变，结果还没高兴两天，靠山就彻底倒了。

    简直让人无话可说，燕丹好歹只是暂时为质，太子这个储君的身份还在，无非就是等待而已，可新主子雁春君就属于彻底凉凉，入土为安，没得唱了。

    不过区区一个燕国的王族封君，哪怕是手握重权的封君，他的死也不会在整个天下间掀起什么风浪，他又不像是赵国的郭开，在暗算李牧这位七国闻名的北地军神，所以雁春君的死终究只是在蓟城周边流传，而且热度很快就消退了。

    呃……除此之外，就是罗网关注了一下，但是这一次的事，他们怎么查都查不到古寻头上了，唯一也是最大的破绽——雪女，就在古寻院子里，然而没人敢靠近啊！

    等于不存在！

    如今真正牵绊七国朝野目光的，是两件更重要的事。

    其一是秦国的事，根据山东六国的探子所查明，秦国内部有了动作，开始征调民夫，集备物资，明显是打算掀起一场大战，当然，三九寒冬不会打仗，太亏，所以秦国现在只是在提前准备，很可能一开春就要大动刀兵。

    而山东六国中，最为紧张的自然是赵国和韩国。

    前者是因为秦赵死仇，这些年两国战事不断，而韩国就是单纯的韩王安胆子小，外加韩国实在太弱了，分分钟会被打个灭国。

    当然，令山东六国全都紧张不已不止是秦国有动兵的迹象，毕竟秦国最喜欢的就是打仗，也算常事了，更关键的是隐含在战事背后的另一个消息——郑国渠即将修建完成。

    提起这个事，山东六国中除韩国外的其他五国里，但凡有点脑子的人，不论君臣，都是对韩国恨得牙痒痒。

    当年韩国直接面临秦国的兵锋威胁，为了苟一波命，派了郑国这个水利大师去秦国执行什么所谓的疲秦计，原计划是，借由郑国渠这个浩大的水利工程拖住秦国，逼迫秦国暂时停下扩张的步伐，耗空秦国的国力，同时自己借此机会大力发展，趁着秦国国力空虚，试试来一波反杀——当然，没指望能真的重创秦国，只是希冀能够为韩国取得一线生机。

    可惜理想再丰满，也改变不了骨瘦如柴的现实。

    韩桓惠王算盘打的震天响，顶不住韩王安废物啊，完全就靠这十年苟了一波命，至于发展……发个屁！

    眼下郑国渠即将修建完成，关中之地即将多出四万余顷良田沃野，等于凭空多出一个河西之地，而且还不需要和狼族争抢，终年打的昏天黑地的。

    至此，秦国再无粮食短缺之忧，可以进一步扩张军力，虎踞关中，谋算山东六国。

    韩国为了能多苟延残喘几年，最后却坑的其余五国为此早死几年。

    不过真深究的话，也不只是怪韩国，当年疲秦计几乎都快成阳谋了，秦国知道，其余五国也都知道，但是没人选择阻止，归根究底是他们都抱着鸵鸟心态，能舒坦一年是一年，以后的麻烦以后再说。

    纯属活该。

    除秦国的动向以外，还有一件大事也和秦国有关——齐王建决定明年亲赴咸阳，会见秦王政。

    和前者引起多国不安的消息相比，这一件事更类似娱乐新闻，大部分人，主要是其余几国的国君——尤其是楚国，抱着看乐子的心态看这件事。

    楚怀王可是血淋淋的前例，而且他还只是和秦王在武关会盟，就被秦国扣押到死了，齐王建竟然还敢去咸阳？

    找死！

    这是绝大部分人的一致看法，包括齐国国内也是为此乱成了一锅粥，除了齐王建本人外，朝野上下就没一个人支持他的。

