    孙策死后的第四天，虞优就到了岳阳，一见到王轩就恭恭敬敬行了个大礼。

    “行了，起来吧，这么客气干什么。”王轩对待虞优倒是比虞泽客气。

    毕竟，这位现在身后是五万大军，而且王轩的目的是收江东为几用，就冲这个也要客气三分啊。

    耐着性子陪着稍稍寒暄几句，王轩便直接开口问道：“你这次过来是准备带人投降的么。”

    “不是，不是！”虞优赶紧否认，他可没这个权利。

    王轩脸色忽的就是一沉，屋内的空气都凝重了起来，声音中饱含着压迫道：“那就是来宣战了喽！”

    “不是，不是！”虞优脸色一白，赶紧站起身来连连摆手。

    “战又不战，降又不降，却是何故！”

    “退兵，退兵，此次进犯天威，皆是因孙策胁迫之故，实非我四家所愿。”虞优深吸口气继续说道：“现今孙策伏诛，我等自然不敢再继续行此大逆不道之事，所以特来请罪。”

    “自然，也不能继续驻扎在汉王治下，至于后续如何，还需要各家家主决定。”

    王轩盯着虞优皱眉不语，虞优忽然感觉有些没底，身上的冷汗一下就浸湿了后背。

    自己怎么就鬼迷心窍巴巴的自己送上门来了，这王轩喜怒无常残忍好杀，鬼知道他到底会不会看在虞家的面子上放过自己。

    怪不得走的时候那几个家伙看自己的眼神不对，妈的，得意忘形了。

    正在虞优后悔的肠子都青了的时候，王轩忽然开口说话了，“想来就来，想走就走，你们当汉王是什么了？”

    “妓女么！”

    噗通，虞优当场就跪了。

    自己听到了什么，这王轩竟然敢如此说汉王，自己会不会背灭口？

    顿时，虞优抖的跟筛糠一般，嘴里连呼，“不敢，不敢。”

    “我看你们没什么不敢的！”王轩猛拍了一下桌案，吓的虞优当场就跪了。

    “连我大汉边疆都敢进犯，还有什么是你们不敢的，若不重重惩处，我大汉天威何在。”

    王轩这话一出，虞优脑子里满是水泥墩子雕像，凌迟，活埋，五马分尸，碎尸万段等一系列画面，这都是天下盛传的王轩的杀人手段，当场吓的瘫软在地，话都说不出来了。

    看着下面这怂包，王轩这个气啊，我特么都说的这么明白了，重重惩处，你不应该赶紧说认罚么，然后我重重敲一笔粮食这事就过去了，可你特么抖个毛啊！

    现在这台阶怎么下！

    深吸一口气，王轩只能自己给自己找台阶了，开口大骂道：“妈的，若你不是虞家之人，今天老子非把你削成一片片直接喂狗。”

    不是凌迟，那就是要做成水泥墩子了，想到被人做成水泥墩子立在城门口，尸骨灵魂被禁锢其中，受到风吹日洒万人唾骂，虞优当场就大哭起来。

    王轩：……

    俏丽吗，我俏丽吗，你听到了么！

    从座位上直接站起身来，王轩三步并作两步来到虞优身边，一脚就踢了过去，“别你妈嚎了，你个怂包。”

    “再哭我真弄死你了！”

    “啊！？”虞优仰着那满是鼻涕眼泪的脸看着王轩，一脸的不可置信，这句话他终于是听明白了。

    “不杀我？”虞优一脸惊喜。

    “不杀，不杀，看你这怕死的样子，妈的。”

    一听到王轩确认，虞优惊喜地鼻涕泡都冒了出来，一把抱住王轩的大腿。

    “滚啊！”王轩抬腿一脚把虞优甩了出去，若不是怕力气大了把这老家伙踢死，王轩真恨不得上去狠狠踹上几脚。

    不是说世家之人都特别有骨气的么，这特么怎么就碰上这么一个货色。

    到现在王轩也懒得再废话了，直接把条件说了出来，“你们每家拿出一百万石粮食出来，这次事件就一笔勾销。”

    “行了，赶紧走，别再这里碍眼。”对这种人也没什么可以客气的了，至于这条件四家以后会不会任，王轩毫不担心。

    这次是他们入侵在先，给了王轩以借口，不付出点代价怎么行，不过是粮食罢了，对于这四家来说根本算不上点什么事。

    江南的上好水田，一年两熟，轻松亩产稻米五石，百万石不过是二十万亩地的产出罢了，这时代的江南虽然开发出来的土地不多，但也分跟谁比啊。

    就这四大家族，谁家没个几百亩地啊，只是没人精心照料罢了，对他们来说缺的从来不是土地而是人口。

    整个江东各个家族来说，每年做的最多的就是从山越掳掠人口，因为医疗条件恶劣，靠自然生育实在太慢了，而江北世家也严防死守禁止人口流动，所以归化山越才是江东世家最大的人口来源。

    封建社会就是这样，即便当地人口过剩，世家豪绅也是不愿意人口流失的，毕竟人越多，劳动力越是低廉，世家豪绅才获利越多，权威越盛，所以对逃民逃户都是严防死守的。

    同样，这也是王轩看中江东的原因之一，只要与江东世家达成协议，立刻便能缓解刘备这次的危机。

    正所谓祸福之所以，这次中原世家的所作所为也不全是坏处，对于江南的开发有很强的积极作用。

    归其原因便在于，南人北迁的话在王轩搞出来火炕火墙之后适应率大幅度增加，可北人南迁的话，湿热的气候环境所带来的各种疾病王轩却没什么办法。

    这时候的江南可不是几百年后，现今环境十分恶劣，没个几代人的适应和开发，根本不可能有江南繁华。

    所以，正常情况下迁民去江南困难重重，一个不好就要闹出大面积的造反，可这次黑锅却是被中原世家给背了。

    是中原世家丧心病狂的干出驱赶百姓的事情，而以刘备为首的汉王政府，为了几百万人的生计问题，迫于无奈之下，才迁民江南以就食。

    要怪就怪中原世家吧，诅咒他们全家死光光都没问题，而王轩，就是万家生佛，受万民敬仰的。

    带着这样的打算，王轩从岳阳登船，与护卫的赵云、杨任三人顺江而下直指江东。

