    76、有了它你就能战胜一切太阳古神

    【目前可公开的情报】

    问：是我看漏了吗？为啥上一章喀耳刻突然就亲上路明非了？怎么突然关系变得这么好了？

    答：不，那啥，是因为小猪状态手脚太短了碰不到，又急又怒的情况下只能用咬的提醒路明非

    追问：那为啥是脸而不是肩膀之类的地方？果然有暗箱操作对吧？

    答：不是，那啥因为Q版小猪状态下脖子不好扭动，只能咬最近的能触碰到的地方啊，脑补一下，脑内润色一下，而且我都说了是‘咬’了，那就肯定不是亲吻而是字面意义上的‘咬’。

    ......

    ☆正文☆

    ......

    路明非一手抱着椰子树树干，一手抱着喀耳刻，整个人就像是风筝——或者说鲤鱼旗一般，被暴风吹的双腿离地，在半空中飞着，可想而知现在的风暴究竟有多大了。

    这样下去也不是办法，万一环境继续恶化，这颗椰子树什么时候被弄断都不奇怪。

    喀耳刻在路明非的腋下费力的扭动着自己现在的短脖子，好不容易才想到了个方法：

    “往那边走！”

    喀耳刻指向了另一侧的的悬崖。

    “想办法躲到那边的岩壁下面去！那个方向虽然有风，但不至于将人卷到天上去，撒丁岛毕竟是大型岛屿，总不可能被余波卷到天上去！”

    “好！”

    路明非咬咬牙，然后看向了喀耳刻指着的方向，顿时有些傻眼。

    “等、等等！不是，这有近百米的距离啊喂！你真的知道现在风有多大吗！？啥东西都被卷到天上去了！”

    路明非说话的时候整个人的脸都在被狂风刮得跟帕金森抖动似的，谈话间还有一条离开海洋飞向天空来了一场说走就走的旅行的金枪鱼拍在了路明非的脸上。

    路明非连忙“呸呸呸”了两下将坠机的金枪鱼吐走，然后呼唤出白金之星，一拳将一头不知道从哪里飞过来的大白鲨捶飞。

    “你有没有别的办法？或者你有没有让我们现在跑到那边去躲避的方法？”

    喀耳刻扯着嗓子，怒吼道：“没有！”

    “没有你还那么理直气壮啊！？别闹了别闹了，你们魔术师不是总说什么“魔术岂是如此不便之物”之类的话吗？那就快来点作用啊！”

    “做不到！做不到就是做不到，梅卡尔是伪神，也就是真正的星之触须，作为真正自然化身的伪神，他的任何行动包括他的存在本身都是世界规则在变化，神话时代的魔术基本上都是模仿星之触须借用自然力量的魔术！这种情况下我根本动不了！”

    “那你就别用那什么神话时代的魔术啊！”

    “附近没有仪式场地手里没有各种素材，我拿什么来用现代魔术啊！？”

    “你也太没用了吧！？”

    “手里没有东西魔术就是这样的东西啊！说到底我们魔术师是搞研究的！才不是什么战士啊！会这么想就说明你是外行人了！外行！笨蛋！捣乱的外行人！最低限度哪怕将法杖给我也好啊！说到底如果不是对你使用魔术，那这诅咒至少不会反弹到我的身上啊！”

    “这特么还能怪我的！？”

    喀耳刻急了。

    路明非无语了。

    一旦放手，或者一旦手里抱着的椰子树断裂，被卷上天空的话，那就意味着要直接面对两尊古神的全力轰击。

    神仙打架凡人遭殃，因为神仙们只需要面对另一个神仙的攻击，但被卷入的倒霉蛋却要被两边一齐教育。

    如果是法兰西那时候，路明非体内有寄宿着玛尔达那专门打这种异教之神的灵基力量，同时还有普雷拉蒂用幻术给他制造的甚至可以突破大气层的翅膀的话，这种情况倒不是没一战之力。

    甚至可以主动加入到战斗里去。

    但今时不同往日。

    在喀耳刻发动的魔术失控之后，所有人纷纷被传送到了这附近，芥雏子跟莉莉丝此时也不知道跑哪里去了，与迦勒底的联系更是日常中断。

    路明非现在只能靠自己。

    友情徽章那特别好用的自由组合合体技的招数，因为联系不上其他人，此时也无法使用了。

    但路明非又不会什么魔术不魔术的，他手里现在的牌......还真有能够应付现状的牌。

    那是路明非在法兰西之战后，除了友情徽章之外，最大的收获。

    那就是【迦勒底火花】。

    只要启动，内部的魔术就会展开，呼唤出‘星球之光’或‘人理之光’化作的巨人，让路明非进入其中控制巨人战斗。

    但这东西的缺点也很明显，每次变身只能维持三分钟，而且在那之后，想要补充其中的能量，就只能等回到迦勒底之后，用作为最优秀天文台场地的迦勒底基地本身，来补充其中的能量。

    所以路明非虽然一直捏着这东西，但却一直没用，就是怕在真正关键时刻需要的时候，玩意没法用就糟糕了......路明非不依赖这东西，也很少仔细考虑如何使用这玩意，甚至让人怀疑他是不是忘了自己身上还有这东西。

    路明非不清楚现在究竟是不是用这东西的时候。

    但此时他似乎只有这个选择了。

    古神之间的碰撞即将开始......这飓风不过是双方出场时的前奏罢了，接下来的情况只会更糟糕——远超路明非想象的糟糕。

    这也是喀耳刻会表现的这样自暴自弃的原因。

    正因为是神话时代的魔女，所以她才更清楚，在神话之前的蛮荒古神们，究竟有多么的可怕。

    路明非咬咬牙。

    似乎下定了决心。

    ——但却被喀耳刻打断了

    “你疯了吗！？你难道想跟那两个‘东西’战斗？那种存在只能用‘智慧’来对抗！你这个连他们是谁都不知道外行千万别想不开！”

    喀耳刻似乎察觉到了路明非的想法，她也急了。

    “如果不是‘白色巨人’那种从天而降的古神克星的话，常规存在别说伤害了，甚至无法触碰到他们！我就算死了也只是这具身体灰飞烟灭罢了，但你会死的！在不知底细的情况下与那种东西战斗，真的会死的！”

    喀耳刻有些凌乱的发言，让路明非稍微冷静了一点。

    的确，启动迦勒底火花似乎是现在情况下唯一的方法了，但变身成巨人之后，那动静肯定会引起两位古神的注意。

    万一他们两个达成共识“我们决斗之前先将那个第三者解决掉”就搞笑了。

    那么，路明非此时真的没有办法了吗？

    ——不，其实还有一个办法

    路明非压低了声音：“路鸣泽！”

    “在呢亲~”

    路鸣泽轻佻的声音立刻响起，仿佛在门外等待了许久的上门推销员似的。

    也不知道是不是故意搞怪，还是这两尊古神甚至可能是小魔鬼也觉得棘手的存在，路明非这次登场那种邪魅的优雅荡然无存，老老实实跟着路明非一起，挂在同一颗椰子树上当鲤鱼旗。

    “问你个事，你告诉我，我现在就用了神光棒的话，能不能解决上面这两个排场大的跟2012世界末日CG预告片一样的家伙们？”

    “不能。”小魔鬼难得的没有拐弯抹角，干脆利落的告诉了路明非答案，“哥哥您之前可是拒绝了星球选择了人理，您现在无法呼唤巨人盖亚了，而您现在的能呼唤的迪迦，则是因为人类都几乎死绝了，没有那么多人变成光给您充能，除非打克制，否咋不可能干掉那两位呢。”

    ......这或许就是拒绝了盖亚识，选择了阿赖耶识的代价吧。

    “当然您要是需要的话，我也可以帮您再稍微改造以下，让您召唤巨人的选择里，多一个既不是人类也不是星球的选择，名字我都想好了，就叫戴拿如何？”

    小魔鬼说着说着还冲路明非俏皮的眨了眨眼。

    路明非现在连吐槽的力气都快没了。

    “十四分之一对吧？”

    “当然！”小魔鬼喜笑颜开。

    “那我问你，你这戴拿包赢吗？”

    小魔鬼开始目光闪躲。

    路明非暗自咋舌，他就知道小蘑菇不可能这么好说话，这要是路明非信了他的邪，变成新的巨人去战斗，中途打不过还不能退款，可不就是只能继续向他借贷——继续交易又一个十四分之一了吗？

    这家伙坏得很！

    ......不过。

    喀耳刻阻止路明非在完全不了解对方的状况下贸然战斗，倒是让路明非稍微冷静了一点。

    他现在需要做的不是破局，而是存活下来。

    说到底那两位古神眼里现在都没路明非，他们自己打自己的，路明非真掺和进去那才是脑抽。

    那么答案只有一个了。

    路明非现在不能战斗，哪怕与小魔鬼进行第三次十四分之一的交易，也不可以想着参与到上头的战斗里去。

    路明非得通过交易，获得力量......能够在这种情况下脱离险境的力量。

    然后以此为下限，最大限度的利用好这十四分之一的生命。

    路明非想了想过去自己与小魔鬼的交易。

    小魔鬼专业卖挂，但小魔鬼的挂都有个特点，那就是有时间限制，再厉害的外挂，哪怕是灭龙魔导士纳兹的力量与他自带的无敌BGM音响，也是有时间限制的。

    向小魔鬼买外挂，那都是一锤子买卖，无法长久，那么——

    路明非决定换个思路。

    “好！我跟你交易！”

    小魔鬼顿时又换上了那副市侩的笑脸：“在呢亲，请问您要什么挂，您只管提要求，我这里什么都有！我这挂老保真了！”

    “你特么当卖瓜呢？”

    哪怕现在情况紧急，路明非也还是忍不住吐槽。

    然后路明非果断将自己的要求说了出来：

    “我不需要你提供任何外挂！你刚刚的话倒是提醒了我，在你这直接买挂是一次性的，那我就让你帮我改造我身上原有的东西！”

    “好呢亲，所以您还是决定要点戴拿对么？”

    “没时间跟你玩梗了，直接说吧，我要你将我原本那个食之无味弃之可惜的能力进行改造！”

    小魔鬼挑了挑眉。

    他倒是猜到了路明非指的是什么。

    “所以，您终于决定放弃白金之星了？”

    “喜欢归喜欢！但这种硬莽的替身的确不适合我！我需要来点特异功能的，再说了我们迦勒底现在差的是输出吗？差的是辅助啊！稍微玩多点游戏都知道什么叫流水的输出铁打的拐，最好还是有奶的辅助——所以！黄金体验镇魂曲行不？”

    小魔鬼摊了摊手，摆出了一副无辜的模样：“那种《JOJO》的原作者自己都说不清楚效果的抽象东西——如果您能准确描述给我听，那我就能给哥哥您捏，我会尽力的，谁让我心疼哥哥你呢？你看看你身边这刷出来的都是些什么妖魔鬼怪，那个光之战士甚至可以算是你我的克星，如果我是你，那肯定不会闲的没事去向他挑衅。”

    “别废话了，哪怕与你交流的时间流逝不同，我也没时间跟你胡说八道，我同意了！十四分之一就十四分之一！快点将【黄金体验】给我！”

    “只要您想要，那自然就会出现在您的手中，说到底，最初之所以是白金之星，只是因为哥哥您最喜欢的JOJO角色是空条承太郎罢了。”

    小魔鬼没有再多说些什么。

    “虽然不一定强力，但只要使用得当，说不定这个力量，能够帮你战胜一切古神哟~”

    只是维持着脸上的微笑，而后打了个响指。

    ——小魔鬼的身影消失了

    时间的流速恢复了正常，路明非甚至没有得到或失去了什么的感觉，只是觉得自己身体内的某部分发生了一点微妙的变化，新的力量便自然而然的用了出来。

    ——黄金体验

    在《JOJO的奇妙冒险》中，不考虑战斗力与某些剧情杀的特殊情况的话，说是最强的替身也不为过。

    作为辅助型替身，比他能奶能打的替身有【疯狂钻石】，但【黄金体验】的辅助机制确是无人能替代的。

    没有替身的时候路明非喜欢白金之星，所以想要白金之星，但真正得到了之后，路明非才发现，白金之星并不适合自己。

    现在，花了第三个十四之一的生命，最合适路明非的替身之力，终于到了他的手里。

    拥有独一无二的‘最强机制’的辅助替身——

    黄金体验、Gold Experience

    这是能够赋予生命能量，甚至是创造生命，如同造物主般的替身之力。

    其上限取决于使用者的想象力。

    “Gold Experience！”

    全新的力量，纤细的金色人形替身出现在了路明非的身边，而后一拳捶在了面前的椰子树上。

    黄金体验的最基础能力——赋予生命能量。

    不仅仅是‘奶’，更是能够加速被触碰到的植物的成长！

    只有风暴才能击倒大树，但是，不管风暴不管如何夸张，都无法根须将与大地紧紧缠绕的植物连根拔起！

    生命的力量！

    ——to be continued！

