    墨无溟瞥了一眼：“都丑。”

    “对比懂不懂？

    苏九抬手一指，分析道：“这玩意羊没个羊样，眼睛都藏起来的，嘴巴都快比头大了！”

    墨无溟张了张嘴，最终退了一步：“嗯，它比较丑。”

    听见两个人类对自己评头论足，饕餮怒目圆睁，低吼：“尔等放肆！吾乃堂堂四大凶兽饕餮！”

    青龙卷起身子，脑袋贴着尾巴，去看它。

    “哎呀！它还真是这个丑八怪！”

    苏九煞有其事的点头：“哦，原来它就叫丑八怪啊。”

    饕餮差点一口老血喷出来，浑身都冒着黑气。

    “黄口小儿，看吾吃了你！”

    它被气得忘记了之前被抽中惨状，也没认出化作蛇形的青龙。

    顿时化为一滩墨水，朝着对面的两人迎面泼过去！

    苏九拎着青龙，那是一点也不惯着饕餮。

    啪！啪！

    两道交叉的抽打落下。

    “嘤嘤嘤——”

    饕餮尖叫，扑通一声，重重摔在地上。

    幽灵谷的对人身上的元气压制是百分之百。

    但对魔兽的压制百分之八十，对凶兽压制则是百分之五十，而对于神兽的压制几乎为零。

    可想而知，龙鳞对饕餮的伤害有多大了。

    饕餮趴在地上，吃惊的看向苏九手里鞭子：“你手里的是什么武器？”

    独孤七甸在旁边看出了苗头，原来这鬼东西害怕这少年手里的鞭子。

    他抬起头，望着近在咫尺的那一抹青色，眼底升起了贪婪。

    下一秒，他已经伸出手，去拽倒吊着的青龙了。

    触感有些冰冷，龙鳞有些喇手。

    他也没有多想，用力一拽。

    青龙眼前一黑，脑袋被攥住了。

    草？

    苏九余光轻扫，并没有用力拉扯，甚至贴心的松了手。

    独孤七甸得手之后，连忙爬起来，笑得很阴险：“让我来教训教训你！”

    说着，甩起手中的鞭子。

    青龙那叫一个生气啊。

    他被主人当鞭子耍，那是他心甘情愿！

    被一个不知道哪来的玩意当鞭子耍，那是耻辱！

    他张开嘴，照着独孤七甸手心，咯吱就是一口。

    “啊——”

    独孤七甸惨叫一声，下意识的把咬人的鞭子甩了出去。

    青龙以蛇形姿态飞起，落在苏九的肩头，狠狠地啐了一口：“呸，什么玩意，也敢在你祖宗头上动手。”

    短暂的动作，饕餮双目微睁，认了出来：“是你！”

    青龙扭头，鄙夷的看着它：“就是你祖宗，这是你祖宗的主人，不想死的太惨，就跪在求饶。”

    饕餮嘁了一声，在它眼里，四大凶兽与四大神兽齐平。

    他们俩顶多是平起平坐的关系，他这么嚣张，算个屁？

    话是这么说，但有幽灵谷的压制，饕餮还是往后退了退，阴险的：“在这我讨不到好，但是以我的能力，还是有办法弄死这些人类陪葬的。”

    明晃晃的威胁。

    苏九抄着双手，非但不在意，还催促道：“你赶紧杀呗，你杀了他们，我杀你，公平啊。”

    饕餮没想到得到这么一个答案，顿时噎了一下。

    这人类怎么这么心狠手辣？

    独孤七甸在旁边不淡定了，捂着流血的手，愤怒的质问：“你们是什么人？想干什么！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

