    第75章 至尊奶爸！

    “粉丝们，踢馆的人来了，小鱼要连麦了，小鱼希望支持小鱼的兄弟姐妹们帮一把~”

    说完，苏幼鱼便点击‘接受邀请连麦’。

    直播屏幕上立马出现了红蓝相间的进度条，进度条的正中间用金黄色的字体写着‘PK’两个大字。

    左边的红方是苏幼鱼，右边的蓝方是小魔仙。

    小魔仙有备而来，所以，这一上来，立马就开始碾压轰炸。

    因为PK时间有限，只有五分钟。

    五分钟结束后，根据双方粉丝的打赏总金额来决定胜负。

    总金额多的，属于胜方。

    苏幼鱼因为是第一次开直播，而且在三天前还只有八万粉丝，其他100多万的粉丝都是前天跟苏辰拍那条唐三小舞的短视频涨的。

    粉丝黏度不够。

    不过一开始PK，苏幼鱼这边的粉丝们也发力了。

    怀蠢少女：送出抖茵1号*2

    幼儿园一姐：送出嘉年华*1

    贪生pass：送出公主皇冠*10

    大姐：送出掌上明珠*10

    二姐：送出掌上明珠*10

    三姐：送出掌上明珠*10

    四姐：送出掌上明珠*10

    ……

    尽管一下子已经送出将近上万块的礼物。

    如果是放在平日里，苏幼鱼和舒婷婷都能开心到爆炸。

    但是这会儿……

    【小魔仙】的大哥们开始砸场了！

    深藏不blue：送出嘉年华*5

    五行缺肉：送出嘉年华*5

    朝三慕你：送出嘉年华*5

    ……

    小魔仙来了八个大哥，一个嘉年华是3000块，每个大哥都打赏了1.5万，八个大哥就是12万！

    直接把苏幼鱼这边的一万块打赏给干掉了。

    蓝色进度条，直接碾压红色进度条！把红色进度条碾压到了角落里，只剩下一丝丝的血。

    苏幼鱼这边的粉丝们被气到了。

    但是，喜欢cos的小孩子，大多没多少零花钱。

    小不忍则卖大萌：“小鱼，加油！永远支持你！好样的！输了也没关系！”

    请把我放在盐里：“女神，没钱的我只能默默的喊加油刷屏了！”

    ……

    而直播间里每送出一次嘉年华礼物，抖茵是会发世界消息的。

    所有用户都看得到！

    所以，随着两大主播的血拼，越来越多的观众点进直播间里围观。

    “我去！小魔仙真够狠的啊，人家这个新人刚冒头，她就碾压过来了！”

    “还打得人家只剩下一丝丝血。”

    “新人好可怜啊，我给她送个抖音1号。”

    “新人没大哥大姐罩着，太可怜了，姐给你送个嘉年华。”

    “小魔仙万岁！”

    “小魔仙所过之处，寸草不生！”

    “小魔仙cos界一姐！”

    “一姐！”

    “一姐！”

    小魔仙的大哥们再次发力。

    嘉年华刷得飞起！

    再次把路人给苏幼鱼送的礼物，碾压到底，红色进度条只剩下一小丝丝了，几乎都看不见了，快全部成为蓝色进度条了！

    “小鱼，承认失败吧，承认失败，我就点击结束PK，不让你输的那么难堪。”小魔仙一脸优越感的对苏幼鱼说道。

    苏幼鱼凝眉，咬唇，“还没结束呢！”

    熟人也不能输阵！

    “哈哈，只剩下2分钟了，你都被碾压成这样了，还死鸭子嘴硬，行行，我倒是要看看，你怎么在最后2分钟之内找到大哥出来帮你撑场面！哈哈！”

    手机屏幕那边的苏梓涵急了。

    在她们五姐妹的微信群里发消息。

    苏梓涵：“怎么办？五妹要输了。”

    苏一诺：“找老爸！老爸有钱！拼爹的时候到了！”

    苏梓涵：“……！！！不准给爸爸打电话！这是网络打赏，让爸爸打赏，那不是白白的给直播平台送一半的钱吗？”

    苏可欣：“大姐，我也没办法了，我已经把我所有的零花钱都刷完了……”

    苏语桐：“拼爹的时候到了！”

    苏梓涵：“我要努力赚钱，以后给五妹打赏！今日之仇，来日再报！”

    苏一诺：“快看直播间！！！！”

    只见苏幼鱼的直播间。

    一条条世界消息刷出！

    至尊奶爸：送出嘉年华*10

    至尊奶爸：送出嘉年华*10

    至尊奶爸：送出嘉年华*10

    至尊奶爸：送出嘉年华*10

    ……

    一口气送出166个嘉年华！共计49.8万！

    外加2个1000块的抖茵1号，累积50万！

    短短几秒钟的时间，力缆狂澜，直接把苏幼鱼的红色进度条刷刷的冲了起来，火速的碾压蓝色进度条。

    “叮……恭喜宿主完成一次充值返利活动，使用500%返利卡一次，充值金额50万，特返利宿主250万！”

    “250万已经打入宿主的银行卡，来源安全。”

    苏辰大喜。

    有系统就是爽啊！

    花钱还能获得更多的钱！

    爽！

    不仅帮五女儿扳回了局面，而且，他还从50万，变成了250万，享受了直播间打赏的快感。

    系统，真牛逼！

    苏辰没有犹豫，立马又把250万，手速超快的全部充值到了抖音账号上。

    因为五女儿和小魔仙的PK只剩下一分钟了！

    他要让五女儿，全方位碾压小魔仙，把小魔仙打得只剩下一丝丝看都看不见的血！！！

    敢欺负他苏辰的女儿？

    爸爸来了！

    苏幼鱼惊呆了。

    天啊！

    这个至尊奶爸是谁啊？

    突然冒出来，一口气就刷了50万！

    简直是壕到炸裂了！

    该不会等会儿要让她私底下见面，肉偿吧？？？

    擦擦擦！

    坚决不同意！

    而此刻，苏幼鱼直播间里的粉丝们炸裂了，而且越来越多的粉丝涌了进来，看热闹。

    怀蠢少女：“大哥！大哥出现了！至尊奶爸太牛逼了！一口气刷了50万！壕气冲天！”

    幼儿园一姐：“叫爸爸！爸爸，你太壕气了！”

    未成年面包：“我只想说两个字，牛逼！小鱼儿牛逼！小舞牛逼！”

    法海的女儿：“爸爸！你的电话号码是多少，可以给我打点零花钱吗？我可以天天叫你爸爸哦~~”

    ……

    小魔仙脸黑了，当即号召自己的大哥，再次打赏，并且私聊各位大哥，只要她PK赢了这一场，她可以出卖色相！私下见面！

    大哥们一看小魔仙要跟自己见面，而且还是带颜色的那种，他们立马如同打了椿药的猪一样。

    纷纷的开始爆发！

    深藏不blue：送出嘉年华*10

    深藏不blue：送出嘉年华*10

    深藏不blue：送出嘉年华*10

    五行缺肉：送出嘉年华*10

    朝三慕你：送出嘉年华*10

    ……

    八个大哥，每个再次送出30个嘉年华，一下子打赏了240个嘉年华。

    总计72万！

    再加之前小魔仙累积的打赏额，小魔仙的打赏额飙升到了90万！！！

    直接把苏幼鱼这边的总计52万的打赏额碾压得只剩下一半的血了！

    两次反转，让苏幼鱼的直播间的热度持续飙升，在线观看人数已经达到了80多万！

    屏幕刷爆了！

    质量差一点的手机，这会儿估计都要因为耗电太大，主板烧坏，死机了！

    (本章完)

