    所有凌霄阁的人，在知道悟道神莲的作用以后，第一念头都是赶紧回龙王殿。

    面前的灵根虽然重要，但是，远远比不上悟道神莲的重要。

    就如同龙仙儿所说，他们修道，最重要的不就是“道”吗？

    现在能够有了帮助悟道的神物，怎么可能不赶紧回去？

    “这株灵根我们放弃了吗？”

    有人露出不舍的神情。

    龙井装着沉思了半晌，才摇摇头说道：“灵根如果能够拿到手，我们当然不能放过。

    但是，看现在的形势，恐怕是不太好拿到手。

    与其在这里耽搁时间，不如我们赶紧回去想办法催生出悟道莲花。”

    “对对对，我觉得我们还是赶紧回龙王殿吧！”

    飘渺真人附和着说道。

    当其他几个人也附和的时候，所有凌霄阁的人都动摇了。

    随后，众人终于统一了意见，准备返回龙王殿。

    可是，就这么空手回去，显然是不可能的。

    在离开的时候，凌霄阁的五十多个天位以上的力量，在玛雅神殿洗劫了一番，带上许多珍贵的材料，逃离玛雅神殿。

    但是，此时的玛雅神殿已经封城，他们想要出去，就只能打出去。

    五十多个天位以上的实力，硬是在玛雅神殿杀开一条血楼，强势冲破重围离开了。

    玛雅神殿在无人控制的情况下，根本拦不住凌霄阁的人，只能放任凌霄阁众人离开。

    凌霄阁的人才刚刚撤退，城主府的昆仑和乌桓一方，顿时紧张起来。

    以前是三方鼎力，双方还有缓和的余地。

    大家都担心鹬蚌相争，渔翁得利，谁也不敢轻易动手。

    但是，现在凌霄阁突然离开，只剩下了昆仑一方和乌桓一方。

    为了眼前这株灵根，决战的时刻应该到了。

    昆仑一方，每一个人都拿出了元婴期的玉符，气势汹汹地看着巴格尔。

    他们很清楚，只要把巴格尔拿下，这株灵根就到手了。

    而乌桓一方，巴格尔一脸冷笑，淡淡地看着昆仑的众人。

    他虽然实力被限制在金丹期左右，但是，他过去是什么境界？

    虽然他们人数更少，但是，要是对面的这群小辈真的想动手，他会让这群晚辈发现这是多么糊涂的决定。

    三颗黑色的光球，出现在脑后，这是巴格尔的绝招之一——暗灵之引。

    同一时间，一道道黑色的薄雾，从他的身上蔓延开来，把其他的七个黑暗天位都笼罩在了范围之内。

    而七个黑暗天位，同一时间都使出了黑暗领域。

    七个黑暗领域，在巴格尔的黑暗法则之力下，连接成了一片，形成了一个怪异的阵势。

    就在双方大战一触即发的时候，蓝钰突然沉喝一声：“我们走！”

    昆仑的其他人顿时一脸错愕，都准备开战了，走？

    为什么要走？

    每一个人的手中，都有元婴期玉符，他们正准备展示玉符的威力呢！“走！”

    刘云也沉喝一声，“谁要是不走，我们不会勉强，你们自便就是。”

    随后，蓝钰六人凝神戒备着巴格尔，缓缓退却。

    其他昆仑的人，虽然心中很不解，但是，既然蓝钰等人都退后了，他们也不得不跟着退后。

    巴格尔看到昆仑的人在退却，也没有追。

    有什么事情，比眼前的先天灵根更重要？

    “算你们走运！”

    巴格尔冷哼一声，随后又在生命树前坐了下来，沉思着如何带走生命树。

    至于其他的黑暗天位，则是在周围帮助巴格尔戒备。

    而另一边，昆仑的众人都退出城主府以后，大家都松懈了下来，才有人恼火地询问蓝钰和刘云六个人：“我们明明占优势，为什么要走？

    只要把他们干掉，我们就可以拿到灵根了。

    要是把这株灵根搬回昆仑，那我们昆仑里面的灵气必定会再次强盛，甚至我们昆仑会发生其他的变化也说不定。

    你们到底是什么情况？

    为什么要下令撤退？”

    蓝钰冷冷地说道：“你们可以不用退！”

    实际上，她其实也非常迷糊，为什么龙隐要下令让他们撤退。

    在她看来，他们昆仑现在也是优势，为什么不先干掉巴格尔等人？

    但是，既然龙隐下令了，他们也不得不退。

    昆仑的其他人，心中顿时有些恼怒。

    不就是天才么，拽什么拽？

    只是他们的师门都说过了，这一次行动听从蓝钰六个人的指令，其他人即便是心中有怒，也不方便说什么。

    但是，他们已经确定了，这一次回到昆仑，他们要好好向长辈们说道一下蓝钰等人的行为。

    而此时，在震慑住了其他人以后，蓝钰和刘云六个人，也纷纷在魂种里面询问龙隐：“公子，是出现了什么问题了吗？”

    龙隐淡淡地说道：“不想你们死在巴格尔手里，仅此而已。

    你们别觉得我在危言耸听，那是因为你们不知道面对的是什么人物。

    巴格尔是上古真仙以上的大能转世，就凭你们的能力，哪怕是用上元婴期的玉符，也未必能够格杀他。

    但是，只要你们手中没有元婴期玉符，他要杀你们，就如同杀鸡一般。

    巴格尔的身份，不要告诉其他人，你们知道就行了。

    等到回到昆仑，你们找一个合适的借口来交差就行。”

    蓝钰六人听说巴格尔居然是上古真仙以上的大能转世，他们顿时觉得头皮一麻。

    这种恐怖的大人物，为什么也出现了？

    如果说飞升期是他们可以追逐的目标，那巴格尔这样的境界，是他们目前遥不可及的。

    面对这种恐怖的大能，或许生死真的是一念之间。

    这个时候，他们不由得想到当初巴格尔杀掉昆仑六名金丹的事情，那真的如同杀鸡一般。

    想到这里，六个人心中纷纷打了个寒颤，急忙说道：“感谢公子的救命之恩。”

    “你们是我的人，我不会害你们。”

    龙隐淡淡地说道，“玛雅神殿是是非之地，我建议你们最好赶紧离开。

    留在玛雅神殿越久，就越有可能出问题。”

    他不知道玛雅人什么时候会回来，但是，当玛雅人回来的一天，还在玛雅神殿里面的人，都会遭殃。

    “公子放心，我们现在就找机会离开。”

    蓝钰急忙回答。

    连凌霄阁的人都走了，这里还有一尊恐怖的大能转世，她感觉到了危险。

    看样子，他们昆仑的人也应该离开了。

    

