    先不去搭理究竟是谁在骂自己，水蛇发现这些两脚蛙还真是弱的可怜，随便一口水炮下去这些两脚蛙便呜呜渣渣的四散而逃。

    发现自己的攻击有效果，水蛇也不再思考着逃跑了，伤疤还没有好就已经忘了疼，它的脑中冒出了疯狂的想法，为什么不把这陆地也变成可以生活的湖泊呢，它要让这些疯狂的两脚蛙付出代价。

    水蛇疯狂的想法还正在酝酿之中，石龙大斗已经踏着水面腾空而起。

    “今天就用你来试剑！”

    伴随着低沉的吼声，石龙大斗握剑的双臂猛然暴涨，刀柄上忽然出现了道道模糊的光影。

    剑身无形却又有形，朦胧模糊的剑气就是它的身体。

    一瞬间凌乱的剑气笼罩了石龙身体周遭阿是。

    一跃从水上而起，如苍鹰在半空翱翔，万千道空气都被切割的发出嘶吼鸣叫。

    ‘危险。’

    正在吐着水炮弹宣泄心中愤懑的水蛇忽地抬起头，一道被剑气裹挟着的人影由远及近。

    听着那被剑气切割的空气嘶鸣，水蛇脖颈的鳞片炸起，一声狠唳响彻云霄。

    这个两脚蛙给它十分危险的感觉。

    “这个时候知道着急了？晚了！”

    追随着身体的本能，石龙大龙朝着水蛇的要害七寸砍去。

    火影中的剑术大部分都要依靠着其他忍术来施展，像是与幻术结合的古介剑术，与诱遁结合的月光疾风，或者配合各种瞬身术的高速攻击剑术，单纯的剑术缺乏诡异的攻击手段。

    在只掌握有剑术情况下，就算是水野也无法给石龙大斗太多的帮助，但这些对一个全身心奉献给剑道的人根本无所谓，只要手中握着剑，那最强大的剑术就是他本身！

    【水遁·大炮弹】！

    情急之下，大炮弹一连喷出了三四枚大炮弹。

    “雕虫小技，不过就是一条只会吐口水的虫子！”

    “给我开！”

    剑刃切割，陡然劈开了袭来的水炮弹。

    与切开的水炮弹相比，石龙大斗的身子渺小的不成正比，更别说和水蛇相比了。

    “这简直就是相扑。”

    这种极端的大小对比刺激着人类的眼球，让营地中记录着战斗的人员们不禁想起了相扑，一个身材矮小的相扑运动员对决一座小山样的历史，相扑是为数不多不会按照体重去区分级别的搏击，甚至在相扑场上大家最想看到的就是不成正比的以小博大。

    以小博大，岛国人历史遗留下来的性格，其实论起体量个方面的指标数据，岛国在全世界也称得上是大国，但奈何从出生到现在，围在岛国身边的从来都是一个超级大国，或者两个、三个超级大国，在这种被压抑着的形势下，没有体重限制的相扑运动非常符合国情。

    ‘不可能，两脚蛙怎么会这么强。’

    水蛇的思考回路很简单，大就是强，大就是美，自己的体型是湖泊中的霸主，这些两脚蛙只是小虾米，小虾米不可能比他还要强大，绝对不可能。

    但看着越来越近的剑气，水蛇慌乱了。

    它疯狂的扭动着身体，想要躲避即将到来的死亡危机。

    一击击中！

    鳞片瞬间切开，石龙大斗的剑气切入水蛇的身体，这剑气是如此的锋利，几乎要切到水蛇的脊椎。

    所幸没有切中七寸，这种看似恐怖的伤势还不至于瞬间夺走水蛇的战斗力。

    如蛇、鱼这般动物，进化的越是简单，生命力就越是顽强，哪怕只剩下一个头颅，残余的神经仍然可以控制着撕咬。

    “吼！”

    水蛇因为痛苦吼叫起来，背上的疼痛刺激着大脑，唤醒了这条懒蛇从没有去思考运用过的水遁忍术，它要用水杀死这些两脚蛙。

    【水遁·泡沫】！

    “噗。”

    毫无预兆的，千百个泡沫忽然在水蛇身边出现，每个都有成年人一般大小，五彩斑斓下十分符合孩童的童话幻想。

    但看着这些无害的泡沫，美沙飞躲避让开来，就是石龙大斗都没有再乘胜追击。

    无数泡沫在空中飘浮，随着风吹到了远方，但搭配上背景板的山岳水蛇，这画面只有诡异而不是温馨童趣。

    远远的看到这一幕的人无不毛骨悚然，汗毛炸起。

    “这些泡沫有什么用？”

    不用再去疑惑这些泡沫的用途，在水蛇一个念头下，天空上密集泡沫忽然扭曲膨胀，就如发生畸变的人类细胞。

    “砰！”

    千百个泡沫猛地爆炸！

    炫目的爆炸光几乎要闪瞎众人的眼睛。

    每一枚泡沫都有着手榴弹的威力，一瞬间爆炸的威力几乎让天地都摇晃起来，似乎置身于一战堑壕战中的手榴弹雨中。

    这哪里是操控水流的能力，分明是操控着炸弹。

    在泡沫出现变化的一瞬间美沙就眯起了眼睛，森严的骨质铠甲包裹着全身，这层骨质铠甲至少可以保证抵挡数枚手榴弹贴脸爆炸的威力。

    但纵使没有直接和泡沫撞在一起，三级水遁的威力也不容小觑，爆炸之下二级的尸骨脉瞬间就落入了下风。

    为了让这蠢蛇不至于在自己还没赶到前就领了盒饭，水野干脆强行降临，水蛇的水遁由二级提到了三级，再搭配上水野堪比正常影级的查克拉量，即使在有着传输损耗的情况下也经得起水蛇低效的查克拉运用。

    要不是不能太刻意明显，水野甚至完全可以临时让美沙、石龙失去战斗力。

    “小花招。”

    在没有死角的满天爆炸下，石龙大斗颇为狼狈，就算他的战斗技巧极为强大，但爆炸的泡沫同样致命。

    左支右招下，石龙大斗好歹没有被泡沫直接击中。

    不能再打了，逃，必须要逃，水蛇的胆子已经快要被吓裂了，它昂起头又施展了几个水炮弹后朝着琵琶湖奔去。

    情况很奇怪，两脚蛙怎么会变得这么强大，而且身体越来越沉，它忍不住的要闭上眼睛睡觉。

    要死，搞不好要死在这里。

    当时为什么就要嘴贱去吃那天上的牛呢，水蛇再是蠢笨，也反应过来自己一头撞进陷阱中了，只有回到熟悉的水世界才能安抚它的恐慌。

    “望月小姐！千万不能让对方逃跑！”

    美沙摁下了耳旁的接收器，抖索一下肩膀，被炸的坑坑洼洼的甲胄脱落到地上。

    一碰到地面，替美沙抵挡攻击的甲胄瞬间支离破碎。

    这方场地如遭空袭一般，地面布满了弹坑，刚才的泡沫不只锁定在一个地方，随着空气的吹拂，有一些飘到了营地，甚至到了町镇中，爆炸之下町镇中有没有出现伤亡也无法顾及了。

    若是这水怪回到了湖泊中，下次再想找出来又不知要耗费多长时间。

    水蛇已经要崩溃了，怎么刚把那个大喊大叫的壮实两脚蛙赶走，又飞上来一个骨头外翻的两脚蛙。

    两脚蛙到底有多少品种！

    心中的狠戾化作战斗的技巧，水蛇的上半身又膨胀，准确的说是半透明的水流忽然在它的身旁出现，紧接着膨胀，一道和蛇怪一模一样的复刻水蛇凭空出现。

    同样的狰狞可怖。

    【水遁·蛇之口】！

    “替身？”

    美沙凌空变向，双手向前一伸，沸遁随即发动。

    双血继限界傍身之下，美沙的战斗力不能用单纯的等级来衡量。

    “嗤！！”

    高温蒸汽与水替身的蛇之口撞在一起，高温蒸汽传递着热量消解着蛇之口的身体。

    “这可是蒸汽的力量……”

    人类的文明可是靠着蒸汽的力量大大推进，推进着人类占领全世界，人口爆炸，奔向世界霸主！

    巨大的蛇之口居然和沸遁打了个难舍难分，不过美沙的身体也不得不立在原地与蛇之口僵持起来，等级差距太大，能够和有着上忍级别的蛇之口僵持就已经是相当厉害的表现。

    ‘现在是个好机会，消灭这个讨厌的两脚蛙。’

    一番战斗之下，水蛇的战斗经验急速上涨着，看到站在原地难以动弹的两脚蛙，它的眼神闪过凶恶的光芒。

    血盆大口横扫而去。

    “你这头虫子是不是把我给忘记了？！”

    重新准备好的石龙大斗挥舞着手中妖刀突杀而去，直接蹬在水蛇的鼻子上。

    “嗤！”

    妖刀刹那斩断水蛇的几根尖牙。

    “谢了。”

    美沙一鼓作气消灭了蛇之口，右臂化作长枪，脚下再次开启了整齐弹射。

    二打一？

    一番战斗之下，不是左边来了尖锐的骨刺，就是右边来了锋锐的剑芒。

    两人哪怕配合的还不够好，可水蛇在对敌经验上比他们更缺少，况且即使是通灵兽在释放忍术时也得酝酿一番。

    这样太欺负蛇了。

    琵琶湖明明近在眼前，但却似乎隔着天堑，可望而不可即，联手攻击之下，谁都看得出水蛇马上就要撑不住了，庞大的身体给众人带来压迫的同时，又何尝不是桎梏了自己。

    进入五月来的岛国天气十分明朗，不过琵琶湖周边的天空却阴沉沉的，似乎在哀叹地面上发生的这场战斗，本州西侧的天气就是如此的反复无常。

    “看样子事情解决了。”

    “这么大的身体运输起来就困难了。”

    “我看还是之后就近建造研究所吧。”

    就在所有人要弹冠相庆，商讨着如何处理的时候，已经被大水漫灌的战场上忽然又产生了变化，阴沉的天边猛然响起了尖锐的呼啸声。

    战斗机，或者是其它大型物体在高速飞行时才会产生的声音

    几乎就是在这声音出现的瞬间，一些人纷纷皱起了眉头，脸上闪过惊慌失措的表情。

    高速飞行的战斗机……

    怎么觉得这么熟悉呢。

    “是黑天使，黑天使！”

    经历过磐前一战的人员惊声尖叫。

    天空之上猛然蹿下一个有着巨大翅膀的人形生物，她左手捻着一张张白纸，右手则拿着卷轴画卷。

    “该死，她怎么会出现在这里！”

    “她和这头水怪是不是有联系。”

    “说不定是过来捡漏的。”

    “又不是网游杀怪，哪能捡漏。”

    战场的氛围陡然变化起来，高桥可怜的飞行速度如此之快，几乎是眼睛刚刚看到，眨巴一下后她就杀到了水蛇跟前。

    “嘶~”水蛇疑惑的看着振翅在自己面前的高桥可怜。

    又来了一个两脚蛙，不过这两脚蛙却是会飞的类型。

    看样子应该是普通飞鸟和两脚蛙一起生出的品种。

    抓住间隙，对着地面上的美沙两人，高桥可怜直接投掷下了起爆符。

    轰隆隆连环爆炸的起爆符躲避起来很容易，原著中起爆符虽然是杀人最多的道具，但想要杀死一名敌人却需要配合着其他的诡异忍术，虽然没能炸到美沙或者石龙，但却成功的将其与水蛇分割开来。

    ‘她好像，是来帮助我的？’

    疑惑的看着飞来飞去的高桥可怜，水蛇的脑袋有些转不过弯了。

    超速掠袭的高桥可怜保持着高速的机动，一边抛撒着起爆符，一边做着高难度的规避动作。

    群体性的覆盖招数没有造成多大的损伤，但却严重干扰着石龙两人，果然还是人类最适合对付人类。

    “你就是黑天使？”

    “烦人的苍蝇。”

    石龙大斗狠戾的看着天空，死死的记住高桥可怜飞行的轨迹。

    飞行，折返，拐弯……

    高桥可怜是天空中最自由自在的飞鸟，风云托着她的身体无尽翱翔。

    本能。

    战斗的本能，石龙大斗在脑中快速模拟着高桥可怜的轨迹。

    他弓着身子，右手将刀柄藏在怀中。

    整个人都宛如藏在刀鞘中的长刀。

    “燕返！”

    一道威势无穷的剑气挥砍上天空，传说古代的剑客曾一剑斩下飞燕，由此便有了燕返这一招式。

    剑气斩去的地方正是高桥可怜下一个机动的落点。

    不，不是一道，剑气在空中忽然分叉成八道剑气，八道剑气如囚牢般封锁了高桥所有机动的路线。

    机会转瞬即逝，却被石龙大斗瞬间抓住。

    这就是一心只有剑，心无旁骛的剑道。

    古代的剑客能否用燕返将燕子斩落，石龙大斗不清楚，但他确定自己这一招足以斩断低空飞行的战斗机！

    ‘麻烦。’

    看着无处可躲的剑气囚牢，高桥可怜鼻头一皱，地上用剑的剑客可比那守部武雄聪明多了。

    明白应该用必杀的招式限制住自己的机动吗，而不是一味的以己之短击人之长。

    高桥不清楚官府到底有没有知道她的瞬身术借助的是影子，但在这高空之上，她似乎无法借到影子的力量施展瞬身术，更别说今天是阴天，阳光并不强烈。

    但是……

    “唰啦！”

    千万张白纸从天空纷飞而下，忍术完全不遵从地球的规矩，有查克拉就能无厘头的制作出无穷尽的纸张。

    八道剑气与漫天纸张即将相撞。

    “想要靠这些纸来阻挡我的剑气吗……”

    石龙大斗眼中闪过轻蔑的目光，虽然不清楚这些纸张的材质如何，但他的剑气可是连装甲车都能瞬间斩断。

    想靠着纸张就阻断自己的攻击，这也太瞧不起人了！

    毫无阻滞，半空的纸张一瞬两断。

    下一步就是这剑气杀到黑天使的身上，石龙大斗已能想见到抔抔鲜血从天而降的瑰丽场景。

    阴云下，太阳艰难的在云层后放射着光芒，一道道阳光从阴云追杀的缝隙中透了出来。

    照射在高桥可怜的身上，曼妙的影子在天空急速拉长。

    一道瘦长的影子在劈开的纸张上浮现。

    “只要有影子，我就是无敌的。”

    剑气后的高桥忽然消失！

    “人呢？”

    消失的高桥下一瞬出现在了被劈开的纸张后，那必杀的剑气从她之前所在的地方穿透而过，毫发无伤。

    又是瞬移，又见瞬移。

    营地中的参谋们头发都要被抓光了，这不讲道理的瞬移根本无解，这样的敌人该怎么击败。

    唯一的弱点似乎是瞬移的距离比较短，是不是只有核弹这样的覆盖大杀伤性武器才能消灭她？

    “什么！”

    石龙大斗在刹那的愣神后立马收拢了心思，横举着刀柄冲上天空。

    竟然能躲过他必杀的一招，是瞬移？还是障眼法？

    这就是超自然存在吗，真是越来越有趣了，这才是他想要的敌人。

    “龙虎豹！”

    高桥忽然抛掷出手中的画卷，已经画好的几十只龙虎豹咆哮飞出。

    “吼！”

    画龙、画豹、画虎，每一只猛兽都活灵活现，择人而噬。

    张着血盆大口，恶狠狠的撕咬向石龙大斗，要是不认真去应对，这些猛兽轻易的就能撕裂他的身体。

    她才不会傻到和这种看起来就近身难缠的敌人浪费功夫，和上次‘劫法场’不同，这次她的目的一开始是‘诱拐’，只不过现在变成了‘破坏’。

    “跑什么！过来和我生死决斗！”

    石龙大斗目疵欲裂的看着飞来的龙虎豹，他才不想和这些蠢货动物战斗。

    不与敌人进行生死搏斗，是高桥可怜此次战斗的要领。

    “那头蠢蛇，别傻站着，听得懂我的话就赶紧逃！”

    “缩小体型，朝着西边逃跑，那里是海洋，无穷无尽，有你恢复伤势、报仇的机会，再待在湖中早晚会死的！”

    也不管这头蛇能否听懂自己的话，高桥可怜在接近地面时猛地拉起身子，窜飞到水蛇的面前。

    “嘶~”

    水蛇疑惑的吐着蛇信子，不知道这个会飞的两脚蛙为什么要帮助自己，但看着那头给自己带来巨大伤害的两脚蛙正在地上和一群猫猫蛇蛇斗的你死我活，它的心中就不免对这忽然出现的飞蛙心怀感激。

    世上也是有好心的两脚蛙的。

    至于这两脚蛙在说些什么，它是真的一点都没有听懂。

    “这个蠢蛇，听不懂我在说什么吗。”

    高桥可怜抽了抽嘴角，说好的成精动物能听得懂人话呢。

    琵琶湖龙王的消息官府隐瞒的效率很低，高桥可怜也就是比官府要晚上一两天就已经知晓，白石家在陆奥地区的网络扎的是如此之深，东京方面也有眼线，这桩从一开始并没有得到严密封口的消息连周边的居民都知道，更别说白石家了。

    在知晓官府将羽毛分开保护到地下后，高桥可怜的收集就陷入僵局，再想如上次一样突击京是痴人说梦，真要钻进官府准备好的地下仓库，高桥明白自己只有死路一条。

    但既然自己一人不行，能否再多去找些“搭档”？

    岛国不会只有那么几个超自然存在，与官府对立的自己绝非个例，她不排斥和其他存在合作，只要能完成计划，再恐怖非人的搭档又如何。

    不光是琵琶湖龙王，这段时间以来，那些疑似出现超凡生物的地方她都有前去，但别说碰到其他超自然存在了，好几次都差点被官府发现，市井流传的消息有一多半都是官府放出来的陷阱烟雾弹。

    好在琵琶湖龙王并不是假消息，只是等她赶到琵琶湖的时候却正好赶上了官府的围剿行动，这头强大的水蛇眼见着就要被官府收容。

    我拿不到手的，敌人也休想拿到手。

    要真的被官府收容起来这头水怪，官府的实力又会上涨一层，这对高桥可怜来说绝对不是好消息。

    就算放不走这头蠢蛇，那能给敌人添堵也是好的。在无法收集羽毛的这段时间里高桥可怜也没有干等着，她可是认真的研读了兵法书！

    深谙除了一击必杀式攻击外，还可以通过不停的打游击来消耗敌人的力量。

    “听不懂是吧，总能看懂吧。”

    时间紧急，灵机一动下，高桥可怜迅速用纸张折叠出一幅幅动态的画面。

    先是一头纸张做的蛇，模样上和水蛇有八分像，接着是几百上千个人类折纸，只见在人类折纸的围攻下，纸蛇被劈砍成七八段，七八段还不解气，纸小人又将其撕成满天的碎片。

    然后高桥可怜又重新用纸张示意，仍然是那头纸蛇，但旁边却多了一个带着翅膀的人类，翅膀人和千百个小人边打边退，同时这纸蛇忽然变小，最终迅速的朝着东边的方向蠕动。

    “懂了吗？”

    高桥收起了纸张，焦急的看向了地面。

    自己画出的龙虎豹全数消灭，剑客似乎比守部武雄还要更厉害一点！

    这些都是她准备的存货，没想到这么简单就被消灭，官府越来越强了。

    水蛇摇了摇头，又点了点头。

    它悟了！

    原来如此。

    