    茅坚石为何要故意隐藏气道修士的身份，让自己深陷置喙当中，其实原因十分简单，为的便是将袁不平这条大鱼给钓上来。

    自凌天渡有意让他接这分殿的班子之后，他便请教过对方，若是他继位，谁为掣肘他的最大敌手。

    凌天渡执掌这分殿近十年，各个厉害关系，自然一清二楚，当即便点出了袁不平此人！

    故而茅坚石自进入密室之后便隐匿了气息，只凭一身气力作以掩护。

    外人并不知，茅坚石压根并不是纯统的力道修士，只不过是修炼了千斤坠之法，善于搬运肉身力量罢了!

    再加上千斤坠的里程碑不断洗涤他的肉身，故而形成了力道修士的假象。

    观他身形健硕，体格强壮，不免落下先入为主的印象，再加上他的年岁尚浅，轻易便叫人心中生疑。

    茅坚石原本只是想要借此打压袁不平一番，却没想到他受了背后之人的指使，非要与之硬碰硬，如此一来正是合了他的心意，将之一举斩出。

    不过，今日事了之后，他还需在一乙上任务中护得薛粱的周全，故而还不能暴露真实实力，只可凭借肉身之力来解决战斗。

    如若不然，消息传到那二皇子的耳中，只会让其增加防范，亦或是在任务中捣鬼。

    虽说茅坚石自诩不遇上玄光强者，自保无虞，也断然没有必要给自己徒添麻烦。

    再看场中二人，当茅坚石一举将袁不平击飞之后，便是准备乘胜追击。

    只见他双腿一曲，当擂台上的石板开始纷纷寸断，整个人就像炮台一般射向了高空。

    此次蓄力远超方才追击时的一拳，若是再度命中，茅坚石绝对有信心直接解决战斗。

    茅坚石的攻击声势浩大，在外人看来就像是一尊野兽一般，给人强大的压迫感。

    就算明知道袁不平是一位明窍后期的高手，场外之人皆是不由得生出了一股不敌的错觉！

    此时得袁不平已经完全顾不得场外之人的想法，方才那一拳的确势大力沉，但还不至于让他失去还手能力，空中一个翻身便是卸去了大半的力量。

    面对爆冲而来的茅坚石，他往背后一摸，便是将一长锏取了出来。

    只见他往下方轻轻一挥，一道光刃便是激射而出，便让得激射而来的茅坚石如临大敌，直接一扭身子放弃了追击。

    “轰！”光刃的威力着实不下，顿时让得雷霆被轰出了一道长长的裂缝，望去深不见底。

    “亢龙锏！他为何会有此物！！！”

    随着长锏一出现，下方一直风轻云淡的凌天渡忍不禁大叫出声。

    森罗殿各分殿的殿主之所以能够成为一言堂，自身强大的修为必不可少，可最为关键的便是高层赐下的法器。

    同阶修士，若是一方手执法器，足以做到以一抵三。

    假如此法器还是一柄高阶法器，甚至能够让一名明窍期修士无视等级差距，只消一祭出法器，即便是玄光期强者一个不慎，都极有可能饮恨当场！

    “该死的！为了打压我，二皇子居然不惜让朱温将法器借于袁不平！”

    在见到亢龙锏的第一时间，凌天渡便认出了此物的来历，正是那名与二皇子一同前来游说自己，其他分殿执事的成名武器。

    “叔父，怎么了？”见一向在自己面前表现得从容不迫的叔父，露出如此神色，不由得让一旁的薛粱心脏紧了紧。

    “薛粱，宁昊背后的剑匣内果真是一柄真器？”

    凌天渡却是反问道。

    “我之前曾亲眼见到宁昊一剑斩断了跳僵的手臂，应当无误！”

    想起茅坚石在山头上剑斩跳僵的壮举，薛粱肯定的点了点头。

    “呼……那就好，如若不然，今天这局面就难以收场了！”

    凌天渡心有余悸地的松了口气。

    闻言，薛粱终于有些反应了过来，暗暗惊呼：“莫非叔父口中的亢龙锏是一柄法器？”

    对于法器的威名，薛粱也是有所耳闻，当即双拳紧握地看向了战斗中的二人，神色也不再像之前那般轻浮。

    随着袁不平取出亢龙锏，茅坚石刚刚取得的一点优势，瞬间被扭转了回来。

    除了一味的躲闪，几乎没有反击的能力。

    而那些原本在场外观战的森罗殿成员，也是纷纷退开了一些距离。

    因为众人很快便发现，袁不平在取出武器之后，竟是能够做到灵力外放，若是靠的太近，极有可能被战斗波及。

    毫无疑问，能够让一名明窍期修士破例施展灵力外放的手段，其手中掌握的定然是一柄法器！

    当众人隐隐意识到这一点，面色皆是有些古怪了起来。

    不过他们更在意的并不是身为副执事的袁不平为何会拥有法器，而是一直被认定为作弊的茅坚石，居然能逼得对方不得不使用这种近乎犯规的手段！

    袁不平口口声声指正后者弄虚作假，可如今居然被逼得动用了法器。

    难道这里头的蹊跷，大家还会看不出来？

    如今茅坚石是不是明窍期的力道修士已经无关紧要了，那立下的十招之约，方才是重中之重。

    只因为二人签下了那对赌契约，即便众人已经看出茅坚石的实力名副其实，也无法横加干涉。

    除非茅坚石能从这十招中撑下来，如若不然就算袁不平摆明了杀人灭口，凌天渡也只能在一旁眼睁睁的看着。

    因为一旦他出手干预，那就违背了二人一对一的协议，会被视作茅坚石输了对赌。

    如果茅坚石被判定输了对赌，那可是得被废除修为的。

    这是阳谋，即便他人看破了，也只能依照规则来行事！

    可就在不少人都在为茅坚石捏着冷汗之际，看似攻势凶猛的袁不平却是一个人暗暗发急：“为何，我攻击不到他？”

    亢龙锏的确让他的战力暴增许多，只要让他命中一次，他必然能将对方轻松挫败。

    只不过，对方看似毫无还手之力，却像是脚底抹油一般，次次将他的攻击躲避开来。

    不管一个人的攻击手段再强大，若是无法命中目标，那就等于白搭。

    如今的袁不平便是陷入了这般境地当中！

    而他没有注意到的是，真正促使茅坚石灵活的并不是他那双‘抹油’的双脚，而是其笼罩着晦涩异彩的双眸。

    一旦茅坚石开启‘见钱眼开’的第二状态，任何动作都会在他眼中被放慢数倍。

    更何况，如今茅坚石还领悟了弈剑术这等料敌先机的强大手段，即便手中没有宝剑在手，丰富的心得，依旧让其游刃有余。

    但凡出招，他都能提前预判！

    “第八招了！”

    袁不平手中的亢龙锏依旧在不断的释放灵力，可转眼功夫已是走过八招，如此惊心动魄的较量，让得在场之人不自禁的暗暗默数了起来。

    或许是因为袁不平的手段让人所不齿，也或许是基于对弱者的同情，这一刻，原本那些不看好茅坚石的森罗殿成员，皆是在心中为茅坚石开始暗暗打气。

    “宁昊赢定了！”八招一过，凌天渡一旁的薛粱不由得满是信心的挥了挥拳头。

    有一个点或许外人都没有注意到，但唯独他薛粱绝对不会漏掉。

    茅坚石真实的身份乃是一名剑修，并且是一名可以在明窍期修为下施展御剑的强大剑修，可直至目前为止，茅坚石都似乎没有动用身后宝剑的打算。

    这难道不是在意味着，对方拥有巨大的把握？

    此间，场内二人的战斗已经接近尾声，众人全神贯注着观战，甚至都没有听到薛粱的欢呼。

    可在这之中，绝对不包括凌天渡！

    他不是没有注意到，茅坚石没有意图动用宝剑，可他的表情却依旧十分凝重。

    “叔父，怎么了？”渴望得到认同的薛粱，并没有从对方脸上得到满意的答复，心中不由有些发紧。

    “若是宁昊再轻敌，或许会落败！”凌天渡用余光扫了眼薛粱，不容乐观道。

    凌天渡突然浇下来的一盆冷水，当即让得薛粱有些不服气，可还不等他反问，便是听到对方沉声道：“仔细看着吧，是胜是败，外人说的都不作数，终归还得看宁昊如何应对！”

    话是这么说，凌天渡依旧忧心忡忡，身为法器的拥有者之一，他比任何人都了解法器的可怕。

    如果法器仅能够让明窍期修士提前做到灵力外放，也就太对不起它的威名了！

    而在场中，八招之后仍旧无功而返的袁不平终于被磨平了心中的最后一丝耐心，只见他面色突然发狠，咬牙间猛捶胸口。

    待得一团血雾喷吐在亢龙锏上，随之传出了一道惊天动地的龙吟声。

    众人只听得耳畔轰然炸响，纷纷开始抱头痛呼，哪怕与擂台已是离得极远，依旧受到了波及。

    而首当其冲的茅***是当即被震得五感皆失，只觉得脑袋被猛地捶了一下，耳鸣眼花，身体不由自主的开始倒退。

    “糟糕！”

    而这恰恰是凌天渡最大担心的情况，只可惜哪怕他知晓亢龙锏的厉害，却因为规则缘故无法在场外提点。

    若在战斗之前，他就知晓了亢龙锏的存在，情况就不会如此了！

    而他自己因为知晓亢龙锏的底细，早已用灵力包裹双耳，抵御住了音波的侵袭，恰好目睹得手的袁不平将亢龙锏高高举过头顶，用力砸向了茅坚石。

    见到如此揪心的一幕，凌天渡体内的波动顿时汹涌了起来，可尽管他内心再是挣扎，最终还是平复了力量，没有选择出手。

    因为他知道，即便自己出手，纵使救下茅坚石，可输了对赌，对方依旧会被废除修为。

    甚至还会让他失了公允，难以服众！

    凌天渡爆发出气息的第一时间，就被袁不平察觉到了，不过他似乎一早意料到对方不会出手一般，仍旧不管不顾的一锏砸了下去。

    “凌天渡，你们都输了！”

    亢龙锏重重砸落，同时传出的还有袁不平得意无比的宣言。

    可就在这关键之际，一道刺眼的精光却是毫无征兆的自茅坚石身上爆发而出。

    “噹！”随着一阵铁器交击的声音传出，袁不平只觉手中长锏似乎被什么硬物死死卡住了一般，等他从凌天渡的身上收回得意的目光，直接被眼前的一幕震在了当场：“怎……怎么可能！”

    视线之内，茅坚石全身上下竟是被一道金光所包裹，仿佛整个人变成了一尊被涂满了金漆的神佛一般，散发着不可侵犯的威严。

    他的亢龙锏，被对方的手掌死死拍在，竟是以一双肉掌完全抵御住了攻击。

    “十招！”被金光包裹的眼皮默然翻起，一道冷喝下，茅坚石欺身而近，随着一个强而有力的肘击直接将对方轰向了场外。

    “嘭！”

    等众人耳边的嗡鸣声消失，回过头来，只看到一道黑影猛然撞在了阎魔柱上，随即在一阵鬼哭狼嚎中被撕成了碎片。

    不多久，便是出现了一张怨恨的面孔，烙印在了阎魔柱上，分明就是那袁不平的模样。

    咕咚！

    见到这一幕，不少人皆是下意识吞了吞唾沫，泛起了一阵鸡皮疙瘩。

    阎魔柱上的怨灵完全不分敌我，只要与之接触便会被吸收为其中的一员，若是外人闯入，一不小心可能就会着了道。

    众人虽看惯了那些恶徒被如此惩戒，而像今天这般将对象换成自己人，显然还是第一次，多少有点兔死狐悲之情！

    茅坚石并未刻意将对方轰向阎魔柱，不过他对此也不会有什么愧疚之心，打从一开始，对方可是一直都在下死手。

    他不至于愚蠢到去同情自己的敌人！

    若非他要刻意隐藏修为，早就忍不住将对方料理了！

    而这一战，同样让他涨了记性。

    不论是面对什么样的对手，哪怕对方再弱，绝不可掉以轻心。

    袁不平强？只能说勉强凑合，甚至连让茅坚石出剑的资格都没有。

    可结果呢？依旧让他差一点死在了对方的手中。

    那一道音波攻击，委实太出其不意了！

    在没有提前获得情报的前提下，十有八九都会被袁不平这老贼给阴到。

    若非茅坚石在之前的任务中获得了‘不灭金身’这个成就神通，恐怕陨落的就会是他自己了！

    大多散修的手段的确有限，可一旦涉及到森罗殿的力量，便不可一概而论。

    在这光怪陆离的世界，充满了许多未知，若是小觑他人，吃亏的只会是自己！

    日后在与人对敌，他定然铭记这一次教训，在第一时间便施展雷霆之势，快速解决对手。

    同样的教训，一次就够了！

    袁不平的死，并没有引起太多人的不满，整个战斗过程中，大家也看出来了，压根不是他在考证茅坚石的实力，而是不留余地的下死手。

    为的就是打击凌天渡的威信！

    事实证明，凌天渡并没有给外人开后门，而这位新成员，同样是一位实力值得被尊重的强人！

    有人欢喜自然也有人愁，随着袁不平一倒台，他的一干人马势必会被凌天渡清洗，而这种时候还不懂得站队，去指责什么，那就太不适合在森罗殿生存了。

    至于那位一开始与茅坚石吵得最凶的白程，更是干脆，哪怕通过了测试，依旧灰溜溜的离开了。

    袁不平一死，便意味着这分殿，再无他容身之所，留下来也只是等人日后清算罢了！

    他是莽，但他不傻，就是可惜了他那五十两银子了……

