
　　观看自己的庆典，是什么感觉？

　　周易只觉得很是妙他是城主请来的道门高人，自是坐落贵宾上席，看着自己的神像受万民崇拜城中广场，金身像前大长老金京穿着兽皮长袍，神色肃的奉香，献五牲，跪拜告，诵读文…

　　后面跪着数千摩云城百姓，穿着麻衣皮衣，头上插着羽毛，如同山中未开化的野金京念完文，运转丹田气血，声音悠长传出数里远“金神！”

　　“金神“金神一一”

　　声若雷直冲云，整齐划一的三九拜四面八方传来兽皮鼓声，无需节奏，纯的用力敲，震耳欲聋鼓是某种兽骨打磨而成，由于用的年岁久远，磨得光滑如玉质周易神识扫过，认出鼓面鼓都是雷妖制成，指南广场上拜的人向四周散开，落下十数道戴礼发出狂叫鼓声愈发热烈，忽然一声刺耳的喇声响起金京已经换了衣衫，背后扎着金色羽翼，忽妖怪的人打飞又有数十道妖怪身影，将金京死死包围在中、金鹰、黑虎从四面飞来，与金神联手将妖魔击整体剧情很简单，讲述金神人族，不断畅精妙的打斗，惊心动魄的锣鼓声，热闹白外来人都发出欢呼“我在变成历史，也在创造历史！”

　　周易自语，忽然感受到深沉的孤独，在沸反盈天的热闹中格格不入，遗世独修仙界未破灭时，孤独只是孤独，现在是独行的“无敌的，比苦修更甚！这世上再无一人能与你说话，如鸡同鸭讲，如对牛弹琴，慢慢的就沉默不想说话了”

　　这时金京已经跳完了舞蹈，换上兽皮长袍来到席间，端着酒杯过来“朱道长，老汉须主持庆典，多有怠慢”

　　“无妨”

　　周易举杯说道：“这酒少说有几百年份，价值千金，却是贫道占了便宜”

　　“这酒可不简单，当年金神常临凡世，各家各户挖空了心思酿酒”

　　金京笑道：“城主府便每年举办一次比酒大会，挑出最上等的百坛佳酿，封存地底至今，唯有庆典时才取出几坛供贵客品尝“难怪。…”

　　周易微微首：“有种熟悉的味道”

　　金京闻言也没有多想，认为以朱刚的身份，几百年份的美酒稀却不至于喝不人二人又说了会话，约定过几日钓鱼，金京又去招待其他贵客其中最为重要的是庆国使者，为首的是三皇子，恭敬的称呼金京为七叔上代大长老是正外祖父，也是金京的爷爷，两家血缘不出三代，关系亲密结束，宴席开始贵宾席人数不多，周易年纪轻轻的道士，很是引人注目不过列席的都不是常人,或心智坚毅的武者，或者城府深厚的官，心底疑惑面上笑意盈盈周易左右是两个兽皮汉子，据金京介绍是两位寨主，托于摩云城灵气衰竭妖族消失后，人族有气血武道修行，十万大山中野单可不是对手，慢慢出现不少寨子也不知是否故意安排，挨着周易的两位寨主竟然不是纯的武道蛮子，通文墨崇尚读书，能与周易几句道经三五坛酒入腹，宾主尽欢气热烈皇子走过来，举杯说道：“见过朱道长，晚辈，听七叔说起您兽奇,特意来请教”

　　周易笑着说：“哪有什么奇，不过是古兽法，修修改改勉强以内气驱使如今武道修行之人，通常将修仙炼气的功法称为古法，有的古法于时代不适已经淘，有的经过演变融入武学当中，诸如合欢宗的双修法目光微亮，许多人知道古法妙，然而能推陈出新的没有几个“不知道长在哪座道观修行？晚辈时常听白云观素真人讲经，于道教经典多有领悟周易说道：“贫道并非九洲人士，门中法传自东海，久闻白云观之名，日后定登门论道”ŴŴŴ.23sk.com

　　“东海！”

　　面露惊喜，说道：“父皇年前命水师造百艘巨舰，由徐真人率领，寻访东海仙岛，不知道长可有海图？

　　“远渡东海？”

　　周易初闻此消息，然间想起正，传闻已经疯了的暴君，心中不禁叹息“贫道轻轻一推，便在历史上引起了滔天波！日后做事，须小心谨慎，不能由着性子来……”

　　任何事转转，都能绕到谨慎之上，这已经成了千百年来的习惯，以后也会继续保持周易反问道：“据贫道祖上记载，白云观源自东海，其传承典籍应有海图？”

　　“道长竟然知晓此事，果然传承深远”

　　解释道：“白云观与佛门合污，编伪经，否认道君祖师身份父皇梦游昆仙境得知此事，尽数销毁伪经，期间烧了不少传承典籍，海图也因此销毁“原来如此”

　　周易从袖口取出张兽皮纸，说道：“贫道祖师对道君很是敬仰，下正本清源，将这海图拿去吧”

　　“晚辈定向父皇明，为道长请功”

　　躬身接过兽皮纸，也不打开看，而是直接交给随身内侍周易沉片刻，提醒道：“东海本就贫，此时哪还有灵药”

　　眼中闪过然失望，微微摇头，没有对此事做出评论太始帝打下了庆国大半疆土，个人武力与威望如山如，即使近些年不得民心，也非皇子能妄议！

　　宴席结束，已经是傍晚时分宾客离开的差不多了，周易起身告辞，不曾想金京出声挽留“道长常说喜欢古物，不如暂住一晚明日去金族宝库看一看，若有能入眼的物件，便赠与道长“?”

　　周易稍稍思索，就明白了前因后果，大抵是因为那卷海图再向深处思索，将海图献于太始帝，必然得到嘉奖“你这老头儿，天天与贫道说懒得理会凡俗，怎么还和这等事？”

　　“道长心思通透，果然瞒不过”

　　金京无道：“老头无论怎么厌烦，总不能斩了血缘，既然姓金就躲不开，唯一的选择就是与哪亲近些周易对这种事见多了，提醒道：“金家已经是异姓王，进无可进，理应独立于外“这可不是咱说了算，表兄早已不是当年身份，无需再倚仗摩云城”

　　金京无叹息道：“纵使坐拥云洲第一国，表兄也不满足，前些时日来信，试着将摩云城并入庆国，借此统治十万大山周易没有继续追问，为何支持，必然是私下里做了交易，疑惑道“贫道听闻摩云城竭力支持，下方才登上太子之位，这其中可有什么缘由？”

　　“岂止是竭力？我爷爷与庆国那老不死比武，打了三天三夜，双双力竭而死！”

　　金京说道：“表兄当年意外得到了武祖原本，上面记录了气血武道从无到有，以及金神临凡指点武祖，乃摩云城无上至宝！

　　数百年过去，金神已经成了摩云城信仰、传承，武祖原本相当于神留在人间的遗物“原来如此”

　　周易略微有些，当年并不知金神信仰，只想着借正之手归还原本……

　　宝库位于金家祖宅长条青石垒成的大殿，历经数百年风雨，看上去有些桑金京推开门，进去后见到一列列置物架，后面还有成堆的铁箱子“凡俗金银道长看不上眼，论传承老头子也比不过，也只有这些古物来报答”

　　金京说道：“摩云城没有什么历史，这些物件是族人从十万大山中捡来，或模样奇或年岁久远，便放在这里面收藏“那贫道就不客气了”

　　周易逐个木架查看，实则神识扫过大殿，所有古物映入脑海花纹奇异的陶瓶、闪耀微光的玉石、不知来历的兽骨、造型古朴的青铜器……确实都是古物，然而九成九没有价值，周易迅速掠过直至一片巴掌大灰扑扑片，映入脑海当中片表面有云纹，整齐对仗，仿佛是后人雕刻上去“难道是…”

　　周易看似随意的走动，片刻后来到角落处置物架，将片拿起来仔细观察，回想当年在龙宫宝库所见的逆对比形状大小一模一样，只是没了龙威周易手指轻捏，片没有任何变化，硬度超过金铁“应当是龙之逆了，竟然有这等意外收获！十万大山龙族全都源自碧波，即使这片逆不是龙皇的，二者也有血脉联系”

　　“魔道当中有不少血脉术，正道中也有血脉寻人、卜算，血脉源不弱于附带气息之物”

　　“贫道距离报仇雪恨，大大的踏出了一步！”

　　周易将龙收起，神识扫过宝库，再无其他有用的物件，来到门口对金京说道“此物与贫道有缘，占了金道友这般便宜，区区海图就比不过了”

　　说着从袖口摸索一番，周易手中多了几颗米粒儿，洁白如玉两头尖尖有半寸大“贫道平日种田时，发现有几株稻米发生异变，生出来的种子不同于寻常金道友也喜欢种田，这种子便算作答谢，可以在山上耕种！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百章 龙之逆鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 