    “如果很干净，以后经常来也不一定。”另外一个笑呵呵的阳光小伙子说道。

    “那你们以后可就来定了！”

    这时，一道爽朗的声音传来，紧接着一个光头带着三四个人直接分开人群，大步走到了陈归林跟前。

    “兄弟，你没事吧？”

    陈归林眨了眨眼睛，仔细看了看这人四十余岁的样子，脖子挂着大金链子，可不就是卢光正吗？

    “卢大哥，你怎么来了？”陈归林惊喜道。

    “我再不来，你怕是要被人给冤枉死了！”卢光正道。

    说罢，他拍了拍陈归林的肩膀，转身对着众人道：“各位美女帅哥。我是隔壁不远处的烤肉店老板，在这条街上的时间不短了，相信你们中不少学生都来我们店吃过，有没有人认识我？举个手看看！”

    不得不说，他的演讲气场十分强大。

    不少学生见状，立即举起了手。

    “好好。”

    卢光正哈哈一笑，豪爽地道：“看来不少人都知道我啊！不瞒大家说，旁边的店陈归林是我兄弟，我在这给他说好话，你们是不是不太相信？”

    “切。”

    人群中，有个鸡毛头的精神小伙不屑道：“你自己都说了，你们是做自己人，你说的话不可信。”

    “操，你算个什么东西。”

    没等他说完，就感觉旁边有人朝他脸上吐了口痰。

    “谁干的！”鸡毛头顿时大怒。

    “我干的，你想怎么样？”一道声音响起，紧接着朱宏的脸庞露了出来，旁边七八个人簇拥着，一看就不是好惹的。

    蒯！

    瞬间，鸡毛头的冷汗就流了下来，感觉这件事真的不是自己能参与的，今儿来的都是些什么神仙？

    省里来了高官调查组，天上还飞了个大飞机，跳下来一群猛虎饿狼。甚至，自己身边何时来这么多狠人，他都不知道。

    难道，这些人都是来帮陈归林的吗？

    一瞬间，他不由得为事主、为自己感到悲哀，嘴唇颤抖道：“大,大哥，我有眼不识”

    “你再说一句不该说的话，我让你看不到明天的太阳。”朱宏说着，眼神警告道。

    作为柳家拍卖行的管家，他的职权不仅仅在拍卖行，同时还是柳家的大管家，掌管着家族在临江的诸多事务。

    因此，他的气场一旦露出来，震慑住一个鸡毛头小混混，简直如喝水一般简单。

    “那是”卢光正不由得皱眉，开口问陈归林道：“兄弟，那是你朋友吗？”

    其实，不用他说，陈归林早就看到了对方，目光投了过去，暗道:源来是朱管事，他莫非一直都在暗中”

    四目相对的刹那，朱管事脸上露出笑容，朝陈归林微微颔首。

    陈归林感激地看了他一眼，一切尽在不言中。

    本以为，这件事没人会帮助自己，没想到柳如烟竟然派他前来。对方一直没有出手，不管是在隔岸观火，又或者是衡量利弊，这都不重要了。

    此时，朱管事做的一切，陈归林已经心领了。

    卢光正闻言，擦了擦汗道：“不是捣乱的就行，吓我一跳。”

    上次汪坤带人捣乱的事，给他留下了不小的阴影，现在还没完

    全缓过来呢。

    陈归林嘿嘿一笑，决定给他吃个定心丸，用微不可闻的声音道：“卢大哥。放心吧，今天是市委书记照着我，军区还来了人，没人敢把咱们怎么样。”

    “这么牛逼！”卢光正微微一愣，旋即浑身的血都热了起来。

    此前，他一直都在店里忙活着，还是无意中听到一个吃饭的学生讲奶茶店出事了，仔细询问之下，才确定是陈归林兄妹开的店。

    所以，他当即放下手里的事，带着人过来驰援了。

    如今，知晓陈归林有这么牛逼的靠山，他也觉得脸上有光，道：“兄弟，你就给我擎好吧，哥哥绝对给你挽回信任危机。”

    陈归林点点头。

    每个人都有自己的优点，卢光正能说会道社会经验足，这方面自己比不了。

    “那就有劳卢大哥了。”

    卢光正朝他挤挤眼，脸庞看向了众人道：“哈哈，咱们接着刚才的话。我们的烤肉店卫生一流，但是，我要说的是：我兄弟的人品也是一流，不可能做出来肮脏的食物坑人。上次，有个恶少来我们店里吃饭，看上了服务员，我卢某人的脑袋都被对方给开瓢了..

    “对方的势力强大，我是拼不过对方。”

    “但是，我兄弟不怕，关键时刻仗义出手，一个人干翻了对方几十人，一步都没后退，当时有不少学生在店里吃饭，我不知道你们听过没？”

    话音未落，有人立即惊叫了起来，“我就在你们店里啊，哈哈！

    “那场面老刺激了。”

    “对，听我们班长说过这事，我还以为是假的呢！”一个妹子说道。

    “大学城最近超流行的一个故事，没想到是真的呀！”有人眼中熠熠生辉。

    “没错！那个人就是我兄弟，陈归林！”卢光正重重地点点头，粗大的手指头直接指向了陈归林！

    轰！

    现场的众人顿时被引爆了。

    一些人听到这个答案的刹那，直接尖叫出声。

    “我靠，没想到那个宇宙无敌的大英雄陈归林，竟然是他啊！”

    “你要是不说，我们还真对不上号！”许多人一眨不眨地盯着陈枫，如同看外星人一样。

    当然，一些长得很美丽的妹子，眼中带着好奇，对陈归林隔空喊道：“帅哥，一个人打几十个人，真的是你吗？”

    “呵呵。”

    陈归林不由得苦笑了一声，道：“不假，那个人就是我。只是，没想到这么多人知道这事。”

    亲自得到印证，这些年轻妹子疯了一般，兴奋地道：“哇，太完美了。”

    “活着的英雄。”

    “我一次见这么帅的英雄耶，嘻嘻！”

    “能给我个签名吗？”有人很认真地道。

    “额。”

    陈归林不禁有些汗颜，道：“抱歉，如果你是认真的，等人散了我再签吧。现在，奶茶店的事还没说清楚呢！”

    “还说什么啊，颜值即正义，何况你本来就正义，你们店没问题。”一个妹子道。

    “妥妥的，安排了，以后每天都要来，如果你们做的真好喝的话。”

    “好。”

    陈归林不由得笑了。

    破军、贪狼和七杀，以及婉儿唐瑶等人，不由得松了一口气。

    反倒是一旁的黑风闻言，朝着陈归林抱了抱拳道：“兄弟，你虽不在行伍之中，做的事情却非常人能及，令人敬佩！”

    “不敢当。”陈归林回了个抱拳礼。

    随后。

    “谢谢大家，你们的意思我明白。可是，你们怕是低估我陈归林做事的决心和坚定！”陈归林的目光不断移动，从卢光正身上挪开，看向杀破狼三兄弟，看向了婉儿、唐瑶和孙一然，看向黑风，最后又看向了眼前黑压压的观众。

