    “就是这种虫子制造的？寄生在人体之中，以人体生命能量为食，运行的时候还能给宿主提供强大的能量，让人产生强壮，百病消除的感觉？”

    枇杷十藏看着眼前这只被复原的黑色虫子，惊诧的说。

    “是的！”戴眼镜的女忍者点点头，也是惊异道：“这个神农确实是个神人啊，这种技术真的了不得！”

    “若非侥幸《毒术宝典》上有过类似的例子，恐怕我们真的要束手无策，只能看着这毒素化为瘟疫，将这一片地带变成危险禁地了！”

    听的这些话，枇杷十藏不禁咂舌，这些科学家真的太可怕了。

    他光是想想都觉得毛骨悚然，比他们忍者可厉害多了。

    不用吹灰之力，就能杀死一堆人，甚至是覆亡整个国家。

    当然，如果那些民众们还在这里的话，就会知道他们有些人明明已经重病缠身，没几年好活了。

    却在神农的治疗下一下子变得充满活力，所有的病痛全都消失的原因了。

    就是因为这黑色虫子的缘故。

    他们也就会明白，那几个牺牲的民众，为什么身上会有一个那么大的洞，死状那么凄惨了。

    因为那是黑色虫子破体而出造成的。

    他们只是那虫子的宿体，为其提供营养罢了。

    他们也更加会明白，这世界上没有谁能够轻而易举的包治百病，哪怕是神医也不行。

    不过没关系。

    他们也很快就会意识到，那些曾经被神农治愈的重病缠身的人，竟然都已经死了。

    就是那几个脑袋有大洞，死状凄惨的人。

    随即，神农的实验室被发掘出来，而在看到其中的景象的时候。

    “混蛋，这家伙实在该死！！”

    有不少医疗忍者忍不住怒喝出声，满脸气愤。

    在他们面前，挂着一具具开*破*的血淋淋尸体，死状凄惨。

    再后面，还有一截截各种尸块，以及各种被泡在溶液之中的器官，肢体，甚至是小孩的尸体…

    这一幕，简直就是人间地狱！

    不少人直接吐了！

    “赶紧封锁，严禁任何人进入，等候夜良奈大人的命令！！”

    枇杷十藏倒是对此没有太大反应，这种场面他见的多了，平静的下令。

    就此，宿澈镇的事情已经解决。

    而在水之国各处。

    铲除叛乱势力的大军，也已经进行到了最后阶段。

    经过大半年的布局，这一次行动进行的很顺利，几乎没几个叛乱势力走脱的。

    但镇压叛乱行动开展的同时，水之国朝堂也发生着巨大的波动。

    因为水之国朝堂里，有不少人跟叛乱势力有暗地里的勾当。不然，叛乱势力也不可能发展壮大的这么快。

    此刻，那叫一个萝卜一个坑，一查一个准。

    查的大大小小的官员心惊胆颤，战战兢兢，因为谁也不知道，下一刻会不会是自己。

    上到管吏大臣，工事大臣，下到管理一个小镇的镇台，只要跟这件事情有关系，全都进了牢狱。

    至于有没有冤枉的那也是后事了。所有人都会经过审判，然后判决不同的处罚。

    但不用说，有一大片人会死。

    所有人对这一点毫无疑问。

    夜良奈对于犯事的人，从来不会心慈手软。

    “又是一场尸山血海啊，只是希望在这之后，不会再有这种事情了吧。”

    一个身着紫色鎏金纹路的老者叹了口气，道。

    他是水之国新晋兵部大臣，这场镇压叛乱的行动就是他主持的。

    因此，要说除了夜良奈与相关雾忍之外，谁最了解这一战的话，那必然就是他了。

    因此，他也知道这一战是必然要发生的。

    毕竟，这可是夜良奈早就布置好的结果，或者说，这是夜良奈故意在钓鱼执法。

    到了该收获的时候，自然就要立刻收获。

    但水之国刚刚安定没一年时间，就又大规模的动刀戈并非好事，闹的人心惶惶不利于国家安定，也可能给有心之人更多的机会。

    而在他叹息的时候，有人在观察百官。

    “这一次之后，朝堂里就都是夜良奈的人了，水之国大名曾经的心腹已经没几个了。”

    “他的话语权，几乎要被夜良奈吞噬的一干二净！跟这样的人处在一个时代，只能说是个悲哀吧，大名大人！”

    身着紫色官服的礼仪大臣望了眼自己的几个同僚的脸色，在心中这样叹道。

    有人脸色平静，有人惊慌，有人兴奋。

    但所有人都知道，夜良奈的权威，自此之后真的要变的至高无上了。

    …

    而在雾隐村之中。

    “不枉我费心费力的帮医疗特别小队的人提升智慧水平啊，总算是发挥作用了！”看着手中这个卷轴，夜良奈欣慰的说道。

    这正是医疗班送来的解毒方案卷轴。

    在过去的大半年里，他为琉璃以及那医疗特别小队在内的七人都强化了智慧水平。

    其中，琉璃智慧水平达到巅峰级别，可能齐平大蛇丸还需要时间，但已经可以着手进行木遁研究了。

    而剩下的特别小队的六人也都达到了高级水准，在琉璃的带领下，已经能够看懂木遁资料。

    而其中，有两个人对毒术很感兴趣，遂在夜良奈的批准下开始了专门的毒术学习研究。

    那个在收养院解毒的戴眼镜的女忍者，就是其中之一。

    而现在，她给夜良奈交出了一份满意的答卷。

    “空忍村，我就在雾隐村等着你们！”

    夜良奈坐在雾隐村广场的最高浇筑——水影雕像头上，看着天空道。

    如今，雾隐村已经走上正轨，需要他操心的事情也越来越少，他也开始可以稍微空闲一点了。

    “哦，对了，这种好消息怎么能不跟神农分享分享呢！”

    夜良奈脸上露出一丝玩味笑容，然后冲向雾隐村监狱而去。

    …

    监狱里。

    “怎么了，这是什么风把你吹来了？难不成是碰上难题需要找我了？”

    在看到夜良奈降临之后，神农一脸得意的说。

    他不觉得夜良奈会无缘无故的来这里。

    而能够让夜良奈来看自己，那自然是有求于他。

    只是，想让他出手，那是不可能的事情。

