    十分钟后。

    洛东陵和上官嫣然站在萧弋宸和东方煜面前，感受着严肃的气氛，俩人心中忐忑。

    “煜叔叔，二叔，你你们干嘛啊，把我们叫来又不说话，弄的怪紧张的。”

    上官嫣然嬉皮笑脸，但是她太紧张了，所以显得有点假。

    东方煜面无表情，甚至是特别冰冷，视线所在上官嫣然和洛东陵身上。

    “你们在谈恋爱？”

    上官嫣然脸唰地就吓白了，嗖地低下了脑袋，那模样就好像在接受审判一样。

    虽然她平时爱跟煜叔叔撒娇胡闹，但是遇见大事她其实是很怕煜叔叔的。

    现在煜叔叔表情那么恐怖，一定是要跟他们算账，肯定不同意他们交往。

    洛东陵脸色也微僵，心里七上八下，在这之前他还一点心理准备都没有。

    “大叔，我和嫣然确实在谈恋爱，我会一辈子对她好的，请您同意我们交往。”

    好像三米之内都能感受到东方煜身上的冷气，所以洛东陵看着他的时候也打怵。

    “你们这么紧张干什么，我很可怕吗？”

    看着这两个都不敢喘气的样子，东方煜暗地里开始检讨自己，我有那么不近人情吗？

    上官嫣然小心翼翼地抬头，目光刚好对上东方煜的视线。

    她赶紧摇头，“不可怕。”

    洛东陵也悻悻道：“没有。”

    东方煜说：“刚刚你们二叔已经把事情跟我说了，我不反对你们在一起……”

    “真的吗？”上官嫣然猛地一愣，随即尖叫，生生把东方煜的话给打断了。

    触及到东方煜凉凉的视线，上官嫣然吐了吐舌头，又赶紧闭上嘴。

    “但是我有个条件。”

    “大叔，您说吧，我们什么条件都答应。”

    洛东陵也开心，只不过良好的自制力在压抑着那股激动。

    东方煜点头，越看洛东陵越顺眼了。

    “我不反对你们谈恋爱，但是嫣然不能耽误学业，你们想要结婚的话得等到嫣然大学毕业以后。”

    这本来是件开心的事，可上官嫣然却哭丧了脸，恨不得给自己两个大耳刮子。

    她懊悔呀，悔得肠子都青了，和她熟的都知道她是留了两级的。

    上官嫣然从小不爱读书，每天花样百出想着怎么逃学，怎么躲避考试。

    偏偏就是这么巧的，小学和初中升学考试她都装病逃了一次，所以大学毕业她就要比别人晚两年。

    两年啊，是她亲手破灭了自己两年的幸福婚后生活，怎么能不想打自己呢？

    上官嫣然这边还在自怨自艾，那边洛东陵已经欢喜地答应了。

    “只要大叔同意我和嫣然交往，多久我都会等的。”

    “嗯，那就这样吧。”

    “呃，那个你们的事算是通过了，但现在有一件事想请你们帮忙。”

    萧弋宸插一句嘴，实在掩不住心虚，下意识摸了摸自己的鼻子。

    洛东陵笑道：“小叔你有事说就行了，一家人说什么请呢。”

    萧弋宸看了眼上官嫣然，“其实也不是什么大事，但主要是希望嫣然同意，我们也不想你们闹不愉快。”

    这话就奇怪了，洛东陵和上官嫣然都是一脸的狐疑。

    “咳！事情是这样的……”

    萧弋宸把事情的原委说了一遍，一遍观察洛东陵和上官嫣然的脸色。

    “我不同意，我坚决不同意！”

    果然萧弋宸话刚说完，上官嫣然就小狮子炸毛了。

    “你们明知道艾美嘉对东陵哥哥图谋不轨，还让东陵哥哥和她约会，万一东陵哥哥被她迷惑了我怎么办？我不管，反正我不同意。”

    艾美嘉和洛东陵的瓜葛在之前他对上官嫣然坦白的时候，上官嫣然就已经小题大做过一次了。

    这姑娘是真心爱洛东陵，所以只要提到艾美嘉三个字她就草木皆兵，更是不准洛东陵提。

    所以萧弋宸才说需要征得上官嫣然的同意，否则这丫头闹起来绝对会坏了大事。

    “嫣然，没有你想的那么严重，只是见一面，怎么可能被迷惑呢，你应该相信东陵。”

    “我相信东陵哥哥，可我不相信艾美嘉，她就是想要抢走东陵哥哥，反正我是不会同意的。”

    上官嫣然已经气哭了，母鸡护小鸡似的挡在洛东陵前面，仇人一样瞪着萧弋宸。

    她讨厌二叔，也就二叔能想出这样的馊主意，坏透了。

    萧弋宸一个头两个大，他就知道会是这样的，求救的视线看向了东方煜。

    东方煜半哄半正色道：“嫣然，现在这件事已经非同小可，弄不好将会给国家带来不可估量的后果，国家兴亡匹夫有责，你别太任性了。”

    上官嫣然委屈极了，哭着道：“东陵哥哥又不是这个国家的人，他没有这个责任出卖色相，你们欺负我没上过学吗？”

    “呵！”萧弋宸让上官嫣然给气笑了，“你可真能瞎辩。”

    东方煜蓦地严肃了：“上官嫣然，你到底在脑补什么，你知不知道现在时间到底有多紧迫，若是后天詹姆斯还不回去，K国就会把我们国家告上国际经济法庭，以后别说是K国，就是其他国家也会减少和我们国家的经济合作，我们国家的经济实力就会大大削弱你懂不懂？”

    上官嫣然被东方煜刀子一样冰冷的语气惊的缩了缩脖子，忍着泪水呜呜哽咽着。

    “大叔，小叔，我想和嫣然单独谈谈，这件事于情我是想要帮忙，但如果最后嫣然还是不同意，那我听她的。”洛东陵也挺认真地说。

    “东陵哥哥……”

    上官嫣然泪眼巴巴望着洛东陵。

    她感动极了，洛东陵能这么说，说明他真的在乎她。

    “也好，那你们就好好商量一下，但是我们希望你们能以大局为重，不要意气用事。”

    萧弋宸摆摆手，示意他们去吧。

    洛东陵和上官嫣然到院子里一处清幽的地方，这里很安静，也没有人会看到。

    上官嫣然上去抱住洛东陵就哭了起来：“东陵哥哥，你不要和艾美嘉约会，我不让你去。”

    洛东陵一手圈着上官嫣然的腰肢，一手安抚着她的头，掌心在她光滑如丝绸的发上轻抚。

    “真的没有你想的那么严重，”他在她耳边含情低喃，“就是和她一起吃个饭而已，目的达到我就马上回来陪你了。”

