    李新年本想再问点有关这只镯子的情况，却被一辆开进大门的轿车打断了。

    “怎么？老秦今天还有其他客人？”李新年疑惑道。

    章梅说道：“今天没请别人，就是自家人一起吃顿饭，应该是老秦的女儿来了。”

    已经不用章梅说了，李新年已经看见秦时月从车里面钻出来，穿着便服，接着又钻出了一个十四五岁的漂亮小姑娘，猜想应该是老秦的外孙女、秦时月的女儿了。

    “这不是秦警官嘛，难得今天有空啊。”李新年走过去笑道。

    秦时月似乎知道李新年今天要来，所以见到他并没有惊讶，而是嗔道：“怎么听你的口气好像自己是这里的主人似的。”

    李新年哈哈一笑，随即看看小姑娘，问道：“这是你女儿吧？”

    秦时月说道：“是啊，今天是周末，难得带她出来玩一趟。”说完，又冲小女孩说道：“琪琪，叫叔叔。”

    琪琪倒是落落大方地叫了一声“叔叔。”

    李新年笑道：“快去看看你小舅舅，应该还没见过吧？”琪琪多半还没见过自己的舅舅，急忙兴奋地朝着婴儿车跑了过去。

    秦时月瞪了李新年一眼，随即问道：“那个男孩是谁？”

    李新年回头看看，说道：“我外甥，正好今天没事，带他出来转转。”

    秦时月犹豫道：“看年龄好像跟琪琪差不多啊。”

    李新年笑道：“上初三了，快中考了，如果你觉得合适的话也可以提前给他们定一下，我是他干爹，能做得了这个主。”

    秦时月哼了一声道：“无聊。”

    随即又盯着李新年说道：“你做得了主？难道你以为他爹已经死了？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“咱们不提他父亲，反正他父亲不管死活都不可能有机会参加他的婚礼了。”

    说着，跟着秦时月走过去看婴儿车里的孩子。

    章梅刚和秦川相好的时候曾经受到过秦时月的羞辱，原本两个人互相不理睬。

    可后来秦川不仅真的娶了章梅，并且还生下了一个孩子，这下秦时月没辙了，最终也只能接受现实，即便接受不了章梅，她也必须接受这个孩子。

    因为，在秦时月看来，这个孩子在父亲的眼里恐怕比她这个女儿还重要，如果继续抗争下去，最后只能是断绝父女关系，而这是她不愿意看到的结果。

    所以，渐渐的，她和章梅之间那点敌意似乎也没有了，起码面子上都勉强过得去，否则秦川也不大可能把大家都叫到一起吃饭。

    李新年注意到原本在院子里用手机在花丛中拍照的洋洋在见到了琪琪之后，就像一只苍蝇似地飞了过来，站在琪琪的身边，也假装逗着婴儿。

    “你知不知道我要叫他叔叔呢。”洋洋瞟了琪琪一眼说道。

    琪琪好像有点惊讶，看看李新年，似乎对洋洋的身份感到纳闷。

    李新年原本应该给两个孩子引荐一下，可一想到干儿子的德行，最终还是打消了这个念头，装作没看见。

    可谁曾想洋洋自有办法搞清楚女孩的身份，厚着脸皮问道：“那你叫他什么？”

    琪琪有点不好意思地说道：“叫舅舅。”

    洋洋楞了一下，随即笑道：“明白了，这么说他也是你妈的弟弟。”

    章梅笑道：“说对了，咱们这一家人还真难得凑到一起呢，哎呀，阳阳要睡觉了，阿姨，推进去吧。”

    章梅跟着保姆送孩子进屋去了，可秦时月并没有进去的意思，李新年也想再跟她聊几句，所以站在那里没动。

    “琪琪，去看看外公那边要不要帮忙。”秦时月冲女儿吩咐道。

    琪琪显然也是从小娇生惯养的孩子，不但不听母亲的话，还娇嗔道：“哎呀，你自己不会去看看嘛。”

    站在一边的洋洋急忙道：“琪琪，那边好多蜜蜂在采蜜呢，我们去看看，你看，这是我刚才拍的蜜蜂采蜜的特写，连花粉都能看清楚。”说完，拿着手机跟琪琪分享照片。

    琪琪果然好奇，凑过脑袋看洋洋的手机，两个人的脑袋差点都碰在一起了。

    这狗东西，该不会也想采蜜吧。一想到那个被洋洋祸害过的同班同学，李新年忍不住警觉起来。

    不过，秦时月在场他也不好说什么，只好冲秦时月问道：“对了，我听说你们抓了祁娟的丈夫？那个案子是他干的吗？”

    秦时月狐疑道：“你的信息倒是挺灵通啊。”

    李新年笑道：“这也算不上什么秘密，我那条街上的人都在纷纷议论呢。”

    秦时月迟疑了一会儿，说道：“实际上我后面没有再管这个案子，刑警队有专门的人负责这个案子的侦破工作。”

    “那到底是不是祁娟的丈夫干的？”李新年问道。

    秦时月犹豫了一会儿，说道：“那个模糊的监控视频进行技术处理之后显示那个男人确实是祁娟的丈夫魏旭。

    所以，刑警队的人抓捕了魏旭，不过，据我所知，直到目前为止，魏旭都不承认自己杀了妻子。”

    李新年笑道：“这不是背着牛头不认账吗？难道监控视频还能冤枉了他？据说祁娟在外米钱有了男人，他丈夫一时冲动就把她杀了。”

    祁娟迟疑了一会儿，说道：“可祁娟被杀的时间段之内，魏旭能提供不在现场的证明。”

    李新年一愣，疑惑道：“这怎么可能？难道世上有两个魏旭？”

    秦时月好像也不想多说什么，摆摆手说道：“目前还需要进一步核实魏旭不在场的证明，就看是不是经得起推敲了。”

    李新年笑道：“看来是我想多了，这个案子应该和戴山没有什么关系。”

    秦时月沉默了一会儿，敷衍道：“也许吧。”

    说完，冲不远处在花丛中和洋洋一起拍蜜蜂采蜜的女儿大声道：“琪琪，进屋去了，马上要吃饭了。”

    李新年扭头朝着洋洋那边看了一眼，只见两个少男少女在花丛里嘀嘀咕咕不知道在说些什么，好像神情比较亲昵。

    他怀疑洋洋对琪琪的热情可能引起了秦时月的警惕，不想让女儿单独跟洋洋在一起。

    毕竟，洋洋表现的也确实有点过分了，琪琪拍花朵上的蜜蜂的时候，他差不多把一张脸都贴上去了。

    毕竟两个人才刚认识这么一会儿，居然已经像个老熟人似地嘻嘻哈哈了，也不知道是洋洋泡妞的功夫一流，还是琪琪本身也不是省油的灯。

    “你女儿在那个学校上学？”李新年问道。

    秦时月说道：“在市三中。”

    李新年一听，顿时明白洋洋和琪琪为什么这么快就“臭味相投”了。

    搞了半天洋洋和琪琪居然都在一个学校念书，很显然，两个人已经互相交流过了，否则也不可能这么快就打成一片了。

