    对于陆睿来说，韩文清和王志一之间的斗争，对自己来说影响并不是很大，这个事情发生的时候，陆睿在基层调研，并不清楚事情的经过。// www.//但是陆睿绝对不允许，有人试图把事情扩大化，因为事情扩大化，就等于是在破坏鹤鸣市未来的发展。

    “亚杰书记，你谈谈这个事情吧。”陆睿把目光投向了纪委书记李亚杰。

    李亚杰一愣，看了看陆睿，揣摩着陆睿的想法，最后决定试探一下。

    清了清嗓子，李亚杰缓缓说道：“我从纪委的角度说一下吧。”

    看了一眼韩文清，李亚杰淡淡说道：“经过我们纪委的调查，简人的问题主要是收受他人赠送的贵重物品和现金，包括利用职权为亲属经商提供便利。跟他有关系的干部，只要集中在政法系统内部。”

    这句话一出口，所有人都是一怔，纷纷用诧异的目光看向李亚杰。

    李亚杰是什么脾气，常委们自然都知道，这是个眼睛里揉不得沙子的人，即便是余云那种强势的性格，当年李亚杰照样屡次在市委常委会会议上面跟他顶牛，非要查办鹤鸣市的问题。

    即便如此，余云依旧没有奈何李亚杰，这里面除了余云个人性格的原因之外，李亚杰总是占着道理的原因也有很大的部分。

    而且大家都知道，李亚杰是不会说谎的，他说简人的问题没有牵扯到市委领导，那就肯定是没有。

    如此来看，韩文清的问题，确实是不存在的。

    陆睿满意的点点头，李亚杰还是聪明的，体会到了自己的想法。

    慢慢的放下手里面的茶杯，陆睿缓缓说道：“李书记的话让我想起了一个问题。最近这段时间网络上有些对我们鹤鸣市的不好的流言，甚至于还牵扯到市里面的一些领导，这是很不好的。

    众所周知，我们国家的网民人数已居世界第一。之前我叫人查了一下，咱们国家互联网网民达到3亿，成为世界上互联网用户最多的国家。网络的虚拟性、隐蔽性、匿名性，带来意见表达的便捷性、随意性，使得个体网民不用再顾忌“沉默的大多数”而可以充分表达自己意见和看法。随着网络上曝光的一个个腐败官员落马。网络已成为理性公民监督政府的手段。但是，也有一些网民或表达见解偏颇，或制造、传播不实信息，可能成为网络恶性群体性事件，对现实生活中的个体和组织合法权益构成巨大的侵害。因此，强化网络舆论的监管和引导。构建一个相对稳定的舆论导向就显得尤为重要，同志们，你们说。我们应该怎么面对这个问题呢？”

    这个时候，韩文清的眼神一下子变了！

    不仅是他，黄少天跟叶修的脸色也一下子变得古怪起来。两个人万万没想到，陆睿竟然会是这个态度。

    而与之相反的是，王志一和赵宇哲等人的脸色顿时变得难看起来，赵宇哲的额头甚至于冒出了汗珠。

    陆睿这是想要干什么？

    身子猛然间坐直，一股子让人不敢轻视的气势从韩文清的身上涌出。他再也没有了常委会刚一开始的时候那种萎靡不振的样子，眼睛里面甚至都冒出一种光芒，让人不敢与之对视。

    陆睿却没有理会，而是笑着对韩文清问道：“市长，你有什么好建议？”

    韩文清对于陆睿的问话回了一个意味深长的笑容：“书记的话让我感慨很深啊，我们现在的有些同志，因为对网络的不了解，从而忽视了网络的力量，这种力量我觉得有好处，也有坏处。好处是能够更好的让我们的干部保持自身的廉洁奉公。而坏处嘛，则是容易被人误导。所以我觉得，在网络监管方面，我们应该出台一些办法。

    最起码要设立一个专门的监测机构，各级各部门各单位都要建立网络舆论监测机构，主要领导要作为网络舆论应对的责任人，明确专人负责，做好网络舆论的搜集、上报和处置工作。要建立引导机制。保持信息的公开通畅，加强网络宣传队伍和宣传阵地建设，及时准确公布有关信息，加强日常舆论引导力度，及时围绕人民群众关注的热点以及关系社会稳定的焦点问题，发表网上评论，先入为主、先声夺人，让正面的、积极的声音占据主导地位，引导网上舆论。要建立预警机制。网络舆论监测人员发现重大舆情随时报告，一般舆情2天内报告。根据舆情的不同情况，研究确定相应的处置方案。与市公安局网监支队和电信公司等部门建立日常沟通联系制度，定期交换网络舆情信息，互相配合做好重大网络舆情处置工作。要建立干预机制。网络舆论监测办公室在做好日常网络舆论监测工作的同时，遇上突发事件时，成为应对指挥中心，在第一时间对有关网络真情进行快速反应和正确应对。要构建有效载体。利用网络形式多样的特点，不断创新宣传教育的方式方法。设立为民服务的窗口，实现行政权力网上运行，外网受理、内网处理、外网反馈、实时监控，简化办事程序，缩短办理时间，接受群众监督。畅通群众监督的梁道。另外，在全市大力倡导要上访先上网的理念，引导群众通过网络平台反映自己的合理诉求，既可以降低群众的信访成本，又有利于维持党政机关正常的办公秩序。”

    王志一的表情已经变成了猪肝色，他怎么想都想不明白，陆睿为什么会放弃这个落井下石的大好机会，竟然放了韩文清一马。不对，这不是放韩文清一马，这已经等于是雪中送炭了。

    做了这么多年的干部，王志一还是第一次看到陆睿这样的人，简人是韩文清的心腹，结果被陆睿亲手给收拾掉，让韩文清陷入了尴尬至极的地步，可是现在韩文清面临着舆论的巨大压力，完全可以说是处于风口浪尖的时候，按照常理来说，陆睿应该选择落井下石，把韩文清彻底赶出鹤鸣市才对，可偏偏陆睿没有那么做，非但没有落井下石，反倒是在关键的时候，选择了力挺韩文清。

    这位陆书记，到底想要下什么棋？

    这几乎是整个会议室当中常委们共同的疑惑。

    只见陆睿微微一笑，顺着韩文清的话直接说道：“当前网络已经深入影响并将继续影响我们的学习、工作和生活，我们要经常总结，积极应对。要重视而不轻视，一定要认识网络的深刻影响，把握网络的发展趋势，正视网络的严峻挑战，把网络作为日益强势的新兴媒体来对待，把关注网络舆情当作一种工作常态来坚持，把引导网络舆情作为一种能力来培养，切实把互联网建设好、利用好、管理好。特别是我们纪检监察干部要把懂网作为一门必修课，把用网作为一项基本功，坚持每天上网看看、在线聊聊、到处逛逛，通过网络来了解世界、化解矛盾、推动工作、促进发展。要引导而不误导。面对网上出现的负面信息和过激言论，我们不能不理睬或者简单否认，更不能采取删帖、删除id、封网等措施，这些都会给网友以误导。对于确有其事的，要在第一时间公布有关情况，表明将严肃处理的态度，并随着事件的进展及时发布最新消息。对于造谣生事甚至恶意诽谤的，则要及时发布权威的信息予以澄清。要交流而不交恶。要调整心态、摆正位置，善待网络、诚待网民，与网民坦诚沟通、平等交流。针对网民的疑问和诉求，及时回复，把实情、真相公之于众，千万不能不闻不问，更不能针锋相对。除了网上互动外，还可以通过网友联谊会、博客笔会等多种形式，开展网下交流活动，加强与活跃网友的感情交流，让他们更客观、更公正地发布网络新闻，发表自己的看法，尽力引导舆论朝我们期望的方向发展，确保网络舆论监管取得实效，为建设文明开放、富裕和谐的新临汾创造良好的社会舆论环境。”

    说完，陆睿看向王志一：“王书记，你觉得呢？”

    王志一干咳了一声，虽然心里对陆睿现在的做法百思不得其解，甚至于有些怨恨，可表面上他却不能够表现出来，只能点点头对陆睿说道：“陆书记说的很有道理，我认为您说的没错，确实应该加强对网络的监督和管理。”

    他又不是笨蛋，现在这个时候，自己如果再表现出对韩文清事件的相反态度，那就等于是站在陆睿和韩文清的对立面了，这两个人现在占据了市委的大部分意见，而且又是党政一把手，一旦传出去的话，岂不是显得自己有什么别的心思吗？虽然他心里确实有别的想法，但那是不足为外人道的。

    “既然王书记也这么认为，那么我有个问题想要问问宣传部，你们是怎么工作的？”陆睿的表情一变，脸色却沉了下来。