    此言一出，不仅是把在这片天地间神情震惊的众人给吓住了，不远处的威廉神子更是瞬间打了个尿颤。

    　　“我滴天，这家伙到底是何方神圣？不仅压的一个神灵当着这么多国际势力强者的面儿认怂，现在更是逼他杀自己人，阿古斯神灵会答应吗？”

    　　“他娘的，这事儿如果不是亲眼见到打死我都不相信，此人的行事作风简直比东方陈玄还要霸道，更为关键的是现在还没有人知道这家伙是谁，太不可思议了！”

    　　“你们快看，阿古斯神灵动了……”

    　　众人的目光极其紧张的朝阿古斯看了过去，只见阿古斯神灵面无表情的转身，盯着陈玄威廉神子。

    　　“这家伙该不会真要动手吧？”墨阴帝一脸难以置信。

    　　“阿古斯大人，你想干什么？”威廉神子吓得连连倒退，从阿古斯神灵那淡漠的眼神中，他看不出丝毫的感情波动，极其冷血。

    　　“死！”

    　　简简单单的一个字，在众人不可置信的注视之下，阿古斯神灵没有丝毫犹豫，挥手便是抹杀了威廉神子，反正这威廉神子也只是他们黑暗神殿扶持起来的傀儡而已，杀了一个还能再扶持一个。

    　　就这么，威廉神子不明不白的死了，他甚至到死都没有明白这一切到底是为什么？

    　　不过这一幕带给众人的震惊不可谓不大，所有人都呆立当场，大气不敢出，整个人都宛如石化了一般！

    　　即便是诸如婆罗般若这样的天之骄女都呆住了。

    　　阿古斯神灵到底在惧怕什么？

    　　为什么一再低头？不惜折了自己神灵的威严，难道那个青年比他还可怕吗？

    　　独孤凤凰的双眸中更是迸发出无比璀璨的光芒，看向陈玄的眼神前所未有的崇拜，向来生性霸道的她就喜欢这种一言一行便可掌控他人生死，凌驾于万人之上的强者！

    　　“阁下，现在总该可以了吧？”阿古斯神灵没有理会周围天地间那些异样、震惊、难以置信的目光，其平静的看着陈玄问道，虽然他也想把陈玄碎尸万段，但是他压根儿就没有这种实力，只能低头认怂。

    　　“哼，这就是所谓的神灵，垃圾！”陈玄满脸不屑的扫了他一眼；“你的狗命暂且留下了，乖乖听话，没准你还能活着离开这皇岭山脉。”

    　　闻言，阿古斯神灵不敢有任何造次，缓缓低头应是，那卑躬屈膝的模样儿简直把当世神灵的脸面都丢光了！

    　　天地间，所有人心中极其震撼，都快忘记了他们此行的目的，因为今日所见，让他们的思维已经快转不过弯了。

    　　除非是那个青年真的比神灵还要强大！

    　　陈玄没有继续去理会阿古斯，其目光再次看向了那处遗址，如果小神龙真遭遇不测的话，那么不管是因为什么他都必须出手，此事，不可大意！

    　　不过就在陈玄准备专心盯着小神龙的动静时，一道宛如天雷爆炸的声音忽然响彻整片天地。

    　　“哼，阿古斯，同为神灵，你简直就是我西方世界新晋神灵的耻辱……”

    　　恐怖的声音从天穹之上贯/穿而下，无穷的天威仿佛是要让这片世界炸了一样，所有人只感觉头脑眩晕，一股可怕的压力要将他们碾压的粉身碎骨。

    　　“这是……又是一个神灵！”所有人眼神骇然的抬头望天。

    　　阿古斯脸上的神情有些僵硬。

    　　陈玄眉头一皱，旋即他心中冷笑，看来这些躲在暗中苟着的家伙已经坐不住了。

    　　嗡嗡嗡！

    　　无穷的天威在这片天地接连笼罩而下，在众人抬头望去的瞬间，只见三道人影，凭空而现，他们傲立于天穹下三个方向，随着他们的出现，这片天地仿佛都被禁锢住了一样，微风停止了流动，仿佛连时间也停止了下来。

    　　嘶！

    　　不少人倒吸一口冷气，眼神骇然的看着出现在这片天穹之下的三道人影。

    　　因为这是……三位神灵！

    　　再加上刚才出现的阿古斯神灵，皇岭山脉竟然来了四位神灵！

    　　这样的豪华阵容，放眼全球堪称独一份儿！

    　　“都是神灵，我滴天！皇岭山脉怎么来了这么多神灵？”

    　　“这下完了，原本还想去争一争，眼下有这么多神灵在场，我们这些人根本没有半点机会！”

    　　“貌似是阿古斯神灵面对那年轻人认怂，所以才会把这些隐藏在暗处的神灵全部逼了出来，这下那家伙怕是不敢再继续狂妄了吧？”

    　　“四位神灵，这阵容太可怕了！”

    　　一道道震惊的声音不断的在天地间传来，所有人眼神惊颤。

    　　“四位神灵！”诸如慕容天擎、慕容若男、独孤凤凰等人眼神凝重，那种无形中带来的压力，让他们感觉呼吸都很困难。

    　　只见这时，这片天地间太阳神宫的强者缓缓躬身，朝着一名金发中年男子行礼；“恭迎伯特大人！”

    　　虽然上次公海一战陈玄斩杀了太阳神宫的兰斯神灵，不过作为世界级霸主势力的太阳神宫又岂会只有一名神灵？

    　　眼下天地大变，灵气复苏，他们这些霸主势力中不少老不死强者几乎都有资格踏足神灵境界了！

    　　在太阳神宫的强者行礼恭迎后，太阴神宫的强者也缓缓开口；“恭迎达天大人！”

    　　紧接着是蛊王殿的强者；“恭迎格雷大人！

    　　三大霸主势力的强者先后站出来恭迎，这说明这三位神灵分别是来自太阳神宫、太阴神宫、蛊王殿这三大霸主势力。

    　　不过此刻这三名神灵的目光已经死死的盯着陈玄和阿古斯神灵。

    　　对于阿古斯神灵朝一个凡人认怂，卑躬屈膝，同为神灵，他们实在是忍不住了。

    　　“阿古斯，面对一个卑微的凡人低头，从今往后，你不配以神灵自居……”太阳神宫的伯特神灵目光如炬。

    　　格雷神灵冷漠道；“阿古斯，作为神灵，你实在太让人失望了，今日我格雷便让你看看什么叫真正的神灵，神灵的威严决不允许卑微的凡人侵犯！”

    　　此二人的话，让得阿古斯的脸色极其不好看。

    　　达天神灵倒是没有开口，因为他昨日见过陈玄，虽然他也看不惯陈玄的行事作风。

    　　“卑微的凡人，你刚才在羞辱神灵，是谁给了你这么大的胆子？”伯特神灵的眼神极其恐怖，犹如太阳一般，让人难以直视。

    　　格雷神灵声音冰冷，犹如这片天在发怒；“小小凡人竟敢辱神，好大的狗胆，阿古斯怕了你，那是他无能，今日/本神灵必将你挫骨扬灰，为我等神灵正名！”

    　　见到这一幕，所有人身体颤/抖着，这下那家伙怕是走到绝路了！

    　　“仗势欺人之辈！”独孤凤凰很愤怒。

    　　“陈先生应该能挡住他们吧？”慕容天擎一脸紧张，慕容若男也是如此，那个男人能挡得住这些神灵吗？

    　　不过陈玄的脸上没有任何变化，面对这两位神灵的叫嚣，只见他冷笑道；“不好意思，老子的狗胆一向很大，你们这些神灵不服是吗？”

    　　“不服……来战！”

