    马尔科姆离开后卡琳娜又在桌前坐了整整一个钟头，期间一口水都没有喝。

    优渥的生活环境和良好的教养让卡琳娜从小到大都没有遇到过什么严格意义上的敌人，最严重的也不过是小女生之间在舞会上的争风吃醋，而马尔科姆是她人生中遇到的第一个真正意义上的“敌人”。

    前者毁了她的生活，将生活的残酷真相在她的面前一点点剥开。

    卡琳娜头一次在一个人的身上感受到了强烈的恐惧与憎恨，在岛上的日子里她做梦都想击败马尔科姆，让他为之前所发生的事情付出代价。

    然而当这一天真的到来的时候，当所有时机都成熟，她眼看就能取得最终的胜利，享受复仇的快乐，马尔科姆却就这么堂而皇之的走进她的房间里，看着她的眼睛告诉她其实她一直以来都恨错了人。

    破坏她的家庭，将她的父亲关入监狱的另有其人。

    卡琳娜有想过这一切都是马尔科姆的谎言，是他被逼到绝境后放出来的烟雾弹，用来迷惑她的手段，然而在心底深处的某个地方，卡琳娜却不得不承认马尔科姆的分析都很有道理。

    实际上最近一段时间她自己也有一种不真实的感觉。

    这一次行动好像太顺利了一点，虽然之前她也遇到过很多的麻烦，甚至一度濒临破产的境地，但是在她最困难的时候马尔科姆和黑商联盟却是始终没有太多的动作，这并不符合马尔科姆的行事风格，而之后他们发现尤金的过程也很顺利，虽然在说服后者上花了不少功夫，但是尤金对他们的抵触并没有想象中那么强烈。

    和之前几次交手相比，这一次马尔科姆的确有失水准，不过如果是因为雷蒙德暗中插手倒是都能解释的通。

    只是卡琳娜在心里却是很难法接受，就好像她在一片荒野中向着一个目标跋涉了很久，眼就要抵达终点的时候，目标却突然消失不见。

    不过马尔科姆开出的条件的确极有诱惑力，不但可以代表黑商联盟承认二手货物交易处的存在，还愿意给她一系列的优惠条件，而更重要的是承诺帮她复仇，并且将她父亲从监狱中放出来，现在两人有着共同的敌人，卡琳娜也不必担心马尔科姆会食言。

    这让女商人有些心动。

    …………

    “这就是你们的逃跑计划吗？”罗拉一脸的难以置信，“我们要先解决掉门口的两个守卫，避开巡夜的人，然后潜入到刑房里，救出黛西和纳迪亚，祈祷这个过程中没有惊动任何人，再然后接着避开两组守卫，来到庄园大门前，干掉门前一队装备精良的守卫，最后就这么一路跑到海边？恕我直言，这根本不是逃跑，而是自杀。”

    莉亚努力解释道，“不是的，拉埃里最后会带人和我们一起解决掉大门前的那队守卫，而且他也准备了马车送我们去海边。”

    “但这依旧改变不了之前我们要面对的风险，你不能祈祷那些护卫突然眼瞎，或者刑房里那些家伙喝的酩酊大醉，只靠两只短火枪和八把匕首，我们对付不了那么多人，门外的两个守卫是我们必须要干掉的，这必要的风险我愿意承担，但是干掉守卫后我们直接去大门，你看到了那些人是怎么对待被送进刑房里的黑奴的，等到了明晚行动的时候黛西已经在里面待了一天，而那个叫纳迪亚的家伙在里面已经超过二十天了，就算我们把他们救出来，他们也没法再走路，我可不想在逃跑的时候背着两个累赘。”

    “他们不是累赘，是我的同伴，”莉亚坚持道，“如果没有他们，我们之前根本不可能和外面的人取得联系，不是纳迪亚和黛西坚持到现在，我们这会儿也都在那里面了，所以要么我们一起离开，要么大家谁都别走。”

    “你的固执会害死我们所有人的！”罗拉抱怨道，“你就像是一只金丝雀，被马尔科姆在笼子里养了太久，根本不知道外面的世界有多残酷。”

    “所以这还是私人恩怨了，那你呢，你知道吗？”莉亚反问道。

    “我当然知道，”罗拉一把脱掉了自己的外衣，指着胸前密密麻麻的伤疤，“至少我真的逃跑过，不然的话你以为这些东西是怎么来的？”

    莉亚愣了愣，过了半晌重又开口道，“抱歉，我从来不知道这件事情。”

    “你当然不会知道，那时候你还没有来呢。”罗拉又穿回衣服，诚恳道，“我自己逃跑过，也见过很多其他人逃跑过，比谁都清楚逃跑是一件多危险的事情，你必须尽一切努力来降低风险，才有一丝成功的可能，我知道他们对你很重要，也知道你不想让他们失望，但有时候就是需要有人来做艰难的决定。”

    莉亚闻言沉默了半晌，“对不起，要么我们一起走，要么就都不走。”

    罗拉的心中涌起一股深深的无奈感，忍不住爆了句粗口，“艹！我真是太傻了，根本就不该插手这件事情的！”

    “如果你现在想要退出的我也可以理解，不管怎样我都会感谢你，没有你我们拿不到武器，也不知道和外面怎么接头。”莉亚礼貌道。

    “你到现在还不明白，对吗？！我根本没有退路了，你们失败被抓迟早会把我供出来的。”罗拉恨恨的一拳砸在了一旁的货架上，随后她深吸了一口气，努力调整了情绪，“好吧，你赢了，我让步，我们可以去救你的同伴，但是就这么冲过去肯定不行。”

    “那你还有什么好办法吗？”莉亚虚心求教。

    “想攻进刑房不可能一点动静都没有的，既然如此，我们索性就把动静再搞大点，我们可以把庄园东面的谷仓给点了，还有旁边的存放柴火的房间，这样可以把巡逻的人引走，我们也能有时间去刑房救人。”

    “可是以我们现在的人手……做不到这种事情吧？”莉亚疑惑道。

    “没错，所以我们要说服更多的人加入。”罗拉斩钉截铁道。