    宁采臣望向手足无措的苏文河，心中暗自盘算，这苏文河是个见钱眼开的家伙，成不了大事，如果继续任由他胡搞下去，自己很可能会被林凡发现，那样的话就会凭空生出多余的风险。

    苏文河因为自身不便在外面抛头露面，所以之前把苏家的指挥权都交给宁采臣，如今他已经把苏家上上下下了解的八九不离十，是时候甩掉这些累赘，自己掌控一切了。

    想到这里，宁采臣面带微笑：“苏老板不要慌，先带我去看看。”

    苏文河连忙在前带路，领着宁采臣来到前院，空地上对着一大堆大大小小的药包，足有上百个之多，堆成了一座一人多高的小山。

    “就是这些了，城中药房十之八九的鱼鳞草都被我们买来了。”

    宁采臣点了点头：“很好，的确很多。”

    随后宁采臣一挥手：“点火，把这些鱼鳞草都烧了。”

    苏文河大吃一惊：“烧了？这些可是能预防瘟疫的神药啊！宁公子你把他们烧了，我们就没办法赚钱了！”

    宁采臣心说你的命马上就要没了，钱又有何用。

    “我之前说过，整件事要悄悄去做，不要引起任何人的注意。苏老板你买来全城的鱼鳞草，搞不好已经引起了官府的注意，万一被官府追查，你别忘了自己还是逃犯的身份！”

    苏文河面部表情极为挣扎，最后点了点头：“那就听宁先生的，把这些鱼鳞草都烧了！”

    “来人，给我点火！”

    仆人们奉命行事，找来火种把这一大堆药包点燃，干燥的鱼鳞草遇火而燃，瞬间就化为冲天火焰，卷起滚滚浓烟。

    苏文河站在浓烟前眼泪直流，一半是被熏得，还有一半是心疼。

    这些可是对付瘟疫的特效药啊，本来可以借这次瘟疫大发一笔横财的，结果就这么烧了！

    这烧的不是鱼鳞草，是钱啊！

    苏文河心痛无比：“宁先生，鱼鳞草已经都烧掉了，接下来要怎么做？”

    宁采臣望向苏文河，微微笑了下：“鱼鳞草并没什么，其实我这里还有对瘟疫更有效的药物。”

    苏文河顿时大喜，原来宁采臣之所以敢烧掉鱼鳞草，是因为他还有更厉害的解药！

    “宁先生，更厉害的药在哪里？”

    宁采臣唔了一声：“苏老板请把家眷都唤来这院子中，我当场给你们发药，保证服下后百病不侵。”

    苏文河大喜，转头望向身后的仆人：“快去叫夫人们过来！”

    这苏文河除了一个大夫人外，还娶了三房小妾，此外膝下有两儿一女，都是十来岁的年级，仆人们匆匆跑走，片刻后把这些家眷都叫到了院子中。

    大夫人苏氏眉头皱起：“老爷，怎么突然把我们都叫来，到底有什么事？”

    苏文河一脸喜色：“宁先生要给我们大家发药，服用之后便不需再怕瘟疫了！”

    苏氏吃了一惊，随后望向身边的两名妾室：“有药的话也应该是老爷，我，还有两位公子服用，这些人没资格吃！”

    苏文河叹了口气：“都这种时候了，你就别在意这些了，大家都是一家人，不要内斗！”

    宁采臣在边上冷眼旁观，不由得觉得好笑，这些人丝毫不知道自己马上就要身死，反而还在彼此争斗。

    这种蛆虫一样的人，果然死了才是最合适的。

    苏文河来到宁采臣近前，赔笑开口：“宁先生，人都来了，请赐药吧。”

    宁采臣点了点头，伸手从怀中一掏，掏出十余颗黑色的丹丸，这丹丸通体漆黑坚硬，握在手中颇为沉重，看上去倒像是硬木雕刻的珠子一般。

    “药有多的，让这几名仆人也吃了吧，后面还需要他们做事情，如果得了瘟疫就不好办了。”

    苏文河答应了一声，随后把这些药丸分给家人和四周的奴仆，众人拿到药丸后都立刻吞下，只有那三个孩子皱眉不想吃，但在父母的强迫下也最终咽了下去。

    药丸入腹后，苏文河心中算是吃了个定心丸，笑着望向宁采臣：“宁先生，接下来我们要如何做？”

    宁采臣站在原处，脸上露出若有所思的神色。

    “苏老板，你目光短浅，不是值得扶持之人，我不再需要你的帮忙，苏家的这些钱财，就交给我来使用吧。”

    随后宁采臣脸上闪过一丝诡异的笑容：“你放心，这些钱我一定会妥善使用，务必让方家陷入万劫不复的境地。”

    苏文河心底涌起一股寒意，声音有些发颤：“宁先生，你这话是什么意思？”

    宁采臣面带笑容：“刚才我给你们吃下的不是药，而是种子。”

    苏文河一愣：“种子？什么意思？”

    就在这时，他身后的妻子苏氏突然发出一声惊叫：“我的脚！我的脚！”

    苏文河愕然转头望向身后，震惊的发现苏氏的双脚此刻已经变成深褐色的树根，深深埋入地面深处。

    不但苏氏如此，四周其他人也是一样，而且这黑褐色的树根还在不断向上蔓延，片刻之间就长到了腰部位置！

    苏文河大惊失色：“这……这是怎么回事，宁先生，快救救我们！”

    宁采臣笑着摇了摇头：“为什么要我救你们，这虽然不是药，但可以把你们全都变成树根，那之后你们便不会再得什么瘟疫，不是正好遂了你的心愿。”

    苏文河感到腰部之下一片麻木，整个人的生命似乎正在快速流逝，禁不住惊慌失措的开口求饶：“宁先生请饶命！我家中的钱财都给你，全都给你，只要你能绕过我全家性命便好！”

    宁采臣冷哼了一声：“我杀了你们，你家中的这些钱财还不一样是我的，你们就安心上在这里做一棵树吧，不会得病，还可以长命百岁。”

    院子里哀嚎声响成一片，小孩的啼哭声和大人的惊叫声不断响起，但这些人毫无抵抗之力，只能任由自己的身躯一寸寸的变成黑褐色的树根。

    宁采臣站在原地，冷漠无情的望向面前这幅景象，只要再等片刻之后，院子里这些人就会彻底变成树根。

    就在这时候，一阵清脆悦耳的声音在后方屋檐上响起。

    “林凡说有妖怪在杭州府中作乱，我还以为他在瞎说，没想到是你这家伙在暗中搞鬼~”

    宁采臣大吃一惊，转头望向身后屋檐上方：“什么人？”

    屋檐上坐着一个俏丽的身影，一声水绿色的长裙，笑意盈盈，正是小青！

    “你这家伙竟然把活人变成树根，简直残忍至极，等我把你抓回去要好好拷问，看看你到底在搞什么鬼。”

