    听了这话，两人神色都一变，都还沉的住气，继续听下去。

    “现在你（薄延）又同时有些大将根骨，你（文寻鹏）又同时有些公卿之相，可见命数之奇！”

    惠道真人的话，说的太直白，也太令人惊骇了。

    进来小厅的二人，无论是文寻鹏，还是薄延，都心中一惊，直直看过去。

    这老道是谁？竟敢说出这样的话？

    又去看代王的表情，代王只微笑听着，表情看不出信了还不信。

    但不管代王信不信，文寻鹏想：“若非主公让薄延甘愿跳反，我或已被刺杀了，这也的确合的上去。”

    至于公卿之相，自己能成公卿，这意味着什么，还用说么？

    薄延刚刚才对文寻鹏坦白刺杀的事，也觉得被说中了，心想：“我还未向大王禀报刺杀的事，代王也不会为了我这个小人物设这一局，这么说，这道人竟真有本事？”

    小厅蜡烛点了三根，惠道真人刚才说出惊人的话，连苏子籍都有些意外，只不过并未表现出来。

    叶不悔因身子沉，就由丫鬟陪着回去。

    “这些却不能当真。”苏子籍笑着让座，命人上茶，似乎有长谈的意思，又住了口，而文寻鹏立刻明白，拉着薄延退到了侧厅。

    “惠道是桐山观的观主，在临化县是有名的人士。”

    “当年我还以为他是幕后黑手，后来知道不是，也觉得此人不是凡俗。”

    “现在却眼巴巴过来，似有投靠之意，我现在到这份上了？”抿了口茶，苏子籍看了惠道真人一眼：“我却有着疑惑，真有面相，气数的事，那一切都是注定的，还要人干什么？”

    惠道真人笑：“一切注定，就是庸碌之见，所谓的命，就是人力难改之处，又的确存在。”

    见着苏子籍凝神听着，惠道真人说着：“比如说，您才学深厚，学富五斗，中了状元，可就算这样，无非就是三品之格，与代王、蜀王、齐王，甚至已黜贬的河宁王不能比喻。”

    “这一出生，就不是人力能追上，这就是命。”

    “而人力能改变之处，就是命运变化之处，河宁王原本是鲁王，因此下降一等，也是明证。”

    “中秀才，世人都知无忧温饱，中举人，世人都知一方乡绅，中了进士，世人都知道官居五品。”

    “这其实就是相术，所谓的相，就是外部已给予，而只要俯身拾之。”

    “当然，要是连俯身拾之都不肯，自然就是天予不取反受其咎。”因吹进的风凉，惠道真人一笑。

    苏子籍若有所悟，这其实就是固定和变化。

    有的人一出生，获得的固定资本很多，甚至别人一辈子都赶不上。

    但谁都有变化的部分，而相术就是外部已经满足了条件，就等着你去拿了。

    “这说的精辟，这样人赶来，至少是看好我，越是这时，越要戒骄戒躁啊。”苏子籍听在心里对自己说。

    苏子籍能感觉到，天地正在发生着大变化，世界格局亦在变，他似乎主导了这场变化的开始，但能否在这场变化中获大利益，却仍需继续筹谋。

    这变化，对他来说，到底是好，还是不好？

    惠道真人仿佛一副自己已贵不可言模样，但是何目的，苏子籍有些拿不准，觉得应再试探一番。

    就在这时，一个府卫急匆匆走进来，禀报：“大王，新平公主来了。”

    “什么？”一听这话，惠道真人静下来，苏子籍也一怔，收回思绪：“新平公主来了，她到了门口？”

    “是，大王，正在门外牛车里等着。”

    饶是苏子籍，也不禁惊了，她竟在此时回来？

    他看了眼窗外，现在夜已深，一个在新平观奉旨清修的公主，竟不仅连夜回京，还来找他了？

    “新平公主也未免太任性，夜里还到处跑，要是给人知道，就有闲话。”

    她自己惹得闲话也就算了，自己被牵连了，就是无妄之灾。

    “大王请便就是。”惠道真人十分识趣站起来淡淡说着。

    苏子籍令野道人暂时进来陪惠道真人，大步流星向外走，外面夜风吹来，让他有些焦躁的心情稍稍得以平复。

    算了，来都来了，烦恼无益，不如先去看看她回来是为了什么事。

    想了想，苏子籍出府，在门口见面。

    因新平奉旨清修，他与公主之间又有没传开的绯闻，断不可能在夜里将她迎入府内。

    想着这些，苏子籍步履匆匆，很快到了府门处，门虚掩，外面安静，只偶尔能听到牛无聊踏地声。

    见大王走来，早有人将王府大门打开，苏子籍直接出去，站在台阶上，果然看到不远处停一辆牛车，附近是几个骑士牵马保护，心里一安。

    “总算还有人陪伴。”

    本觉得是不是公主真找自己有事，可苏子籍近了，却看到牛车上先下来的人虽是女子，却并不是新平公主，更非宫女，而是一个苏子籍认识的人。

    “周小姐？”苏子籍与下来的周瑶一对视，就一怔。

    周瑶本生得明眸皓齿，入道更有灵气，看着越是清丽，可此刻苏子籍看她的第一眼，就发现她身上气息发生了变化。

    苏子籍不由得想到了当日幻境中所见，幻境中的女子，最后一刻曾变周瑶的模样……是否与周瑶有关？

    但周瑶能迈入修行之路，还是苏子籍指点她去新平公主里得的秘籍，修行的时间尚短，除非有变故，否则绝不会提升到那种程度，甚至在幻境中试图影响自己。

    等距离周瑶大约三步远时，苏子籍看得越发清晰，暗暗惊异：“这是入道灵机彻底消化了？竟灵气再无外泄，看不出任何入道痕迹了。”

    “这是返朴归真，难道周瑶真有什么奇遇？”

    “能让周瑶进步这样神速，若是幻境中那个与她有关，此时周瑶变化……是觉醒了前世记忆？”

    这种事，在民间传说中并不少见，也多出在修行人的传记里。

    苏子籍自从做了代王，就不再缺少书籍字画，相关杂书也不少，偶尔也会看一看，其中就有几卷书有过类似记载。

    有些修行人，前世亦修行人，因某些原因寿元到了，只能转世重修，但人有隔阴之迷，一转世，前尘尽忘。