    我的1982正文卷第一千三百三十三章投资问题对于巴姆洛夫斯基这个苏联的胖商人，李忠信的感官还是比较不错的，虽然忠信公司今后的合作呢！可能会变成和俄罗斯的商人合作，但是现在这个时候，李忠信还是相当需要巴姆洛夫斯基的。

    　　按照李忠信的想法，虽然巴姆洛夫斯基的领导在过一段时间苏联解体的时候会被干掉，但是，巴姆洛夫斯基作为一个商人，应该能够躲过这一劫。

    　　李忠信心中清楚，巴姆洛夫斯基就是一个干脏活的商人，他在政治方面，并没有太多的参与，事情并不是佷大，苏联解体之后，这样的人应该不会出太大的问题。

    　　最为关键的是，到了最后，李忠信能不能拉扯巴姆洛夫斯基一把，无论苏联解体不解体，俄罗斯那边谁当政，都会需要资金，而巴姆洛夫斯基也算是一个活动的金库，一般不会出现太大问题的。

    　　到了这个时候，李忠信也是准备在苏联那边捞一些好处的，所以，和巴姆洛夫斯基的合作绝对不会停。

    　　“你这个苏联商人，难道你不觉得打扰别人吃饭是一种很不礼貌的行为吗？”三井雅子瞪了一眼巴姆洛夫斯基，十分不爽地说了起来。

    　　她觉得，她和李忠信吃饭吃得很是开心，这货突然之间就冒出来，她十分不舒服。

    　　“雅子阿姨，巴姆洛夫斯基是我们的老朋友，您应该原谅他迫切的心情，就不要和他一般见识了。”李忠信能够感觉到三井雅子的那种不满，他立刻替巴姆洛夫斯基解围说了起来。

    　　这个时候三井雅子算得上是相当牛逼的一个人物了，和巴姆洛夫斯基再没有什么交集，露出这样的一种姿态，那也属于正常。

    　　“尊敬的三井雅子女士，对于我的冒昧，在这里呢！我给您赔不是了。我这也是想见忠信君心切，并没有打扰到您们的想法。”巴姆洛夫斯基连忙赔了个笑脸，对三井雅子解释了起来。

    　　巴姆洛夫斯基心中也是明白，三井雅子对他不爽是十分正常的一件事情，毕竟是他到这边横叉一杠子，无论从关系还是其他方面，他都没有任何的优势，他得看三井雅子脸色过活。

    　　原本这个事情就是他的不对，明明看到她们一起说说笑笑地很是热闹，却死皮赖脸地凑了过来，人家生气实属正常。

    　　“算了，我不和你一般见识。”三井雅子眼神不悦地再次瞄了巴姆洛夫斯基一眼以后，转头对小村惠香和晴子说道：“刚才我们说到哪里了，我们继续我们之前的话题。”

    　　“我觉得呢！擅长的大型银幕动作片领域，应该没有人能与执导了《终结者2》的卡梅隆相提并论。

    　　他不仅是用精彩的动作镜头震撼我们的感观，在一个又一个大场面背后，他还拥有着宏伟与美感共存的眼光，并通过其罕见的导演天赋，将这些构想变成现实展示到观众眼前。

    　　下一次卡梅隆如果想要继续拍摄电影的时候，我们可以对卡梅隆那边多进行投资，至少在我的眼里是这样的。”小村惠香眼神从巴姆洛夫斯基那边移到三井雅子那里以后，慢慢继续起来之前的话题。

    　　她对于巴姆洛夫斯基这个不速之客的态度也不是很好，本来几个人在一起吃早餐，聊得很是开心的，可是，这个死胖子却是到这里横叉了一脚，让她们怎么都感觉到不舒服。

    　　不过呢！李忠信和三井雅子都没有说什么，小村惠香自然也就不多说什么了，而三井雅子不想和巴姆洛夫斯基那边聊天，那她们自然而然地重新聊回到卡梅隆的电影方面。

    　　小村惠香在这个时候心中也是有了一些想法，卡梅隆的《终结者2》的票房现在还没有完全出来，但是，已经能够确定的是，《终结者2》这部电影会大火，而且会火得不要不要的。

    　　《终结者2》这部电影的最大投资商是李忠信，她和三井雅子只是象征性地按照李忠信所说投资了两三百万美元，完全是看在李忠信的面子上，这部电影的成功，也是让小村惠香看到了其中的商机。

    　　“施瓦辛格的表演天赋，在于找到无论从体型上还是各方面特征都与他最接近的角色，我比较喜欢这样的一个硬汉，之前忠信哥哥给我介绍施瓦辛格认识的时候，我还没有觉得有什么，但是，现在看起来，这个人演得实在是太棒了，完全超越了《终结者》那部电影。

    　　有卡梅隆大导演和施瓦辛格拍摄大型电影，投资应该没有什么问题。”晴子看到话题重新回到了《终结者2》这个地方，她也是发表起来自己的意见，对于巴姆洛夫斯基她直接选择了无视。

    　　晴子觉得，这个说话听不懂的苏联人，让她怎么看都不舒服，跑到这边居然抢她的忠信哥哥说话，简直是不上道。

    　　“面对未来，我们一直满怀希望。一台机器，一个终结者，都能够学到人性的价值，或许我们也可以。

    　　我个人觉得，这部电影是十分成功的，如果下一部电影卡梅隆继续这样的一个风格，到时候你那边联系一下九井柰子，我们在其中多投资一些资金。”三井雅子正色地对小村惠香说了起来。

    　　对于投资卡梅隆电影的事情，她一直不是那么感兴趣，但是，这次到了美国看了《终结者2》以后，她的兴趣上来了那么一丢丢。

    　　就好像是李忠信所说，美国的强大是一贯的，在这样的一个时候，和美国这边的一些上流人物多接触接触，也是一件不错的事情。

    　　虽然李忠信没有说太多东西，但是，三井雅子也是明白李忠信的那个意思，她更有一种想法，如果有时间的话，她出资让卡梅隆拍摄一部大型的电影。

    　　一部影片，导演的重要性，自然是不用说了，而编剧，在好莱坞电影界里，那也绝对是一个不容忽视的重要位置。固然，一个好的演员能够挽救一部垃圾电影，但是有一个好编剧，那么哪怕是初出茅庐的新手，也有可能星光灿烂。

    　　		

