    两人乘坐马车去了城南的城隍庙，城隍庙在巷子深处，巷子非常狭窄，到了巷子口，她们便下了马车，直接走路进去。

    凤轻盈走在前面，连翘跟在她身后，一路上她都有些紧张，小心翼翼张望着。

    “奴婢听说有不少人搬走了，果真如此，这巷子里面冷冷清清的。”

    凤轻盈看了看天，走到这里，原本晴着的天忽然暗了下去，确实有点阴森。

    这巷子里面从前很热闹，出事之后，能搬走的都搬走了，只剩下几户人家还坚守着，就连那几户人家平常都是闭门不出。

    “跟着我，莫怕。”凤轻盈非常从容，经历那么多事，就算真的遇上了鬼，她也没什么好怕的。

    “有王妃在，奴婢不怕。”

    反正跟着凤轻盈非常有安全感，有时候她真的佩服凤轻盈，无论遇到什么事情都非常冷静，仿佛这个世上没有什么让她恐惧的东西。

    越接近城隍庙，凤轻盈神色越严肃，她在血族生活多年，的确感受到了一股阴森的感觉，若是没有猜错的话，这城隍庙里面还真有不干净的东西。

    连翘不知为何心跳的很快，心中有一种越来越强烈的不安感。

    “连翘，一会儿你在门口等我。”

    连翘想都没想就摇头了，“奴婢和王妃一起进去，王妃不要担心奴婢，奴婢不怕。”

    “那你要记着，无论发生什么事情，看到什么都要跟紧我。”

    “是，奴婢记下了。”

    连翘知道一会儿肯定会出事，郑重的应了下来，默默在心里面祈祷，只盼着她们王妃一会能够平安离开这个地方。

    城隍庙大门紧闭，门把上厚厚的铁锈，凤轻盈伸手推开了门，两人刚刚进去，大门忽然就砰的一声自己关上了。

    连翘被吓了一大跳，急忙伸手抚着心口。

    凤轻盈看了看里面，满目疮痍，到处都是被烧的痕迹，到处都是灰尘和蜘蛛网，显然已经很久没有人进来过这里了。

    她继续往里走，连翘紧紧跟在她身后，那种阴森森的气息更加明显了，压的人有一种喘不过气来的感觉。

    这会就连凤轻盈都感受到了压抑，心跳也不由自主加快了些。

    “王妃……”

    身后连翘忽然唤了一声，声音有些发抖，显然害怕极了，“刚刚有人拍了……奴婢的肩膀。”

    连翘有些哆哆嗦嗦的，她们进来的时候明明没有看到任何人。

    凤轻盈回过头却没有看到任何人，紧接着从里面传出了断断续续的哭声，那声音非常凄厉，光是听到就有一种毛骨悚然的感觉。

    连翘害怕的抓住了凤轻盈的胳膊，凤轻盈冷冷的望着屋里，“既然邀我相见为何不露面，难道还怕我不成！”

    “好胆识，你倒是进来呀，凤禹就在里面。”

    那声音仿佛从空气中传过来，非常空灵，还伴随着笑声。

    “王妃。”连翘拽住了凤轻盈的手，朝着她摇摇头，示意她不要进去。

    凤轻盈拍了拍她的手背，冲着她笑了笑，从容往里面走去。

    连翘壮了壮胆子，也跟着进去了，屋里面比院子里更乱，房梁已经被大火毁了，里面乱七八糟，有些地方甚至长霉了，非常潮湿，几乎没有一处落脚的地方，一进去就让人感觉浑身不舒服。

    凤轻盈观察着四周，唤了一声小禹，只是并没有发现凤禹的踪迹。

    “我已经进来了，躲躲藏藏做什么，你们想干什么！”

    凤轻盈冷声道。

    忽然她感觉到有一阵异常的风迎面而来，她身子灵敏的躲了过去，眼前出现一个身穿黑色衣服的年轻女子，她没有如寻常人一般站在地上，双脚是离地的，仿佛漂浮着。

    连翘险些大叫出声，急忙伸手捂住了自己的嘴，实在是眼前这个女子长得太过可怖，黑色的长发随意披散着，那张脸被烧的面目全非，几乎看不清楚原本的面目，就连耳朵都缺了一只，那双伸出来的手也是如此，溃烂的不成样子。

    若不是这些年还算见过不少世面，连翘已经要被吓晕过去了。

    凤轻盈还算镇定，目不转睛的盯着眼前这个看起来应该很年轻的女子，“你我无冤无仇，姑娘即便要寻仇也找错了人，我弟弟在哪？”

    黑衣女子忽然面目变的越发狰狞，声音阴森森的，“王妃，你看，那是谁！”

    顺着黑衣女子指的方向看了过去，凤轻盈看到凤禹和阿诺，他们悬空在半空中，像是被什么东西束缚住了，但在他们身上又看不到任何东西，只看到他们这样漂浮着。

    凤轻盈这才明白自己中计了，那封信是故意把她引开，她们真正的目标是阿诺。

    “娘，你快走，这里都是坏人。”

    阿诺拼命挣扎着，却一点用都没有，依然被死死的定在那里。

    凤禹的右手臂空荡荡的，他垂着头，眼中满是愧疚，“二姐，是我没用，我真该死……”

    凤轻盈腰间缠着一根皮鞭，她抽出皮鞭，纵身一跃，朝着阿诺和凤禹身边抽了过去，她觉得他们身边有东西。

    这一鞭子抽下去，原本隐身的魂魄显形了。

    只是她们好像没有形体，鞭子轻易的从他们身上划过，却一点都没有伤到他们，就像是一团凝聚的烟雾。

    连翘一直紧紧的捂住嘴，这难道都是魂魄吗？实在是太可怕了，有一个连眼睛都没有，还有一个血糊糊的，像是没有皮。

    黑衣女子冷笑一声，“王妃，你不要白费力气了，没用的，我们无形无体，你不可能伤到我们，你若再不识趣，他们会死在你面前。”

    凤轻盈心里面焦急，只是表面上依然非常镇定，冷冷问道，“你想要什么！”

    能够有这样的本事的人，隐隐间，她已经猜到是谁了。

    “把血族的令牌交给我。”

    果然是他。

    “姑娘，你实在是太天真，我在血族生活七年，对血族的事情再了解不过，他答应你的事情不可能办到，你被骗了。”

    黑衣女子脸色猛的一沉，“你懂什么。”

    “那个人肯定是答应助你转生为人，我现在就明白的告诉你，他没有那样的本事。”

    黑衣女子明显一惊，她怎么会知道这些事情。

