    中卫城外！

    军阵齐列，远远观之，则是匈奴月氏近二十万大军逐步推进。

    历经一天有余的时间，近二十万兵士渡河，又损耗一两万兵力渡过三层防守之线，兵力逐步压制中卫城外十里之外。

    这般短的距离，若然被匈奴月氏攻破最后一道防线，则不消半个时辰，大军压城，诸般攻城手段落下，中卫城根本防守不了。

    然则，如今中卫城军阵列开，一位位军将心中倒是有了别样的安稳，陇西郡的六万兵马齐至，最迟后日，蒙恬将军的十万兵马也会奔至。

    其实，论兵力丝毫不逊色对方，当可尽力一战！

    一扫进来的憋屈！

    可是……如今仍有颇大的压力。

    “大人，又是咸阳送来的文书？”

    城楼之上，眺望远方，匈奴月氏的近二十万大军汇聚一起，黑压压的一片，仅仅看将过去，都带着一股莫大的威势。

    周清静立在前，一边看着远处，一边看着手里的文书，那是先来传来的文书，按照惯例每隔十天传来的，文书之上，倒是有着崭新的消息。

    赵将李牧被赵王赐封武安君！

    有点意思！

    战国以来，算起来，李牧算是第三位武安君了！

    第一位鬼谷弟子苏秦，期时为合纵长，被赵肃侯封为武安君，之后出使六国，并佩六国相印，采用合纵策略使山东诸国与秦国对峙。

    可惜，用间于齐国，被齐国的绝世武者所杀，临死之前，倒也是留下计谋，令那位绝世武者身陨。

    第二位是秦将白起，其名无需多言，诸夏尽知，可惜，缘由应候的缘故，加上己身为臣之道，被昭襄王赐死。

    第三位便是如今赵将李牧了，前两位都没有什么好下场，不知道李牧是否能够打破。

    而在岁月长河中，似乎李牧没有打破！

    文书之上，李牧为赐封为武安君，如此，看来上将军王翦所等待的战机不远了，如今已为盛夏，秋冬之时不远，不知道会等到什么时候，有最终之战。

    其余之事便是咸阳内的乱象之事，山东诸国之人欲要作乱咸阳，连带咸阳后宫之内都有贵人参与，估计……接下来的咸阳会染上不少鲜血。

    阅览完毕，手中文书凭空焚灭。

    “一些小事罢了。”

    周清点点头，再次将视线落在远处。

    “公子，匈奴月氏之人忍不住了！”

    城楼之上，极目而视，虽不能够将极远处的诸人看清楚，可是大致的动静还是可以一览，明显的，大地为之浅浅的颤动，那是成千上万马匹齐动的残留。

    眼眸深处，一支匈奴先锋队快速奔袭，直往面前拦阻的秦军而去。

    左右两侧，亦是有先锋开拨，欲要将拦阻在中卫城前的最后一道防线摧毁，见状，旁侧的云舒也是惊讶一语，这般的战斗场面还是第一次看到。

    “动了才好。”

    周清自然也是看清楚远处的战场，天眼开启，紫色氤氲，匈奴进攻兵力超过四万，后续更有数个万人队跟随，呈包抄合围之势。

    欲要将近十万拦阻的秦军彻底击溃。

    与此同时，面对匈奴月氏一方的强大攻势，最前方的秦军之内，木制高台之上，丈许之高木杆上的黑色旗帜豁然挥动。

    下一刻，一辆辆武刚车从秦军之内快速牵引而出！

    何为武刚车！

    有巾有盖，谓之武刚车，其车长二丈，阔一丈四，车外侧绑长矛，内侧置大盾，前面更是可以拦阻羽箭，旁侧还可以攻敌。

    战国以来，寻常时候，武刚车略有不显，多为其他的战车代替，如今却是再次出现，还是改头换面之后的武刚车，无论是坚固程度，还是防守能力，都超过吴起所造武刚车甚多。

    十辆武刚车为一列，刹那间，便是有十列武刚车迸出，旁侧有着大量的轻装步兵跟随，身后有着同样的强弓劲弩压阵。

    左右两翼，亦是如此，迥异中军，更是有各二十列武刚车从左右奔出，长驱直入，影响匈奴月氏的强大兵力冲击。

    “变阵！”

    赵佗跨乘在高头大马之上，位于那木制高台身侧，看着武刚车与旁侧大量秦军兵士跟进，目视两军交战，沉声喝道。

    下一刻，高台之上，黑色的旗帜又是一动，旋即，又是一道悠远的号角之音响起。

    左右各二十列，共四百辆武刚车，中军一百辆武刚车，加持五万兵士跟随，号角声落下，一列列的武刚车瞬间变阵。

    一列列阔然不已得武刚车串联成一个个圈子，不住的螺旋而进，一个个武刚车战圈便是十辆武刚车，彼此相互靠近，兵士在里、在外。

    一个个武刚车战圈成就，左右相合，中军相衬，随即，很快的自成一体，化作一个更为大大小小不一的武刚车战圈。

    彼此交错相连，五万兵马分列其内。

    豁然间，化作一道混元大势压向狂奔而来的匈奴月氏之人！

    叮！叮！叮！

    漫天羽箭从一支支骑兵队伍上飞出，由空而落，尽皆被武刚车拦阻，兵士没有受到阻碍，不过前进的速度受缓，刹那间，两军相交。

    “变阵！”

    看着远处的武刚车战阵，赵佗凸起的心略有安心，连忙又是一语落下，这一次，整个高台之上，又是旗帜而动，号角声而起。

    随其后，从军中有快马奔出数十位背负各色旗帜的兵卒，按照先前演练的轨迹，奔入武刚车战阵之中，不多时，整个武刚车战阵又是一动。

    “翻天阵，武刚十六，外方内圆，四为风扬，其形象天，为阵之主，为兵之先。”

    赵佗心中也是紧张不已，八阵全图自己虽一览，可是仍旧有些迷糊，只能够按照自己的理解简化阵法，用以武刚车战阵对敌。

    口中轻语，目光所致，一位背负天青色旗帜的兵卒行入战阵中央一隅，豁然间，战阵根基而立。

    “覆地阵，地阵十二，其形正方，云主四角，冲敌难当，其体莫测，动用无穷，独立不可，配之於阳！”

    翻天阵与覆地阵堪为武刚车八阵图的阴阳乾坤根基，不能有失，临行之前，也是对那两支战阵的兵士嘱咐最多。

    好在数十个呼吸之后，未曾让自己失望。

    “风无正形，附之於天，变而为蛇，其意渐玄！”

    “云附於地，始则无形，变为翔鸟，其状乃成，鸟能突出！”

    “天地后冲，龙变其中，有爪有足，有背有胸！”

    “……”

    武刚八阵，内蕴易经八卦之妙，天、地、水、火、雷、风、山、泽，辅以阴阳，行之造化，以武刚车相连，成就阵阵相扣的战阵。

    虽然许多精妙之处未曾在眼前呈现，可阵势初成，接下来武刚车战阵当不会令自己失望。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    一位位战阵使者入内，盘活整个混元巨大的武刚阵，方圆数里区域内，互为其表，与匈奴月氏交战，任凭骑兵攻势如何猛烈。

    碰触坚硬无比的武刚车，瞬间不存，随侧隐匿的兵士一涌而出，戈矛而出，刀剑而下，先锋的匈奴月氏之人喋血。

    战阵轮转，阴阳不变，连绵不绝，生机无穷，一力而落，后续跟随，如同海浪之波涛，绵绵无尽，战阵去势不减，匈奴月氏去势戛然而止。

    “进攻不足啊！”

    极远处的中卫城城门之上，周清见状，摇摇头，徒具其形，虽也可发挥出战阵之力，避退匈奴，可……自己还是觉得不甚满意。

    此阵应是攻守一体的，阴阳不动，八方共进，如此，以五万之力抗衡整个匈奴月氏二十万兵士都不难。

    “大人，赵佗才看了一天多，就有这般悟性。”

    旁侧的雪姬轻轻一笑，虽然许多精妙之处未有展现，但大人留给赵佗的时间也太少了，如果有一个月的时间，再加上兵卒的磨合，绝对会不一样的。

    许多事情，看着简单，真要落下，其实很难，赵佗能够做到这般地步，已经堪为兵家高才了。

    “匈奴月氏的攻势已然溃散，不为大碍，这一战，起码损伤五万人以上！”

    虽没有达到周清的预期，可是……那些匈奴月氏之人看上去也是有些发懵，一波攻势溃散，战意消磨，随着武刚车战阵的压进，只会留下一地的尸体。

    胜负已分！

    “我们走吧。”

    语落，挥手间，一道紫色玄光闪烁在城头之上。