    矿场所在。

    经过他们一段时间的清理，这里基本上都已经变成了原来的样子。

    就是地面上那一层被血水渗透的地面，可能一时半会儿不能将其处理干净，但也都已经少了很多了。

    至于那些原本死亡的飞行生物尸体都已经被收集车转移了出去。

    这也幸好这些收集的车辆在这之前都被加宽了许多，要不然这么多飞行生物的尸体都不知道要转移到什么时候。

    要知道这一个个的都是十多米二十多米的巨型生物，那些翼龙就更不用说了。

    一般人想要拖动它们还真的不好弄，只有身穿动力装甲的陆战队员和scv们才能运输他们。

    当然为了搬运这些尸体，所有的陆战队员的装甲上都布满了血迹，但是他们没有任何的异样。

    对于他们来说，这些血腥味他们都已经完全适应了，比这里惨烈的场景他们更是经历过，所以这样的场景那都是毛毛细雨了。

    他们将尸体放在了收集车上，收集车就根据指示一路移动到了在距离矿场大概三公里的地方，在那里scv挖掘了巨大的深坑。

    当然不是为了掩埋这些尸体而是为了方便焚烧掉它们。

    现在这里聚集了大量的陆战队员，在他们的周围除了运输车之外，还有一些罐装的车辆，在它们的罐体之上连接着大量的软管，

    软管分布在这个巨坑周围，由陆战队员们拿着，但是没有任何的动作，他们的视线都在集中在不远处的两人。

    “头儿，这已经是最后一批了，矿场那边的尸体都运输过来了。”

    一名陆战队员从不远处跑了过来，在两人身后开口说道。

    L009站在巨坑一旁，看着那些那一具具尸体被收集车倒那巨坑之中。

    听到这名陆战队员的汇报之后，微微点了点头，随后对着周围的陆战队员摆了摆手。

    “开始吧。”

    周围的陆战队员看到他的手势之后，将他们手中拿着的软道对准了那巨坑。

    随着他们的动作，那软管中顿时大量喷出了大量的液体，如同瀑布一般坠落再巨坑之中。

    这些都是在这个星球上寻找到的如同石油一般的液体。

    不仅仅有相对较低的燃点，而且燃烧起来很充分，基本上就是依附在物体上之后肯定会将对方烧成灰才熄灭。

    苏峰本着不浪费的精神，将这些液体都收集了起来，以备不时之需。

    而且那些罐装车辆本就是摆在要塞之中，闲着也是闲着，于是就全部装满了，现在就刚好是排上用场了。

    这样持续喷射液体持续了十多分钟之后，大量的液体已经将这些飞行生物的尸体全部浸泡在其中。

    L009看到这，然后再次对着身后的陆战队员摆了摆手：“点火吧，把这里处理干净了我们也就好回矿场。”

    随着他的命令的再次下达，陆战队员对着那液体中央扣动了扳机。

    那里堆放着一些大型的目标，里面装着的都是一摞摞的炸药，随着陆战队员的开枪，那钉刺子弹直接命中了那大坑之中的一些炸药。

    “轰！”

    “轰！”

    一声声巨响响起，炸药爆炸时所带起的火焰，顿时就引燃了大坑中的那些液体。

    一股股的热浪随着火焰燃烧朝着四周扩散了起来。

    但是对于陆战队员们来说，这点温度完全对他们造不成任何的威胁。

    随着火焰的升腾，黑色的浓烟也随之漂浮而起，将周围很大的一片区域都覆盖了起来。

    而且在这浓烟之中还依稀能够闻到肉香味。

    L009抬头看了眼这些黑色的浓烟：“这要是放在有人类的星球看见我们这样的话，肯定会指责我们在污染空气了吧。”

    不过他也知道为什么要焚烧掉这些生物的尸体。

    尸体本就是病毒携带体，更别说在这个星球上的温度相对都会比较高，尸体腐烂的速度会更加的快。

    若是放任它们在野外腐烂的话，这些尸体肯定会带来瘟疫一类的事情。

    这还是其一，还有就是尸体腐烂的味道那是真的不好闻，就算隔着装甲，也许到时候都会感觉一股腐烂的味道。

    所以他才决定将这些尸体给烧毁掉。

    即能杜绝尸臭的发生，也能杜绝瘟疫的诞生，一举两得。

    至于这些焚烧的液体没有了，那更加不是事了，再去装回来就好了。

    看到事情已经成定局之后，L009对着一旁的陆战队员说道：

    “这里应该还会焚烧一段时间，我就不在这边看着了，你在这边留守着，务必要让他们焚烧干净之后，所有的火源都消灭之后再离开，现在我们可是在森林之中，这要是引起了大火那可就麻烦了。”

    森林大火这可不是开玩笑的，这要是完全燃烧起来了，让他们陆战队员去灭火的话那都需要费一番力气的。

    最关键的是，这些时间用来挖矿不好么，所以能杜绝的就直接杜绝掉。

    “好的头儿，交给我没问题的。”他身边的陆战队员顿时就单手抚胸说道：“保证让这里的一切都成为灰飞，并且不会有任何的意外发生。”

    “这算是一个轻松的任务，只是需要你们稍微认真一点就行。”

    L009乐呵呵的看了他一眼，拍了拍他的肩膀之后便朝着来时的路走了过去。

    随后他便跳上了一辆收集车，在通讯中大声的说道：“所有人员注意，除了留守人员之外，其余人员在最短的时间内回到自己的岗位，资源采集不能停歇，必须保证资源的供给，指挥官可是在后方看着我们，我们不能让指挥官失望，都明白了吗？”

    “明白！”

    众多陆战队员集体回复道。

    L009：“出发！”

    随着命令的下达，周围的陆战队员，收集车缓缓的跟随着离开了这个大坑，回到了矿场所在。

    在这里已经有scv在开始挖掘工作了，从大坑处回来的人员也没有过多的休息，同样在第一时间加入了进去。

    只不过在L009走进矿场的时候，踩在地面上那被血液浸染过的地面之后。

    感觉非常的不对劲，但是所有的探测器，和其他的陆战队员都没有进行异常汇报。

