    通常来说，制片人的工作并不轻松。你首先需要有人脉，其次，你要认识很多土豪。要不然，拍摄所需的费用，你还真不好筹集。

    当然，威廉怀特的电影，这个问题是不存在的。手里拎着猪头，找不到庙的人有一堆。只要你需要，投资是绝对不会缺少的。

    看看现在的侏罗纪公园，都热闹成什么样了。但凡是投资商，几乎每个都发财。有如此良好的口碑，还担心什么投资者。

    看过侏罗纪公园这本书的观众知道，眼下的这第一部，根本就是牛刀小试，故事的主线都还没有展开。

    等这个IP拍完，天哪，这是一个百亿级别的大IP。好吧，谁说电影不赚钱来着。

    看着一群拎着包打算送钱的脚盆车企，活跃在好莱坞的一群狗仔，都感到了不可思议。

    想到了那个美得冒泡的美女制片，一群家伙就开始了YY。

    给首富先生安排花边，就是他们每天的必修课。只要不涉及那个家伙的孩子，你们可以随便说。

    要是胆敢越雷池一步，呵呵，决绝对会让你鸡飞狗跳。

    碰上威廉怀特这么一个怪胎，不知道算这群家伙的幸运还是不幸。

    总而言之，这是一个非常蛮横的家伙。但是，他也不是一味的乱来。你们的任务是挖掘八卦，这个我可以配合。但是，不能报道的东西，就是不能报道，这没有什么可以商量的。

    不服气？

    那个牛叉闪闪的新闻集团，不就是不买账吗？

    结果如何？还不是要低头。要是再敢不知死活，你就去土澳放羊吧，米国绝对没有你的空间。

    “亲爱的，到底选谁合适？”

    “其实随便的，他们其实都有街车。你可以告诉他们，这是一部系列电影，每两年就会拍一次。

    这一次要是没有机会，还能等等。观众需要新鲜感，要不然，我一直用阿斯顿马丁不就好了。”

    “切，你说的简单，他们这一次，可是势在必得的。”

    “亲爱的，这一次，特斯拉都是背景板。你还要我怎么样？就是两个主角，这可没有办法。”

    “哈哈，要不然，你在加一个脚盆妹子呗，那个叫明菜的，现在可是红的发紫。”

    啧啧，威廉怀特砸吧了一下嘴。“唉，可惜了，为什么，这么多女人喜欢结婚呢，真的很好玩吗？”

    “这么念念不忘的，要不然，我请松田过来客串。”

    威廉怀特摇头苦笑，脚盆妹子虽然混乱，这方面向美帝看齐。只是，结婚之后，还是比较收敛的，如果没有特殊的情况，相夫教子的比例相对较高。

    “算了，就明菜好了，即便是配角，我相信，那群脚盆人也会不惜血本的。”

    “哼，还不是你惦记人家。你确定，人家不会被你吓哭。”

    威廉怀特没好气的吐槽到：“这要感谢我们的大兵，这么多年了，确实有很大的变化。奇怪的地方是，男人的变化不大。”

    威廉怀特既然已经决定，那就简单多了。接下来，自然就是选角了。

    “亲爱的，你确定让这两个小子来试镜？”

    “为什么不？这个范迪塞尔，明显就是一个坏小子。一个长的这么像坏蛋的家伙，你再找一个我看看。”

    “那么这个呢？保罗沃克？这还真是鲜嫩，如果不是知道你，我还真会以为你是弯的。”

    “咳咳，我让你弯，我让你弯。”

    恼羞成怒之后，自然需要惩罚一下了。门口的小助理不住的撇嘴。这个碧池，简直就是不知所谓。

    好吧，作为惩罚者，累的像狗一样。被惩罚的那个，确是容光焕发的去打劫脚盆车企了。

    范迪塞尔，威廉怀特是有把握的。至于那个保罗沃克，说实在的，对于这个童星出身的家伙，威廉怀特没有太大的把握。如果他表现的过于青涩，可能就需要换人了。

    什么？你说小李子和阿汤哥。

    咳咳，要是一直用这两，威廉怀特就甭想赚钱了。看看后来的碟中谍，没有一个亿，你都不要想拍。

    当然了，土澳大白羊会参演速激。想到了这两人之间的纠葛，威廉怀特还是有些迟疑。尼玛，哥们的好白菜，要是都他娘的嫁人了，我还混个屁啊！

    什么？你说绿男主。

    拜托了，你又不是狮子，没本事养这么多的。有些东西毕竟不是钛合金的，也不可能永不磨损。

    你看人家小李子，接近六十名超模前女友。如果按照你们的标准，小李子的脑袋都该是翠芯的。

    “老板，你这次的新电影，特斯拉的汽车并不多啊。”

    “菲尔逊，你啥时候关心电影了？这倒是奇怪了。”

    “不关心不行啊，我现在发现了，这个行业要是做的好了。可能要比半导体行业还赚钱。”

    “不可能，你说比汽车行业好，这还有些可能。至于半导体，电脑如果像电视机一样普及，你随便卖一点什么东西，都是非常不错的生意。”

    “好吧，这我承认，但是，利润率不一样啊。就说这个侏罗纪公园，等它全部完成，可能会创造五十亿以上的利润。老板，现在那本书，已经卖掉一千万册了。”

    “这么多？”威廉怀特很好奇，电影的上映，会拉动书籍的销售。只是没有想到，居然这么好卖。

    “是啊，他们还在加印。现在的那些畅销书，根本就没人卖版权。”

    “啧，这还真是的，还好我提前收集了一些。要不然，这还真够瞧的。”

    别说菲尔逊重视了，那群高高在上的华尔街巨头，也将自己的视线转移到了好莱坞。

    艺术神马的，他们才不会在意。这个东西能赚钱，还能持续的赚钱。这就必须重视了。

    电影放完了，还有录像带租赁的生意。交给电视台播出，又是一次不菲的收入。最为可爱的是，你过一段时间就能重新卖一次。

    尤其是那些系列片，新电影的上画，居然还能带动之前的几部。看看怀特影业的流水，简直让人垂涎三尺。

    尼玛，随便弄几个假恐龙，就能掀起如此大的波澜。这货要是弄了一头真的，咳咳，对了，那个什么克隆，是不是真这么厉害。

    对于这位的脑洞，科学界还是非常推崇的。虽然有些地方属于胡说八道，比如说，用青蛙的DNA去修补恐龙的。尼玛，这要真能实现了，这个世界上，那里还会有什么癌症。

    最为过分的就是，化石里面提取DNA，咱不带这么开玩笑的。就算给你一只活的，提取DNA也不是这么容易的。

    话虽然可以这么说，你却也无法完全推到。生物工程也好，基因工程也罢，确实是一个非常吸引人的研究方向。让恐龙活过来或许不行，改变一些基因缺陷，确实有可能治疗一些疾病。

