    第1275章谢家有一根长歪了

    陈四：“三哥，今天就够麻烦你们了，明天别来了，都忙自己的吧。”

    谢闵慎不听老四的废话，抱着孩子回家赶紧睡觉。

    次日，屋子里又挤满了人。

    秦风雅先将侄女的事情忙完他才会忙自己和欢颜的事情，这期间就当让她考虑的时间，也是自己准备聘礼的时间。

    屋子里除了其他的兄弟四人，这次还有雇佣军来的爷们，季夜身旁吊着一个小树懒，他一只手提着妹妹的奶壶尿不湿，另一只手护着颜控小酒儿别跌倒。

    谢先生也谢夫人也跑来了，平时都是听人家说他孙女儿花痴，真当亲眼所见也是被这妞妞的脸皮所折服。谢先生都怀疑，我家根儿怎么有一根长歪了。

    再嫌弃孙女，谢先生一看到自己的天男地女也是喜欢的不行。

    东西都运在车子里，住院部的楼下停了七辆酷飒的越野，谢公子看了眼神流露出羡慕，一度想上去坐坐。

    李藏言抱着孩子进入车子，众人就等陈季夜上车。

    然而他的裤子快被谢家的酒儿给拽掉了，谁都可以走，小哥哥不行。

    谢闵慎求助的看向谢闵行，“你出马吧哥，酒儿怕你。”

    一圈人哄孩子半个小时不如谢闵行一言不发的蹲在她面前管用，谢闵行只说了句：“来大伯怀里。”

    小酒儿不拽陈季夜了，她该而抱着小哥哥的腿安静下来看着大伯。

    谢闵行伸开怀抱让侄女进入，小酒儿犹豫了一分钟，老老实实的松开了小哥哥进入了大伯的怀中。

    她目送小哥哥离开自己的视线，小酒儿撇着嘴，委屈的想哭。

    谢闵行上手擦了擦孩子的眼角，哄孩子说：“昨天酒儿不是想吃大伯做的饭，下午回家大伯给你做苦瓜吃好不好？”

    小孩子细细的声音带着想哭的泪意说：“大伯，不够～”

    谢闵行拍拍孩子的后背，“大伯给你做竹笋吃。”

    “嗯，好。”

    云舒看陈四家都走了孩子们都有些难过，“下午娘娘带你们回家玩儿好不好呀？”

    酒儿问：“娘娘，怎么玩儿？”

    “到家你就知道了，麦穗杨老二，跟我一起回谢宅，带你们玩儿不一样的乐趣。”

    秦笑笑手机上一直和周生涯聊天，她说：“我下午和研友约了，我们一起去A市图书馆模拟考试，就不去了。”

    杨悦：“我也有事。”

    云舒略失落，“好吧，那明年我们一起玩儿。”

    林轻轻问小姐妹：“什么事情要明年才能以为玩儿？”

    云小舒故作神秘：“到家你就知道了。”

    回家的路上，云舒给谢闵西和江季打了个痛电话，“今晚回家吃饭，我有安排。”

    谢闵西答应，不一会儿她们的车子在紫荆山大门口相遇。

    谢闵西从江季的车子上下来，挤在大哥家的车子里，随便抱了一个奶包侄子，喜欢的想把孩子揉在怀里，“小财神，小星星，小姑姑超级爱你们，快亲亲小姑姑。”

    她对孩子们的喜欢是打心眼里，和江季去逛街时，看到童装店两人不约而同的走进去，遇到合适的衣服，二话不说　买了就走。

    回到老宅，云舒嫌热，先在空调屋里吹了会儿空调。

    谢爷爷腿上坐着曾孙，他的拐杖被大孙子给拿走，然后学着曾爷爷的动作，像个小老头一样一走一拄拐杖的走路。

    谢家的人多，凑在一起仿佛是看大戏。

    谢公子就是那个主演。

    江季带头给小家伙鼓掌，“长溯模拟的真像。”

    谢公子扔下拐杖，被姑父表扬他害羞的进入到了父亲的怀中，小奶音叫唤“爸爸”。

    谢闵行笑问：“害羞了？”

    小公子不好意思回答。

    不一会儿，谢闵西从外边回来，她手中拿了个鞋盒，“小财神小姑姑给你买的鞋子，快来试试。”

    云舒伸手接过盒子，“西子，他鞋子不少了，你怎么还给他买？”

    打开盒子，里边是一双红色白底边的帆布鞋，还是系鞋带的。

    云舒拿起来看了看，手伸进鞋子里试了试手感，“哇，你在哪儿买的？摸起来好舒服，有没有大人款的？”

    谢闵西：“我和江季哥哥散步，路过一个小店买的，我看设计的不错，质量如何我不会看。你觉得可以就行大嫂。”

    眼皮薄的小酒儿去讨要，“小姑姑，酒儿的鞋子呢？”

    谢闵西抱起小侄女，对她说：“宝贝，小姑姑没遇到适合你和雨滴的鞋子，等遇到了也给我的酒儿宝贝和雨滴宝贝买。”

    “好～我还要好多好多。”

    “行，小姑姑以后给你买。”谢闵西将小酒儿放在丈夫怀中，“去你姑父怀里，小姑姑去给你冲奶粉喝。”

    云舒抱起大儿子，脱掉他脚丫上的凉鞋，“老公，你去楼上把长溯的袜子拿下来一双。”

    谢闵行去了，没一会儿又出现，“袜子厚，薄的都在家里。”

    云舒凑合着让儿子穿上，又为他套上小红鞋，系上鞋带，她将儿子放在地上，“来回走走，看舒不舒服。”

    谢公子下地，他蹦了两下，“妈妈，我喜欢这个鞋子，嘿嘿。”

    “去感谢你姑和姑父。”

    谢公子去了。

    因为太喜欢这双鞋子，炎热季节，谢公子穿着加绒的袜子穿着帆布鞋一天。

    云舒抱起他要给他鞋子脱了，天冷些再穿，他踢着脚丫子哭着不行，就要现在穿。

    谢闵行说：“穿就穿吧。”

    谢公子仿佛得到了爸爸的支持，更加的放肆，谁敢脱他鞋子，他就用曾爷爷的拐杖吓唬谁。

    云小舒告诉儿子，“一会儿有你热的，别后悔。”

    谢公子倔强：“不热。”

    A市的图书馆，人不多，十分安静，最有考试的氛围。图书馆的角落，坐在一个男人，他拿着一本史书在翻阅，眼睛时不时的看向那个男生。

    杨悦离开后，直接开车到图书馆，他到的时候周生涯已经到了。因此他找了个角落坐下，看这边的人。

    秦笑笑回了趟家，拿着书包不吃饭就往外跑。

