    

    
                第2075章

    
                “你这丫头，没看到我们在说话吗！没大没小的，一边去！”蓝克涵瞪起眼睛道。

    
                这位老爷子眼里，可没有谁的地位能和江志浩比，别说蓝君华了，就算侯振生插话，也会被他训斥的。

    
                老爷子在家里是说一不二的存在，他一出声，蓝君华顿时被吓的往后退。

    
                从小到大，她可没少挨揍，准确的说，老蓝家的孩子，都是在棍棒教育下长大的。

    
                用蓝克涵的话来说，孩子不打不成才！

    
                老子当年打仗，你们现在不用打了，那就挨棍子，免得以后遇到事一点都扛不住！

    
                这样的教育方法说不上对，也说不上错，最起码现在蓝家的人还是挺有骨气的，不会因为别人三两句话就退却。

    
                蓝君华在孙子辈里，更是其中的佼佼者，从来只有她强势，身边没有人能比她更厉害。

    
                江志浩也看出这一点，所以才会想着要磨练她。

    
                “没事，君华小姐现在找我，肯定是有什么重要的事情。不过这里都不是外人，有什么话，你可以直接说。”江志浩道。

    
                蓝君华心里恨的牙痒痒，你能不知道我找你干什么吗？

    
                刚一见面，就已经说过了，现在还要问，摆明是想当着所有人的面把事情挑明。

    
                虽然不知道江志浩为什么要这样做，但蓝君华觉得，她说不出来。

    
                私底下，她可以为了自己的事业，为了自己的追求，去向江志浩低头。

    
                但是当着这么多人的面，怎么能低头？

    
                见蓝君华在那站着不吭声，江志浩淡声道：“如果君华小姐说不出口，那就算了。”

    
                蓝克涵似乎看出了些许端倪，他不知道孙女想说什么，但你这婆婆妈妈的劲，也太丢老子的脸了。

    
                “有话赶紧说！跟个娘们似的磨叽什么！不说就滚蛋！”蓝克涵训斥道。

    
                侯振生等人听的憋着笑，心想人家不就是娘们吗，什么叫像啊！

    
                蓝克涵可不管自己的话里有没有毛病，反正他就看不惯这种做事拖拉，婆妈的风格。

    
                有话就说，有事就做，不管男人女人都一样。

    
                现在不都说男女平等吗，干嘛不能一样！

    
                被蓝克涵和江志浩这么一激，蓝君华也是豁出去了，咬牙道：“我要加入青云制药公司，帮助开发光合素！”

    
                几个老头子都微微一怔，随后哑然失笑，原来是这么个事啊，还以为是啥大不了的呢。

    
                本来青云制药就是他们几个老头子和江志浩合伙做的，蓝君华想加入没什么问题啊，起码他们是不会反对的。

    
                有人正要开口，却被侯振生拉了一下，微微摇头，示意不要吭声。

    
                侯振生作为圈子里的老大哥，何等的精明，他一眼就看出，这里面有故事。

    
                以江志浩的聪明劲，肯定不会故意为难蓝君华，但是江志浩却没有立刻答应，反而有一搭没一搭的问蓝君华为什么要加入，公司太小屈才了之类的话。

    
                当着蓝克涵的面拒绝蓝君华，并不是一个好的选择，江志浩却还是这样做，肯定有别的目的。

