    第152章 敢调戏唐柔？屠神使者降临！

    看着段煜一脸委屈巴巴的样子，陈果忍不住笑了起来：“行啦！一个大老爷们，委屈得跟个小媳妇似的。”

    段煜噘着嘴吧，故作生气地扭过头去。段煜当然不会真的生气，只不过做样子给陈果看而已。

    陈果哪里晓得段煜的小心思，顿时感觉有点头疼，小男生就是小男生，开不起玩笑啊。

    “其实呢，虽然你刚才打的不是全力的韩文清，但是人家好歹也是拳皇，你能跟拳皇打成平手，也算是给我长脸了。”陈果说完看了眼段煜，却见段煜一点反应都没有。

    段煜虽然不吭声，其实耳朵一直侧着在听。

    见段煜没反应，陈果继续说：“所以啊，看你今天表现还不错的份上，也就勉勉强强算你完成了赌约的条件。”

    段煜终于憋不住了，连忙扭过头来问：“所以我可以加工资了？”

    “咳咳，那啥，给你加工资的事情吧，也不是不可以，但是必须有个条件。”陈果说。

    “什么条件？”

    “明年继续在我这里干。”

    “啊？”

    段煜怔住，这算什么条件？他本来就没打算走，在兴欣网吧又可以免费上网，还能有工资拿，主要是能和叶修一起玩荣耀，这可是别人梦寐以求的生活啊！

    陈果挑了挑眉：“怎么？有问题？”

    段煜连忙说道：“没，没问题。”

    “没问题就好，年后第一个月开始，你的工资翻倍了。”陈果大手一挥，相当的阔气。

    “啊？还要年后啊？不从下个月开始吗？”段煜拉着脸。

    陈果：“肯定是年后啊，还有一个多月就过年了，万一你回家过年不来了，那我不是白给你加工资了？”

    段煜：“这个，我不打算回家过年。”

    “不回去？干嘛不回去？跟家里人闹矛盾了？”陈果那颗八卦的心立马就出来了。

    “这个……”段煜挠了挠头，这个事情他还真不好解释啊。

    “难道是没钱，如果是没回家的路费，你可以找我，我可以给你预支工资的。”陈果虽然平时在小问题上，看起来扣扣搜搜的，但在回家过年这种大事上，还是豪爽大方的。

    段煜叹了口气：“到时候再说吧。”

    “切！神神秘秘。”

    见套不出段煜的话，陈果也懒得问了，撇了撇嘴，扭头看向台上。

    此时唐柔已经走到了台上，主持人小洛看到走上台的唐柔，眼神不由一亮。

    好靓女啊！

    身材高挑，凹凸有致，一头短发，英姿飒爽。

    精致的五官，毫无瑕疵，白皙的肤色，晶莹剔透。

    这样的气质美女，让她这个自认为还算漂亮的女人，都为之心神荡漾。

    唐柔面带微笑地和主持人小洛，以及嘉世的李睿选手打了个招呼。

    “请问你叫什么名字？”主持人小洛问。

    唐柔回答：“唐柔。”

    “玩荣耀多久了？什么职业？”小洛继续问。

    “玩的是战斗法师，荣耀十区开服第二天开始玩的。”唐柔说。

    主持人小洛算了下日子：“啊？那岂不是才二十多天？”

    唐柔点了点头：“对。”

    “看来这位唐柔美女还是个荣耀萌新啊，同样是战斗法师，李睿选手等下可要手下留情哦！”主持人小洛看了眼李睿，发现李睿此时正直勾勾的盯着唐柔看，显然是被唐柔的美貌所吸引了。

    听到主持人的话，李睿笑了笑道：“既然是美女，那是一定要让的。”

    说话之间，李睿的眼睛依然停在唐柔身上，上下扫视着。

    感应到李睿的眼神，唐柔有些不自在，这样赤果果的眼神，让她很不舒服，这也让她对李睿没有好感。

    “我不需要别人让。”唐柔淡淡的说道。

    “是吗？挺有自信啊。”李睿笑了笑，压根就没把唐柔的话当回事。

    这种性格的女的，他不是没见过，高冷，孤傲，自以为是，等下给她一点颜色，就知道自己有多么无知了。

    李睿嘴角带着一抹邪邪的笑容，转身朝着对战室走去，唐柔面色略显淡漠，另一边的对战室。

    ……

    看到场上的唐柔，职业选手坐席那边，蓝雨战队的黄少天惊叫了一声：“居然是唐柔妹子！”

    喻文州略微有些惊讶：“你认识？”

    黄少天东张西望地说：“对啊，她和叶秋一样，都是那个兴欣网吧的网管，既然唐柔妹子来了！那叶秋那家伙肯定也来了！”

    竞技馆太大了，黄少天扫了一大圈，也没发现叶秋的身影。

    黄少天这样东张西望，已经引起了周围其他战队的人的注意了。

    喻文州拉了下黄少天：“行了，注意形象。”

    “哦。”看不到叶秋，黄少天只能再次坐下。

    场上比赛已经开始了，唐柔的寒烟柔是战斗法师，李睿的静夜思，也是战斗法师。

    比赛开始后，唐柔提着战矛直接朝着李睿冲去，李睿见状原地不动。

    才玩了不到一个月的新手菜鸟，李睿根本就没放在眼里。

    角色已经进入了竞技场，但他此时连耳机都没带，足以可见他的自信。

    唐柔很快冲到了他的近前，然后长矛一挥，一记横扫朝着李睿扫了过来。

    李睿见状不由地笑了，太多破绽了，唐柔这一记攻击在他看来，就像是一个山野农夫在打太极拳，动作招式都不对，全是破绽。

    李睿脚都没动，只是身体微微后仰，就十分轻松地躲开了唐柔的攻击。

    横扫被躲开，唐柔接着一记龙牙刺去，李睿摇了摇头，这么慢的龙牙哪里像龙牙，虫牙还差不多！

    就这水平，还不要他让？

    李睿心里一阵发笑，手上长矛轻轻一挥，直接格挡了唐柔的龙牙。

    果然越漂亮的女人，越是盲目自信啊！

    李睿心下得意，打算好好跟这个高冷的冰山美人玩玩，让她见识一下菜鸟与职业选手的差距。

    然而就在这时，唐柔收矛挥掌，一记超大功率的落花掌，直接隔空朝着李睿胸口拍去。

    李睿看见唐柔使出落花掌并不在意，但是，唐柔这一招落花掌的威力已经超出了他的认知。

    啪！

    超强功率的落花掌，直接把李睿拍飞了出去。

    这一幕，让主持人小洛惊叫了起来：“哇哦！李睿选手失误了，居然被唐柔妹子一掌击飞！”

    “连击！唐柔妹子抓住机会，打了李睿选手一波连击！”

    “好快！唐柔妹子的手速好快，李睿根本就跟不上！”

    “圆舞棍！李睿选手被唐柔妹子一记圆舞棍撩翻！”

    不仅是主持人小洛发出惊叫，现场的观众此时也是响起一片欢呼。

    今年全明星周末太好看了！太惊喜了！

    谁能想到在段煜之后，居然又出现了一个惊艳的新人高手！

    今年的全明星周末到底怎么了？

    现在的新人都这么猛了吗？

    一个个新人都跑到职业赛场来虐职业选手了？

    对于这些观众来说，新人逆袭职业选手这种事情很不可思议，但是真的很刺激啊！

    职业选手在他们眼中那就是神！

    而段煜和唐柔此时的身份，那就是屠神使者！

    不知何时，现场响起阵阵口号。

    “打倒他！”

    “打倒他！”

    “打倒他！！”

    ……

    PS：呼，这一章写了三个小时。。。四点钟了，好困，还是睡一下再起来写吧。。。

    ?  ?啊啊啊，今天爆肝，时隔两个星期，再次不睡觉码字通宵！有人跟我一样没睡觉的吗？。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

