    第245章

    张昊带着亲卫和锦衣卫，直奔东门而去，出了东门后，就往南面走去，小路就是在南面那边。

    “你说什么？张昊带着人前往南面了，怎么回事？”于万鹏听到了这个消息以后，也是吃惊的不行。

    “这个就不知道了，现在禁卫军也出动了5000人，目的是什么不清楚！”一个参将到了于万鹏身边禀报说道。

    “怎么去了南面呢？来人啊，快去请刘总兵过来，快去！”于万鹏着急的开口说道。

    “是！”于万鹏身边的亲卫，也是马上出去了，

    于万鹏则是背着手在办公房里面来回的走着，他心里隐隐感觉不好，想着之前刘武对张昊的态度，担心刘武做了什么糊涂事情。

    “让外面的亲卫准备好，另外点齐2000人，等会随我出发，快去！”于万鹏开口说道。

    “是！”另外一个亲卫，马上出去了，而于万鹏则是继续在这里等着刘武的消息，

    半刻钟的时间，去通知刘武的亲卫回来了，对着于万鹏拱手说道：“老爷，刘总兵并不在府上，我问他的亲卫去了何处，他说去外面视察关隘了！”

    “什么？”于万鹏一听，人瞬间就是傻了，接着快步往外面走去，同时对着那个参将说道：“城内的军队，你节制，若鞑靼来袭击，你们坚守不出！”

    “是，大人，大人，鞑靼要来袭击吗？”那个参将对着于万鹏问道。

    “不知道，以防万一，我去去就回！”于万鹏快步往外面走去，外面的亲卫已经准好了战马，

    于万鹏翻身上马，带着人就直奔东门那边，出了东门后，就直奔南面而去，

    而张昊他们骑马是速度非常快，30里地，也不过是半个时辰的事情，张昊远远的就看到了马车在往关隘那边走。

    “大人，不好了，大量的骑兵过来了！”这个时候，一个守备到了坐在营房的刘武身边，着急的说道。

    “骑兵？哪来的骑兵？”刘武一听，也感觉不好，人也是快速的往外面跑去，刚刚到了外面，就看到了远处的骑兵，接着就是看到了张昊亲卫打的旗帜，一面旗帜是宣大提督，另外一面旗帜是陆安侯，张！

    “快，快出去，快！”刘武一看，着急的不行，知道是张昊过来，马上催着那些马车，尽快通过关隘。

    “快走，快走！”那些士兵也是纷纷催着那些马车，让那些马车快走，

    而在一旁看着的吴宇，此刻也是感觉不好，就到了刘武身边，开口问道：“怎么了？”

    “张昊来了，是张昊，陆安侯张昊！”刘武着急的说道，现在就是期望着那些马车能够快点通过，只要通过了，那么自己就是不承认，到时候张昊也拿自己没有办法，

    可是看到了外面还有这么多马车，刘武知道，想要快速通过，不可能了。

    “上马，迎战！”刘武一咬牙，大声的喊着，

    接着这里的两个守备的军队，全部开始拿出了武器，摆出了防御阵型，不过他们的战马不多，不足500匹，那些骑马的将士，也是跟在刘武的后面。张昊骑着马，很快就到了刘武面前，勒住马后，张昊看着那些还没有通过的马车。

    “来者何人？”刘武大声的喝着，张昊抬头看了一下刘武。

    “装着不认识我？嗯？刘武，你好大的胆子？居然敢和商人一起走私！行啊你！”张昊骑在马上，让战马往刘武那边走去，

    张昊身边的亲卫和锦衣卫也是跟了过去，而那些士兵一看居然有锦衣卫，有点害怕了，他们可知道锦衣卫的厉害，被他们给盯上的话，那就没了半条命。

    “报上名来，来着何人，为何敢闯军事重地？”刘武还是黑着脸对着张昊说道。

    “你，立刻下马束手就擒，我饶你一条命，送你到京师去受审，否则，我现在就宰了你，当我不存在是吧？啊，还敢走私？谁给你的胆子？”张昊拿着锤子，指着刘武咬着牙说道。

    “速速报上名来，否则，杀无赦！”刘武还是想要装着不认识张昊，今天这件事出了，自己想要活命是不可能的，怎么都是死了，

    他想着，如果弄死了眼前这些人，自己还能找一个借口，看看能不能骗过去，哪怕是不能骗过去，这里的关隘，自己随时都能够跑出去，无论如何这条命是要保住的！

    “杀无赦，你在我面前说杀无赦？”张昊冷笑的看着刘武说道。

    “准备！”刘武举起手，大声的喊了起来，马上后面的那些士兵全部引弓搭箭，骑兵也是全部抽出了战刀。

    “少爷！”马上，张昊的亲卫也是全部拿出了盾牌，到了张昊前面，为张昊搭建盾牌防御。

    “众将士听好了，我，大明陆安侯，张昊，宣大提督，我命令你们放下武器，否则，以叛国罪论处！”张昊骑在马上，对着那些士兵说道，

    那些士兵一听，也是犹豫着，张昊的旗帜是非常鲜明的，上面都写了，是提督，不过，他们还是看着自己的长官，而他们的长官，是两个守备，那两个守备也是刘武的亲信，他们肯定是站在刘武这边的。

    “他们是反贼，是鞑靼派过来的奸细，给我杀了他们！”刘武大声的喊着，就在这个时候，远处传来了马蹄的轰隆声，那些士兵往远处一看，发现全部是骑兵，足足有几千人，旗帜上面也是写着禁卫军的标志，那些士兵脸马上煞白了，

    而刘武此刻也是傻眼了。

    “众将听令，给我杀！”刘武一看，知道时间不多了，马上大声的喊了起来。

    “不想死了的，立刻放下武器，我既往不咎！”张昊也是大声的喊了一句，接着举起了自己的盾牌。

    “让开！”张昊大喝一声，接着催动了战马，就要往刘武那边冲。

    “杀！”张昊身边的亲卫看到了张昊动了，也是全部冲锋。

    而此刻，在刘武这边，大量的士兵扔掉了弓箭，他们可不傻，张昊后面可是禁卫军，还有这么多禁卫军，如果真的动手了，那必死无疑，所有那些士兵们全部放下了武器，

    而那两个守备则是着急的喊道：“给我拿起武器，杀过去！快，拿起武器！”

    两个守备还拿着鞭子抽着下面的士兵！

    “杀！”张昊的战马已经杀到了刘武他们面前，刘武带来的亲卫不多，本来他们也没有多少亲卫，也不过是五六十个，而这边的守军的骑兵，他们都是扔掉了武器，勒住了战马。

    “刘武，你好大的胆子！”张昊拿着锤子，干掉了两个刘武的亲卫以后，也是到了刘武面前。

    “张昊，别人怕你，我可不怕你，受死！”刘武举着长刀就往张昊这边劈来，

    张昊一个锤子挡住，另外一个锤子，直接扔了出去，直奔刘武的胸膛，刘武可是骑着马的，那能想到，张昊居然往自己扔锤子过来，想要躲都躲不开，直接被锤子击中，然后落马，

    张昊一把抽出了长刀，直接指着下面的刘武，而张昊的亲卫此刻也是在快速的解决着刘武的亲卫。

    “张昊，我是总兵，你无权处置我！”刘武此刻嘴角吐血，对着张昊大声的喊着。

    张昊看了他一眼，接着翻身下马。

    “你说老子无权处置你？你算什么东西？总兵在老子面前，算个屁？”张昊说着就要一锤子砸下去，

    但是沈炼动作快啊，马上抱住了张昊。

    “大人，不可！”

    “我去尼玛的！”张昊一看被沈炼抱住，于是又把锤子甩了过去，直接砸中了他的脑袋，这一下，让刚刚脱落了头盔的刘武，直接脑浆迸裂。

    “这！”沈炼一看，已经吃惊的说不出话来了，一个总兵啊，就这样被锤死了。

    “全他妈的跪下！”张昊过去捡起了地上的锤子，指着那些守军喊道，那些守军此刻全部跪下了，太吓人了，他们的总兵就这样被锤死了。

    “大人，这两人是这里的守备，刚刚他们让那些士兵反抗！”这个时候，锦衣卫提着那两个守备过来，让他们跪在了张昊面前，

    这个时候，后面的禁卫军骑兵到了，孙高义一看，张昊这边已经控制了局势，马上命令士兵停下，自己则是翻身下马，到了张昊身边，着急的说道：“少将军，你，你怎么跑这么快，我是一直在追着，少将你可不能这样啊，你要是出了什么事情，我们可怎么办啊？”

    “没事，能出什么事情？”张昊摆了摆手，接着到了那两个守备面前：“那些货物是谁的？”

    “他的！”其中一个守备指着远处一个规则的中年人，就是吴宇。

    “带过来！”张昊看了那边一眼，锦衣卫立刻就过去，把吴宇从远处拖过来，

    此刻的吴宇腿都是软的，刘武的尸体就在旁边，自己眼睁睁的看着他被锤死，一个总兵就被眼前这个年轻人给锤死了，他能不害怕？他也知道张昊的威名，也知道在大明朝，除了皇帝，张家可是不惧任何人，自己吴家，这次是要倒大霉了。

