
    八十六章此一战，惊世间

    待到君上莫修央离开后，文武百官才是真正的放开了讨论，皆是在围绕着顾恒生展开了话题。

    不过因为顾老爷子还在当初，所有人大多都是恭维的说出口，或者是在内心质疑个不停。

    “老李头，你是不是早就知道？”顾老爷子能够凌立在官场之巅，可不是一根筋的武将，他立即转身对着同是一品大臣的李天源质问道。

    顾老爷子就纳闷了，原本让李天源同意让顾恒生入赘李家，都已经是卖给自己老脸了。怎么突然到了入赘之前时，李天源竟然会让自家宝贝孙女李秋柔嫁入顾家？

    然后顾老爷子结合之前顾恒生和李天源见过面的事情，立马就想到了关键所在。

    “嘿嘿，稍微比你知道的那么多一点儿。”李天源似乎也有些尴尬的干笑了两声，然后和顾老爷子并排朝着皇宫大殿的大门走去。

    “好啊！你个李老王八，老子怎么说你突然改变主意了，竟然同意让秋柔嫁给恒生，原来你早就知道了。”

    顾老爷子故作气愤的吹胡子瞪眼，只是那眉宇间的喜色却愈发的浓郁了。

    “顾老头，你怎么骂人呢？再说了，这很明显就是你自己的问题，你和恒生朝夕相处了二十年，你自己没有看出来，怪我咯！哪有这样的道理，真的是。”

    李天源白了顾老爷子一眼，故意带着一缕嘲讽意味的说道。

    “你！”顾老爷子一想到自己竟然也被顾恒生骗了，而且这一骗有可能就是十来年，心里的怒火就不打一处来，恶狠狠的咬牙切齿道：“等这臭小子回来了，看老子不扒掉他一层皮，竟然连老子都瞒着，好得很哪！”

    “真的假的？”李天源嘴角带着一抹笑容，和顾老爷子一同从阶梯上走下去，打趣道：“顾老头，你现在还舍得扒掉那臭小子的一层皮？别以为老夫看不穿你，你怕是就在心里偷着乐吧！”

    “李老王八，老子怎么做，需要告诉你吗？”顾老爷子和李天源争吵了一辈子了，交情之深，一般人还真没法儿理解：“要是老子不扒掉那臭小子的一层皮，从今往后，老子就跟他姓。”

    “………”李天源张了张嘴巴，直接给了顾老爷子一个大白眼，心里轻语道：“王八蛋，你唬我呢，你跟他姓，不也是姓顾嘛！你就在心里偷着乐吧！”

    不知不觉间，顾老爷子和李天源两人就下了白玉阶梯，快要朝着皇宫载而去了。

    “顾老头，和你商量个事呗？”李天源转头喊了顾老爷子一声，然后故作郑重的说道。

    “什么事？”顾老爷子面色依旧挂着无法掩饰的激动，随口应道。

    “当初不是说让恒生入赘到我李家来嘛，你看成不成？你放心，老夫一定把恒生当成亲孙子相待，绝对不让他受到一点儿委屈。”

    李天源的老眼闪过一缕狡黠之色，故意趣味浓浓的说道。

    “滚！”

    顾老爷子胸口一沉，大声喊道。

    一想到此事，顾老爷子的心里就来气儿了，当初为了让顾恒生入赘李家，他还卖着老脸的和李天源打感情牌。没办法，实在是当初的顾恒生太混账了，除了惹事生非之外，就啥也不会了。

    可是现在，他的孙子顾恒生，单枪匹马凌立疆场之上，震慑万军敌寇，何等的天骄无双。要是在让顾恒生入赘李家，除非是脑袋被驴给踢了。

    他顾家，后继有人哪！

    “哈哈哈……”

    顾老爷子不禁大笑而出，大步迈出了皇宫大门，朝着顾府而去。

    而在后面的一众文武百官，依旧是难以想象和接受这个消息，嘈杂议论个不停。

    一想到从小就臭名昭著的顾家小公子，突然变成了如其父辈一般天骄无双，众人就感觉窒息感扑面而来。

    “从今以后，顾家更不可得罪了……”不知是谁，感慨万千的在人群中长长的叹息了一口。

    是啊！现在的顾家，更加不能够得罪和欺辱了。

    如今的顾家，上有顾老爷子坐镇，下有大将之姿、天骄无双的顾恒生，谁敢在得罪呢？

    “真的是操蛋了，当年只会惹事的顾家小公子，现在突然变成了一个名震天下的一代绝世天骄了。我怕是要好久好久，才能够消化这个事实了。”

    百官中，有人不由得苦笑道，实在是难以形容心中的复杂情绪。

    有人欢喜有人愁，雁行关一战的消息传入天风国各处，惊起了无数的风云。

    …………

    顾家，深院内

    顾忧墨自然也得知了雁行关一战的军报。

    他左手紧紧的抓着军报，右手紧着轮椅的扶手，全身颤抖个不停的似有些激动，脸上的浓浓喜色和激动之色根本无法掩饰的展现出来。

    不知过去了多久，顾忧墨起伏跌宕的胸口才平缓了下来，那欲要飞入九霄的喜色也是平静了一些。

    “好，好小子！”顾忧墨望着雁行关的方向，仰头大笑了起来：“好一个顾家的顾恒生，哈哈哈……”

    多少年了，顾忧墨没有如此敞开心扉的大笑了。

    如今顾忧墨仰头而笑，不仅将心中的愁然一扫而空，而且还欣慰顾家后继有人，怎能不喜呢。

    “我顾家，后继有人哪！”顾忧墨狠狠的拍着自己毫无知觉的双腿，两行泪水从眼眶中缓缓流淌了下来。

    自从五年前双腿残废，顾忧墨就一直陷入了深深的悲痛中，如今终于看到顾恒生能够扛起顾家大旗的英姿，不禁流泪。

    “这臭小子让我每天五更用玄气疏通双腿经脉，莫非……”忽然，顾忧墨想到了顾恒生之前的叮嘱，身子不由一颤的低头看着无知觉的双腿，泛起了一抹深深的希冀之色。

    “混蛋小子，能够修炼了，竟然连老子和老爷子都瞒着。等你回来了，看老子不打死你，混账玩意儿。”

    话虽如此，可顾忧墨的眼眸中不仅没有半分指责和怒意，反而是充满了浓浓的宠溺和欣慰之色。

    至此，雁行关一战，顾家顾恒生，天下闻名！震动天风国上下！