    “恶捻既盈，天道祸淫，亡征已兆。乱常败德，非可胜图，掩慝怀奸，唯日不足。移告之严，未尝面受。朝觐之礼，莫肯躬亲。诱纳亡叛，不知纪极。充斥边陲，亟待烽候。关柝以之不静，生人为之废业……”

    听着是不是像在说杨广，其实不是，这是史官们在说杨广征伐高句丽的原委，在历数高句丽的罪状。

    凡一千五百余字，都在为杨广征伐辽东做着铺垫，高句丽的罪状一条接着一条，文人用词很是艰深，听着也很提气，如果你读完这个，而且还懂得文人们想说什么，那一定是热血沸腾，觉着不伐高句丽简直天理难容。

    颜师古一字一句的念了出来，声音在太极殿中回荡，简直就像是一篇讨伐高句丽的檄文，他本人渐渐也流露出了振奋之色。

    李破听的云山雾罩，但脸色渐渐整个黑了起来。

    高句丽的罪状念完之后，还有大段的描写着当年大军聚于河北的盛况，让李破不由回想起了大业七年自己在河北涿郡的所见所闻。

    大军云集，一眼望不到边际。

    道路之上全是应召赶来河北的军队和络绎不绝的民夫，道路两旁插着无数的杆子，上面悬挂着的都是血淋淋的头颅。

    摩肩擦踵的民夫，神色麻木，一身疲惫，走着走着便栽倒在地，被如狼似虎的兵士连连鞭打，再也站不起身。

    河北北部的田地尽都荒芜，村落都成了大军的兵营，成年男子全都沦为民夫，为大军运送粮草，留在家中的女人衣食无着，老人和孩子纷纷饿死，女人做起了龌龊的买卖。

    大雪一至，除了聚集在此的大军，其他的所有生机全都渐渐灭绝。

    军卒们躲在单薄的帐篷当中瑟瑟发抖，一身貂裘的贵族们在涿郡猎苑中奔驰射猎，在营帐间往来交游，回到自己营帐之中便是酒肉飘香。

    杨广在行宫之中得意洋洋，和佛道之人谈佛论道，不时便来上一场祭祀，为皇帝祈福，为大军祝胜。

    那时的他在做什么？战战兢兢的在为小命奔忙。

    皇帝在做什么他丝毫也不关心，但贵族们吃的什么，住的怎么样，而他和兵卒们又吃的什么，又经受了怎样的寒冷，他却都清清楚楚。

    让他清晰的认识到了皇帝和贵族们的丑陋面目，也隐约听到了隋末战乱那越来越是急促的脚步之声。

    就是这样一个狰狞如同地狱般场景，如今在文人的笔下，竟然成了这么一副模样，感觉他们恨不能亲身前去当年的河北走上一圈……

    李破此时的愤怒可想而知。

    再也不听颜师古念念叨叨，他一目十行的往下捋下去，他算是真正见识到了史官们的作风。

    他们“忠实”的记录了三征辽东的始末，第一次杨广是怎么说的，第二次又下诏慷慨激昂了一番，第三次也是如此。

    谁谁谁在征伐辽东的时候死了，皇帝哀痛，厚葬之，赏赐其子孙后代，哪个大人物在当时殁了，皇帝又是如何。

    贼帅谁谁谁反了，被谁谁谁剿平。

    还有就是杨玄感，斛斯政之乱，捉住他们之后，皇帝痛斥其非，昭告天下，并酷刑将其处死。

    说及江都之乱，满篇皆充斥着伤感之意，并无痛恨之言。

    如此种种，不知道的看了这篇炀帝本纪的前半段，还道是位有为且有情有义的明君呢。

    李破咬了咬牙，直到看到篇尾，火气才算消了一些。

    这里则先是稍稍数了一下杨广的功绩，接着便是他的过失了，最后一句说的尤其严重，“亿兆靡感恩之士，九牧无勤王之师，子弟同就诛夷，骸骨弃而莫掩，社稷颠损，本枝殄绝，自肇有书契以乞于兹，宇宙崩离，生灵涂炭，丧身灭国，未有若斯之甚也……”

    然后就是书曰，天作孽尤可为，自作孽不可逭，传曰，吉凶由人，袄不妄作，又曰，兵犹火也，不戢将自焚，观隋室之存亡，斯言信而有征矣。

    好吧，李破火气渐消，史官的格式和文体好像就是这个样子了。

    对于帝王的功过，他们一般不会擅加笞伐，除非你有大过于世人，不然他们往往会给帝王留下脸面，文过饰非……

    记录历史的史官首先重要的是记而录之，而非评断，尤其是在涉及君王上面，他们更是小心翼翼。

    因为不小心点的话，一旦让皇帝以为他们在借前朝之事影射当今，那他们的性命也就可能丢在了文字之间。

    李破回头又细细通读了一遍，脑袋疼的越发厉害，但温彦弘等人的用意却已明了。

    他们并非是想给杨广书碑立传，而是在大业八年第一次东征之时，当今皇帝，也是他李破已然参与其中。

    那么东征高句丽也就有了正当性，你不能把它形容成一次彻头彻尾的失败，那么皇帝在其中又处于怎样一个地位呢？是助纣为虐吗？还是被人所强的无奈之举？

    都不合适，那就着重于大局，不提那些细节了。

    这中间所有慷慨激昂的部分，都是取自前隋起居录，可以说大部分都是真实事件。

    李破觉得颜师古前面念的那些像是讨伐高句丽的檄文，而那确实就是几篇檄文，并非臣下们故意为之。

    直到最后的两段，才是给杨广盖棺定论之言，李破细细品读一番，觉得很合心意，就是短了些，和他想象的有不小的差距。

    按照他的意思，先把杨广四处溜达的故事弄出来，然后一段一段的进行批驳，再就是杨广造的大工程，也这么弄上一番，那就很像样了不是吗？

    当然了，他对读史向来不感兴趣，也就不怎么明白史官们的调调，这次就又被上了一课。

    在怒火渐消之后他就能感觉的出来，温彦弘等人用词近于平实，轻易不会表达个人倾向，不太合乎他的心意，却也不能胡乱挑毛病。

    不然的话臣下们会很难做，传出去了皇帝也会极为丢脸，甚至为人所诟病。

    而李渊和他的名字都陆续出现在了炀帝本纪当中，也没什么褒贬……

