    司户参军的确没多少可以吹嘘的，品阶比吕梁的县令还要低半阶。但知州、举人，绝对值得吹嘘啊。

    哪怕是在潭州，如刘华丰这样年纪就中进士科举人的也是凤毛麟角。

    三十老明经，五十少进士。进士科的难度可不是别的科类可以相提并论的。

    刘华丰在麓山学院也绝对是佼佼者。

    吕公子的眼界如此之高么？

    刘华丰眯了眯眼睛，冷笑，“那不知，吕公子可又有什么值得吹嘘的地方？”

    “没有。”

    吕方不以为然地耸耸肩膀，道：“不过今年解试过后，希望你还能够有底气在我面前说这样的话。”

    到现在，他已经对大渝朝的科举制度颇为了解，对那些试题的范畴也有大致概念，有仇恨值引擎这样的大杀器，不信自己会考不过刘华丰。

    正如他之前所说，要考就直接考个进士。

    刘华丰微微愕然，很是讶异吕方的自信，随即点点头，“好，那我就拭目以待，看吕公子你到底能考出个什么成绩了。”

    说完，却是没有要走的打算。

    其后，一众年轻读书人结伴往神仙峰上而去。

    刘华丰渐渐和那些宁远读书人们攀谈起来，有举人身份，又是司户参军之子，那些读书人对他都是颇为客气。

    吕方不动声色，只是揣摩刘华丰到这宁远县来到底是什么意图。

    到峰顶。

    周围数十里景色尽皆一览无余。

    任谁在这样的情景下，都难免会生出几分豪迈之感。

    刘华丰轻摇着他的纸扇，被一些个读书人簇拥着，忽回头看向被众女众星捧月般的吕方，嘴角扯起冷笑，却是对他旁边的一个同伴耳语了几句。

    那同伴轻轻点头，笑看向吕方，道：“听闻吕公子诗才无双，享誉宁远，难道此情此景，不打算赋诗一首？”

    吕方不认识这家伙，知道是刘华丰推出来的马前卒。

    这刘华丰倒也有几分心计，怕自己丢脸，让自己的朋友上。

    不过吕方可不会那么轻易让他如愿，轻笑道：“作诗当然并无不可，不过在场诸位都是大才，我一个人作诗又有什么意思？”

    那书生很快接口，道：“那在下陪吕公子解解闷？”

    “你？”

    吕方斜眼睨他，“你连举人都不是，没甚意思。”

    “你！”

    这话直接把书生气道。

    没这么折辱人的啊！

    在场也就刘华丰一个人是举人。

    而且你一个连秀才功名都没有的，凭什么鄙视我啊？

    “来自尹鹏程的仇恨值+33！”

    但众女看向吕方的眸光却是异彩连连。

    “来自王晔嫣的崇拜值+888！”

    “来自殷曼的崇拜值+888！”

    “来自……”

    自信的吕公子，简直太帅了。

    吕方看向刘华丰，又道：“要不刘公子和我试试？”

    刘华丰轻笑说道：“尹兄虽还未中举人，但诗才却在我之上，在咱们麓山学院都是极有名气的。我就不献丑了。”

    显然心里已经早已经想好对策。

    吕方哧笑，“那刘公子的意思，是不是只要我胜了尹公子，你便承认你的诗才不如我？”

    刘华丰稍微愣了愣，大概没想到吕方会如此咄咄逼人，沉吟过后，只能点头。

    吕方却是又道：“其实你们几位潭州大才合力，吕某也是不在乎的。”

    狂妄！

    包括刘华丰在内，几个潭州来的书生脸色都不好看起来。

    他们可都是麓山学院的学子。在荆南郡，是佼佼者。

    但众女的眼神却更闪亮了，又给吕方刷了波崇拜值。

    吕方满心舒坦。

    因为到这会儿，他的崇拜值就已经涨了将近三十万。嗯，以后得多参加这样的集体活动。

    刘华丰和他那几个同伴走到旁处些，窃窃私语起来。

    吕方都说出这种话来了，他们还顾着面子选择和吕方“单挑”，那就是傻叉了。

    眼下唯有狠狠打吕方的脸才是最紧要的事情。

    吕方云淡风轻，继续看风景。

    王晔嫣在旁边倒是有点儿担忧起来，道：“你真有信心胜过他们？”

    吕方轻笑，“一百匹犟驴，也还是跑不过一匹俊马。”

    王晔嫣闻言，眼神都要化了。

    “来自王晔嫣的崇拜值+999！”

    “来自王晔嫣的崇拜值+999！”

    “来自……”

    ……

    时间将近过去一炷香的时间，刘华丰、尹鹏程那几人才总算琢磨出一首自认为满意的诗来。

    刘华丰这回没有再让尹鹏程出头，自己上前，微笑朗道：“青峦叠嶂入眼中，小桥流水好景风。山中隐刹钟声动，惟愿佛心伴古灯。”

    诗，马马虎虎。

    但看得出来那些宁远读书人还是有些崇拜的。

    “呵。”

    吕方却是轻笑，“要真有佛心才好，最怕就是为赋新词强说愁啊……”

    然后直接搬出了杜甫《望岳》的下半阙，“且听我的。荡胸生曾云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小。”

    他语速缓慢，声音却是极大。好似在林间回荡。

    话音落下，现场是片刻的沉寂。

    紧接着有人眼中猛地放出精光来，嘴里喃喃，“会当凌绝顶，一览众山小……”

    这些读书人，哪个心中又没有个抱负？

    或是中举入仕，或是名彻儒林。本就在这样的景色下心生豪迈，听着吕方这诗，便更有茅塞顿开的感觉。

    胸腔里那股豪迈之气好似要喷薄而出。

    “来自欧鸿胜的崇拜值+999！”

    “来自邓合华的崇拜值+999！”

    “来自赵修筠的崇拜值+999！”

    “来自王晔嫣的崇拜值+999！”

    “……”

    崇拜值直接滚动不休。

    “来自刘华丰的崇拜值+777！”

    连刘华丰都忍不住化身为崇拜值小绵阳。

    “来自刘华丰的仇恨值+44！”

    不过随即又刷起了仇恨值，显然，心里这刻是矛盾得厉害。佩服吕方的诗才，又暗恨吕方抢走了所有的风头。

    吕方笑眯眯的，又道：“仓促成诗，我这诗，还过得去吧？”

    “来自刘华丰的仇恨值+55！”

    “来自尹鹏程的仇恨值+22！”

    “……”

    这得瑟的样子，直让得刘华丰那几个同伴都怎么也看他不顺眼了。

    但却无力反驳。

    吕方这诗，不管措辞还是意境，再有那豪情万丈，都让他们挑不出半点毛病来。若非和吕方不对付，甚至会顶礼膜拜。

