    方程见她这副模样，心中不由得升起一丝疑问。

    其实在他的心底一直就有一个问题没有搞清楚，在万神界，蚕食他人体内灵气一直是一种禁术，晴儿不过一个寻常百姓人家的小丫头，怎么会习得此法的呢？

    方程垂目思忖了片刻，这才抬起头又看向晴儿。

    “你有什么话要说吗？

    有什么都可以说出来，如果能够帮到你和蒋毅，我们一定会尽力的！”

    听了他的话，晴儿微微顿了一下，随后她看了一眼旁边的蒋毅，只见他嘴角带血，却还在冲她微微笑着。

    蒋毅对着她点了点头，示意她完全可以相信方程他们。

    “我......其实我......”晴儿犹豫了好半天，却还是没有想好要不要说出口。

    “你是不是想说......自己究竟是怎么习得这窃灵之法的？”

    方程的话一出口，晴儿便猛地抬起头看向他，似乎有些不敢相信他是怎么知道自己是在担心这件事情的！而不光是她，余一恩和蒋毅也用一种奇怪的目光看向方程。

    “方程，你的意思是说有人教她这窃人灵气的妖术吗？”

    余一恩微微有些惊讶的问道。

    “那是一定的！”

    方程十分肯定的点了点头，然后转头看向晴儿。

    “晴儿不过是个寻常普通人家的女孩儿，她是怎么学会这种吸取别人灵气的方法呢？

    这吸人灵气就是等于要置人于死地，这种歪术在万神界是被禁止的，她是从哪里学来的呢！”

    晴儿咬着嘴唇听方程说完话，低下头看了好一会儿自己的鞋尖，随后抬起头，看向蒋毅的目光中充满了毅然决然的表情，似乎是下了一个很大的决定。

    “没错！的确是有人教我的！只是......我不认识那个人，我也从来没有见过那个人的真实面容，她都是在半夜的时候来找我的，她穿着黑色的夜行衣，戴着黑色的面罩，体型......比较纤瘦，我的直觉告诉我......她应该是个女人，但是......她的声音却又让我难以分辨她到底是男是女，这一点......我一直很奇怪！”

    晴儿讲自己的事情说了出来，似乎变得更加放松了，她尽量详细的介绍起教她窃灵之术那个人的真面目。

    “她教了我吸纳之术、运行之术，告诉我这是成为神灵唯一的快捷方法，所以......心急的我就相信了！我不敢、也不忍找别人实验这窃灵之术，所以......”晴儿看向蒋毅的眼中满是愧疚，她还没有完全的丧失天良，还知道自己做的事情是不对的，知道......自己对不起谁！“晴儿，我不怪你，真的！我只是......我只是心疼你！心疼你被这灵气束缚住了，你失去了你自己，变得不像你了，我不想你这样的！我只希望你能够快快乐乐的过完这一生，不被任何事情牵绊和影响。

    本来......我可以保护你一生的，可是......现在可能是不行了！咳咳咳......”蒋毅说着便重重的咳嗽几声，吐出了一口鲜血。

    晴儿看着那鲜红扎眼的血迹，不由得心惊胆战，她转头看向方程和余一恩，几乎颤抖着声音开了口。

    “你们......你们是神医吧！求求你们了，救救蒋毅，他不能死，他不能死......我可以死，你们把我身体里的灵气都给他，全部给他吧......”看着晴儿确实有悔改之意，方程点了点头。

    “放心，我们会救他的，你也不会死！但是......给你的惩罚一定是少不了的！”

    “真的？

    你们真的可以救他吗？”

    晴儿听了方程的话，惊喜的问道。

    “是的，可以！”

    方程重重的点了点头，晴儿这才好像如释重负一般的笑着点了点头。

    “那就好，那就好......只要他能好好活着，其他的......都无无所谓，至于我......不管会怎么样，那都是我咎由自取、自作自受......”晴儿自己在那里自言自语着。

    “不要有什么心理负担，既然你已经知道悔改，估计到了巡城队和安疆卫那里最多也是小惩大诫，我们会帮你求情的，不过......你要保证下一次绝对不能再这么做了，即使你已经学会了这窃灵之术！”

    余一恩看着她一副失魂落魄、毫无希望的模样，不由得上前开口说道。

    “我......我恐怕是没有下一次了！”

    她喃喃的说着。

    “没有就对了！”

    余一恩点了点头，然后他扶起了蒋毅，看向方程。

    “他......怎么办？”

    “再拖下去可能就不行了，先救着吧！”

    方程走到蒋毅的面前，看了看他已经泛白的脸色和越渐微弱的呼吸，然后对余一恩点了点头。

    余一恩明白他的意思，上前将蒋毅扶到了小巷的深处，准备用灵气先将他的内伤治愈，然后再分几天将他体内的灵气恢复，让蒋毅慢慢的、缓缓地恢复年轻，这样他们的医术也显得更正常一些。

    “我想去我的花摊上收拾一下，估计短时期我可能是去不了，我得托人照顾一下我的摊位。

    我还得把上午赚的钱拿回来，就给蒋毅吧，反正......以后我也用不到什么钱了！”

    晴儿开口说道，而看到方程看向她的目光，她急忙摆了摆手。

    “我不会跑的，事到如今我跑又有什么用？

    要灵气没有灵气，要能力也没有能力，我一个女孩子能跑到哪里去！跑到哪儿......也是被欺负的！”

    晴儿主动向方程说自己不会跑的，方程缓缓地摇了摇头。

    “我倒是没有怕你跑掉，你说的没错，你想跑也跑不了！我只是想问问你有什么需要我帮忙的吗？

    我觉得......你的状态也不是很好！”

    方程这会儿只觉得晴儿的状态似乎有些不太对劲儿，但是也说不出来到底哪里不对劲儿，想着她可能是心情不太好，便也没有多想。

    “不用了，我没事儿！”

    晴儿摇了摇头，微白的脸上露出一丝十分勉强的微笑，然后她转头缓缓地朝着小巷口走去，那背影......好似充满了孤独与悲伤，竟让人生出许多怜悯来！看着她的背影，方程总觉得有一种她越走越远、可能永远也不会再回来的感觉！随后，他晃了晃自己的脑袋，无奈的笑了笑，自己什么时候变得这么感情用事起来！余一恩为蒋毅治疗完，询问着他感觉怎么样。

    蒋毅自己尝试着站起身来，见自己竟然真的就这么站起来了，而且身体的痛感也完全消失了，他不由得惊讶的看向余一恩。

    “这......”“要不怎么说我们是神医呢！”

    余一恩笑了笑。

    “走吧，我们......”“啊......”余一恩的话还没有说完，就听到小巷外面传来了一阵尖叫声，随后......外面明显变得嘈杂起来。

    “怎么了？”

    方程奇怪的转头看向小巷外，只见哪里人头攒动，似乎一片混乱。

    “发生什么事情了？

    走，去看看......”余一恩也抻着脖子看了看，然后扶着蒋毅跟在方程的身后向小巷外面走去。

    小巷外面就是热闹的集市，而此刻本就人声鼎沸的集市上似乎更加的杂乱，有很多人都朝着一个方向快步而去，那里似乎发生了什么事情！“大叔，前面发生什么事情了？

    怎么那么多人？”

    余一恩拉住一个疾步行走的大叔开口问道。

    “前面有一个年轻的女孩子被杀了，诶呦，那叫一个惨啊！脖子被刀割的差一点就跟身子分家了啊，就那么歪歪着挂着，那么年轻好看的一个姑娘，太吓人了啊！”

    大叔摇了摇头，转身离开了，恐怕是再也看不下去了吧！方程听了大叔的话，只觉得有些异样，但是却没有多想，但却见蒋毅垂下眼眸似乎是在想些什么，随后他猛地抬起头，然后急忙向四处看去。

    “晴儿呢？

    晴儿人呢？

    她去哪里了？”

    他急忙开口问道。

    而听到他的问话，方程忽地一愣，随后他便向之前蒋毅带着他们去找晴儿的花摊那里走去，走过去一看，却发现花摊上空无一人，并不见晴儿的身影，可是花摊上却一团杂乱，那些花儿全都被散扔到地上，花篮也都被打翻，这里似乎经历了一场打斗。

    “晴儿......”蒋毅看到这场景微微一愣，随后转头就向刚刚众人围着的案发现场跑去。

    百姓们将现场死死地围住，再加上蒋毅本身依旧是灵气不足、体质虚弱，他根本就挤不进去那人群之中，急得几乎快要哭出来。

    见此情景，余一恩几步就追了上去，然后帮他拨开人群，渐渐地......案发现场的情景出现在他们的面前。

    只见一个白衣素裙的少女躺在地上，雪色的衣裙被血染成了鲜红色，她歪着头、散着头发、闭着眼睛躺在那里，不仔细看......还以为是静静的睡去了！那张脸.......蒋毅实在是太熟悉了。

    蒋毅登时就猛地扑了上去，抱起满身是血的晴儿，嚎啕大哭起来。

    “晴儿......晴儿......你醒醒啊，晴儿！”

    他抱着晴儿靠近自己的怀里，哭得痛苦万分。

    本想着自己被治好之后就等着晴儿接受完惩罚出来，不管是几年他都会等她，可是如今......他是再也等不到她了！ 

