    亚丘卡斯们喋喋不休的怒骂着，然后纷纷头也不回的向各自的领地走去。

    无夜的灵压的确吸引着他们，知道吞嗤掉，应该会增加不少，但现在无夜所蕴含的，没有到达那种亚丘卡斯大虚一吞嗤就如火箭突飞猛进的地步。

    如可以，亚丘卡斯肯定愿意吞嗤，但现在没有机会，也没心情在广阔的大虚森林不断去寻找，更何况，阿西多对于他们而言，是劲敌！

    一处隐蔽的小山崖之上，绕过山崖，后方小平台之前，有一个山洞。不算太隐蔽，但是不越过这普通的山崖是发现不了，而且大虚森林环境太阴暗，靠近才能看见。

    阿西多与无夜进入其中。

    山洞内部空间不少。

    有石桌还有石床，还有一些必要的用品。

    阿西多解开自己的面具，道：“阿西多，死神。”

    “无夜，刚死的人类。”无夜微笑道。

    两人坐在石桌之前，阿西多好奇的看着无夜：“你是整灵？怎么会来到大虚森林。死神没有引渡你去尸魂界吗？”

    无夜眼中突然露出恨意，很浓的恨意，道：“全家被虚杀了，为了追杀虚，一直跟着，最后就来到这里了。”

    “可恶的虚。”阿西多眼中也露出恨意。

    想到无夜刚才的灵压，没有修炼刚死去的人类，就能如此灵压，灵力该有多强，在虚眼中就是最美味的食物。

    “你呢？”无夜反问道，一副好奇的摸样，不管心中是否好奇，但是至少表面，完全是好奇的摸样。

    阿西多露出一抹伤痛，把自己的经历讲解出来，

    五百多多年前，身为死神的阿西多与同伴在一次任务中追杀虚，不慎一起进入到大虚之森战斗，不过同伴们都一个接一个的战死了，为了遵守和同伴的约定，一个人独自留下来战斗。

    无夜敬佩道：“让人为之敬佩的身份，为之敬佩的约定，死神该由所有人类尊重。”

    阿西多有些感动，被人认可的感觉。

    “你不是死神，没必要留在危机四伏，随时都有可能会死的大虚森林，我用斩魂刀引渡让你去尸魂界。”阿西多道。

    无夜却摇头道，眼中依旧充斥着恨意，道：“不，我留在这里，也要一直灭杀虚，为我的家人报仇。”

    “但是你的整灵。”

    “我可不是没有一点力量。”无夜随手一挥，手刀轰击出一道剑芒，从洞口呼啸出去，切断一块巨大的石头。

    “这么强的灵力？”

    阿西多被惊的跳起来，惊讶的盯着无夜，这天赋不是高了而是变态。

    羡慕嫉妒，如果自己也有如此天赋，数百年，早就该到达队长级别了，可是没有。

    “我越发觉得你应该成为死神，没有系统的修炼都如此，成为死神，很快就能成长起来吧。”阿西多依旧震惊的盯着无夜：“我还是送你会尸魂界，修炼强大之后，可以更高效的灭杀虚。”

    无夜摇了摇头：“不用，你也是死神，我可以跟你学啊。可以一边杀虚一边学习。”

    阿西多皱了皱眉头：“但是我可比不上尸魂界的那些老师。”

    “我学过才知道。”无夜坚定道。

    阿西多发现自己说服不了无夜，但多一位帮手，也算不错。

    于是无夜开始也在大虚森林安家，灵体不需要太多的生活用品，几乎没有生活琐事方面的麻烦。

    “我先教你摄取天地中灵子的方法吧，这一点最为基础。”翌日，阿西多开始指导无夜有关死神方面的修炼。

    而无夜也展现了让阿西多不断惊骇的天赋，任何所学之物，都快速的学会，速度之快，让他甚至怀疑人生。

    震惊中带着羡慕，如此速度如果我也能达到，也许早就灭掉所有虚，既然如此，那么就让无夜来完成。

    阿西多更加用心的教导，要让无夜成为自己手中最锋利的剑。

    唯一让他可惜的是，无夜没有斩魂刀，斩魂刀只能去尸魂界才能得到。

    在教导之中，无夜与阿西多不断外出去灭杀虚，在实战之中进步更快。

    体术剑术方面，阿西多根本教不了无夜，哪怕无夜现在只能使用低层次的体技剑术，也足以做阿西多的老师。

    无夜灵力不断的增加。

    这样，过去了短短三月的时间。

    无夜甚至学会了一两种鬼道。

    大虚森林中是枯燥的[嘀嗒小说 www.mt1988.com]，而且乏味的，一成不变的生活，而且还危机四伏，本阿西多以为无夜根本无法坚持下来，最多一两周就会请求自己帮他离开这里。

    但他没有想到。

    无夜似乎每一天比在这里习惯五百年自己都还能淡定。

    心中都出现错觉，他真的是人类吗？不会是那种得道高僧吧？

    人类能忍受的了这样的生活吗？

    一年之后。

    “今天我们需要去灭杀三位亚丘卡斯，直接毁灭他们的老巢，担忧吗？”山洞之外，阿西多看着无夜，开着玩笑，却明白，此时无夜实力根本不逊色自己。

    快接近队长的实力。

    “三位，我二你一。”无夜轻笑道，抬脚向前跳跃而出。

    “亚丘卡斯大虚老巢各处都判定清楚了吧？”阿西多跟上无夜脚步，问道，每一次要灭杀亚丘卡斯尤其是数位的时候，都会事先踩点，为了安全。

    这一次是无夜踩点。

    “当然，除非出现什么意外。”无夜笑的很温柔。

    两人快速的隐藏这灵压。

    无声无息的赶路。

    足足一小时之后，无夜与阿西多两人同时停下脚步，不再飞行，飞行要凝聚大气中灵子在脚下，难免会渗透出一些灵压，而改为在地面潜伏前进。

    ..

