    “靠，风头都让他出尽了。”

    “算了，你们注意掩护我一下，我去看看厉青云的情况。”

    所以，在回过神来之后，云白藏也做出了决定。

    既然厉青云都先一步下了虫巢了，那里面的变异蚂蚁，估计已经被清理过一遍了。

    而被清理过一遍的虫巢，也就没有那么危险了。

    再加上云白藏近段时间以来，因为系统商店里面大量出现的财气精华，而导致的实力暴增，所导致的艺高人胆大。

    自然就让云白藏出现了一个以前绝对不会去做的想法。

    不就是下个虫巢吗？

    下！

    都有人在前面探路了，自己还有什么好怕的。

    “云队长，这不好吧……”

    巡逻队的人听到云白藏的话之后，一个个的都有些傻了。

    话说，你们这些强人都是一个想法吗，难道是共用的一个脑子？

    为什么都想着下虫巢呢？

    你们要知道，那地方是变异虫巢，是极度危险的地方，不是游乐园！

    会冒出这种想法，到底是我们的思维和你们有些偏差，还是你们真的不对劲啊！

    “这样很好，你们按我说的做就行了。”

    然而云白藏却是摆了摆手，然后冲出了巡逻队的防线，朝变异虫巢迅速逼近。

    巡逻队的人一看，好家伙，就自己这么一愣神的时间，都跑了三分之一的路程了。

    那还有什么可说的呢？

    只能按照云白藏所说的，开火掩护他了。

    毕竟云白藏和厉青云不同，他强大的地方，在于自身的防御力。

    只要开启异能，凝聚金身。

    展现出来的防御力，恐怕比厉青云在世之巨妖形态下的防御力还要强。

    但是，也仅仅是防御力罢了。

    在其他方面，云白藏就完全比不过厉青云了。

    所以在进入虫巢的时候，云白藏还需要火力网的掩护才行。

    不过好处就在于，云白藏也没必要刻意去躲子弹，因为子弹根本就打不穿他的皮肤。

    只能听到一连串叮叮当当的声音，然后地上就留下了一大片黄灿灿的子弹。

    再然后，云白藏也跟着跳进了虫巢之中。

    这一下子，可就彻底激怒了那些变异蚂蚁了。

    该死的家伙，变异蚁巢也是你们想进就进，想出就出的地方吗？

    之前有个不怕死的家伙，跳进了蚁巢也就算了。

    怎么现在还有人敢来啊？

    所以那些变异蚂蚁的攻势，一下子就疯狂了起来。

    也给云白藏吓了一跳。

    怎么回事？

    为什么这些变异蚂蚁，突然之间，就和疯了一样呢？

    虽然之前的攻势，也确实挺不要命的，但终究还是有些章法的。

    然而现在，那是一点章法都没有了。

    不过云白藏倒是不太在意这一点。

    因为这些变异蚂蚁的攻击，撕咬在云白藏的金属皮肤上面，就和挠痒痒一样。

    说是刮痧，那都是在抬举它们了。

    所以说，即使这些变异蚂蚁的攻势再疯狂，再不要命，也没啥用。

    典型的无能狂怒罢了。

    “但是，厉青云现在会在什么位置呢？”

    云白藏无视了那些变异蚂蚁的攻击，一边拿拳头敲碎它们的脑袋，一边思索着。

    “如果是要去找蚁后的话，那应该会去蚁巢的最深处吧。”

    “这么说来，我直接往蚁后所在的位置去找就行了。”

    要不怎么说，云白藏是云白佣兵小队的队长呢。

    手里掌握的情报，还是要比厉青云这个独行侠多得多的。

    起码他就很清楚，蚁巢的蚁后，在什么地方，而不是到处瞎逛。

    然后，为了证明自己的猜测，云白藏也开始往前方推进，紧接着，就发现了一件事……

    “厉青云那家伙，为什么要把蚁巢的岔道都堵上呢？”

    “完全无法理解那家伙的想法啊。”

    云白藏看着一条条被堵死的岔道，不禁有些扶额。

    心里想着，厉青云进来蚁巢，到底是在做什么啊？

    你要是为了蚁后体内的能量晶石而来的，那就直接去找蚁后不就行了，为什么要在这些岔道上面浪费时间呢？

    但如果你不是为了蚁后体内的能量晶石的话，为什么要进入蚁巢呢？

    嗯……实际上，云白藏就是没想到，厉青云在前期，根本就不认识路。

    所以只能用这种办法。

    不过云白藏在想了一下，没有想通之后，也懒得去想了。

    反正没什么影响。

    倒是蚁巢通道墙壁上面，那些用于稳固通道，保障不坍塌的胶质物体，吸引住了云白藏。

    “咦，这些东西……”

    “硬度不低，韧性也很强，用来做材料，可是一个好东西啊。”

    “如果能把这些东西拿回去，研究出个名堂来，制造机甲的材料，可就有了啊。”

    哪怕是深入到蚁巢之中，云白藏的心思，还是牵挂在机甲上面的。

    毕竟这玩意，可是单兵作战的巅峰杰作。

    是强化普通人战力的不二之选。

    进化，终究是无法由自己控制的选项。

    能够进化，那是最好的。

    但问题在于，绝大部分并不具备进化的条件，也没有撞上进化的机会。

    再加上基因药剂的造价昂贵，数量稀少。

    以至于人造的进化者，数量也不是很多。

    既然如此，以科技的力量，来提升个体的实力，就是很有必要的事情了。

    更何况云白藏拥有的万物强化系统，也是趋向于这一方面的系统。

    所以云白藏会对这件事情上心，也是很正常的事情了。

    只不过，在惊喜过后，云白藏终于想起了自己跳进蚁巢之中，是为了什么了。

    反正这些胶质物体就放在这里，也不怕丢。

    而且整个蚁巢的通道墙壁上，全部都糊满了这些玩意，也丢不完。

    所以，还是快点找到厉青云，才比较靠谱吧。

    ……

    “呼呼——！”

    “怪了，后面的变异蚂蚁群，为什么会出现骚动呢？”

    “难道发生什么事情了？”

    蚁巢深处，依旧在和几只金色蚂蚁对峙的厉青云，突然察觉到了身后，那些变异蚂蚁群出现的骚动，不禁有些疑惑。

    有一说一，在他推进到这个地方来了之后。

    那几只金色蚂蚁，就成了他的对手了。

    而其他的变异蚂蚁，这个时候基本上都退走了。

    因为金色蚂蚁的等级，显然要比那些变异蚂蚁更高，所以一般的变异蚂蚁，也插手不了这一场战斗，自然就不会守在这个地方了。

    从这一点，厉青云也能看出来。

    一般的变异蚂蚁没有智商，只会悍不畏死的冲锋。

    可是蚁后，显然是有智商的，知道现在该做什么。

    而这个地方，距离蚁后所在的位置，应该不远了。

    “不行，现在不是考虑这些问题的时候了。”

    “必须要尽快处理掉这些金色蚂蚁。”

    “要不然，蚁后体内的能量晶石，可能就要被耗尽了。”

    很清楚这一点的厉青云，也是深吸了一口气，然后打量了一下蚁巢通道的大小。

    紧接着，就控制着自己的体型，增大了一些。

    世之巨妖形态下，体型越大，防御力和力量就越强。

    哪怕只是一丁点的增加，也是有用的！

    “砰——！”

    所以，下一拳，厉青云打出的力量，就要比之前更强了三分！

    也把那几只冲上来的金色蚂蚁，击退的更远了。

    只不过，伤害还是不高。

    那些金色蚂蚁，身为蚁后的亲卫，做为合格的肉盾，防御力是真的高，血量是真的厚。

    反正在厉青云看来，自己现在就像是在打boss一样。

    一点一滴的磨着对方的血量。

    至于对方还有多少血量，老实说，厉青云也不清楚。

    然而，就在这个时候，身后的喧哗声又传了过来。

    “厉青云，你果然在这里！”

    “……”

    “云白藏，你为什么会跑到这里来？”

    厉青云是万万没想到，云白藏会在这个时候，出现在这个地方。

    话说，这个家伙，虽然是个进化者，而且还是一个实力强大的进化者。

    但是，在厉青云来到希望基地，对云白藏观察了一段时间之后，就确定了。

    这家伙虽然实力强大，但是更像是个后勤，而不是战斗员。

    可是，偏偏就是这么一个后勤选手，为什么就出现在这个地方了呢？

    “你能来，为什么我不能来？”

    云白藏摊了摊手，出声答到。

    说句实在话，他也没想到，厉青云的推进速度，居然这么快。

    这个位置，已经很接近蚁后的位置了。

    而云白藏能够这么快找到厉青云所走的路线，其实最关键的原因，还是在于这一路上的变异蚂蚁的残骸。

    那些残骸，恐怕都是厉青云留下的吧。

    这也太厉害了，这一路上击杀的变异蚂蚁数量，少说也有上万了。

    而且有很多残骸，估计是被其他的变异蚂蚁搬走，或者是吃掉了。

    要不然留下来的，只会更多。

    所以，在沿着厉青云走过的路线，一路走来的云白藏，自然也就来到了这个地方。

    而且速度还不慢。

    毕竟和云白藏想的一样，变异蚁巢之中的变异蚂蚁，确实被厉青云清理过一遍了。

    虽然剩下的数量，也还有很多。

    但是，终究没有之前那么多了，不是吗。

