
    第五十五章买电器

    许欣一愣，怀疑自己有点听错了，诧异道：“多少个？”

    叶秋淡定道：“500个。”

    许欣这会儿听清楚了对方是要500个，心里面顿时兴奋起来了，钨丝灯价格低，但是架不住叶秋要的数量多啊，这一趟生意做得好了起码就能够赚好几百块了，足够她好几天的收入了。

    许欣嘴角翘了起来：“好的，我给你算一下吧。我们欣欣电器店是厂家直销，所以价格比起外面的电器都要便宜一些，一个钨丝灯外面批发价在1.8元/个，不过我们店的话只需要1.5元/个，500个一共是750元，不包送。”

    叶秋点点头，厂家直销的确便宜上不少。

    许欣见到叶秋点头，就开心地把这笔账记了下来然后又问道：“请问先生还要买点什么？”

    叶秋就把自己要买的东西报给了许欣。

    10台电饭煲、20台电风扇、还有50把电热水壶。

    比起村民下的订单都要多上好多，不过叶秋不怕卖不完，现在大多数村民刚刚用上电，还处在观望的状态，要是等到他们知道了电力的方便之后，恐怕这点电器还不够他们塞牙缝的。

    许欣全都记了下来，眼睛都弯成月牙儿了，快速计算了一遍说道：“电饭煲批发价是50元一台，电风扇30元，电热水壶20元，这些东西一共加起来是2100元，在加上白炽灯一共是2850元算你2800好了，不过本店比较小不包送。”

    叶秋算了下价格，差不多就直接掏钱付款了。

    许欣见到叶秋是现金付款心里面还是有点激动得，现在的商家都是欠来欠去的很少有拿现金付款，像她们欣欣电器厂外面就还有好几万的债务没追回来。

    付完钱后许欣就开始去准备货物了，还帮叶秋在市场里面找了一个送货的师傅，一直忙到4点多的时候所有货物才全部装上了车，满满当当地一车厢。

    叶秋回去前打了个电话给徐秀英，让她找几个村民出来帮忙拿东西，这次的东西实在太多了，他一个人也拿不下。

    等到货车开到国道边上的时候，徐秀英已经带了村民在路边等着了，见到货车停了下来就上前帮忙卸货。

    徐秀英看到叶秋买的电器数目有点多，就问道：“怎么买了那么多？乡亲们定的可没那么多啊。”

    叶秋边卸货边说道：“我是觉得以后还会有人需要就多买了点，而且买了也不亏，放在那边总不会坏的，以后要是哪家电灯、电器坏了的还会来买的。”

    徐秀英一想也是就帮着叶秋卸货了。

    几个人忙忙碌碌到快天黑的时候才将所有东西都运到了村子里面。

    电器！

    这对渔山村村民来说还是个新鲜货呢，听到叶秋把东西都带回来了，就都等在村委呢。

    叶秋见天色不早了也不多废话，着手就开始分发电器。

    “赵田家，两个电灯泡，加一台电饭煲和电风扇。”

    收到电器的村民都是满脸笑容地跑回家去了，那毛毛躁躁的样子少不了徐秀英大声提醒他们小心用电。

    其他还没拿到电器的村民和看热闹的村民都是羡慕地看着，要不是最近每天卖山菇能够有几十块上百的收入，他们也不敢买这么奢侈的东西，听说这东西用电费都要上百块钱一年呢。

    而现在他们却是毫无顾虑地买了，心中都很清楚都是靠着叶秋的关系才能够这样的。

    “叶秋，剩下的电灯你还卖吗？”

    眼看之前定的村民把电灯泡都领走了，但是叶秋这边还有很多剩余的电灯泡，就有村民心痒了。

    叶秋笑道：“当然卖，2块钱一个。”

    听到价钱还是那么便宜，又有不少的村民掏钱买几个回去用用，这一下子又卖出去100多个。还有村民看中叶秋多买了电饭煲、电风扇和电热水壶的，都是问了价格之后咬牙买了，又卖出去不少。

    叶秋卖电饭煲、电风扇以及电热水壶都是只提了5块钱的价格，比起外面超市商场里面卖的便宜多了。

    叶秋本着给村民最大便利的想法卖电器，但是也不能够让自己亏了，毕竟村子的发展不是做善事，还有很多方方面面需要用到钱的。

    不过还是让他赚了一笔钱。

    村民对电器还是感兴趣的，特别有几个村民回去后看到邻居家里面亮起了那钨丝灯，光线特别明亮特别方便，心里面也很羡慕就跑回来再找叶秋买电灯泡。

    结果500个电灯泡全都卖出去了。

    10台电饭煲也卖出去5台，20台电风扇倒是还剩15台，毕竟山区再热也热不到哪里去。电热水壶50把剩的最多还有47把，这跟村里人的观念分不开来，不就是烧个热水吗，用柴火好了，山里那么多免费的柴火为什么要用电呢。

    不过相信日后会渐渐改变观念的。

    一直忙碌到8点多，村委才冷清了下来，叶秋和徐秀英把东西都搬到村委里面锁上门后，才回到小平房当中。

    回到村委边上的小平房后，徐秀英就把房门关了起来，笑眯眯地看着叶秋：“叶秋，今天赚了多少钱？”

    叶秋看了看账单算了下：“白炽灯卖一个赚0.5元，其他的都是5块钱，加起来就是315块钱。”

    徐秀英眼中冒着星星，道：“好多钱啊，我工资一个月也才600块。”

    叶秋笑道：“卖山菇一天都有赚好几千呢，300多块钱就把你高兴成这样子。”

    徐秀英等了叶秋一眼：“这不一样，你卖山菇的时候我可没看到，但刚才卖电器那场景可真热闹，比起商场办活动还要热闹。”

    叶秋呵呵一笑，道：“那这电器的生意以后就归你管了，卖电器的钱你都保管着。”

    徐秀英眼前一亮，兴奋道：“真的？”

    叶秋笑道：“骗你干什么？”

    徐秀英拿过钱数了数，道：“那说定了，赚到的钱我跟你对半分。”

    叶秋摇头道：“我不用，你自己赚好了。”

    徐秀英原本想拒绝，但转念一想这犊子卖山菇一天都能够赚好几千呢，我这几百块对他来说简直就是毛毛雨，就高高兴兴地收下了。
