    当绯玉丸带着医生赶到病房中时，房内早已没有了明羽的身影，只有微微晃荡的吊瓶针管证实那个人不久前还在此地。

    “羽大哥呢，他去哪了？！”

    看着还留在房内的符华，绯玉丸冷着脸问道，语气中不由带上了几分质问和诘难。

    虽然她知道眼前这人是属于那种很可靠的人，但也这是由于明白这一点，她才无法对其抱有百分百的信任。

    仿佛没注意到绯玉丸话语中的怒意，符华依旧保持这脸上的平静，淡淡的说道：“我想，他应该是去慰灵碑那儿了吧。清醒过来之后，他先是向我确认了慰灵碑的方位，便急匆匆地离开了。”

    绯玉丸柳眉微皱，一双美目带着淡淡的怒意直视着符华那一副平静的脸庞。

    她很想大声诘问符华为什么不拦着明羽，毕竟他的身体不过重伤初愈而已，理所应当是该静养的。

    但顿了顿，她终究还是没有将这句话说出口。腿是长在明羽自己身上，他想去哪儿又关符华这武术课代理教师什么事呢？

    而且，她也明白符华说的很可能就是事实。哪怕过程有些出入，可结果却是没有什么不同。

    也就是说，自己费心照顾了这么久的人，醒来后连见自己一面都没有，就径直走了。

    看着病床上叠得极为敷衍的薄被，以及床头柜上刚换上不久的鲜花，绯玉丸长长地叹了口气，但也没有再多说什么。

    赶来的医生见病人已经自行离开了，脸上却是有些不好看了。

    毕竟，明羽可是极东支部二把手亲自送来的人。哪怕也许其中没有深意，但发生了这样的事也无疑是自己的失职。

    可看着一脸平静的符华，医生只能露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，柔声说道：“符华大人，既然病人已经走了，那您是否能来签个字呢？”

    从身份上来说，作为A级女武神的符华已经算是极东支部的高层了。而且，她还是被学园长和姬子少校同时看重的优秀学员，日后无疑会在极东支部占据一个极重要的位置。

    若是能有符华的签字的话，自然就不能算是她的失职了。

    见医生脸上浮现出一抹担忧，符华也明白这其中的原因，赞同地点了点头。

    毕竟，明羽的离开也是她所默许的。既然这对于他人造成了困扰，她当然也就有责任承担这一切。

    ……

    顶着灼热的烈阳，明羽疾步走在圣芙蕾雅的砖石路上，不时还停下脚步喘几口粗气。

    与医院这种追求便利和功效的建筑相比，慰灵碑虽然在重要性上不差多少，但其更加注重象征意义和肃穆。所以，位于后山的慰灵碑自然不是什么走几步就可以到达的地方。

    虽然明羽的伤势已经恢复，但身体的虚弱却还未褪去。正常而言，此时的他是应该待在医院继续静养几天的。再不济的话，也应当是有人陪伴搀扶的。

    可心急的他显然已经无法顾及这些了，仍自顾自地拖着虚弱的身体向着目的地进发着。

    即便这样的速度或许还不如找个人搀扶着，但独处的沉思以及内心的愧疚却支撑着他固执地选择了这样一种有些愚蠢的方式。

    尽管身体的虚弱感挥之不去，浑身各处也隐隐有微弱的痛感传来，可这种身体上的不适对于心理上的不适却是一种极大的缓解，使得他不至于被心中的自责和愧疚压垮。

    经过一段漫长的跋涉后，明羽终于见到了那些青灰色的石碑。

    在树林掩映之中，一座座仅有一米余的石碑耸立其中的空地上。

    一走近这些不知是何材质的石碑，夏日的炎热便瞬间消散，阵阵寒意扑面而来，令人油然而生一股肃穆之情。

    青灰色的碑面光滑平整，印刻满了一个个不同语言的姓名，那是在崩坏战争中所牺牲的女武神。

    她们来自不同的国家和地区，却为着这相同的事业而抛洒鲜血，最终长眠于这小小的山林之中。

    看着这一座座刻满名字的石碑，明羽也不禁放缓了脚步，连呼吸都不自觉地轻了几分，怕惊扰了安眠于此的英灵。

    手指在冰冷的碑面轻轻抚过，感受着指尖传来的凹凸感，明羽的心情也愈发沉重了起来。

    在此之前，他也不是没有到过这儿。但那次不过是游览性质的观光罢了，和此前参观烈士陵园之类的没有什么不同，只是在心中留下一些轻微的感叹罢了，以至于会连方位都有些模糊。

    但这一次，他已经大致能够明白这些石碑所代表的意义了，也知道这些石碑是一种怎样的沉重。

    沿着这些石碑一步步走过，明羽仿佛能见到那些战斗中的倩影。

    她们或许并不都是战力超群的精英女武神，也许还有不少是负责后勤的近乎普通人的女武神。但在这儿，她们没有什么不同，都是为世界而战的英雄！

    迈着沉重的步伐，明羽慢慢踱步到了最新的一座石碑前，手指在那新刻的几个名字上停留了下来。

    纱织，莉娅，以及直升机中的那两位有些陌生的女武神。

    本来，有些人的名字是不必出现在这儿的。可由于某个人的莽撞，这些名字还是留在了这儿。

    两行热泪顺着眼角无声流下，沿着脸庞滴落在灰色的碑座上，可明羽却没有丝毫擦拭的念头。

    虽说男儿有泪不轻弹，但他此时却只想大哭一场。可他也明白，无论他做什么，也无法更改那些已经发生的事情。

    良久，明羽轻轻拭去了脸颊的泪痕。

    注视着那些冰冷的名字，明羽仿佛又回到了半个月前的那一天，那次直升机上的会面……

    回过神来，明羽叹了口气，带着些许哽咽说道：“抱歉，让你们看笑话了。”

    “队长，以后我会好好听从命令的，不会再鲁莽行事了。”

    “莉娅，这笔血账我会去向崩坏讨回来的。嗯，连带你的那份一起。”

    “还有那两位，尽管我们并不算是熟悉，但我也会带着你们的那一份的。”

    又絮絮叨叨了许久，明羽终于长舒了口气，低声道：“很抱歉，自顾自地说了这么多，也不管你们愿不愿意听。那么，这次就到此为止吧，下次我再来看你们。希望，下一次我还能走过来…”

    说罢，明羽再也不看石碑一眼，转身向树林外走去。

    不远处，一道红发的身影正等待着他……

