
　　毫无征兆地，一头黑色巨狼降临在混乱爆发的中心，如同天边滚来的乌云。

　　王国士兵和手持武器的部落刀斧手全都怔怔地望向他。

　　大家同时也在提防自己原本的敌人，在一群剑拔弩张的紧张灵魂中，有人叫出了马哈鲁先生的名字，听见这个称呼的部落的领骑、副官纷纷将武器对准了突然出现的狼骑手。

　　肯恩在南疆人当中名望颇高。

　　但没收到风声的北境土著，都以为他也跟郫斯顿克是一伙儿的。

　　肯恩骑着巨狼在人群当中搜寻心底有鬼的家伙,面具跟身体浑然一体，就像是一位享有高智慧的密林狼人，但就单论压迫感而言，他散发出来的危险气息可强大太多了。

　　【敌对：黑理铁骑·澜犀】

　　郫斯顿克重骑兵的盔甲非常昂贵，上面使用的纹路严肃且冷酷。

　　两头高大强壮的犀牛开始朝着肯恩冲锋，它们身上同样是熔岩般黑红交替的皮肤,骑手也是钢铁的化身,毫无畏惧的双眼从全遮面甲的缝隙中透出来。

　　上百人都在听见铁蹄撼地的声音后让开道路,大家对两人高的巨犀都心怀恐惧。

　　肯恩缓缓得调转霏狼的方向，就像是面对两只从部落里跑出来的撒欢小宠。

　　他平静地跃下座鞍，不躲不避，身体笔直地向前缓缓移动，举起战斧缓的同时霏狼已经咆哮着扑杀了上去，两根利爪在钢铁盔甲和魔法组成的血肉上划出了深深的痕迹。

　　霏狼跃上跟自己差不多庞大的巨兽脑袋，张开血盆大口幻化成了骑手的噩梦。

　　肯恩面前的骑手没有被同伴的死亡影响，郫斯顿克的军纪和恐怖的心理素质令人惊叹。

　　他的澜犀发出咆哮，径直埋头冲向肯恩，底部比冬松还要粗壮的牛角上面套了钢铁锻造出来的撞角刃。

　　肯恩向前猛地跨出去一步，迎接死亡的慷慨举动令观众心跳加速，但他丝毫没有慌张，举起战斧向下劈砍的动作也看不出一点点仓促，似乎已经计算好了时间和距离。

　　澜犀已经非常接近，影子和寒芒同时抵达。

　　最恰到的时机。

　　肯恩在诸神赌局竞技场击败【图斩瓦】以后得到了【技能：重峦】,力量成长迅速,数值也是高得离谱,斧头高高昂起以后向下发出恐怖的劈砍。天籁小说网

　　它眨眼间落在巨兽的脑袋中央。

　　旁边拥挤的人潮都没有反应过来具体发生了什么,似乎眼前晃了一瞬。

　　肯恩向后被推动了半步。

　　他面前的整只澜犀巨兽的脑袋都陷入了泥土当中,难以估量的冲击惯性令它整具身体都后翘起来，钢铁盔甲擦碰出零散星火，血肉崩解，比遭受山石锤砸还要震撼。

　　随后冲击的浪涌掀起，雪尘像是被击碎的水面朝四周散发出肉眼可见的涟漪。

　　肯恩径直将巨兽的脑袋一分为二，随后那名骑手被震飞到了数十步开外的地面上，浑身都散发着黑紫色的烟，似乎跟坐骑之间的某种契约失去了效果。

　　他刚刚想要爬起来，就被笼罩在了兽性当中，抬起头，沾血的巨狼牙齿瞬间覆盖了所有。

　　围观者们盯着肯恩的眼神像是在看怪物。

　　藏在人群里的帝国走狗虽然害怕，但周围数千人挤在一起，北境部落的防线如此接近……难得的好机会。

　　枪兵呼吸急促，跟同伴确认过眼神，纷纷掏出短刀扎进了战车驮兽的肉里，伴随着惨烈的嘶鸣，十几头坐骑受到惊吓后拽着庞大的战车和投石车冲散了阵地。

　　北境部落的防线被撞开，好几个人当场挂彩，走狗们还装作无辜地向前奔跑，继续扩散混乱。

　　稳定的局面再次出现一丝涟漪。

　　帝国走狗们还没有跑出去多远,就感觉到一阵凉意自下而上，脚底像是有什么东西黏住，再动弹几下，彻底僵持在了原位，随后刺骨的寒冷和被冰封的剧痛才传导过来。

　　肯恩挥舞手臂在混乱爆发的地方划出一片生灵禁区。

　　他释放出【狼之灵】，漆黑庞大的兽灵凝聚成火焰状的幻影，四蹄落地，朝着驮兽冲锋，在即将接近的时候变成了幻灭的影子消散殆尽。

　　所有在这个方向上的人类都蜷缩倒地，环抱着自己颤抖，仿佛被无穷的野狼啃咬，恐惧和绝望弥漫开来。

　　因为疼痛而奔跑的野兽也都被强烈的兽性震慑瘫软，求生欲望强迫着它们停步后退，或者蛰伏躲避死亡。

　　随着人墙倒塌，后面那些被冰冻起来的雕塑暴露在战场中央，有些已经失去意识，有些还在挣扎，效忠于郫斯顿克帝国的各个城邦，还有刚才制造混乱留下来的沾血刀剑都一目了然。

　　部落阵营中有人受伤，有人死亡，那些被愤怒冲昏头脑的战士骑着马要冲过来报仇。

　　哗——

　　冰霜凝聚出来的城墙拔地而起。

　　“都停下！”

　　命令和某种恐怖的直觉同时袭来，最前面的骨刀冲锋手勉强停下脚步，才发现自己冰墙上长出冰锥，锋利的尖头部分离自己的脑袋半截指头都不到。

　　他吞了口唾沫，汗水混合泥污从鼻梁两侧流淌。

　　部落战旌穿着莽皮轻甲匆匆赶到，眼见没有造成伤亡也是暗自松了口气，他走上前的时候也被佩戴面具的肯恩和身后的霏狼给震慑住了。

　　遗迹里面召开集会的时候，他的气势面对一众古老、神启战旌都不退缩，此时近距离感受，才明白厉害。

　　“我们也想做正确的事情，肯恩……先生。”

　　为首的壮汉酝酿片刻，用了个比较含蓄拗口的称呼，他实在没有办法按照神启的礼节对待面前的人。

　　肯恩并不计较，压下手臂，冰墙轰然崩塌。

　　他用实际行动证明了自己跟郫斯顿克的阵营不同，但也没有偏袒北境，他想要秩序，所以便用最有效的手段去完成自己的目标。

　　肯恩没有回答，转身翻上狼背，在北境人的礼让中前行，沉声命令：“往东走，谁乱动，谁死。”

　　围观者们不敢反驳，纷纷拉起自己的辎重行礼，安抚受惊的坐骑，跟各自相熟的面孔抱团，一起朝着人潮共同的移动方向前进。

　　部落战旌叹了口气，转身重新组建自己的阵线。

　　他在自己的人民脸上看到了困惑和震撼，再次叹口气，表情复杂地望了眼肯恩离去的背影。

　　这位战旌知道：

　　只需要半天时间……这个男人会成为舆论浪尖上的传奇。

　　……

　　肯恩骑在巨狼背上，沉默且快速的移动。

　　他沿着两股势力互相渗透的部分前进，硬生生在流血混乱的人潮中间撕开了一条泾渭分明的道路，黑色狼灵就像是行走在战场上的审判官。

　　往东面废墟移动，建立新的南疆防线。

　　马哈鲁不是敌人，配合他重新建立秩序。

　　两条不同的命令在帕洛图斯比各个部落和南疆城邦王国之间传播，似乎在跟肯恩移动的位置持平，而秩序也在其中缓缓建立。

　　遗迹里面传来了不详的波动，两位最强的战旌似乎在跟某种力量抗衡。

　　肯恩和他的巨大黑狼被越来愈多的人知晓，开始会遇到捣乱的黑理铁骑，被他用残忍震撼的手段干掉以后就变得越来越少。

　　部分佣兵开始追随他的脚步，跟移动的人潮逆行向西。

　　肯恩也在期待混乱的尽头会是怎样的家伙在居中指挥着这一切，他似乎能够读懂对方的意图，明白这场混乱结合了亡灵潮以后会对北境产生怎样的影响。

　　随着抵抗和混乱减少，有些效忠于郫斯顿克的势力也开始反方向移动，双方之间的界限越来越明显。

　　肯恩骑着巨狼翻过山坡，在两片开阔地带中间，看见了两个人。

　　艾隆浑身带血地躺在一片雪里，身受重伤，昏迷不醒，而旁边有头成年的强壮异界灵马——它的主人穿戴着昂贵且威仪十足的骑士军装，似乎在等待自己。

　　亚瑞尔·摩斯在见到山坡来人的一瞬间，面带恍然地点了点头。

　　即便隔着恐怖的狼头面具，他依旧能够认出来，这是在荒原当中见到的那个家伙，当时他跟北山联盟那个叫做锡蒂的首领站在一起。

　　最后的人潮被分离，中间出现了空地，就像是在堆满尸体的战场上缓缓拉开帷幕。

　　南森踉跄着回到了郫斯顿克的队伍当中，他带的伤口也不小，肩膀和后背都有清晰的伤痕，明显是某种珍贵的战矛造成的划痕。

　　“抱歉，我自知耻辱……”他来到亚瑞尔的战马前低头。

　　但郫斯顿克的指挥官似乎浑不在意，他甚至都没有去看南森，而是带着微笑死死盯着山破上的巨狼：

　　亚瑞尔摆摆手，轻声说道：

　　“你没有做错什么，战争总是伴随着胜负，有些死亡是没有意义的，你为郫斯顿克保留了一位强大的战士，我作为指挥官应该感到庆幸。”

　　亚瑞尔·摩斯眼眶中的水晶熠熠生辉，抽笑一声，说：“你打不过，正常，这家伙不简单。”

　　南森行了个军礼，没有辩解，带着伤走到了后方。

　　亚瑞尔拔出钢剑，指向脚边的艾隆，然后又缓缓摆正手，对准了山坡上面的来客。

　　他没有想到战场的混乱会被这么简单的解除，毕竟南疆诸国和北境之间的矛盾可不蓉蓉忽视，马哈鲁的出现和战旌们的容忍配合出乎了他的意料。

　　郫斯顿克帝国在遥远的山脉另一侧埋设了召唤节点，军队里面携带的法阵足够框下一圈转移阵法。

　　亚瑞尔看着逐渐分流的人潮，距离自己计划中的时间还有一阵子，除非军队魔法使发动召唤，否则自己只能够做好死守的打算，幸运的是，霍叟和弗伦冈铎没有出现……

　　他想到了一个更好的拖延时间的方式，于是就发生了刚才的那一幕。

　　肯恩骑着强壮庞大的霏狼向前快步冲刺，而郫斯顿克的指挥官也攥着钢剑握柄移动。

　　他们迅速掠过两边逃亡的众人，像是流星坠落到湖面前的漫长相拥，带着闪电般恢宏强大的残余力量碰撞在一起。

　　碰撞带起的狂风，在平原上肆虐，积雪被掀开，枯草和沉寂多时的尸骨也被吹飞。

　　围观者们各自感受到了乱流，心脏也在狂跳不止。

　　霏狼向后倒去，随后龇牙咧嘴地站起来，盯着远处的战马发起冲锋。

　　肯恩则握着战斧，已经跟亚瑞尔互相僵持在中央。

　　碰撞产生的火花比夏日萤火还要斑斓耀眼，强大的力量互相抵消，互相压制，战斧上面蕴藏的能量着实骇人，隐隐压着钢剑的刃口向下移动。

　　肯恩占据碰撞上风，心底却被狠狠的震慑到了。

　　他最开始选择战斧是因为剑类武器在粗犷的北境没有优势，但面前的对手却凭借着附魔和不知具体的剑术硬生生抗下了斩击。

　　肯恩尝试着使用狼灵，对方似乎也激活了某种魔法，两股力量爆炸开。

　　他们各自后退了几步，野兽的撕咬和人群的脚步、惊呼、成为了观众席上最好的掌声。

　　肯恩将战斧狠狠地抛向对方，钢剑炸开了橘红的星火，震荡的波纹在空气里清晰可见，在武器被磕飞出去的刹那间隔里，他使用技能闪烁到旁边，成为了覆盖在敌人头顶的阴云，同时伸出手……

　　战斧重新回归掌控，强大的劈砍力量压过了飞旋出去的反作用力，照着对方的脑袋发出斩击。

　　肯恩皱起眉头，注意力高度集中。

　　因为亚瑞尔闪躲的动作已经出现，侧身避开锋芒时候的眼神似乎看不见惊讶。

　　晨昏带着毁灭降临在了雪地中间，伴随着震动，还有令人咋舌的裂痕……狼灵附魔后的黑烟也逸散而出，仿佛是漆黑的风暴原地升起。

　　亚瑞尔肩膀上被刀刃般的气浪剐蹭到，盔甲表面明暗交替，似乎吸收了部分冲击。

　　他看向肯恩的表情也有点复杂，那种轻松写意瞬间消失了。

　　肯恩掌握着【古老战技】，能够在近身格斗上跟他抗衡，随后漆黑的狼灵全部爆发，黑色的幻影渐渐收拢凝聚在他的身体表面，就像是浅浅的火焰，随风飘动……

　　亚瑞尔向侧面甩手，气势上丝毫没有退让。

　　他手中的钢剑是黑金色的，曾经捅进过巨龙的心脏……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0495：黄金浇铸的徽章免费阅读。https://xs.23sk.com 