    下午四点钟左右，再次接到秦华的通知，让他赶紧来京城饭店，说是就等他一人了。

    骆涛见他这么忙活，一直就在想这个京城大秘这么闲吗？

    明儿个就国庆了，他没有别的重要事情要做？

    虽说没阅兵，组织内部应该也会有一些活动吧，这人是够闲的。

    想想这些都是自己操不着的心，时间是人家的，想怎么利用就怎么利用。

    骆涛穿的很是普通，但是不土，革命同志聚会，没必要去显摆。

    独自骑着自行车往京城饭店去。

    “我的哥啊！你是真稳当，现在大家就等你了，快跟我进去吧！”秦华见骆涛悠闲的骑着车子来，赶紧小跑了几步迎了过来，笑着抱怨。

    “别急啊！我先把车子停好，……等都等了，不在乎还多等这一会儿。”

    “嗬！这谱还摆上了，来，我推。可跟你说，今儿个有点不对？”秦华抢过车推，小声说道。

    “怎么了？”

    “还能怎么了！我看今儿个蒋国忠那架式，非得茬你的事儿不可，她现在追求李素，你说呢？”

    听秦华这一说，骆涛便知道了今儿个他这是要踩着自己上位。

    上辈子没争这口气，这辈子也得给这孙子一点颜色看看，让他知道一下骆爷也是长了三只眼。

    治他太容易了，这孙子回城之后没少换女朋友，现在这个年头，嘿！摊上这事就别想好。

    追求李素门都没有，也不照照镜子。

    “没事儿，我告诉你，我就喜欢跟这种人玩。”

    自己都重生了一次，还怕他那就太怂了。

    “你可悠着点，他家的那位可是分管着经济，别到时候都不好看。”

    秦华不得不提醒骆涛，别为了一时爽，给以后招来无尽的麻烦，退一步海阔天空。

    “放心吧！我有分寸。”骆涛嘴上是这么说，但心里却是想他家那位也就是个正厅，虽然就在自己的上头，那也没必要怕。

    只要今儿个他敢过份，我就给他下死亡通知。

    反正上辈子这家伙也是个蛀虫，听说后来在西广没少干缺德的事，早夭也是为他好。

    毕竟喜欢谈朋友，在后世人的眼里也不算什么。

    秦华便跟着他进了京城饭店，一进去骆涛浑身都感觉不一样，很现代化。

    “真不错，这地儿可真不是一般人能来的。今儿个唯一的不好就是蒋国忠这孙子攒的局儿，太可惜了。”

    “那也没有办法，现在他可是在贸易部工作，面子大。”

    还不是看他老子的面子。

    两人一路都在小声聊着天，秦华推动这个小会客厅的门，大声喊了一声：“诸位咱们的骆爷来了。”

    会客厅内几十号人都骚动了起来，骆涛开口说话：“别听秦华瞎说。不好意思啊诸位，来晚了，路上车有点堵。”

    “哈哈哈！”

    “老骆，好久不见，还认的我吧？”

    “嚯！齐开你小子怎么也来京城了，不是在江浙吗？什么时候来京的？来了怎么不去找我？”

    骆涛看着面前这个小个子，那是真激动了，一连三问。

    知青三年两个人走的很近，更重要的上辈子自己没发迹的时候，这家伙是为数不多还和自己通信的人。

    这辈子骆涛刚回城的时候还通着信，七八年他去江浙上大学，七九年也就没了联系。

    “进京办点事，事情多身不由己，你别怪。……昨儿个本是要回的，没想到去部里碰巧碰到了秦华，…………”

    骆涛也大概听明白了，更为庆幸的是今世的他和原轨迹上一样没有发生改变，毕业后仍然留在浙大任教。

    两人好个寒暄一阵，抱在一起就不想撒手，倒是冷落了原来想打招呼的人。

    “你们俩个大男人够了，有什么可聊的，这还有那么多同志们等着哪！”

    听着这口气，骆涛就知道是谁。

    两人也没多矫情，笑着分开后，骆涛拍了拍他的肩膀，“壮了不少啊！”

    “你是更帅了。”

    聊了两句便继续和昔日知青的战友一一握手问好，中途还认错了好几位，时间长了这人还真的有点模糊。

    “哟，骆涛你这架子够大的，收废品后就是不一样哈。”蒋国忠阴阳怪气的说道。

    还有几位附和着。

    骆涛也懒得理他们，就笑笑不说话。

    “蒋国忠，你少说两句吧！他不都说路上堵嘛，至于吗？骆涛，好久不见啊！”

    这说话的不是别人，正是骆涛那个不算初恋的初恋李素姑娘。

    她笑的很美，像是一朵让人不可亵渎的白莲花那般纯洁。

    “哼。”他见李素出面说情，不免有点生气，哼了一声，“现在收废品也是为国家做贡献，我们这些在机关的就不行了。”

    他便转过身，快步走向前台，快速转换成笑脸：“人都到齐了，咱们就开始吧！同志们今儿个随便的造，服务员上菜。”

    骆涛怀疑这孙子是不是有病，老子都辞职好几年了难道不知道吗？

    男人只要发情不光冲动，还无智。

    骆涛真的懒得搭理这个脑残，当个屁大点的官，就臭显摆，想打败敌人也不了解下敌人。

    两个站在一起，看着对方，笑笑，骆涛主动同她握着手：“好久不见，李素。”

    蒋国忠在上面看到这儿，赶紧跑了过来，“骆涛，你看这菜马上就上来了，你还是赶紧找个座位吧，别到时候吃不饱，回家吃面条，这就不好了。”

    李素笑着说：“骆涛，你要去不我们那桌坐吧！”

    当她知道骆涛也会来的时候，她的内心很是悲伤，因为这个男人算是骗过了自己的感情。

    他们之间这一段一直隔着一层窗户纸的情愫。

    当知道骆涛已经成为了人夫人父，她才明白这段未明的爱情，全是自己的一厢情愿，从此这丝情愫也便没了。

    这几年她也渐渐明白，两个人也许是真没缘。

    心里也慢慢放下了，相安无事便好。

    “素儿，咱们那桌都坐满了，骆涛你自己找个位置坐吧！”

    “不是……”

    李素有话还没说出口，蒋国忠便急着说：“他和齐开好久没见了，正好叙叙旧，骆涛你说是不是？”

    骆涛心里翻着白眼，无语，内心也不想出风头，笑着说：“对，我还真有很多话和齐开说，我这就过去。”

    李素看着骆涛离去的背影，心里满满的失望，自己当年认识的那个骆涛去哪了。

    你和齐开有话说，难道跟我就没话说吗？

    “好了，别看了，人家都结婚了。”

    骆涛结婚的事，大多都是秦华说的，生意上的事，他是不会说出去的。

    蒋国忠拉着李素去了那边坐，骆涛去了齐开那桌，随便往蒋国忠那桌了了一眼儿，好家伙，除了李素和秦华，都是跟自己不对付的人。

    可惜今儿个徐耀国来不了，不然非让这蒋国忠这家伙吃点现场苦，说实在如果有徐耀国在，他也不敢挖苦骆涛。

    还好在还有个齐开陪自己。

    “老骆，这事犯不上生气，你又不是不知道他什么德性。”齐开小声劝了骆涛一句，他怕还像插队那会骆涛上手犯浑。

    说到底这胳膊还是拧不过大腿。

    “没事儿，今儿个我的好好和你聊聊，你这几年都干什么了？”

    “还能干什么上学呗，现在嘛留校当老师。别说我，你这几年干什么了？我问秦华他还不说，说要我当面问你，你是不是还在旧货站上班？”

    “早不干了，春风刚吹，我就辞职去了南方做了点小买卖，现在过的还行，老婆孩子热炕头。”骆涛点了根烟，给齐开他还是不抽。

    “你这胆子还是那么大，是不是挣了不少钱，你可千万别说没挣钱，我又不找你借，我们那边可有不少发家的，我姐夫就做，别想蒙我。”

    骆涛听他这么一说，心里那个暗恨自己，怎么忘了一件重要的事，这齐开就是温市人啊！

    “你姐夫做皮鞋？”骆涛上一世好像听他说过一嘴，时间长还真不敢确定，再加上地理位置，便想着问问。

    “是的，怎么了？”

    骆涛本想能来见见李素就行了，没想到还有了意味收获。

    “现在不聊这个，结束后咱们好好聊一下。你结婚了吗？”

    人多嘴杂，谈生意还是要低调些。

    骆涛这是准备把特别特打造成一个穿戴的王国，只要进店衣服，裤子，鞋，应有尽有，一条龙购买。

    “没，我这不刚工作，等两年也不急。听刚才你说话的意思，你结婚了？”齐开那张不相信的表情。

    “怎么，我就不能结婚吗？”

    “不是，可是……”

    骆涛明白他可是的是什么，就是李素。

    “可是什么，如果真有，早就成了。我现在过的挺好，还有个宝贝儿子，心满意足了。”

    当骆涛看到李素之后，心里就安静了许多，前世今生都没能成好事，这说明两个人也许命中就没有姻缘线。

    只要知道她过的好就可以了，自己这一世也不可能和朱霖离婚，转过头来娶她。

    “唉，你们俩也是有缘无份，当年在我们的眼里就是一对金童玉女。”

    两个人聊着琐事，也没理会他们的作妖，中间蒋国忠也为难了一次骆涛，知青的时候都知道骆涛五音不全，今儿个蒋国忠又来这么老一套。

    骆涛上一世可是响当当的夜场情歌王子，弟弟虽说不硬了，可是歌就没输给谁。

    但也不能唱个后世的流行歌曲吧！就找了个这两年港台的小情歌，一展歌喉。

    骆涛秀了一下金嗓子，蒋国忠那张脸别提多难看了。

    七点左右，这次知青相聚终于结束了，骆涛心里那个烦，以后谁爱来谁来吧，自己可不会来看这帮人装。

    “齐开，明儿个见，今儿个我就不邀你去家里坐了。”骆涛在停车处握着齐开的手，笑着说。

    “嗯，这大晚上的，你要我去，我也不能去，明天见。”

    双相拥，互相拍了拍，男人之间的感情，大抵就这么简单吧！

    “华子，你骑慢点。”

    “知道了，你快回家吧！”秦华骑着车带着齐开去招待所，他顺路，骆涛则是回家。

    当他骑车走到五四大街的时候，就发现后面有人跟着，心里一咯噔，不会是蒋国忠这孙子的报复吧！

    先别想谁跟着吧！赶紧蹬要紧，留的青山在，不怕没柴烧。

    后面跟着的可不是什么蒋国忠，或者是什么歹人。

    原来是提前走的李素，她出来后就一直在南河沿等骆涛，还好骆涛没从长安街往西去，不然今夜可要白等了。

    她见他这会骑的飞快，便着急的喊道：“骆涛，骆涛等等我。”

    前面快要起飞的骆涛，听到后面有女生叫自己，便有点迟疑，不会遇到女鬼了吧！

    也不敢回头，速度慢了下来仔细听，“骆涛。”

    还真是人在叫自己，便停下了车子回头，借着月光是个女的骑车。

    她越来越近，待骆涛看清来人，有点吃惊，她怎么在后面啊！不会专门等自己吧！

    “李素？”

    “呼，你骑那么快干嘛？累死我了。”

    “不是，你不是提前回家了吗？怎么在后面。”

    骆涛这就是典型的明知故问。

    “当然是在等你。”

    这姑娘什么时候这么大大咧咧，敢与表露自己的心迹了。

    “等我？”

    “……”

    两个人推着自行车，压着八十年代初的马路。

    “听说你结婚了，而且还有个孩子，是不是？”李素打开了话匣子，语气很是平和。

    “哦，是的，好几年了，你呢？”

    骆涛也想知道她有没有男朋友，上辈子也不知道她是为了前途，还是为了情殇远渡重洋。

    “还没。”

    “哦，没有遇到合适的，也不用着急。”骆涛说着大煞风情的话。

    “呵，会的，男孩女孩？”

    她现在的语气没喜没悲，就像平常朋友之间的客套问侯。

    “是个男孩，两岁多了。”

    “真好，祝福你啊！”她好似强挤出一点微笑，心里虽然已放下，但还是很介怀。

    “谢谢，你明儿个有时间吗？”骆涛想着请她吃一顿，表达一下自己的歉意吧！

    “好啊！回城这么多年，你还是第一次请我吃饭。”

    “对不起，以前我……”骆涛想解释一下，她好像不太需要。

    “你没有什么对不起我，只能怪我们命中没有这个缘份，做朋友挺好的，你说呢？”她笑着看向骆涛，特别看开的样子。

    骆涛笑笑，他能感觉到这个以前的小姑娘，已经长大了。

    也许自己俩的情愫可能真有兄妹情谊包含在其中吧！

    一路无话，骆涛把她送回家后，才往百花小院赶。

    李素站在胡同望着远去的骆涛，她明白从此刻起他们只会是普通的朋友。

