    落雪后的早上，万里无云。

    太阳虽然挂在天边，但却好像是个装饰品一般，起不到什么作用，只能在心里上给人以慰藉。

    三道沟山脚下的一块空地上，一辆卡车正停在那里。

    车门开着，赵四站在地上朝里面看，驾驶舱内，天耀坐在驾驶位上，陈武坐在旁边。

    由于答应了赵四要教他开车，天耀便把陈武也叫上了，之前便承诺过，正好两人一起，这样以后再有些必要的时刻，也就不愁没有司机。

    “现在我要跟你们两个介绍一下汽车的几个基本操作区域，脚上有三个可以踩动的地方，最左面的叫离合，中间的叫刹车，最右面的叫油门。”

    “离合的作用是分开齿轮，同时配合右手的挂挡杆，就可以让齿轮咬合在另一个档位上，用以加快车速。”

    天耀说着，左脚踩住离合器，右手跟着演示挂挡。

    “刹车的作用就是让车辆停下来，在前方有阻碍物的时候也需要踩它，就相当于骑马时的‘吁’。”

    “油门的作用就是让车跑起来，只有踩着它，车辆才能前进。”

    “手里握着的这个叫做方向盘，通过转动它就可以调整方向。”

    整个基本操作界面介绍完毕之后，天耀便启动了车子，然后慢慢地朝前开动。

    他没有关车门，以便赵四可以在这个方向一边跟着走，一边清晰地看到他脚上的动作，而陈武则在副驾驶位上认真地观察天耀挂挡的动作。

    行进了一段路程之后，赵四和陈武又调换了位置，这样两人都可以全方位的了解。

    “怎么样，试试吧？”天耀朝着两人说道。

    平日里，两人都是一副争强好胜的模样，可是此时，却都开始发扬谦让的精神。

    “四哥年纪大，先来。”

    “别啊，你年轻，你先。”

    天耀看着两人，气不打一处来，“还学不学了，让啥啊，谁不都得上手练么。”他说着，朝赵四说道，“四哥，你先来吧，以后我不在的时候，就没法指导你了。”

    赵四无奈，只得勉强上了驾驶位。

    踩离合，挂挡，两步进行的还算顺利，但接下来，他的身体就好像僵在那里一样，一动不动。

    “你倒是松离合，踩油门往前开啊。”天耀看着如雕塑一般的赵四，忍无可忍地吼了一声。

    “哎！”

    赵四应了一声，大冷天的，他的额角竟然渗出了汗珠。

    “噗！”陈武在一旁忍不住笑出声来。

    赵四见状一咬牙松开离合，车辆向前蛄蛹了一下，熄火了。

    他棱着眼睛看了看一旁捂着嘴的陈武，“笑啥啊，你行你来。”

    陈武就是不怕激将，将狗皮帽子往车上一摔，“来就来。”

    他登上驾驶位，发动卡车，然后以同样的动作，做好了起步的准备。

    然而到达这一步，他跟赵四出现了一样的窘境。

    “切，还笑话我呢，你不也是这个熊样。”赵四鄙视地揶揄了一句。

    陈武脸上的肌肉抖动了两下，紧接着一脚油门用力踩下，只听得汽车发出一声强烈的轰鸣声，把赵四吓了一跳。

    然而接下来，汽车却连一厘米都没有动。

    仿佛有一直乌鸦飞过，还嘎嘎地叫了两声。

    陈武一脸黑线，天耀一脸黑线。

    “哈哈哈哈，我当你学成了呢，还不是跟我一样。”幸灾乐祸的赵四大笑起来。

    接下来的几个小时里，两人就在不停的起步，憋死，起步、憋死之间无限循环。

    天耀在一边抽着烟，内心想着：这或许就是所有学车人的必经之路吧。

    ……

    经过几天的练习之后，赵四和陈武已经可以相对熟练地把车开走了。

    在这个过程中，天耀没有再全程陪同，而是分出一些时间来训练腾蛇特战队。

    王虎和张忠全已经很好地融入了三道沟，他俩看着天耀一副跟时间赛跑的样子十分不解。

    “这小子最近有点拼啊。”看着训练场上天耀集训特战队员的身影，张忠全感慨道。

    “可能是手痒痒了，想练好了队伍找个机会打鬼子去吧。”这是王虎给出的解答。

    他俩之前也问过天耀，但都没有得到明确的回答，回复他们的只是一个神秘的微笑，所以，对于天耀具体想干什么，他俩也不知道。

    然而，注意到这一点的不止他们，还有商倩雪。

    自从上次她答应跟盖凌翔去前线之后，天耀就没有再主动找过她，两人见面也只是浅浅地打个招呼，一度让她觉得之前两人之间发生的事，是不是一场梦。

    陈玲走到商倩雪身边，给她披上了一件厚厚的外套。

    “你的病才刚好，麻烦出来看热闹也要注意身体好么，免得病倒了还得我照顾你。”

    她抱怨了一句，同时顺着商倩雪望着的方向看去。

    “这个天耀最近怎么好像很忙的样子，都没怎么来找你。”她好似无意地试探道，眼睛的余光偷偷地瞟向一旁，希望能从姐妹脸上得到答案。	

    然而结果却并不如意。

    商倩雪缓缓垂下了有些落寞的目光，她没有继续陈玲的话题，而是轻声说了句，“是挺冷的，咱俩回去吧。”

    陈玲望了望天耀，又看了看商倩雪，一脸无奈地跺了一下脚，随后跟了上去。

    ……

    盖凌翔这几天一直在等待，等待着商倩雪的病情完全好起来。

    他即便再着急，也不可能让这个女孩子拖着病体跟他去前线，她俩现在可是重点保护对象，前线的伤员正等着她俩救命呢。

    终于等到商倩雪完全恢复，他便开始迫不及待地收拾东西。

    一切都准备好之后，他敲开了两个女孩的门。

    “商大夫，陈大夫，可以了么？”

    两个女孩已经打好了包裹，此刻被问到，便一同点了点头。

    “那事不宜迟，咱们出发吧。”

    她们两人知道盖凌翔心急的原因，作为医生，她们俩也想尽快赶到前线，早一点把战士们的伤治好。

    “好的，盖连长。”

    送他们出发的队伍排了好长，三道沟的土匪送二当家，而双虎沟的土匪送两女。

    商倩雪回眸看了几眼，终究没有见到那个想见的身影，这让她不禁有些失望。

    可当一行人来到山脚下，却发现有一辆卡车早已停在那里。

    ——————————

    主角可不是追女仔，有家国情怀的，马上就来了，大佬们拭目以待哈！

    再弱弱地求个银票，哈哈！

