    她直接拦住了他们，亮明了自己的身份，

    “你们不用这么急，大军就在后面，不出意外，我们傍晚就能赶到兴城，你们是那里的人吗？”

    “是朝廷派来的？呜呜，大军可到了哇，我们是耀城人，长官，太惨了，实在是太惨了！”

    他们看起来还好，衣履整洁，虽然城破了，可似乎并没有受到连累。有人发现，卿娘用疑惑的眼神看着他们，为首的男子才苦着脸说：

    “当时听说顺王反了，他们还在黎县时，我们便收拾东西回了老家，当时并没有在城里，后来留守宅子的人说，叛军进城见东西就抢，看到妇人略平整些，也会抢到军营去，耀城已经成了人间炼狱。”

    卿娘在这一刻，改变了自己的初衷，她原本还想着，如果打不应，就说服祖父明哲保身，可听了这些，不由得血往上冲，政治抱负别人没什么说的，顺王想当皇帝也不干自己的事。

    可这么暴戾就不是百姓的福音了，就算是为了自己，也得全力以赴去对抗。

    “我跟你们打听下，京城国子监的学生出来游历，你们可有听说过，他们到达耀城了吗？”看到车上又下来一个书生模样的少年，卿娘抱着希望问他。

    “他们来了耀城后，又往南去了，大概是十天前吧，并没有在城里待多久。”当初他也想跟着去，却被哥哥给拦了。

    卿娘算了下时间，应该是顺王刚刚起兵，若是躲在乡村中，大概能避开兵祸吧，她的心也稍稍安定了一些。

    至于马原他们，卿娘并不担心，这些人未必会帮着守城，可要想伤了他们，也没那么容易，如果她猜的没错，夜无邪的伤应该已经痊愈了。

    现在不是多问的时候，她决定直接去耀城，正好大军也赶上来了，她将打算跟伯爷说了，

    “祖父知道你有本事，可现在耀城的情况那么糟糕，你去了又能做什么？”

    “我其实在耀城还有一些人，这个以后再跟您细说，你们守在兴城，若是我能联系上他们，虽然不可能直接对拼，可要是在后方捣个乱啥的一定行，我还要去寻文瑾，刚才也打听到了，他们的确去过耀城。”

    苏运来不再阻拦，若是孙女能在敌后助他，他的信心也大了少，顺王如此凶残，兴城绝不能成为第二个耀城。

    此时，皇帝也看到了南方各地的奏章，他呆坐在御座上，百思不得其解，顺王从他爹起，就对朝廷很恭敬，每年的贡品都是最多最好的，这好日子过腻了，竟然造反了？

    可他也没想想，人家有这个实力，皇位的诱惑更大呀。奏章看多了，皇帝心里也打鼓了，派去的人数太少了，本来还想顺王没多少人，可奏章上说，有万人之多啊，现在可怎么办呢？

    “父皇，要不，您将亲卫营交给孩儿，我定去将那叛贼的头颅带回来！”

    二皇子眉眼灼灼，皇帝眼皮都没撩，亲卫营只有三分之二的人了，自从庆文伯走后，便由原来的副将统领，他算着铁牛他们快到京了，到时候，就交给他主事，自己也能安心些，可现在从哪里还能调到兵呢？

    皇上没搭理二皇子，底下的臣子也不敢再说话，皇上心情不好啊，这会是多说多错。顾章也一个劲的给二皇子使眼色，叫他不要再碰壁了。

    “你的意思，要想为父解忧？好孩子啊，亲卫营不能动，可朕想起来了，你们各府不是还有护院、私兵吗？现在国难当头，这样吧，你们能出多少人都报到二皇子这里，最后统计个人数出来，由他带着，去增援大军！”

    皇上话音刚落，惊呆了一殿的人，尤其是二皇子，嘴巴都合不拢了，父皇这是要他命吗？乌合之众叫他带？

    “你可别小看这些人，我的这些官可都是人精子啊，为了保护自己，护院都有两下子的，比那些兵丁可厉害多了，你要是带好了，说不定能立大功呢，到时候，父皇一定重赏！”

    看来皇上认真了，二皇子欲哭无泪啊，这些人是有一些本事，可他们不是军人，哪有那么好带，如果不听令，他罚不罚？那要得罪多少官员啊？

    可皇上金口玉言，既然说了，没人敢反驳，都当堂斟酌着写了名单，交给二皇子后，说是第二天便让这些人来报到。

    他大致看了下，不过二三百人而已，皇帝说了，各府都不缺马，这些人都得带马参军，也就是说，这是一只骑兵队伍。

    二皇子咬牙带着队伍走了，他刚出城门不久，三皇子和铁牛带着俘虏到了三十里外，皇帝接了信，早没了当初的喜悦，直接取消了一切仪式，叫他们将战俘交到京郊大营，就立刻进宫，

    “你休息一下，马上去亲卫营，如果庆文伯挡不住叛军，到时候，保卫京城可要靠你了。”

    铁牛吓了一跳，他们从北边来，南方的战事还真没听说，这会不光是他，三皇子也急了，

    “父皇，既然庆文伯带领大军去了，怎会挡不住呢，那顺王还有帮手吗？”

    “咱们能凑出的兵丁太少了啊，不知那叛贼从哪弄的人，听说有一万之众呢。”

    当他们再听自家的大军，就连铁牛也惊呆了，区区两三千人，怎么打得过一万兵马？而且，好些人都是现征的。

    “皇上，我倒是有个主意，这次带来的战俘也有七八百，这些人很是善战，如果咱们承诺了，打完仗便放他们回北漠，说不定会很卖力的。”

    皇帝没说话，他衡量着可能产生的后果，从人性来说，只要是人，都想活着，也会想念自己的家人，何况又不是打自己人，要是能借到这股力量，京城的危机就小的多了。

    “朕觉得行，要不，你去跟他们接触一下，如果肯前去参战，朕便赦免了他们的罪责，打败了叛军，便是他们回乡的时候。”

    三皇子觉得也不错，这一路上，跟他们也有接触，这些人都好绝望，他虽有恻隐之心，也知道他们是没活路的，毕竟，战争就是这么残酷，现在有了生机，就看能不能把握了？

