    钟离闻声抬头，顺着唐嫣的手指望去，树影晃动中中，果然在一棵树上有一个东西在探头探脑，是一只黑长臂猿！

    黑长臂猿一般是群居动物，单独一直黑长臂猿出现，很可能是它们的尖兵。黑长臂猿这种东西，可不是好惹的，它们在树上如履平地，而且一旦发起攻击，性情凶猛。

    钟离本想拿枪将它吓走，想了想还是走到车上，打起火来，空挡一脚油门，汽车发出一阵怒吼，然后使劲摁了几下喇叭。就见那只黑长臂猿，尖叫一声，落荒而逃。大概在它看来，这汽车是个恐怖的巨兽，吼声比老虎还恐怖。

    钟离嘿嘿一乐，朝着黑长臂猿逃跑的方向一扬手：“小子走好，大爷不送，回去比划着吓死你们那帮孙子！”

    “好，这一招好，刚才我们也应该这样吓唬那只雕！”唐嫣看到钟离的妙招，破涕为笑。

    “人家城市的白领，哭着喊着花钱当孙子要体验什么原生态，外国电视上，还拍些什么荒野求生之类的节目，咱们现在可是在体验纯正的原生态生活，你俩可倒好，一会儿哭一会儿笑的，千万可别发了神经啊！”

    “你才神经呢！”西莉莉也笑了。

    “继续哭，不要只是哼哼嘤嘤的，要哭得有韵律，得合辙押韵，就像《笠翁对韵》里写的那样：天对地，雨对风。大地对长空。山花对海树，赤日对苍穹…。。那样才好听！我给你们搞吃的去！”

    “贫嘴！我们哭你也跟着看热闹！”

    “不要钱还能看哭戏，不看白不看。哦，对了，你俩自己找把剪刀，药箱里就有，把我那些衣服裁了，你们俩搞几件蔽体的衣服吧！”

    “你当我们是裁缝啊，不会，你那几件汗臭衣服，我们怎么穿啊！”

    “祖宗啊，活祖宗啊，不会做饭不会裁衣服，谁愿意娶你们做老婆啊！”

    “没人娶也轮不到你！”

    “对，没人娶也轮不到你！”

    钟离和她们斗嘴的时候，已经拿着家伙什儿奔向那只大雕。按理说，他应该当时就把大雕埋起来，免得大雕流出的血，被食肉动物闻到，招引它们过来。

    他又一想，趁着白天，让它们过来也无妨，至少知道附近存在哪些危险，那样总比晚上黑灯瞎火滴要好很多。再说，手里有了趁手的武器，他心里踏实多了。

    大雕的羽毛黄色中有些黑色的斑点，那双赭石色的眼睛已经没有了空中之王的光芒，一双利爪就像两把钢勾一样，虽死仍有让人看着害怕的余威。

    钟离把大雕翅膀上的羽毛拔下，这些羽毛可以用来制作弓箭的箭羽。脑袋和爪子都直接拿刀砍下，扔进海里，拿匕首只割取了雕身上的几块好肉，剩下的部分连同内脏，被他扔到海里。

    钟离站在一块礁石上，手里拿着一把梭镖，静静等候。

    雕的血腥味很快就会吸引来附近的鱼类，尤其是附近有没有鲨鱼，很快就有验证。

    他正看着海水发呆呢，不远处一条鱼鳍划出一条水线快速游了过来。

    鲨鱼！

    钟离居高临下，目测这条鲨鱼不大，但至少也有五六十斤，他等鲨鱼吞咬飘在水上的雕肉时，突然发力，手中的梭镖闪着寒光，刺中了鲨鱼的脊背，鲨鱼剧烈挣扎，血水翻腾，尾巴啪嗒的水面哗哗之响，身体的扭动爆发出的力量差点把钟离带下礁石。

    悄悄躲在后面瞧个稀罕的两位美女，吓得大叫起来。

    鲨鱼开始逃跑，因为梭镖不是鱼叉，没有倒刺钩，鲨鱼很容易就能摆脱，危急时刻，钟离一手握紧枪杆，一手快速掏枪，在腿上一蹭，打开保险，“啪”一枪击中鲨鱼的头部，近距离的射杀，尽管是手枪，也是威力巨大，子弹击中了鲨鱼的脑部神经，加上本身强大的冲击力，致使它瞬间就丧失了逃跑的能力，身子一阵痉挛。

    钟离双手一较劲，利用水的浮力，快速把鲨鱼拨到岸边，这么重的鱼，他怕折断了梭镖，干脆跳下水去，握紧梭镖头部，用力把鲨鱼往岸上拖。

    “钟离哥哥，快跑，又来了鲨鱼！”唐嫣看到不远处一个巨大的鱼鳍划出粗大的水线，急速游了过来。

    钟离拖着那条死鲨鱼，快速的跑到岸边，两个美女帮忙把鲨鱼拖到了海滩上。

    再回头看，那条游来的大鲨鱼吞下了雕的内脏，快速游走了，好险！

    “富贵险中求啊，为了给你们烤鱼吃，哥哥我差点被喂了大鲨鱼啊！”钟离躺在沙滩上，呼哧呼哧大喘气。

    “切，装什么老大，你还没我大呢，就敢称哥哥！”西莉莉一边使劲从鲨鱼身上往外拨梭镖一边说道。

    “嗯，我知道，旅游团登记的时候我看过你的身份证，你俩同岁，钟离哥哥的生日比西姐小一天！”唐嫣也来凑热闹。

    “叫姐，大一天也是大！你就是小兄弟！”西莉莉不无得意。

    钟离在肚子里哼了一声：哼，老子的证件那是改过的，至少大你三岁，你愿意当老大就当吧。

    “姐啊，小弟我饿了，你喂喂我呗！”

    “哎、哎，死变态，占我便宜啊，你饿了，我们更饿，不过这不到一天的工夫，你找水、射雕、杀鱼，你这个养猪兵让我信心大增啊！”

    ……

    打打闹闹地三人把鲨鱼重新拖到一块相对平坦的礁石上，用水将鲨鱼冲洗干净。

    钟离开始分割鲨鱼肉，然后片成鱼片，西莉莉和唐嫣则用细竹棍将鱼片穿起来。

    几十斤鱼片必须烤干才能放的住，目前还没有盐来腌制，不快速烤干，很容易变质。

    “钟离哥哥，咱们守着大海会没有盐吃，搞点海水晒晒，不就有盐可吃了吗？”唐嫣有些不解。

    “嗯，哪里像你说的那么简单，照你的理解，咱们直接用海水煮肉那不就得了。简单晒出的盐不能吃，里面的杂质啊重金属啊什么的太多，必须得好好加工一番才能食用。放心，动物肉里本身含盐，三顿两顿不吃盐，你不会变成白毛女的！”

    “那你会加工盐不？”

    “除了不会生孩子，我啥都会，等我腾出工夫来，我就琢磨盐的事儿！拜托妹妹别着急，饭要一口一口吃，事儿呢，得一件一件来办，步子大了呢容易扯着蛋……”

    ……

    另外生起的一堆篝火，钟离用三根长竹竿撑在火堆的上方，三根竹竿的顶部扎牢，然后，每隔一段距离，就用铁丝横着扎上竹棍，完成之后，一共三层，就像扎了一个三层的烤架，穿好的成串的鱼片，被横着一排排搭在上面，最下面的一排靠近火焰。

    钟离烤鱼片的火，都是燃烧的火力更旺的炭火粗大，黑烟很少，但是炙烤能力很强，不一会儿，鱼片里的鱼油被烤出、滴下，落到炭火上，发出滋滋的声音，鱼香也随即飘到了鼻子里。

    “香啊，真香！”唐嫣搓着双手，一副馋相。

    西莉莉则按照钟离的吩咐，隔几分钟就用戴了手套的手，把三层之间的鱼片来回调换，让它们均匀受热。

    钟离自己则打开后备箱，把那把81杠拿了出来，换上弹夹，哗啦一下子弹上膛，然后斜背在了身上，另一个备用的弹夹也斜插在腰里，做好了防范的准备。

    看他一脸严肃的样子，唐嫣看看四周问：“钟哥哥，这大白天的不会有危险吧？”

    “难说啊，刚才咱们屠宰鲨鱼的腥味，随风飘出很远，一些食肉动物的鼻子可灵着呢，不得不防啊。”钟离抬头扫视了四周一圈，虽然静悄悄的，几年执行特殊任务的血火经历练就的直觉告诉他，危险正在逼近。

    水已经全部煮沸，并已经储存了八个竹筒，竹筒的小口都被木塞堵上了。

    鱼片已经烤熟了三分之一，架上的三分之一还在烤着，余下的部分晾在一边。

    烤干的鱼片，钟离从车上找到一个塑料袋，把它们装了起来，这些鱼片如果烤的顺利，足够三个人十天半月的消耗。

    嚼着西莉莉递过来的烤鱼片，钟离看着两个美女眼睛在两人的身上来回打量。

    唐嫣正吃着鱼片呢，一看钟离那注意力集中的样子，脸“腾”就红了。

    “踅摸什么呢，能不能尊重我们一下？知不知道不尊重女性的男人不是好男人？尊重不尊重女性，是区分土包子和绅士的标准之一。好歹还是当过养猪兵的人呢！受过的正规教育都让猪给吃了？”

    钟离醒过神来，脸色微红：“不，不，想哪里去了，实在是冤枉，我这是在盘算着给你俩做衣服呢，就你们这样子，真要需要逃跑，别说猛兽咬你们，光那些草木树枝，就把你俩划得乱七八糟，血肉模糊的惨不忍睹啊，你们说，那我得多心疼！”

    “嗯，这还是句人话，小裁缝，让我们看看你的手艺呗。”西莉莉兰花指捏着一片烤鱼片，吃相很是诱人。

    西莉莉说着话，又低递过一块鱼片来，笑道：“还饿不饿？”

    “谁说不饿了，我一直饿哦！”

