
　　第104章：凭嘴上位李巡检，从心了

　　那王都头听罢，露出了一抹惊异的神色，仿佛听到了不可思议的事情一般。

　　“呦！原来李巡检还会办公事啊，实在是罕见。”

　　“某以为，为上头献殷勤差事李巡检的公事呢。”

　　“失敬失敬！”

　　那王都头啧啧称奇，朝着李巡检拱了拱手。

　　其身后的卫兵们听罢，也同样是仰头大笑。

　　就连李巡检身后的某些捕快，也是悄然的捂着嘴巴吃吃的偷笑。

　　在漓城东城，李巡检的作风可谓是众人皆知。

　　他本身并没有什么本事，但拍马屁的功夫却是一流。

　　他当差十数载没有什么可以拿得出手的政绩，但在升官却也是从来没落过他。

　　为何，就因为他凭借着一张嘴，在众多漓城大佬中左右开弓，硬生生的爬到了巡检的位置。

　　莫看巡检的九品官职小，可是统管着漓城东城的治安，其中可捞的油水十足。23sK.com

　　不过也正是如此，其他的同僚都看他不顺眼。

　　但为之奈何，人家李巡检如今背靠的可是郡丞，而郡丞又与郡守同气连枝。

　　四舍五入，李巡检可就是郡守的人了，这谁敢惹他？

　　按道理是没有的，但实际偏偏还是有了。

　　此人便是王都头。

　　漓城有三个主要的话事人，郡守，郡丞，都尉。

　　三人都是由朝廷直接委任。

　　至于漓城其余的官员，大部分都是郡守直接安排，而郡丞又是郡守的副职。

　　可以说，整个漓城都是郡守的天下一点都不假。

　　不过倒是有一个例外，那便是掌握了一城军备的都尉。

　　三人在漓城明争暗斗，相互制衡，谁也奈何不了谁。

　　虽然郡守控制了整个漓城的民生吏治，势力庞大。

　　但都尉这是简单直接了许多，他手底下管着的是整个漓城的军备。

　　同时又是司法主管，掌刑罚。

　　虽然都尉明面上只是个佐官，依旧在郡守的领导下。

　　但都尉可是实实在在掌握了军权这一实权的，不乏与郡守硬刚的底气。

　　虽然郡守名义上是漓城军权的主将，都尉只是副职。

　　但那种名义上的主将，还真没有可以调动漓城军队的威望。

　　也正是因为如此，都尉的存在限制了郡守进一步掌控整个漓城。

　　郡守将都尉视为最大的眼中钉，肉中刺。

　　两人虽然表面上没有大动作，但背地里，各自的势力都是针锋相对，就差斗个你死我活了。

　　而王都头，虽然是无品的官职，比之九品的李巡检尚且不如。

　　但也正如漓城目前的情况。

　　王都头掌握了百余人实实在在的兵权。

　　而李巡检虽然品阶稍高，但手底下可使唤的人却乏善可陈。

　　表面上官大一级压死人，实则他根本威胁不了王都头。

　　故而在如今，被老对手王都头堵截在此地，他也有了些慌神。

　　在这个时间出现，还带了百余部下，显然王都头是有备而来。

　　既然如此，那他的目标也呼之欲出。

　　“莫不是来抢人的？”

　　李巡检心念一转，顿时露出一个警惕的神色。

　　看了看身后津津有味看戏的顾长生等人，心中凛冽。

　　他并没有将王都头话里话外的讥讽之意放在耳中。

　　此刻而言，若是他不能完成上头交代的事情，那才算糟糕。

　　至于王都头的这些羞辱，来日方长，他可以慢慢还给他。

　　眼下最重要的，还是要脱困为好。

　　他深吸了一口气，大声说道。

　　“王都头莫要多言无关紧要之事，速度退开，若是妨碍了本官行事，回禀上去，你也落不的什么好！”

　　李巡检眼睛微微眯起。

　　他话语中威胁的意味很明显了，然而那王都头却不同往日的忌惮。

　　相反，直接咬牙咧嘴的冷冷一笑。

　　“李巡检好大的官威。”

　　“不过！”

　　他话锋一转，指了指顾长生等人，说道。

　　“这几人，留下，还请李巡检行个方便！”

　　李巡检脸色陡然大变，刀指王都头。

　　“王雷，你再说一遍！抢人竟敢抢到本巡检的手底下来，可是给你脸面了！”

　　王都头尚且未有动作，他身后的几名军头便纷纷大喝一声，往前踏出一步。

　　挺立枪头，针锋相对！

　　那森寒的枪头吓人，足足数把，李巡检隔着距离都能感觉到上方浓郁的杀气。

　　他脸色难看无比，嘴角不禁抽了抽。

　　他没想到，自己都做到这一步了，王都头还不肯退却。

　　看来不仅仅是自己，他身后的势力，也对顾长生一行人有所谋划。

　　他心中微寒，环视了一下里三层外三层被包的结结实实。

　　杀出一条血路？

　　李巡检心中突的冒出这个想法，随即摇了摇脑袋。

　　不行！

　　不说他手底下这三十来个外强中干的捕快能不能在这些如狼似虎的卫兵手上突围。

　　就是可以跑出去，他也不想冒这个险。

　　而且若是在闹市中两军血拼，恐怕是要将上头博弈的遮羞布给扯下来。

　　到最后谁也没有落着好处，还得把他们这些做小的推出来抵罪平息民愤。

　　到时候，功没立成，还给自己惹上一身的麻烦。

　　不值得，实在是不值得。

　　李巡检心中已经打定了主意，这功不立也罢。

　　就算回头让上头惩戒办事不力，也比在这丢了性命，或者之后掉脑袋的要好。

　　他的命何其珍贵，贪腐了那么多的油水还没来得及挥霍，可狠不下心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局无敌：当众逼哭邪派女帝！更新，第104章：凭嘴上位李巡检，从心了免费阅读。https://xs.23sk.com 