    九月，求是小学校门前的公路两旁，高大的梧桐树枝叶繁茂相交伸展。

    时望月经过了一年的努力，终于为自己争取到了跳级的资格，和姐姐一样成为了三年级的学生。

    他是从一年级跳级上来的学生，测试成绩满分，这样有天分学习好的学生，在学校可以自由选择班级。

    时望月毫不犹豫的选择了三一班。

    由于宁有光的关系，时望月这一年在三一班混了个脸熟。

    当开学第一天，他站在讲台上被老师介绍給同班同学的时候，台下的同学们大多知道他是跳级上来的，惊讶过后很快就笑嘻嘻的对他表示了欢迎。

    姐姐的同学们都比他班上的同学们好。

    时望月扫过台下的笑脸，眼里终于有了欢喜的神色。

    三年级的宁有光头发长长了，扎了一个高高的马尾绑在后面。

    这天太阳很大，还很热。

    她穿着一件白色短袖，清清爽爽。

    坐在台下看着时望月轻轻的笑，像九月里的一阵清风飘进了他的心里。

    “时望月同学是新来的，老同学们要多多照顾一下他哦。”班主任许老师是个刚大学毕业不久的女孩，长相清秀，声音温婉，对同学们也很有耐心，同学们都很喜欢她。

    “知道啦。”同学们齐齐回答。

    “时望月同学坐那里好吗？”介绍完毕，许老师指了指班上的一个空位。

    时望月顺着她指的方向看过去，很快就转过视线不再看了。

    那里离姐姐太远了啊。

    他虽然没有说不愿意，但拒绝的姿态明显。

    “怎么了吗？”许老师疑惑的问。

    “那里有点靠后，我怕看黑板看不清。”白皙俊秀的小男孩微微低头，声音轻轻的。

    许老师站在他边上才锵锵听清他说的话。

    她一低头，就看到了小男孩低垂着的脑袋，以及软软的发顶，想了想，重新給时望月安排了一个位子。

    “那你坐那里好不好？”

    时望月再次抬头看去，发现老师新指的是姐姐的前座。

    他目光沉沉的看了下姐姐的两边，轻点了下头。

    姐姐身边已经没有他的位置了，他只能坐她前面了。

    以后上课，他都看不到她了。

    三年级，语文老师开始教同学们写作文。

    许老师是三一班的班主任，也兼任三一班的语文老师。

    “同学们，每个人都是这个世界上独一无二的花朵，有的人可能是玫瑰，有的人可能是百合，不管你们是什么样的都不要紧，要紧的是你们要知道自己能够成为什么，并努力活出自己的特质，所以少年立志很重要。少年立志将决定你们以后会成为什么人，做什么事，过什么样的人生，是你们一身为之奋斗的目标，所以今天呢，老师给你们布置的第一篇作文是‘我的梦想’，大家今天晚上回去好好完成作业，明天交上来老师会认真批改的哦。”

    刚刚开始学习写作，同学们兴致都很高。

    许老师布置完作业，下课铃声就响了。

    等她走后，三一班同学们就七嘴八舌的讨论起来。

    “你的梦想是什么啊？”

    “我的梦想是当科学家。”

    “我的梦想是当警察。”

    “我的梦想是……”

    班长艳秋同学的梦想意外的朴实：“我的梦想是当个有钱人。”

    艳秋同学的梦想被许多同学笑说：“土死了。”

    艳秋同学才不管土不土。

    她觉得长大了成为有钱人非常好，反而觉得那些要当科学家，警察，画家等等同学们的梦想过于梦幻。

    说完了，她问旁边的有光同学：“宁有光，你的梦想是什么？”

    她问的很大声，引起了周围许多同学们的关注。

    刚好大家对有光同学的梦想也很感兴趣。

    有光看着周围许多双乌溜溜的眼睛看着自己，笑了笑：“我的梦想是治病救人。”

    毫不意外的，有光同学的梦想引起了同学们的热议。

    “治病救人？”

    “啊，你长大了是要当医生吗？”

    “是啊。”有光点头。

    “当什么医生呢？我妈妈也是医生，她说医生分很多种啊。”

    “心理医生。”有光软软道。

    “心理医生？”心理医生在这个年代的成人认知里都是个比较陌生的职业，更别说三年级的小朋友了。

    许多小朋友被这四个字弄懵了。

    “那是看什么病的呢？”

    “看心理疾病的。”

    心理疾病？

    几个脑子转的比较快的男生反应过来，起哄：“哦，宁有光长大了想给神经病看病啊。”

    他们这话一出，全班哄堂大笑。

    有光看着他们哈哈大笑，依旧眉目含笑，没说话。

    时望月原本因为那几个人的话，而沉下来的眼神，在姐姐毫无变化的神色中渐渐淡去。

    这天下午放学。

    时望月回到家的第一件事就是打开电脑，在百度里输入：“什么是心理医生。”

    他今天白天听到姐姐的梦想时有点苦恼，他也不懂心理医生是什么。

    很努力的想了也想不出来。

    不过没关系，姐姐说了，当他听到一些自己不知道的信息时，但又想了解这是什么，有两个办法：

    第一个办法是问知道的人。

    第二个办法是先记下来，然后回家上网搜索。

    这样他就能很客观的明白自己之前不知道的信息到底说的是什么了。

    切忌不要胡乱揣测。

    因为当一个人不了解一些东西或者信息时，却又胡乱揣测就很容易给自己种下错误的认知，这会给自己造成很多主观误区，对自己的成长和学习极为不利。

    看着电脑上搜索出来的答案：

    “心理医生是中国文化语境下通俗的叫法，欧美的心理咨询师，是主要通过依赖药物治疗的精神科医生。心理医生是运用心理学以及相关学科的知识，遵循心理学原则，通过心理咨询的技术，帮助求助者缓解心理问题的专业人员……”

    时望月懂了，姐姐是真的想给那些精神有问题的人治病啊。

    但是……

    精神有问题的人是什么样的呢？

    爸爸那样的吗？

    时望月这一晚，搜了好多有关于心理医生相关的资料，对于这一职业，比三一班所有同学懂得都多。

    但是他觉得还不够呢，姐姐可能懂得比他更多吧。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大佬暗戳戳想要长大

