    盛小亦当然是不知道微博上都发生了什么，她只知道这短短两个小时的航程，坐得她度秒如年。

    这位尊贵的影帝，他的眼珠子好像都贴在了自己身上，这炽热的眼神，让她有一种自己被什么可怕东西盯上的既视感。

    他想要说什么啊，怎么一声不吭的？

    盛小亦虽然脸皮厚，知道自己美得跟天仙似的，每个接触她的人都会不知不觉地被她的美貌吸引。

    可是她也没有脸皮厚到敢在顾宁臻面前比颜值啊。

    在娱乐圈众所周知顾宁臻这个人有多么的妖孽，妖孽的不只是那张皮囊，更多的是得天独厚的气质，好似他就是矜贵的王子，一言不发地往人群里一站，也是鹤立鸡群的人物。

    盛小亦偷偷地瞄了瞄旁边的人，发现他还在津津有味地注视自己，不由自主地僵直了后背，打着哈哈地缓和着这尴尬的气氛，“你怎么不说话了？”

    “就是觉得挺奇怪的。”顾宁臻开口道。

    盛小亦不明他的言外之意，“哪里奇怪了？”

    “之前一直想不起你的样子，现在一看到你，满脑子都是你曾经的影子，那些模糊的记忆，一下子就清晰了。”

    盛小亦有些疑惑，她虽然记得不是很清楚，可是现在一想，当年的顾宁臻可是全市第一啊，他那么聪明，怎么会忘了自己长什么样子？

    如果说她没心没肺记不住，那还没有人会怀疑，毕竟连父母都放弃拯救她这个笨脑子了。

    顾宁臻浅浅一笑，“不过我很意外，你竟然也进了娱乐圈。”

    盛小亦摸了摸后脑勺，她这糊咖在大影帝面前，多少是有些自惭形秽了。

    “你为什么又要进娱乐圈，我记得你很聪明的。”盛小亦问。

    “家里出了事，中途退学了。”

    盛小亦如雷轰顶，满眼不敢置信。

    顾宁臻倒是一副不以为然的样子，他的语气一如既往的平和，“碰巧被娱乐公司发现了。”

    他说得很是云淡风轻，好似过去那些年在他眼里都只是一场平淡的回忆，没有起伏，没有困难。

    盛小亦皱了皱眉，她挺着胆子与他四目相接，她不懂怎么观察，但她能感受到他的眼神里有一种忧伤，虽然嘴里没有说什么，可是那些遗憾怎么都藏不住。

    曾经的全市第一，连高考都没有参加吗？

    他的过去究竟经历了什么？

    他为什么会突然退学了？

    那他这些年又是怎么过来的？

    盛小亦很明白娱乐圈的那些潜规则，更懂得一个毫无人脉的人需要耗费多大的力气才能走到今天这一步。

    他是怎么走过来的？

    盛小亦不明白，心里有些闷，她扭过头，看向窗外。

    顾宁臻依旧目不转睛的望着她的侧脸，还是那温柔的语气，“你呢？为什么会进入娱乐圈？”

    “我觉得娱乐圈挺好玩的。”

    “好玩吗？”顾宁臻想起了关于她的那些新闻，大部分都是嘲讽吧，嘲笑她只有一张好看的脸，没有演技甚至都不合群，在剧组独来独往。

    她真的会快乐吗？

    盛小亦点头，“在这里，我可以不顾身份想说就说什么，不管那些人爱不爱听，我可以自由做自己。”

    顾宁臻忍俊不禁的掩了掩嘴，也对，论吵架，她好像真的没有输过，想想刘姐对她的吐槽，这妮子从来不会让自己委屈，是娱乐圈里难得的爽快人，有什么就说什么，那张小嘴噼里啪啦跟放鞭炮似的。

    她大概是真的很快乐。

    如果这种事情放在普通小明星身上，早就被黑粉黑的宣布退圈了。

    飞机落地。

    刘姐观察了这两人一路，瞧着气氛还算和谐，高悬的心脏总算缓缓放下了。

    只是当自己刚打开手机，看到铺天盖地的信息和未接来电之后，心脏猛地咯噔了一下。

    她忽然有一种不祥预感，这祖宗在起飞前都干了什么？

    陈倩瞧着飞机平安落地，也算是放松了些许，她虽然摸不准这位大影帝是什么心思，但他们家瑶瑶可不能太靠近这位祖宗，否则就凭他那些战斗粉怕是能把肖瑶给撕得直接宣布退圈。

    她如释重负地放松了一口气，连忙打开手机查看着信息，希望关机的这段时间一切都风平浪静。

    只是，当她瞧见那满屏的信息之后，脸色是有多难看就有多么难看。

    这刚刚过去的两个小时，娱乐圈是爆炸了什么新闻吗？

    为什么会有这么多人找她？

    陈倩忙不迭地打开微信页面。

    “姐，瑶瑶上热搜了。”

    “陈姐，你下飞机后赶紧看一下微博，瑶瑶和顾宁臻上热搜了，都爆了。”

    陈倩看着那两个名字，整张脸都像是中风了似的不自然地抽搐着。

    她双手颤抖地打开微博页面，看着热搜第一条红的都快发紫的爆时，忽然就犹如犯了心脏病那般，她快喘不上气了。

    刘姐何尝不是被吓得喘不上气，他家祖宗自作主张地关注了肖瑶？

    他这是想要干什么？

    他的微博列表里，清一色都是男性导演，平时连女导演都忌讳着关注，现在他一声不吭就把肖瑶给关注了，这是要搞啥啊？

    嫌自己这么多年没有绯闻，所以打算自己给自己制造一个绯闻吗？

    顾宁臻倒是毫不在意微博上吵成了什么样子，解开安全带，“节目组派了车，我们可以一起过去。”

    “不可以。”刘姐也不再顾忌这是什么场合了，连跨了三排跑了过来。

    盛小亦被这一声给吓得一哆嗦，不明情况地看着脸色有些惨白的经纪人，这是发生什么事了？

    顾宁臻闻言眉头一蹙，“怎么了？”

    刘姐勉强地挤出一抹笑，“宁臻，虽然你们是参加同一个节目，可是现场肯定围了许多粉丝，你如果和肖小姐一起出现在现场，肯定会给她制造一些麻烦的。”

    顾宁臻自然明白经纪人的意思，这是要避嫌啊。

    “我也觉得应该分开走，宁臻好歹是大明星，应该压轴的，我们家瑶瑶就先过去了，导演组刚刚给了消息，车子已经在等我们了。”陈倩拉着盛小亦挤出了座位。

    顾宁臻看着扬长而去的背影，斜睨了一旁的经纪人一眼，明知故问道：“出什么事了？”

    刘姐深吸一口气，沉默中把手机递过去：你老人家自己看看自己都闯了什么祸吧，一个小小关注就引爆微博了热搜，如果再一同出现，今天的微博怕是又要瘫痪了。

