    隐身斗篷

    再这样下去的话，他们这毕业典礼就特么要废了啊！

    好好的一个毕业典礼，

    结果谁能想到，何时鸣竟然在这里给他搞这一出？

    至于轰何时鸣出去？

    别说他不想，哪怕是他想轰，他也不敢轰！

    这特么可是财神爷！

    把何时鸣轰走了，台上这些各大集团的老板和负责人，还不全部跟着何时鸣跑了？

    就在台上陷入焦灼的时候，

    坐在旁边一直没有说话的太守府总管贺英，突然站起身来。

    他看向张跃光道：“张跃光，何董说的可否属实？现在我给你坦白的机会，如果属实现在坦白，组织上会从轻发落！如果不属实，我会为你主持公道，还你一个清白，同时会对何董作出处罚！”

    听到贺英的话，整个大礼堂数千人，瞬间安静下来。

    在场这么多人里面，贺英可以说是身份和地位最高的，同样也是话语权最高的！

    张跃光听到贺英的话，立刻信誓旦旦的保证道：“不属实！我从来都没有做过这些事情！他这完全就是污蔑！是出于私人目的的报复！”

    贺英点了点头。

    随后，

    看向何时鸣道：“何董，这里是公众场合，而您是公众人物，你可愿对你的言行负责任？”

    何时鸣看向贺英，点头道：“责任什么的，只要是我何时鸣说出来的话，什么时候没有负责过？”

    贺英点了点头，说道：“很好！既然你们各持一次，那就等调查……”

    话没说完，

    突然从外面走进来几名纠察。

    张跃光看到这些人，就像是看到了救星一样，立刻迎了过去，手指着何时鸣道：“纠察同志，你们来的真的是太及时了！何时鸣在公众台上当众污蔑……”

    话没说完，

    其中一名纠察队长拿出一份文件，递到张跃光面前道：“张跃光，多人举报你利用职务之便，把评审证件明码标价出售，现在请你跟我回去协助调查！”

    “什么？”

    张跃光愣了一下，紧接着立刻脸色惊恐的道：“这不可能！谁举报我！怎么可能有人举报我？肯定是有人想要故意陷害我！是不是那个姓何的？”

    “张跃光！”

    纠察队长打断张跃光的话，沉声道：“不是一个人举报，就在刚才不到十分钟的时间里，我方接到了上百起的实名举报！全部都是举报你的！明白吗？”

    张跃光没看到这话，双腿一软。

    紧接着，

    扑通一声，直接瘫坐在地上，脸上的血色消失的干干净净。

    他知道，

    自己完蛋了！

    “何时鸣！我给你拼了！”

    张跃光大吼一声，直接爬起来向何时鸣扑了过去。

    只是他才刚站起来，就被旁边几名纠察给扭住了胳膊，不顾张跃光愤怒的咆哮声，直接强行把他带了出去！

    随后，

    纠察队长向崔志元道：“抱歉崔院，打扰你们的毕业典礼了，不好意思！”

    “没事没事！”崔志元赶紧摆手笑着道。

    此时的崔志元，心里面都快笑出花来了。

    他真的是非常开心。

    在这之前，

    他担心何时鸣跟张跃光的冲突，破坏这场毕业典礼。

    不过现在，

    张跃光直接在毕业典礼的台上直接被带走，这对他们临安大学来说，不仅不会有什么影响，反而会让他们临安大学的名气更大！

    这么好的宣传机会，他怎么可能错过？

    在张跃光被带走之后，

    崔志元立刻走到台上，拿着话筒朗声道：“同学们，刚才的事情，我希望能让你们都记住，希望你们走上社会，能够永记初心，不忘少年之梦，永远做一个对社会有益的人！”

    随着话音落下，全场顿时响起雷鸣般的掌声。

    崔志元身后，

    何时鸣看到这一幕，嘴角顿时一阵抽抽。

    这个崔志元，还真的是会趁热打铁啊！

    叮！

    就在这时，何时鸣听到手机突然响起一道系统提示音，应该是‘明日头条’系统的奖励到了。

    何时鸣左右看了一眼，见没有人注意自己，所有人的注意力全在台上的崔志元身上，就拿出手机，打开屏幕。

    屏幕上，

    显示的果然是这次的系统奖励。

    只是当看到奖励上面的内容后，何时鸣直接眉毛一挑。

    【恭喜宿主参与‘明日头条’新闻内容，鉴于本次事情所造成的影响巨大，系统特奖励‘隐身斗篷’一件。】

    看着这个奖励，何时鸣心中狂跳！

    隐身斗篷？

    也就是说能够隐身的宝贝？

    这可是好东西啊！

    有了这东西，自己岂不是想去哪里就能哪里？

    哪怕是女浴室……

    咳咳！

    何时鸣迫不及待的点开奖励。

    下一刻，

    关于‘隐身斗篷’的说明，出现在手机屏幕上。

    【隐身斗篷：永久奖励，披在身上之后，可让使用者隐身，本斗篷以远超当前科技的未来技术生产而成，通过折射周围光线达到隐形的效果！持续时间五分钟，冷却时间二十四小时。注意：1、本斗篷不可进入女性浴室，否则会立刻解除隐身效果，并获得十倍冷却时长！2、本斗篷不可用于违法用途（比如盗窃、吃白食等），否则会立刻消失。3、本斗篷属于绑定物品，不可转借他人，否则会立刻消失。】

    何时鸣看完奖励说完，遗憾的叹息了一声。

    这斗篷也太不人性化了！

    竟然阉割了最诱人的地方！

    而且还有持续时间限制，最长只有五分钟，冷却时间却要二十四小时！

    不过，

    就算是这样，这件奖励也不失是一件好东西啊！

    这可是他自从得到系统之后，所得到的第一件永久性物品！

    之前的那些奖励，要么是功能类的贴纸，全都是一次性的，要么是技能类的，只能增加个人技能。

    但是却没有一件能够拿得出手的东西！

    而现在的这个奖励，是他所得到的第一件永久类物品。

    看来，

    这个‘明日头条’系统的奖励内容，自己还有一大部分的挖倔空间啊！

    不对！

    何时鸣突然想起来，

    自己还有一辆布加迪和一辆飞机来着。

    也是系统赠送的永久物品奖励。

    他人生中的第二辆车子，十六缸的布加迪！

    第一辆是老爸送给他的二八大杠，

    单杠车。

    飞机更是米国最新研发的贵族私人飞机。

    就是不知道，

    这些算不算是永久物品？

    毕竟，

    这些东西用起来可是会磨损的。 				

