    三菱集团旗下的房地产公司就是三菱地所株式会社，三井财团旗下是三井不动产，住友财团旗下则是住友不动产……

    “综合各方面因素考虑，你觉得哪家的液晶面板技术最适合我们？”杨东升边看资料边问。

    “这个……”魏永华差点没反应过来，他很想提醒杨东升，现在不是我们选人家，是人家选我们，不过既然杨东升问，魏永华只能照实回答，“日本几大液晶面板生产商各有各的优点，不过根据我们这段时间的了解，富士通的多象限垂直配向技术，反应速度较快，视角也够用，技术难度相对低，最适合我们！”

    “富士通是属于劝银财团的吧？”杨东升拿起刚才看过的一份资料，“他们旗下跟房地产相关的公司是清水建设、伊藤忠商事……”

    “是的！”魏永华忙点头。

    杨东升放下资料，冲魏永华一笑，“走，我们出去转转！”

    杨东升带着魏永华等人一转就是一个多星期，不但把各大财团在东京盖过、买卖的房子转了一遍，还把一些比较大的房地产公司，比如大和房屋、东急不动产、野村不动产相关的房产也看了一遍。

    看过这些地方之后，杨东升心里已经有了底。

    这些地方不光是土地有问题，建筑本身很多也不合格，高层的房子还好一些，由于日本地震频发，这些房子主体框架还是很牢固的。

    防火、水暖方面的问题，只能算小问题。

    那些所谓一户建，就惨不忍睹了。

    ……

    随着调查一路进行下来，团里很多人直说没想到是这样。

    不要说这个时代，即便在后世，国内仍然有一批人对日本的东西盲目崇拜，看看那些去日本旅游的，一堆电饭煲、马桶盖回来。

    结果盲测一番才发现，日本那些几千块钱一只的电饭煲，跟国内几百块钱一只的电饭煲，蒸出的米饭没什么区别。

    日本制造辉煌过，但是到了九十年代已经是强弩之末了。

    后世日本制造接连爆出造假丑闻，日本人造假不是后来才开始的，造假是日本的传统手艺了。

    日本先是经历了长达上千年的山寨，古代山寨中国，近代山寨欧美。

    直到七十年代后期，日本才真正有了一些世界领先的东西，但是进入九十年代，日本开始了失落的十年，二十年，三十年……

    日本真正辉煌的时期，其实就那么十来年。

    再加上人口老龄化，大批退休工人要养，企业成本高企，还想在质量上合格，就只能把传统的造假手艺拿出来了。

    了解到东京的这些问题后，杨东升没有马上发作，而是又派人去横滨、大阪、名古屋、神户、福冈等日本大城市了解情况。

    每拿到一份资料，杨东升都叫人同步发给沪上。

    前前后后忙了差不多一个来月的时间，杨东升手上积累了大堆资料。

    看了看手上的资料，也是时候付诸行动了。

    杨东升拿出其中一份交给魏永华，“把这个交给劝银财团，告诉他们，我们要富士通的液晶面板技术，并且他们要给我们免费提供一条生产线，否则这份资料就会出现在欧美媒体上。”

    杨东升不是说笑，如果劝银财团不识抬举，他就让雅虎把这些数据公布出去，也算是杀鸡儆猴。

    “可是……”魏永华看了看手里的资料，又看了看杨东升，傻在了当场。

    他知道手里的资料是什么，实际上前一个星期过后，他就明白了杨东升想干什么，这些东西就是他协助杨东升整理的。

    他虽然不是环境科学相关专业，但是也知道对一个地方的污染情况进行调查，需要细致采样，认真化验，是一项浩大的工程。

    尤其是像这一次，这么多地方，就算撸起袖子，大张旗鼓的干，三五年都未必能完成。

    现在他们偷偷摸摸，杨东升前后只用了一个来月就拿出了一份想尽的数据，连采样都没做，在魏永华看来只有一个可能——这些数据完全是杨东升杜撰的。

    就凭这些胡扯的数据，就想让劝银财团将液晶面板的生产技术双手奉上，还附赠一套生产线？

    魏永华怕自己还没进门，就被人家劝银财团的打出来了！

    “你尽管去！”杨东升摆了摆手。

    看着魏永华的背影，杨东升原本是想趁计划开始之前先回国的，他在劝银财团身上捅了这么一刀，以日本人的狠劲，说不准会买凶杀人。

    但是杨东升考虑良久，还是决定留下来。

    他一走，无疑是等于把手下这些人留给了日本人，以后等他们明白过来能不怨恨杨东升？

    公司其他人听说后，难免也会对杨东升离心离德。

    而且一旦他离开，就会显得这项计划底气不足，日本人未必会重视起来。

    劝银财团家大业大，杨东升这次不过是要一项他们已经对外转移的技术，他们狗急跳墙的可能性应该不会很大。

    魏永华给劝银财团送去资料，很快返回酒店，他满脸通红，显得很兴奋，“他们邀请我们去伊藤忠商事总部，伊藤忠商事的社长会亲自跟我们。”

    这么多天，魏永华受尽冷眼，伊藤忠商事年销售额达17兆日元，其社长也是劝银财团的高层之一。

    他们之前拜访过劝银财团的人，这些人高傲的很，他还从来没见过这种级别的高层。

    “只邀请我们去伊藤忠商事？”杨东升冷笑一声，“告诉他们，我们就要回国了，没有时间！”

    伊藤忠商事并不盖房，他们是一家综合贸易公司，买卖业务涉及纺织、机械、金属、石油、粮食等各种商品，其中也包括房地产。

    多年来，经伊藤忠商事的手卖出的房子数不胜数，他们实在是有太多了小辫子被杨东升抓。

    不过他们邀请杨东升去伊藤忠商事总部会谈，而不是去劝银总部会谈，明显就是敷衍。

    在劝银财团旗下，伊藤忠商事跟富士通是平级关系，伊藤忠商事的社长管不了富士通的事。

