    金璐今天一整天都心神不宁。

    来来往往进金玉酒楼吃饭的食客，很多人都在议论今天县委的会议，红土坡林场改革这么大的事儿，今天县委就要听取职能部门的汇报，今天的汇报会会是什么结果？

    红土坡林场是不是在今天就要决定分割拍卖？

    能进金玉酒楼吃饭的人，都是澧河有身份的人，他们除了议论事情本身以外，他们还热衷于议论改革所涉及到的关键人。

    陈京无疑是个关键人，陈京负责主导改革，从目前社会已经知道的消息来看，陈京不仅是毫无作为，反倒是没有掌控好局面，没有做群众工作，从而导致了红土坡林场职工大闹事。

    在稳定是第一责任的今天，陈京无疑是犯了错误，没有成绩又犯错误，陈京还能够担任多久的领导？

    金璐平常不喜欢听客人说话，但是今天她却不由自主的去听这些议论，她越听心中越烦，越不得安宁。

    她和陈京接触了几次，陈京人年轻，才华横溢，人也富有朝气，的的确确就是个人才。以金璐的眼光来看，陈京弱一点的地方可能就是经验和历练，但这些东西，假以时日，都会慢慢的积累的。

    在金璐的心中，陈京的前途无可限量。

    但是现在，陈京竟然一下就遭遇到了这么大的危机，红土坡林场改革，凭陈京的资历和威望，他怎么能够掌控局面？这绝对是有人要借机打压他，这一种打压方式太过厉害了，陈京一旦在这件事情上翻船，那必定是元气大伤，很难复原了。

    金璐有些惋惜，惋惜中又有些无奈，澧河的政坛乌烟瘴气，年轻人总难以冒头，陈京也许也会在这个大染缸中失去自我，最终碌碌一生？

    这个念头在金璐脑海中萦绕，她怎么也驱散不了。

    她有一点点喜欢陈京，或许还谈不上是爱，她也很清楚陈京的心思，她总希望陈京能够勇敢一些，可是事业上如果不顺，事业上如果遭打击，陈京又怎么能够勇敢呢？

    时间飞快的溜走，金玉酒楼一号包房一直空着，今天要包房的客人很多，但是金璐一直都没把一号包房放出去。

    她在等待，尽管希望不大，但她依旧没有放弃。

    “金总，已经六点了，一号包房的客人还没来，是不是……”大堂经理龚灿恭谨的向金璐建议，目前的客人很多，金玉楼的包房已经非常紧张了。

    “再等等！客人不可能百分之百的准时的！”金璐瓮声道，她的语气很不好。

    “可是有客人已经自己找到一号包房去了，我们也没办法拒绝不是？”龚灿又道。

    金璐皱皱眉头，而就在此时，隐隐听到包房区有人在争吵。

    “包房都空着也不用来招待客人？别的客人就是客人，咱们就不受欢迎吗？”一个有些嘶哑的男声在外面质问服务员。

    “对不起，方局长，一号包房是别人预订的，客人马上就到！”女服务员的声音有些单薄。

    “谁订的？我上次订包房，你们都说最多保留到六点，现在六点过了，怎么别人就有这么大的特权吗？”客人不依不饶。

    龚灿凑到金璐身边道:“是城建局的方渐鸿局长！”

    金璐吐了一口长气，嘴角噙着一丝冷笑，这个方渐鸿真是有些yīnhún不散。

    方渐鸿是德高市人，他担任城建局局长是在县委书记舒治国的干预下上任的。以前澧河只有城建科，属于建委，城建局是舒治国上任后，考虑到澧河未来的发展，将城建这一部分独立出来，设立了城建局。

    目前城建局只是副科的架子，方渐鸿也是副科级，但是城建一向有实权，所以方渐鸿在澧河政坛倒算是一号人物。

    方渐鸿比较年轻，刚刚三十出头，三十出头能够独挡一面，这在澧河政坛也算是一道靓丽的风景！

    “方局长，今天实在不凑巧，一号包房是真的被领导预订了，定金都交了，实在是没有办法！”金璐袅袅出现在包房区。

    方渐鸿不是单独一人，他一行还有一个大高个外加一个胖子，三个人都是德高口音。

    方渐鸿一看到金璐，一双眼睛只差长出钩子来，眼睛不住的在金璐身上逡巡，脸上lù出yīn柔的笑容：“金总出来了？我这每次来金玉楼，就是想看看金总的风华，可惜，也就只有在客满的时候，能够有这份荣幸！”

    金璐脸sè不变，道：“方局客气了！方局一向照顾我们的生意，我一直都很感jī呢！只是今天没办法，一号包房已经被客人先预订了！”

    方渐鸿脸上继续挂着笑，金璐的话他似乎并没有听到，他的一双眼睛极其不老实的瞅着金璐窈窕身材的凸显部位。

    方渐鸿好sè，金璐早是他垂涎的对象了，经常对金璐纠缠不休。

    以前金璐对其总是虚与委蛇，方渐鸿却是步步紧逼，后来金璐改变了策略，经常是躲着方渐鸿，方渐鸿每次到金玉酒楼就会故意惹点事，然后引金璐出来。

    但今天方渐鸿找的这个茬子却不好处理，的的确确，现在酒楼包房都满了，一号包房空着，方渐鸿咄咄逼人，是该让给他吗？

    金璐很讨厌方渐鸿的那双眼睛，更讨厌这个男人的厚脸皮，没有风度。

    “金总，方局长今天来就是来吃饭的，而且就是要这个一号包房！金玉楼的规矩，从来就没有听说过了六点还保留包房的，怎么今天预订一号包房的客人又有什么不一样吗？”从楼梯拐角处闪出一人，哈哈笑道，这人竟然是马文华。

    他凑到方渐鸿面前，道：“方局，不好意思，来迟一步了！”

    方渐鸿点点头，眼睛却依旧停留在金璐身上不挪开，又笑了笑，道：“金总，你还真有点奇怪，澧河县是什么人物这么大牌，订着金玉楼的一号包房放了鸽子，你金总竟然还不敢取消？”

    龚灿看这架势，心中有些急，她凑到金璐面前，道：“金总，我估mō陈局今天不会来了，我们……”

    金璐脸sè一变,道：“你不要插嘴……”

    “咦？你说谁？陈局？哪个陈局？不会是林业局的陈京吧？”马文华耳朵好使，听到了龚灿的话，连忙插言道。

    金璐神sè闪过一丝尴尬，马文华察言观sè，知道自己猜中了，他哈哈大笑，道：

    “金总果然对林业局陈副局长另眼相看，可惜，今天陈副局长是不可能来吃饭了。这一点我可以保证！”

    马文华大包大揽，神气活现，方渐鸿眉头微微的一拧，鼻子轻轻的哼了一声，冲着金璐道：“我道是谁有这么大的面子，原来是林业局的陈副局长，嘿嘿，陈副局长好兴致啊，今天这种日子他竟然还订了酒席！”

    他扭头过来，马文华就在他的身旁，两人对视一眼，同时哈哈大笑起来。

    今天方渐鸿过来吃饭，是马文华请客。方渐鸿人在政界，但是他sī下还做了一些生意，打一些擦边球。

    马文华和方渐鸿搭上关系较早，两人以前就有一些生意来往，这一次马文华约方渐鸿，也是和木材有关！方渐鸿在城建系统有关系，马文华准备在德高搞一家木器加工厂。

    马文华的打算是他出钱，借助方渐鸿的关系圈一块地，然后方渐鸿占一部分干股。

    以前马文华和方渐鸿有过几次接触，但是那个时候方渐鸿有些矜持，认为马文华实力不太行。现在马文华手上红土坡林场很快就要拿到手了，他有了这个底气，今天便再一次请方渐鸿，两人旧事重提。

    场面很尴尬，马文华和方渐鸿得之预订包房的是陈京，两人都忍不住好笑，今天县委召开红土坡林场改革的汇报会，这是全县都关注的事情。

    今天的会议，陈京必定会遭到群起围攻，这也是毋庸置疑的事情。

    红土坡林场改革未开始就出乱子，作为主导改革的负责人，陈京哪里能够逃脱干系？

    陈京今天会议结束，必定是灰头灰脸，哪里可能还会参加什么饭局？这事说起来简直都是个笑话……

    金璐看着马文华和方渐鸿两人那种嘲讽的神情，她的心渐渐的往下沉，她心中清楚，那两个家伙嘲讽的对象是陈京，他们对陈京是赤露ǒ露ǒ的蔑视，好像陈京订了一间包房，就是天大的笑话一般！

    金璐心中又一种莫名的难受，鼻子有些发酸，陈京是她有好感的男人，可这个男人在别人眼中，竟然是如此被轻视，她又怎能高兴得了？

    “金总，金总！陈局一行来了，陈局……”

    门外迎客的服务生忽然从拐角处钻出了冲金璐嚷道，金璐一愣，抬眼望过去却没看见人，他正yù迈步，就听到了声音：

    “陈局长，今天你是主角，你先请，先请……”

    “徐局，王主任，你们这是干什么？是不是看到林局没来，你们就埋汰我啊？”

    陈京的声音清晰入耳，他说话的当口，人已经出现在了楼梯拐角处……

    c！。

