    经此一战，秦明月‘学神’的称号算是盖章公认了。

    秦爷爷还有方家老爷子，都在家里放起了鞭炮。

    光宗耀祖呀。

    两个老头子还商量着要不要宴请宾客大办一场的。

    放学后，秦妍嫣回了方雅茹的住处，就是东湖区的房子里。

    她在楼下的时候，听到有两个大妈坐在那聊天。

    “哎，告诉你一件有趣的事，就是给我们家做钟点工那个曹阿姨，她说呀，在十二楼有户人家，那女主人不是一般的懒，什么事都不知道干，连自己穿的底裤都要等着她来洗。”

    “不是吧，还有这样的人。”

    “是真的，一把年纪了，还喜欢穿粉嫩的衣服，天天在家里看那种情情爱爱，要死要活的电视。”

    “不仅她如此，连她的女儿也一个样，俩母女什么都不会干，像两个巨婴一样，曹阿姨说每天去她们家干活最累了，而且那女主人不仅事多，还特挑剔。”

    “哎哟，这样的人应该请十个八个佣人来侍候，请一个哪够呀，这是有富贵病吧。”

    “可不，病得还不是一般的重，请一个佣人还想享受贵妇级别的待遇，还让曹阿姨给她涂指甲呢，曹阿姨让加工资，她却不乐意了。”

    秦妍嫣路过，只当是大妈们在闲聊，没当回事儿。

    她没看到，她走过的时候，那个大妈立即用指了她一下：“看，好像她就是那家人的女儿，看得出来不，穿得漂漂亮亮的，实际跟个废人一样，连被子都不会叠。”

    秦妍嫣打开门时，看到方雅茹正靠在沙发上敷着什么燕窝补水面膜。

    这面膜是在某音看直播买的，听主播吹得天花乱坠的，重点是便宜，十盒才299。

    已经买不起高档化妆品的方雅茹，只能将这种平价的面膜买回来试试了。

    美容院欠的钱，秦天成不肯帮她出了，方家老爷子也不帮她，方雅茹卖了两个包才将那钱结了。

    “嫣嫣，你回来了。”

    敷得时间也差不多了，方雅茹揭了面膜坐起来。

    “妈妈，”秦妍嫣扯了下唇角。

    方雅茹去接她的书包：“嫣嫣，你饿了吧，妈妈给你点个外卖好不好。”

    一听到外卖，秦妍嫣有气无力地坐了下来：“阿姨又请假了吗，为什么要点外卖？”

    方雅茹神情立即有些囧迫起来：“那个，阿姨，阿姨有事，不干了……”

    继之前方雅茹把厨房弄得像个大型垃圾场，吓跑了一个佣人之后，好不容易花大价钱清理了厨房，便又招到了一个佣人。

    可这个佣人没干几天，又走了。

    方雅茹拿着手机点外卖，秦妍嫣看了一眼电视，电视里播放的是那种，男女主生离死别的场景，什么下辈子我还要找到你，你是我命中注定的那人。

    然后秦妍嫣又看了一眼她妈身上的衣服，是一套粉色的西装裙。

    脑中莫名回响起，她经过楼下的时候，听到大妈们的聊天内容，什么‘喜欢穿粉嫩的衣服，天天在家里看那种情情爱爱，要死要活的电视’。

    再仔细回想一下其它的内容。

    秦妍嫣瞬间不知道什么感觉，口中呼着气，恨不得立即从这里消失。

    方雅茹不知道她在想什么，拿着手机还在问：“嫣嫣，我们今晚吃咖喱拌饭好不好，加个墨鱼汤。”

    秦妍嫣没回答，自己呆呆地坐了一下，她想到爸爸的别墅里，那个叫李倩的阿姨做饭很香很好吃，那个阿姨还温柔地跟她说，她是爸爸的女儿，如果她搬过来一起住的话，她会很欢迎的。

    “对了妈，您看一下，认不认识这个男人？”

    秦妍嫣又想起一件事，从手机里翻出一张照片给方雅茹如看。

    照片上是一个很帅的男人，方雅茹只看了一眼，就说：“认识，这个男人以前经常跟小月在一起，我看到过好几次，他开车送小月回家，带她去外鬼混，嫣嫣你问他干什么，他跟安子皓差不多，估计都是小月不检点，在外面招惹的野男人。”

    “嫣嫣，这一点，你可不能跟你姐姐学，你一定好好读书，马上就要高考了，妈妈等着你考一个好大学给妈妈脸上争光呢，到时，说不定你爸爸也会……”

    后面四个字，她说得极轻，那四个字是‘回心转意’。

    那怕没有爱了，但方雅茹依然还幻想着秦天成哪一天，会回过头来找她求复合。

    韩剧里的女主角被渣男背叛后，到后面不都是会来求复合的吗。

    听到方雅茹的话，秦妍嫣讽刺地笑了下，心情复杂得不得了。

    这时门铃响了，是送外卖的来了。

    “来，嫣嫣，过来吃了，别饿着了。”

    “妈，我有点不舒服，不吃了，您吃吧，我回房了。”

    回了房间之后，秦妍嫣看到她那张粉色的大床上一片凌乱。

    这是早上她起床之后的场景。

    秦妍嫣愣了一下，怎么回事，没人给她收拾房间，整理床铺吗？

    她的被子向来都是佣人帮她整理的，还有扔在一边的袜子也没人帮她洗。

    秦妍嫣在床上呆坐了一会儿，又起身去上卫生间。

    结果没到几秒钟就叫着跑出来。

    “妈，妈，妈，怎么回事，卫生间的马桶怎么冲不下去了。”

    方雅茹正在吃咖喱拌饭呢，听到赶忙扯过两张纸巾，“哦，那个，早上妈妈用的时候不小心将一块香皂掉了进去，所以，所以，堵住了，等，等明天，打电话让人来通下。”

    想到在里面看到的那一幕，秦妍嫣立即干呕了两下。

    这样的家，她真是一分钟都不想待下去了~

    几乎没有任何思考，秦妍嫣跑出来之后，抓起书包就摔门而去。

    “嫣嫣，嫣嫣，你要去哪呀？嫣嫣……”

    方雅茹想要去追，结果却不一小心将整碗墨鱼汤给打翻了，顿时沙发跟地板上都被弄得一片脏污。

    她尖叫一声：“天呐。”

    等她叫得来，秦妍嫣已经跑出去了。

    秦妍嫣能去哪，自然是去了她爸的别墅里，那里干净，漂亮，温暖，舒适。

