    和风与艾互相注视着彼此。

    前者缓缓抬起右手，经过四本贯手到二本贯手的热身，现在的他正式进入到了一本贯手的境界。

    接下来的攻击，他将释放景门的力量。

    战力全开！

    这是最后的地狱突刺了。

    而四代雷影艾，则屏气凝神，拿出百分之一百二的斗志与注意力。

    将自身的雷遁查克拉全部凝聚到了右手的胳膊上。

    肌肉隆起。

    雷电环绕。

    正是云隐村代代相传的绝技，雷犁热刀！

    唯一遗憾的是, 雷犁热刀需要两个人一起发动，才能将威力提升到最大。

    缺少了奇拉比这个兄弟。

    艾的雷犁热刀只能发挥出百分之八十左右的威力。

    不过……

    即便如此，艾的心里也坚信。

    以自己现在的力量，一定能够击溃和风。

    “我才是冠以雷影的男人！”

    “怎么可能会在雷遁较量上，输给区区一个木叶小鬼！”

    暴怒之下的艾，连嘴上的胡子也倒着竖立起来。

    膝盖微微弯曲, 做好了全力冲刺的准备。

    毫不夸张的说，如今的二人, 就像是在进行决斗的西部牛仔。

    既分高下，也决生死。

    现场顿时笼罩在鸦雀无声的寂静当中。

    无论是木叶忍者，还是云忍。

    都在这一刻达成了共识。

    不打扰他们之间的决斗，就是对他们的最大帮助！

    嗖！

    就在现场的气氛被压抑到极限时，二人的双脚同时蹬地，分别朝着彼此疾冲上去。

    “雷犁热刀！”

    “地狱突刺，一本贯手！”

    二人同一时刻发出怒吼！

    紧接着，便是巨大的雷鸣声响在双方之间炸开。

    和风的一根手指，全力指向了艾的手臂肌肉！

    除了响雷果实与一本贯手本身的力量外，和风的景门，也是战力全开！

    将他的速度，力量，疯狂提升！

    恐怖的气流冲击，比之前任何一次都要夸张得多！

    “快趴下！”

    最先感觉到情况不对的卡卡西, 连忙朝着同伴们大喊。

    右手更是一把按在了日差的后脑，一把将他按进了土里。

    自己的身体也随之卧倒。

    值得一提的是, 宇智波一族虽然没有插手这场战斗, 但他们却不约而同的开着写轮眼, 观察局势。

    看到那股霸道无比的冲击，他们也顾不上自己的形象，纷纷匍匐卧倒！

    顺带着将身边的木叶中忍，也护在地上。

    因为这一次掀起的冲击涟漪，不再是单纯的气流，狂风。

    在涟漪当中，蕴含着无比锋利的蓝色闪电！

    犹如锋利的刀刃，从卧倒的富岳等人头顶，飞驰过去。

    反倒是一些来不及反应的云忍，当场被这道雷击，横腰斩断！

    “啊啊啊……”

    令人头皮发麻的惨叫声响彻于此。

    但击穿他们身体的冲击波却没有因此停下，也没有削减力量。

    而是继续向着四面八方狂奔。

    将这一带的参天大树，连根拔起！

    以狂暴之力，横推出去！

    这还仅仅只是四散出去的余波。

    可想而知，和风与艾强势碰撞，又该有多么惊人！

    艾的五官扭曲到了一起，紧咬牙关。

    他心里很清楚，这是最后的攻击。

    能够在这场较量中活下来的忍者, 将会是赢家！

    但是……

    任凭他如何用力，如何投入雷遁查克拉能量。

    和风的一根手指, 却犹如铜墙铁壁。

    阻止着自己的雷犁热刀继续向前！

    甚至……

    随着时间的推移, 艾所迸发出的力量，达到了巅峰！

    而在巅峰之后，便是无法挽回的下坡路。

    他的雷遁查克拉。

    他的力量。

    开始减弱！

    “什么？！”

    艾的心里很快意识到了这一点。

    一股不好的预感在他心里油然而生。

    可到了这一步，他的身体，也无法从这场交锋之中，抽离出去。

    反观和风……

    他的力量才开始攀升！

    由一本贯手释放的雷遁，逐渐剥开了艾的最强之铠。

    将他的胳膊直接从雷遁中挖了出来。

    蕴含雷电的手指，继续向前。

    一点一点镶嵌了进去。

    “不，不可能……”

    只见艾的双眼瞪大的像是铜铃一样，眼睁睁看到自己的胳膊上，出现了一抹黑色裂痕！

    鲜红的血迹从中渗透出来。

    还不等向下流淌，就被雷遁的高温，直接蒸发！

    但是裂痕，却正在以肉眼可见的速度，继续开裂，越来越多，越来越密集，也越来越深。

    并从艾的胳膊，逐渐蔓延向了他的肩膀。

    将他纹在上面的绿色手里剑，分裂了七八个碎片！

    毫无疑问……

    正是他这个四代雷影，正在输掉这场雷遁碰撞！

    轰隆隆！

    阵阵雷鸣再次响彻天际。

    在和风不断增强的力量下，艾的胳膊，连同他的右半边身体，直接被一本贯手的力量，当场粉碎！

    暴露出艾正在跳动的炙热心脏！

    而和风的身影，则如同一道流星，与艾的心脏擦肩而过。

    瞬间掀起的强风，将艾剩下的半边身体，朝着另一边推动出去。

    如同断了线的风筝，在地面上倒飞！

    然而和风粉碎的，破坏的……

    不单单只有艾的半个身躯。

    连同他入侵木叶，问鼎忍界的野心。

    全都在这一刻，粉碎的干干净净！

    而这一切，都只发生在了一瞬间。

    短暂的连一个完整的呼吸动作都没有完成！

    等到大家回过神的时候。

    冲击已经在空气与森林的阻力下，逐渐平息了下去。

    和风则出现在了原本艾所站的位置。

    由于一次性消耗的查克拉过于巨大。

    再加上景门战力全开所遭到的反噬。

    一股巨大的疲劳感，涌上和风的大脑。

    令他的额头，后背，不断向外冒出新汗。

    嘴巴大口的呼吸。

    来为大脑汲取氧气，缓解自己的疲劳。

    不过跟现在的雷影比较起来，和风的状态，无疑是完胜！

    因为另一边的艾，正倒在一个由雷遁砸开的深坑中。

    鲜血从他半边身体的豁口中流出，形成一片血泊。

    “木，木叶……”

    那个霸道的雷影，如今只剩下苟延残喘，和一手一脚。

    体内的查克拉以前所未有的速度飞快流逝。

    强忍着剧痛，才扭头看向了和风的背影。

    眼神中充满了不甘与憎恨。

    “木，叶……”

    “小鬼。”

    他面目狰狞，依旧使用着木叶小鬼的称呼，一只手支撑着身体，想从血泊中起身。

    发动新一轮的攻击。

    然而过度的虚弱，让他还没等站起来。

    便又扑通一声，跌进了血泊。

