    广式早茶， 总是让人念念不忘。

    邵叙又一次带着颜韵来到之前的餐厅， 还是之前的位置， 点的东西居然跟上一次的一样。

    “过几天你是不是就要来我们公司了？”邵叙抬起头问了一句。

    颜韵点头， 只是这个话题实在让她提不起精神来。

    她以前为了就业方便， 当初学的也是会计专业， 原女主的就高大上多了， 还有去国外留学过的背景，对于自己并不熟悉的领域，颜韵总是兴致缺缺。

    如果说是让她去管财务这一块， 说不定她还有点把握，现在完全都是一头雾水的状况。

    邵叙大概也猜得到她并不愿意接手这个项目，便问道：“你不想来我们公司上班吗？”

    “跟想不想没关系。”颜韵没精打采的看了他一眼， “这不是我能选择的事。”

    打个比方， 她原本是学渣，成绩都说垫底的那种， 突然成为年级第一的学霸， 要说没有压力， 那是不可能的。

    也是经过这一出， 颜韵才明白，每个人都有自己的位置， 站在自己的位置， 总觉得别人过得很舒服， 殊不知别人需要承担的责任，不是她这种普通人能扛得住的。

    “这个世界上， 除了出生以外，就没有不能选择的事。”邵叙一本正经地说道。

    “那如果我并不想接手颜氏呢？”颜韵一点都不怕邵叙会将这番话说出去，他并不是长舌妇，在这点上，她相信他，所以才愿意稍微吐露一些心声。

    邵叙瞥了她一眼，道：“那你就找个能帮你接手颜氏的丈夫。”

    颜韵嗤笑一声，讥讽之意不言而喻。

    她便宜谁都不会去便宜邵叙。

    邵叙像是没听到她的嗤笑一般，这次变得认真了很多，“当然，还有一个办法也可行。”

    “什么？”

    邵叙不紧不慢地吃了一口奶黄包，再慢慢地说道：“找到你喜欢做的事，并且做得风生水起，让你爸爸相信你有足够开创另一番事业的能力。”

    颜韵一怔，还没来得及深思，就听到邵叙又一次毫不留情的说道：“当然我并不觉得你具备这种能力。”

    从深思到恼羞成怒，也不过是几秒钟的时间而已，颜韵冲他翻了个别致的白眼，“我会好好考虑你的提议的。”

    在邵叙看来，颜韵跟他所接触到的很多富二代没什么两样，可能私生活更为干净一点，可能性格乖一点，但本质上没有区别，都是受到家族的照顾，能力也就那样，比上不足比下有余，说是想要自由，但又没有抗衡的勇气，最后还是会接受家族的安排，按照正常轨迹工作结婚生子。

    颜中正心里的打算是什么，邵叙再清楚不过了，他是在做好两手准备，一是让颜韵慢慢到颜氏上班，不管怎么说颜中正现在也不过五十岁不到，他最起码还能在颜氏掌握大权二十年，如果颜韵是能扶得起来的人，那么这二十年时间，足够颜韵牢牢握住颜氏的大权，二是让颜韵找个有能力还靠谱懂事的丈夫，以后也能帮着经营颜氏。

    “一劳永逸的方法就是找个能帮你接手颜氏的人。”邵叙又提了一句，“这样你就不用做不喜欢做的事情，还是可以过现在这种无忧无虑的日子。”

    颜韵很想骂一句，这是哪家不小心放出来的傻逼啊。

    “你说的有能力是什么？是一穷二白的小子还是跟我门当户对的富二代，不好意思，这两种人我都不想要。”颜韵毫不客气的说出了自己的心里话，“一穷二白的小子当上门女婿，我又没有经商的能力，他要是把颜氏握在手里，哪天要是在外面养个小三私生子，那不是要恶心死人？至于门当户对的富二代那就更不用说了，人品好的那就是沧海遗珠，以后那是百分之百要找小三的，到时候还有我说话的份？无论我是结婚或者不结婚，跟穷小子结婚还是跟富二代结婚，这颜氏，只能是姓颜的，跟外人没有一毛钱关系，谢谢。”

    邵叙听到这番话，根本不觉得惊讶。

    颜韵的心思就是豪门所有人心照不宣的心思，哪怕结婚了，在利益在财产面前，那也是外人。

    “你说得很对，所以哪怕我再不喜欢去上班，从现在开始，我也会用心的去学习。”颜韵变得认真起来，“因为，颜氏当家做主的人，只能是我爸爸还有我。”

    因为颜韵的这番话，邵叙对她总算是高看了一眼，还不算是头脑不清白的人，也对，颜中正的女儿又能蠢到哪里去。

    颜韵也很想感谢邵叙，短短几句话就让她认清了现实。

    她根本不是经商方面的天才，想要做出自己的事业并且有声有色，基本上没太大的可能，她有一个最为难得的优点，那就是有自知之明，现在她成了颜韵，承担起她的责任，就有义务去做她这个身份该做的事。

    与其被迫接受，不如主动热爱。

    这一身名牌，钱包里没有上限的卡，以及住的明亮干净的大别墅，都是需要付出代价的，而这个代价，她愿意去承担。

    “你放心，我对吞下颜氏并没有兴趣。”邵叙及时地表明了态度。

    他说的是实话，对颜氏他是一点兴趣也没有，也不屑于有兴趣。

    颜韵也知道邵叙说的是真的，至少在小说剧情中，邵叙对颜氏并没有下手，他从头到尾的目标就只是她而已。

    对颜中正来说，唯一的宝贝女儿可比公司重要得多。

    颜韵一手托腮，看着邵叙，低声道：“其实呢，我对当邵太太也没什么兴趣。”

    邵叙听到这话根本就不意外，他又不是傻子，颜韵喜不喜欢他，他还是感觉得到的。

    “其实呢，说不定以后你就有兴趣了。”邵叙表情愉悦的低头吃早餐，他是最有耐心的猎手，如果颜韵真的那么快就爱上他，也许到最后他也没什么成就感。

    颜韵看着他这志在必得的样子，有些腻味，真是可惜啊，她现在条件多好啊，颜氏唯一的继承人，要是真能随心所欲的当富婆包养小白脸就好了，那就是神仙日子了。

    就算不当邵太太，照颜老头对她的人生规划，她也得去当什么程太太宋太太的。

    喝完早茶之后，邵叙主动提出开车送颜韵回家，颜韵婉拒了，只让邵叙将她送到前面的商场就好。

    颜韵刚上车，邵叙还没发动引擎，她就从包里拿出一个挂饰递给他，“之前说送你一个礼物的，我可不能食言。”

    邵叙一看，险些以为自己出现了幻觉。

    那种面包车上才会出现的一路平安的挂饰，材料看起来十分廉价，是颜韵今天开车过来时，经过十元店时买下来的。

    四个金色的大字，还有红色的吊坠，说好听点是质朴，说难听点就是土气。

    邵叙：“……”

    他不知道是接还是不接，也不知道该说些什么才好了。

    颜韵心里憋着笑，脸上却已经不好看了，“怎么，嫌弃我给你的礼物？”

    “不是。”邵叙在心里叹了一口气，还是接了过来，他担心这个挂饰会掉色。

    颜韵又问道：“你不打算挂起来吗？”她不去当演员甚是可惜，“现在有多少车祸事故，我看你车上连个摆件挂饰都没有，其实不好，今天还特意去挑选的，你别看这材质做工一般，但这种是最保平安的，我还让路边的大师帮忙给开了光。”

    自然是胡诌的，但她说这番话就是想折腾邵叙。

    邵叙没办法，只能忍着牙疼给挂了起来，瞬间这低调大方的路虎车，就很是接地气了。

    “谢谢。”

    他当然知道颜韵是故意的，但他是个男人，不能跟她一般计较。

    “你真觉得这个最保平安吗？”邵叙看着一路平安这四个字，看向颜韵，问道。

    “当然啊。”

    颜韵第一次坐车，坐的就是爸爸临时借来的面包车，当时她看着挂在车上的挂饰，感觉特别好。

    邵叙到底还是比颜韵要阴险狡诈一点，她这样说了，他心里就有数了，“那我等下也去买个一模一样的，你也挂着，我也去找大师开光。”

    颜韵：“……”

    其实他何尝不知道自己怼回去的行为非常幼稚，只是不知道为什么，哪怕再幼稚，只要他能怼回去，看到颜韵吃瘪的模样，他一整天心情都会好到飞起，哪怕是面对下属犯的低级错误，也不会像之前那样发脾气了。

    这不，颜韵没说话了，邵叙心情就好了起来。

    就连邵叙的助理都能感觉得到，邵叙今天的心情真的很好。

    他在离开办公室之前，隐约听到邵叙在哼歌，竖起耳朵一辨认，感觉很是熟悉，一时半会儿也没想起来。

