    古玄剑仙，四大执剑长老之首。

    他地位极高，在一定程度上可以命令宗主，统领全宗上下。

    据说古玄剑仙在五百年前就闭关了，一直没有露面。

    全宗弟子和[久久小说 www.99xsw.info]长老不曾想这一次的论剑传授大典，会是古玄剑仙。

    “参见执剑长老。”

    上万人行剑礼，齐齐参拜。

    “免礼，都起来吧！”

    古玄剑仙左手一起，众人便觉一股无形的力量将自己等人搀扶了起来。

    顾恒生极为醒目，古玄剑仙出现的时候已经发现了。

    通过门中弟子刚才的窃窃私语，古玄剑仙知晓了顾恒生杂役弟子的身份。

    有外门长老欲要对顾恒生出手，将顾恒生轰出剑山的界域。

    “一饮一啄，自有机缘。

    既然今日他负责打扫剑山，那么也算是他的机缘，无需驱赶。”

    古玄剑仙制止了外门长老的行动，不朽剑气环绕于剑山内外。

    “谨遵长老法旨。”

    众长老立刻收起了对顾恒生的不悦心思，恭敬鞠躬。

    众弟子甚是吃惊，暗道：“这傻子走了狗屎运啊！”

    远处的两千多名杂役弟子见此，目瞪口呆：“莫非这便是传说中的傻人有傻福？”

    本以为顾恒生因为冲撞了论剑授课的大典，会被责罚或者逐出宗门，谁能料到可以得到这么大的机缘呢？

    顾恒生的运气，当真是羡煞所有的杂役弟子和执事。

    “你小子还不谢恩，傻愣着干什么？”

    剑山周围，有人提醒了一句。

    顾恒生像没有听到一样，不急不缓的清扫着落叶。

    “罢了，无需如此。”

    古玄剑仙看向顾恒生的眼神有些失望，懒得在浪费时间在顾恒生的身上。

    众人噤声，在古玄剑仙的示意下盘坐于地，聆听着古玄剑仙的教诲和指点。

    执剑长老之首亲自授课，这等机缘，千年难得一遇。

    上至内门长老，下至外门弟子，皆聚精会神，不愿错失良机。

    古玄剑仙乃是一个中年男子，仙风道骨，白衣飘飘。

    古玄剑仙凌空而坐，随着他论述着剑道之法，时而狂风骤起，时而风平浪静。

    剑意环绕在虚空中，道韵万里。

    即使是万剑宗的宗主和其余的执剑长老，都在暗中听着古玄剑仙对剑道的感悟，收获不小。

    “古玄师兄闭关五百载，三十年前才出关，对剑意的领悟果然更上一层楼了。”

    其余的三名执剑长老很是尊敬古玄剑仙，暗中赞扬。

    虽然古玄剑仙讲述的只是基础的剑道之法，但是其中蕴含了很多高深的道意。

    每个人都卯足了劲，希望自己可以有所收获。

    “孺子不可教也。”

    很多人发现顾恒生根本没有在听古玄剑仙的授课，冷笑一声。

    “身为剑修之辈，这可是无数珍宝都换不来的大机缘，此子居然满不在意，还在清理着地上的落叶？”

    顾恒生的一举一动太过显眼，直接入了宗主和众长老的眼中。

    多少杂役弟子看到这一幕捶胸顿足，恨不得自己能够代替顾恒生出现于剑山之脚。

    可惜，这些年以来，一直都是顾恒生干着清理剑山的累活，没有一个人说要帮他。

    如今可以得到古玄剑仙的论道授课，别说让其他的杂役弟子扫五年，哪怕是五十年，甚至是五百年都愿意。

    数个时辰以后，剑山之脚的很多弟子陷入了顿悟，得到了巨大的提升。

    古玄剑仙下意识的瞥向了顾恒生，发现顾恒生已经清理好了地上的每一片落叶，准备转身离去。

    见此，古玄剑仙眉头一紧。

    如此机缘，此子居然充耳不闻，视而不见，是为何意？

    此子当真是一个傻子吗？

    那么为何一开始要拜入我万剑宗呢？

    难道不是为了求道吗？

    古玄剑仙只是随意想了想，便将顾恒生的事情给抛诸于脑后了。

    一个杂役弟子，还入不了古玄剑仙的眼。

    原本古玄剑仙还想给顾恒生一个机缘，看顾恒生能否把握得住，鲤鱼跃龙门。

    可惜，傻子就是傻子，天大的机缘摆在面前也无用。

    历届以来的论剑大典，长则数月，短则数日。

    这一次古玄剑仙亲自授课论剑，估计有许多长老会提出修行之路上遇到的疑问和难题，以求解答。

    顾恒生回到杂役房以后，没过多久便被杂役弟子团团围住了。

    “你就是一个蠢货，你知道自己刚刚错过了什么吗？”

    有弟子气愤不已，感觉这莫大的机缘就是从他的手里失去了一样。

    “愚蠢，愚蠢哪！”

    众多弟子大声骂道。

    “果真是一个傻子，这么好的一个机会，你竟然不知道好好珍惜？”

    杂役房的执事皆在摇头叹息。

    顾恒生站在原地一动不动，任由他们斥骂和指责。

    万剑宗的规矩很严，倒是没人敢无缘无故的动手殴打顾恒生，至少明面上不能。

    良久，杂役房的人都骂累了，一个接着一个的离开了。

    顾恒生每天做着同样的事情，心如磐石，没有一丝一毫的情绪波动。

    接下来的几天，顾恒生去了另外的地方忙活，没有休息过一天。

    到了第五天，又是轮到要打扫剑山了。

    顾恒生拿着扫帚，朝着剑山的方向而去。

    五日虽过，但论剑大典还没有结束，如火如荼的进行着。

    由于论剑试招，导致剑山的许多灵树折断，满地的落叶。

    这些细节，无人在意，毫不理会。

    不过，这是顾恒生所要做的事情，自然不能够置之不理。

    “你来此做甚？”

    剑山四周，有弟子注意到了顾恒生，质问道。

    顾恒生没有回答，继续朝着前方而行。

    在顾恒生的眼里，此地似是空无一人，只有满地的落叶和折断的灵树。

    “大胆！上次是执剑长老施恩，才没有降罪于你。

    今日你若是再敢往前一步，便按宗门条令严加惩处。”

    万剑宗有规定，若是杂役弟子敢惊扰了论剑大典这种宗门大事，轻则逐出山门，重则镇压斩杀。

    顾恒生前进的步伐没有停顿，缓缓走到了一棵灵树之下，拿着扫帚开始清理着树下的落叶。

    

