    第86章切磋

    潜龙城外。

    苏格轻轻拍了拍衣服上的雪花，身体飘然落下：“我回来了。”

    “苏格，刚刚发生了什么事，你走得那么急。”张麟问道：“需要我们帮忙吗？”

    “刚刚八师兄来找过我，说有人袭击苏家。”苏格说道。

    “啊，苏家没事吧？”张麟可是很清楚苏格对亲人多么在乎，难怪刚刚苏格的脸色那么难看。

    “没事了，敌人都被八师兄解决了。”

    苏格摇摇头，说道：“不仅如此，八师兄还送了我几件宝物。”

    这时候张麟才注意到苏格的储物戒指，惊讶道：“储物戒指？你也有储物戒指了。”

    柳青也是看向苏格，目光中有着一丝羡慕。

    “这储物戒指，就是八师兄送我的宝物之一。”苏格笑道：“有了它，以后就方便多了。”

    他那几件神兵，如果走到哪扛到哪，那也太麻烦了。

    有了储物戒指，他就可以轻装上阵，不用担心放不下的问题。

    潜龙城中，黑虎异魔拉着木车从中间穿过，并未停下，一直到双龙山的山脚，那位大夏皇族的天罡境武修才驾驭黑虎异魔停止前进，他从黑虎异魔背上跳了下来，恭敬地站在木车一旁：“苏格大人，双龙山到了。”

    “劳烦先生了。”苏格礼貌地道。

    “能为苏格大人驭车，是我的荣幸。”天罡境武修躬身说道。

    片刻后，苏格三人告别了天罡境武修，进入双龙山。

    几人轻车熟路，很快就来到了第一座大山的山崖处。

    前方就是曼岩骨藤所在的大山，也是苏家族人们生活的地方，苏家山庄就建在曼岩骨藤所在的位置。

    只是跟苏格几人第一次见到的大山不同，这一次的大山，边上的山崖都垮塌了，下方的峡谷都被山石淹没了一部分，十分狼藉。

    几人跃过山崖，很快就来到了苏家山庄。

    “少族长。”山庄门口，两个年轻族人大声喊道：“少族长回来了。”

    不一会儿，族长、苏通、苏毅等人，快步走了过来。

    莫不语也在其中。

    “苏格，你见过八先生吗？”族长急切地问道：“我们都没来得及感谢他，他就走了。”

    “八师兄已经把事情告诉我了。莫老，族长，你们都没事吧？”苏格问道。

    “幸得八先生相助，我们都没有大碍，就是莫老受伤不轻……”族长说道：“还好你之前留下一株生命血莲，莫老服下一片花瓣之后，已经恢复得差不多了。”

    传说中的疗伤圣药，效果好得出奇，莫不语那么重的伤，短短一两个小时就恢复了大半。

    莫不语则是有些惭愧道：“对不起，苏格，老头子答应过你，要保护苏家，可……”

    “我已经知道事情的经过了。这次多亏了莫老，如果不是莫老拖延了时间，未必能撑到八师兄出手。”苏格郑重地行了一礼，“苏家能够安然无恙，莫老的功劳不可抹杀。幸好莫老没有大碍，否则，晚辈恐怕会愧疚终生。”

    莫不语松一口气，笑着摆摆手：“只要你不怪老头子就行了。”

    顿了顿，莫不语目光落在张麟与柳青身上，惊讶道：“这是……荣誉学员专属服饰？你们俩，也成荣誉学员了？”

    苏家众人也是注意到了张麟与柳青，那标志性的服饰，实在很难让人忽视。

    “他们都是我朋友。这位是张麟，拥有天罡境七重的修为，这位是柳青，拥有元丹境八重的修为。”苏格介绍道：“他们都成了大夏佣兵学院的荣誉学员，将与我一同前往佣兵总院修行。”

    闻言，所有人都震惊地看着张麟两人。

    “嗨，大家好。”张麟笑嘻嘻地打了一声招呼。

    “你们好。”

    柳青有些拘谨，神情严肃一些。

    “又是两个妖孽天才！”众人注视着张麟与柳青，眼睛里充满了不可思议。

    两人展露出来的天赋虽然不及苏格，但也是十分恐怖了，尤其是张麟，天罡境七重的修为，比起苏格的涅槃境一重也差不了多少。这样的天才，大夏王朝几百年都没有出现过了，可现在，先是出了一个苏格，如今又来一个张麟，实在令人震惊。

    相比之下，柳青虽然也显得惊艳，但众人反倒更容易接受。

    “哈哈，既然是苏格的朋友，那就是苏家的朋友。两位，里面请。”族长反应过来，笑着说道，以苏格在苏家的地位，只要是他的朋友，不管天赋如何，都值得苏家以礼相待。

    张麟、柳青没有拒绝，他们本来就打算在苏家休整一天，再出发前往佣兵总院。

    刚走进山庄，苏格几人还没来得及歇一口气，莫不语忽然说道：“苏格，你能跟我切磋一下吗？”

    苏家众人与张麟、柳青皆是吃惊地看着莫不语，尤其是张麟与柳青，他们还不知道莫不语已经踏足了涅槃境。

    “莫老您这是……”苏格也是一怔，随即说道：“切磋倒是没问题，可您的伤？”

    “没关系，我的伤已经恢复得差不多了，不影响切磋的。”莫不语说道：“这次跟涅槃境武修战斗，我感触很深，跟那几位涅槃境武修比起来，我差太多了，不单是修为上的差距，还有能量的运用、领域的控制等等，都存在着巨大差距，可能是我还没适应涅槃境武修的战斗方式吧……我希望通过切磋，彻底掌握涅槃境武修的战斗技巧。”

    的确，刚刚踏足涅槃境，需要一个适应的过程。

    无论是对体内能量的运用，还是对领域的控制，都需要时间来适应。

    “既然莫老想试试，那就试试吧。”苏格点点头，随即身体飞入半空，目光搜寻了一下，对着前方一座已经崩塌的大山位置说道：“那个地方比较适合切磋，就去那边吧。”

    话音落下，苏格直接飞了过去。

    莫不语脚掌一点，身体如流光掠空，迅速追了上去。

    苏家众人与张麟、柳青也是向着山的那一边赶了过去，涅槃境武修之间的切磋，他们当然不想错过。

    同时他们也很好奇，苏格与莫不语，到底谁更强一点？

    一个是大夏传奇，在天罡境九重磨砺了漫长时间，一朝踏足涅槃境，必然是厚积薄发，石破天惊。

    一个是妖孽天才，年仅十八，就踏足了涅槃境，锐气不可挡。?

