    这么多学习资料，她要做到猴年马月？

    叶琳琅将学习资料取出来后，最下面是两条款式新颖的连衣裙，还有两双无比精致的凉鞋。

    一个国外某奢侈品牌双肩包包，手提包里装无数发绳啊、发夹啊之类的。

    叶琳琅在看见这些东西时，还以为会从里面找到一封信之类的。

    找了好半天没找到，她又拿起那一撂捆在一起的学习资料，学习资料里面有一个精致的文具盒。

    文具盒里是装了好几支款式精致、质地精良的钢笔。

    文具盒的第二层里，装了一封来信。

    叶琳琅打开信封一看，写信给她的，不是师父。

    而是谢绪宁。

    叶琳琅看着这一堆学习资料，整个人感觉自己好像陷入了高利贷的骗局中似的。

    欠谢绪宁的五十元还没有还。

    谢绪宁就又寄了这么多东西给她。

    要是以前，叶琳琅真的是迫不及待的会读谢绪宁寄给她的信。

    一个字，一个字的读。

    甜甜蜜蜜。

    满心欢喜。

    可现在……叶琳琅从内心深处是拒绝的。

    这些东西，全是钱买的啊。

    再这样欠下去，她得写多少稿子才能还清谢绪宁的钱帐啊？

    “琳琅，这是谁寄的包裹啊？”

    叶云开一进院子，就看见八仙桌上摆着满满当当的东西。

    叶琳琅那一瞬间，本能还是隐瞒了这些东西是谢绪宁寄给她的事实。

    “爸，是师父寄给我的。”

    叶云开热的满头是汗。

    叶琳琅兑了一杯放了麦乳精的糖开水给叶云开。

    “爸，你想过做生意没？”

    叶云开一边喝水，一边看着叶琳琅，“琳琅，是不是你师父说什么了？”

    “不是我师父啦，是来接师父的那个男孩他说的，他说南方那边已经开始放开政策了，允许个人开始经营，他还说，过不了多久，就会实行包产到户。”

    叶云开这一次之所以决定不做大队长了。

    第一呢，是因为叶云开受了伤，他吓倒了。

    第二呢，也是叶云开在县城住院时，听到风声，想为叶家拼搏一次。

    “这件事，你不要给你爷爷奶奶说。”

    叶云开心疼自己的爹娘，经历过大起大落的他们，在遇上这样的问题时，会十分谨慎，到时候他想做的事情，爹娘未必肯支持。

    “爸，我知道了。”叶琳琅又道：“爸，我提前高考的那事，基本没有什么问题。”

    叶云开看着桌上那一堆学习资料道：“那你多做点题。”

    “爸，这些试卷，没有用啦。”

    谢绪宁寄给叶琳琅的都是高一和初三的试卷。

    而叶琳琅都要参加高考了，这些试卷肯定是没有用了。

    这段时间的农忙，叶云开是真的很忙。

    菜籽、麦子都得收拾妥当，除了上交给公社的那部分，其他余下的粮食得归置到大队的仓库里。

    地里得种上玉米。

    田里得栽上稻谷。

    这所有的事情，都离不开叶云开的领导与布局。

    “琳琅，明天开始，我们跃进村要开始栽秧了，这几天你忙一点，煮一下早晚饭。”

    “爸。”叶琳琅一下拉住叶云开的衣摆，再三叮嘱道：“要是再发生抢水的事，你别再去拉架了，别让我们担心。”

