    老家伙其实有些后悔，他对形势的判断出现了偏差，实在也是想不通，你咋就不能谈一下呢。

    谈？

    傻13，哥们要是接受了胁迫，你信不信，马上就会遭遇接二连三的打击。

    6月7日傻大木的核设施被人用飞机炸了，如此一来，国际形式再度发生变化，经济前景让人悲观。

    有一个不听话的小弟，老美也是非常头疼，放弃什么的是不可能的，这个小弟的战斗力很强悍。

    老美的媒体开始胡说八道，绝口不提悍然入侵这茬，对于傻大木，威廉怀特也是兴趣缺缺，反正这货早晚要挂上，没必要去理会。

    NBC的报道也没好太多，虽然屁股也是歪的，确也没有歪的太离谱，至少呼吁各方保持冷静，其它媒体就没啥节操了，基本都是众口一词，就是傻大木威胁论。

    “哈哈，乔治，你这是打算笑死我吗？你以为核武器是手榴弹吗，莫非他们还能扔出去？”

    “他，他们可以跟毛子买啊！飞弹又不贵的，这群家伙有的是钱。”

    “怎么可能，国之重器怎么可能卖，万一被人家搞走了参数，毛子岂不是哭死？”

    “好吧，好吧，算你帮我一个忙。”

    “靠，你早这么说多简单，我知道了，我也没有给他们上眼药的意思。”

    威廉怀特可是没想到，这群家伙还真是玻璃心，哥们只是没有太离谱而已，你咋就能理解成这样呢？

    “怎么说？”

    “他同意了，大致的意思就是，傻大木搞不出什么，那是一个智障儿童。”

    “哈，这个家伙，他咋就不明白呢，这是政治正确。”

    是不是正确威廉怀特不知道，他可没想怒对全世界，太过特立独行也没必要。

    犹太财团发现，他们还是低估了威廉怀特的影响力，整合了NBC之后，人家就是传媒巨头，至少三成的米国人在收看NBC的相关频道。

    如果加上纸媒，这些家伙惊愕的发现，左右舆论已经非常困难了。

    大力支持默多克？

    啧，万一惹毛了这个小子，这就真的难以收场了。

    唯一值得庆幸的就是，对方没有什么立场。

    威廉怀特没空理会这些，生死时速可是不好拍，尤其是大巴失去控制的那一段，拍摄难度还是很大的。

    拍摄已经接近尾声，费用也是节节攀升，预算费用高达三千万的电影，现在可是四千万都打不住。

    “卢卡斯，你今天不去片场了？”

    “这个小子太能折腾钱，我还是别去看了。”

    “哈哈，你要相信人家的眼光，你看，他说夺宝奇兵一亿美刀打底，现在怎么样？”

    “唉，算了，这上面我是占了他的便宜，那就不能去和他计较拍摄成本。”

    “老伙计，稳赚不赔的东西，你居然还要矫情？实在有些不厚道。”

    斯皮尔伯格非常开心，夺宝奇兵破了今年的周票房记录，按照目前的趋势，保守估计也有1.5亿。

    卢卡斯和威廉怀特很开心，华纳可就倒了大霉，超人已经上画两个月了，被威廉怀特捅了一刀还不算，这又被卢卡斯打了一记闷棍。

    今年的暑期档，就是这三部电影的天下，除此之外，再也没有一家胜出。

    总体来说，电影市场向好也是不争的事实，超人就算差一些，也有接近一亿美刀的北美票房。

    有人垂头丧气，有人摩拳擦掌，其它还是别说了，只要你的电影好，票房还是没有问题的。

    看看现在的夺宝奇兵，当初可是没人投资的。

    结果如何？

    这部电影的投资者可是很多，这会儿已经开心的不行了，斯皮尔伯格说的还真是没错，卢卡斯就是在矫情。

    拍摄超支又怎么样？

    你卢卡斯要是不投，绝对会被人当成傻子，两女争夫的闹剧已经世人皆知，加上事故不断的火爆现场，想不引人注目都难。

    好吧，威廉怀特可能觉得不够，这又从百老汇捡了一个美女回来。

    电影都没拍完，原声音乐却已经开始走红。

    好吧，这位大爷可能打算玩三国杀了，实在也是奇葩的够可以。

    有人说了威廉怀特这个渣男实在有点过分，这个其实是你想多了，好莱坞没有爱情这种东西，这里只有利益。

    别说什么好莱坞大佬了，你看看阿汤哥的婚前协议就知道了，真的是有一尺厚。

    秀恩爱也是非常重要的一个条款，对衣着也有很多的要求。

    要说这货也够奇葩，你没那种需求，干嘛占用资源，这实在太过分了，自己本来就矮，偏偏还要找个一米八的，这实在太搞笑了，人家不穿鞋你也够不着。

    威廉怀特这种情况，正式交往都算不上，只是一些合理需求罢了，渣不渣的根本就无从谈起。

    换了一个东家而已，居然能改变一家电视台的气质，这就实在让人无语了。

    原本的NBC，完全就是严肃媒体，要是不知道的，还以为是官方媒体呢。其实这个真没有，米国基本不存在这种东西。

    现在的NBC，可是可爱多了，就算是新闻事件，也远远没有之前的严肃。

    要说观众都很喜欢，那也绝对属于鬼扯，一些老家伙是非常不满的，他们可不希望NBC变成娱乐频道。

    对于这种指责，NBC通通不予理会。

    反正就是那句话，米国的电视台多的很，你可以选择其它的。

    有人讨厌，自然就有人喜欢，NBC的风格转变，很受年轻群体的推崇。

    说实话，谁喜欢谁讨厌，对于威廉怀特来说，没有任何意义，唯一可以确定的一点就是，一直不怎么受广告商待见的NBC，突然受到了重视，广告收入也有不小的增长。

    这个变化可太奇怪了，一般来说，收视率是最为重要的一个指标，在收视率没有太大变化的情况下，这种增长极不正常。

    一头雾水的华尔街，通过了一些手段，终于搞清楚了缘由。

    现在的广告商已经很专业了，他们手里的收视率报告更专业，NBC的收视群体有明显的年轻化趋势，这个变化实在让他们感觉诧异，不就是换了一个老板吗？咋就能这样了呢这才多久时间，要是有个三年五载的，还不知道会变成什么样子。

    通用电器有些后悔了，NBC的估值有明显的增长，还有最为重要的一点，他们后台可是花旗集团。

