
准星坐在城堡的圆形尖顶上，这是从前城堡用来防御敌军时候使用的箭塔或者了望哨一类的东西。

不过说实话，在零下的气温中站在这么个鬼地方对于准星来说简直就是一种折磨。

准星想抽口烟，却伸手触碰到作战服里的烟盒却又停下了手。

作为一名狙击手，在黑夜中点亮一根香烟，无异于让自己成为一个大靶子。

“法克——”

他咒骂了一声，从口袋里摸出那瓶白兰地，这是他在机场的时候买的，350ML装，自从知道自己要到楼顶负责观察和狙击任务之后，准星赶紧买了这瓶酒。

喝点酒，至少可以让自己暖和一点，熬过这2个小时的晚宴。

他现在有些羡慕秦飞和其他人了，虽说雷神埃里克被派去钻地道了，但也总比自己挨冷受冻的要好，其他人更不用说，在有着暖气的宴会大厅里，还有无数美女可以看。

“唉，老子就是个吃苦的命！”

拧开瓶盖，准星猛喝了一口白兰地。金黄的酒液顺着喉咙滑入食道，整个胃都暖了起来。

他又抿了一口，不敢多喝。

太多的酒精会令自己的反应度降低，影响狙击的精度甚至准确度。

将酒瓶子塞回作战服里，准星拿起夜视仪，朝着岛四周开始慢慢观察。

一切似乎都十分安静，正常得不能再正常。

他看了看表，似乎还有四十分钟就可以离开这个鬼地方了。

准星起身，走到一边检查了一下备用的撤退路线。

那是一根栓在腰那么粗的花岗岩石头柱子上的高强度尼龙绳，离开这里有两个选择，要么从旋梯离开，要么从这里滑下去。

他在想着是不是要撤掉这根绳子，也许今晚只是虚惊一场罢了，除了晚会刚开始不久被检查站拦下的两个傻逼杀手之外，好像再也没有什么动静了。

想了想，准星还是决定留下绳子，毕竟任务还没有最后结束，小心谨慎总是好的。

坐回原来的位置上，他又开始百无聊赖地拿着夜视望远镜到处乱看。

突然，准星觉得周围似乎有些不对劲。

他放下望远镜，到处看，却没发现任何不对劲的地方。

“咦？”准星站起来，沿着圆形的箭楼开始到处朝不同的方向看。

终于，他发现自己为什么觉得不妥了。

因为整个城堡都黑了下去！

灯光没了！

“头儿！呼叫头儿！”他在频道里开始呼叫秦飞：“城堡好像停电了？怎么回事？”

耳机里没有反应，静悄悄的。

“头儿！”

他再次尝试呼叫秦飞。

依旧没反应。

突然，远处的黑暗中，一束灯光正在接近。

他赶忙拿起夜视望远镜朝那边望去。

视线中，只见一辆警方的防弹厢车驶入了检查站的位置。

难道出事了？

他知道那是快速反应分队的车辆，一旦城堡出事，他们会以最快的速度过来增援。

不过，他们为什么不是朝城堡开过来，而是朝着检查站方向开去？！

不对劲！

“头儿！”他仍在锲而不舍地呼叫秦飞，依旧没有收到任何的回应。

一片黑云慢慢笼罩了准星的心头。

通讯被切断了，无线电被干扰了！

就在这时候，他看到防弹厢车的驾驶室里闪动着好几簇小亮点，紧接着，检查站的警察们纷纷倒地！

“法克！发生了什么！？”准星根本不敢相信自己的眼睛。

快速反应分队的特警们居然开始屠杀检查站的警察！？

妈的，着唱的哪一出！？

仅仅犹豫了一下，检查站里就已经没了活口。

准星赶紧放下夜视望远镜，抬起了狙击枪，把枪口对准了检查站的位置。刚才他没听到任何枪声，也就是说，对方使用了消声器！

如果是这样，那么城堡里头的情况会如何！？

现在用脚指头想想都知道发生了什么，出事了！

出大事了！

准星知道，可以开枪射击同僚的人，绝对不是什么好人！也就是说，那些快速反应分队的特警是杀手的人！是那个叫做掘墓者组织的成员！

法克！竟然假扮成了警察，还是特警，混了进来！

准星现在面临一个问题，他是不是该马上下楼通知秦飞，还是在这里狙击那一车的假冒特警。

短暂的思考后，他决定留下。

对于一名狙击手来说，有效射杀敌人才是他的职责，楼下有一整队的X兵团的队友，准星相信以秦飞和老鱼的能力应该足矣应付。

如果错过了开枪的机会，也不知道还能不能找到下次。

他调匀呼吸，AWP瞄准镜中的准星慢慢落在了厢车上，只要有人下车，他就让对方挨枪子。

果然，有人出现了瞄镜里。

这里的距离相当远，足足有1200米！

“上帝保佑！”

他看到那个快速反应分队的特警在瞄镜中如同一颗小米粒，估算了风速和温度之类的数值之后，准星轻轻压下了扳机。

呯——

他的枪没有加装消音器，因为这样能保证更好的精度。

一颗7.62MM的狙击弹头飞出。

几秒钟后，防弹厢车旁的那颗小米粒摇晃了一下，立即倒地。

有人从车上伸出手，将他拖了回去。

准星再次扣下扳机，想射击那双手。

但是距离太远，子弹没有命中目标，而是打在防弹车上，捡起一串火花。

车窗里闪起了几簇火苗，车里的人似乎在还击。

不过准星却没当回事，在这么远的距离上，自动步枪就是个烧火棍，何况自己躲在远处，又是夜间，即便从声音上能判断出方向，对方一时之间也看不到自己的位置。

不过，楼下却突然大乱起来。

城堡的宴会大厅门口似乎惨叫声此起彼伏，接着是各种交火的声音，还有声光弹爆炸的声音。

准星想伸头朝下看看到底发生了什么，刚想站起来，一颗子弹啪地打在了他放在旁边的也是望远镜上。

镜片顿时碎成了渣子，到处飞溅。

准星感觉自己的脸庞一疼，敢伸头查看楼下的状况了。

狙击手！对方也有狙击手！

而且自己似乎小看那些假冒的特警了，他们竟然能够在如此之短的时间里就能确认自己的方位，简直有些不可思议的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701862"  chaptername="第554章  大清除">加入书签</a>
</div>
