    对于崔京民话中的嘲讽，陈永仁一点也不生气：“哈哈，这世上的生意有两种做法。一种叫做正常的商业行为，一种叫做不正常的商业行为。正常的手段我是拿不下地产公司，但是不正常的手段却没有问题，这正好也是我最擅长的事情。”

    　　“你这么做，就不怕被廉政公署查出来找麻烦，他们可是一直盯着你们这些警察。”

    　　陈永仁摇了摇头：“这就不需要崔先生你操心了，事实上，我对钱并不感兴趣，我从来没碰过钱。那些钱我会交给别人处理，用来完成我的目的。”

    　　崔京民不屑地撇了撇嘴，显然并不相信陈永仁的话。不过，这些都和他无关，他现在是真的对陈永仁的提议产生兴趣了。就如陈永仁所说，他早就对赵家不满了。能做人，谁愿意做狗。

    　　想了想，崔京民问出了想问又不敢问的问题：“按你这么说，我完全可以找别人合作，为什么要跟你合作？”

    　　陈永仁笑了笑：“现在的情况你我都很清楚，有些特殊。时间紧、任务重，一时半会，你能找到比我更合适的合作者吗？”

    　　看着陈永仁，崔京民眼睛不停闪烁着，突然问出了一个他很想知道的问题：“如果，我是说如果，我还拒绝了呢？”

    　　“拒绝我。”陈永仁笑容不变，拿过扔在沙发上的西服，从里面掏出一袋白色面粉摔在茶几上，然后又指了指扔在沙发上的黄色纸袋：“报告我已经写好了，就在纸袋里面。这里有半公斤，起码进去十年八年。”

    　　“你！”

    　　看着脸色时青时白不停变幻的崔京民，陈永仁笑着翘起二郎腿，双手摊开放在身后的沙发上：“你放心，我不会要你的命，我会安排人每天给你送肥皂进去。当然了，不管你到时候爽没爽够。等你出来了，我都会再让你进去继续呆着。对了，还有你的家人。”

    　　说到这里，陈永仁拿起沙发上的黄色纸袋，打开，从里面拿出几张照片摔在茶几上：“说实话，崔先生你真让人羡慕，有那么漂亮的老婆和孩子。怎么样，你觉得我的办法好不好？”

    　　看着沙发上几张照片中自己家人巧笑嫣然的模样，崔京民身子一阵颤抖。看着姿态温和、笑容温和、语气温和的陈永仁，他的呼吸开始变地无比沉重：“呼、呼、呼……”

    　　崔京民这才意识到为什么陈永仁会在江湖上闯出那么大的名声，这个男人温和笑容下的骨子里，有着非常重的狠戾之气，至少在对待敌人这方面是如此。

    　　看着脸色煞白、身体剧烈颤抖的崔京民，陈永仁劝道：“崔先生?我们每个人好不容易来这世上一遭，不是来做狗的。既然有这样的机会?为什么不珍惜和把握住呢，你说我讲的对不对？”

    　　下载咪咪阅读小说APP永久免费看书

    　　“呼，”崔京民长长地吐出一口气，擦了擦额头的汗珠?用力点了点头：“对！”

    　　“嗯，等这件事情做成后?我会向警民关系科申请‘好市民奖’给你?好不好？”

    　　“好。”

    　　看着战战兢兢只知道点头的崔京民?陈永笑着拍了拍对方的肩膀?然后指了指茶几上的白色面粉：“好了?别紧张?我跟你开玩笑的。我可是一个守法的人?这些真的只是面粉而已。”

    　　崔京民嘴角抽了抽，就算这些是面粉?那又如何。他很清楚，这些是面粉?并不表示下次的还是面粉。

    　　“好了，现在跟我说说赵氏集团的具体情况和你手中掌握的证据吧。”

    　　“好的?赵德彪几年前就把赵氏集团的股份全部转给了赵泰，他现在……。”

    　　......

    　　几天后的中午。

    　　尖沙咀?么地道，赵泰的一处别墅内。

    　　一身修身黑西装的赵泰看着电视机中的新闻报道，整张脸都扭曲了，变的狰狞无比。

    　　“今天上午，经过警方详细调查和多方取证，警方已经确定赵氏集团存在诸多问题，存在涉足社团帮派犯罪、走私、洗钱、勾结珠宝抢劫团伙非法销售赃物……。警方已经依法逮捕赵氏集团董事长赵德彪，并且将向法院提起诉讼。截止到目前，我们已经收到广大热心群众的多方举报，相信很快就能将这些违法犯罪分子绳之以法。好，现在我们……”

    　　看着电视上被从警车里带出来的赵德彪，看着父亲手上明晃晃的手铐以及周围的警员和记者，赵泰一把抓起茶几上的酒瓶狠狠地砸向电视机。

    　　“砰！”

    　　看着被酒瓶砸碎、火花四射的电视机，站在赵泰身边的助理不停地擦着额头上的冷汗，整个人的身体都在不停的颤抖。

    　　“崔京民呢，那个王八蛋到底在哪？”见助理只是沉默不说话，崔京尼重重一脚踹了过去：“你他妈的给老子说话，我每个月给你开那么多工资是让你当会干活的打工狗，不是让你站在这里当木头的。”

    　　“赵总，崔经，哦，崔京民我们一直在找，但是一直没有找他到，他就好像消失了一样。再加上时间太短，一时半会很难发现他的行踪。”助理一边从地上爬起身，一边和愤怒中得赵泰保持着距离。

    　　“操，那他老婆和孩子呢，给我找到她们，不听话，就给我弄死她们。”

    　　看着陷入了疯狂当中的赵泰，助理赶紧说道：“崔京民很狡猾，他的家人也都消失不见了。”

    　　“砰！”

    　　得到这个回答，赵泰一脚踹翻客厅内的茶几，开始在客厅内左右来回走动起来：“好啊，崔京民你这个王八蛋真可以，竟然准备的这么充分，看来你还真是要把我们赵家给弄死啊。”

    　　早在赵泰得到消息说警方已经掌握了证据，并且前去逮捕赵德彪以及其他一干赵氏集团的高层时。想到这几天突然消失不见的崔京民，他就立刻知道是谁在背后捅的刀子，这让他非常的愤怒和恐慌。他很清楚，崔京民基本上掌握了所有赵氏集团犯罪的证据。

    　　如果不是赵泰的住处很多，而且他又喜欢经常换地方住，恐怕他也要第一时间被警方抓走了。

