    时间仿佛静止了一样！

    沈勇和唐影保持这个姿势一动不动，如同一尊双人亲吻的雕塑！

    虽然两人四目相对，但却没有碰撞出火花！

    两人的眼中看到的是不同的景致！

    沈勇在这一刻，错把唐影当成了苏研儿，这种感觉很奇妙，不敢动，动了，怕被打破。

    唐影在这一刻，整个人都僵住了，小心脏跳得噗通噗通的，错把沈勇想象成了童话里的白马王子。

    唐影在想，难道这就是初吻吗？

    姿势怎么和电影里的不一样！

    味道和小说里描述的也不一样！

    有点紧张，有点心动，有点疼，还有点咸！

    好像还有什么液体流出来了？

    不好！

    是血！

    唐影身体突然打了一个寒战，立刻从自己山花烂漫的想象中回过神来。

    “你昨天不是很厉害吗？踢你都踢不到！为啥今天我咬你，你却不躲啊？”

    唐影连忙松口，害羞地问道。

    “因为我的嘴唇软，你不会受伤！咬其他地方，怕会硬得崩掉你的牙！”

    沈勇说罢，舌尖舔了一下嘴唇上的鲜血，四个牙印清晰可见！

    “哇塞！好浪漫啊！”

    刘杏儿双手托着小圆脸，像朵向日葵似地羡慕道。

    “杏儿！别胡说！刚才只是意外！别乱想！”

    唐影气呼呼地道。

    “哦！好吧！其实，我刚才什么都没有看到的！我得了选择性失明症！”

    刘杏儿机智地道。

    唐影突然感觉好糗，立刻转移话题道：“对了！沈勇，这多汁甜桃有没有注册商标啊？”

    “没有！”

    沈勇淡淡地道。

    “你还真是个傻子！这么好的多汁甜桃怎么可以不注册商标呢！万一被别人抢注了，那就完了！”

    唐影气急败坏地道，“杏儿！还愣着干什么！快点上网查查，多汁甜桃有没有被人抢注！没有的话，赶快注册！”

    “好嘞！老板！我立刻办！”

    刘杏儿收起笑脸，行动迅速，越过一米多高的收银台，右手握住鼠标，左手快速地在键盘上敲着。

    转眼间，刘杏儿抬起头，笑道：“老板！没有人抢注！我已经提交申请注册了！”

    闻言，唐影松了口气道：“行！表现不错！今天的工资就不扣了！”

    “谢谢老板！”刘杏儿笑道。

    沈勇心中诧异，不就是一个名字嘛，就算被抢注了，再随便想一个就行了，反正货在他的手上。

    突然，唐影脸色一变，好像看到鬼一样，慌张地问道：“沈勇！我好像忘了一件特别关键的事！如果我没有记错的话！你家地里是不是已经没有多汁甜桃了？”

    “对啊！今天你不也跟着去地了嘛！剩下的多汁甜桃已经全部摘完了！”沈勇道。

    “那你刚才为什么要对没有买到的顾客说，明天还有啊！？而且还接受了他们的预定！桃都没了，还预定个什么鬼啊！可怜我这水果店，刚开张就要停业了！白手创业咋就这么难啊！”

    唐影说着说着，鼻子抽抽两下，豆大的泪珠从眼眶里滚落下来。

    女孩伤心难过时，最需要一个坚实的臂膀做依靠！

    因此，沈勇静静地走到唐影身边，将她温柔地抱在怀里，让她的头靠在肩膀上，抚顺着她的秀发，就像安慰心情不好时的苏研儿一样。

    唐影感觉到沈勇真诚的关心，顺势抱住沈勇的身体，趴在他的肩膀上哭了起来，好像是受了很大委屈一样。

    沈勇想对唐影说一声：“宝贝，别哭了！有我呢”！

    可是话到嘴边，感觉这么说太腻歪了。

    两人能够抱在一起，纯属唐影自来熟的性格造成的，其实他们之间才刚刚认识，并不是很熟，说那样的话，显得不太合适。

    于是话音一转，道：“怎么了？别哭了！因为这点小事，不至于这么伤心！你可是跆拳道黑带，不可以哭鼻子哦！”

    沈勇说这话时的语气，不像是在劝一个女生，更像是在劝一个男生！

    但是，效果奇佳！

    闻言，唐影立刻停止哭泣，握紧小拳头，朝着沈勇的胸口上捶了两下，娇怒地道：“什么跆拳道黑带啊！那是我为了吓唬你，才故意那么说的！你还真信了啊！”

    “哦，这样啊！我是老实人！别人说的话，我都觉得是真话！尤其是你这么漂亮的美女说出来，我更是深信不疑！”

    沈勇终于说了一句软和话，唐影听了，心里突然一暖。

    “哼！渣男！我这么伤心，还不都是因为你！给了人家希望，又让人家失望！本来想要把多汁甜桃做成一款卖向全国的爆款水果！可是，货也太少了，才只有这么一小货车！不到一天呢！就直接卖没了！明天卖啥嘛！呜呜呜”

    唐影满脸委屈地道。

    沈勇没有想到，像唐影这样的飒爽机车女，竟然会有这么强的事业心，还想要白手起家搞创业。

    感觉还蛮有意思，正好和自己有相同的志向！

    而且做事雷厉风行，干净利落，很有做老板的潜质！

    如果给唐影一个机会，让她创业成功的话，以后绝对是妥妥的美女总裁。

    想到这，沈勇看了看还在抹眼泪的唐影，一咧嘴，哈哈大笑起来！

    沈勇这一反常表现，让唐影和刘杏儿都大为吃惊。

    两人满脸惊愕地看着沈勇，脑子里同时浮现出一句话：“这个人是不是傻病复发了？”

    感觉到两人异样的眼光，沈勇连忙收住笑声，道：“唐影，不必为此伤心了！多汁甜桃今天没有了！但是明天还有啊！而且不光明天有，以后天天有！”

    唐影噗嗤一下被沈勇逗乐了，无奈地道：

    “无聊！你这个傻子！别拿这样的玩笑哄我开心！我又不傻！我都去过你们村的桃山上看过了！那么多的山桃树，只有你家地里的那么几棵是可以结出又大又红的多汁甜桃！其他的都只是又青又涩的小山桃！”

    “可以啊！还挺有观察力呀！不过，你只看到了表象，没有看到实质！”

    沈勇卖着关子道，“没有又青又涩的小山桃，哪来的又大又红的多汁甜桃！”

    唐影突然睁大眼睛，难以置信地问道：

    “难道说，多汁甜桃是小山桃变化而来的？这怎么可能呢？它俩明显不是一个品种的啊！”

    “两者本是同根生，缺我一点化！”

    沈勇打了一个响指道，“只要有我在，不仅能点化小山桃变成多汁甜桃，还能点化你成为未来的美女总裁！”

