    对于众人的震惊，白鹤声音空灵道：

        “我主人神威盖世，乃是当时当之无愧的第一人，不过很多东西都忘了。隐约记得，主人带着很多的人去了一个什么地方，还把我留在了这里。”

        林元皱眉，“去了什么地方？”

        白鹤摇摇头，“记不得了，甚至连主人的名字我也忘了。”

        林元几人一脸沉默。

        细说往事，白鹤有些唏嘘，说了句：“陈年旧事，不提也罢。”

        接着指着小白道：“它具体是什么种族我不知道，但是它身上那股圣威，虽然微不可查，但仍难逃我的法眼。”

        对于小白身上的圣威，白鹤有种似曾相识的感觉。

        但就是想不起来，记忆之中重要的东西，似乎都被人截断了。白鹤面色痛苦。

        明明知道，但是又想不起来，这种感觉，没人能体会。

        林元也不能，索性不开口说话。

        不能得知身世的小白，脸上露出了一抹失望，不过很快便释怀了。

        地上的赵向柳一双眸子却是亮起，一脸兴奋，“稀罕！没想到，本工资有生之年还能扛着一只圣兽到处跑。”

        赵向柳的自嗨众人并没有在意，林元看了看面色痛苦的白鹤，也就没有再开口询问关于沉鲸秘境中的祝诸多隐秘。

        只是开口，请白鹤带众人出去。

        从痛苦中挣扎出来的白鹤双目有光，“出去的路我倒是知道，跟我来就行，我可以送你们出去。”

        “劳烦了！”林元拱手。

        小白却是连忙道：

        “大哥，等一下，别浪费了好东西。”

        说罢，小白从肩头跳了下去，到了百兽门门主影刃的上空，对着影刃的躯体缓缓伸出爪子。

        一股乳白色的力量缓缓从那只小爪子中出现，缓缓将影刃的尸体包裹。

        林元恍然，小白这是要提炼出影刃体内的两种残存血脉。

        果不其然，在小白的力量之下，影刃的躯体缓缓溃散，接着两滴鲜血缓缓浮空而起。

        一滴如同清淡的水，呈透明状，一缕缕柔和的力量环绕在周围，其中隐约可见一道影子在摇曳。

        另一滴则完全相反，如同墨汁一般，散发着邪恶无比的气息，一道恐怖的身影在不断挣扎怒吼，气势吓人。

        这滴黑色血液一出现，就在小白的力量之下疯狂挣扎，似乎不甘心它的命运。

        “区区死物还敢猖狂！”

        小白轻喝一声，可爱的脸上出现一抹怒气。

        爪子之中涌现处更多的白色力量，将这滴血液紧紧包裹住，不让其有丝豪反抗挣扎的机会。

        在小白的压制下，两滴血液慢慢的平静了下来。

        小白可爱的脸上露出了一抹弯月般的笑容，笑嘻嘻的飞到了林元身边，“大哥，搞定！”

        小白说罢，将两滴悬浮在其爪心的血液送到了林元的身体之中。

        感受到两滴血液进入体内，林元连忙将其封印住，暂放在丹田之中，并没有立刻融合。

        现在，还不是时候。

        将血液封存好之后，林元这才跟小白色粉嫩小爪击了个掌。

        “谢谢你，小白！”小白脸上露出笑容，站在林元肩头，十分硬气的叉了叉那不存在的腰。

        嘴上说着没事，但一幅我极其了不起，我很行的模样。

        林元轻轻一笑，对着小白竖起了大拇指。

        其实关于血脉一事，他和小白在老屋中就认真的研究过。

        第一次融合秘兽血脉的时候，完全是小白的误打误撞。

        当时将三滴血液融入他的体内，他和小白都没有想到三种不同的血脉会相互融合，最终变成了银色血脉。

        一条崭新的路，出现在了眼前。

        百兽门的人，也是通过融合众多天地秘兽的血脉，从而打算造出一个新的神！

        既然他们可以，为什么他和小白做不到？

        毕竟银色血脉的出现，就是一个很好的开端，证明了这条路的可行的。

        只要在百兽门之前，将所有天地秘兽的血脉集齐，说不定就有希望再现神迹！

        成不成神林元无所谓，消灭百兽门的人，才是最终目的。

        若是百兽门之人仅仅是窃取一些天地秘兽也就罢了，林元并不想做什么大英雄。

        可百兽门的人，每每寻到天地秘兽就将其抓走，随后源源不断的用天地秘兽的血脉进行各种尝试，塑造更多的拥有秘兽血脉的修士，直到抽干天地秘兽的血液为止。

        这尚且不算，他们想要造出新的神，从而掌控整个世界，这是绝对不允许出现的事情。

        林元和小白的动作，落在白鹤眼中，白鹤那双锐利的瞳孔开始盯着林元。

        嗯？

        林元疑惑。

        可下一刻，一瞬间，他的整个身躯，被白鹤一眼看透。在那锐利的目光下，似乎每一个细胞都无处躲藏。

        仅仅片刻时间，林元就一声冷汗。

        天空中的白鹤收回目光，声音空灵：

        “你们很需要天地秘兽的血脉？”

        林元擦了擦额头的冷汗，看着白鹤，直白道：

        “很需要。”

        白鹤哈哈一笑，“好，我也是天地秘兽，你体内已经有了七种血脉，既然如此，我便锦上添花一次，各自送你们一滴！不过，我也不能白送你们，我有个条件。”

        “什么条件？”林元开口询问。

        若是什么不可理喻的条件，他也不是非得要白鹤体内的血脉。

        白鹤抬头看了一眼天空，眼中闪过一丝迷茫。

        “我知道你们在做什么，我就是希望，日后如果你足够强大，可以回来帮我击碎这沉鲸秘境。我想出去看看，这上千年，我主人究竟去了何方？”

        “这，万一我实力达不到……”

        林元有些犹豫。

        “若是达不到，我也不会怪你。”白鹤言语之间，难免落寞。

        看着漂浮到面前的两滴白色血液，小白挠挠头，“大哥，天地秘兽的血脉十分珍贵，不能错过！”

        在小白心里，别人送到面前来的东西，不收就是罪过。

        至于打碎空间什么的，那是大哥的事。

        林元对着白鹤微微鞠了一躬，“多谢厚赠！若有所成，我必定回来！”

        白鹤点点头，张口一吐，两滴闪烁着白色光芒的鲜红血液飞到了林元面前。    林元郑重收下，封入丹田。

        看着林元的动作，白鹤心中满意，随后开口道：

        “行了，既然此间事了，我送你们出去吧！”

        “多谢！！”

        林元再度拱手。

        这次进入秘境空间，收获了四种天地秘兽的血脉，实在是意外之喜。

        除此之外，另外两条石鲸空间中几人也去看了一眼，并没有什么有价值之物，索性就跟着白鹤朝着出口行去。

        有了白鹤的带路，众人一路浮空而行，跟在后边的林元隐隐感觉到了白鹤身上存在的若有若无的空间压制。

        跟着白鹤前行了半刻钟后，众人来到了一片清澈的天空中，白鹤声音空灵：“这里就是青铜门所在的位置。”

        说罢，白鹤双翅合拢，无穷无尽的灵力开始向它汇聚，等到力量积蓄足够之后，白鹤对着前方就斩出了两道绝世锋芒。

        整个空间开始剧烈颤抖起来，接着无数的雷霆开始汇聚。

        “开！”

        白鹤的声音响彻天地，再次斩出两道白色锋芒。

        这一次，白鹤散发出来的气机，比先前的强悍了无数倍！

        两道绝世锋芒斩入雷霆之中，竟是直接斩出一道十几丈的缺口。

        通过缺口看去，一道青铜门隐藏在雾霭之中。

        “快出去！”

        白鹤看着众人，声音急促。接着整个身躯散发无尽的圣洁白光，为众人凝聚出一条白色光道。

        此举仿佛逆天而行，整个空间中乌云密布，仅仅片刻之间，浩浩天威降临，无数的雷霆带着无尽的毁灭力量落在了白鹤身上。

        在白鹤身边的众人心中惊骇，在这无穷无尽的天威之下瑟瑟发抖。

        就当众人以为白鹤要被那无尽的雷霆击成灰飞时，艰难支撑通道的白鹤口中向上吐出一道白色长河，无数的雷霆降落在长河之中，爆裂之声轰隆不绝。

        “快走！”

        最后看了一眼白鹤，林元提着赵向柳飞奔进光道之上，后方的李长歌几人也连忙跟上。

        几人速度极快，半分钟不到的时间就到了雷霆缺口之前。

        哪怕有着光道的隔离，无尽雷霆蕴含的毁天灭地的力量也让众人心悸无比。

        不敢停留，几人连忙沿着光道冲向了青铜大门。

        等几人到了紧闭的青铜门面前时，远在雷霆那头响起了一声惊天鹤鸣。

        接着林元发现身后出现了一股磅礴浩瀚的力量，直接透过众人砸在了青铜门上。

        “咚！”

        青铜门发出了一声惊天巨响，在几人惊讶的目光中，青铜门缓缓打开。

        形成了一个只够一人通过的裂缝。

        “走！”

        林元带着赵向柳，迅速冲向裂缝中。

        李长歌，丘正风，苏月下，还有那个伤门弟子，一一而出。

        走出青铜门的林元，拧着赵向柳出现在了一片陌生的地方，肩头的小白也还在，但李长歌几人却不见了踪影。

        从青铜门出来，跟林元预想的并不一样，没有出现在那片黑暗的满是怪物的地底空间。

        看来是随机传送，只是不知道李长歌几人被送到哪里去了。

