    第368章 幽海蛟兽不行了

    同样都是对他有想法，但当初雅妃靠近的时候，可比夭夜聪明多了。

    虽然一开始也存着心思，但是后来就完全是纯粹的感情了，也正因为是这样，陆云霄才松了口。

    但是夭夜，陆云霄不信，因为她是政治生物。

    更何况，如今的夭夜对他也只是有些许好感，更多的都是算计，所以，他怎么可能答应。

    他不缺女人，而且对于女人，他一向宁缺毋滥的，除了雅妃这个意外之外，他其余的女人都可以说是上上之选。

    无论哪方面，都很优秀。

    夭夜的确出众，但想让他屈节动心，打破自己的原则，那还差的远了。

    “既然陆公子不答应，那请恕夭夜无能为力，兵权，夭夜给不了。”

    夭夜撇过头去，胸膛微微起伏，暗暗生着闷气。

    她都说到这个份上了，陆云霄竟然还是油盐不进。

    答应她很困难吗？

    又不需要他陆云霄做什么，只要张开怀抱，不仅兵权能到手，还能收获一个千娇百媚的长公主。

    这还不够好吗？

    这种好事到哪里去找，陆云霄竟然还一而再再而三的拒绝。

    夭夜很生气，心里剧烈地波动着。

    “兵权给不了也是要给的，夭夜公主，本公子不想翻脸，你想清楚了再说话。”

    陆云霄幽幽地说道。

    “莫非陆公子你还想逼迫夭夜这么一个弱女子不成？”

    夭夜转过头来，羞恼地瞪着陆云霄。

    “夭夜公主又岂是弱女子，而且本公子也不是逼迫，本公子可以为你做另一件事情作为交换。”

    陆云霄说道。

    “夭夜不稀罕。”夭夜冷声说道。

    “这件事情，长公主应该拒绝不了，你会答应的。”

    陆云霄抿了口茶水，神色淡然，信心满满。

    “陆公子很有信心，但是夭夜现在心情不好，无论你说什么，夭夜都不想答应，更不想听。”

    夭夜公主喝了杯茶水，冷着张脸，对陆云霄没有一点好态度。

    想来也是，陆云霄连续拒绝了她两次，她心里没点怨气就怪了。

    “是嘛。”陆云霄冷笑一声，说道：“那幽海蛟兽呢？”

    “夭夜公主也不感兴趣？”

    “陆公子，你这是什么意思？”夭夜黛眉微蹙，眼神紧紧盯着陆云霄。

    “没什么意思，夭夜公主不是对本公子的话不感兴趣，也不想听的嘛。”

    陆云霄轻笑着说道。

    “你……”

    夭夜公主咬了咬牙，用力的吐出一口气，平复心情，强自露出了一抹微笑，“陆公子，是夭夜不对，夭夜以茶代酒，向你赔罪。”

    夭夜将茶水一饮而尽，倒转茶杯，里面一滴茶水也无，喝的是干干净净。

    “陆公子，你现在可以继续方才得话题了吧？”

    夭夜压低了声音，说道。

    “早这样听话多好，非要和我犟，本公子专治一切不服，现在领教了吧。”

    “夭夜领教了。”夭夜咬着牙说道。

    “呵呵，夭夜公主这副不服输的模样还挺可爱，可惜了，你的心思太多了，女人心思多不好。”

    陆云霄笑呵呵的说道。

    “陆公子家的两位心思也不见得少到哪去。”

    夭夜忍不住说道。

    “的确，她们都很聪明，但她们起码不会算计我，而且，她们都更加看重感情，和夭夜公主你这样的政治家还是不一样的。”

    陆云霄毫不在意的说道。

    “哼！”

    夭夜哼了一声，没有反驳，生为皇室的长公主，她的所作所为，天生就离不开政治。

    而且她的权力欲更是旺盛，想让她为一个男人放弃权力，那几乎不可能，哪怕是面前她十分满意的这个家伙也一样。

    “陆公子，你还是说说幽海蛟兽吧，你到底知道些什么？”

    夭夜的眸子中透着些许紧张，幽海蛟兽旧伤复发，战力大不如前，不能继续征战的事情，还是一个秘密。

    她很害怕陆云霄知道了这个秘密，那样，皇室的威慑力就更低了。

    皇室的情况一旦被人摸透，将来必定会更加的被动与无力，一个加刑天要面对四名斗皇，其中还有一个美杜莎女王，夭夜想想都觉得是个噩梦。

    光是一个美杜莎就能打败加刑天，更遑论还有其他三人了。

    也正是因为形势已经难看到这个程度了，她才会主动附依陆云霄，哪怕是纡尊降贵，不顾长公主的颜面，但结果她还是失败了。

    夭夜的心里除了恼怒之外，其实更多的还是慌张，因为现在的局面实在是有些太不利了呀。

    “夭夜公主，你似乎很慌乱？”陆云霄笑眯眯地说道。

    “哪……哪里，夭夜只是好奇罢了。”

    夭夜目光微闪，小声说道。

    “好奇？”

    陆云霄眼睛眯了眯，点了点桌面，“倒茶吧。”

    “嗯？”夭夜愣了愣，不忿地看了陆云霄一眼，这家伙真把她当侍女了？

    不答应娶她，还想享受她的侍奉，真的是太过分了。

    夭夜银牙紧咬，还是拿起茶壶为陆云霄倒了一杯茶水。

    没办法，干不过啊，只能忍着。

    陆云霄笑吟吟地看着，手指捏着茶杯，轻轻晃荡，茶水在茶杯之中扩散开丝丝的涟漪。

    “夭夜公主，你们皇室的幽海蛟兽应该快不行了吧。”

    陆云霄语气平淡地说道。

    “啪！”夭夜手一抖，碰到身前的茶杯，茶杯滚落在地，摔得粉碎。

    她的美眸微微睁大，眼中闪过一丝惊慌之色，看着陆云霄得目光带着一丝不可思议地神色。

    他竟然真的知道。

    夭夜没有否认，因为这种情况，否认有用吗？

    陆云霄既然说出来，就代表着他有十足的把握啊。

    “陆公子是如何知晓的？”夭夜死死的盯着陆云霄的眼睛，问道。

    “本公子自然有本公子的渠道，幽海蛟兽不行了，就凭加老一人，唔，取代皇室似乎也不难呢。”

    “陆云霄！”听得此言，夭夜一拍石桌，顿时暴喝出声。

    “嗯？”陆云霄眉头一皱，眼神冰冷地看着她。

    被这目光注视，夭夜打了个寒颤，声音顿时柔弱了下来，“陆公子，你莫开玩笑好吗？”

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

