    说着，陈少君自顾着走开了几步，一副任对方取宝的模样。

    闻言，周一农还有些不敢置信。

    毕竟，在他看来，任是何人，纵算是道法精深, 手段高明之辈，对于修行界中的宝物，都会有着一种本能的窥视和渴望。

    若是有机会，就根本不会有丝毫的客气，甚至有些干脆放下脸面，巧取豪夺。

    而很明显的, 陈少君完全具备着足够的实力，也确实将这一批宝物，给拿到了手中。

    结果，对方竟然当真如他之前所言一般，只是将这一批宝物给鉴定出来，就再次将宝物，物归原主，还给了之前还与对方有着几分恩怨的自己……

    这样的格局，这样的心胸，当真让周一农十分惊诧。

    更打心里的佩服和莫名欣喜。

    毕竟，这一批宝物，本来因为长年累月的煞气侵袭之下，威力或多或少有些减弱。

    而且，这一批宝物就算他拿在手中，分发给手下, 只是将之炼化自如使用, 就需要花费一段不短的时间, 而且还不能够完美发挥出具体宝物的威力。

    如今, 经过了陈少君的鉴定，这一批宝物几乎立即就能够被炼化使用，且威力还能够达到其巅峰威力的层次。

    就好像是一件新铸就的宝物一般。

    自然让他无比欣喜了。

    其实何止是周一农, 周围众多强者，心中也十分惊讶。

    毕竟，宝物经过解宝师的解宝洗煞，其不管是威力还是使用顺畅程度，可都会与之前有着翻天覆地的变化。

    也因此，在道武修行界中，请朝奉，或是解宝师解宝洗煞的代价，向来不低。

    有着众多宝物在手的他们，本就在头疼，接下来该如何才能够将这一批宝物的价值，发挥到最大。

    结果此时，陈少君突然提出为免费为他们开解宝物，自然让他们心中嘀咕，认为对方必有所谋图。

    特别是陈少君乃是以实力逼迫的周一农将自身的宝物拿出来，交给他开解鉴定的情况下。

    只是，如今的事情的发展，却又出乎他们的意料之外了。

    陈少君竟然真的信守承诺，将宝物鉴定出来之后，就又将那一批鉴定出来的宝物, 归还给了周一农……

    物归原主。

    且还是经过鉴定之后的宝物。

    要知道，陈少君可是解宝大师，解宝宗师。

    若是以往，他们要是想请这般强大的解宝师出手，付出的代价，可也绝对不小。

    可是如今，却是免费……

    关键，陈少君竟真的没有截取其中的任何一件宝物，特别是有一些宝物的价值，都是极高之物。

    可对方却丝毫不为所动

    顿时间，让他们佩服的同时，也微微有些蠢蠢欲动了起来。

    他们这一刻，自也想着将自己所获得的宝物，都提溜出来，交给陈少君进行开解鉴定。

    然后，瑶池仙宗圣女庄寒烟首先动了。

    上前一步，略显恭敬的行了一礼，道：“陈大师，这是寒烟在剑老人洞府之中，所收获的宝物，全都在这里了。

    就请前辈，帮忙鉴定一番。”

    即便她与其他人一般，心中都暗自猜测，陈少君必然有所图谋。

    但她自认为自己所获得的宝物，价值虽高，但却又并没有绝顶之物。

    之前陈少君就连周一农所取出来的那诸多宝物，特别是其中不少，都是达到了仙宝层次的重宝都不动心。

    谷涬

    那么想必，也必然看不上她自己手中所获得的三瓜两枣。

    是以，心中也十分坦然的将自个的宝物，全部放在了一个储物戒子之中，交给了陈少君。

    甚至其中，还有几件乃是她在外界，机缘偶然所获的宝物，也一股脑的放了进去。

    毕竟，那些宝物她若是拿出去交由解宝师鉴定，花费可也不少。

    如今有一位解宝大师出手，而且还会免费……这可是打着灯笼都找不到的好事，她自然不会放过这样的机会。

    “放心。

    自然会将你的宝物，全部鉴定完毕。”

    陈少君微微一笑，也顺势接过了对方手中的储物戒子。

    随即，他也没有理会还在迟疑的之众人，顺势又是将袖里空间布置而出，然后直接取出了庄寒烟所拿出来的宝物，一一开始通过万灵神解术，开始鉴宝解煞了起来。

    一件，两件，三件……

    一件件宝物，在陈少君那强大而又恐怖的精神力冲刷之下，迅速给开解了出来。

    与此同时，通灵宝鉴，追根寻源。

    一幅幅有关对应宝物的鉴宝画面，自也随之一一在他眼前浮现。

    只是可惜陈少君从这次鉴宝画面中所看到的信息有限的很。

    并没有与剑老人相关的鉴宝画面和信息。

    而在其中，陈少君自然也知道了，庄寒烟所提供的宝物之中，有一些乃是对方在外界机缘偶然所获。

    并不是出自于剑老人洞府。

    不过陈少君并不在意。

    左右多费一番手脚而已。

    还能够让他的叠加符叠加的越多越圆满，自然能够给与他的宝物，也就越多越强。

    接着，通灵宝鉴，判级定品。

    一个个鉴宝奖励，顿时就在叠加符的作用下，不断提升着。

    仙级下品，仙级中品，然后是仙级上品……

    很快，一张叠加符就被填充圆满。

    然后是第二张，第三张……

    几乎不到半注香的时间，庄寒烟所提供的宝物，就被他一一鉴定完毕。

    如此，陈少君打开袖里空间，并顺势将庄寒烟所提供的宝物，全都递还给了对方。

    “你看看你所提供的宝物，是否有所缺失？”

    陈少君将储物戒子递还回去的同时，不由开口问道。

    “没有缺失。

    多谢陈大师为我鉴定宝物。”

    庄寒烟神识微动，顿时就发现，储物戒子内那属于自己的宝物，全然在列，无一缺失。

    顿时间，心中就满是欣喜和激动之色。

    而与此同时。

    其他人眼见着陈少君当真将众多宝物鉴定完毕，并没有巧取豪夺之举，顿时心动了。

    也全都行动了起来，纷纷将自己在剑老人洞府内所获得宝物都取了出来。

