    乔沐元强打精神跟莉娜聊了半天，到了下午上课时候，她抱着书本去上课。

    她从纪长慕车上下来这个事，就这么云淡风轻过去了。

    显然，同学对Boris教授的人品深信不疑。

    要不是乔沐元跟他认识多年，她也会被他矜贵儒雅、温和俊朗的外表给骗过去，可惜，骗不过去。

    她知道他人品不怎么样。

    就算是跟乔家是利益上的关系，拿着薪水干活，也不至于出国后就断了全部的联系，她那时候虽然小，但功课也很忙，怎么会缠着他，给他惹麻烦呢？

    ……

    周三下午。

    乔沐元没有课，她早早来到写字楼的摄影棚。

    她已经跟大家熟了，过来的时候还给她的总监小哥哥、化妆师小姐姐他们带了好喝的奶茶。

    化妆时，乔沐元跟化妆师闲聊：“为什么要重拍？上次的表情不够到位吗？”

    “其实你已经做得很好了，但产品方不是很满意，所以……我们就再拍一次，一次就可以。”

    “好，没关系的。”

    “嗯，我们总监说你长相、身材很好，等这次广告拍完就向我们总公司推荐你。总公司有大把大把的影视资源，要是成了大明星可别忘了我哦。”

    乔沐元“咯咯”笑起来，她也成不了大明星的，虽然她很想当大明星。

    又重新开始拍摄。

    这一次，少了特写镜头，效果没有上次好，但摄影和总监都不敢说什么。

    拍摄很累，比上课可累多了，但乔沐元很喜欢。

    中途拍片时，又有人推开了门，坐在设备后面。

    设备遮住他的身影，但遮不住他的视线。

    总监照例给男人点了一支烟：“纪总，今天这次拍的您肯定满意。”

    纪长慕的视线落在前方小姑娘的身上，薄唇抿着，没有说话。

    烟雾缭绕，四周没有人注意到他。

    照例是抽完一支烟的时间，他站起身，扣好纽扣，离开。

    来去匆匆，无声无息。

    今天的拍摄从中午到晚上。

    等拍完时天已经黑了，乔沐元累得抬不起手臂，没有卸妆，背着包就出了写字楼。

    月亮挂在半空，她抬头，一个不小心，高跟鞋崴了脚。

    “嘶——”，疼得厉害。

    她单脚蹦蹦跳跳，在路边找了个长椅坐下，揉了揉脚踝，眉头紧蹙。

    初秋夜晚的风很舒服，她想歇会儿再走，但没想到今天实在太累，这儿又很舒服，坐着坐着，她在长椅上打瞌睡。

    一不留神，乔沐元在长椅上睡着。

    这里的员工大多下班了，路上没什么人，很安静，乔沐元倒睡得很舒服，睡梦中还咂了咂嘴巴。

    秋天的西风吹在身上，空气中都有果实清甜的香气，还有麦田的味道。

    她红润灵秀的脸庞被飘起的长头发遮住了一半，妆还没卸，看上去累坏了。

    明月清冽的光倾泻下来，照在她乌黑的长头发上，也照在她白皙可人的脸蛋儿上，睫毛垂落，红唇微翘。

    也不知道什么时候，她被人抱起来，抱到舒适柔软的车座椅上。

