    二姐的家公是一个长得清瘦，个子不高，但看起来却很精明的中年人。

    他在随着二姐的家婆进屋之后，先是溺爱的摸了摸小狗，二狗，娃娃他们三人的小脑袋，随后就对二流子打招呼道；“这位想必就是小姨丈吧，小姨丈是做什么工作的啊，这么一表人才，想必是当官的吧？？”

    “娃娃她爷爷您说笑了，我就一看林员和文青生产队的队长而已，比不得您这一村之长......。”面对二姐家公的打招呼，二流子立马就在那礼貌的和客气的自我介绍起来了。

    “小姨丈说笑了，我在你这个年纪的时候，可没有你这么威风呢。

    我你这个年纪的时候，还在那卖苦力拿工分呢，而且那时候我就算是再卖力，但还是养不起自己，半大孩子吃垮一个家啊。”

    笑着表示自己年轻时不如二流子后，二姐的家公便又对二流子笑着问道；“对了，小姨丈，我听说你要收老物件是不是真的啊？？”

    听到二姐的家公这话，二姐，二姐夫，顿时猛地抬头，都在那一脸紧张的看向了他，甚至两人都已经在那做着挨骂的准备来了。

    好笑的看了二姐夫他们一眼后，二流子便在那笑着对二姐的家公，点了点头说道；“是的，我有一朋友喜欢老东西，他让我遇到老东西了，合适的就给他带回去...。”

    “这样啊，那我们家老大拿的那些，肯定是不怎么上得了你那朋友的眼的，就是不知道小姨丈还有没有兴趣，带一些更好的东西回去去.....。”从二流子的眼神中看到了自信，所以已经确定了二流子身上还有钱的二姐家公，立马就在那跟二流子开门见山起来了。

    见二姐的家公都这般开门见山了，所以二流子也不再躲躲藏藏和支支吾吾的了，他也直接开门见山的说道；“只要东西好，娃娃她爷爷你完全不用担心我不够钱什么的，因为我这次出门带够了钱，而且我朋友家距离这里也不远....。”

    “老大媳妇，别那么抠门，猪肉多切一点，再做一个红烧肉出来......小姨丈，我们移步，到我那边去一下。”听到二流子说钱不是问题之后，二姐的家公立马就笑着让二姐去多做一个菜来，以及笑着邀请二流子去他们家那边看看来了。

    “好，那我就去看看，娃娃她爷爷你的收藏怎么样来了，呵呵呵。”笑着点了点头之后，二流子就直接随着二姐的家公离开二姐他们家，朝他们隔壁家走去了。

    二姐夫的小弟一家人此时正在吃饭，吃的就是二姐夫给二姐她家婆的那块猪肉，他们在看到二姐家公带着二流子进屋的时候，都是一脸的错楞；“爸，你不是在老大家吃饭的吗，你怎么.....啊，是小姨丈啊，小姨丈你好。”

    “没事，我带小姨丈看点东西，你们没事不准进来。”

    随意的对自己的小儿子小儿媳说了几句话，二姐的家公就在二流子对二姐夫的小弟一家点了回话之后，就将他带进了家里最里面的屋子，然后还给关上了房间的大门。

    “小姨丈，你稍等一下下。”

    进屋关门笑着让二流子稍等一下下之后，二姐的家公就直接搬开屋里的一个柜子，随后在打开柜子下面的一块木板，然后就从里面掏出来了两个箱子。

    箱子拿出来之后，二姐的家公就直接将里面的东西给倒了出来，好家伙两个箱子里面全是大洋，银锭，大黄鱼【五百克一条的】，看得二流子都眼皮直跳，他有点担心自己卖二十头猪的钱，会不会不够买这些玩意来了。

    不过很显然二流子想多了，二姐的家公在将东西倒出来之后，就直接将大黄鱼给捡走了。

    捡走大黄鱼之后，他这才将剩下的大洋，银锭推到二流子的面前来，笑着让他来算钱；“这些东西我要留下来传下去的就不卖给你了，这些留着以后估计也没啥用，所以就都卖给你了....。”

    “娃娃她爷爷，咱说实话，这些大洋和银锭真心不值钱，我从我二姐夫那已经收的够多了，我真的不想再从你这收这些玩意来压车了。

    不过看在我二姐夫的份上，你给我两条大黄鱼让我好回去交代的话，然后这堆东西你来开个合适的价格，然后我觉得合适的话我就连两条大黄鱼的钱一起给你了。”为了能拿到大黄鱼，二流子直接就在那贬低起大洋和银锭，将它们说得一无是处，说得像是二姐的家公不给他一些大黄鱼，他就不要这些玩意一样来了。

    见二流子竟然不要大洋和银锭了，二姐的家公在一阵错楞和失神之后，便咬牙拿出两条大黄鱼来放到那堆银锭和大洋的上面去对二流子说道：“这些加一起，你给我二百块钱，怎么样？？”

    【这么便宜？？我TM都做好了让他喊两千块钱的准备了，结果他就给我喊了二百块钱，好家伙真当白银和大洋不值钱啊，这么一大堆加两条大黄鱼才喊价二百...。】

    听到二姐的家公的话，二流子错楞了好一会儿，这才压住心中的激动，从口袋拿出二十张十元的大钞来递给了二姐的家公道；“行，我这样回去也算是可以交差了，那就合作愉快，钱您看一下....。”

    “给你一个箱子，你用这个箱子装，离开的时候直接绑在你单车后面好弄一点。”收起了二百块钱之后，二姐的家公立马就很热情的递给了二流子一个木箱，可惜此时的二流子根本就不懂看木材，要不然他此时估计都得兴奋的跳起来了。

    微笑着和堤防着的对二姐的家公点了点头之后，二流子就在那一边时刻警惕着二姐家公是否对他有任何危险的动作，一边小心翼翼的将大洋和银锭那些给全部都捡起来装进木箱里面去。

    等装完了所有的大洋和银锭，以及二姐的家公再次将柜子弄回去之后，二流子这才在二姐的家公打开房门来的时候，松了口气的抱着那个箱子跟他一起出门回去二姐他们家那边了。

    然后他们再一起简单的洗了个手之后，就开始一起上桌和二姐他们一起有说有笑的吃起了他们的晚饭来了...。

    晚饭之后，二流子找了个要将货物送出去给朋友为借口，骑着单车将从二姐夫他们这边收到的东西载着离开了村子，随后他就直接在外面找了个无人角落，一把就将它们给丢进士多店里面去，让士多店该吸收的吸收，该保存的保存起来去了。

    而后因为跟二姐夫约定好，明天早上要载他去鸽子市卖箩筐的原因，所以二流子在外面溜达了一圈之后，就又从士多店里面找出来三双，小狗，二狗，娃娃他们能穿的小孩子凉鞋，然后就再次回去二姐他们家了。

