    网友们呼朋引伴。

    直播间的观众热度直线飙升。

    【快来看呀，神秘的MCC又作妖啦！1V4，虽然是偷袭，但稳稳地占据上风哦！】

    【SY3298有直播间吗？有微博号吗？为什么我啥都搜不到？就搜到他跟Vine的一段狗血过去。因爱生恨么？】

    【SY3298连续两次弄Vine，虽然有点虐，但我有点想磕这一对CP咋回事儿……】

    【一连秒了三个人，SY3298的手速神了吧？这得多快？】

    【SY3298是很厉害，但我觉得他的做法好骚哦。的太过分了，简直不做人。】

    ……

    不管直播间的人怎么说，冷酷无情的杀手·白术并不想在AGB身上浪费时间，蹦迪结束后，就利用空投得来的AWM一枪秒了第四人。然后，打出【垃圾战队】几个字后，摆摆手离开。

    弹幕：

    【他在骂AGB垃圾战队？】

    【去年的全国第二AGB被他称之为垃圾战队？全国战队：我们有被冒犯到，谢谢。】

    【挺狂啊这新人。】

    【卧槽这性子我粉了。就爱这种有实力的人装X！】

    【啊啊啊，SY3298继续，不要停！SY3298能开个直播吗，我可以全天守在你直播间！】

    【上次SY3298和野神联合搞事，我是见证者。我估摸着，SY3298这一次闹事还没玩，我得去别的直播间守着，看看他还要搞什么幺蛾子！】

    【……忽然有点激动。】

    ……

    在网友在各大战队直播间寻找SY3298身影时，也有人把SY3298一次秒了AGB三人的视频剪辑出来，公开放到了论坛上。

    技术帝们经过一同分析，确定——

    没开外挂。

    然后惊呆一众吃瓜群众。

    【MCC是什么战队，谁来科普一下？SY3298又是哪个，打出过什么成绩吗？】

    【是一支新战队。】

    【训练赛都没有他们的名单。】

    【？？BUG默不作声地冒出这样一支强悍队伍，竟然没有什么人知道？！你们的八卦之魂呢？！】

    ……

    【来了来了！信息整合完毕，第一手瓜！

    MCC是个新战队，电竞魔王顾野（Ego）是队长，成员有原FIU的队长Sun，另外就是SY3298和SL。

    Sun不用多说，BUG的粉丝都知道他。Ego可能知道的少一些，他以前玩过XX、XX、XX游戏，独行侠，每次都是世界冠军，一年换一款游戏。他这人很毒，玩法毒、嘴巴毒，总之不好惹。他曾将不少种子选手打击到崩溃，好些都说看过心理医生，所以他又被称之为‘大魔王’。

    至于SY3298和SL，就是新面孔了。SY3298似乎两年前玩过BUG，但时间很短，没什么记录，就知道他跟Vine有一点恩怨。他现在出现在BUG里，我估计他是今年的种子选手无疑了。

    而SL，大概就是他们之中信息最少了。但有一点……QAQ你们可以去看一看BUG国服排行榜，他昨晚晋升到单排第二了，现在应该是冲击第一。没见他玩过双排和四排，但单排是真的牛掰。估计也是一不可小觑的选手。

    小小地预言一下：今年的BUG，MCC势必会大放光彩。】

    【感恩楼上。】

    【期待MCC。】

    【一楼水军吧，夸成这样。又没在真正的比赛里拿过成绩，至于跪舔捧臭脚吗？】

    【赞成楼上。连训练赛都不敢参加，春季赛也没指望了。】

    【估计就是炒作吧。】

    ……

    【喂，你们不去看看直播吗？刚刚SY3298一个人把黑马战队B&W给秒了。四个人，他耗时三分钟，全部击杀。】

    【B&W的队长在直播间里骂娘，怀疑SY3298开外挂。】

    【真正展现了什么叫无能狂怒。】

    【屁嘞，B&W又不是什么野鸡战队，他们可是今年的种子战队好吧？四个状态极佳的选手，被一个人一一突破，还不怀疑他开外挂？！】

    【……我告诉你们一个好消息，SY3298现在又盯上了Our……】

    【？！】

    【？！】

    【……】

    【……】

    ……

    网友们吃瓜都吃疯了。

    马上临近训练赛，各大战队都在抓紧时间训练，基本每个战队都有人开直播。

    而——

    SY3298挨个狙。

    这人特别阴损。

    遇到自己占优势的情况，他就以偷袭为主，将敌人一网打尽。遇到跟自己势均力敌的，她就耍计谋，逐个突破，一一虐杀。遇到自己占弱势的，就苟着，坐山观虎斗，等对方经过一场激烈战斗损耗得差不多后，再迅速发起进攻……

    总而言之，不做人。

    【气死我了，SY3298太阴损了！这种人配玩BUG？！】

    【配啊，配啊。他连FIU的现任队长都击杀了。虽然不是团灭，但足以证明他有世界级的能力。】

    【你们气吧，反正我粉了。】

    【乱码兄，我愿意当你的小垃圾。】

    【乱码兄，我愿意当你的小垃圾。＋1】

    ……

    【XSWL，你们看微博了没有？四大战队的官博和队员微博，全都在骂SY3298，还圈了MCC官博。】

    【太惨了，我看B&W心态全崩了，直播间没有关，队长直接把键盘给摔了。】

    【另外三个战队也是。FIU好些，跑了两个。不过队长被秒，证明一切。】

    【我看到全国战队都在寻找SY3298，但SY3298最后一局表示：‘老子不玩了’。哈哈哈之后就真的没有他的身影了。】

    【打完就跑？真TM刺激。】

    【MCC战队真的不管管他吗？笑死。】

    ……

    因为SY3298挨个狙了几大知名的战队，并且手法漂亮，没吃到一点亏，网友们把这个当梗一样传播，热度没一会儿就遍布到全网，整个电竞圈都沸腾了。

    MCC作为一支全新战队，尚未有任何成绩，就得到了史无前例的关注。

    MCC官博暴涨10万的粉丝。

    “我登录了一下我们战队的官方微博，我们被圈了上千条，私信上万……全在骂我们。”白阳捏着发烫的手机，站起身，真心实意地跟三人发问，“请问三位，你们又背着我做了什么事吗？”

    顾野：“……”

    即墨诏：“……”

    “我。”白术嘴里叼着一根棒棒糖，活动了下脖颈，往后靠在椅背上，继而挑挑眉，“帮咱们测试了下四大战队的能耐。”

    “……”

    三人不约而同地去论坛查新闻。

    于是，占据整个屏幕的劲爆消息，直接撞入他们的眼帘。

    “不低调点吗？”即墨诏看完，长长地呼出口气，用力地用手掌搓了搓脸。

    白术拽拽的，“能力摆在这儿，低调什么。”

    “……”

    即墨诏呕死。

    对，她是不低调。

    她连漫画作品都敢教半截，她有什么好低调的？

    MD问题是那半截作品都能让她进前十！

    “完了完了……”白阳叹息，“我都要成BUG公敌了。所有战队都在群里公开辱骂我。”

    “辛苦了。”白术毫无诚意。

    “你自己不乐？”顾野斜乜着白阳。

    “乐。”白阳一抬头，立即笑出八颗牙齿，他拍了下桌，“别人的痛苦就是我们的快乐！”

    训练赛迫在眉睫，四支战队遭受被一人围攻的打击，心态一时半会儿都难以调整过来，在训练赛里怎么会有好的发挥？！

    事实上——

    四支战队集体滑铁卢，表现不如人意。

    心态全崩了。

    这一战之后，MCC战队又被网友骂上热搜，同时给了他们一个新的昵称——“魔王战队”。

    白术心情不痛快，在电竞圈折腾出一堆令人津津乐道的事，并且引发一连串的连锁反应。不过，白术本人在玩痛快之后，就将这事抛在了脑后。

    因为——

    她没两天，就跟着白阳去了一趟白家。

    跟顾家比，白家虽然不是古宅，但也算是一豪宅，依山傍水，环境优雅。

    白阳开车，在路上跟白术介绍：“晚辈一般都在外面，逢年过节才会回去。小叔未婚，倒是住在白家，不过他很久没回去了，你这次去，大概只会碰到爷爷……”

    话音未落。

    车开到豪宅，白阳在车库里，看到了白缺的车。

    白阳：“……”不会这么巧吧？

