
　　在破旧学校三楼的301教室，苏慕白等一行六人静静的站在房间的最里端，教室的大门已经紧闭，反锁！

　　让人感到奇怪的是，这学校破旧不堪，不似近年间的建筑，但教室里面却有着微弱的灯光。

　　教室里的天花板上。

　　一个表面已经有着裂纹的灯泡居然没有熄灭，还是亮着的，也不知道在这片诡异世界里是从哪里通的电！

　　灯泡所散发出来的光芒有些昏暗、发黄，但与窗户外那阴暗的天色相比，已经显得非常明亮了。

　　这间301教室在何冰看来是最整栋教学楼里最好的一间教室了，也是最适合众人躲藏的一间教室。

　　整栋教学楼共有五层，这里是最中间的一层，再加上301教室靠近楼梯，进可攻，退可守，可上可下。

　　而且真要是遇到了突发的紧急情况，逃跑能非常快速！

　　“对于这所学校里面存在的厉鬼，你怎么看？”苏慕白坐在教室里一张已经腐朽大半的书桌上，对着一旁站着的何冰问道。

　　教室里面共摆放了三排木式书桌，总共大概有三四十张，而每张桌子的后面又摆有一张长形木凳。

　　但大多都已经腐朽了，散发出来一股浓郁的霉味。此时的苏慕白就坐在里面靠墙摆放的第一排桌子上。

　　闻言，何冰看了一眼池渊等人背后趴着的女鬼，想了想开口道:

　　“他们背上趴着的女鬼并不是真正的源头，但既然灵异已经出现在了他们身后，就证明他们的某些行为导致自己被厉鬼盯上了。”

　　“这种行为可以是一些微乎其微的动作，可能就连池渊他们自己都没意识到，或许是走路的姿势，又或许是别的什么。”23sK.com

　　“甚至是因为他们呼吸了，这才被厉鬼盯上，这并不是没有可能，呼吸频率的节奏也有可能与厉鬼的某种规律产生共振，从而导致自己被盯上！”

　　说完，何冰对着四人开口问道:“你们最先发现自己身后趴着厉鬼是从什么时候开始？在这之前做过什么？”

　　“这………”

　　方俊，周逵，曾毅等三人纷纷皱起了眉头，开始回想了起来。

　　“是脚步！”

　　另一边，池渊听到何冰的话，眼睛一亮，开口继续道:“何冰学姐，我猜测是因为我们走路时脚步接触到了地面，这才被厉鬼盯上的！”

　　“脚步么？”何冰看了看自己脚上的红色高跟鞋，微微点了点头，心里似乎明白了什么。

　　“不可能是脚步，如果是脚步那为什么他………为什么这位先生没有被厉鬼盯上？”

　　方俊似乎有了别的猜测，站出来反驳池渊的话。

　　只不过他的话刚说完，看了苏慕白一眼后连忙解释道:“当然，我的意思并不是咒您被厉鬼盯上，我只是单纯的认为池渊的观点不对。”

　　“没关系，我理解，你可以叫我苏慕白。”苏慕白点点头，表示理解。

　　实际上他的心里已经初步认同了池渊刚刚所说的观点，只不过他依旧想听听别的不同意见。

　　与此同时。

　　教室里的何冰，周逵，曾毅，甚至是被方俊反驳的池渊都将目光看向了他，等待他的下文。

　　“我认为这所破旧学校的大门本身就是一个陷阱，从大门处进来就已经被学校里的厉鬼给盯上了！”

　　“只不过这只厉鬼的优先目标或许是普通人，所以身为驭鬼者的何冰学姐和苏先生这才没有被盯上！”

　　虽然苏慕白让他直接叫名字，但方俊还是选择了称呼对方为苏先生，这是一种普通人对驭鬼者的敬畏。

　　“池渊还有方俊你们俩人说的都很对，实际是这两种可能都很有道理，但真实情况到底是哪种还有待观察，想来就是这两种之一了。”

　　何冰感觉池渊跟方俊两人说的话都很有到底，尽管话中有着瑕疵，但已经是目前最好的两种说法了。

　　随后，何冰又将目光看向了周逵跟曾毅，开口道:“你们两个还有没有什么别的不同看法？”

　　“没有，我感觉池渊（方俊）说的话很对，我认同他的观点！”

　　周逵跟曾毅微微摇头，表示没有什么其他的看法，只是两人中的周逵认同池渊的观点，曾毅却更加认同方俊的观点。

　　“………”

　　时间一分一秒的过去。

　　踏踏踏！

　　就在众人还在讨论的时候，教室门外的三楼走道中突然传来了一阵沉闷的脚步声。

　　所有人都在瞬间停止了言语，目光警惕的看向了紧闭的大门，仔细倾听着门外的动静。

　　“我去看看！”

　　听着门外那沉闷的脚步声，苏慕白的眼中寒芒一闪，也不等其他人回应，直接站起身朝着教室的大门走去。

　　“嘎吱”一声。

　　教室门被苏慕白打开了，他没有丝毫顾忌，直接朝着脚步声传来的方向走了过去，背影逐渐消失在了池渊等人的眼中。

　　何冰并没有开口阻止。

　　在她看来，像苏慕白这种强大的驭鬼者每做一件事必有自己的深意，如果苏慕白能够就此解决学校里游荡的厉鬼那就更好了。

　　也不知道是不是众人的错觉。

　　自从教室门被苏慕白打开后，即便现在被再次关上，他们依旧感觉到了屋子里的温度似乎下降了许多。

　　那原本就有些昏暗发黄的灯光也变得更加暗淡了。

　　“滋~~~滋~~~”

　　大概又过了十几秒。

　　教室里的灯泡开始不稳定的闪烁了起来，就像是线路接触不良一般。在这片诡异的环境之中给人带来了一种莫名的恐惧感！

　　“嗯？”

　　何冰原本平静的脸色猛的一变，右手摸向了自己胸口处的位置，那是外套内侧口袋的位置。

　　她感到外套的内侧口袋里面一片冰凉，似乎是突然往口袋里倒了一堆冰块一般。

　　在那个口袋之中，放着一张诡异的纸片，那是一件何冰在一次偶然的机会下获取到的灵异物品，何冰将纸片命名为“替死鬼纸”！

　　顾名思义。

　　那张纸片有着能够替死的功能，在纸片上的一端写上自己的名字，再在灵一边写上另一个人的名字，纸片的替死诅咒就会爆发！

　　当自身受到伤害时，这些伤就会自动转移到另一个人的身上，直到对方死亡为止！

　　何冰拿出一半为黑色，一半为白色的纸片一看，发现上面自己绿色的名字还在，但红色的“方俊”两字却在逐渐变淡，直至消失。

　　名字从替死鬼纸上消失，就证明这个人………已经死了！

　　何冰很确定，她自己并没有触发厉鬼的杀人规律，所以替死鬼纸并没有替她转移伤害。

　　但现在替死鬼纸依旧有了反应。

　　这就只能说明是方俊自己无意间触发了厉鬼的杀人规律，然后被杀了，并不是替何冰抵挡伤害而死的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第八十五章 替死鬼纸免费阅读。https://xs.23sk.com 