    沙漠之中，陆离一行人正马不停蹄的赶往绿洲。

    “终于重见天日了……”

    自从穿越之后，这还是张愚歌第一次见到太阳，激动的差点哭了出来。

    下界那种鸟不拉屎的地方，光线昏暗，实在是太阴间了。

    安塔几人盯着满脸亢奋的张愚歌，有些不解。

    “萨日朗，你这朋友该不会是脑子出问题了吧？”

    陆离见状，笑了笑。

    安塔它们不知道原因，但是他却能体会。

    “没事，这只是暂时，过两天就没事了。”

    听到陆离的话，众人这才放心。

    沙漠之中，阳光猛烈。

    一行人不禁加快了赶路速度。

    没多久，他们就看到了远处的绿洲。

    “绿洲快到了，就在前面！”

    张愚歌顺着陆离手指的方向前望去，然后愣住了。

    “那……那是什么？”

    张愚歌一眼就看到绿洲之上的那些参天巨型藤蔓。

    这么高大的植物，他还是第一次见到。

    “那是巨型藤蔓，可以长到好几百米高。”

    陆离解释道。

    “巨型藤蔓？”

    张愚歌闻言，顿时眼前一亮。

    “你是从哪里弄来的？”

    “我记得原版没有这玩意来着啊？”

    陆离会心一笑，走到张愚歌身旁。

    “原本当然没有，但是暮色森林里有啊！”

    “暮色……森林？”

    “居然还能加mod！”

    张愚歌惊呼道。

    “嘘！别乱喊！”

    “这事只有我们俩知道就行了。”

    陆离赶紧提醒。

    他可不想暴露自己的秘密。

    “明白！我懂！”

    张愚歌也意识到了自己表现得太过了。

    陆离几人刚踏入绿洲，冰雪女王就飘然而至。

    张愚歌如临大敌，连忙拿起了武器。

    “有敌人——！”

    他冲在最前面大声喊道。

    谁知，众人却无动于衷。

    陆离更是微笑着走上去要和对方拥抱。

    见到这一幕，张愚歌拼命拦住陆离。

    “史蒂夫，你不要命了！那可是冰雪女王！”

    “我知道啊，有什么问题吗？”

    陆离有些疑惑。

    “那可是boss啊！小心被弄死！”

    张愚歌说出了自己的担忧。

    “可……她现在是我老婆啊？”

    “我抱我老婆，有什么危险的？”

    说着，陆离便紧紧搂住了冰雪女王，还在她的侧脸上亲了一口。

    “啊……这怎么可能……？”

    张愚歌当场懵逼。

    冰雪女王成了史蒂夫的老婆？

    小说都不敢这么写啊！

    “有史蒂夫在，没什么不可能的！”

    “他的老婆可不止这一个。”

    “你还是太年轻了！”

    安塔拍了拍张愚歌说道。

    陆离和冰雪女王走在最前面，两人有说有笑。

    张愚歌跟在队伍最后方，苦恼不已。

    同样是穿越者。

    陆离成了史蒂夫，还左拥右抱。

    自己就惨了，变成个猪人不说，还被困在下界这么久。

    真是人比人，气死人啊！

    不过一想到艾利克斯，

    "史蒂夫，你啥时候有空，带我去见一下艾利克斯呗？"

    张愚歌追上前去，一脸谄媚的问道。

    陆离先是一愣，随即笑着说道：“好啊，待会儿就可以。”

    听到这话，张愚歌心情顿时就好了许多。

    待会儿见到艾利克斯，一定要让史蒂夫给自己撮合一下。

    说不定属于自己的爱情就来了呢！

