    “好，既然你承认了！”

    那你就留下！”

    洛尘满含杀机的开口道。

    “你别太过了！”

    三教掌教冰冷开口道。

    “那就打！”

    洛尘话语丝毫没有在意。

    要打，那就打！没有任何顾虑！其他人有顾虑，但是他没有！“百忍，事情已经过去了数百万了！”

    “早就物是人非了！”

    三教九流的音律司掌教开口道。

    但是洛尘这一刻左手持着封天，右手拧着太昊，已经一步踏出了。

    “真以为我怕你不成？”

    孤守这一刻背后虚空洞开，一把把神兵利器直接穿越诸天，真仙之力横荡天际，兵器犹如滔滔江水，连绵不绝，激射而出！这是万兵道门的攻击术法，身后有着无穷无尽的战兵！但是这一刻，封天上的锈迹越发的模糊了，封天在主动复苏了。

    而且这一刻，太昊的气息简直撼动乾坤。

    它之前的主人光辉伟大，伟岸无比，战力横压万古，若非被设计，根本不会战死！所以它一直有股怒火，一直有一股憋屈。

    此刻它主动散发光芒，简直气息超越了封天！它是太昊，而它的主人，当年凭一己之力，就敢横在葬仙星和仙界之间，这又是何等的气魄？

    可惜这样的英雄，最终死于算计之中。

    轰隆！可怕的气息璀璨至极，无尽的战兵在它面前折损。

    洛尘的战力被两把仙器加持，几乎睥睨一切了。

    纵然是万兵道门的掌教孤守，这一刻也被那股气势所压迫。

    一剑！这一剑横飞天际，剑芒划出弧形，直射天地，贯穿天宇，上穷碧落下黄泉！直接搅碎了一切！而一刀！这一刀劈开天地，万法不侵，诸法毁灭！这一刀，刀气凛然，收放自如，轻若鸿毛，又重于泰山！这一刀，惊艳的是时光！一刀闪过，万兵道门掌教孤守真仙之体裂开，被一刀劈成两半！金色的真仙骨头都被劈开了。

    尸体碎裂成两半，从高空落下。

    满场寂静！纵然有两件仙器加持，但是洛尘展现的战力也让人忍不住头皮发麻。

    “只是拿点利息，诸位洗干净脖子吧！”

    洛尘看向了所有人。

    眼神之中满是蔑视之意。

    摩诃大宇沸腾了，因为这个人实太过强势了。

    “此人到底是谁？”

    “他是洛无极，来自葬仙星！”

    “但是也有消息说他是万古天庭万仙之长的亲弟弟，百忍！”

    扑朔迷离的身份并不能掩盖洛尘这一刻的光辉。

    当着三教掌教和九流掌教的面直接杀了一个九流掌教！这件事情几乎已经彻底撼动了整个摩诃大宇。

    无数人惊愕的张大嘴巴。

    不仅后台大的吓人，几乎不可撼动，自身的实力也极强！“既然不想大规模的爆发大战，那也没关系，过几日，我挨个杀了你们便是！”

    洛尘看向了三教掌教和九流掌教。

    “我们等你！”

    三教掌教冷笑一声。

    其他人退去了，就是太一仙门都退去了，直接放弃了太一大界。

    而这里，就像是洛尘开始说的那样，直接成了瑶家的大本营了。

    但是事情还没有结束。

    天空上的山河地理球依旧高挂，而洛尘则是开口了。

    “摩诃大宇听着，我要龙雀死！”

    这句一出口，天下哗然。

    躲得远远的龙雀这一刻寒毛都炸起来了。

    因为刚刚的一幕他也见到了，但是现在，他害怕至极。

    因为，这是洛无极开口了。

    现在，整个摩诃大宇被分成了两大势力。

    一个是万古天庭，其中为首之人便是洛尘。

    而另外一方则是三教九流。

    三教九流自然是不会在意他，也不会保他了。

    当面斩杀九流掌教之一的孤守，三教掌教都没有保下。

    更何况他呢？

    而这一声令下！不用洛尘多说什么，许多想要站队的人几乎第一时间选择了出手。

    就是各大界的界主都出来凑热闹了。

    半个时辰后，龙雀在奔逃，他实在太惨了。

    因为他此刻狼狈不堪浑身是伤鲜血在滴落，左臂被烧焦了，右臂折断，胸口被划出了一条巨大的口子。

    最惨的还不是这个，最惨的是，现在整个摩诃大宇都在追杀他！洛尘的一句话太有威慑力了。

    先不说洛尘此刻等于是彻底掌握了万古天庭，万古天庭的真仙几乎地毯式的搜索，已经清除了一个大域。

    就是那些想要巴结万古天庭的人此刻也在追杀他。

    “杀！”

    身后十几个界主在追杀他，最扎眼的是还有一个阳实！这些人，平日里他根本不会放在眼中，直接斩杀即可。

    但是现在，他只有逃，不敢恋战！因为洛尘一句话要他，等于是整个摩诃大宇所有人都要杀他。

    一旦恋战，势必要引来整个真仙！他感到绝望了，连界主和阳实都来追杀他。

    “快，那边是龙雀那只鸟，追过去！”

    另外一个方向，一群修法者直接发出了信号。

    龙雀改变方向，再次奔逃，换了一个方向。

    但是火夫又追了过来。

    火夫和铁匠一直就在找他的麻烦，他刚刚也是遭遇了这两个人的夹击侥幸逃脱的。

    “啊！”

    怒吼响起！龙雀憋屈无比，怎么说他曾经也是所谓的五大高手之一啊！也算是另类比肩真仙的人物了啊！但是现在呢！整个摩诃大宇，东方圣域，西方圣域，北方，南方，数十个大界，每一寸土地，每一寸山河。

    居然没有他一个人的容身之所！到处都是在追杀他的人，到处都是！他刚刚发出怒吼，远处真仙气息横跨天际，让他猛地一惊。

    真仙又追来了。

    而且不知道哪些混蛋，现在他头上跟着数百山河地理球，他逃到哪里，就跟到哪里！“这局面，有点像是捉鸡啊！”

    火夫旁的小女孩拍着手开口道。

    “都别抢啊，这只火鸡非我爷爷莫属！”

    小女孩兴奋的挥舞着拳头，跟着火夫在后面追！堂堂大夏龙雀，现在却被比喻成了一只鸡！“欺人太甚！”

    “洛无极，你欺人太！”

    声音戛然而止！龙雀再次掉转方向逃了，因为刚刚那个方向，龙虚道道仙的气息直接横冲直撞而来！ 

