    庄焱两只大眼睛怔怔的看着陈煜，丝毫不知道陈煜心里的那邪恶的想法，此刻听到陈煜的话，想也没想就是说道。

    “射击和长跑。”

    小庄可不觉得自己在射击和长跑上会比别人差，当初熊人班长和他比试，不也没有占到丝毫的便宜么！！

    陈煜看了一眼神色颇为自信的小庄，嘴角微翘，他就喜欢收拾自信的天才。

    “长跑太浪费时间了，就射击吧，怎么样。”

    “行，没问题。”

    陈煜没打算和原剧中高中队一样自己一个人来表演，既然小庄要挑战他，那他怎么也得给他留下一个深刻的印象才行，就当是给小影帮他处理伤口的报酬了，毕竟在部队羁傲不逊了也不是什么好事，心中还是得有点敬畏之心的。

    “苗连长，你这有空酒瓶子么。”陈煜对苗连道。

    “有，”

    老苗恨铁不成钢的瞪了一眼小庄，这小子才刚在首长面前露了一手，现在马上就得变成别人的背景板了！！

    小庄能赢陈煜？

    苗连根本就没往哪方面去想，能让何大队那么看中的特种兵会那么简单么？参考一下高中队就只知道了！！

    面对老苗的死亡之瞪，小庄露出一个憨憨的笑容，光天化日之下就装傻充楞。

    “麻烦苗连长让人去拿十六个酒瓶子过来。”

    陈煜对苗连笑着道，马上就要在别人的场子暴锤别人的兵，他还是有点不好意思的。

    见苗连让人捡瓶子去了，陈煜又转头看着夜老虎的其他人。

    “麻烦哪位兄弟借我把手枪，再给我个弹夹。”

    夜老虎的人你看看我我看看你，却是没有一个人吭声，一旁的陈国韬见没人说话后，主动站了出来。

    “首长，用我的吧。”

    陈国涛拿出一把手枪和一个弹夹递给了陈煜，陈国韬从小就立志当一名特种兵，此刻见到陈煜这个和他差不多大小，甚至有可能还要小一些的特种兵，他也是想要看一看两者之间的差距。

    看着把枪递过来的陈排，陈煜笑着说了一声多谢。

    “你觉得用什么枪更顺手就用什么枪，这个没限制。”

    拿着陈国韬的手枪，陈煜对庄焱了说了一句。

    他用手枪只不过是为了帅而已，至于庄焱用什么手枪，他还真没什么意见。

    庄焱见陈煜拿了手枪，也不打算占陈煜便宜，同样是将手枪拿了出来，换了一个新弹夹，原弹夹的子弹已经是让他刚才打光了。

    见庄焱同样拿出手枪，陈煜只是笑了笑，什么也没说，用手枪就用手枪吧，反正一会都是一样的结果。

    一旁的喜娃见庄焱真敢和陈煜比试，眼睛都是瞪直了，这可是少校不是少尉啊，小庄真牛！！

    喜娃心中对庄焱的佩服瞬间变得如滔滔江水一般，滚滚而来，连绵不绝。

    “你一次能打几个酒瓶？？”

    “两个。”

    “行，我比你早几年当兵，也不占你便宜，每次扔四个酒瓶，三秒扔一次，我们每人两个弹夹，十六颗子弹，那里总共有十六个瓶子，谁打的瓶子多，就算是谁赢，怎么样。”

    陈煜看着庄焱的目光就像是灰太狼盯着懒羊羊的目光一样，让庄焱心中有些不爽。

    “行，”庄焱闷声点了点头。

    一旁的高中队饶有兴趣的看着陈煜和庄焱，他也很想看看陈煜究竟能把那个小菜鸟虐到什么程度。

    “你来下命令吧，准备好就可以开始了。”

    陈煜右手拿着枪，左手拿着另外一个弹夹，语气颇为随意的对双手握枪的庄焱说道。

    庄焱看着毫无准备动作的陈煜，嘴角撇了撇，心中更是认定陈煜在装逼了。

    老炮等一众夜老虎的人看着场中的陈煜和庄焱，也都是纷纷在心中给庄焱打着气，庄焱本就是夜老虎的神枪手，他们都希望庄焱能给不知天高地厚的陈煜一个教训。

    当然，老炮一种老兵心中虽然有这个期盼，但心中其实也没抱太大的希望，新兵不知道特种兵的厉害，他们难道还能不知道么？？

    庄焱握了握手中的枪，弯腰抬头看向前方。

    “准备~~~~开始！”

    话音一落，一旁早已准备好的士兵瞬间就是将手中的酒瓶高高的扔了出去。

    打酒瓶最好的时机就是在瓶子达到高度最高的时候开枪，那时候的酒瓶有一个从上升变下降的短暂滞空时间，不过现在既然是和人比试，那这样做自然是不合适的。

    见酒瓶子升空，庄焱立马就是要抬枪射击，但枪抬到一半，旁边陈煜的枪却是以经响了起来。

    “砰砰砰砰~~”

    瓶子出手的瞬间，陈煜就是抬起了右手，瞄也没瞄，砰砰就是四枪，庄焱一枪未发，陈煜已经是射击完毕。

    等庄焱要开枪射击之时，空中已经是没有一个完整的瓶子。

    瓶子的碎块落地，周围没有一丝的声响。

    庄严傻了，陈排傻了，老炮傻了，苗连也傻了，所有夜老虎的人都傻了，就连扔瓶子的士兵也傻了，三秒都过去了，下一轮瓶子也没有扔出去。

    看了一眼地上的碎瓶子，又看了看旁边一脸淡然之色的陈煜，庄焱皱了皱眉。

    “愣着干嘛，继续扔！！”

    反应过来的苗连对扔瓶子的士兵吼了一句，他心中有点不好的感觉，或许今天他们夜老虎得被人狠狠的揍一顿了。

    被苗连一句后吼醒的士兵压下心中的震撼定了定神，再次拿起瓶子。

    刚才不是他们想发愣，而是陈煜一瞬间打碎所有瓶子给众人的震撼实在是有点大。

    庄焱也是再次用力握紧了手中的枪，刚刚只是巧合，这次怎么也不能再大意了。

    不错，庄焱将这次失败归类为了大意。

    庄焱深吸一口气，握紧手中的枪，再次做好准备姿势。

    “呜呜~~”

    被丢上天空的瓶子带起一阵风声，急速升空。

    庄焱死死的盯着瓶子，正要射击，陈煜那催命似的枪声却是再次响起，响起就没有再次停下，抬手就是接连四枪，完美的还原了上一次的情景。

    四枪开完，三秒时间还没过去，手枪中弹夹滑落，陈煜拿着另一个弹夹的左手迅速接上，枪机一拉，子弹上膛。

    陈煜做完一切，士兵手中的瓶子正好再次升空，好像专门等着陈煜一般。

    庄焱心中此刻已经是没有之前那么镇定了，陈煜已经打碎八个瓶子，而他还一枪未开，这一局比试到了现在，似乎已经没有什么悬念，是个明白人就能看出来，他已经必输无疑。

    接连两次连一枪都没能打出去，庄焱此刻也有些慌了。

    这一刻，他心中好像知道现实是什么了，比枪法，他似乎的确是差陈煜不少，赢不赢什么的不重要，但总得打中几个吧，哪怕打中那么一个也行啊！总不能让旁边这个在装逼犯把他给零封了吧！！

    这一刻，庄焱心中已经没有了赢下比试的想法，好歹也是个大学生，从概率上来讲，他好像没有赢的可能了。

    “小高，你们这是来砸场子的啊！！”

    看着场上一枪未发，心境已经乱了的庄焱，老苗黑着一张脸。

    他知道小庄肯定会输，但也不能输的这么惨啊！！

    “老苗，你这个兵太傲了，今天让首长给夸奖了以后还不得上天？老陈这是帮你压一压那小子的锐气呢！！”

    高中队在旁边替陈煜说着好话，说实话，就连他也没有想到陈煜会下手这么狠，竟然打算一个瓶子都不让给那小子，这不是欺负人家菜鸟么！！

    不过这么欺负菜鸟好像是有点爽啊，只是这也是需要实力的，至少换成他，就没把握能做到陈煜这样。

    老苗瞪了高中队一眼，他是看清了，这两人现在就是一丘之貉！！

    堂堂两个少校，两个特种兵，联起手来欺负小庄那么一个十八岁的列兵，你们也好意思！！！

    小庄他还是个孩子啊！！

    苗连在心中怒吼着。

