    第1995章：援荆北

    看着眼前的函谷关废墟，李靖、韩信、郭嘉等人都良久无语。

    唐军对函谷关的破坏非常彻底，放火烧了一次关还嫌不够，临走前又破坏了一次，为的就是防止秦军修复函谷关。

    以秦军的财力和物力，自然可以修复函谷关，但重建一座的话，就有些得不偿失了。

    函谷关虽已被毁，但其地利仍在，在此安营扎寨的话，同样可以凭险而守，但李世民却没有这么做。

    李世民深知仅凭此立营，是注定挡不住秦军的，只会折损更多的兵力，所以这函谷地界他不得不弃。

    李世民虽舍得放弃函谷关，却又怕秦军重新修复函谷关，于是领走前又大肆破坏了一番，将函谷关的地基都给毁了个干净。

    函谷关被破坏的非常彻底，重新修复和在建一座并无区别，饶是千军财大气粗，也不可能重新建造一座函谷关，因为不值当。

    有那财力物力，还不如直接打下关中呢，以秦军的实力又不是做不到？更何况防守那是弱国才会干的事。

    秦国的国力之强，兵力之盛，远超唐国数倍，只会不断的对外扩充，根本就不需要防守，自然不需要函谷关。

    所以，李世民的第二次毁关，等同于彻底将函谷关，从大汉地图上彻底抹掉，今后都再也不会出现函谷关了。

    “末将无能，没能追上唐军。”

    张辽和赵云一起跪下，向李靖请起罪来，而李靖叹息一声后，上前将两将都给扶了起来。

    “不怪两位将军，是李世民逃的太快了，本将也没料到李世民会逃的这么果断，死伤七万大军才艰难取得的战果，他竟然毫不犹豫的就放弃了。”

    李靖这话到是一点度没错，李世民确实太过于警觉了，得知赵云南下的消息后，没有一点犹豫就从洛阳撤了回来。

    要不是郭嘉提议让张辽领骑兵先行追击的话，恐怕龙门阵的那五万就精锐步卒，都能被李世民给带着一起逃回关中。

    其实没能赶上唐军也不能怪赵云和张辽。

    张辽自是不必说，多饶了数百里路，能追上才有鬼呢。

    赵云自河套南下，穿并州，过黄河，入司州，所过之地何止千里，几乎连一刻都不曾停歇，之所以还是晚了一步，是因为一开始李世民就防着他。

    李世民怕的就是被赵云截断退路，甚至不惜放弃在司州的全部战果，又怎么可能让会赵云，在他退回潼关之前，强先抵达通关呢？

    归根到底还是李世民这个对手太厉害了，基本没露出任何破绽，自然也不会给秦军任何机会。

    听到李靖的话后，赵云和张辽的脸色才好了许多，他们都知道李世民退回潼关意味着什么。

    “报……启禀将军，李世民退入潼关后，不但未返回长安，反而从关中各地调兵前来潼关。”

    听到此言，李靖眼中顿时闪过一丝厉色，冷冷道：“李世民好险恶的用心。”

    李世民放都撤出司州了，却依旧不肯彻底退兵，反而继续增兵，这是想要和秦军继续死磕吗？

    自然不是。

    李唐需要重兵把守的地方不少，凭现在的兵力防守已是极限，就算增兵而已不过一两万而已，于大局而言根本于事无补，就更别说争夺司州了。

    李世民这么做的真正目的，只是牵制司州的秦军的兵力，好给正在攻略荆北的楚蜀两国，创造彻底占领荆北的机会。

    只要李唐八万大军摆在潼关，司州的秦军就不敢全部南下荆北，否则一旦唐军在杀回来的话，司州依旧有不保的危险。

    支援司荆的二十万河北秦军，若是不能全部南下，去支援荆北的岳飞的话，秦军在荆北的兵力无法碾压两国，那荆北战事的胜负就犹未可知。

    李世民为何这么卖力的帮刘秀和刘季？这么做对李唐来说到底有什么好处？

    表面来看一点好处都没有，纯粹是损己利人，但实际上削弱秦国这个强邻，就是对唐国最大的好处。

    不得不说，作为盟友而言，李世民还是很给力的，一点都没有坑自家队友，远比王莽之于刘彻要好上万倍。

    河北的战势之所以会败的这么快，不是刘彻不够英明，也不是韩信不够能打，主要还是王莽这个猪队友太坑了。

    要不是王莽这么快就败给了李靖的话，廉颇就不会被李靖抄后路而全军覆没，廉颇不败，其余两大战局也就不会败，起码不会败的这么快。

    归根到底，王莽太坑，才是刘彻战败的主要原因，他对于秦昊而言简直就是贵人啊。

    所以说，找队友一定要谨慎，一定要找李世民这么不坑的，而碰到王莽这种坑队友的，哪怕自身才强悍也没用。

    “将军，现在该怎么办？”张辽问道。

    李靖看了眼郭嘉，见此冲自己点后，当即沉声道：“韩信将军，你领七万步卒，赵云将军，你领三万河套铁骑。

    你们二人立即领军南下荆北，前去支援岳飞将军。

    本将领剩下的军队，留在弘农郡和李世民对峙，并寻找机会，看看能否攻破潼关。”

    随着赵云南下司州，李靖领军进驻弘农郡，哪怕是刨除之前一战中的折损，秦军在司州的总兵力也达到了惊人的二十八万三千。

    除开驻守个个关卡，不能动用的兵力外，可字节运用到战争中来的兵力，依旧多达二十五万之多。

    这已经比目前李唐全国的兵力总和都多了。

    如今李元霸、杨戬等将重伤，鱼俱罗等众多将领战死，而精兵更是折损了七万之多，真是李唐最为虚弱的时候。

    李靖多么想趁此良机，指挥这二十五万大军，挥师西进直接灭了唐国，除掉李世民这个大患，可是也只能想想而已。

    李靖这次南下的主要任务就是救援司荆，如今司州危机虽已解除，可荆北的危机却尚未结束，所以自然要以救援荆北为先了。

    在解除荆北的危险之前，哪怕灭亡唐国的机会摆在眼前，李靖也必须要忍住诱惑才行。

    当然，现在也不是灭唐的时机。

    秦军才占领的河北，都尚未彻底消化掉，这个时候灭唐太勉强了。

