    “对了，张sir，我在东星这段时间，一共得到了二十三万六千四百零三块，其中三块钱我在来的时候坐公交用了，剩下的二十三万六千四百块在这里，我要上交给政府，另外那三块等下次我攒出来再一起还给你。”

    两人聊完情报，飞机转而向他汇报起工作。

    “你干什么，这是什么意思？”

    结果张品看到他拿出钱来，瞬间有些莫名其妙。

    “啊，不是警方派出的卧底，在卧底期间得到的不法收入需要上交的吗？”

    看到他莫名其妙，飞机也非常疑惑，但是他记得这些事情是自己特意找叔叔李修贤确认的，应该没有错才对。

    “老大你放心，我除了混社团，还有在打工的，我空闲时间出去给别人画素描，尤其是一些鬼佬，他们来旅游非常舍得花钱，你放心好了，我有正当收入可以还账的。”

    然后他似乎是想到了什么，以为张品觉得他不可能有正当收入，所以又解释起来。

    “你弄错了，警方的这条规定，只是对派出去的警员有要求，你又不是警察，充其量算是我的线人，所以不必遵守这条规则。

    你得到的钱，可以任意自己支配，只是要谨记不要做超过自己底线的事情，不然让我知道了，也不会手下留情，会让你再去赤柱体验体验的。”

    张品看到对方误会了，便笑着解释了一句，他没有说的是，如果是自己派出去的卧底，哪怕是警员，他也不可能让对方把卧底期间的收入充公。

    “而且现在好歹是个头目，空闲时间还去画素描赚钱，这样很容易暴露的，以后不要去做了。”

    看到飞机似乎是还想说什么，张品看了看表，发现时间快到了，就没有再继续下去。

    “啊，你既然有这么多收入了，那我之前用你身份证开房的时候还没有付房费，你走的时候记得结清一下，以后见面也由你付房费了。”

    说完以后，他又拿出一个手机递了过去。

    “以后我们就用这个号码联络，我存了联络号码在里面，记得以后联络的时候，你要打两次，不过两次电话我都会挂断，你分别间隔一分钟打过来，然后我会在挂掉第二次电话一分钟后打过来给你。

    记住，打电话的间隔一定不要记错，如果要是答错了，我就当你暴露，然后会选择不惜暴露你的身份，直接开启营救计划的。”

    “好的，谢谢老大，这钱.......”

    “对了，我除了用你的身份证开了这间房，还帮你喊了两个小妹，她们马上就要来了，到时候费用你也自己付吧，一个人两千，听说几条路都可以走的哦，你可以好好享受一下，下次告诉我体验如何。”

    张品没有再留下，不顾对方纠结的态度，就直接离开了房间。

    社会真的是个大熔炉，尤其是社团生活。

    飞机之前多么单纯的一个人，甚至为了一个仰慕的女生，还差点被搞得家破人亡。

    结果从赤柱出来后，混了一段日子社团，现在对这种多人运动，只要一听到，脸上就露出了男人都懂的神色。

    张品走出宾馆的时候，刚好遇到两个衣着清凉的女生风姿妖娆地从外面走过来，可以想象，接下来又是一场大战。

    就在张品计划着对湾仔黑社会着手布局的时候，洪兴这边，陈浩南正春风得意。

    “还是蒋生的办法好，人当天交上去，条子就宣布撤销了辖区内的严打，我们的场子总算是正常开张了，不然兄弟们拿不到钱，估计早就忍不住了。”

    陈浩南已经走出了B哥死亡的阴影，自从搞定了靓坤，迎回蒋天生，他便替代了靓坤，成了铜锣湾扛把子。

    现在手里有几家卡拉OK和酒吧，前些天甚至还买了一辆二手跑车。

    “这个新上任的湾仔反黑组长官人还是很聪明的，大家工作的目的还不就是为了赚钱嘛，我打听到，这个新上任的长官不贪财，但是在生活作风上面，比较风流，这很好，靓妈那边有大把的靓女，我准备等风头过去，到时候邀请他出来好好谈谈。”

    蒋天生心情很好，他现在的身份，已经看不上那些打打杀杀的事情了，现在他之所以还出任洪兴的龙头，就是单纯地为了赚钱而已。

    之前湾仔严打，洪兴最赚钱的铜锣湾辖区入不敷出，这让他非常头痛，同时这件事也提醒他，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    所以经过深思熟虑之后，他把目标放在了治安比港岛还要差，监管却松得多的澳门。

    凭借着洪兴多年攒下来的家底和人脉，他总算在最近，在澳门拿到了一张赌牌，可以合法地在那边开设赌场了。

    因为心思都放在了澳门新开的赌场，所以他对这边的情况都是以求稳为主。

    “阿南，最近我们和警方关系算是蜜月期，你要约束好下面的兄弟，尽量不要闹出什么不可收拾的事情来。”

    想到这里，他还是特意出声叮嘱陈浩南。

    “蒋生你放心，最近我们双方都有默契，那些条子巡街也主要就是走正街，小巷子什么的从来都不进，而且一到十二点，哪怕是PTU也只是按时签到，从来不在街上过多的巡逻。

    至于酒吧和卡拉OK这些场所，他们更是路过都不会路过，查身份更是好久没发生了。

    我最近安排了兄弟，每次到了凌晨，就去PTU吃宵夜的店铺提前买单，同时真有什么一定要动手的事情，也安排在十二点以后。

    而且坚决不在街上发生打架斗殴，甚至连口角都不会出现在市民面前。

    有动手的事情，全部都安排在偏僻的巷子里，等完事了还安排人清理场面，有血迹什么的都冲洗干净。

    甚至有过江龙的话，我们还会主动配合警方举报，嘿嘿，不得不说，就靠着举报这些过江龙，我才有钱新开那家酒吧。

    这些条子都很蠢的，每次抓住人以后，都不知道去他们的窝点搜一搜，只用他们身上的东西定罪。

    我知道以后，每次等他们出门吃饭或者探路的时候举报，这样他们的家伙什都留在他们窝点，等条子抓了人，我们就去抄家。”

