    “你讨厌！”

    王诗语猛不防听到沈勇说了这么一句肉麻的话，一时娇羞，握起拳头，有些暧昧地朝沈勇的肩膀上在打了一下道，“这可是你说的啊！说话一定要算话啊！不许反悔！不然的话，我就永远把你的电话拉黑，再也不理你了！”

    “必须算话！”

    沈勇点了点头道。

    “好吧！那我答应你了！”

    王诗语抿嘴笑道。

    这时，穿着新衣服的谢云和沈万山，看到沈勇和王诗语如此亲腻的动作，以为他们俩在谈恋爱呢。

    沈勇和沈万山相互看了一眼，脸上露出了欣慰的笑容。

    “诗语啊！勇儿以后要是有欺负你的地方，你尽管对阿姨说，阿姨帮你教训他！”

    谢云笑道。

    闻言，王诗语心里暖暖的，来到谢云的身边，像个小女孩一样，抱着谢云的胳膊，满脸幸福地道：

    “好的，阿姨！他要是欺负我，我肯定告诉您！不过，现在沈勇对我可好了，没有欺负我！”

    “好！好！只要你们俩相处好了，我就放心了！”

    谢云拍着王诗语的手道。

    看到这样的情形，沈勇也知道父母是误会了。

    但是，沈勇并不打算解释，就让父母先误会着吧！

    不然的话，谢云又要想方设法给沈勇找相亲对象了！

    有王诗语先稳住谢云和沈万山的心，以后的事情，以后再说。

    “爸！妈！我开车去县城一趟，让王诗语在家陪着你们哈！”

    沈勇跟父母告别道。

    “勇儿，都已经晚上了，你去县城做什么啊？有什么要紧的事，不能明天白天再去吗？”

    谢云微怒道。

    “妈！我的确是有点急事，必须要今天晚上解决！我先走了啊！”

    沈勇不方便给母亲解释那么多，快步走了出来，一边走，一边喊，“王诗语！你的车借我用一下啊！回头给你加油！”

    “没事！那辆车送给你了！”

    王诗语喊道。

    看着沈勇开着车离开，谢云有些担心地道：

    “诗语啊！你咋不帮阿姨拦着他点呢！勇儿这些天也不知道在外面忙什么，都不怎么在家了！他在桃山土峰上弄了一个养猪场，竟然交给赵家弟兄仨和张春桃一块管理，好像那养猪场不是他的似的！”

    “阿姨！你误会沈勇了！沈勇现在可是大集团的董事长呢！事情的确会多一些！公司有急事需要他处理也是很正常的！”

    王诗语解释道。

    “董事长？勇儿现在是董事长？多大的官啊？他怎么从来没有给家里说过啊？”

    谢云惊讶地问道。

    “阿姨！沈勇现在集团公司的一把手！是公司里的老大！权利可大着呢！他不跟你们说，或许是怕你们担心吧！”

    王诗语道。

    “这个臭小子！长能耐了！嫌家里不好了！”

    谢云看着平时沈勇睡觉的牛棚道，“他是不是觉得睡在牛棚里太委屈了啊？”

    “有可能吧！”

    王诗语道，“要不这样吧，阿姨！我明天再找一个建筑队，把牛棚拆了，盖房子吧？”

    “行啊！那就太麻烦诗语了！”

    谢云道。

    “不麻烦的！我在你们家住才是给你添麻烦了呢！帮你们做点事情，是应该的！”

    王诗语道。

    “真是好孩子啊！我们家勇儿要是能娶到你这样的好女孩，那才是他的福分呢！”

    谢云道，“要盖就盖个好点的房子，给你们以后做婚房用！阿姨出钱！”

    “行！都听阿姨的！我们先回屋吧！”

    王诗语笑着道，心里却在想，结婚？也不知道沈勇什么时候能接受自己呢！

    两人回到屋里，看到在凳子上坐着的楚思思，一声不吭。

    “诗语，楚思思这孩子是不是认生啊？”

    谢云问道。

    “是的！阿姨，我这表妹从小就认生。不过，在这住几天，熟悉了，自然就好了，还希望阿姨不要见怪啊！”

    王诗语道。

    “不会的！不会的！都是好孩子，我去烧水，让你们姐妹俩洗个热水澡，然后再睡觉啊！”

    说着，谢云去厨房烧水了。

    夜晚十一点。

    云河县。

    一刀砍屠宰场，办公室里。

    沈勇坐在沙发上。

    关虎、叶龙、凤和凰，站在沈勇的面前。

    “勇哥！这么晚了叫我们过来，一定是有什么急事吧？”

    叶龙问道。

    “嗯！是有点小事！别紧张，放松点，都坐吧！”

    沈勇淡定地道。

    四人各自拿着小板凳，像小学生听课一样，坐在沈勇的面前。

    “勇哥！什么小事啊？让我们姐妹去办吧！”

    凤主动请缨道。

    沈勇笑了笑，从身上把金镶玉匕首拿出来，递给凤道：

    “这把匕首是你的！现在还给你！以后你们俩，能不用枪，就不要用枪！枪是违法的，知道吗？”

    “谢谢勇哥！我知道了！”

    凤接过金镶玉匕首，点了点头道。

    “今天晚上让你们过来呢，是有一件重要的事情要你们去办！这件事，说大也大，说小也小！”

    沈勇道，“我想要今晚灭了脱单会！”

    闻言，四人心中皆是一惊。

    “勇哥，今天晚上就动手吗？”

    叶龙问道。

    “是的！越快越好！我今天从阳山市回来的路上，遇到一个从脱单会中逃出来的小女孩，实在是太可怜了！我本以为脱单会只是抓妇女，没想到连那么小的女孩都不放过，这一点让我忍无可忍，必须尽早将他们铲除，还云河县一片蓝天！”

    沈勇道。

    “勇哥！你是有所不知啊！想要灭掉脱单会，并不是一蹴而就的事！”

    叶龙道，“以前，我就想带着兄弟们灭了他们！

    可是，那帮家伙狡猾的很！狡兔三窟！成员和据点都比较分散和隐蔽，我带人几次都扑了个空！”

    “是的！勇哥！我们姐妹也一直在寻找脱单会的据点在什么地方！可是，每次踩好点，等再过去的时候，他们早就跑得没影了！”

    凤道。

    “勇哥！脱单会的狡猾，我也有所耳闻，他们是开着车流动抓人的！一般不在一个据点停留太长时间，而且他们都比较警惕，一旦发现有人员靠近他们的据点，他们就会立即更换地点！想要一次性灭掉是比较困难的！”

    关虎挠了挠头道。

    “那，按照你们这么说，难道对脱单会就没有一点办法了吗？”

    沈勇怒声道，“我找你们来，不是让你们说特么的脱单会多么多么狡猾，多么多么厉害的！是让你们说如何才能灭掉它的！”

