
　　灵活的胖子被龙琮的怒骂搞得有些头疼，但他也知道龙琮刚刚说的的确是事实。

　　他刚刚的说法，好像的确有几分渣男的模样。

　　只是如果真的硬要强迫地狱的吹雪吃下自己的血肉好像也让他有点……

　　兴奋！

　　“嘶……”天籁小说网

　　“琮哥你说得对，我必须喂她吃下我的血肉，这样才能确保她最终站在咱们这一边！”

　　龙琮也没想到自己的“硬核劝说”竟然如此有用，立刻就让灵活的胖子改变了自己的想法。

　　不过既然灵活的胖子已经不再想着要对那个女性英雄做什么不得了的事情，龙琮也就没有再骂他，而是问道。

　　“你有几分打败她的把握，这英雄看着实力不弱哦。”

　　“虽然她的等级也是29级，但我怎么说也是个BOSS模板，打她还不是随随便便？”

　　灵活的胖子拍了拍胸脯，又抽出了刚刚入鞘的两柄光剑。

　　“琮哥你就瞧好了吧，等会儿我把她改造成了怪人之后就领着她去你的B市做客！”

　　灵活的胖子说完哈哈大笑起来，已经有些等不及要将地狱的吹雪收入囊中了。

　　可就在此时，一直都能感受到灵活的胖子身上那股让自己十分不舒服的气息的地狱的吹雪终于还是爆发了！

　　地狱岚所化的龙卷风在灵活的胖子的控制之下已经彻底溃散，灵活的胖子也就再没控制那些土石。

　　他准备和地狱的吹雪来一场酣畅淋漓的贴身肉搏！

　　毕竟人家都要被自己转化成怪人了，还不许灵活的胖子偷摸占点便宜了么？

　　灵活的胖子这样想着，跟龙琮告了个别，就挂断了视频通讯。

　　可视频刚挂断的瞬间，灵活的胖子就感觉后背一阵发寒！

　　一股莫名的冷意瞬间侵蚀他的大脑，让他下意识的转过头看向地狱的吹雪。

　　只见地狱的吹雪此刻身上也冒出了淡绿色的光芒，代表着她已经将自己的超能力催动到了极限！

　　随着她睁大眼睛，那刚刚消散的狂风，再一次在她的周围暴动起来！

　　瞬息之间，那狂风便扭转、集结，在灵活的胖子面前幻化成一头风暴巨龙！

　　是真正的华夏神龙，而非西方那种长翅膀的大蜥蜴！

　　“念流回转岚！”

　　随着地狱的吹雪一声有些嘶哑的娇喝，那风暴神龙竟高速自旋起来！

　　地面上，刚刚被灵活的胖子放弃控制的瓦砾、碎石、岩块、钢筋、木板甚至是街边的各种杂物、垃圾都在这一刻伴随着那狂风还有吹雪的念力而飞速漂浮起来！

　　无数的杂物在那风暴神龙周围同样高速回旋，就像是为风暴神龙穿上了一身杂物混合着念力制成的铠甲！

　　“既然你能控制风暴之中的杂物，那我就先你一步将这些杂物控制！”

　　“这样你就再也不能用刚刚那个办法来破坏念流回转岚的攻击了！”

　　吹雪站在虚空之中，脸色也显得有些苍白的过分。

　　这一击，同样消耗了她极大的心力。

　　如果灵活的胖子躲过了这一击再向她发动进攻，恐怕她到时就没有太多的反抗能力了。

　　灵活的胖子身后，加里兄弟被命令着照顾好暗黑之刃，见状也是脸色骤变。

　　他们赶忙将双手插入地下，将暗黑之刃盘膝而坐的整块地面都给挖了起来。

　　然后两人抬着这块地面，朝着远方一退再退，一连退出了几百米的距离，来到了老管家身边这才放下心来。

　　可他们看向灵活的胖子的眼神依旧充满了担心。

　　但吹雪可不会给他们救援灵活的胖子的机会。

　　只见在瞬息之间，凭虚而立的吹雪双手抱圆，朝着前方奋力的一推！

　　“咻咻咻——”

　　“轰轰轰——”

　　杂物飞射的声音，风暴神龙飞驰的声音，在灵活的胖子耳边骤然响起。

　　漫天的杂物在这一刻都化作最为致命的武器，伴随着那狂暴的神龙朝着灵活的胖子飞射而去。

　　不管是柏油马路还是旁边的人行道，亦或是街边的各个商户，此刻都被风暴神龙席卷，一同朝着灵活的胖子轰来。

　　灵活的胖子看着眼前的这一幕，也是暗自吞了口口水。

　　那恐怖的画面距离他越来越近，所有的杂物好像都被吹雪彻底占据了似的，他在这么短的时间内根本无法与吹雪抢夺这些杂物的控制权！

　　而且这一次，吹雪在里边混杂的可不仅仅是土石了，还有各种金属、塑料甚至是街边的行道树。

　　所有的一切都是为了能够彻底击败灵活的胖子，让他知道知道什么叫做真正的尊重！

　　“嘶……这就是排在B级1位的英雄的实力吗？”

　　达伦·加里也知道了地狱的吹雪的身份，看向她的目光敬畏之中又带着三分疑惑。

　　“恐怕不止，区区B级英雄绝对无法发动如此强大的攻势，你没见那个B级英雄三下五除二就被吾王击败了吗？”

　　管家摇了摇头，看向地狱的吹雪的方向叹了一句，引得达伦·加里又好奇问道。

　　“有道理，只是吾王接下来可该怎么办啊？”

　　灵活的胖子倒是也没有让自己的下属们多等。

　　他对大地的掌控能力让他能轻易感应到身后的管家已经做好了准备，那地下的通道四通八达，就连他也分不清哪些通道是真，那些通道是断头路。

　　灵活的胖子确定了自己无法对抗这样的吹雪，虽然心中非常遗憾，但还是立刻就做出了决定。

　　“靠！打不过！快跑！”

　　话音刚落，灵活的胖子便爆发出最高的速度，双腿和下臂同时用力，推动自己的身体飞速朝身后退去。

　　不过一息之间，灵活的胖子便穿越了数百米的距离，出现在了自己的下属们身边。

　　“带上他，咱们快走！”

　　“战略撤退！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百三十章 靠！打不过！快跑！免费阅读。https://xs.23sk.com 