    苏柒柒这时候看着关义和关琳琳两人对话的样子，才是忍不住的一笑，好似现在的样子就是回到了小时候的样子，苏柒柒不由的想到那个时候的关琳琳可都是经常犯错，然后就是遭到关义的批评。

    现在的这样的情况当真就好似之前的样子，苏柒柒就是忍不住的会心一笑，要是真的就是这样发展下去就好了，可是偏偏事情根本就不是自己想象的那么简单。

    苏柒柒一想到这里就不由得多看了关义两眼，真是不知道关义的心到底是什么做的，简直就是比黑色还要黑。

    关义看着关琳琳炸毛的样子，不由的看了看苏柒柒脸上的微笑，这段时间关义还是能够发现苏柒柒当真没有之前那些天的时候开心，甚至是关义派人去调查但是都是没有发现什么事情。

    关义当真是不知道怎么办才好，可是现在就是苏柒柒看着自己和关琳琳说话的样子，忍不住的微笑，关义想着现在的时候不就是很像之前小时候一样吗。

    还是那么的和谐，如果不是之前出现过的沈默，可能苏柒柒应该会是更加的爱我吧，虽然现在关义总是觉得苏柒柒不是在用心对待这自己，但是关义始终是相信着，总有一天苏柒柒一定会忘记沈默，知道我关义的好的。

    所以现在我并不会很着急，苏柒柒你注定只能是我关义的，毕竟这个世界上真的不会再出现第二个沈默了。

    苏柒柒回到自己的家中，就是迫不及待的拿着之前自己和沈默之间照的照片，想着今日苏柒柒自己和关琳琳说的话语，苏柒柒此刻心里十分的清楚，现在自己真的就是心死了，不过最后坚持自己的不过就是还想着找到伤害沈默的凶手罢了，而且现在似乎真的还是有些眉目了。

    跟着这段时间和关义在一起，苏柒柒发现关义的电话里，老是有着一个神秘的电话，苏柒柒就是暗中的记下这个电话，说不定日后还是对着自己有用的，毕竟现在只要是关于关义一切比较神秘的事情，苏柒柒都不会放过的，就算是一个电话号码也是不会放过，而且这个号码还是就是在沈默出事的时候经常联络的一个号码。

    苏柒柒忍不住的想着或许只要自己跟着这个电话号码，这样的不断地调查下去，或许就能够发现什么呢。，关义查找出你身后的一点点不好的地方，我苏柒柒都是十分迫切的。

    关义在苏柒柒走之后就是忍不住的想着苏柒柒和关琳琳有说有笑的样子，虽说现在苏柒柒确实和自己就这样的在一起，但是还是没有一个实际的名分，关义还是觉得自己根本就是没有牢牢地套住苏柒柒，甚至是他苏柒柒的心，所以现在关义就仿佛是热锅上的蚂蚁一想，焦急不安。

    随后不知道关义突然想起了什么，就是觉得如果现在自己和苏柒柒就订婚了呢。，以后苏柒柒你离开我关义的身边，还是要深思熟虑一下吧，而且关义觉得趁着这种特殊的时候是否也是可以测试出苏柒柒真正的内心呢。

    关义此刻越想就是越激动，看来这件事情还是最近就开始准备才是，这样一个盛大的惊喜，想必苏柒柒也是会吃惊不已的吧。

    一连几天苏柒柒都是没有接到关义的邀请的，苏柒柒就有一种自己仿佛就是被关义抛弃的感觉，毕竟之前为了刻意的接近关义。

    三天两头，苏柒柒可都是找到关义，而且更多的时候还是关义自己来找苏柒柒，但是现在的情况，不断地让苏柒柒有些担心起来，要是这个关义就在这样紧急的时刻，根本就是不再有其他的想法，那么苏柒柒自己再次靠近关义吗，从关义身边找出证据的可能性不就是很小。

    一想到这里，苏柒柒心中就是有着十分不好的感受，看来自己是否也是噶主动一番才是，否则关义就真的这样放开自己那可是如何是好。

    没有一会苏柒柒就是主动给关义打电话说道，“关义，你在做什么呢。你都是有好几天没有打电话给我了，恩，哦好好好，恩今晚见。”

    苏柒柒听见对面很快的挂断电话，心里当真不知道是什么样的滋味。

    刚才关义说着相邀自己晚上相见的时候，苏柒柒就是心里有些忐忑的，如果不是因为沈默，现在苏柒柒自己恐怕都是绝对不会和关义之间想往，更不会和关义两个人发展成情侣之间的关系吧。

    每当苏柒柒一想到这里的时候都是忍不住的笑笑，命运真的就是如此的好笑呢。

