    朱棣是真的气坏了。

    这是他登基以来的第二次御驾亲征了。

    他年纪也不小了，这种事情谁也不知道还能干几次了。

    而眼前这些人，可都是他看好的苗子，未来大明的支柱。

    现在这样子，要说不失望，那是不可能的。

    为了一批什么物资，就能差点把狗脑子打出来, 这以后要是独领一军了，那还得了？

    樊忠听到朱棣的话，就知道朱棣这是真生气了，这下也不敢开口了。

    另外一边，还没察觉到这边的情况，督粮官还在不停的劝着，一张老脸差点哭出来了：

    “各位将军, 你们就听小人一句劝吧, 这些新盐还有手套，都是太孙殿下弄出来的，这只是第一批，过几天第二批，第三批就到了，到时候人人都有份。”

    这话一出口，战圈里的几个大佬，根本没管他。

    倒是战圈外面次一级的将领里面传出了一阵议论。

    而听到督粮官的话，朱棣也是愣了下。

    随即满头黑线，搞了半天，给自己整出这么一档子事来的罪魁祸首还是自家的大孙子来着？

    自己刚刚还在想着，自己这个大孙子有些年轻了，这转头就给自己来了这么一出？

    这哪是大孙子太年轻了，

    这是自己太年轻了好吧！

    “樊忠, 去，给朕拿一些这所谓的新盐, 还有那个什么手套，朕倒要看看，看看这所谓的新盐，还有手套究竟有什么样的力量，居然能让这些侯爷伯爷们差点把狗脑子打出来。”

    朱棣听到新盐和手套是朱瞻基弄出来的后，顿时就转移了目标。

    这些侯爷伯爷的，他还要靠着这些人打仗，真的处罚也不可能太重。

    自然而然的，既然罪魁祸首是朱瞻基这个大孙子，那他肯定不能这么放过了。

    “是！”

    樊忠没想那么多，皇帝让他做，他就做。

    对身边几个手下吩咐了一声，樊忠就大步走了出去。

    他身份摆在那里，虽然不是独领一军的将领，也不是伯爷侯爷什么的。

    但是毕竟是时刻跟在朱棣身边的人，一些脑子灵光的，看到樊忠时，就基本已经猜到了朱棣应该来了。

    虽然现在没看到朱棣本人，但是这樊忠那几乎就是朱棣的代名词。

    有人想要悄悄的溜走，也有人反应迟钝，不明所以。

    一时间喝彩声倒是小了几分。

    而战圈里面的几个侯爷伯爷的更是没心思管其他的。

    至于几个溜走的，也不过刚刚走了几步，就有一两个朱棣身边的亲军跑了过去，直接二话不说的伸手一拦，面无表情就道：

    “皇上说了，让几位将军继续看戏！”

    “这………”

    听到这话，原本想要逃走的几个人，顿时一脸尴尬的愣在了原地。

    这时候樊忠也走到了督粮官那边，督粮官对樊忠自然不陌生，看到了樊忠就像是看到了救星。

    他刚想说些什么，樊忠却是理也不理他，就淡淡的命令道：

    “皇上有令，想要看看这所谓的新盐还有手套，你取一些来，然后随我一起去面见皇上。”

    督粮官神色一僵，张了张嘴，又看看战圈里面还在打的伯爷侯爷，纳纳道：“那…这边………”

    “这边你不用管！”

    樊忠看了他一眼，继续道：“皇上自由安排！”

    “是！”

    督粮官一听这话，立即不好多问了，麻溜的就从原本就被宁阳侯陈懋和武安侯郑亨两人搜查时，弄散的马车上取下一麻袋手套，以及一盒用木盒装好的食盐。

    樊忠瞥了一眼两样东西，眼中闪过一丝好奇，不过也没多问，一把提起督粮官装手套的袋子，

    检查了一下两样东西，确定没什么问题后，直接二话不说转身就走。

    督粮官又看看战圈里的几个侯爷伯爷，心里对几人默默默哀了一下，然后立即跟上。

    这边动静不小，战圈里有人看到原本还在劝他们的督粮官没了声音，就有人好奇的往这边看了一眼。

    然后立即看到了樊忠，微微一怔，脑子慢半拍的立即一脚踹飞自己的对手，对着樊忠就喊道：

    “樊忠兄弟，你来的正好，你来评评理，你说说，这手套还有新盐给谁合适？”

    樊忠听到有人喊他，闻言看了过去，看到是战圈里面的一位侯爷，就立即拱了下手道：“侯爷恕罪，末将不敢自作主张，皇上的意思是，让几位将军继续打！”

    这开口的人愣了下，下意识的问道：“皇上让我们继续打？”

    樊忠点头，也不多说，回了一句，然后就又转过身继续提着东西就走。

    那开口的人愣在原地，冷不丁的一个巴掌呼的一下照着后脑勺就拍了过去，然后一道压低了嗓门响起：

    “你个二愣子，皇上来了！”

    “皇上来了？”

    这人愣了下，下意识的四下打量。

    而这时众人也终于从这突然的变故反应了过来。

    有人二话不说，拔腿就想开溜，只不过刚走几步就会被人拦住。

    还有的人则是下意识的四下打量，似乎是想把朱棣找出来。

    这时候，朱棣看到这边的动静，也知道自己是藏不住了，便从人群后面走了出来。

    “参见皇上！”

    哗啦啦，原本热闹的场面随着朱棣出场，瞬间安静了下来。

    战圈里的几个侯爷伯爷，也是满脸尴尬的互相看了看，二话不说，就噗通一声跪在了地上。

    朱棣先是环视了一圈周围看热闹的人，这些人哪里敢和朱棣对视，一个个连忙把脑袋低了下去。

    朱棣也不说话，又走了几步，走到几个侯爷伯爷身边。

    围着几人转了一圈，然后点了点头，气笑道：“好的很啊，你们一个个的都好的很啊，打架是吧？还堵在军营门口打？长本事了啊！”

    他说着，然后又好像突然恍然大悟一般，点点头道：“哦，倒是朕忘记了，你们现在一个个的都是伯爷了，侯爷了，是爷了，对不对？厉害啊，几位爷！”

    跪在地上的几人听到朱棣这话，一个个吓得立即恨不得把脑袋钻进裤裆里。

    朱棣叫他们这样子，就继续斥道：“打呀，刚刚不是打的很热闹吗？现在怎么不打了？你，柳二麻子，还有你，陈大头，这外号响亮啊，来来来，你们和朕说说，朕要听你们谁的？”

    宁阳侯陈懋，安远侯柳升听到朱棣提起二人的外号，脸色一变，连忙磕头求饶道：

    “皇上息怒，末将知罪！”

    “哼，知罪？”

    朱棣冷哼一声，走到一个把脑袋埋地上，屁股撅起老高的侯爷身后，冷不丁的抬起脚，照着屁股就是一脚。

    他力气不小，这个被他踢中的侯爷直接往前扑了出去。

    但是二话不敢说，又立即跪了回去，然后还把屁股撅的更高了，同时大声道：“谢皇上责罚！”

    朱棣：“………”

    看到这货机灵的样子，他差点直接被气笑了。

    然后二话不说，对着这屁股又是一脚：

    “谢朕责罚是吧，那你就多谢几次！”

    看着再次被踹飞的侯爷，旁边的几个人也是哆嗦了一下。

    而下一刻，那个被踹飞的就再次跪了回来：

    “谢皇上责罚！”

    朱棣：“………”

    看到这一幕，朱棣直接翻了个白眼。

    不过气却莫名的消了几分，然后声音也正常了一些，道：

    “别以为我踹了你几脚，这件事就过去了，今天的有一个算一个，从明天开始就给朕轮流去喂马，什么时候打仗了，什么时候结束，由其是你们几个，北伐其间，全部禁酒。”

    “谢皇上！”

    听到朱棣这话，一个个将军也好，伯爷侯爷也罢，顿时长长松了一口气。

    而朱棣这时候也才终于看向了樊忠，道：“樊忠，把东西带过来。”

    “是！”

    樊忠说着话，立即就提着袋子还有新盐走了过来。

    督粮官也跟在他身后，两人行了礼，朱棣对督粮官点了点头。

    然后率先看向装着新盐的盒子，对樊忠道：

    “打开，朕倒要看看，究竟是什么样的盐，让你们差点把狗脑子打出来？”

    几个侯爷伯爷尴尬的笑笑，被讽刺了也不敢出声。

    而樊忠这边已经打开了盒子。

    盐在军中其实算得上是比较珍贵的东西了，特别是对于每天拼杀都是十分激烈的士卒来说，每天都需要进补大量的盐份，才能维持的住体力。

    因此朱棣骂归骂，拿到盐时，手上的动作还是十分小心的，生怕弄洒了。

    手上的盐很白，白到十分纯净的那一种。

    朱棣下意识的就想到雪花，若不是拿在了手里，他觉得有人告诉他这是雪花，他估计也是大概率会相信的。

    不过仅仅如此，并不能让朱棣有什么动容。

    好看的东西他见的多了，华而不实的东西更是不在少数。

    他也相信，如果是仅仅这样子，他手下的这些骄兵悍将也不至于打出狗脑子来。

    看了一眼樊忠，樊忠对朱棣点点头，朱棣这才小心的从食盐盒子里用手沾了一些食盐，放进嘴里，然后闭上眼睛感受了一下嘴里纯粹的咸味。

    这才点点头道：“是个不错的盐，即使比起皇宫里的供盐也是不差。”

    他话落，几个打架的侯爷伯爷也是舔着脸笑了起来，五军营右军主将李彬更是直接道：

    “皇上，您看，您也说是吧，末将就跟你说实话吧，这盐给末将的右军，末将给您保证，到时候兄弟们杀起敌来，绝对一个比一个有力气！”

    “放屁！”

    李彬一开口，旁边立即有人就骂骂咧咧了，不过这人一开口，立马就看见朱棣黑着一张脸看过来时，顿时又怂了，连忙道：

    “皇上，末将……末将不是说您，末将说的是李彬，您可千万别听他胡吹，这盐给末将的骑兵才对，这么好的盐，给了骑兵，骑兵的马吃上了，绝对会长的更好，末将给您保证，到时候马哈木见了末将也得夹着尾巴就跑！”

    他这一开口就像打开了开关，旁边的几人顿时也嚷嚷了起来：

    “什么骑兵不骑兵的，遇见了我的神机营，你来多少我轰多少，这新盐得给我们神机营才对，有了新盐，神机营的兄弟们，就能瞄的更准，装弹也更快！”

    “跑的也更快对吧？你神机营又不用冲锋陷阵，普通的食盐不就成了，这么好的盐，给你神机营纯属浪费，我看还是给我们左哨才对……”

    “混账！”

    眼见几人又要争吵起来，朱棣脸色一黑，直接骂了一声。

    “皇上息怒！”

    听到朱棣开口，这些侯爷伯爷立马熄火，一个个立即又把脑袋垂了下去。

    朱棣见此更来气，逮着一个就骂道：“不就是一点好盐吗？没吃过还是怎么滴？啊？这么点盐能干什么？够几个士卒吃的？还一个比一个有力气？李彬，来，你给朕说说，这点盐够几个人有力气的？”

    “皇……皇上！”

    被点了名字的李彬缩了缩脖子，有些忐忑的小声道：

    “那个，新盐不少！”

    “不少？”

    听到这话，朱棣愣了下，然后立即脸又一板道：“不少是多少？”

    李彬小心翼翼的看了一眼朱棣，然后道：“大概够右军吃上一个月吧！”

    “一个月，一个月就把你狗脑子差点打出来？”

    朱棣下意识骂了一句。

    骂完他又觉得不对，然后又看向李彬旁边的柳升，问道：“这么好的盐，他刚刚说有多少？”

    柳升看到自己被点名，差点哭出来，连忙道：“回皇上，够神机营吃上两个月！”

    朱棣：“………”

    朱棣看看柳升，又看看李彬，然后再看看其他人。

    也不知道是不是怕被朱棣主动问起，其他人也赶忙道：

    “皇上，够中军吃上半个月！”

    “皇上，够右哨吃上三个月！”

    “左哨也是三个月！”

    “右掖四十天！”

    “左掖五十天！”

    朱棣：“…………”

    

