    乔贝琳浑身瘫软在床上，动都不想动一下。

    抬起眼眸瞄了一眼床头柜上的闹钟，已经是晚上十二点了。

    她是什么时候来到这栋别墅的？

    乔贝琳依稀记得自己离开S大的时候，已经八点了，开车到达这里怎么说也有八点半了吧。

    也就是说她从八点半到这之后，一直到现在十二点，这几个小时的时间里，她跟P友Dynast都是在床上度过的。

    乔贝琳没想到他们这次会这么的疯狂。

    果然饿极了的男人，爆发力惊人。

    只是她没想明白的是，她前两次失约，他竟然没有去找其他女人？

    按理说以他的财貌，身边应该也不缺女人啊。

    他们又不是什么男女朋友关系，他没有必要非要守着她一个P友，他完全可以多找几个女人享受。

    可是他竟然没有……

    Dynast清理完床上的被单，又捡起掉在地上的被子，盖在了她身上。

    “你要去哪儿？”乔贝琳趴在那里，见他准备下床离开，慵懒又绵软的嗓音问道。

    “你不是饿了吗？我去给你做吃的。”薄皑珽回过头来，瞥向她，温柔地说。

    “不吃了，我已经饿过了，现在就只想睡觉。”乔贝琳摇了摇头，有气无力道。

    她之前是饿得想吃晚餐来着，但现在过了那个时间了，反而没那么饿了。

    而且被他这么一折腾，她现在浑身乏力，一点力气都没有了，只想睡觉，什么也吃不下去。

    薄皑珽沉默了片刻，目光凝视着她此时的模样，薄唇微微一勾：“我陪你一起睡！”

    说完径直掀开被子，躺了上来。

    他长臂一伸，将乔贝琳捞进怀里。

    乔贝琳顺势依偎在他健硕的胸前，双手环住他的腰，像一只慵懒地小猫咪一样粘人。

    “Sherry！”薄皑珽轻抚着她的后背，沙哑地嗓音唤着她。

    “嗯？”乔贝琳懒懒地趴在那里，从鼻子里发出声音。

    “睡吧。”薄皑珽眼神是不言而喻地温柔。

    “嗯……”乔贝琳闭上眼睛，刚想入睡，突然又像是想起了什么似的，仰起头来。

    “怎么了？”薄皑珽漆黑的眼眸望着她，不解地问。

    “我有个问题想问你！”乔贝琳轻启红唇，欲言又止。

    “什么问题？”薄皑珽表情沉稳，声音淡淡的。

    乔贝琳盯着他看了一会，才开口：“你有几个P友？”

    “那你有几个？”薄皑珽不答反问。

    “讨厌啦，明明是我先问你的。”乔贝琳撅着红唇，不满地抗议。

    薄皑珽故做深思状：“让我想一想……”

    “想？你有很多P友吗？”乔贝琳忍不住惊呼。

    “就你一个！”薄皑珽热烈地盯着她，笑着回答。

    乔贝琳哼了一声，“你骗人，你刚刚明明还说要想一想？”

    “我是想一想才发现，我到目前为止，好像也就你这么一个！”薄皑珽目光深沉如海，饶有深意地说道。

    乔贝琳眯起眼眸，故意调侃她：“听你这话的意思，你好像还挺遗憾的？那你要不要再多找几个？”

    “我再找几个，还怎么喂饱你？”薄皑珽一双幽深的眼眸直视向她，表情暧昧。

    乔贝琳闻言，不禁攥起了小拳头，轻锤了一下他的胸膛：“讨厌，你就知道折腾我！”

    难怪刚才都把她折腾惨了。

    “你要是再调戏我，我可不敢保证，会不会再吃你一次！”薄皑珽身体紧绷，又滚烫了起来，灼热的呼吸喷洒在她的耳畔。

    乔贝琳吓得一颤，赶紧闭上双眼：“我累了，要睡了！”

    从他蓦然加速的心跳声就能听出他的此刻激动心情，可是她实在没精力再来一次了。

    乔贝琳趴在他的胸膛上，眼皮越来越重，就快要昏昏欲睡了。

    朦胧中她感到薄皑珽动作轻柔地搂住了她，将她的身体放平，脑袋靠在枕头上，这样能让她睡得舒服一些。

    他亲吻了一下她的额头后，与她相拥着一起进入了梦乡。

    这一夜乔贝琳在薄皑珽温柔体温的包围下，睡得特别沉也特别舒服，以致于第二天睡到日上三竿才睁开眼。

    在她清醒过来的那一刻，立即想到今天还要去上班这件事，惊得她一下子坐了起来。

    “啊！”乔贝琳尖叫一声，神情慌乱。

    “怎么了？”身边的薄皑珽也被她吵醒了，跟着她坐起身来，关心地问。

    “都怪你，我今天上班要迟到了。”乔贝琳瞪了他一眼，埋怨道。

    “现在已经十一点半了，你已经迟到了。”薄皑珽瞄了闹钟上的时间，不紧不慢地提醒她。

    “什么？十一点半了？”乔贝琳蓦然瞪大双眼，不可置信地叫道。

    完了完了，都已经这么晚了！那就不是迟到的事情了，而是无故旷工半天！

    “别担心……”薄皑珽轻声安慰她，刚要说什么。

    乔贝琳恼怒地打断了他，哭丧着脸：“我怎么可能不担心啊？我又没有请假，无故旷工半天，肯定要扣工资了。”

    “今天是周六！”薄皑珽盯着她红红的眼眶，好心提醒。

    “周六？”乔贝琳心下一怔，瞬间僵住了。

    今天竟然是周六？

    “你周六还要上班吗？”薄皑珽拂开她的长发，轻问道。

    “不用。”乔贝琳不假思索地摇头。

    “留在这里陪我好吗？”薄皑珽趁机提议道。

    乔贝琳转头望向他，自然明白他这句话是什么意思，脸颊泛起红晕。

    她眸光盈盈，对着他撒娇道：“我想洗澡，浑身粘粘的，好不舒服哦。”

    薄皑珽深邃的目光紧锁住她，轻柔地问：“你想要冲澡，还是泡澡！”

    “泡！”乔贝琳吐出一个字。

    她的话音刚落，就看到薄皑珽掀开被子，下床走进浴室里帮她放水。

    乔贝琳饶有兴致地看着他矫健却毫无赘肉的身体，红唇微微上扬。

    像他这种优质地男人，身边本该有许多女人，为何会乐意跟她玩这样的身体游戏？

    不可否认，乔贝琳对他是有一点点的喜欢的，只是未达到那种所谓爱情的地步。

    她相信他对自己也是如此。

    他们不会为彼此做出任何承诺，也不会因为对方放弃现在的生活模式，他们只是需要一个身体上的伴侣而已，不干涉对方的私生活，不谈感情，只是相互需要就好了。

    乔贝琳在床上打了个滚，又伸了个懒腰。

    昨晚的疲惫，舒服地睡了这么一觉之后，身体已经恢复许多了。

    “水放好了，你可以进去洗了！”薄皑珽放好了水，从浴室里走出来，深邃的眼眸凝望着她，低沉淳厚的嗓音道。

    乔贝琳给了他一个飞吻，以示感谢。

    接着便翻身下了床，一丝不挂地朝他走过去。

    她听见了Dynast的抽气声，也看到了他眼里熟悉的热度。

    不过她视而不见，就这样赤果的在他面前走过，然后跨进了浴缸里。

    “需要我帮你搓背吗？”薄皑珽来到她浴缸边，也准备进来，目光灼灼。

    “不用了，我饿了！”乔贝琳红唇弯起一抹迷人的微笑，甜甜地说道。

    薄皑珽自然听出了她这句话是什么意思。

    “好！”他上前亲吻了一下她的额头，宠溺地点点头。

    接着他便离开浴室，下楼去给她做早餐了。

    乔贝琳简单在浴缸里清洗了一番身子，这个按摩浴缸泡起来很舒服，她靠在浴缸的边缘休息了一会。

    爬出来，擦干了身体，罩上宽大的浴袍，她穿着拖鞋从楼上走下去。

    已经着装整齐的男人正穿着笔挺的休闲衬衫，围着围腰在厨房里面忙活。

    听到身后传来她的脚步声，薄皑珽回过头来看了她一眼，表情温和。

    “你洗完了？”他低柔地嗓音问。

    “嗯。”乔贝琳走过去，看着他煎蛋。

    这已经不是她第一次，看到他亲自下厨做饭了。

    他们在一起这一年时间里，经常她被他折腾的下不了床，他就亲自做饭给她吃。

    当然他的目的，就是将她喂饱了继续。

    “你可以去餐厅等我，五分钟后就可以吃早餐了。”薄皑珽俊逸的嘴角勾起一抹弧度。

    “好！”乔贝琳挑眉，转身去了餐厅等待了。

    没一会儿，薄皑珽就将做好的早餐端上来了。

    中西合璧，意想不到的丰盛。

    乔贝琳本来就饿了，她从昨晚到现在都没有吃呢，迫不及待地拿起一块刚烤好的面包，就啃了起来。

    “先喝完粥，养胃！”薄皑珽慢条斯理地给她盛了一碗粥，端到了她的面前。

    乔贝琳很快啃完了面包，又端起粥，一口喝下肚，碗已经见底了。

    “这么饿？”薄皑珽略微一怔。

    “你从昨晚到现在不吃东西，还被折腾，试试看？”乔贝琳哼了一声，不服气地看着他。

    薄皑珽漆黑深邃的眼眸里闪烁着笑意，半响后缓缓道：“对不起，我以后会节制！”

    乔贝琳这才勉强消了气，专心致志地用起早餐来。

    薄皑珽亲手做的早餐非常美味可口，也称她心意，早餐结束后，乔贝琳已经吃的饱饱的，肚子都撑住了。

    “想要和我出去散会步吗？”薄皑珽眸光深深，温柔地问道。

