    十二位金丹，带领自己的大小海船，请求入籍青云，归于沉香大人名下。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    孙豪手拿这份名册，脸上露出淡淡的笑容。

    葬天墟之后，青云门获准，许立第十峰，建道场。

    但是孙豪回来之后，选择性把这件事给忽略了，

    原因很简单，时机还不成熟，青云门的积累不够。

    现如今，十名金丹入籍，而且还是混迹南洋，久经沙场的金丹真人，真正的一部生力军入籍，却是可以让青云门的实力徒然大增。

    至于这些修士的忠诚度，孙豪相信，只要自己在，一切都不是问题。

    只是，让孙豪比较意外的是，喻不欲居然再次拒绝了加入青云门。

    记得自己大战智痴之后，他就有机会入籍青云，但他放弃了。

    这次，再次放弃，看来，他应该具有不能入籍青云的理由。

    孙豪对这位修士的感官其实不错。

    喻不欲知进退，懂适时而为，船阵指挥也恰到好处，除了修为略显不稳之外，为人的确是不错。

    当年，智痴来犯，风云号上，其他修士多少有点犹豫自己的战队，唯独他，坚定不移地站在了自己这边，虽然说或许他没帮上什么忙，但这种态度，就很不错了。

    孙豪本来是很欢迎他加入青云门的，并且，也打算给他一份破丹生婴的机缘，毕竟不管怎么说，他修炼还是很快，已经到了金丹后期，而孙豪手中，也多少积累了一些升婴丹。

    这些升婴丹，孙豪不会随意给人派，也只有自己的几个弟子，还有喻不欲这样彻彻底底站在自己立场说话的修士，才会得到。

    哪怕是风云号何四这些加入的金丹修士，孙豪也要看其表现。日后或许会有升婴丹派，但不排除没有的可能。

    当然，如若他们能找到升婴丹的炼制药材，孙豪倒是不介意出手帮他们炼制。给他们一个机会。

    但喻不欲居然并不加入青云，孙豪倒也不能强求。

    何四等修士倒也十分聪明，在孙豪同意他们入籍之后，他们恭恭敬敬给孙豪叩请安，表示成为孙豪的附庸。然后，他们毫不迟疑地把自己收集到的，只有六成多的升婴丹灵药献给了孙豪，并且没有向孙豪索取升婴丹。

    孙豪大大方方收下了这些灵药，笑着说道：“这些药材，沉香给你们保管，你们继续努力，一旦凑齐一副，或者沉香需要拿其他药材调剂，能够给你们凑齐一副的时候。自然就会给你们开炉炼丹，不过，你们的修炼可不能落下，到时候，修为不够，就算有灵丹，也难以破丹生婴。”

    得到孙豪的许诺，金丹真人大喜过望，纷纷叩，大声说道：“大人放心。我等必不负大人所托，努力修行，壮大大人声威，中兴青云。”

    这批修士跟青云门培养起来的子弟有一点质的不同。

    青云门自小培养的修士。心目中，青云门是排在第一位的，而这些修士心中，孙豪是第一位，然后才会想起青云门。

    收下这些金丹真人，顺带也收下了不少他们带来的修士。孙豪自行做主，将他们暂时分配到了浩然、矬锤还有彩云三峰，通告宗门，待日后十峰并立之时，再行具体安排。

    孙豪南洋大战，威名远震，青云上下，为之热血沸腾，并为之欢喜雀跃。

    扒光真君真心觉得，自己已经远远不是孙豪的对手了，孙豪灭掉的两个中期真君，每一个都是能虐打他扒光真君的存在，但居然在沉香手中被生生击杀。

    这叫他扒光真君还有何话好说，自然是沉香说什么就是什么，沉香的决定就是青云门的最高指示了，大家赶紧落实吧。

    还有，他十分兴奋地，从孙豪带回的话中，听到了十峰立世的消息，心中充满了小期待。

    青云中兴，这可是他轩辕一族的终身追求，如今能在他手中实现，怎不叫人兴奋得难以入眠。

    虽然孙豪不姓轩辕，但毕竟有宝贝孙女在，自家人，自家人啊！

    还是自己的老姐厉害，居然挂了个孙豪的师父，真是白白捡了个大便宜，看来老姐说的没错，自己这格局，有提高的空间啊！

    孙豪悄悄出海，远征南洋。

    但回来之时，却是声势浩大，浩浩荡荡的船队，震动了青云港。

    当然，更震动的则是青云老祖的强势归来。

    孙豪带领船队开荒黑龙海域，前后历时近一年时间，南洋大战的战报早已经通过各种途径传遍整个南大6。

    如今孙豪带领船队浩荡归来，青云港顿时成了沸腾的海洋。

    青云门扒光真君带队，亚琴真君等一干修士齐齐候在了青云港，迎接沉香大人凯旋而归。

    他们已经在青云港等候多时，却是专程在此迎接孙豪归来。

    三大真君齐齐现身，扒光真君满脸笑容，朗声说道：“恭喜沉香，贺喜沉香，大展神威，扬威南洋，凯旋归来，青云有光……”

    青云港内，万千修士，齐齐排练好的一般，欢声高呼：“恭喜沉香，贺喜沉香，大展神威，扬威南洋。”

    孙豪飘立空中，淡然一笑：“各位同道，客气。”

    然后，看向空中三位元婴真君，点头笑着说道：“扒光真君，亚琴师父，别来可好。”

    轩辕亚琴的玉脸上，笑得堆起了鲜花一般：“很好，很好，好得不得了，小豪啊，你真是给为师长脸，让为师着实风光了一把，嘎嘎嘎，舒服。”

    孙豪微微一笑，心中却也知道，自己这师父看似得道，修炼有成，但就跟她至今单身一般，多少有点不靠谱，自己这次大战南洋，估计她还真的兴奋得睡不着，不过这样也好，孙豪觉得，或许正是这种状态，才让她的修为始终高出扒光真君一筹，孙豪已经感知到，她即将踏足元婴中期，成为青云门的又一中流砥柱。

    扒光真君和亚琴真君之所以联袂而来，实际上，还是因为孙豪此次南洋大捷，打下了大片海域，青云门在南洋的势力范围得到了巨大拓展。

    孙豪已经明确说了，自己即将离开南洋，打下的地盘，宗门能接受多少，他可不会管太多。

    舍不得到嘴的肥肉，不得已，他们只好亲自前来坐镇。

    熙熙攘攘的青云港忙碌起来，青云门每一个修士领到了不少任务，就连刚刚入籍的十名金丹，也在扒光真君的带领下，再度入海。

    亚琴真君倒是想见小红一面，但被告知，小红已经闭关去了，没能见到，也去忙了。

    轩辕红的确在闭关巩固并消化真女传承之中，就连孙豪大战真君，也充耳不闻，一心在气室之内修炼，短时间内没准备出来。

    跟轩辕红一起霸占气室的，还有夏家姐妹。

    夏谙感到了自身修为的不足，有着深深的自卑和紧迫感，修炼起来，十分用功，这种拼命的劲，孙豪都看得暗自摇头不已。

    没有被安排事物的孙豪倒是彻底闲了下来，开始谋划自己接下来的修炼。

    三味元婴火第一味药已经炼化，孙豪修炼到元婴中期没有了瓶颈，那么重点就是快推进自己的炼气修为了，轮水决就是重中之重，轮水决的副作用应该实现孙豪的修炼目标。

    南洋中并没找到合适的重水，倒是意外得到了三味元婴火的第二味药。

    那么接下来，孙豪可能就必须跑一趟极北冰雪之地，去寻找二元甚至是三元重水。

    只要能收集到足够多的二元重水，孙豪就能再次返回南洋，找到皇叔李云聪，加以提炼，最终完成自己的轮水决。

    极北之地极为苦寒，人迹罕至，乃是冰雪圣宫的所在，孙豪对冰雪圣宫感觉不是很好，不愿意跟冰雪圣宫有太多接触，在万魂之岛时，就已经计划了一条前去圣宫的路线，现在，倒是可以沿着这条路线，不声不响，进入极北之地，在不惊动圣宫的情况下，去寻找自己的机缘。

    孙豪飘立空中，遥望一眼青云港，心中有着丝丝感叹，也不知自己这一去，又是多少年，也不知再次回来的时候，这港口之中，今日的修士，又还有几个还能安然无恙。

    然后，孙豪看到了停泊在港口之中的风云号。

    看到了孤零零站立船头的金丹真人喻不欲，心中一动，孙豪一个闪身，向风云号飞了过去。(未完待续。)