    那就是，熊猫是不能家养的。

    把熊猫养在自己家里，不好意思，没听说过。

    你要是这么干了，指不定请你到局子里面喝茶，顺便牢底坐穿。

    所以要养，只能偷偷的养。

    简而言之就是：你想的太多了，几个菜啊，喝成这样？

    你还打造个熊猫乐园呢，你看警察叔叔逮不逮捕你就是了。

    不过现在，满心想着自己该要怎么养崽崽的牧若谨将这一点完全忽略。

    低垂着眸子想了想自己以后的生活，满足的闭上眼眸，也是跟着沉沉的睡过去。

    夜半。

    天上星辰闪烁，原本牧若谨砸下来砸出来的坑洞已经隐隐有了小窝的样子，里面还垫了柔软的稻草和一些清香的落叶。

    两个毛团团在一起，似乎睡的很沉。

    月光落在两个毛团身上。

    在树影的黑暗之处，忽的出现了几双幽绿色的瞳孔，带着点野性的光芒，将目光落在团在一起睡觉的两个小毛团身上。

    那白色的绒团感觉到了那让人恶心的恶意视线，大大的耳朵微微抖动了一下。

    那目光冰冷带着残酷的捕猎者的打量。

    光看着那一双双眼睛，就让人后背发凉，恶意如同跗骨之蛆，怎么也甩不掉。

    牧若谨慢慢的睁开眼睛。

    抬眼，就看见了大概七八只黑色的凶狼站在距离他们不远处，稍稍忌惮又冰冷的看着他。

    像是捕捉到了什么绝佳的机会。

    冰冷的幽绿色眼瞳之中很是情绪化。

    还互相的侧头对看交流了一下，显然，对方并不是普通的野兽，而是有着灵智的妖怪。

    而不巧。

    这一队妖怪，他认识。

    正是被他打得残到不修养个一年半载别想从昏迷之中醒过来的那家伙的小弟。

    当时就是觉得这种情况麻烦，还特意的找了这种地方落下。

    倒是没有想到，对方还是这么快的就找了过来。

    这还真的是让人倍感意外。

    牧若谨将怀中还在呼呼大睡的柔软毛团抱紧。

    一双总是随意散漫的湛蓝色眼眸带上了冰冷的光，也是丝毫不掩饰自己的恶意，那恶意直接向着对面扑了出去。

    那几只大灰狼眼底不由自主的带上忌惮。

    “嗷——”牧老板，没想到吧，还是犯在了我们手里。

    紧接着为首那只狼低沉嘶吼的声音响起来。

    是作为兽族的通用语言，在妖怪变成兽型的时候也能交流的语言。

    当然了，这种语言需要后天的学习，就像是偏僻的小农村总有孩子上不了学似得，像是清辉这种在偏僻的小林子里面长大的小妖怪，自然也不会这种妖怪语言。

    “嗷。”这就一副胜利者的姿态了？可笑。

    牧若谨微微眯了眯眼眸，低声的嘲讽的呵了一声。

    不过几个小喽啰，还真觉得能对他做些什么了？

    未免想的太多了。

    即便是处在这种虚弱状态，像是牧若谨这样的神兽瑞兽，这些家伙还是没有办法对牧若谨动手的。

    在这种丛林里面，变化成兽型，显然是对于对面的种族更加有利。

    