
　　韩立在这间客栈密室中一待，就是近两年时间。

　　在此期间，他也偶尔出关数次，每次也只是改头换面的在城内各个商铺兜一圈，一边注意一下外界及仙宫的动态，同时看看是否有什么值得采购的灵材等物。

　　或许是黑风海域的确过于偏僻，以至于观澜城这里至今仍没北寒仙宫之人出没，不过烛龙道发生异变之事，还是流传到了这里，成为了近些年整个北寒仙域最轰动之事。

　　对于此事，韩立自然多加关注了几分，在得知呼言道人并未落入北寒仙宫手中后，心中不知为何隐隐一松，只是有些疑惑仙宫缘何并未在荒澜大陆这里的仙栈中，对其进行通缉。

　　除此之外，身为烛龙道十三金仙道主之一，半步太乙的那名百里道主，似乎也并未真正陨落于萧晋寒之手的样子。

　　虽然此人与自己并没有什么关系，但韩立还是乐见其成的，毕竟他如今也被北寒仙宫通缉着，有人分散仙宫的注意力，自然不是什么坏事。

　　这一日，观澜城中央。

　　五层白塔通体散发出一阵耀眼光芒，塔顶更是腾起一道蓝色光柱，冲天而起，气势颇为惊人。

　　城内不少修士此刻正纷纷围在了白塔周围，看着一个个进入塔内的修士，丝毫不掩饰脸上的啧啧羡慕之色。

　　能够进入塔中之人，自然是拿到了传送资格之人，据传近些年可是有不少修士从黑风海域捞到了好处，这也是观澜城这座新建不过百年的小城，如今能够如此兴盛的最主要原因。

　　在人群之中，有一名手持折扇的白面书生，正眨也不眨的望着白塔，脸上丝毫表情没有，不知在想些什么。

　　忽然，他从人群中越众而出，将手中折扇一收，朝白塔方向走去。

　　此人不是别人，正是乔装后的韩立。

　　进入白塔后，穿过一段不长的走廊，眼前便豁然开朗，出现了一个百余丈大小的空旷大厅，厅门口一左一右的站着两名黑袍修士。

　　二人身上的长袍韩立倒也眼熟，正是黑风岛的服饰。

　　“请道友出示传送令牌和担保证明。”左手边的灰发男子朝韩立略一点头，语气平静的说道。

　　韩立也不二话，直接翻手取出了两物，交给此人。

　　那人取出一面白色玉圭微微一晃，一股白光从中散发而出罩住了两件物品，玉圭上晶光一闪，浮现出两个拳头大小的金色符文，一闪而逝。

　　“道友请进。”右手边的驼背老者见此，用沙哑的声音说道。

　　韩立略一点头，便迈步走了进去。

　　大厅呈长方形，地面铺着洁白的玉石地砖，周围墙壁上铭刻着密密麻麻的符文，散发出阵阵乳白色光芒，将整座大厅映射的通透明亮。M.23sk.com

　　厅内除了数名黑袍的黑风岛修士外，已有二十余名服饰各异的修士，正三两成群的静静等待着。

　　传送阵在大厅最深处，虽尚未启动，但却散发出一阵阵淡淡的空间波动。

　　对于韩立的到来，并没有引起多少人注意，除了有几人投来一道目光外，其余人视若无睹。

　　韩立目光看似随意的在厅内一扫，同时脚步不停的走到一处无人角落站定，盘膝坐了下来。

　　虽然他神色如常，但心中却是微微一动，因为两年前在他刚进观澜城时所偶遇的那名隐匿修为的白衣男子，正站在距他不过十余丈外。

　　若仅仅如此，他自然不会多想什么，毕竟一名真仙想要进入黑风海域，也不算什么奇怪之事。

　　但此人周围附近还有五六名修士，虽然服饰打扮不同，但却无一例外，都是隐匿了原本的真仙境修为，以合体期示人，尤其是一名正闭目养神的中年人，剑眉方面，气质决然，赫然是一名真仙境后期的修士，是在场众人中，除自己之外，修为最高之人。

　　这么一股不弱的力量，集体前往黑风海域，这可就有些耐人寻味了。

　　不过只要这些人不妨碍到自己，与自己无关的话，韩立自然也懒得多管，只是心中对这些人多了几分警惕。

　　时间一点点的过去。

　　约莫一个多时辰后，厅内之人又多出了十余名修士。

　　“呵呵，让诸位久等了，启动传送大阵的时辰也快到了。”随着一个清亮声音响起，一名鹤发童颜的黑袍老者，不知从哪里走了出来。

　　人群一阵骚动，不少原本闭目调息之人，也纷纷站了起来。

　　韩立自然也随着众人起身，发现这老者自己倒也算有过一面之缘，正是那名被称为“易老”的散仙。

　　“诸位想必也知道了，今时不同往日，在进入黑风海域前，还请诸位先依次通过这座感应法阵吧。”鹤发老者目光从众人身上一扫而过，同时单手一抬，朝身前虚空掐诀一点。

　　嗡！

　　在老者与众人中间的地面上的数块玉石地砖骤然间金光一亮，从中飞出一枚枚金色符文，交织缠绕下，很快凝聚成了一个金光濛濛的丈许大小圆环。

　　圆环之中，隐约可见一团团大大小小的金色光团流窜跳动，发出“嘶嘶”之声。

　　韩立双目中蓝芒一闪即逝，发现这每一个光团，都是由无数金篆文所组成，看起来玄妙异常，面上神色未变，心中却是一沉。

　　在场的大多数修士对于眼前出现的这一幕，似乎早就知道一般，除了少数人面露诧异，并与周围之人小声议论了几句外，其余人开始依次从圆环之中穿行而过。

　　每当有人穿过圆环之时，圆环周围的金色光团便会微微一颤，并出现些许变化。

　　鹤发老者从始至终便一直盯着这圆环，似乎在观察着什么。

　　不多时，便已有十余人通过了圆环，并进入了传送阵之中，甚至连此前被韩立注意的那名白衣修士也已安然通过了圆环，至此并没有出现丝毫异常。

　　“这位道友，在下乌蒙岛洛石，数百年前因族内之事离开黑风海域，那时似乎并没有这一环节吧，莫非是近些年黑风海域出了什么事？”韩立没有立刻上前，而是朝身旁一名合体期的紫发少妇，小声询问道。

　　从此人身上的衣着打扮来看，应该是来自于黑风海域一个叫楠礼岛的修士，他记得此岛也是属于黑风岛势力一方的。

　　“道友离开这么多年，不知情也是正常。这是陆岛主百年前所新设下的规矩，具体为何我也不是很清楚，似乎是和一名邪修有关。”紫发少妇正打算抬步朝那圆环走去，闻言看了韩立一眼，解释道。

　　“原来如此，多谢道友解惑。”韩立笑着拱手道。

　　紫发少妇随意的摆了摆手，当即起身，朝前走去。

　　“一名邪修……”韩立又打量了那金色圆环一眼，心中念头飞快转动起来。

　　对于少妇口中提及的“邪修”，他下意识想到的便是自己，毕竟自己以真仙境修为杀了陶羽这么个大有背景的金仙，恐怕真有可能被北寒仙宫被定义为邪修了。

　　但很快，他便否定了自己的这个想法。

　　先不说他似乎从未听说过黑风岛与北寒仙宫有什么关联，但从这一探查身份的禁制百年前已存在便可知，此举与自己应该没设么关系，毕竟百年前，他还好好的待在烛龙道，并没有做出什么出格之事。

　　此外，那名隐匿修为的白衣修士也并未引起此阵什么反应，看来设下此禁制之人，对于修士真实修为并不关注。

　　韩立犹豫的这段时间，在场修士一个个通过了金色法阵，周围剩余之人也已寥寥无几，其余几名隐匿修为的真仙也已身处传送阵之中。

　　他轻吸了一口气，迈步前进，一脚踏入了金色圆环之中。

　　圆环周围的金色光团纷纷一颤，接着一股柔和之力顿时笼罩住了他的身体，仿佛一股股流水上下流淌而过。

　　韩立心中一凛，神色如常的继续迈步前进。

　　一步！

　　两步！

　　三步！

　　鹤发老者双手背在身后，目光盯着金色法阵，神情凝重。

　　金色圆环范围并不大，韩立走出了四五步，便跨越了过去，没有任何异样出现。

　　这让他心中不禁轻呼了一口气。

　　紧接着，剩下几名修士也很快通过了感应法阵，并无异样情况出现。

　　鹤发老者见此，这才点了点头，单手一扬的撤去了金色圆环，另一只袖袍一扬，一道道蓝光飞射而出，分别落于韩立等人身上，显出一枚枚蓝色符箓。

　　下一刻，韩立只觉脚下传送法阵光芒大盛，接着眼前一切被白光充斥。

　　良久之后，他身体忽的一沉，稳定了下来，眼前景色也恢复清明，出现在了一个圆形大殿内。

　　韩立对这里还有些印象，正是当年黑风岛的天星塔内。

　　“诸位道友，欢迎来到黑风海域。”一名身穿黑袍的驼背老妪正站在法阵前，含笑说道。

　　众人纷纷对驼背老妪一拱手，这才纷纷离开传送阵，朝不远处一个圆形门洞走去。

　　韩立混在人群中，缓步前行。

　　突然，他似乎发现了什么一般，脚步稍稍迟滞了一下。

　　就在方才，他眼角余光一扫下，发现那名白衣修士并没有随众人一起，而是走出传送法阵后，在殿内停了下来。

　　与他一样留在原地的，还有那几名同样隐匿修为的真仙境修士。

　　对此，那名驼背老妪似乎并没有说什么。

　　这让韩立心中又多了一丝好奇。

　　…………

　　有重要事情通知大家一声。现在有坏人利用凡人修仙传大电影进行股权众筹诈骗，书友们千万不要上当，忘语和忘语的合作伙伴不会用这种方式向大家集资的。详细情况可见忘语微信公众号！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百四十九章 耐人寻味免费阅读。https://xs.23sk.com 