    “轰！”

    随着又一声轰鸣，渝水生真元幻化的‘阴阳剑’崩溃，一个个符文被碾灭，被‘姚松’真元幻化的‘二仪剑’一路碾压，空间为之扭曲。

    而被震退的渝水生，也被迎面而来的‘二仪剑’击中。

    “噗！”

    当即，渝水生一口鲜血喷了出去，整个人都被掀飞了。

    “咻……”

    ‘姚松’度极快，如风一般，三两步杀到了，渝水生即将坠落的地方。

    在渝水生即将落在比斗台上的那一刻，握住了他的一条腿，而后将渝水生整个都抡动了一圈，狠狠的砸在了战台上。

    “轰！”

    顿时，比斗台上鲜血喷溅，碎石崩飞，坚硬的比斗台，被渝水生的身体，砸出了一个坑出来。

    “噗！”

    渝水生一口老血喷出，五脏六腑都移了位，浑身骨骼和经脉和摔断了大半，身体都被砸的扭曲了。

    “再来……”彪悍的‘姚松’，再次将渝水生抡动了起来，再次砸了下去……

    轰鸣声甚是浩大，连比斗台都为之颤动了，碎石崩飞下了比斗台。

    “砰……”

    随着一声声巨响传来，‘妖兽’般的‘姚松’，一次又一次的将渝水生，砸在了比斗台之上。

    每一次轰鸣响起，都让所有人的心脏，为之颤动一下。

    这是一个血淋淋的场面，让人看得触目惊心。

    许是场面太惊心动魄，以至于所有人的眼睛，都瞪得直勾勾的，竟然无一人阻止，连凌霄阁的人都在傻傻的看着。

    不知何时，战台上的轰鸣声，才停了下来。

    再看渝水生，已然是一个血人了，看不出人形，就算是亲娘来了，也未必能认得出来。

    “这...这不可能。”渝水生一脸无法置信的看着‘姚松’，他竟然败了，败给了一个半步元丹弱者。

    要说渝水生也够能扛的，被‘姚松’彪悍的摔了，这么多次都没能给他摔成傻逼。

    渝水生也只能看着，动弹不得，浑身的骨骼基本都被摔断了。

    “没什么不可能的。”‘姚松’不屑的瞥了渝水生一眼。

    噗！

    渝水生也不知是伤的还是怎的，一口鲜血喷出去老高，整个人都昏死了过去。

    “‘姚松’，赢……赢了？”静悄悄的会场，被一道小小的声音所打破。

    顿时，会场就沸腾了，议论声此起彼伏，那是惊叹、咂舌的声音。

    对，‘姚松’又赢了，不止是赢了，而且还开创了一个，专属他的传奇。

    半步元丹的他，最不被人看好，却偏偏一路打进了总决赛，前是林生、后是林强，连凌霄阁的渝水生，都被他打残了。

    四方议论声中，战台上的‘姚松’已经一只脚踩在了渝水生的身上，而后饶有兴趣的望着萧然，“这就是你正阳宗的第二真传？”

    “真是笑话。”‘姚松’一语铿锵，掷地有声，下巴抬得高高的，却不是挑衅，而是一种自心灵的自信。

    此番一幕，此番话语，让所有人都挠了挠头，怎么感觉在哪里看过，在哪里听过。

    眼熟不？耳熟不？

    当然眼熟，当然耳熟，当日叶飞和渝水生对决时，叶飞落败，渝水生不就是像‘姚松’踩着他这样踩着叶飞吗？

    就连说出的话语都是一样一样的。

    打脸，严重的打脸。

    出来混的，总是要还的。

    所有人心中莫名想到的就是这样一句话，当日你如何羞辱人家，今日被人原封不动的羞辱了过来，而且羞辱的还是酣畅淋漓。

    “畅快，真是畅快。”玄羽阁方向，玄天枫已经忍不住放声大笑。

    当日凌霄阁以叶飞来羞辱玄羽阁，如今，‘姚松’一样不差的打了回去，用叶飞的剑和秘术打败了渝水生。

    如今又像渝水生当日，踩着叶飞一样踩着渝水生，此时连话语都是一样的，如何让人不畅快。

    再看成昆，那张脸已经不是脸了，阴沉的吓人，像是覆满了寒冰，冰冷的杀机无法遏制，死死的盯着下方的叶辰。

    ‘姚松’不惧，一脚踩着渝水生，双手怀抱在胸前，饶有兴趣的望着萧然道：“原以为渝水生会很禁打，如今看来，又是草包一个。”

    “‘姚松’”萧然怒喝震天，豁然起身了，还一掌将身旁的桌椅拍的粉碎。

    “让我师父跪你，你也配？”‘姚松’冷哼，抬脚将渝水生踢下了比斗台。

    “你……”萧然一口气没上来，差点被憋出了内伤。

    他从一开始，萧然就从未正眼看过‘姚松’，但偏偏就是这么他看不起的弟子，却是一再给他震惊。

    接连打残了凌霄阁三个参赛者，偏偏这人就是他们，曾经赶下山的废物。

    萧然的脸色，由冰冷变得火辣辣的。

    四方的目光，那是讥讽和嘲笑，这么一个天赋异禀的弟子被赶下山了，如今出现，身为老东家的凌霄阁，却是接二连三，因他而成为笑柄。

    萧然怒不可遏，愤怒这样一个人才被丢弃，愤怒一个被他们丢弃的人，三番五次的打破他的计划。

    他自诩高高在上，决断从无出错，但‘姚松’一路的表现，显然证明了他是错的，不过那又如何，明知自己是错的，但高高在上的他绝不会认错。

    ……

    抬脚将渝水生踢下比斗台，‘姚松’便飞身离开比斗台。

    “好小子，牛掰啊！”见‘姚松’归来，李向明一如既往，上前狠狠给了‘姚松’一拳。

    “你姥姥的，轻点。”‘姚松’大骂，刚一张嘴，就涌出了鲜血，之前和渝水生之战，他不是那么好受，必定也付出了不小的代价。

    “快，吃下去。”陶蓉儿慌忙递过一颗丹药，而后还不忘狠狠瞪了‘姚松’一眼。

    “嘻嘻……师父，徒儿没给你丢人吧！”‘姚松’一笑，但还是把丹药塞进了嘴里。

    “是没丢人。”陶蕊儿凑了上来，二话没说，上前给了‘姚松’一记爆栗斥责道：“你刚才很狂啊！给我姐吓的一动不敢动，你‘本事见长’啊！”

    ‘姚松’干咳了一声，知道陶蕊儿说的是什么。

    虽然之前他被镇压在阴阳碑之中，但外面的话语，他是听得清清楚楚的。

    特别是当听到萧然，要让陶蓉儿跪下来那一句话，让他浑身血液，都似乎要燃烧了起来。。。

