    　　“铃铃铃~”

    　　站在龙宫中央扫视周围的王仙，突然听到一声声令人感到美好的声音传来。

    　　这股声音直接传达到他内心的深处，令他感觉心情不自觉的愉快起来。

    　　王仙微微愣了愣，站在那里缓缓地聆听着，他突然感觉自己的心神好似被带入了进去。

    　　王仙一个机警，立刻从这种状态下出来。

    　　“这是什么，怎么能够如此轻易地感染一个人的心灵？”

    　　王仙脸上露出诧异的神色，这时他发现，在前方不远处的一个山峰前。

    　　几百只海豚趴在那里同时体内发出同样的声音。

    　　虽然没有从龙王殿内传来的那么令人忍俊不禁，但是这股声音依旧能够带动人的情绪。

    　　“龙王，这是唐音璇姑娘与海豚的特殊能量，她们能够以声音攻击，并且还能够以声音调动情绪，非常厉害的手段！”

    　　这时，龟丞相来到王仙的身旁，朝着他解释道。

    　　“怪不得！”

    　　王仙点了点头，怪不得他进去的时候小羽蓝青月她们没有丝毫的激动和开心，反而让他不要说话。

    　　他无语的摇了摇头。

    　　“这些海豚的这种能量有一个非常好的效果，水族静不下心来，听到海豚的声音之后能够快速的进入修炼，甚至唐音璇姑娘能够以声音引导它们修炼！”

    　　龟丞相继续说道。

    　　“这么神奇？”

    　　王仙满脸惊讶。

    　　“是的龙王，唐音璇小姐救了我们的性命，如今对我们龙宫水族发展又有很大的用处，我建议龙王将之留在龙宫之中！”

    　　龟丞相建议道。

    　　“嗯！”

    　　王仙点了点头：“去组织一下水族，马上进行第二次的讲道，另外，星引盘的效果只能够维持一年的时间，让龙宫所有成员闭关修炼一年！”

    　　“是龙王！”

    　　龟丞相点了点头，立刻前去组织。

    　　王仙身形一动，来到龙宫寝宫内，看到六名正在那里叽叽喳喳的女生，他笑了笑。

    　　“哥哥！”

    　　小羽走了过来，满脸微笑的抱着他的肩膀。

    　　“醒了，谢谢你上一次的提醒！”

    　　王仙摸了摸小羽的头，目光看向唐音璇，笑着说道。

    　　“不用！”

    　　唐音璇淡淡的笑了笑。

    　　“事情都处理完了？”

    　　蓝青月走到王仙的身旁，朝着他问道。

    　　“全部处理好了，我在外面得到一个宝物，在龙宫内修炼，效果只比灵气瀑布差了一些，能够维持一年，你们要不处理一下事情，我准备在龙宫内闭关一年！”

    　　王仙朝着他们说道。

    　　“闭关一年？”

    　　蓝青月她们缓缓地点了点头：“可以呀，小仙，现在华夏世界正在发生着大变化，九鼎世界的降临，可是给现实世界很大的冲击！”

    　　“嗯，估计会混乱一段时间，反正和我们也没有太大的关系，我们好好修炼就行了！”

    　　王仙笑了笑，和蓝青月她们来到龙椅的位置，看了看依旧昏迷不醒的关舒情。

    　　“小仙，音璇说，舒情可能是灵魂出了一些问题，灵魂太弱不足以支撑苏醒过来，找一些增强灵魂的灵草丹药可以帮助她快速苏醒过来，另外还有一种就是等时间长了，看看她的灵魂会不会自己修复增长。”

    　　孙灵秀看着关舒情的身子，朝着王仙说道。

    　　“嗯，在等一年，一年之后，如果还不苏醒，就带着她去求医！”

    　　王仙缓缓地点了点头。

    　　“好的，我们在这里修炼，一年之后不知道我们能不能踏入仙神之境！”

    　　蓝青月她们笑着说道。

    　　“我马上要组织一场讲道，讲道之后开始修炼！”

    　　王仙说道。

    　　在龙宫内休息了半天之后，龟丞相便通知王仙，所有的水族已经到来。

    　　王仙走出寝宫，目光扫视着周围，看着亿万水族。

    　　相较于上一次的时候，这些水族看起来更加的机敏、强大、凶猛。

    　　散发着一股灵性。

    　　不过当它们看到王仙出来的时候，一个个瞬间温顺无比，虔诚的望向天空中的他。

    　　王仙化为神龙，开始第二次讲道。

    　　修炼之法，修炼之术，直接进入亿万水族的脑海之中。

    　　龙王宫殿的位置，六名女生满脸崇拜的看着他的身影。

    　　讲道一直持续了两个小时，随后王仙回到龙宫内，开始闭关。

    　　蓝青月小羽她们一众女生也开始闭关修炼。

    　　星引盘这种逆天的修炼辅助宝物，不能够浪费。

    　　整个龙宫陷入了平静之中，龙王宫殿内，王仙与六名美女修炼，而在其他地方，所有龙宫成员全部都在修炼。

    　　哪怕是龟丞相敖剑他们。

    　　九条虺盘踞在龙**，有了星引盘的辅助，可能它们一两年便能够晋级到十三级。

    　　到时候龙宫将直接增加九名仙神，哪怕是在九鼎世界齐出的世界，也能够占领一席之地。

    　　除此之外，在闭关修炼之前，窃龙脉的事情也已经安排好。

    　　时间缓缓地过去，整个世界发生着巨大的变化。

    　　两个月后，九鼎世界全部现世，无数的九鼎世界武者进入江湖之中。

    　　仙门当道，二十个仙门屹立在江湖之上，使江湖的力量提升到一个恐怖的地步。

    　　江湖纷争不断，仙门与仙门之间的争斗。

    　　天才与天才之间的碰撞。

    　　现实世界与九鼎世界的冲击。

    　　武道与现实的结合。

    　　一切一切都在进行了，甚至仙神之战也爆发过，打的天昏地暗，日月无光。

    　　这一切都与远离纷争的龙宫没有丝毫的关系。

    　　时间过得很快，修炼无日月，一年转眼即逝。

    　　“哥哥，我们出去吗？”

    　　一年后，当星引盘的能量消散，小羽满脸兴奋地抱着王仙的手臂，问道。

    　　“该出去看看了，青月、灵秀、音璇、晴岚，你们出去吗？”

    　　晴岚是范长老的名字，原名叫做范晴岚。

    　　“该回家看看了！”

    　　蓝青月她们点了点头。

    　　“好，那我们走吧。”

    　　王仙笑了笑，看向一旁：“敖妖！”

    　　“臣在！”

    　　敖妖的身形瞬间出龙王宫殿内。

    　　“喊十六个婴境的诡妖跟我出去，你也跟我出去！”

    　　“是龙王！”

    　　敖妖点了点头。

    　　“魔青龙！”

    　　“老奴在！”

    　　“叫上龙门所有成员，我们出去！”

    　　“是龙王！”

    

    (本章完)

