    慕容倩雪笑着点点头：“复哥，你最近没有出什么事吧？”

    　　慕容复心头一惊，说道：“没有啊。．．”

    　　慕容倩雪道：“没有最好，复哥啊，我最近听沈鸿飞在说梦话的时候曾经多次提到你，所以担心你有什么事情，我跟你说啊，柳擎宇这个人千万不要小家伙狠着呢，千万不要被他抓住把柄。否则的话，鸿飞也救不了你啊。”

    　　慕容复脸色有些苍白。好在这是在堂妹的面前，他没有任何心理压力，便勉强笑着说道：“嗯，我知道了，倩雪你放心吧，你复哥我绝对不会让柳擎宇抓住任何把柄的。怎么样，倩雪，你现在还对柳擎宇恨之入骨吗？要不要堂哥想办法帮你整一下柳擎宇出口恶气？”

    　　慕容倩雪叹息一声说道：“复哥，你的好意我心领了，柳擎宇那个人太难对付了，你能够保护好你自己就可以了，柳擎宇还是让鸿飞去对付吧。”

    　　随后，两人又聊了一些小时候的往事便挂断了电话。

    　　然而，挂断电话之后的慕容复心情却是久久无法平静。

    　　他现在感觉到压力很大。

    　　他非常清楚，沈鸿飞可是省委组织部部长，既然他在睡梦中都提到了自己的名字，那么只有一种可能，那就是自己肯定进入了沈鸿飞的视线。

    　　在沈鸿飞没有来江南省之前，他曾经和沈鸿飞接触过，那个时候，两人还不是上下级的关系，因此，说话做事比较随意，从那个时候和沈鸿飞的接触来鸿飞是一个很有城府头脑反应非常快的人，也只有这样的人才配得起自己的堂妹慕容倩雪。

    　　然而，以慕容复的观察，沈鸿飞绝对是一个非常讲究原则的人。这也是他最为头疼的地方。

    　　而现在，沈鸿飞是江南省的组织部部长，能够让组织者部长在睡梦之中还念叨着自己名字，而且还是自己走进了沈鸿飞的视野，只有两种状况，一种是好事，沈鸿飞想要提拔自己了，另外一种则是坏事，沈鸿飞那边对自己非常的不满。

    　　那么现在，到底是哪种原因让沈鸿飞能够提到自己呢？

    　　慕容复在办公室内来回来去的踱步，思考着对策。

    　　省纪委巡视组的宾馆内。

    　　巡视组组长温江平的房间内，灯火通明，温江平和其他几名纪委工作人员正在研究着今天调研的收获。

    　　温江平等大家一一说完自己的调研结果之后，表情有些凝重，说道：“从大家调研的结果来海市这边矢口否认曾经要求华安集团退出整个物流产业园区项目这件事，而从我们目前能够调查到的结果来海市市政府有些部门也的的确确只是向华安集团项目部下达了项目停工令，华安集团方面也无法拿出更多的文件证明镇海市方面对他们有更多的要求。

    　　这种情况下，我们应该怎么办？”

    　　“我情不简单啊。”一名纪委工作人员说道：“我相信，华安集团如果不是被逼得走投无路的情况下，这么大的公司根本没有必要和镇海市市政府闹僵的，那样的话对他们没有任何好处。

    　　当然了，我们也可以做个假设，如果因为之前他们被镇海市方面强令要求推出花费巨资和心血投资的项目，那么经过这次新闻布会和我们省纪委的介入调查，那么镇海市方面肯定暂时要偃旗息鼓了，而华安集团方面则可以继续开这个项目，如此一来，华安集团的目的也算是达到了。从这一点来说，华安集团召开新闻布会倒也不失为一招妙棋。”

    　　“赵德宝同志说得很有道理。不过现在对我们这个巡视组来说，如果我们不能把工作扎扎实实的深入进行下去，那么我们这次的调查之旅恐怕将会非常短暂，甚至一无所获，回去之后我们也无法先领导交代啊。”另外一名省纪委的工作人员冯志尚说道。

    　　就在这个时候，一名省纪委工作人员从外面走了进来，右手中拎着很多的饭盒，左手中则拎着一个大信封。

    　　走进来，房间内的众人全都站起身来向他迎了过去。大家都已经辛苦了一天了，到现在还没有吃饭呢。

    　　“温主任，你个大信封，这个是我刚刚回来的时候从我们房间门口外面的地上现的，这上面还写着省纪委巡视组亲启的字样，很有可能是匿名举报材料啊。”

    　　温江平眉头微皱，接过大信封打开，里面是厚厚的一叠材料，有照片，有文字材料，那些文字材料全都是打印出来的，上面清清楚楚的记录了镇海市市委组织部部长慕容复的很多事情。

    　　温江平随手翻份材料之后，脸上顿时露出一丝苦笑，人说道：“兄弟们，我们的麻烦来了。”

    　　冯志尚问道：“温主任，怎么回事？”

    　　温江平把材料放在桌子上叹息一声说道：“我们这次来的主要目的其实是调查华安集团物流产业园区项目的，但是这里却偏偏出现了举报镇海市市委组织部部长的材料，而且从这些材料上所描述的问题来容复的问题还真是不小，身为省纪委巡视组的我们，难道可以视而不见吗？只要我们见了，恐怕就必须得慎重处理甚至进行有针对性的调查了。

    　　而一旦我们把工作重心放在了慕容复的这个案子上，那么我们这次的主要任务恐怕就要暂时放下了，大家想想们这次来是干什么来的？是来调查华安集团物流产业园区项目的问题的？被慕容复这个案件这么一搅和，恐怕我们要想完成最初的任务目标就困难了。”

    　　“这该不会是有人故意在这个时候把材料捅出来转移我们的注意力吧？如果真是这样的话，对方的算盘打得也太精明了。”

    　　“那我们怎么办？”冯志尚问道。

    　　温江平略微犹豫了一下，缓缓说道：“向上汇报吧，这个事情我们必须要听听领导的意思。”

    　　众人纷纷点头。

    　　温江平便拿出手机分别给廖荣军和宋增辉汇报了一下这里的突情况。

    　　廖荣军和宋增辉听到温江平的汇报之后，也感觉到十分的棘手，两人也不敢独自做主，商量了一下，便连夜赶回省纪委，来到柳擎宇的办公室内。因为他们知道，这个时候，柳书记一般还没有回去睡觉的。

    　　果不其然，柳擎宇办公室的灯光依然在亮着，柳擎宇正坐在办公桌上研究着厚厚的一叠材料。

    　　两人进入柳擎宇办公室之后，立刻把温江平汇报过了的信息向柳擎宇进行了汇报。

    　　柳擎宇听完之后，表情也显得有些凝重起来。

    　　人说道：“这个慕容复到底是什么人？”

    　　廖荣军苦笑着说道：“柳书记，慕容复是咱们省委组织部部长沈鸿飞的老婆慕容倩雪的堂哥，这个消息沈部长没有来之前大家都有所耳闻，沈部长上任之后也曾经听说慕容复去沈部长家里去吃饭的传闻，所以，我估计镇海市方面有些人想要用慕容复来转移我们巡视组的注意力，同时给我们施加压力。

    　　只要我们敢调查慕容复的事情，那么华安集团物流产业园区的项目就只能暂时放下，而一旦我们要调查慕容复，那么很有可能会要直接面对沈部长的怒火，这个时候，我们进退两难。”

    　　柳擎宇笑了：“有什么进退两难的？你们立刻通知温江平他们巡视组，就说既然有关慕容复的举报材料已经有人放在他们门口了，那就没有放弃调查的必要，身为省纪委工作人员，我们必须要实事求是的去做事，既然有人举报，不管是真是假，我们都有必要调查一番的。

    　　这样吧，你让他们分出两个人去调查慕容复这个案子，如果确定慕容复确实存在问题的话，那么他们这个巡视组的主要任务立刻全部转移到慕容复的这个案子上来。

    　　对于我们省纪委来说，在我们执行巡视任务的过程中，不管涉及到谁，都没有任何妥协的必要，都必须要坚定的按照原则和流程去办事。让大家放开手脚尽管去做事，有什么事情有我来兜底！”

    　　听到柳擎宇这样说，廖荣军和宋增辉全都长长的松了一口气。

    　　对于沈鸿飞现在在江南省越来越有分量的实际情况，他们都是清楚楚的，所以，他们还真不愿意和沈鸿飞之间生矛盾。

    　　哪怕是他们早就听说沈鸿飞是一个十分讲究原则的人，但是他们心中清楚，就算是沈鸿飞在讲究原则，万一要是他们的人真的现慕容复存在问题甚至是双规了，就算沈鸿飞嘴上不说，但他心中肯定会对他们十分不爽的。

    　　现在有柳擎宇这句话，他们就放心了。

    　　当温江平接到廖荣军和宋增辉传递给他们的柳擎宇的指示之后，温江平苦笑了起来，脸上的表情显得十分沉重。

    　　冯志尚问道：“温主任，怎么了？”

    　　温江平苦笑着说道：“柳书记的指示下来了，让我们兵分两路，齐头并进，如果现慕容复存在问题立刻重点调查。但现在的问题是，慕容复可是省委组织部部长老婆的堂哥啊，如果我们真的查出来什么问题，那不是一般的麻烦啊。”

    公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd

