    第945章道歉

    程乡白越想越觉得恐惧，赶在女孩想要说什么之前，急忙挤出一丝笑容。

    “邱雪云同学，我们可不可以单独谈谈？”

    小云宝看了眼程岐，又看着程乡白眼中浮现的哀求之色，最终点头。

    “可以。”

    小云宝率先走出办公室，程乡白顾不得和小叔解释,只能木然地跟了出去。

    程岐眯着眼，看着侄子紧张都同手同脚的模样，心中的猜测渐渐被坐实。

    站在走廊里，偶尔经过的员工都恭敬地问好。

    小云宝熟稔地点头，虽然还是顶着那张软萌的脸，但给程乡白的感觉却完全不同了。

    男孩紧张地不停地咽着口水，心脏砰砰直跳。

    “邱同学,不是,老、老板，我没想到是你。”

    小云宝礼貌微笑，“然后呢？”

    “对不起，真的对不起！”

    “我以后再也不敢了，我绝对不会再缠着你了，求您别告诉小叔好吗？”

    小云宝继续微笑，“原来你心里是知道的啊，这样的行为会给别人带来困扰，只不过是装糊涂。”

    程乡白尴尬，“我……”

    “你根本没有认识到错误，只不过是害怕罢了，怕我把这件事告诉程岐，怕你家里人骂你。”

    程乡白哑口无言，低着头看着脚尖，不知道说什么。

    “怪不得我以前听说过一句话，刀子不戳到自己身上不知道疼,你肆无忌惮地持续骚扰我，说了也不听，不过是为了满足一己私欲。”

    “可真正当自己有可能受到惩罚时，才会意识到事情的严重性。”

    程乡白越发羞愧，整张脸涨得通红。

    小云宝脸色微沉，“我说的对吗？”

    “对。”程乡白哪里还敢狡辩。

    就在这时，办公室的门突然被拉开。

    程岐冷着脸，“程乡白，你出息了啊？竟然还敢骚扰小老板！”

    他之前看到那颗小心心，还以为程乡白属于暗恋，没想到事情比自己想象的还要严重。

    程乡白哪能猜到小叔这样的身份竟然也会偷听，顿时手足无措。

    “小叔，我……”

    “你先回去吧，这件事我必须告诉你父母，在学校不好好学习，一天到晚想着这些乱七八糟的事，成绩能好吗？”

    程乡白不敢顶嘴，只能垂着脑袋离开。

    程岐脸色一变，也很尴尬。

    “小老板，这孩子我回去以后一定好好收拾他，我真没想到他这么过分。”

    小云宝绷着脸,知道对方是程岐的亲戚以后只觉得更生气了。

    “他和他的朋友，给我和我的朋友真的带来了很多麻烦。”

    小云宝索性将最近发生的事告诉程岐。

    程岐脸色一凛，越发意识到问题不简单。

    等小云宝全部说完后，程岐保证道。

    “这件事不会轻易结束，到时候我让这小子写封检讨书，以后保准不再犯这种错误。”

    小云宝觉得这还不够，有的错误可以用道歉解决，但有的时候道歉却显得太轻飘飘。

    “我有个主意……”

    ————

    程乡白回去以后坐立难安，屁股下面仿佛长了钉子。

    程母都看出来不对劲了，“怎么回事儿啊你？”

    程乡白有点想坦白从宽，但又觉得自己现在说了要挨骂，晚上小叔来了估计还得再骂一顿。

    还不如两顿并成一顿，只能摇摇头找借口推脱。

    可惜该来的总会来。

    傍晚时分，程岐来到了大哥家。

    坐在饭桌前，程岐咳嗽一声。

    “我今天来呢，主要是有个事儿。”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的支持和投票~

    ?      或许我最幸运的一件事就是能写书，不但是个人爱好，也能和这么多小天使们一起同行，让这条路没那么孤单。

    ?      在今天520这个特别的日子和大家表白，谢谢大家，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

