    

    唐三在心中暴喝一声，高举的修罗魔剑宛若凌空泰山一般对着魁梧汉子斩去，剑还未到，森寒的剑气已割碎苍穹，气势四处波及，空间大片开裂。

    这一剑，似乎可让三界六道一切生灵忘却最深处的伤痛，而那漫天血光如一魔复苏，从混沌中觉醒，带着恐怖的杀伐之力降临人间。

    这剑气如无数利刃，划破亘古的宁静，勾动古今，破碎虚空，技惊寰宇。

    魁梧汉子这时似乎感受到命不久矣，开始疯狂击打自己的胸口，一口又一口的黑色血雾从嘴中喷出，伴随急速下降的身体形成万千血柱，随后它们在剑气来临的刹那变成黑色血盾。

    可这是审判三界一切生灵生死的一剑。

    “轰！”

    一声巨响，血盾化为碎片，随后又被强横的血色剑气化为齑粉。

    魁梧汉子终于慌乱，光剑气就如此恐怖，它不敢想象等那剑身斩在它身上会是怎么样的后果。

    它现在只想逃跑可身体却根本无法动弹哪怕一丝，眼神中流露出绝望和痛苦之意。但它不想就此一死，要赌一把。

    但这时横亘在太虚之上的千里血芒已经触碰到了它。

    “虚无缥缈！”

    魁梧汉子一声凄厉惨叫，没被剑气彻底吞噬前其身形竟变得虚幻起来，血芒从它身体内穿过，这令它狂笑出声。

    但当修罗魔剑本体触碰到它时，魁梧汉子嘴角凝固了，它的生命被永远定格在这一瞬。

    这虚无技能根本没有起到任何作用，修罗剑内强横的精神冲击，直接将它的灵魂扭曲撕碎。

    一个强大的霸主，元神、魂魄被腐蚀，真灵念识被吞解，灵魂彻底泯灭在这个世间。

    愚蠢的家伙竟敢在修罗魔剑凶威之下用“虚无”这种低级的防御神技，从世间彻底被抹除不是没有道理。

    这时唐三收回修罗魔剑，防止它的身体被更恐怖的力量撕成碎片，它这具残躯可是有大用处的。

    魁梧汉子在唐三等人威严目光地注视下，深深地垂下头去，随后身形一阵扭曲，重新变成一条千丈的黑蟒，仔细看会发现它身体前段一处有个丈许黑洞，贯穿了它整个身体，很显然是先前被观音泪击中所致。

    “火神龙！”唐三用精神力滴滴说了一句，声音小得可怜，显然虚弱到极点。

    火神龙看了众人一眼，巨尾一摆就朝下方冒着火光正急坠的黑龙尸体而去，其身体也与大气层剧烈摩擦变成一条更强势的火龙。

    唐三这句话刚说完，他就感觉眼皮仿佛有千万吨重，用尽吃奶的力气也无法睁开，其身后的众人也是这般无二致。正当他们要坠落的时候。倏忽，九人身上突然燃起幽绿色的火焰。

    这时几人感觉突然有了精神，眼睛猛地就睁开，身体机能重新恢复运转。周围金色能量围绕众人旋转，九天玄火竟开始吸收起周围的星辰能量来，并且自动将这些星辰能量给炼化，融入几人体内。

    九人无一不感到十分惊愕，没想到九天玄火还能吸收星辰之力，并将其自动炼化改造，这让他们的神力一瞬间恢复到巅峰。“九天”二字原来如此，不愧无尽星辰之中孕育之火，或许只有这样的火焰，深入无间地狱之下才不会被死亡吞噬。

    几人身上的伤势也在这奇特的火焰包裹下迅速恢复！片刻，几人还惊喜的发现，先前炸掉的那些神环也都以比正常情况下快上万倍的速度恢复起来，几乎几个呼吸间就将所有魂环重新凝聚成型。

    “怎么样！不受个大伤，根本不知道九天玄火到底有多强吧？”这时众人精神脑海都传来邹齐的声音。

    几人微微一笑，唐三更是最为欣喜，他可从来没打过这么酣畅淋漓的一场战斗了，这种在生死边缘徘徊的感觉太美好。其他人也为能发出“三界审判之剑”而兴奋。

    圣龙阁外。

    “终于胜了！”马红俊终于放下心来，长舒口气。

    “爸爸的九天玄火，真是强呀！几个呼吸就把他们恢复到了巅峰状态。”雪帝轻声呢喃着，对邹齐这位爸爸的崇拜溢于言表。

    “好精彩的战斗！我什么时候才能成为这种等级的强者呢？”冰帝满脸渴望。

    法蓝星外太空。

    九人分散开来，唐三也把身子恢复到正常大小，几人极速朝着黑蟒坠落的方向而去，化为九道火光，并伴随一声接一声的音爆。

    此时火神龙已经追上黑蟒，它不做犹豫，身体化为一道红芒，钻入黑蟒脑袋里。

    龙岛上的邹齐神念与火神龙相连接，助其快速完成灵魂与身体的结合，同时九天玄火环绕上黑蟒尸首。

    一分钟后，众人也都到来，并解除去包裹自己的领域，现在的环境已经拥有空气。胡列娜用神力控制住黑蟒不再下降，其余人站定在旁边。

    但唐三跟小舞却消失不见，原来他俩隐藏在一片神力空间里。

    “哥！你快看一下这条龙，不小心被我们打成碎肉了，还能不能吸收上血脉之力？试一试吧！”小舞有些尴尬地笑道。

    唐三有点肉疼，但还是苦笑说了一句：“我试一下吧！”

    “嗯！”小舞答应一声，随后从纳戒中把那些所有的尸块扔了出来。

    唐三重新回归海神模样，只见他手一挥，神力将所有碎块包裹到一起，后面的海神八翼放出二十几道吞噬金丝缠绕在这团百丈肉团上，疯狂吸收起来。

    唐三惊喜道：“竟然还有这么多的能量。”

    唐三又加快吸收速度，被吞噬金丝缠绕的地方迅速干枯下去，他就会立马换一个地方。到了最后，甚至用上百根金丝渗入到整个肉团里面，就如无数的毛细血管。

    此时的唐三宛如一个嗜血修罗魔，短短的一两分钟时间，肉团已经彻底干枯，其内再没有一丝血脉能量。直看得小舞暗自吃惊，此刻的唐三比人面魔蛛还骇人，像个至邪魂师。但她转念一想，反正自己这些人不是什么好人，不滥杀无辜，心存大义就够了。

    这时唐三内视发现他的丹田处又形成一个青色的血脉烙印，他又得到一个很有用的技能。这条蛟龙毕竟是死了多时，体内能量肯定丧失很多，但唐三也很满足了，他发现自己这完全没有任何增长感觉的神力此刻竟然略微增进一点，虽只是一丁点，但唐三也想放声大笑。

    “哥！怎么样！”小舞道。

    唐三笑道：“我又形成了一个血脉烙印，多了一个可以使用的技能，但我的神力只增长了一丁点。”

    “太好了！哥，那我们先出去吧！”

    然后他们将干枯的肉团销毁。

    很快，唐三跟小舞也回归团队之中。

    此时在那万丈的高空，那条黑蟒仍然没有醒来，但全身的伤势已经被九天玄火治好，周围几百里的浓郁天地灵力源源不断涌入原先的黑蟒体内，此时的它竟然全身浮现出红色的脉络，那些脉络向四周扩散，把一片又一片鳞甲慢慢变成赤红色。

    更有无数的黑气从黑蟒体内冒出，赤金色的火焰环绕在黑蟒全身。

    过去两分钟，它四只脚上也开始长出第五只爪子，又过去一分钟，它就变成一条千丈的五爪赤龙，并且全身冒着赤金色火焰。

    少顷，突然传来粗重的龙喘，赤色巨龙双眸慢慢睁开，那是完全金色的一双眸子。

    圣龙阁。

    马红俊只感觉脑子里有一道封印解除，一个庄严又沧桑的声音传出。

    “你做的很好，有些事，往往从一开始就注定结局。”

    “火神传承九考，第八考，助火神龙七魂合一，完成。奖励叠加！”

    “火神亲和度增加25%，目前总亲和度105%。”

    马红俊听到这声音，高兴得原地狂跳。

    可沧桑的声音还没说完。

    “因由于第八考完成得既迅速又完美，火神亲和度再奖励20%，目前总亲和度125%。”

    “哈哈！真不容易啊！三哥他们回来，这次我就破费一下，请他们吃大餐。”马红俊大笑道。

    一旁的雪帝和冰帝见到这兴奋过头的胖叔，扶着额一阵无语。

    太阳打西边出来了，变这么大方，让人有点不适应，感觉有什么阴谋似的？

    高空上。

    “本神龙成功了！而且我现在的实力是125级，比我被打成七道残魂前的实力足足高出24级！”火神龙扭动着身子朝众人炫耀道。

    “怎么可能？这是怎么回事？”小舞不解道，直勾勾地望着火神龙。

    火神龙道：“森林神大人有所不知！这上百万年我的七道残魂或多或少都吸收很多的天地灵力，灵魂力量也越发强悍。如今有幸能和这120级的身体结合，当然就轻松地达到125级实力了！”

    “胖子有福了！有你这种搭档。”宁荣荣有点羡慕地说道。

    “九彩大人，这说的什么话？本神龙是你们所有人的朋友，至死不渝。”火神龙高仰龙头说道，显得是这么的霸气，这么的正气昂然。

    “这小嘴巴子越来越会说了！”戴沐白笑着说道。

    听闻这话，火神龙激动地发出一声龙吟，道：“本神龙口才经历上百万年的磨练早已出神入化，超脱三界六道之外。”

    “呃！行吧！很厉害。”戴沐白耸耸肩，摊手说道。

    “不知道胖子有没有听到传承成功的提醒，我们赶紧下去吧！”奥斯卡道。

    “你们先走，我的三叉戟掉到海里面去了，我得把它先找回来！”唐三叹口气，生无可恋。

    这时小舞揽住唐三的手，“哥！我陪你去吧！”

    “好的！小舞，那我们……”

    唐三话还没说完，他脑海里传来邹齐的声音，令他接下来的话戛然而止。

    “你的海神三叉戟在这呢？我早帮你找回来了，你以为我只在沙滩上看戏吗？而且还有三条‘亚龙’，不要忘了。”

    “哥！你怎么了！”小舞望着唐三突然不说话，便问道。

    戴沐白这时也看出唐三异常，赶忙询问:“对呀！小三你怎么了？”

    唐三摆了摆手，笑道：“没事，我的三叉戟原来在邹齐手上。所以不用再找，而且还有三条什么亚龙没处理呢？”

    听闻唐三此话，众人这才想起来，竟然还有三个家伙被关在虚无空间之中等着解决呢？想必“亚龙”就是长得像龙的生物，看来自己这些人以前说的“伪龙”是不专业称呼。        

