    吕不韦感觉自己最近日子过的很是舒心。

    通过处置镳公树立起来了自己的权威，现在朝堂内外，至少表面上没人敢于和他作对。

    心思深沉，完全看不透的大王。整天埋首在竹简堆里面，也不知道在找什么。不过至少没给自己添麻烦。

    前些时日，有事没事就馋自己身子的太后，最近也是迷上了什么麻将，也不再找自己了。

    无数门客为自己奔走，入目所见皆是笑脸。

    看着自己车水马龙的家门，吕不韦已经是忍不住的哈哈笑了起来。

    奋斗了一辈子，终于是到了可以蹦迪的时候了。

    吕不韦没有蹦迪，不过情绪的确是非常高涨。

    之前他还在考虑，实在不行就送嫪毐那家伙去顶锅。不过现在的话，看起来是用不上了。

    不过事情肯定还是有的。

    来自天下各地的英杰们投奔他吕不韦，除了衣食住行酒水美人之外，还得照顾这些人的理想与诉求。

     这天，吕不韦就带着一大批的竹简与布帛过来见王霄。

    “大王。”行礼之后，吕不韦直接上硬菜“这些都是臣门下客卿所著治国之论，请大王点评。”

    热情研究某中术的王霄，抬头扫了一眼就没了兴趣“不用看了，何人有大才，相邦直接说名字就是。”

    这种所谓的治国论，与后世那些考科举的写国策是一个性质。

    或许内容方面比起科举的强一万倍，可本质上却是一样的。

    这些还没有入仕的白身，张口闭嘴谈的都是国家大事。什么军略，什么国政的。

    其本质上，与现代世界里刚刚进公司的实习生，给董事长写信指点公司今后战略发展方向没什么不同。

    这些竹简之中或许的确是有写的不错的地方，可王霄什么没看过？

    他压根就不需要，还不如单纯的听名字来的有用。

    王霄这种懈怠的态度，让吕不韦很是满意。

    君主懈怠了，他这样的权臣才能有发挥的余地。

    “大王，各国人才都来投效我大秦。”心里高兴，不过该说的话还是要说的“总要是给他们一些机会，不寒其心才是。”

    王霄有些不耐烦“相邦监国，这些事情你自己处置就是。”

    吕不韦愈发高兴起来，不过面上却是起身行礼。

    “大王，臣请大王观阅各国人才所呈之治国策论。”

    身为关东人才的代表性人物，吕不韦想要维持自己的权势，就得给手下小弟们办事。只有这样，人家才会为他做事，增加声势与威望。

    这是一种互助互利的事情，毕竟在大秦这里，真正占据主导地位，拥有最强力量的还是当地的老秦人。

    像是吕不韦这样的外人，就必须互相帮助，互相抱团取暖才能生存，才能发展。

    哪怕他是丞相，哪怕实际上并不想有谁被王霄看中。可必要的动作和话语还是要有的，姿态要摆给门客看。

    王霄招了招手，让人把那些竹简布帛都拿过来。

    这个时候还没有搞书同文，各国文字不同。想要全都看明白，起码得是精通七国文字。

    好在这对于王霄来说，并没有什么难度。

    花费了一整个下午的时间，将吕不韦带来的这些竹简布帛全部都仔细看完。

    对于这些东西，看完之后的王霄并没有太多的感触。

    哪怕其中有大名鼎鼎的李斯的文章，在王霄看来也是空话更多。

    比起这些人的各种国家大政，王霄更加欣赏那些提出做实际事物的人。

    比如改进农具，地方上如何修建道路，提高粮食产量，治理江河湖泊水患，安抚地方百姓认真听话交赋税外加服徭役什么的。

    简单来说就是，王霄更加欣赏能够安下心来做地方事物的人。而不是一门心思指导国家政策的。

    李斯的名气是大，可惜还是年轻气盛，写的东西更多还是谈天下大事。

    王霄并没有太过看重，他记住了几个真正讲述基层民生的名字。

    当然了，这些人的名字他不会说出来。

    “敢问大王。”吕不韦仔细看着王霄的面色“可有满意之人才？”

    吕不韦认为李斯是个人才，的确也是没看错。只是李斯现在还年轻，缺乏足够的历练。王霄暂时还看不上眼。

    “没什么值得高看一眼的。”王霄淡淡的摆手“下次相邦若是再举荐人才，还是先好好挑选一番才是。”

    之前吕不韦还在担心王霄看上了哪个，抢走自己门下的人才。

    可是现在的话，听到王霄说一个人才都没有，他自己反倒是不满起来。

    一个都没看上，那岂不是说自己没眼光？

    “大王。”

    吕不韦不甘心的说“有荀子高徒李斯，大王可再仔细看看。此人乃是有大才的。”

    王霄招招手“找出来，拿过来。”

    再次看了一遍，王霄放下竹简“太过于空洞，缺乏实际理论的支持。简单来说就是好高骛远，还需要历练。过几年再说吧。”

    王霄的这番评论，让吕不韦也是暗自心惊。

    实际上他心中也有这种感觉，可他是多少年的经验才能看出来。

    而王霄这里，他这么年轻是怎么看出来的？

    心中惊异的吕不韦，想了想说“大王，六国使者都已经抵达咸阳城，不知道大王何事接见？”

    王霄眯起了眼睛，片刻之后说“此事就交由相邦去接待。”

    顿了顿，他接着说“以后国家大事，相邦与太后商议决断即可。本王亲政之前，不会过问。”

    没品味出来王霄究竟是挖了什么样的大坑，心满意足的吕不韦行礼告辞离开。

    等他走了之后，蒙恬从后面走出来“大王，国家大政尽操之与相邦之手，这是不是太过...”

    王霄挥挥手，让殿内的众人纷纷下去，这才轻飘飘的说“既然任命相邦为丞相，监国处置国政。那就要用人不疑。这没有什么好顾虑的。”

    蒙恬的性子温和，之后就是行礼不再多言。

    不过等到晚饭之后，之前被强行拉去太后寝宫打麻将的冬儿归来，当面就是劝说“大王，六国使者盘桓咸阳城。只拜访相邦，却是无人来拜见大王。可见他们眼中大秦只有相邦才是说了算。”

    正在饭后休息的王霄，听了这话笑的不行。抬手点了点眼前这个眼妆太绚的妹子“你这番话，传到外面去就会有人想要弄死你。”

    “我不怕死。”冬儿急切的上前，豆大的泪珠直接就落了下来“大王，冬儿愿意为你死。”

    对于这位剧中结局悲惨的妹子，王霄还是挺欣赏的。

    “没事，在本王身边是最安全的。”

    妹子直接破涕而笑“谢大王。”

    王霄说的是实话。

    虽然此时的世界里，还不像是儒家当道之后，那种极力打压女人，一句后宫干政就要砍脑袋那样可怕。

    甚至于，赵姬都还是大秦的监国者，也是最有权势的一个女人。

    可话要是传出去，吕不韦第一个就要灭了她。

    “这种事情你不用担心。”王霄安抚她说“本王心里有数，谁也瞒不过我。”

    冬儿先是点点头，之后仔细打量着王霄一番“大王，总感觉你和以前不一样了。”

     王霄躺在榻上，闭上了眼睛“哪里不一样？过来给我捶腿。”

    “大王以前爱看书，可都是看的治国之书。现在虽然也是喜欢看书，却是喜欢看杂学。”

    “嗯。”

    “大王以前好武，一身本事打遍邯郸无敌手。现在的话，只喜欢射箭。”

    “还有呢。”

    “大王以前关心国政大事，可现在却是全都交给了相邦处置。”

    “呵呵~~~”

    王霄抬起眼皮，笑着解释“身而为人，看书就要什么书都看，这样才能真正了解世间万物。只看一类书的，不是考研就是机器人。”

    “射箭是爱好，养成习惯的爱好。至于为何不再习武，那是因为已经是过了还要日常练习的阶段。本王现在不但是打遍邯郸无敌手，更是打遍天下无敌手。”

    “再有。由相邦监国，掌控国政大事。这是早就定下来的事情。他就算是要禀报，也该是去找太后。没必要事事来向我汇报。”

    起身看着冬儿，王霄认真的说“你要牢记一点。你的大王不是什么都不知道，只是在维系着脆弱的平衡。还没有到亲自下场解决麻烦的时候。真要是什么事情都需要做大王的亲自出手，那大秦也就快完蛋了。”

    “哦。”冬儿似懂非懂的点头“奴婢知道了。”

    “你知道个屁。”

    王霄哈哈笑着，抬手捏了捏她的脸颊“好好捶腿。捶舒服了，赏你黄金。”

    冬儿先是红脸，毕竟之前大王可从未对她如此亲密过。

    再有就是噘嘴，因为黄金什么的在这王宫之内根本没什么用处。

    最大的用处，就是在陪太后玩麻将的时候，拿去输钱抵账。

    这都是没办法的事情，跟太后打麻将，谁敢赢啊。

     不但不敢赢，还得输的有模有样，不能让太后察觉出来是故意输的，从而败坏心情。

    所以说，王宫里的人虽然很多。可真正能上太后牌桌的，太少了。

    冬儿认认真真的给王霄捶腿捏脚，至于王霄，则是舒舒服服的睡大觉。

    时间就这么平静的流淌下去。

    几天之后，吕不韦又来了。

    这次过来，是向王霄禀报有关赵国之事。

    王霄过来的时候，是直接出现在了登基大典的时间点上。所以对于之前赵国的故事，并没有什么印象。

    不过吕不韦还有冬儿他们，却是印象深刻。

    因为那都是曾经的仇人。

