    意识到有些不妙了，查文斌把手搭在了他的肩膀上小声问道：“怎么了？”

    “啪”得一声，超子的身子往地上一歪，他翻过的身体已经面部朝上，这时查文斌才看到在超子的腹部，一截黑漆漆的东西和他的身体粘在了一起，乌黑色的血已经把他大半个身子染得鲜红。那只毛僵的整整半截手掌已经完全插进了超子的身体，原来刚才是他替自己挡下了那近乎致命的一击！

    何毅超不是钢铁战士，他也是肉体凡胎，五根手指加上长长的指甲就等于是五柄匕首同时扎了进去，而且还是带着毒的利刃。

    超子的眼珠子已经开始往上翻，大量的失血让他的脸色如白纸一般，全身的肌肉因为疼痛不由自主的颤抖着。眼前这一幕，查文斌用带着哽咽的语气说道：“忍着点，我马上带你走！”

    用单手压住被刺穿的腹部，深吸了一口气后，抓住那只毛僵的手臂猛的向外一拉，一阵温热随即给喷射的满脸都是。超子疼得大叫一声，接着就开始昏死过去。

    在这种情况下，查文斌只能尽量让自己镇定，他强行拉出了昏昏欲睡的三足蟾，它是治疗外伤的不二选择。小家伙倒也卖力，甩开大舌头用力的舔着，一只金黄色的蛤蟆不多久就被染成了红色。

    他的伤口有些太大了，不得已，查文斌铺开一块布，这里面装的是一排排的银针。胡乱取出几根后穿透伤口的两侧然后弯成一个结，权当是暂时缝合用，就这样的配合情况下，完全止住伤口的时间也用了整整半小时，不夸张的说，超子的血留了有一脸盆之多，要不是他体质好，换做查文斌怕是早就已经失血过多而去了。

    接着，超子的身体开始发冷发热，人跟着就打摆子，查文斌知道这是尸毒在发作，而且还不知道有没有伤到内脏，就这样的情况下，若是不能先行出去，怕是撑不过半天了。不得已，他决定先救眼下能救的人。

    脱下自己的外套给超子披上，简单的收起几根灭魂钉之后就照着记忆里那副地图所画的出口方向奔去。按照图中所记载的位置，从这里出发要是原路返回相当于横穿了整个底下通道，要走多久，查文斌没有底，那些错综复杂的路线很难确保不走叉。如果从这片打着“？”的一线天穿过去，路程起码可以节省一半。

    以超子目前的状况来说，时间就等于生命！

    背起已经昏迷的超子，查文斌快步的小跑，一边走一边打气道：“你坚持坚持，我们马上就要出去了，千万不能睡过去知道吗？”

    超子那沾满血的手臂就贴在他的脸颊边，查文斌能察觉到超子的手指蹭了一下自己的脸，那就是他给自己的回应，于是他脚下的步子走的更快了！

    这是一场和阎王的赛跑，比的是他和前来索命的小鬼谁走的更快。很多年前，超子曾经在一坛酒里救过一个婴灵，那个婴灵已经在上一次杨村中学的时候保住过他一条命，这一次能不能挺过去，就全看他自己了。

    这会儿他们两人身上都沾满了血腥味，这对于僵尸来说无疑是最刺激的存在，黑暗中已经有不安份的东西开始蠢蠢欲动了。

    超子的被查文斌用布条捆在自己的腰上，他一手拿着出鞘的七星剑，一手扶着背上的人，如果眼前有东西敢阻拦，就算是肉搏他也准备开出一条路来。

    查文斌可以感觉到自己的身后有不怀好意的东西在跟随，有好几次那个距离都已经很接近了，他甚至可以听到僵尸因为嗜血的幸福而发出的嘶吼。但是奇怪的是，每每当这种危险就要触及到自己之时，都会有一阵急促的“嗒嗒”声响起，用超子的话说，那是高跟鞋的声音。

    就这样，在不断的有危险来临又解除的情况下，查文斌一口气背着超子跑出去三里地，期间他无数次想回头看看那声音的主人到底是什么样却又不得不放弃，因为透过自己的后背，他了解到背上那个人的身体已经越发开始虚弱了。

    当眼前开始出现一道被炸塌的石门之时，查文斌第一次感觉到希望到来的如此之快，他走出了一线天。当他满怀希望的想踏过早已倒塌的乱石冲进去的时候，一堵被水泥和碎石混合而成的高墙成了不可逾越的障碍，这里早在十年前就已经被封死了！

    “嗒、嗒、嗒”那声音又来了，如果那是脚步声，它是朝着自己而来的，已经越来越近了。

    这是一条死路，背对着自己身后那奇怪的声音，查文斌做好了必死的决心。

    转过身，他的眼睛如同已经发怒的公牛，手中的七星剑兴奋的不停抖动，离着不到五十米的地方，他看到了一个人影。黑暗中，那个人影埋着“嗒、嗒”的步子慢慢向自己靠近，无边的煞气如同喷涌而出的岩浆，只是岩浆是火热的，而它是阴冷的。

    查文斌尽然后退了一步，是的，他后退了！他是被眼前这股气势逼退的，完全处于人的本能，手中剑在颤抖，他的手臂也跟着抖，剑是因为遇到对手了，而手则是因为恐惧！

    就在此时，“轰！”得一声，突然间在他的左侧一阵乱石飞过，强烈的火光让查文斌下意识的遮住了自己的眼睛，但是他却没来得及捂住自己的耳朵。

    当满脸灰土的查文斌开始睁开眼的时候，他看到了不远处有一个身材高大的人正在冲自己挥动着手臂，他的嘴巴不停的张合着，但是查文斌却听不到他在喊什么。

    “什么？”他大声的呐喊着。很快，一个接着一个的男人鱼贯而入，他还看到了卓雄

    一支水壶递在他的面前，他身上的超子也被几个男人抬了下来，几个男人开始铺开简易的折叠担架，有人戴上了口罩，有人拿出了针筒和药剂，有人则准备好了手术刀，一盏高亮度的射灯被点起，这些人的手法之快，经验之老道让查文斌暂时松了一口气，他希望这一次超子能挺过去。

    当他开始重新听到声音的时候，超子的缝合手术也结束了，在此之前他的表情从未有过变化，两眼直勾勾的看着前方，那个曾经距离自己不足五十米的黑暗处。而在他的身边，现在已经多了一个人，一个穿着寿衣却戴着黑墨镜的男人，他同样在看着那个方向。

    戴着口罩的男人走到柳爷的身边低语了一番，柳爷走到查文斌的跟前伸出手来道：“查先生，久仰大名，曾经我和你很近。”

    查文斌的手并没有伸出来迎接这代表礼帽的问候，而是冷冰冰的问道：“他怎么样？”

    柳爷并没有因为查文斌的失态而尴尬，他大方的收回了自己的手掌依旧绅士的说道：“我可以派人先把他送回去。”

    “为什么是你派人，而不是我自己。”查文斌转过头，这是他第一次正眼看着柳爷，这气氛在再一次尴尬起来。

    “不是，文斌，你听我说，这位是……”一旁的冷所长见势不妙赶紧上来打圆场，准备和他解释。

    查文斌今天完全想要给昔日自己尊重的兄长半点台阶，继续冷冰冰的说道：“我已经找到了我想要找到的人，卓雄、大山，抬着超子，我们走！”

    冷所长一时间也不知道说什么好：“文斌，你！”

    查文斌瞥了一眼柳爷，毫不客气的说道：“我说过，我不想再和组织有任何瓜葛。”

    当查文斌起身准备离开的时候，一股巨大的力气压在了他的肩头，一直站在他身旁的那个黑墨镜低声道：“没有我，他活不了。”

    表面看来黑墨镜看似只是把手轻轻放在了查文斌的肩头，但是此刻查文斌感觉自己已经被人死死的按住了，就连想站立都完全不行。

    “好大的力气。”他心里叹道。

    “他的尸毒已经伤到脏器了，等你走出这个地方见到阳光的时候他就已经是一具尸体了，看来马老鬼在克制僵尸这条路上依旧是不如我的，嘿嘿！”那人竟然开心的干笑了起来。

    查文斌脸色一变道：“你是谁？”

    那黑墨镜并没有理睬，反而径直朝着地上的超子走去，两边的人纷纷给他让出一条路，那寿衣男子在蹲下前还朝着远方的暗处看了一眼。

    他从自己的袖子里头掏出了一根黑乎乎的东西，谁都没看清楚是什么，等到查文斌跟着走过来的时候，躺在地上的超子“啊！”得一声惨叫，原本已经昏阙过去的他瞪大了眼睛坐了起来，额头上的青筋几乎就要爆裂，嘴巴张得能塞进一个铅球。

    “咚”得一声，超子再次重重得摔倒过去。

