    第684章小熊猫睡衣

    墨秦风挂了电话，有些头疼地按了按眉心，同时还叹了口气。

    “老是叹气人会变老！”

    顾影马上凑上去，抬手抚平他眉间的褶皱。

    “怎么啦，是谁啊？”

    “是上回在星海楼下遇见的女生。”墨秦风这下总算是记住人家叫啥了。“苏优优。”

    这个名字，顾影倒是没什么印象。

    “怎么？你还把联系方式给人家了？”顾影饶有兴趣地看着他。

    “是文苍给的。”墨秦风老实汇报。“这周末，他们要办一个京城同学会。”

    “我不是很想去。”

    顾影一听，马上嗅到了装比值的味道。

    “去啊，干嘛不去？”顾影一脸严肃道。

    墨秦风倒是玩味地看着她：“怎么，你希望我去？”

    顾影点点头：“同学聚会这么怀旧的事，你应该参与一下的，不然的话别人还以为你飞黄腾达就不愿意跟他们一起玩耍了呢。”

    想到自己当时的那个同学会，顾影就已经开始盘算墨秦风的同学会能拿多少装比值了。

    至于墨秦风，他当然也知道这种同学聚会并非真正意义上的同学会。

    但转念想到好些同学好多年不见了，自己既然来了，顺道去吃个饭，也不是不行，再说还有文苍也会去。

    都是老同学，聚一聚未尝不可。

    “行，听你的。”墨秦风点点头，拿出手机给文苍回了个消息。

    顾影走到床边，发现床上不知道什么时候放了一只礼盒。

    “这是什么？”顾影好奇问。

    墨秦风看了那盒子一眼：“应该是给你定做的小熊猫睡衣，估计是做好了，直接送进来了。”

    “真的吗？这么快！”顾影惊了。

    这就是帝星的速度吗！

    “好诶，小熊猫睡衣！”顾影满心欢喜地打开礼盒，笑容瞬间凝固在脸上——

    礼盒里面并没有睡衣，只有一套毛茸茸的……

    内衣裤。

    还有一个小熊猫耳朵发箍。

    以及一个毛茸茸的项圈。

    Cup和内裤都用了毛茸茸的布料，设计成了小熊猫身上的红棕色。

    最离谱的是，内裤后面还有一条栩栩如生的小熊猫尾巴！

    “墨秦风……”顾影盯着礼盒里的东西，面色凝重。“你给我解释一下，这是什么东西？”

    墨秦风走过来，满意地看了看礼盒里的衣物，嘴角一扬，反问：

    “不是你说的，小熊猫睡衣，成人版？”

    “对啊，成人版！”顾影点头。

    成年人穿的版型，没毛病。

    “对，成人版。”墨秦风也点头。

    18x成人版的情去衣服，没毛病。

    顾影盯着墨秦风看了一会儿，顿悟：

    “我说这个成人版不是那个成人版！”

    顾影要被他气得昏厥。

    这男频男主，有时候直男得很，但在某些方面，倒是一点也不直男昂！

    “有什么区别？”墨秦风眼带笑意，继续反问。

    “……”顾影看着他。“你故意的？”

    墨秦风一笑：“你说是故意的就是吧。”

    就在顾影要发作时，墨秦风突然捏住她的脸，笑道：“做都做出来了，你不换上，我会伤心的。”

    “？”顾影愣住。

    他什么时候学会的这一套？

    (本章完)

