    “吼！”

    巨吼声突然而起，震得这片山地都在震颤摇晃。

    那，是一尊猿族的生灵。

    体形算不上太大，只有着一丈多高，浑身毛发呈现金黄色，泛着淡淡的金色神光。

    它从这座灵峰的峰顶处，暴跃而下，直直袭向洛无尘，通体绽放出的神性能量气芒，就如金色的滔滔光焰般，声势骇人。

    “猿族的黄金圣猿！”

    洛无尘眸光一凝，眼眸中有重瞳虚影浮现。

    入青州秘境前，他见过这一族的生灵。

    黄金圣猿，是猿族中的皇族生灵。

    无论出现在哪里，都是以本体形态示人，根本不屑于化形为人形模样在外行走。

    它们这一族，极其繁盛。

    可以说，是一个受到了上天眷恋的种族族群。

    这一族，不仅繁殖能力强大。

    并，族中任何生灵，出生就是神圣之躯，拥有虚神境的修为境界。

    但凡该族纯血的生灵，就没有普通超凡境的存在。

    是当今虚神战场中，公认的最鼎盛强族之一。

    圣银族，与之相比，都显得黯然失色。

    圣银族这个族群的生灵，虽强大，但太难以诞生了，族群数量过于稀少。

    “虚神五重境……”

    时间之瞳与破障之瞳，同时开启。

    瞬息间，洛无尘就判定出了这头黄金圣猿的实力层次。

    这时，黄金圣猿的身躯，已来到了他身前约莫二十多米处。

    它猛然抬起右臂，一拳朝着洛无尘凶狠击向洛无尘。

    这一拳，来势极为狂猛，金色光焰爆绽，蕴含着可怕肉身力量以及火焰神威。

    一拳轰出，就如一轮金色烈日碾压着虚空，轰隆砸来般。

    不过，这一拳，看似凶猛，其中却是存有着明显的破绽。

    这个破绽，在时间之瞳与破障之瞳下，更是被无限的放大了。

    当即，面对这轰来的金色烈日拳芒，洛无尘没有避让，更未动用虚空战剑。

    他直接强势回击，抬手就对轰了一拳。

    这一拳，他仅只是动用了肉身力量，顷刻间就将那金色烈日给击溃了。

    随后，与黄金圣猿的肉拳对撞在一起。

    咚的沉闷爆响声起，两人身躯皆都微微一颤。

    洛无尘脚下所踩踏的地面，砰砰爆裂了开。

    火焰灵峰特有的火焰基石地面，都承受不住这股力量的冲击，龟裂了开。

    由此可见，黄金圣猿这一击，携带的肉身力量是何等狂暴。

    只是，却未能撼动洛无尘。

    黄金圣猿面上却是浮现出了愕然之色，随后主动侧掉拳力，身形朝着一侧退去，拉开了与洛无尘的距离。

    “人族纯血一脉的至尊，着实有些不凡。”

    “竟只以纯粹的肉身力道，就破了我这一拳。”

    黄金圣猿身形落地，看着洛无尘止不出声道。

    “为何无故攻击我？”

    洛无尘从黄金圣猿身上，并没有感受到什么杀意。

    并且，对方在出手前，还先发出了一声巨吼提醒于他。

    显然，刚才的那一击，对方只是在行试探，并未全力出手

    不过，平白无故遭受到对方攻击，令他心中多少有些不爽。

    “火焰灵峰被我占据，你擅自闯入不说，还想摘夺我的造化？”

    黄金圣猿反问向洛无尘道。

    “青州秘境内，任何造化皆都为无主之物，你有何资格独占这座灵峰！”

    洛无尘眸光一凌，看来还是免不了一战了。

    “资格？实力便是资格！”

    “不过你刚才能以肉身之力，接下我刚才的那一拳，足以证明，你拥有让我平等对待的资格。”

    “我，允你在此地修行，摘取此地的造化。”

    黄金圣猿话语一顿，紧接着道：“但，我有一个条件！”

    它的这番话语，无不彰显着其霸道。

    依旧在以此地之主的身份，与洛无尘对话。

    “说。”

    洛无尘皱了皱眉道。

    现在，他只想提升自身，当真不想过多树敌结怨。

    只要对方提出的条件，不太过分，他自是想能免去这一场大战。

    “不得踏足峰顶区域，那是我的修行之地！”

    黄金圣猿看着洛无尘道。

    “好！”

    洛无尘直接应诺了。

    “希望你能遵守承诺，让我们能够和平相处。”

    “否则，下次再出手，我就不再是试探了。”

    话声落下，黄金圣猿没有再为难洛无尘，身形直接腾空跃起，飞向了这座灵峰的峰顶。

    “如此最好。”

    洛无尘微微出声道。

    本以为会有一场大战，没想到对方就这样离去了。

    不过，他却非常清楚。

    对方之所以这么好说话，只因他拥有足够的实力，令黄金圣猿对他存有忌惮。

    若换做是另一位势力弱小的生灵，结果肯定不一样。

    眼下，黄金圣猿的身影，片刻间就消失在他的视线中。

    洛无尘没有过多关注，将目光移向了那扎根在身前石壁中的火焰灵芝上。

    当即，双脚弯曲微微发力，身形就跃起了百米之高。

    半空中，伸手直接探出，直接就将整株灵芝从石壁上连根拔起。

    随后，脚掌在石壁上轻然一踏，身形向后空翻坠落，稳稳落地。

    整个摘取过程，没再出现意外。

    “也不知，这株圣级五品的火焰灵芝，能对我带来怎样的提升！”

    看着手中，绽放着火焰般宝光的灵芝，洛无尘眼中泛起了灼热之色。

    当下，就在灵芝上撕下了小片，送入口中进行品嚼，想要看看其具有的功效。

    灵芝入口，立刻立刻就化为了液态的神性能量，洛无尘却闷哼了一声，险些将之一口喷了出来。

    他强忍着口腔中突然传来的火辣辣灼烧感，强行将之咽下去，如饮沸汤般。

    这个过程，虽然有些难受，不过效果，却是立竿见影！

    【恭喜宿主，吞食圣火灵芝，体质、力量+100，火焰抗性得到提升！】

    “好东西！”

    洛无尘眼眸一亮。

    一小片，就能带来如此提升。

    将之整株灵芝都吞服的话，他的体质和力量，至少都可得到3000点提升！

    而，这座火焰灵峰上，生长有不少如圣火灵芝这般的造化灵物。

    在这里，以圣火精气淬炼体魄，吞食这些造化圣物。

    他的体质和力量，很快就能破入虚神六重境！

    自身体魄与神魂具有的火焰抗性，也用不了太久，就能锤炼到至极！

