    

    二哈眼含热泪，焦急地在薛爷身旁打着转，突然，它发现残垣断瓦之中，隐隐有一道红光闪现，伴随而来的鬼气让它不禁打了个冷颤。

    于是它挥掌拨开碎石，一颗红色魂珠便映入眼帘。

    二哈如获至宝，衔起珠子放到了薛爷的面前，而后不断地用鼻子拱着薛爷，提醒他睁眼看一看眼前的东西。

    薛爷气如游丝，勉强抬起眼皮，看到这颗珠子的时候，如困于沙漠中的人见到甘泉一般，拼尽全力将其揽入口中，顿时周身鬼气指数增长，身上的伤也以肉眼可见的速度愈合。

    “那是血魅的鬼丹?”杜子仁惊叹一句后，当即挥剑冲杀过来，想在薛爷完全恢复前将他斩杀。

    二哈见状，展开蝠翼腾空而起，奋不顾身地冲向杜子仁，一番凌厉地扑打撕咬，延缓了鬼帝进攻的速度。

    “你这个畜生，是吃错药了吗？”杜子仁咒骂着，手下毫不留情，凌空挥了几剑，便斩断了二哈的一条前腿，让它的腹部背部也多处受伤。

    二哈哀嚎着，仍旧分毫不退，身上淌的血被它甩得到处都是，杜子仁身上也多处被浸染。

    “简直是冥顽不灵，你既然找死，我就成全你！”

    盛怒之下，鬼帝再展全真剑法，一招风疏雨骤过后，万点剑气直扑二哈而去。

    这巨兽身上顿时千疮百孔，挣扎了片刻后，重重摔在了地上。

    杜子仁上前，飞起一脚，将奄奄一息的二哈踢到了墙边，再度向薛爷走去。

    “薛仲山，你无论怎么挣扎，也不过是一个鬼魂，而我是堂堂一方鬼帝，我劝你不要再以卵击石，乖乖随我……”

    可是杜子仁话还没说完，只见冲天的鬼气从薛爷身上喷出，所至之处尽皆成冰。

    鬼帝见状惊讶万分，不由得向后退了几步，呆愣着看着薛爷站了起来。

    只见薛爷的短发迅速生长着，在鬼气的吹动下四散飘动，渐变银白，浑身上下毫无血色，就连刚刚血红色的瞳孔，此刻也变成了晶莹的纯白。

    这种感觉，如神灵降临一般。

    杜子仁倒吸一口冷气，自己供职鬼帝两千余年，单说二十四种恶鬼也见过万余，他们或者青面，或者獠牙，或者穷凶，或者极恶，但是从未见过如此这般圣洁的恶鬼。

    “鬼疚和血魅的鬼气相结合，竟然能产生一加一远远大于二的效果，这情况真的是闻所未闻啊！”

    正在杜子仁感叹之际，薛爷只轻轻挥手，如龙卷一般的鬼气便卷着碎石瓦砾，直接将鬼帝卷到了半空之中，月光之下，如落叶一般在津门上空飘荡的杜子仁，一身傲气在这巨大的实力差距面前荡然无存。

    “怎……怎么会这样？！”杜子仁勉强稳住姿态，还不敢相信眼前的事实，当他想要下望的时候，却只见薛爷纯白而面无表情的脸，贴在自己面前不过一公分的距离。

    “啊！”杜子仁惊叫，但也仅仅如此，轮不到他再做反应，薛爷如泰山压顶一般的重拳，直接揍到了杜子仁的头顶上，这鬼帝便如空对地导弹一般极速下落，连哀嚎声都来不及喊出，一头撞碎维修工位的隔板，穿越无尽黑暗，重重砸在鬼门关上，发出了如雷鸣一般的声音后才停了下来。

    “卧槽，什么情况？”还在安装寒铁自动门栓的仲野和游光，被这巨大的敲门声吓了一跳，手中的门栓再度掉落，险些把下面的崔钰拍成肉饼。

    “奶奶的，这门栓是装不上了吗？”崔钰咒骂着打开了鬼门，看到不省人事、血迹斑斑的杜子仁后惊讶不已。

    “鬼帝，你这是怎么了？快来人啊！把鬼帝送到秦广王府……”

    回到泰山府的张冲，将姜子牙再度封神的事情告诉吕洞宾后，便依师父的旨意释放了陆游。

    与此同时，失去反叛记忆的南岳大帝，也在自己的府邸发现了身负重伤的紫微大帝，并将这个情况通知了泰山府君。

    于是府君便命陆游往衡山走一遭，将紫微大帝接回幽冥界静养。

    在泰山府外，陆游对张冲言到：“天下之事，莫大于国泰民安，无论是何人掌权，只要能让天下太平，万民安康，便是功德。

    君修为甚高，自然知晓兴兵造乱的后果，纵是这世道不公，只待明理正身之人将其修正便好，万勿心存疑窦，错行险招啊！”

    张冲闻言笑道：“陆王经过乱世，深知百姓疾苦，这怜惜万民的心情张某十分钦佩，但是这天下若是如赵构、秦桧之辈掌权，纵使天平一时，又有何用？难不成非要再死千百个岳飞才甘心吗？”

    “这……”陆游一时无言以对。

    “陆王放心！”张冲笑着继续说到：“我不过是只普通的信天翁而已，自己的斤两还是知道的，就算这天下非要改变，率先动手的也不会是我，我没有本事，更没有兴趣做这天下之主。”

    告别张冲后，陆游趁着夜色直奔衡山，来到崇黑虎的府邸后便由家丁带路，来到了南岳王府的大殿之中。

    此时，改邪归正的崇黑虎正在亲自为紫微大帝包扎伤口，道歉的话不绝于口。

    一时摸不着头脑的紫微大帝伯邑考，腿上和手上都打着夹板，有心逃走但是却无力使用神通，只好看着崇黑虎的所作所为，琢磨着他葫芦里卖的什么药，直到见到陆游后，才明白了具体缘由。

    在陆游的搀扶下，紫微大帝终于离开了南岳王府，月夜下，他对陆游言到：“想不到你我这样的人，都会遭受无妄之灾，又何况是普通的百姓呢？”

    “是啊！”陆游说：“就像天地尚有不全一样，这三界中尚有许多不尽如人意之处，你我之辈万万不能懈怠。

    另外……”

    “陆王但讲……”伯邑考见陆游犹豫，急忙言到。

    “大帝负伤，本该先回府中修养，但是此时，确有一位普通百姓正在妄受无端的灾祸，不知大帝可否先与我走上一遭?”

    “自是有人受苦，我仙家自当尽一份绵薄之力，不知陆王要带我去往何处?”

    陆游道：“津门。”        

