    “父皇——”

    祝又樘神情凝重。

    “够了，给朕住口。”

    昭丰帝语气冷然而缓慢，眼神从始至终没有分给太子半寸，他只看着国师，双目有些异样的呆滞无神：“依国师之见，朕的病如何才能好得起来……朕不想死……”

    “阿弥陀佛，贫僧近来亦是在为陛下的龙体担忧……办法确是有一个，只是，终究非是正道。”

    昭丰帝呆滞的眼神中似乎多了一份疯狂：“朕只要活下去……无论是什么办法！朕就知道，国师一定能救得了朕……只要此次事成，国师想要什么，朕都可以给你！”

    继晓几不可察地动了动唇角。

    他想要的，不需要别人来给——他会自己来拿。

    而面前这无用的皇帝，究竟有多么渴望长生，他自也是知晓的，若非如此，这些年来他也不能一步步走到最后……

    “国师快告诉朕，到底是什么法子……”龙榻上的昭丰帝已经坐直了身子，显得极为急切。

    继晓微掀薄唇，缓缓吐出四个字来。

    “以命，续命。”

    昭丰帝喃喃重复了一遍：“以命续命……”

    “父皇，此乃只在传闻中出现过的邪术而已，万万不可轻信。”祝又樘在旁提醒道。

    “此续命之法，贫僧有八成把握，陛下难道不想试试么……”继晓的声音里似带着说不出的蛊惑。

    他很清楚这位皇帝的惜命程度。

    哪怕他说只有一成把握，对方必也不会放弃。

    果然——

    “朕信得过国师……”

    昭丰帝一双眼睛依旧与继晓那双漆黑的瞳仁对视着，似被什么无形的东西吸引住而无法离开一般，他问：“要如何才能施展此术，还望国师明示。”

    “首先需要以血脉至亲之人性命为引，剖其心炼入丹药之中……而后，再以一百八十一名八字属阴的童男童女祭炉，便可大成。”僧人的声音轻而慢，带着一贯的悲悯，然说出的话却使人不寒而栗。

    “至亲之人……”

    昭丰帝缓缓看向祝又樘，眼底泛起诡异的笑。

    “泰山之事在先，世人皆道当今太子乃真龙降世，以此来做朕的药引，定是极佳之选……”

    四目相接，少年微微皱眉，再次提醒道：“父皇，您该醒一醒了。”

    “朕为君，你为臣，而你的命，本就是朕给的。眼下不过是拿回来而已，你竟是舍不得还了么……”

    昭丰帝下了龙榻，披发赤足而立，双眸似一坛浑浊不堪的污水，却又满含杀气：“你也不必怪朕狠心，实是仙人已托梦示警多次……朕若不杀你，你便会杀朕！”

    继晓唇角含笑附和：“陛下英明。”

    到底今晚之言，不会有其他人知道。

    意志早已薄弱不堪的皇帝中了他的摄魂术，此时、明日，乃至到死，都将只是他的傀儡。

    至于太子——

    嗬，不过是一个没命活过今夜的可怜虫罢了……

    他这些时日苦心布下的局，皆是在为控制皇帝做准备……这是一记险招，亦是一条两全捷径。

    他早就意识到了，深受大臣敬重百姓景仰的太子恐怕才是他最大的威胁，眼下恰借皇帝之手将其除去，以绝后患！

    如今外面那些谣言算得了什么，只要皇帝杀太子的消息传了出去，足以轰动大靖，如此之下，其它的一切都会变得微不足道！

    到时再由他出面稳固民心……

    不！

    或许根本无需如此麻烦，即便他不要这所谓神佛降世的名声又如何？

    他乃正统皇室血脉，哪怕趁此时机举兵攻城，光明正大取昏君性命，又有何不可！

    这大靖江山，很快便要归于他手！

    称帝长生，万人之上，千秋万代……

    这一切，已是在他眼前了！

    这一刻，即将如愿的继晓几乎无法掩饰内心的兴奋，他看着祝又樘——那个他眼中最后一块绊脚石，似笑非笑地道：“古有卧冰求鲤，割股救母，更何况殿下向来仁孝，眼下表孝道之机便在眼前，想来殿下应也不会推辞吧……”

    少年人看着他，却是平静未语。

    继晓无声冷笑。

    死到临头，还在故作镇定，却不知这世间，君要杀臣，父想杀子，自古以来无人能拦！

    他看向昭丰帝，缓缓开口。

    “陛下，此时正是阴时，恰乃动手剖心的好时机啊……”

    昭丰帝身形略显不稳地转身，抽出了绣龙腾祥云图屏风旁悬着的尚方剑。

    利剑出鞘，挟着刺目冷光。

    昭丰帝手提长剑，一步步走来，缓缓抬起，指向身上玄色披风未及解去的少年。

    “好主意……”

    昭丰帝嘴角现出极冷的笑意。

    “昏君杀贤储，后再残害一百八十一条孩童性命……朝野动荡，百姓怨声载道……湖广巡抚古朗之出面力证，先皇与德太妃之子尚存于世，或还能挟持两三老臣，假造一纸先皇密旨！逼朕让位！——逼迫不成，还可持重兵逼宫，有美名，有名目，有云氏财力，何愁没有追随之众？可真是个好主意！”

    说话间，剑尖缓缓指向了眼底笑意还未及散去的僧人，昭丰帝一字一顿地道：“若非亲耳所听，亲眼所见，朕当真不敢相信这些年来竟在身边养了这样大的一个祸患！”

    继晓眼神骤变。

    只片刻，那漆黑幽深的瞳孔里迸发出暗芒，声音低而蛊惑：“原来陛下是清醒的……”

    昭丰帝心神一阵恍惚，然很快便被祝又樘挡在身前，阻去了那道视线。

    “父皇，切记不可直视其双眼。”

    昭丰帝回过神来，看向继晓冷笑道：“这便是那摄魂术？你真以为朕如此不济么——”

    继晓陡然皱眉，心底躁怒而震惊。

    怎会如此……

    哪怕近日来服了解药，体内的毒性却也不可能这么快便被祛除干净……更何况对方身体分明虚弱之极，正是心神失守，意念不坚之时，怎么可能足以抵挡得住他的摄魂术？！

    昭丰帝似看出他的心思，拿居高临下的语气道：“朕乃真龙天子，岂会当真受你区区邪术控制！”

    祝又樘在旁听的心情复杂。

    说得这般天纵奇才，好像今日因磨不开面子，将宫人都赶了出去，偷吃解药结果过量导致昏迷，且醒来之后又悄悄让明太医扎了醒神针的人不是他家父皇一样……

    察觉到儿子的视线，昭丰帝一眼瞪了过去。

    昨日奉上解药时却不说明用量，臭小子还好意思腹诽他？

    刘福兴许知道用量，但他生那老东西的气也拉不下脸去问，寻思着那么小的药丸，一次吃六粒也不多，且还是个吉利数，可谁知吃罢就昏过去了！

    醒来后脑子清醒了些，抱着想亲自印证真相的心思，他召了继晓入宫——可这臭小子不老实在东宫带着，还非要上赶着来凑这个热闹。

    若他今日着实没能清醒得过来，中了继晓的阴招，真再将他一剑砍死了，看他找谁说理去！

    昭丰帝作想间，抬了抬手。

    瞬息间，便有五名影子从暗处持剑而出，朝着继晓围去。

    他本还想着，即便对方真有野心在，也不妨碍他将人囚禁起来给他炼丹，助他修行，可今晚所听所见，却是叫他打消了这个念头。

    对方的心机远超过他的预测，且说不准还真是他同父兄弟，他这个人重伦德，干不出囚禁自家人的事情来——

    所以，还是杀了吧。

    祝又樘从昭丰帝手中将尚方剑接过，单手扶着他在一旁的龙榻上坐下，护在他身前。

    然而下一瞬，刚坐下的昭丰帝却蓦地惊呼出声，惊骇无比地站起身来。

    异样的热气在空气中翻腾着，祝又樘转头望去，只见床帐不知怎地忽然烧了起来，火势蔓延得异常之快，几乎只是瞬间便将龙榻、屏风、几案，乃至目之所及所有陈设物件都尽数点燃！

    这一切甚至就发生在瞬息之间，滚烫的热意将他们包围，昭丰帝被呛得难以喘息，艰难地道：“快……快让人进来救火……”

    此情此景，便是训练有素的影子们也不禁乱了分寸。

    继晓乘虚而入，扭断了其中一个人的脖子，持其剑，指向祝又樘，笑着道：“不要紧，你父皇下不了手，我这做皇叔的送你一程……待过了奈何桥，喝下孟婆汤，记得来世再投作祝家人，换一个不该死的身份，再助皇叔共治这大靖江山如何？”

    “保护太子！”

    昭丰帝跌倒在地，急声道。

    他听到有侍卫和太监赶了过来，却被滔天火势阻挡在外。

    “殿下！”

    清羽带人硬闯进来，浑身皆被点燃成了火团，痛苦不已地挣扎起来。

    痛不欲生之际，少年熟悉的声音传入耳中。

    “是障眼法而已——”

    少年凝声道：“不必怕，坚定意志，自能克除。”

    这火势虽逼真却过分蹊跷，而继晓不可能有机会在殿内提前动此手脚，所以只能有障眼法一个解释——

    见少年理智镇定，继晓眼底闪过意外。

    然手中的剑，已是再不做停顿地向祝又樘刺去。

    少年动作极快地躲开，深色披风裹挟着热浪，尚方剑在手下翻转，不退反进，神态冷然直冲继晓要害。

    清羽见状咬牙，蓦地冲上前去，与几名影子一同向继晓攻去。

    然火势冲天，痛感真实，若说全然不受影响根本做不到。

    而此时，忽有木鱼敲击之音响起。

    “嗒——嗒——嗒……”

    继晓神色倏然大变。

    