    “嗯——”

    福邦闷哼一声，身子踉跄，差一点就摔倒在地。

    帅气的脸上不仅多了五个指印，嘴角还有一丝血迹，显得很是狼狈。

    全场一片死寂。

    无论是金崔两家还是其余宾客，全都目瞪口呆看着这一幕。

    相比叶凡悍然闯入帝皇花园还肆意扫射的态势，福邦这一大嘴巴对他们显得更加冲击。

    这是把福邦尊严踩在地上了。

    金思慧和崔丽贞气得差一点吐血，叶凡凭什么这样践踏她们的男神？

    福邦也是一愣，随后一抹嘴角狞笑一声：“你打我？”

    “啪——”

    叶凡又是一个耳光过去：

    “你命都在我手里了，抽你两个嘴巴怎么了？”

    “还有，现在不是我找证据指证你绑架，而是你需要自证清白保住小命。”

    “别说公平不公平，更不要装小绵羊，枪在我手，我说了算。”

    “还有两分四十秒，你再不说服我或者交人，休怪我辣手无情了。”

    唐若雪他们生死未卜，叶凡渐渐失去耐心。

    这一个耳光，又让福邦四少身子晃了晃，也让他儒雅的脸上多了一丝狰狞。

    金思慧她们都愤怒的直跺脚，觉得叶凡太蛮横，太不讲道理。

    只是也清楚，正如叶凡所说，他手里捏着福邦性命，哪需要找什么证据？

    福邦四少恢复了冷静，散去那一份寒厉，保持自己那份高高在上：

    “我也再说一次，我不认识什么唐若雪，你要动我直接动就是，不要找借口。”

    他盯着叶凡冷冷出声：“用你们神州的话说，那就是欲加之罪何患无辞。”

    “一架飞回宝城的湾流飞机，在边境突然失去一切线索，生不见人死不见尸。”

    叶凡戏谑一声：“而今天上午，两架鬼斧战机非巡视日出行任务，不是你下令绑架人会是谁？”

    听到这样一番话，全场宾客沉寂。

    他们觉得福邦四少不是这种人，可能让整架飞机神不知鬼不觉失踪的人，整个南国只有福邦他们能做到。

    “抱歉。”

    福邦四少耸耸肩膀：“这事跟我无关。”

    金思慧附和一句：“没错，福邦少爷今天一直忙碌慈善会，怎么会有心思和精力绑架唐若雪呢？”

    “以福邦少爷的能耐，哪需要亲力亲为？一句话吩咐的事。”

    叶凡目光死死盯着福邦四少：“而且我来的路上，还招致史泰虎他们围杀。”

    “如非福邦少爷手里捏着筹码，又怎会让史泰虎胡乱招惹我这个地境高手呢？”

    叶凡又上前一步，盯着福邦四少淡淡出声：

    “福邦，江湖恩怨江湖了，你要给朴智静报仇，我能够理解。”

    “如果你对我下手，我也不会多说什么，各凭本事活命。”

    “可你去动一个无辜的人干吗？”

    叶凡靠前一步：

    “把唐若雪交出来，我今晚饶你一命，明天再跟你不死不休，不然你今晚就要挂了呵呵。”

    杀福邦四少容易，可叶凡更希望先见到唐若雪安全。

    崔丽贞尖叫一声：“叶凡，你不要诬陷福邦，他一个晚上都在这里。”

    叶凡不置可否一笑：“你问问他，心在不在这里？”

    “混蛋！凭你也配这样跟福邦说话？”

    一个残存的福邦保镖从后面窜上来，拿着热武器气势汹汹指向了叶凡：

    “福邦少爷大度懒得理你，但老子却不能任由你放肆。”

    他早就看不惯叶凡牛哄哄的样子：“你有本事弄死我，不然我今天非弄死你不可……”

    叶凡一笑。

    “砰！”

    叶凡左手一抬，一把匕首飞射出去，直接钉入福邦保镖的咽喉。

    一股鲜血迸射出来。

    福邦保镖连惨叫都没发出，就死死捂着伤口摇晃倒地。

    面若死灰。

    他抽动了两下就失去动静。

    叶凡看着福邦四少语气淡漠：“还有一分钟！”

    福邦保镖的当场横死，还有叶凡展现出来的杀戮，让在场众人一片死寂。

    崔破浪和金乘风也口干舌燥，没想到叶凡如此凶横。

    他们不是没砍过人，杀过人，但像叶凡这样肆无忌惮下手，他们却还是第一次见，一时难于接受。

    不少女宾下意识贴近男宾，寻求想要的安全感。

    “不错，不错，当众杀人，有胆魄，有手段。”

    听到叶凡这一声警告，福邦四少从惊愣中反应了过来。

    他扫过地上横死的保镖后，他挥手让人拿来一瓶酒。

    “我很悲愤，也很害怕，只是很抱歉，我没做的事情，你就是杀死我也不会承认。”

    “我的家教，我的涵养，也不允许我承认没做过的事情，还是绑架这种丢人现眼的事情。”

    他嘴里喊着害怕，语气却完全没把叶凡放在眼里，相反还流露一丝戏谑：

    “我也自证不了清白，你非要诬陷我，现在就可以一枪或者一刀弄死我。”

    “我福邦要是皱一下眉头，我就是狗养的。”

    他倒了一杯酒，双手一张：“而且我也相信，这世界是有公道的，我也相信，在场大家会给我公道的。”

    金乘风知道要站出来站队了：“叶凡，不管你跟权大师怎样交情，你敢动福邦少爷，我们金家跟你死磕到底！”

    崔破浪也流露着杀气：“对，你如果伤害了福邦少爷，崔家也跟你不死不休！”

    话音落下，金崔两家的保镖全都站了出来，手里拿着武器死死盯着叶凡。

    只要叶凡一动福邦，他们就会毫不留情动手。

    剑拔弩张。

    “对了，叶凡，另外告诉你，帝皇花园是禁区，两公里外，还有一个黑豹机动连。”

    福邦很是满意这个结果，随后看着叶凡玩味一笑：

    “你冲进来的时候，我就发出了警报，我想，他们此刻应该差不多到了。”

    “动手吧，一锅熟，用我一个换你这个叶堂少主，我想还是值得的。”

    福邦四少漫不经心跟叶凡针锋相对，还一口气喝完杯中红酒，一副有持无恐态势。

    “怎样？要不要动我？”

    福邦脸上多了一抹不屑：“你再不动我，黑豹机动连就要到了，到时你想动都动不了……”

    “不好意思！”

    “他们被我端掉了！”

    就在这时，一个冷傲却坚定的女人声音响了起来。

