    

    （90分钟后还有第三更。）

    众人鸦雀无声。

    这个家伙疯了……

    对方都已经说是绿洲兄弟会的人了，竟然一枪打爆了他的头，紧接着继续开枪把尸体都生生打烂了。

    当沐凡回头的瞬间，他身后那些人齐刷刷后退三米。

    沐凡随手抽出身后的那根暗金花纹短棍，沉重的一端落到旁边的厚实的木桌上。

    咚……

    随后棍尖轻轻滑动，金属与桌面摩擦时传来的沙沙声让人心中凛然。

    “继续啊。”

    淡淡的声音响起。

    一些凶悍的雇佣兵，脸角抽动了一下，但是没有发作。

    沐凡继续扫视四周，声音低沉而有力。

    “……继续啊？”

    轰！

    那根短棍高高扬起，化作一道闪电落下。

    坚硬的橡木桌在这一击之下直接砸成碎雾。

    “不是想动手么，继——续——啊！”

    这一刻，沐凡的霸道与凶悍彰显无疑。

    声音震得那些酒杯里的液体都在摇晃。

    终于有一个脸上刺着骷髅纹身的壮汉，眼中凶光大作。

    他呸的一声，“小王八犊子，老子今天崩了你！”

    砰。

    一道白烟猛然从他拔出的枪口乍现。

    咚！

    人们只看到沐凡手中的短棍瞬间旋转至幻影，然后眨眼间就向着侧前方狠狠砸下。

    一道火星在空中迸出。

    地面瞬间出现一个深坑。

    旋转的短棍根本没有停止，人们甚至都不知道为什么这暗金短棍在沐凡手中旋转的如此之快。

    人们只是瞠目结舌的看着地上那枚弹坑。

    格挡子弹！

    这……TM是格斗宗师啊！

    还是那种足以在一个星球开宗立派的大宗师。

    沐凡抬起头看着那边正在紧张瞄准准备开第二枪的雇佣兵，嘴角森然勾起：“找……死！”

    地面嗡的一声传来，那旋转的棍风瞬间在空中化作暗金刀轮！

    随着沐凡的双脚重重踏地，在空中拉出一道残像，这“刀轮”直接随着沐凡的身躯闪过人群，瞬息间出现在对方斜上空。

    那个骷髅刺面的壮汉，眼中闪过愕然，只是下意识的将枪抬起。

    沐凡眼中闪过一道冰冷的嘲讽。

    右手瞬间从前方斜着拉下！

    一道剧烈的火光闪过，伴随着是炸起的漫天血雾。

    单膝落地。

    嗡嗡的声音中，那旋转的短棍渐渐恢复。

    咚……这次是轻轻的短棍反手撑在地上发出的敲击声。

    那持枪架在身前的的雇佣兵，此刻那支磁能步枪连带着他半个上身……

    直接被切成两半。

    那血浆直接淋了附近几个人一身。

    他们呆呆的站在原地，任由那温热的血浆在脑袋上流下，不敢动弹分毫。

    或者说，他们恐惧的脚掌已经不听使唤了。

    先前进来不可一世的格林，哭着肚子连隔夜饭都吐出来的轮子，远处晃晃悠悠刚刚翻身爬起来的胖子乔迪……

    他们此刻都只有一个共同的动作。

    那就是拼命的吞咽唾液。

    他们现在心中无比的庆幸，自己的命真TM硬啊。

    这都没死……

    要是像这个傻逼一样举枪，估计脑袋都被打成糊糊了吧。

    这暗金色的沉重短棍……

    沐凡发誓比他用过的任何一种武器都要顺手。

    就在刚刚用出救赎七段【狂热切割】的时候，那种幽能流转的顺滑感，那种极致的锋锐感都是其他武器不曾拥有的！

    当握着这根短棍时，沐凡心中甚至拥有一种感觉。

    那就是这个世界上……

    没有他破不开的防御！

    【这是错觉么？】

    眨眼的时间，那沾染血液的最后一滴沿着暗金色的花纹终于彻底流入地板中。

    沐凡缓缓起身。

    周围的人群再度后退三米。

    现在一些人已经挤在窗户旁边了，他们又想看又想跑。

    至于那个三角眼刚刚作死说的什么极品女人，他们是没想法了。

    这是能用棍子挡子弹的家伙。

    就这种能力和那非人的力量，真要放开杀戮，一个酒馆都不够杀的。

    这是哪儿的杀神啊，怎么以前没听过！

    沐凡看向左边，又看看右边，但淡漠却森冷的声音让人毛骨悚然。

    “是不是以为我不敢出手？”

    “还有谁想死……”

    “站出来。”

    嗡~

    嗡~

    暗金色的短棍在沐凡掌心诡异的旋转。

    这一次再心怀歹念的雇佣兵，看看这满地狼藉，看看前后那躺着的两具血肉模糊的尸体，也不敢再说出半个字。

    他们能做的只是，沉默的摇着头，向外退去。

    沐凡嗤笑一声，提着这暗金短棍，一步一步走到陆晴雪面前。

    “走。”

    “嗯。”

    轻轻的声音答道。

    离得最近的人确实听到了，那声音如玉珠落银盘，清冷悦耳。

    甚至仅仅听声音都能幻想出那高贵的气质和动人的容颜了。

    但是……

    离得最近的人却没人敢再露出半点凶光。

    因为这个穿成逃荒者模样的家伙，实在是太残暴了。

    这种气息，恐怕只有在那些顶级佣兵团中才看到……

    这种血腥的风格，几乎和血牙团有一拼了。

    有几个人脑海中突然浮起这样的想法，然后浑身一个哆嗦，最后的念想都掐灭了。

    如果真的是血牙团，那么凑上去不就是找死么！

    沐凡在前，陆晴雪在后。

    每迈出一步，前方的人群就自动分开一条通道。

    现在可以说，稻田酒吧已经被沐凡打穿了。

    格林站在原地，走也不是，不走也不是，因为他发现沐凡的眼睛直勾勾的看着自己。

    他拼命吞咽着唾液，好在身边的另外四名兄弟虽然同样恐惧，但谁都没有跑。

    那根短棍随意的被沐凡提在手中，但是人们总是不自觉的会将视线投过去。

    沐凡站定，身后陆晴雪同样站定。

    他抬起头，看着对面的格林，眼神淡漠。

    “托比死了，现在我来向你买情报。”

    格林一个激灵，拼命点头，然后不知想起什么拼命摇头。

    沐凡眼睛眯起，“这是……没谈妥？”

    格林大爷一下就慌了，“不、不、不，我知道的都告诉你，不卖，送、送，都送给你！”

    “出去聊。”

    沐凡和格林侧身交错而过，只留下淡淡的声音停在格林耳边。

    当沐凡离开他两米，那恐怖的气势还停留在脑海中，猛地一甩脑袋。

    格林看着自己的兄弟们，低声吼了一句：“走！”

    受伤的轮子和乔迪被架起。

    于是，绿洲城的高级混混，格林大爷，第一次享受到数十人向他行注目礼的待遇。

    而整个酒吧的那些酒客们，没人敢发出半个字。

    稻田酒吧门口的破牌子依然摇摇晃晃，在沐凡走出后终于掉在地上，格林没注意一脚踩在上面。

    酒吧老板一脸肉疼的表情。

    一行人终于消失……

    沙漠风格的建筑中，沐凡不紧不慢的走着。

    格林发誓，这辈子他都没感觉绿洲城会冷的让他哆嗦。

    终于，在走到一处还算宽敞的拐角，沐凡站定。

    然后面无表情的转身……        

