        “快点，速度再快点！”

    中元大世界，位于东部地区的荒野高空中，一艘黑色的飞艇正在高速穿行，飞艇内，站着几个人，他们沉着张脸，看上去心事很重。

    “早知道如此，出门之前就多带上一些人手了，现在……”

    几人之中，一个灰褐色长袍的中年人低声自语着，他看上去像是这小队人的领头，站在其他人的身前，沉着脸，脸色极度难看。

    “会长……现在说这些都太迟了……”身后，有人轻声道：“谁知道出一趟门居然会遇上这些域外之人，这种几率……太小了。”

    是啊。

    几率太小了。

    整个中元大世界这么广袤，在外碰到域外之人的可能性几乎可以忽略。

    但偏偏他们却碰到了，只能说……够倒霉的。

    “现在不是说这些的时候。”那中年会长沉着话音，一字一顿道：“敌人就在身后，我们要加快飞艇的速度，要更快，更快……”

    “还有几千里，就可以遇见城池，到时候我们就可以求援！”

    这是唯一的机会。

    会碰到这些域外之人，是他们此前没有想过的。毕竟，整个中元大世界太大了，几乎无边无垠，出门在外，碰到域外之人这种可能性简直低的发指。

    所以。

    他们并没有多少准备。

    “如今的中元……真是太乱了。”

    中年会长心中苦涩无比。

    如果不是被逼无奈，谁愿意在这个时期出来‘到处乱飞’呢？

    ……

    自从上一次域外入侵之后，整个中元大世界一片混乱，虽然事后，战争平息，但那些域外之人并没有撤走，而是隐匿了起来。

    他们时不时的突袭各大城池，尤其是各处‘传送阵’的所在地，将传送阵彻底毁掉。

    短短的一段时间下来，整个中元大世界超过一半之数的传送阵被毁。

    而这直接导致了，前线兵力运送不足，补给缓慢，而且容易被偷袭，其次，就是各大商会的供货链受到致命的影响，其中，有不少的商会甚至直接失去了和货源运输的渠道。

    没有了传送阵的便利，想要运输货物，只能靠这样‘飞’。

    中年人所在的黑荆商会就是如此，供货链出现了断裂，为了补给货物，他甚至亲自出马，带着人手来运输货物。

    可惜，老天似乎跟他们开了一个玩笑，在半途之中，他们遇到了域外之人，足足数百名域外的士兵对他们进行突袭。

    如果不是出门带着的几十名护卫拼死突围，让飞艇飞出来，他们现在估计也是一具尸体。

    “这就是小商会的悲哀……”

    中年会长喃喃自语，此时此刻，他心中也十分后悔。

    早知道如此，就多带一些人手，多招募一些雇佣兵，或许，如今的形势就会不一样了。

    现在靠着运输飞艇的极速，虽然暂时将敌人甩在了身后，但他却没有丝毫的乐观之意……

    “如果当初……我没有那么做……今天是不是就有救了呢？”

    中年人突然摸了摸自己的右手食指处，但那里空荡荡的，什么都没有。

    曾几何时，那根手指上还带着一枚神异的指环，个人交易戒指。

    但现在……已经没了，上交了。

    而且，他还是第一批上交指环的人，他还记得，自己被三大神殿的一位护法奖励夸奖的时候，心中的那种兴奋和激动。

    但此刻……通通化为后悔！

    “几个蝼蚁也想逃？给本座留下来~”

    就在此刻，飞艇之外一声闷响轰然炸开。

    天空之上的云层被撕裂，一只巨大的手掌仿佛隔着一层层的时空，直接朝着高速移动的飞艇抓来。

    “完了！”

    飞艇内，所有人面露绝望，下一秒，飞艇的窗外一暗，整个飞艇咔嚓一声裂响，然后‘轰’的一下化为一团火球，彻底爆碎。

    ……

    中域，中央神殿的所在地。

    最中心处的高大神殿中，天授老祖等人汇在这里，进行密议。

    “刚刚收到消息，域外的人已经开始突袭野外随行的商、客……短短几天下来，我们下面已经收到了二十多起事故的汇报！”

    “其中有没有更多不知道的，还是未知。”

    一群人都老祖级的人物，平时都难得一见，但随着中元大世界的形势越发的急迫，他们会议的次数也越快越多。

    其中。

    好些个本体并不在此，只是一具投影，比如天授老祖。

    “那帮家伙已经忍不住了吗？”

    天授老祖位居高侧，闻言，冷冷的开口，语气森寒，“上次是突袭传送阵，破坏传送阵之后，这次又开始突袭商户、行客……他们到底在打什么注意？”

    他不相信，域外那般潜伏的老鼠，这次行动的目的就只是单单搅风搅雨，这很不合实际，也不像是那群人的作风。

    毕竟，中元大世界这么大，每天死的人不知道多少，死个几百上千的，完全没有什么影响。

    “不管他们是什么目的，总归是不怀好意。”有老祖道，“我们要警惕他们，同时，也要将这些‘老鼠’的根据地摸清楚。”

    “争取一网打尽！”

    “难！”

    另一个长老摇摇头，面色并不好看。

    一网打尽，谈何容易。

    “那些域外之人，又‘内奸’帮寸，我们的一举一动都被提前知晓，很难抓到他们！”

    所谓的内奸，并不是三大神殿内部出了岔子，而是，那些本土的种族，那些远古时期残留下的种族。

    这些种族当初反抗神帝被镇压、被诅咒、虽然还存活，但早已经失去了爪牙，本来并不被三大神殿放在眼中。

    但现在这种事情，他们这些‘内奸’就如同水蛭一般，趴在他们身上吸血，搅风搅雨，令他们恨不得杀之而后快。

    ……

    一群长老议论不断。

    许久。

    天授老祖才沉声道：“现在的形势并不容乐观，我们在域外的那些探子也失去了联系，和其他世界之间的谈判也一直僵持。”

    “我们需要积蓄兵力，在下次战火点燃之前，一举奠定胜基。”

    “至于那些老鼠，先盯着，争取找出他们的窝点，然后一举拿下，否则，暂时不动！”

    “当务之急，是修好此前被破坏的传送阵，建立新的传送阵体系，在大战来临之前，彻底杜绝这事情再发生。”

    天授老祖德高望重，他说的话，许多长老自然听在心里。

    “同时，我怀疑他们这次的行动，是想要故意扰乱我们的视线，让我们将目光放在这里。”

    “如果是这样的话，域外……怕是有大动作了。”

    天授老祖分析着，声音很沉，“多注意下吧，实在不行，只能背水一战了！”

    说完。

    他抬着头，看着高空，双眼之中一阵恍惚。

    但这种恍惚持续了不到一秒，他的面色突然一变。

    “怎么了？”

    其他长老也注意到了他的神色。

    “没什么！”

    天授长老笑了起来，“我们……有客人要来了！”

    -------

    （ps：明补.）

    