    没过一会儿，战场就被打扫干净了，收上来的虎符也终于可以让江浩的血战军人数破万。

    或许是战斗刚结束，江浩身上沾满了敌军的鲜血，看着分外狰狞，所以太子话不敢多，安静地坐在马背上。

    他刚刚死里逃生，本就惊魂未定。

    这时候，靖王阵营的武将，终于整编完虞炳带过去的五千军士，重新向着虞炳追了过来，只是看到虞炳带着太子与江浩汇合后，且他们的人数大于自己，顿时知道追击太子之事，事不可为，便要撤军。

    到手的经验和阅历，江浩怎么可能让他们跑了，当即一声令下，召集属于自己阵营的一万血战军，兵分三路追了上去。

    江浩带一路直线追击，苏念雪和小玉各带一路，成左右包夹之势围杀而去。

    “我也去。”

    虞云曦看到江浩携二女冲锋在前，也不甘示弱，调转马头追了上去。

    虞炳见女儿也去了，不放心，自然也跟了上去，就剩一个太子孤零零地留在原地，见所有人都冲了出去，顿时问道：“那我呢？”

    只是人已走远，没人能回答他。

    自讨没趣的他，只能一夹马腹跟了上去：“虞将军，等等本王。”

    江浩这边马速自然很快，只一会儿，就追上了对方，四品火力全开，看得太子肝胆俱裂：

    这大魔王也太厉害了吧？比虞将军还厉害！

    虞氏父女见识过江浩的手段，自然知道他是四品高手。

    这没什么，但是转眼看到苏念雪和小玉在战场上的表现，那才惊人，她们二女学的剑法是【一字电剑】，此时将剑法点满的她们，根本看不清剑招，只能看到她们周身围着的士兵沾着即死，所到之处，吓得敌方士兵根本无心恋战，唯有一心逃跑，只恨爹妈少给自己多生了两条腿。

    “她们......？”

    “她们怎得如此厉害？”

    要知道，她们刚出浅青山的时候，只有七品，这才几天？

    一天升一品吗？

    万中无一的武学天才也不敢这么个提升法呀！

    难道她们和江浩一样？

    以前都是受伤了？

    虞云曦看到她们得厉害后，更加自卑了，人家七品的时候，自己也是七品，人家四品了，自己还是七品。

    这让本就内心骄傲的她，怎么受得了，当即一发狠，冲入敌军之中，拼命杀敌，苦练自己的本领，希望能追上她们。

    可她哪知道，对方可是开挂的，她们之间的差距只会越来越大。

    “曦儿，等等为父。”

    只有太子已经被震惊到麻木了，一个大魔王也就算了，居然又出现两个？

    这些人到底是谁？

    他以前的东宫，最厉害的客卿也才五品，这些人明显比五品还要厉害，顿时觉得自己还是乖一点比较好，希望有虞将军在，他能把自己安全的送去史将军那里。

    随着两军交锋，三大高手带着一倍于敌方的兵力优势展开围剿，只花了半个时辰，五千靖王将士就被屠杀一空。

    打扫战场，苏念雪和小玉则重新回到江浩的身边，又恢复成那一副人畜无害的少女模样。

    若不是就在刚刚，太子目睹了这两个女魔头的出手，他怎么也不会将这两个美丽的少女与刚刚的魔头联系起来。

    “贤侄，她们的实力，怎么提升得如此迅速？”

    虞炳见江浩战斗结束，也策马过来，问出了心中的不解。

    “她们天赋都比较高，是百万中无一。”

    虞炳一脸我姓你的鬼，百万中无一，你们一下子有三？

    江浩见他不信，也没有继续解释，也没办法解释，总不能直接告诉他，她们开挂了？

    就算告诉了，他也不知道开挂是什么意思。

    经此一役，江浩的经验和阅历有了长足的飞涨，尤其是他带着苏念雪和小玉，就像组队一样，他们三人杀的人，大家都能获得额外的经验和阅历。

    这使得江浩不管是等级，还是阅历点，都成一个惊人的速度增加着。

    “打开人物信息。”

    姓名：江浩

    职业：捕快

    阵营：血战军

    等级：lv.15（610万/640万）

    气血：595/595

    内力：11000/11000

    战斗力：172~7224

    阅历：70万

    阵营贡献度：1801万

    修为：四品

    武功：

    风神腿第四重（熟练度3%）

    天刀决第四重（熟练度35%）

    流星飞掷第三重（熟练度3%）

    一字电剑第一重（熟练度15%）

    擒龙手第三重（熟练度99%）

    ...

    内功：

    混元功第九重（大圆满）

    血战决第一重（熟练度1%）

    ...

    技能：

    勘察术、探查术、验尸术、追踪术、识人术、医术

    装备：？？？

    金钱：17264两白银

    ……

    这就是传说中的发战争财？

    江浩直到这个时候，才终于知道这个游戏的正确玩法了，以前在江州小城，天天和山贼土匪玩，以为自己掌握了升级密码，直到现在，他才发现自己错了，错得很离谱，他也终于知道为什么玩家的等级这么难升了。

    以前他看到别人动不动就是20级，然后再看看自己十二级的时候，经验就要40万才能升级，他也有过怀疑，难道那些等级这么高的NPC也都是这么练级的吗？

    那也太难了，他这是直接翻倍式的，现在来看，系统还是为了限制玩家的，要不然，他很快就能满级了。

    可即使如此，江浩依然感觉阵营任务真的牛逼。

    “出发，前往长安。”

    战场打扫完毕，血战军已经脱胎换骨，出发时是一万人，现在还是一万，只是之前都是靖王阵营的士兵，现在却是血战军。

    太子小心地跟在虞炳的身边，再也不敢靠近虞云曦，他可不傻，要是大魔王生气了，他能不能活着到长安，还是个未知数呢。

    天色渐晚，按照虞炳的指示，在位置合适的水源附近安寨扎营，埋锅造饭，江浩积攒了大量的阅历，再也忍不住想要试试内功的融合了。

    他钻进营帐，命令苏念雪和小玉为自己护法，像这种关键时候，他只相信她们二女。

    “江郎，你放心，我不会让任何人进入营帐的。”

    “嗯嗯，姑爷你就放心吧，现在我和小姐可厉害了。”

