
（今天去看漫展，结果给我晒中暑了，简直不能更惨。）

被啃食的那只怪物不断发出惨叫声，在被啃掉两根胳膊之后，它终于忍受不住，一下没入地下，飞快地逃跑了。

见“猎物”逃走了，那两只恶鬼猛地转过了身，两双眼睛冷冰冰地盯着赵礼。

赵礼忍不住吞咽了一口口水，觉得这画面略可怕——比他刚刚看到的那只怪物还要可怕………

卧槽它们为什么一直盯着自己，而且目光中还露出了垂涎之意，莫不是……想要吃了自己吧……

仿佛是验证他的想法一般，那两只恶鬼突然往前飘了一截，吓得赵礼心脏差点骤停。

“苏，苏先生，它们在盯着我呢……”赵礼对耳机说道。

苏幕遮轻笑一声，“把耳机对准它们，我让它们回来吧。”

赵礼如蒙大赦，连忙把耳机对准了这两只恶鬼。

只听苏幕遮在那里念了一段读音颇为奇怪的话语，那两只恶鬼变重新钻进了耳机之中。

“我正好遇到两只冤鬼在为自己报仇，就请它们来救你一命。”苏幕遮解释道。

至于报酬么，则是苏幕遮提供的两张往生符跟一段往生咒。

“它们报仇……您不制止么？”赵礼很是惊奇，他以为苏幕遮会去阻止呢。

苏幕遮也很奇怪，“我为什么要制止？有仇报仇，不是天经地义的一件事情么？既然敢犯下杀孽，就要做好被报复回来的心理准备。在这种事情上，我并不会偏帮任何一个人。”

渡灵渡灵，关键在于这个“渡”字。若是一位用强硬对手段驱散鬼魂，那根本不配称作“渡灵师”。对于大部分鬼魂，苏幕遮都会让它们心甘情愿，不留执念的离开只有极少数穷凶极恶的，才会采用终极手段。说得难听点，在他的心中，鬼魂跟人类，其实是平等的。

当然，这话不能对外人说出口就对了。

赵礼道，“是我想岔了。对了。苏先生，它们是如何……如何通过咱们的电话过来的？”

这在他看来相当玄幻好么？

苏幕遮笑着解释，“人类的灵魂，还有这些鬼魂，本质上都是一种电磁波，它们自然能够像信号一样通过网络设备进行传送。只是这种情况，发生一次就够了，下次你万不可这般鲁莽。否则我也不确定能否即使救你。”

想起方才的情形，赵礼的额头和背后就冒冷汗。他忙不迭地点头，很快又意识到苏幕遮看不到。便出声道，“我记下了，下次再不会这么鲁莽了。”

“也有我的不对，早知道会发生今天这样的情况，我绝不会让你单独去蔡家的。你还在地下室吧，先出来再说。”

“好，”赵礼这才发现自己还坐在台阶上，双腿有些发软，心中不由一阵发窘。忙站起身来，伸手去推那门，这一次一推便推开了。

“地下室里究竟发生了什么事？你又遇到了什么东西？”苏幕遮询问道。

赵礼想起那只怪物的模样，心中一阵发悸，连忙把他看到的与后面发生的事情都详细地跟苏幕遮说了一遍，当然描述那怪物的容貌——

浑身长着黑毛，眼睛是幽绿色的，牙齿尖锐，爪子锋利。猛地一看倒有几分像人类，不过到底不是人类，从而显得十分得可怖。

赵礼不知道这怪物究竟是什么东西，亦不知那怪物为什么会出现在蔡家，还要对他动手。

赵礼把这些疑问都告诉给了苏幕遮。苏幕遮沉默了一会儿，问赵礼，“你可以肯定那怪物的确就是那副模样？”

赵礼点头，“我不会看错的，尤其还是在那种极其危险的时刻。苏先生，有什么问题么？”

苏幕遮毫不隐瞒地直接解释道，“你遇到了那罗刹鬼了，只是不知道它又出现在蔡家做什么？”

罗刹鬼的原本样貌形似正常人，只是通神长满了漆黑的长毛，眼睛是绿色的，头上还生着角。这种恶鬼的战斗力的确不低，从哪满嘴的獠牙以及尖锐的指甲中便可窥见一二。

苏记的古籍之中有对罗刹鬼的样貌的描写，旁边还陪着一副插画，只是这插画十分的抽象派，或者可以说是意识流。以至于在苏幕遮看来，总是以为那是祖宗写书时不小心沾染上的一团墨渍…………（祖宗：怪我咯╮(￣▽￣)╭）

不过那罗刹鬼居然再次出现在了蔡家的地下室，也就是当时发现蔡武尸体的地方。究竟是偶然还是巧合？

赵礼听他那边久久地没了声音，也不在打扰，闭上嘴慢慢地往屋外走去。

谁知当他来到客厅的时候，变故再次发生了，原本被打开的大门突然嘭的一声就关上了，快的让赵礼根本来不及反应。

房间里的窗帘自动拉上，不透进一丝阳光进来。整个屋子陷入了混沌的黑暗之中。气温也一下子下降了。对此，赵礼只有一个反应，“怎么又来了？就不能换个方式么？”

那罗刹鬼从天花板上慢慢垂下一颗头颅来。之前它没能成功杀死赵礼，这让它一直耿耿于怀。它不信这个世界上能有不受诱惑的人！

赵礼木着一张脸，跟头顶上那颗长满了黑毛的脑袋两张对视。赵礼猛地打了个寒噤…………

——这东西长的实在太丑了，伤眼睛。

他看着它的身影一点点从天花板上冒了出来。下意识就去摸耳朵里的耳机。最后惊讶地发现那里耳机不知道什么时候已经坏了，跟苏幕遮地对话自然也结束了。对比，赵礼表示：他的内心毫无波动，甚至还有点想笑……

个p啊！他耳机好好的怎么会坏掉，不用问，这一定是那罗刹鬼弄得。

如果没有苏幕遮的帮助，他该如何从这罗刹鬼的手中逃脱？赵礼的大脑中飞快地闪过一百种自我解救的方法，最后绝望的发现，这些方法成功实施地可能性几乎为零？难道他今天真的要命丧于此了么？

看着那恶鬼朝自己扑过来时的狰狞面目，赵礼绝望地闭上了眼睛，准备等待着剧痛的到来。但或许老天还不想那么快收走赵礼的性命。就在这千钧一发的时候，蔡家的大门被人从外面猛地踹开了。

轰的一声巨响，不仅吸引了赵礼的注意力，也惊得那罗刹鬼的动作有了一瞬间停滞。

抓住了这一瞬间，赵礼在地上一个打滚，避开了罗刹鬼的攻势，动作当真是险而又险。

看到有人破坏自己的好事，罗刹鬼也不忙着去对付赵礼了。它愤怒地嘶吼一声，直接朝着门口扑了过去。

见危机暂时解除，赵礼睁大了眼睛，朝门口望去。他本以为是苏幕遮来救他了，结果仔细一看，好像又不是这样。

暴力踹开大门的那个人，此时已经跟罗刹鬼打成一团了。门板落在地上而溅起的灰尘已经慢慢消失了。而那人的面貌也渐渐地显露了出来。

他的个子很高，体型偏于消瘦，乍一看跟苏幕遮没什么两样。再仔细一看，赵礼发现此人根本就不是苏幕遮。那人有着一头闪耀的银色短发，在阳光的照耀下……嗯，特别的显眼。他的手中握着一把短刀，跟罗刹鬼打斗的动作亦是干净利落，招式跟苏幕遮的完全不同。

赵礼看不清这人的容貌，只看出他一招一式皆是杀招，刀刀都捅向那恶鬼的要害处。一开始，那罗刹鬼还能不断攻击它，后来慢慢就变成只能一味地防守，抵挡那男人得攻击。而到了现在，竟然是连防御都变得艰难了起来，被逼的连连后退。它本想钻进地板中逃走，却被那男人一刀刺中了眼睛的部位。尖啸一声，最后化成一大片黑烟。黑烟消失之后，那罗刹鬼也消失不见了。

——这，就结束了么？赵礼的心中翻腾起了惊天骇浪！

但显然。事情并不是他想象中的那样简单。因为那男人在门口站了一会儿，十分懊丧地说，“可恶，又被它逃跑了！”

他的声音没有刻意压低。所以赵礼听得一清二楚。

他从地上爬起来，拍了拍衣服上沾的灰尘。然后往男人那边走去，这人在危急时刻救了他的命，于情于理，他都要上前好好感谢人家一番。

不料赵礼才往前走了两步，那人便又开口了，不过这次的话是对着赵礼说得，“我知道你要跟我道谢，但是不必客气，这是本人应该做的。”

赵礼：“…………”感觉好微妙，虽然他的确想要上前道谢……

不过赵礼还是走到了男人的身边，对他深深地鞠了一躬，诚恳地道，“十分感谢先生的救命之恩，赵礼一定要报答先生的恩情。”

此时，他才真正看清这个男人得相貌，发现他年轻得过分，年龄估计跟苏幕遮的妹妹陆云差不多大。面容很是阳光俊朗。是现在相当受欢迎的阳光男神这种类型的，个子也很高，穿着时尚。只是一头耀眼的过份的银色头发，有那么一丝微妙的违和感。

或许是察觉到了赵礼看自己头发的目光，这男人……不，大男孩表情十分得意地用手指掸了掸自己的头发，看着赵礼，道，“怎么样？我这头发相当炫酷吧？这可是我才染的。造型师说这个发色跟我的气质超配！”

赵礼：“…………”好吧，你开心就好。

救命恩人好像有点中二，不过毕竟还年轻，赵礼自然能够理解。他道，“我叫赵礼。是xxx公安局的一名法医。今天幸亏您救了我，如果不介意的话，可以告诉我您的姓名么？”

男孩儿并没有回答赵礼的话，而是惊奇地看着赵礼，好像在看一件多么稀奇的事情一般，“唉，你的职业怎么会是法医？你不应该是一位非常厉害的天师么？”

赵礼摇摇头，“我若是一位天师的话，遇到方才那恶鬼的时候，也不至于只会默默等死。您应当是看错了？”

男孩儿摇摇头，伸手一指门外，道，“我一路追随那孽障而来，寻了好久，最后在这家发现了它的踪迹。啥好在这里感受到一种强烈的灵气波动，甚至将这孽障设下的障眼法也给破除了。这孽障的此中法术极为厉害，不然不也不会三番五次被你迷惑，这么晚才追到这里来。而后我又感受到有另一种力量在打压这恶鬼，我原以为这一切都是你做的，难道不是么？”

赵礼笑道，“的确不是，我只是一个普通人罢了。听您的意思。您是知道这罗刹鬼是从何而来的了？”

“它的确名为罗刹鬼。”男孩儿点了点头，道，“它本是我师父在世时降伏的一只恶鬼。这恶鬼十分狡猾，在我师父面前痛哭流涕，表示自己一定会改过自新。结果我师父选择相信了它，决定先将它封印起来，等它的恶念散尽之后，再放了它。后来我师父因病逝世，我忙着操办我师父的葬礼，我一时间把它给忘掉了。没想到它居然打破了封印它的罐子，然后趁乱逃跑了。我便一路追寻过来。这恶鬼的心性最是残忍且狡猾，如果放任它在这人世间游荡。一定会酿成大祸的！”

赵礼心中叹了一口气，“它已经酿成大祸了？”

男孩儿面色一变，“你这是何意？”

赵礼便把蔡武的事情跟男孩儿说了一遍，着重描述蔡武尸体死状的怪异。等他说完之后，在看男孩儿的脸色，已经变得沉重无比，哪里还有之前的轻松。

他咬牙切齿地道，“可恶，这孽障竟然敢犯下如此杀孽！若是被我捉住，我一定要打的它魂飞魄散！”

他一说这话，赵礼就想起之前的事，他问道，“怎么？您的意思是，那罗刹鬼没有被你杀死？那刚刚是怎么回事？”

“赵先生你有所不知，那罗刹鬼并不是轻易就能死的。我刚刚的那一刀，仅会让它的灵体受些创伤罢了，但是并不会让它魂飞魄散。而且过一段时间就能完全恢复了。这东西狡猾得厉害，除非刺中它的要害处，并将要害处全部击碎，才能彻底消灭它！”

赵礼忙问，“那它的要害处是什么地方？”

男孩儿的手指点了点自己的胸膛，道，“它的心脏，就是它的要害之处。只是罗刹鬼的心脏十分坚硬，而且它的心脏，可以在身体的任何一个地方移位。这玩意儿可是难对付得很，幸好这种东西在世界上存在的很少很少，不然被它害死的人就要多了去的。”

赵礼听罢，心情也有几分沉重。他忍不住去想。若是让苏幕遮来对付这只罗刹鬼，将它打的魂飞魄散的几率有多大。

不过只是想想罢了，赵礼默默的将男孩儿的话记在了心里。然后对着他做了一个请的手势，“咱们出去说吧，这里面乌烟瘴气的。说实话，我的一位朋友，之前也猜测那蔡武的死跟罗刹鬼有关。没想到倒是真的。”

男孩儿顿时来了兴趣，“你的那位朋友是谁，可以介绍给我认识认识么？这个人肯定跟厉害。等等，你们这些在警察局工作的人，不应该是最不相信这世间有鬼魂一事么？”

赵礼苦笑，“亲眼见了那么多次，便是不相信也不能了。至于我那个朋友，不知恩人可否将姓名告诉给我？我去打电话问一问他。”

那男孩儿这时也不“矜持”了，他爽朗一笑，道，“我叫叶玄零，玄机的玄，数字零的零。真想马上见到你的那位朋友，他一定是一个妙人。”

听到这个形容得赵礼忍不住抽了抽嘴角——妙人不妙人的我评价不了。但是若是让苏先生知道你这般形容他。他一定会动手揍你的。

叶玄零当然不知道他的腹诽，此时还兴致勃勃地提醒赵礼。“喂，一定要跟你那位朋友好好介绍我啊，我真的很想认识他。”

赵礼只得无奈点头，答应他自己一定会把他介绍给自己的那位朋友认识。只是苏幕遮肯不肯理会他，赵礼就不确定了。

出了蔡家之后，赵礼本想请叶玄零一起去吃顿饭表示一下自己的感激之情的。但是叶玄零却相当潇洒地一摆手，表示自己救人只是因为责任。并不求回报。

说完这话之后，他就施施然地离开了，看的赵礼一愣一愣的。

他摇摇头，暗暗埋怨自己怎么没有问问这叶玄零的联系方式。到时候无论用什么方式。也好好好感谢他一番不可。赵礼本身就是一个不喜欢拖欠恩情之人，叶玄零的这种做法总是让他觉得有些良心不安。

赵礼叹着气。去开了自己的车，准备回警局。结果车才驶到前面的路口，转弯处就本来一个人，那一头银色的头发简直不要太显眼。

叶玄零站在赵礼的车前。表情有着窘迫。他挠了挠脸，道。“能不能请我吃顿午饭。我的钱包不知道被谁偷走了……”

赵礼：“…………”

赵礼简直不知道该说些什么好了，只能默默得打开后边的车门，对叶玄零道，“上车吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708554"  chaptername="823  妙人">加入书签</a>
</div>
