
　　第951章

　　傅缙向将里面的汤药拿了出来。

　　每个汤药上都标注了名字。

　　“昨天我就猜到大嫂会把人参和灵芝熬成汤药给大家补身体，但我没想到我们竟然也有份，更没想到大嫂这么快就让人把药熬出来了，我和老妈的是美容养颜的？”

　　“不然呢？你们女人最在意的就是你们这张脸吗？”

　　傅盈盈嘿嘿一笑道：“我就知道大嫂最懂我们了。”

　　说完，她将属于她的那份药仰头喝尽。

　　见她把药都喝了，傅国强夫妇也就没再犹豫了。

　　这两年他们没少沾傅缙向的光，像这种汤药他们也都不是第一次喝了。

　　基本上只要有好东西,桃桃都不会忘记他们。

　　同样的情况也在纪家上演。这个汤药昨天分开前桃桃就已经和纪六婶他们打过招呼了，所以当他们看到纪晨阳提着汤药回来也就没有任何意外。

　　直到晚饭上桌，桃桃他们才从厨房出来。

　　看着满满一大桌子菜，周向劲笑道：“干妈，您这做的也太丰盛了吧，您都不知道这段时间我有多想您做的饭，只可惜桃桃不给我假,害得我都没时间回来吃饭！”

　　“你自己工作狂还要怪桃桃不给你假？我媳妇可不背这周扒皮的锅。”

　　周向劲嘿嘿一笑道：“主要是桃桃对我太好了,我要不卖命工作，简直对不起她对我的好！”

　　闻言，宋老幺道：“老周，你这样会显得我非常懒散不上进，咱做人还是得厚道点，给大家伙留条活路，不然，我们其他人很难做呀！”

　　“你两个人，我一个人，不能比！”周向劲笑着坐下。

　　他这几年身体越来越好，人也越发精神俊朗，和几年前纪桃桃刚见到他时的样子比起来，简直判若两人，不仅如此，他用毒和折磨人的手段也越发的高超了，甚至连纪桃桃都不如他，这也使得他外表看似温润如玉，实则一颦一笑间都藏着一股狠劲，哪怕是再不会看人的人也知道现在的他不好惹,使得焦老爷子频频打量他。

　　“焦老，您这么看着我做什么，难道我脸上写字了不成？”周向劲笑眯眯地问。

　　焦老爷子道：“之前就听人说你这几年变化很大，可惜一直没机会见你，今儿一见果然变化很大，刚才要不是老傅叫你，我都没认出你来。”

　　“哈哈哈，是吗？”

　　周向劲忍不住笑了起来。

　　“我自己倒是没多大感觉，那您觉得我这种变化是好还是坏？”

　　闻言，纪桃桃道：“就算是坏，焦老也不好直接说呀，再说，谁会傻到当着我的面承认你变坏了，那你要变坏了，我这个做老板的岂不是更坏？”

　　“就是，有桃桃在，你就是想变坏,她也不允许呀！”焦老爷子笑着附和道。

　　甘泽成道：“别说妹妹不允许，就算妹妹允许,我哥也不能允许呀，不过老周这几年人确实越来越帅越来越有气场了。”

　　甘泽羽：“老周从一开始就把大总管的气质拿捏得死死的好吧！”

　　“那我呢？”宋老幺问。

　　“老周是大总管，你是大内总管，你俩负责的内容不一样，但配合得非常好！”

　　“大内总管不是太监吗？甘泽羽，你这是在咒我吗？你这兄弟做得就有些不厚道了哈，媳妇，你……唔！”

　　宋老幺话还没说完就被万胜意塞了一个大馒头。

　　“吃饭都堵不住你的嘴！”

　　万胜意太了解自家男人了，因此，宋老幺一开口，她就知道她要说什么。

　　周围人看到这一幕都忍不住笑了起来。

　　“小意姐，你不容易呀！”甘泽成笑着打趣道。

　　万胜意道：“我是挺不容易的，等你结了婚，玉婷估计也容易不到哪里去，毕竟，你和老宋也就半斤和八两的区别，所以你呀，还是别笑老宋了，不然，以后有我们笑话你的时候。”

　　被万胜意这么说，甘泽成也不介意，反而道：“小意姐，你这波护夫牛的，难怪我宋哥越来越疼你了！”

　　“老宋越来越疼我主要还是桃桃教得好，其次，自个老公当然得自个疼，不然他就该找外面的小妖精来疼了，像我这么聪明的女人怎么可能会给外面女人挖我墙角的机会，所以玉婷学着点！”

　　焦玉婷还没开口说话，宋老幺便开口了。

　　他道：“媳妇，你放心，我是不会给外面小妖精任何窥觊我的机会，我的人我的心和我的身这辈子都是你的。”

　　“呕……”

　　这次不止是甘泽成，桌上其他人也都有被宋老幺秀到和恶心到。

　　但，傅渊森反手就抓过纪桃桃的手道：“媳妇，我也是！”

　　纪桃桃和万胜意对视了眼，两人默契地塞了个馒头到身边男人的嘴里。

　　见状，周向劲道：“老四，桌上就剩下你没对自个媳妇表态了，你不表示？你知不知道你这样让玉婷很失落诶！”

　　甘泽成：“……”忽然，尿急，想遁。

　　但，看着桌上众人望向他的目光，他迟疑地看向焦玉婷。

　　焦玉婷被他看得一阵心慌。

　　正当她不知所措时，她突然对大门口处道：“小雯，你来了？”

　　众人一扭头就看见温姝雯正红着眼眶站在院门口。

　　大家下意识地看向甘泽羽。

　　甘泽羽刚要起身，结果温姝雯转身就跑。

　　见状，甘泽羽又坐了下来。

　　“你不去追？”甘泽润压低声音问。

　　甘泽成道：“对呀，老三，你好歹跟出去看看！”

　　“老三，出去看看！”天籁小说网

　　代丽敏此时也开了口。

　　甘泽羽皱眉道：“我不知道她又在闹什么情绪，该说的不该说的我都已经和她说的很明白了，可她……还是让她自己先冷静下吧，她也不是三两岁的孩子了，不需要我时刻哄着她，我也不可能时刻哄着她。”

　　甘泽羽知道温姝雯想要的是什么。

　　他给不了也不可能给她。

　　见状，代丽敏道：“那你是想继续和她过还是不想继续和她过了？”

　　“我尊重她的意见，她说过就过，她说不过就不过，我已经做了我该做的和能做的，剩下的我无能为力，所以我把选择权交给她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第951章 你还想不想和她过免费阅读。https://www.23sk.com 