    整个武界论坛中，所有人都在关注着。

    尤其是于枫的最后一番话，好像就是在对国派说的一样。

    请便吧！    他是于枫，只做自己认为对的事情。

    至于别人怎么想，那是他们的事情。

    最起码。

    他不会看着那几十条人命，白白被杀！    在修罗城活了这么久，饱受折磨，已经够惨了。

    到头来，还要死在了这些华夏同胞的手里！    这是他无法容忍的事情！    就算是国派真的要对自己出手，悉听尊便！    华夏国派。

    当所有人都注视着这一幕，他们的脸上满是震撼。

    于枫的强大，毋庸置疑，是他们从未想到过的。

    只是一个封圣者二层的境界，就敢对付这么多人！    甚至，真的碾压全场，斩杀了这么多封圣者！    最后，为了那些死去的华夏同胞，要在修罗城处决这些隐世家族的人！    洪福的目光落在了屏幕上，没有言语。

    周围的那些人，全都偷偷看着洪福，想知道他的想法。

    毕竟，这些隐世家族的人，带着这些人去了修罗城，就是为了让这些武者天才成为更强的存在！    为了，能够参加世武大赛，为了华夏能够拿下冠军！    这一次的世武大赛，华夏非常看重，觉得这是他们必须要得到的！    洪福也顶着一些压力。

    要是现在这些天才武者们要死了，那他们……    就真的没希望了！    世武大赛，绝对会和他们无缘！    想到这里，所有人的脸色都变得有些为难起来。

    “洪老……”    有人忍不住了，轻声开口，想要询问。

    “就如他所说，请便！”

    洪福已经做了这个决定，因为他清楚，那些隐世家族的人做了什么。

    相比于世武大赛，他尊重于枫的决定！    于是，所有人都不敢说什么了，全都沉默了。

    很多人都变得紧张起来，纷纷对视一眼，很震惊洪福所做的决定。

    他们有的关心世武大赛的结局，关心这些天才武者会不会死。

    有的却担心那些华人的死去，会不会有人伸张正义。

    不管是哪一个，他们都觉得没有两全之法。

    此时。

    在修罗城战场上。

    于枫的话，仿佛是雷声，将他们震得脑子都空白了。

    他们都觉得异常紧张起来。

    那些天才武者们，从来没想到过，自己还能有这样的结局。

    简直是太惨了！    没有任何还手之力。

    求饶？

    没用的，刚才的那些人已经给了他们一个结果。

    抵抗？

    更没有用，对付于枫，封圣者都不是对手，他们又怎么可能成功？

    此时，于枫缓步上前，准备出手了。

    可是，那些隐世家族的领队全都慌了。

    他们纷纷站了出来，站在了这些天才武者面前。

    这些武者，可都是他们这些隐世家族的未来，不能死！    荒神宗的领队立刻喊道：“住手！有什么事情你可以提前说，没必要搞得鱼死网破！”

    于枫却冷笑道：“鱼和网，都是你们而已，我只是海水，看你们不顺眼，全都淹了！”

    破元教领队变的更是紧张起来，道：“你想杀人，我可以再给你点其他的人杀，但是这些你不能动！”

    无妄界领队点着头，道：“没错，你之前在华夏所做的一切，我们都能一笔勾销，只希望你不要对他们出手！”

    风火城领队咬了咬牙，道：“要是你想要什么条件，尽管说！”

    天网山庄的领队道：“若是你想回到华夏，我们联名保你，如何？”

    邪光客栈的领队也点了点头，道：“没错，只要是你说，我们都能答应！”

    天鸠禅寺的领队更是双手合十，道：“阿弥陀佛，杀人如麻，只会罪孽深重！”

    于枫看着他们这些人，扬起了嘴角。

    他看到了对方已经急了。

    “你们以为我只是想要杀人？

    错了！”

    “你们以为我只是想要谈条件？

    错了！”

    “你们以为，我想靠你们回到华夏？

    错了！”

    “我只是让犯错的人，付出该付出的代价！”

    “无关其他！”

    于枫心意已决，立刻拒绝了这些隐世家族领队的话。

    下一刻。

    他的身影骤然一闪，消失了。

    那些隐世家族的天才武者们，全都变得胆战心惊起来。

    他们都意识到，自己现在是最危险的！    他们都没能想到，于枫竟然油盐不进，什么条件都不谈！    难道，真的要死了吗？

    只是，当于枫再次出现后。

    一道道天地法则瞬间降下，对着于枫冲了过去。

    这些隐世家族的领队们，全都疯了一样。

    他们将这些天才武者带到了这里，本就是让他们变得更强。

    这些都是未来的世武大赛的关键人物！    要是出了事，他们也活不下去了！    情急之下，所有人都冲了上去，想要拦下于枫。

    不过。

    于枫对着那些冲过来的天地法则，重重的砸了一拳出去。

    “轰！”

    一道爆炸声响起，直接碎开了那些天地法则，散落成了齑粉，星星点点在空中。

    于枫冲到了天鸠禅寺的领队面前，怒不可遏的等着他。

    “秃驴，你别以为你能逃！”

    “天鸠禅寺，我见一个杀一个！”

    伴随着于枫的话音落下，他已经来到了天鸠禅寺的领队面前。

    一个巴掌打了过去，直接打在了天鸠禅寺领队的光头上。

    一个硕大的巴掌印记出现，火辣辣的感觉，在天鸠禅寺的领队涌上心头。

    “嘭！”

    天鸠禅寺的领队直接倒在了地上，砸进了血泥里。

    他被扇的脑子嗡嗡的，鼻血忍不住流了出来。

    甚至血液在耳朵里也流了出来。

    “于枫！若是给脸不要脸，你必死无疑！”

    “真以为你是无敌了？

    要是我们隐世家族的封王者出现，你没有胜算！”

    “还是早点放弃，两全其美，否则，你会后悔的！”

    三名隐世家族的领队骤然喝道。

    于枫一只脚踩在了天鸠禅寺的领队脑袋上，冷冷的看着他们。

    “你们以为，只是威胁我就有用了？”

    “就算是他们来了又如何，今日，你们全都别想走了！”

    其余的隐世家族纷纷对视一眼，心情愈发的压抑起来。

    他们都没想到，于枫到现在油盐不进啊！    于枫缓缓地伸出手，天上的天地法则出现了十几道，仿佛随时会冲下来。

    他怒视众人，道：“既然是你们的未来，那就毁了！”

    他直接将怒气对准了那些隐世家族的天才武者。

    这一幕，通过武界论坛的直播，传到了华夏的隐世家族那里。

    那些坐镇的封王者，全都忍不住了。

    一名封王者怒声大喝起来。

    “竖子尔敢！”

    

