    女胖子冷笑，伸出手，突然推了少女一把。

    　　苏瓷坐在了地上，微仰着小脸。

    　　她微抿了下嘴唇。

    　　女胖子抱着胸，说：“给我道歉，现在，立刻，马上。”

    　　系统：“怎么总有不长眼的东西还找我家崽崽麻烦。”

    　　苏瓷也觉得很烦。

    　　她只是一个普通的罐子而已，为什么这些人类，总是看罐子不顺眼。

    　　罐子也很烦。

    　　尤其是班级里的那些人，一口一个小残疾的叫着。

    　　苏瓷也觉得烦。

    　　先生都没有嫌弃她，没有欺负她，这群人凭什么？

    　　于是钱罐子精站起身，拍了拍身上的灰尘，微仰着小脸道：“我，生气了。”

    　　女胖子目露嘲讽不屑，走了过来，伸出一根手指。

    　　却被少女给挡了下来。

    　　苏瓷盯着人看了好一会儿，拉着她的手指头，直接来了一个过肩摔。

    　　女胖子重重的身体，在地上震了一下，身上的肥肉也随之颤抖。

    　　围观看热闹的学生们：“............”

    　　苏瓷说：“这是，正当防卫。”她抬起小脸：“你们，都看到了吗？”

    　　一部分不由得咽了咽口水。

    　　妈妈咪啊，这个女胖子得有两百斤了吧，少女是怎么做到的！

    　　简直太可怕了好吗。

    　　尤其是那些说苏瓷坏话的人们，都跟着那肥肉一块颤了颤，他们看着苏瓷的眼睛，目露着一丝错愕，跟不可置信。

    　　苏瓷站直了身体，抿唇道：“别以为，我很好欺负，我超凶。”

    　　“知道了吗？”

    　　-

    　　贺先生今天回来的很早。

    　　他招了招手，把刚放学的小孩，给招过来道：“新学校还好吗？”

    　　苏瓷掀起长睫，乖乖的让先生抱着她，小手手无处安放。

    　　因为先生身上还穿着西装。

    　　她怕把先生的衣服给弄皱了，很贵的。

    　　“好的，瓷瓷很喜欢。”

    　　苏瓷报喜不报忧。

    　　她不能让贺先生什么都为她做，为她操心，她自己遇上的问题，自己可以解决。

    　　贺深不说话。

    　　他看到了小孩裙子上的灰尘，他家宝宝在撒谎。

    　　贺深不动声色的心想。

    　　在小孩上楼以后，给学校那边打了一个电话。

    　　校董事哪知道，贺总会亲自打电话过来，那是心里一个忐忑不安。

    　　又在心里骂了一句。

    　　不是说好了，那是贺总特意吩咐关照着的，这出了事，谁能担待！

    　　于是连忙让下面去调查清楚。

    　　这一调查，那可是不得了啊。

    　　人家贺总要是知道了，那还得了吗？

    　　校董这边当然是想要极力隐瞒着的。

    　　但贺总怎么可能看不出来，他淡淡的说了一句话。

    　　校董冷汗都流下来了，哪还敢隐瞒什么，一五一十的把事情，给交代了出去。

    　　尤其是把罪魁祸首，给推了出去。

    　　杨璐璐几人，回家了以后，被自己家里的父母狠狠地责备。

    　　“反正，苏瓷你们不能惹。”

    　　杨璐璐气得直接大叫：“凭什么，爸妈，她就是一个普通人，我骂几句怎么了。以前读书的时候，我又不是没犯过事，你们怎么说来着，说我是用来疼的，不是给那些人低声下气的。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

