    很快宋诗雨又将电话回拨了过去。

    “我能不去吗？”她有些纠结地问道。

    霍家祖宅——霍宇霆的父亲和后母所住的地方。

    宋诗雨跟霍宇霆结婚后，只去过祖宅两次。

    第一次是她跟霍宇霆举行完婚礼后，特意上门拜访，没想到这霍家二老闭门不见，给了她一个闭门羹。

    第二次是霍宇霆的弟弟去世，霍宇霆正式接手了霍氏之后，霍家二老终于看在霍宇霆的面子上肯见她这个名义上的霍家少奶奶了，可全程没有一个好脸色，一直刻意当她不存在，有意为难她。

    宋诗雨算是看出来了，霍宇霆的父亲跟继母压根就不想承认她这个儿媳妇。

    也是啊，他们原来给霍宇霆钦定的联姻对象，明明是她的闺蜜顾心瑶。

    顾家家大业大，和霍家是门当户对！

    而她呢？父母车祸早逝，叔家夺权，家族企业早已经一蹶不振！

    霍宇霆的父母打心眼里瞧不上她，觉得她配不上他们儿子。

    既然他们不喜欢她，宋诗雨也不愿意自己上门找晦气，于是她跟霍宇霆结婚这三年来，和霍家二老基本上没再打交道过。

    没想到霍宇霆今天突然打来了一个电话，要她晚上跟他一起回祖宅，宋诗雨本能地不想过去。

    “不行！”霍宇霆低沉声音，有些不容置喙的说。

    “我身体有些不舒服。”宋诗雨急忙找借口。

    “哪里不舒服？”霍宇霆声音放轻，难得的染上了一丝温情。

    “我头疼！”宋诗雨眼眸一转，瞎编道。

    霍宇霆那边顿了一下，眼神精锐：“晚上我接你回家，让私家医生过来给你看看。”

    “不用了！”宋诗雨徒然慌了，赶紧摇头。

    “要么晚上跟我回家，要么和我去祖宅，二选一！”霍宇霆黑眸愈加深不见底，声音有着说不出威严与压力。

    宋诗雨闻言，只能无奈地妥协：“好了，我跟你去祖宅就是了。”

    “晚上等你下班，我来接你。”霍宇霆薄凉的唇角不禁勾了勾，英俊的五官柔和起来。

    “嗯。”宋诗雨闷闷地点头，答应了。

    挂上电话，她心情更加沉重了。

    一想到晚上要去霍家祖宅，面见霍家二老，她就一个头两个大。

    不过霍家二老，怎么说比霍宇霆还是容易应付。

    她情愿跟他去祖宅，也不想回海边别墅，单独面对他。

    ＊

    傍晚时分，宋诗雨收拾好东西，离开了办公室。

    霍宇霆的劳斯莱斯豪车，早已经停在了她公司的门口等待了。

    “快开车！”

    宋诗雨上车前，特意向四周看了看，确定没有人注意到她后，才迅速地上了车，一上车就着急地催促道。

    她那谨慎小心的模样，就像是生怕被人发现了，她上了这辆豪车一样。

    霍宇霆不满地皱眉，脸色刚硬：“你就这么怕被人发现你上了我的车？”

    “我们不是隐婚吗？”宋诗雨转过头来，冷瞟了他一眼，“这三年都小心翼翼地隐藏过来了，难不成你还想在离婚前，被人揭穿了我跟你的关系？”

    “不许动不动把离婚挂在嘴边上。”霍宇霆薄唇紧抿，眸色讳莫如深，整个人心情莫名的不悦。

    “我说的是事实好不好？”宋诗雨小声地嘀咕。

    “过来！”霍宇霆身姿倨傲地坐在那里，目光紧盯着她，命令道。

    “我就坐在这儿，挺好的！”宋诗雨朝他笑笑，仍旧一动不动的坐在那里，不肯移动。

    这辆豪车车后座只有她和霍宇霆两个人，而车子中间的隐私挡板被降下来，阻断了前座和后座，车后座成了一个私密的空间。

    她才不要自己主动凑过去，白给他占便宜呢。

    “过来！”霍宇霆低沉地嗓音，又命令了一遍。

    宋诗雨还是没当回事，干脆掏出手机，靠在车座上，玩起了游戏。

    霍宇霆俊美的脸色不禁暗了暗，眼神是不耐的深沉。

    他不喜欢她总是不听他的话，更加不能忍受同处一个空间，她竟然无视自己。

    既然她自己不肯乖乖过来，霍宇霆索性长臂一伸，将她拖到自己的身边，大掌箍住她柔软的细腰。

    “你干什么？放开我！”宋诗雨本能地抗议，连忙挣扎道。

    霍宇霆却突然抬起了她的下颚，俯下身，一个吻便印在了她的红唇上。

    宋诗雨浑身一怔，不敢相信地瞪大双眼。

    霍宇霆吻的热情缠绵，将这些天未见到她的思念，全都倾注到这个吻里。

    宋诗雨被他吻的几乎都快不能呼吸了。

    直到司机发动车子，车子启动时微微一震，让她的牙齿磕到意外地霍宇霆的嘴唇。

    他皱了皱眉，这才停止这个突如其来的热吻。

    唇上滚烫的温度一离开，宋诗雨迅速回过神来，惊慌地想要推开他。

    “别动，除非你想再被我吻一次！”霍宇霆收紧了手上的力道，暗哑地嗓音，在她耳边威胁。

    宋诗雨浑身一僵，停住了挣扎的动作。

    她自然不想再被他强吻了，只能隐忍着这股羞愤地怒气，暂且安分地待在他的怀里。

    晚霞满天，车窗外的风景不断地向后倒去。

    在柏油马路上行驶了大约一个小时的时间，豪车又拐进一条两侧种植着高大梧桐树的人工大道上，一直蜿蜒向上，开进一扇黑漆雕刻镂空的大铁门内。

    就在宋诗雨即将要昏昏欲睡的时候，豪车突然停了下来。

    “到了。”她的耳边传来霍宇霆低沉地嗓音。

    宋诗雨揉了揉眼睛，清醒过来。

    她抬眸向车窗外望去，一座四面环山绕水、占地面积广阔的豪宅，赫然出现在眼前。

    霍家的佣人早就恭敬地立在门外，迎接他们。

    司机下车，为他们打开车门。

    霍宇霆牵着宋诗雨的手，与她一道下了车。

    管家祥伯上前一步颔首，“大少爷，夫人已经在大厅等着您了。”

    他这句话是对霍宇霆说的，也只礼貌地称呼了霍宇霆一个人，仿佛宋诗雨是透明的，不存在一样。

    霍宇霆面无表情，对管家的话充耳不闻，只转头看了一眼宋诗雨：“走吧。”

