    “我能把我们吃饭的照片发到社交媒体上吗？”

    “当然可以。”

    “好的，我回去之后就发。”

    “乔莱昂，我能不能请你帮我一个忙？”

    “你说。”

    “你能不能告诉我唐正龙住在哪？”

    “你为什么想知道唐住在哪？”

    “因为我在球迷协会有很多朋友，如果我能要到唐的签名送给大家，那么大家一定会很开心的。”

    应该说恋爱中的人都是白痴，这么蹩脚的理由，莱斯科特竟然相信了。

    “没问题，我告诉你。”

    *****

    唐正龙端着电脑在刷网页。

    “太扯了吧，陈老师的新闻还没有过去？这些吃瓜群众真是无聊啊。”

    唐正龙又看了一些关于首都奥运会的新闻，不过大部分都是传言，还没有实锤，比如圣火怎么点燃。

    就在此时，MSN响了。

    “师傅，快去社交媒体上点赞，乔莱昂恋爱了。”

    “是吗？”

    打开网页一看，是莱斯科特和女孩子吃饭的照片。

    女孩的脸部做了虚化处理，看不出来是谁，不过唐正龙清楚，那人就是莫妮卡。

    “哈哈，进展神速啊。”

    很快，莱斯科特就回复道：“唐，这次多亏你了。”

    “加油，争取下次上二垒。”

    噗。

    “唐，我不想那么快，这次慢慢来吧。”

    “哈哈，那也好。”

    就在此时，敲门声响起。

    唐正龙去开了门。

    “怎么是你？莫妮卡。”

    唐正龙惊呆了，这妞不是刚刚结束和莱斯科特的约会吗？怎么到自己这来了。

    “有没有打扰你？”

    “当然没有。”

    莫妮卡拿出一个笔记本，“我是想找你签名，明天可以给球迷协会的朋友。”

    “哦，那进来吧。”

    唐正龙还是毫无察觉，以为这一切都很正常。

    来到沙发上，唐正龙靠着茶几，开始签名。

    “看我的书法，哈哈。”

    忽然，有人在自己脸颊上亲了一下，唐正龙全身一震。

    “你干嘛！！”

    莫妮卡笑道：“你以为我接近乔莱昂是为了什么？”

    “为了我？”

    “当然。”

    唐正龙汗。

    “好吧，我承认我很荣幸你能这么想，但是这是不对的，我们中国有句话叫，朋友妻不能欺。”

    “什么意思？”

    “意思是……”

    唐正龙努力解释了一下，没想到莫妮卡更加佩服了。

    “唐，没想到你那么高尚，对朋友那么好，我更喜欢你了。”

    ……

    “这什么脑回路？”

    莫妮卡扑了过来。

    唐正龙……沦陷了。

    “乔莱昂，我是被迫的，我已经抵抗了，但是我太渺小了，我的抵抗失败了。”

    *****

    人做了坏事，内心总是会愧疚的，第二天唐正龙来到俱乐部，见到莱斯科特的时候总觉得怪怪的。

    “乔莱昂，昨天约会怎么样？几垒了？”

    莱斯科特微微一笑。

    “我不想那么快，莫妮卡是个好女孩，我想慢慢来，最终自然发生。”

    “哈哈哈，没想到乔莱昂不是个禽兽。”

    “禽兽？”

    唐正龙浑身一抖。

    “唐，你抖什么？又没人说你？”

    “我怕冷。”

    ……

    队友们觉得唐正龙怪怪的。

    有人开口道：“乔莱昂，小心一点，小心她是有目的的。”

    “哈哈，能有什么目的？”

    “你知道的，很多女孩指望球员能让她们出名，可以少努力20年。”

    莱斯科特笑道：“如果她想成为乔莱昂太太，那么我很愿意。”

    “还是小心一点，说不定她上个男人也是球员。”

    “是啊，我听说有种女孩叫球员公共汽车。”

    “去你们的。”

    唐正龙在一旁一言不发，这好像是在说自己啊，我昨天应该反抗的更激烈点的，为什么我沦陷了？我现在对不起朋友了。

    唐正龙看了看莱斯科特，脑袋上绿油油的大草原，比外面的草地还要茂盛。

    莱斯科特拍了拍唐正龙。

    “唐，这次要谢谢你了。”

    ……

    “不客气……”

    莱斯科特压低声音。

    “莫妮卡给我打电话了，今天来看我训练，待会多给我传球。”

    傻眼！

    “还来？”

    “有什么奇怪的，她是球迷协会的啊。”

    唐正龙在内心哀嚎，“我应该抵抗的，我错了！！”

    *****

    “今天唐正龙的训练状态怎么那么糟糕，就像是没吃饱。”

    唐正龙在球场上心不在焉的样子连球场边的莫耶斯都看到了。

    “可能失眠了？”

    “把他叫过来。”

    “好的。”

    过了一会，阿兰回来了。

    “他不过来。”

    “什么！！反了吗？”

    “他说心里很烦，有心事。”

    莫耶斯来了兴趣，“唐正龙有心事？我还以为他根本没心啊。”

    “哈哈。”

    “我猜可能是为了女孩吧。”

    “那更奇怪了，唐不是最会泡妞了吗？”

    “可能这个比较难？”

    莫耶斯和阿兰相视一笑。

    训练结束，唐正龙准备马上离开，千万别遇上莫妮卡，否则就尴尬了。

    “唐，别走啊，跟我一起去球迷那边，莫妮卡应该在。”

    “我不去了。”

    “别啊，我发现我和莫妮卡独处的时候比较紧张。”

    “我不去了，那又不是我女友。”

    “唐，你必须帮我。”

    “不行，会出事的。”

    莱斯科特一愣，“出什么事？”

    “不好，说漏嘴了。”

    “唐，我怎么感觉你今天怪怪的，到底发生了什么？”

    “没什么。”

    “那一起去啊。”

    无奈，唐正龙只能跟着莱斯科特过去。

    “莫妮卡，我刚才表现的这么样？”

    “我的小老虎当然厉害了。”

    “小老虎？”

    莱斯科特开始YY了，心情特别爽。

    莫妮卡瞥了唐正龙一眼，唐正龙看向天空，假装没有看到。

    “没看到，没看到。”

    “唐，你好。”

    “没看到，没看到。”

    唐正龙怕一看对方就会想起昨天的坦诚交流。

    莱斯科特用手肘拱了唐正龙一下。

    “怎么了？莫妮卡和你打招呼呢！”

    “哦？是吗？”

    唐正龙呵呵一笑，“你好。”

    莫妮卡提议：“要不我请你们两个一起吃饭吧，你们看怎么样？”

    “好啊。”

    “我没空。”

    两人异口不同声。

    莫妮卡有点尴尬，莱斯科特傻笑一声，“唐是害羞了，我代表他答应你。”

    唐正龙汗死了。

    “你代表我？我是怕你尴尬好不好！”

