    不过一眨眼的功夫，王子衿已经深深掩藏好自己内心的情绪。她抬起头，脸上有的只是这个年纪该有的天真无辜。“慧岸师太，我这就去捡柴烧火。”王子衿的嗓音甜丝丝的，可是仔细听却能够听出来其中隐藏的恨意。慧岸是个愚蠢粗鲁的胖尼姑，心思没有那么细腻，自然听不出来王子衿话里藏的刀。她摸了摸自己圆滚的肚子，脸上露出满意的笑容，因为过于肥胖，那笑容让她如猪般臃肿的脸挤出一条条的横肉，丑陋无比。

    与之相对的，贵为尚书嫡女的王子衿却是十分瘦弱。

    “你个死丫头，今儿这才几点了，你就上床躺尸偷懒，还不赶紧给我起来烧热水伺候老娘洗脚去！”

    门嘭的一声被踹开，几缕刺骨的寒风趁机钻进屋子。一个腰如同水桶一般粗的尼姑叉着腰，对着禅房内破烂小床上的少女大声斥道。

    王子衿猛的睁开眼睛，朝着声音来源处望去。待看清来人后，一瞬间她的大脑一片空白。

    眼前的胖尼姑是她前世儿时的恶梦——水仙庵的监事，慧岸师太。前世自从她被家里人赶到尼姑庵后，她的日子就没有一天好过。

    虽然她贵为尚书嫡女，尚书府对外也只是宣称小姐命中有个劫难，须在庵中方可避开劫难，保全性命，送她带发清修。

    按理说庵中的人都该对她毕恭毕敬才是，可不知是受了谁的授意，庵里的尼姑个个都对她凶神恶煞，挑水，捡柴，烧火洗碗等粗活都叫她做，稍有不如意便动辄打骂不休。虽然住持偶尔会在她受欺负时为她做主，但住持年纪大难免昏聩，其他尼姑往往瞒着住持明里暗里欺负她。

    尤其是慧岸师太，待她极其刻薄。前世她脸上那道伤疤，便是有一次为慧岸打洗脚水，慧岸嫌太烫，随手便拿起桌上烧着的蜡烛，将滚烫的蜡油直接滴在王子衿脸上烫出来的。

    她不是正在冷宫被小太监棒打，怎么会回到了水仙庵？难道这是阎王爷让她死前跑马灯回忆人生？

    想到这里，王子衿的嘴角流露出了一丝苦笑，她这一生比黄连还苦，原来老天待她这样刻薄，连死前也不愿给她片刻的欢乐，还要带她回忆如此痛苦的经历。

    “死丫头，叫你给老娘烧水泡脚听不见吗！反了你了，我的话都敢不听，再不赶紧起来烧水，明天别想吃饭了！”

    然而，耳边再一次传来的尖叫声打断了王子衿的思绪。她一骨碌坐起身，看了看向门口站着的那个胖尼姑，又低头看了看自己的手。屋内烛光很微弱，但她却看的真切。这手！骨节小小，手指短短的，的这分明是八岁孩童的手！

    王子衿的眼睛瞪的像铜铃，不可置信的使劲掐了掐自己的脸蛋。

    嘶，好痛！

    这一切不是梦，也不是幻觉。她现在的身体是八岁时的身体，所处的地方也是八岁时候待的水仙庵！

    看来是老天怜她上一世太过凄惨，给她重生一世的机会！

    王子衿的眼睛一下子泛出了奇异的光彩，那是一个遭受背叛与欺骗之人获得重生的欢喜。她垂眸，不让慧岸察觉她异样的神情，心中暗暗道：“苍天有眼，我王子衿回来了。上一世，怪我活的太不清醒，才会像面团一般任你们揉捏。这一世，我不会再重蹈覆辙。王蓁蓁，慕容战，我要撕开你们伪善的假面。所有背叛欺负我王子衿的人，左右我人生的人，管你是神还是佛，我王子矜见一个，杀一个。”

    “我的人生，我会牢牢攥在自己手里，谁都别想左右我。”

    暗暗下定决心后，她告诉自己先解决眼下的问题再说。就是这次！前世她忍辱为慧案打水泡脚，却惨遭滴蜡毁容。王子矜攥紧了拳头，眼珠子一转，计上心头。

    不过一眨眼的功夫，王子衿已经深深掩藏好自己内心的情绪。她抬起头，脸上有的只是这个年纪该有的天真无辜。

    “慧岸师太，我这就去给您烧水泡。”王子衿的嗓音蜜里藏刀。

    慧岸是个蠢钝如猪的恶毒尼姑，心思没有那么细腻，自然听不出来王子衿话里隐藏的恨意。她摸了摸自己圆滚的肚子，脸上露出满意的笑容，因为过于肥胖，那笑容让她如猪般臃肿的脸挤出一条条的横肉，丑陋无比。

    与之相对的，贵为尚书嫡女的王子衿却是十分瘦弱。因为长期在庵里，只能吃素食，饮食没有油水，她身材十分瘦小，四肢干瘦的如同芦柴棒一般。也从没有人教她如何打扮自己，头发也只是用一根麻绳简单的挽成一个发髻，额前的刘海乱糟糟的垂着，掩盖住了她眉心天生的那颗朱砂痣。整体看上去，实在是相貌平平。然而那双眼睛却是水灵灵，如一泓秋水，细细望去又如寒潭一般幽深，散发出隐隐的寒意，让人不敢直视。

    在灶前烧好一锅滚烫的沸水后，王子矜将整整一锅热水倒进了木盆中，没有加一滴凉水。老尼，你不是喜欢泡脚吗？今天就让你泡个爽，泡到你一辈子再也不想泡脚！王子矜冷笑着，往盆里撒了两把辣椒粉。

    “师太，请泡脚。”王子矜端着装满滚烫辣椒水的木盆，进了慧岸师太的禅房。慧岸师太早已脱好了鞋袜，闭目坐在床上等待，似乎很是享受尚书千金服侍自己洗脚的感觉。

    王子矜将水盆放在慧岸脚边，将慧岸的脚慢慢放入盆中，心里默数着：“一，二，三…”

    果不其然，数到三时，慧岸的眼睛猛的睁开，一张肥胖的脸因疼痛和愤怒而扭曲。她猛的把脚从盆里抽出，低头看向自己的脚，一瞬间又急又惧又怒，嘴里发出杀猪一般的叫声。

    只见慧岸的脚密密麻麻的被烫满了大大小小的水泡，有的水泡由于过大已经破裂，露出粉红的嫩肉，混有辣椒粉的水从伤口处流了进去，深深渗透入皮肉，令慧岸钻心的疼痛。

    “死丫头，你故意烫我！”慧岸的脸因愤怒而涨的发紫，就像一块猪肝一般。她抄起桌上的烛台，就要向王子矜的脸上滴来。

