    要是放在以前，岩石哪里敢这么光明正大地挖人？

    毕竟，每个部队都缺人，尤其好苗子。

    特么，你美其名曰交流，却把人给带走，这是明摆着拉仇恨啊。

    到时都不知道怎么被削死。

    不过，现在，岩石已经没有这方面的烦恼。

    为什么这么说？

    因为以陈凌的名义招人的话，那些部队基本都不会有意见。

    要知道，陈凌可是全国的总参，又是特种兵之父，现在还加多了全国总工的身份，甚至还是神罚的设计者。

    有这些身份在，别说要几个人，就算要几十人，估计那些部队的司令员眼睛都不眨一下。

    而且，往大的说，就算士兵的组织关系改变，但还是炎国军人啊，只是换了一个部队以及地方保家卫国而已。

    最关键的是，谁会跟陈凌这样的超级牲口过不去？到时吃亏的还是自己。

    岩石不再废话，直接道：“行，那先这样，我去找他们几个商量了。”

    说完，他想起林笑这段时间的状态，忍不住叹息了一声，低声嘀咕道：“哎……为了拉人，林笑那个小子天天喝得醉醺醺，太可怜了，也不知道是不是学了范天坑那一套，想灌醉别人来画押……”

    通讯中断后，陈凌无奈地摇头。

    他当然听到了岩石的叹息声。

    没想到，林笑那个小子这么疯狂，居然为了挖人和别人吹瓶子。

    不过，只要不影响身体素质，问题也不大。

    反正，对方一向有想法，肯定会有分寸。

    陈凌不再纠结这件事情，想到岩石的话，一脸无语。

    真的是一群战斗疯子啊！

    这么闲不住！

    如果是其他人，人家休息还来不及，你们倒好，一个两个眼巴巴等着上战场。

    当然，好战并不是什么坏事。

    不过，凡事都要劳逸结合，要是一年365天，天天上战场，精神一直紧绷着，身体的负荷会很大。

    其实，陈凌没想到自己，他本身就是战斗狂人，他带出来的兵，能不渴望战斗吗？

    况且，刚才岩石说的是大实话，自从陈凌离开后，地狱火突击队除了演习，几乎没有接过任务。

    他们不是没事干，而是不能奋战沙场，感觉浑身都没劲。

    要知道，军人骨子里都好战，特别是实力强大军人。

    随后，陈凌拨打了林雪的电话。

    电话刚刚接通，耳边便传来林雪兴奋的声音，道：“老公，你怎么会打给我？你去特训回来了吗？”

    陈凌带佟云等人去3号地区之前，发过信息林雪。

    所以，这一周来，林雪都没联系陈凌，毕竟，对方带队训练很忙，没有自由时间。

    “嗯，回来了。”

    陈凌点点头，都不忍心说要出国的事情。

    前不久，他才答应林雪，挤出多一点时间陪伴对方，结果，现在直接跑国外去了，别说见面，就连电话都不能打。

    林雪并不知道这些，笑起来道：“太好了，你哪天有空？我们一起吃个饭。”

    呼。

    陈凌大大吸了一口气，满脸愧疚道：“抱歉，老婆，估计得下次了，接下来有一场交流会，我要带队前往国外，回国的时间还没定。”

    林雪娇躯一颤，顿时沉默下来。

    她还以为可以约会，没想到是要分别。

    林雪眉头紧蹙，一脸不舍。

    但是，没办法。

    他们都是军人，不可能为了儿女私情，耽误部队上的事情。

    最重要的是，自从知道陈凌就是神罚的设计师，炎国那个最神秘的军人后，林雪就知道，自己的男人前途无量，正在疯狂上升。

    估计，对方接下来还要继续搞研究，设计出更加强大的武器。

    如此一来，陈凌每天的事情都很多。

    她要与对方天天见面，呆在一起，只能等对方彻底稳定下来再说。

    其实，林雪也不知道，自己的男人，会走到哪个地步？

    对方实在太优秀，不断给她带来惊喜。

    突然，林雪想到陈凌的成就，危机感又上来了。

    要是自己不努力一点，不断被拉大距离，以后还怎么并肩而立？

    林雪咬了咬嘴唇，点头道：“没关系，你在国外要注意安全，你有时间再联系我，反正，我最近也很忙。”

    陈凌满脸心疼，温柔道：“好。”

    他一直都知道林雪善解人意。

    正是因为如此，他才将对方放在心尖上，每次拿到一枚勋章，就当作礼物送给对方。

    反正，陈凌早就想好了，只要林雪没有选择离开，他永远都会在对方的身边。

    接下来，林雪继续叮嘱了陈凌几句话，才依依不舍地挂了电话。

    尽管已经分别了很多次，林雪还是不太习惯。

    不过，这次，对方是带队交流，应该没有上阵杀敌来得危险。

    林雪深呼吸，平复了一下心情，开始忙手上的工作。

    而另外一边，陈凌放下电话后，迅速收拾行李。

    其实，军人的东西都不多，而且都很简单，都是军用品。

    陈凌更是如此。

    他只是收拾了几套换洗的衣服，还全都是军装。

    不过，军装上的肩章，陈凌都取了下来。

    毕竟，此次交流，他要换身份，肯定不能以少将的身份过去，太年轻了，会引起注意。

    到时人家稍微调查一下，顺藤摸瓜，他这个神秘的设计师，可能就暴露了。

    陈凌不怕事，但是不想引起麻烦，再者，佟云等人没有实战过，如果起了冲突，甚至发生战斗的话，对他们很不利。

    陈凌花了十分钟的时间，将行李收拾完毕。

    接下来，他没什么事情做了，就干脆坐下来，直接研究那些核反应堆的相关技术。

    在这过程中，他开启了武器大师的技能，不断地翻越资料，中间有一点灵感，他就马上做笔记。

    时间一点点地过去。

    突然，系统的声音响了起来。

    “叮！宿主在进行疯狂研究，核反应技能触动，到达初级精通……”

