    第380章很懂男德

    到了现在，太后真的被吓到了，尤其是顾清颜话里的那个太后暴毙。

    也就是说顾清颜对她有杀心，她是想杀了她。

    要是以前的太后，她肯定是不会相信的，可是现在慈宁宫的人都被秦峥控制起来，她孤家寡人一个,自然不是顾清颜的对手。

    哪怕是高高在上的太后，现在也终于慌了。

    “你，顾清颜，你不能杀我，否则天下人都会知道是你杀了我。”太后嘴硬道。

    顾清颜微微一笑，“太后想多了,即便是杀了你,也不会有人说是我杀的。莫不是太后还觉得自己很重要，会有人真心地关心你？你清醒一点吧，其实你什么都不是，今日我就是直接将你除之而后快，也不会有人找我的麻烦。要知道，我可是有皇子在身，你什么都没有，梅婕妤死了，梅放已经成为庶人，你说你能和我比吗？”

    说完，顾清颜也不想再理会她，自顾着坐下来休息。

    走了一会儿，还真是有些累。

    太后跌坐在椅子上，不断摇头告诉自己不可能，可是现在事实摆在眼前，她知道完全是有可能的。

    原来，后宫已经不是她能控制的了。

    还有那个以前唯唯诺诺的小丫头，也不是她能随意欺负的了。

    一时间，太后好像苍老了十好几岁,连保养的得当的脸,都有了皱纹。

    顾清颜知道，太后已经被打击得够了，她今日也解决了太后这个不确定的危机。

    不过，太后只是最容易解决的一个，还有两个人需要解决。

    殿内没有人说话，没多久，秦峥便抱着暖冬走了进来。

    “娘娘，暖冬受了点伤，但并不致命。至于那个周嬷嬷，卑职已经将她就地正法。”秦峥开口。

    太后脸上的血色褪去，整个人浑浑噩噩，知道一切已经完了。

    顾清颜能够在慈宁宫里堂而皇之地杀了周嬷嬷，却没有引起任何动静，她就知道自己已经大势已去。

    没想到，她和文太妃的斗争没有结束，她却已经失了资格。

    见到太后的神色，顾清颜站起身来,露出一个浅浅地笑。

    “秦峥,回去以后好好照顾暖冬，接下来的时间,慈宁宫闭门谢客，让太后安心养病。”

    “是，娘娘。”秦峥点头。

    一行人浩浩荡荡地往慈宁宫走，剩下却不足十人回未央宫，但整个慈宁宫已经被包围，现在任何人都不得随意入内。

    关于太后生病要静养的消息在整个后宫传了出来，谁都知道是怎么回事。

    显然，是太后被软禁了，动手的人是顾清颜，是她带着侍卫去将太后给软禁的。

    嫔妃们不敢相信，觉得顾清颜的胆子太大，可是谁也不敢去直接找顾清颜，毕竟没有人对太后那么无私。

    同时知道这个消息的，还有文太妃。

    文太妃这段时间深居简出，努力降低自己的存在感，却没想到还是被顾清颜给惊呆了。

    “没想到，德妃的胆子这么大，竟然敢直接软禁太后。”文太妃惊讶道。

    文太妃身边站着林嬷嬷，她同样也被顾清颜的操作给吓了一跳，哪里能想到顾清颜的胆子这么大。

    可是，同时又觉得很解气。

    “娘娘，咱们这么多年在太后手中都没有讨到什么好处，没想到德妃一来就直接让太后再也没有招架之力，这真是好事。”林嬷嬷笑道。

    但是文太妃却不这么觉得，“你觉得她轻松就对付了太后，却没想过，她是不是也会如此对付我们？我们和太后半斤八两，你觉得她如此厉害，对我们来说真的是好事吗？”

    听到文太妃这么说，林嬷嬷恍然大悟。

    “这么说好像也对啊，那位德妃的确是很厉害，要是对我们出手的话，说不定我们也不是对手。”林嬷嬷想了想，又才继续道，“可是娘娘，咱们不能坐以待毙，说不定下一个被对付的就是我们。”

    文太妃也仔细思考了一番，终于还是摇了摇头。

    “暂时不要轻举妄动，说不定顾清颜就是在等我们出手，好给我们致命的打击。”文太妃冷笑。

    “也对，那咱们便以静制动。”林嬷嬷回答。

    文太妃这里的讨论，自然不会传入顾清颜的耳中，她也不在意这些。

    当沈煜知道顾清颜对太后做的事后，他并没有什么反应。

    不过，夏修仪前往勤政殿求见。

    沈煜记得夏修仪和顾清颜的关系还不错，因此便同意让人进来。

    “臣妾参见皇上。”夏修仪进来后给沈煜行了个礼。

    “起来吧，你有何事？”沈煜淡淡地询问。

    夏修仪咬唇，突然跪在地上。

    “皇上，臣妾想要去边关上战场，也想成为大齐的女将军。之前听说炎国也有一位出色的女将军，臣妾也想要当女将军，因为臣妾知道父亲的心里很希望家里能够再出一位将军。”

    沈煜明显一愣，“你想去边关？边关如此危险，你的父亲难道不会担心你吗？”

    “臣妾知道父亲会担心，但是他一定会很欣慰的，他也一定会支持臣妾的这个决定。”夏修仪道。

    沉默半晌，沈煜这才点点头。

    “你如此坚持，那便去吧，朕同意了，你去跟着陈昊。对了，阮清墨也要去边关，你届时和他一道去吧，也好有个照应。”沈煜开口道。

    要是换做其他的女子，沈煜一定会拒绝，毕竟夏修仪是他后宫名义上的嫔妃，若是前往边关怕是不太好。

    可是沈煜想到了夏洪这位顶天立地的男子汉，他也是陈昊之前的大将军，便同意了夏修仪这个请求。

    夏修仪露出笑容，“多谢皇上，那臣妾马上去准备，到时候也跟德妃姐姐说一声，与和她的表哥一道前往边关。”

    “好，你去吧。”沈煜点点头。

    至于为什么他也要去边关，却不带着夏修仪一起去，反而让阮清墨与夏修仪一道。

    最根本的原因当然是因为沈煜不想和夏修仪有过多的接触，免得顾清颜会心里不舒服，他现在还是很懂男德的。

    不让顾清颜有任何担忧，就是他应该做的。

    (本章完)

