    霏狼王等着充血的兽瞳，静静等到敌人接近之后竭力跃起，像终焉的诅咒一样盖了上去！

    黑岩狼王慌了。

    它最后的魔力全用来发起冲击，没想到敌人残废成这样，竟然还残留着如此强大的意志力。

    黑岩狼王的毛皮失去护甲，头晕眼花之中听见了噗嗤的一声。

    霏狼暂时失去了利爪，它用牙齿狠狠地撕咬着，掀开敌人的防御，饱饮鲜血，在骨头茬上发泄着余恨。

    “嗷，嗷嗷……”

    撕咬声越来越频繁，暴虐和癫狂冲破了意识。

    霏狼王感觉到了疲惫，它明白，这是荒原在回收自己的残躯，失血的身体逐渐无力……

    黑岩狼王当然是拼命挣扎的。

    但它的对手却浑不在意。

    霏狼王的呼吸又短又急，把最后的力量都汇聚在牙齿上，狠狠地撕咬着，如同贪婪的赌鬼不断扯开下一缕皮肉！

    它榨干了所有的力量，放弃了求生的可能。

    直到最后……

    霏狼王的下颚在血泊里颤抖，它已经无力驱动任何一颗牙齿，无力的身躯终于倒下。

    它瘫在一片肉糜当中，一切都安静了下来。

    啪嗒。

    啪嗒！

    肯恩淌过被血液混出的泥泞走到霏狼王的面前。

    他蹲下来，看着逐渐失去焦点的瞳孔，调动起经验值，缓缓输送进去……

    【它已经陷入了昏迷。】

    但霏狼王仍旧睁着眼睛，带着决然，有趣的是，死去的黑岩狼王也睁着眼睛，里面是畏惧和不甘心。

    【传闻：牲性氏族的古训】

    【在命运面前，谁都是竭力生存的个体。】

    霏狼王千疮百孔的身体让肯恩安静下来，他终于理解羊齿部落等人为何神情严峻，有时候，野兽的行径，能够给人深刻的启示。

    他的呼吸慢下来，耐心挽救自己的同伴。

    乌森布率领副官冲进场地，从四面八方保护住肯恩和霏狼王，毕竟问题还没有解决。

    庞大的氏族，往往会有分裂。

    乌森布迅速扫视着周围，他发现失去领袖的野狼们纷纷朝着另一头强壮的家伙靠拢。

    奎玛瞄了一眼那头狼。

    它很强壮，而且凶神恶煞，棕黑色的毛皮上遍布旧伤，显然是头野心勃勃的家伙。

    “嗷……”

    它在漫长的安静过后发出低吠，率领着余下的狼群缓缓朝着众人逼近。

    野兽们被鼓动，开始重组包围圈。

    奎玛拉开了【肃修】的弓弦，额角带着冷汗，他这支箭不一定能够秒杀这只新的首领，如果出手，就意味着吹响战斗的号角。

    “几十只巨狼，我们该怎么做……”

    他瞄了一眼战旌。

    肯恩面色平静，全神贯注地望着霏狼王，对周围的危机视而不见。

    暴风仍在酝酿，战斗一触即发。

    奎玛正要松开指节，突然停住，他的余光看见濛竖起了战刀，示意他不要轻举妄动。

    洳狼迈着脚步，挡在了人和兽中间。

    桑顿卡亚的霏狼们从骑手身旁走出，缓缓组成一道漏洞百出的围墙，这群野兽冷冰冰地盯着敌人。

    它们可真奇怪，奎玛心想。

    巨大的野狼首领踩着威胁的脚步逼近，它能看见霏狼王在肯恩的治愈下逐渐康复。

    “现在是什么情况？”

    奎玛勾着弦，举落难定。

    “僵持，谈判，野兽的规矩。”濛解释给他听，“看，对面领头的那只狼，原本是二把手，现在前任老大暴毙，它终于有机会夺权。

    濛用眼神锁死其中一只，说道：

    “如果霏狼王在决斗后苏醒，将会名正言顺地接管氏族，所以它想要进攻，结束这场对峙。”

    奎玛惊讶得看着旁边的年轻人。“我都没有发现，你竟然懂得这么多东西？”

    “呵，毕竟……”

    濛冷笑着看过来，“我和狼呆在一起的时间，比跟你呆在一起的时间要长。”

    奎玛品出了他语气中的排斥。

    “孩子。”

    羊齿部落的老头，乌森布，表情严肃地叫了一声。

    濛回过头，静静地跟他对视，似乎在等待下文，这个年轻人的性格里没有尊重和低微，除了肯恩以外，他谁都不会放在眼里。

    乌森布问他：“那你告诉我，野兽们为什么还不进攻？”

    濛皱起了眉头，心底泛起嘀咕：眼前的怪老头是明知故问，但他为什么要考教自己？

    “你知道吗？”

    奎玛脸上带着同样的疑惑。

    濛鄙夷地看了他一眼，然后给桑顿卡亚的骑手们解释：“因为洳狼还在这里。”

    呜~

    野狼领袖呼出浊气，用低吠做最后的警告。

    洳狼没有回应，只是稳稳地迈出一步，它身上渗出危险的黑雾，连带着桑顿卡亚的霏狼们走进危险区。

    “嗷呜……”

    野狼首领似乎耐不住了。

    洳狼没有龇牙咧嘴，它目光冰冷，带着寥寥几只霏狼，朝着密密麻麻的对手又迈出一步。

    奎玛注意到：

    野狼首领的蹄子僵住了，它的威望是有限的，野狼们并不能在它的威胁下令行禁止。

    霏狼王刚才血战到底的英姿征服了敌人。

    野狼们心有余悸，在王者的权威下瑟瑟发抖，而洳狼用坚定的表情，和步步紧逼的团结告诉敌人……

    如果发起进攻，这里的每一头霏狼，都会血战到最后一刻，即便全部死亡，它们也会搅碎敌人的骨头。

    呵。

    奎玛听见一声轻笑。

    他转过身，看见肯恩扬起了嘴角。

    “嗷呜——”

    野狼首领最终没有进攻。

    它发出最嘹亮漫长的嚎叫声，转身冲进了密林，有一部分野兽调转方向，跟着它离开，一起消失在了灌木和雪原当中。

    乌森布用赞许的目光看濛。

    这个年轻人给他带足了惊喜，这种愉悦的感觉，如同在荒原里见到了一头桀骜且珍贵的野兽。

    乌森布对濛说道：“如果有一天，你的战旌来羊齿部落做客，我希望你也跟过来。”

    他没有等待回答，就转身忙活别的事情去了。

    奎玛愣愣地放下弓箭，觉得自己有点脱离队伍。

    他愣了好一会儿，然后看看洳狼，又看看战旌，再抬起头看看面前主动留下来的野兽们……

    “哦，原来如此。”

    奎玛这时候才明白，肯恩之所以有恃无恐，是因为——洳狼是桑顿卡亚唯一的变种狼，它已经潜移默化地成为了桑顿卡亚狼群氏族里的二把手，有能力掌控局面。

