    “既然暂时打不开更深一层的密门，那就先看看外面发现了事情？”

    苏辰依旧伪装成滨海城主的模样，踏出军需处。

    发现房屋外，有一老一少被绑在了屋外。

    更有数百名护卫，严加看管着这一老一少，不给他们任何溜走的机会。

    这一老一少不是别人，正是张老财和他的儿子。

    不得不说，滨海城主的麾下办事是真的效率，苏辰刚刚吩咐下去的事情，没一会儿便办好了。

    不过这样也好，趁着滨海城主还没反应过来，先将所有事情给处置妥当了。

    至于他想脱身，有虚无疾走在，那是分分钟的事情。

    “你们先下去吧，我亲自审问他们！”

    苏辰摆了摆手，吩咐这些看管的守卫退下。

    “遵命，城主大人！”

    众守卫齐齐恭敬拱手，然后在守卫长的带领下，全部退下了。

    等众守卫刚退下，张老财便一把鼻涕一把泪的走上来抱住苏辰大腿，有些怨恨不解的说道：

    “你是我的女婿，平日里我赚的那些钱财，可都分了你一半，你将我绑过来，并且将我抄家了是什么意思？”

    苏辰懒得和他多废话，脸上露出一抹笑容，慢慢褪去滨海城主的伪装效果，变回了原先与张老财见面时的那副模样。

    “反正你即将都要死了，那就让你做个明白鬼好了！”

    “你以为你躲在安全区就安全了吗，我告诉过你，你敢得罪我，就做好付出惨痛代价的准备！”

    “而这个代价，就是死亡！”

    “啊！竟……竟然是你！！！”

    张老财脸上露出一抹骇然之色，万万没想到眼前的滨海城主，竟然是苏辰伪装出来的。

    他也万万没有想到，苏辰竟然有如此本事，不仅有伪装成滨海城主的能力，更是有支开滨海城主本尊的手段。

    “怪不得你能治好我儿子的病，没想到你竟然有如此通天手段？！”

    “求求你放过我们，我再也不敢得罪你了！”

    “答应你的十间商铺，我一间不少的全都给你如何？”

    张老财一边求饶，一边心中有着自己的算计，此时他别说是承诺苏辰十间商铺，就算是承诺一百间、一千间那有如何？

    等到真正的滨海城主一回来，苏辰就是死路一条。

    所以，他现在要做的，就是拖住苏辰。

    “我之前给过你机会的！”

    “但现在，你没机会了！”

    但此时的苏辰，眼神却是带着一抹冰冷的微笑，笑容中隐隐带有杀意。

    在张老财眼里，此时的苏辰就宛如恶魔一般可怕！

    “啊啊啊！滨海城主绝对不会放过你的！”

    苏辰眼神掠过一抹寒意，脸上却始终荡漾着淡淡的笑容。

    这时，一道雪白的娇躯，宛如一道残影般，飞快斩过！

    呲啦！

    直接一刀两命！

    张老财父子根本做不出任何的反应，就直挺挺的倒在了原地，身首异处，断成两截。

    出手的这道残影，不是别人，正是一直悄然潜伏在暗处的阿狸。

    她和苏辰完全意念相同，苏辰想要她去做什么，根本不用张口去说。

    只要苏辰心念一动，阿狸就能瞬间心领神会，毫不犹豫的动身去做。

    哪怕是苏辰让她去送死，她都绝不会皱一下眉头，毫不犹豫的执行苏辰的命令。

    这就是与宠物的深度链接，这也是苏辰带领两只宠物快速升级，给她们带来快速的实力提升，所获得的认可。

    换做其他玩家，绝对做不到与宠物如此般的默契。

    张老财父子都是普通人，没有任何实力，因此斩杀他们收获的经验值微乎其微，甚至可以忽略不计。

    但张老财身为滨海城第一首富，虽说提供的经验值很低，但从他身上爆出的东西，还是值得期待的。

    苏辰走上前去，将张老财的尸体踢开，去查看他掉落的物品。

    他翻来翻去，最后却只发现了一张羊毛皮卷一样的物品，别的竟然没有任何东西。

    「叮！你拾取了神秘的物品：羊毛皮卷秘境残图（1/2）。」

    「羊毛皮卷秘境残图（1/2）。」

    品质：未知。

    作用：如果你能集齐一张完整的羊毛皮卷秘境残图，或许你能发现一个巨大的秘密。（残图的另一半，可能会在滨海城主的手里。）

    看到羊毛皮卷秘境残图的描述，苏辰眼神微微一震，深邃的眼眸望向西北的方向，低声暗道：

    “看来，是时候该正面会一会滨海城主了！”

    无论是想集齐整个隐藏着巨大秘密的羊皮皮卷残图，还是想要拿到元素能量精核，从来完成宠物完美筑基法。

    这二者全部都指向了一个人，滨海城主。

    只有将滨海城主杀死，才能给苏辰带来巨大的收获和实力提升。

    但滨海城主的实力，绝对不可小觑。

    在「神宠」大陆上，一村有数千人，十村为一镇，十镇为一城。

    滨海城主身为一城之主，统御了几十万子民，武力还是滨海城几十万原住民中实力最强者。

    这样的存在，别说是散人玩家了，就算是掌握一个大型公会的公会会长，也绝对不敢招惹城主级别的强者。

    “滨海城主这会正在赶往西北兽域，此时按时间来算，应该还没抵达那里。”

    “我现在追赶他，应该要不了太久时间。”

    苏辰心里暗自盘算着。

    他召唤出小青，将她那绝美曼妙的娇躯融入体内，随后开启紫雷玄天翼，果断朝着西北方向飞掠而去。

    约莫半个小时后，苏辰终于在一片辽阔无际的草原上，追上了滨海城主。

    苏辰飞在天空之上，静静观察着滨海城主的动向。

    此时，滨海城主正骑着一头火红色的犀牛，背后则是跟着两名副将。

    与滨海城主一起出发的，还有数万名滨海城的将士。

    但这些滨海城的将士，不可能人人都有马匹，大部分都是步兵。

    因此行军缓慢，被远远甩在了身后。

    而滨海城主则是亲自率领两名副将，在最前方打探动向。

    “城主大人，你说那小子说的是否属实啊？”一名副将心中有些疑虑说道。

