    海大，宿舍楼

    将近7点，左大小姐才有点疲惫和舍友一起回到宿舍，舍友去卫生间洗漱，左笑则躺在床上拿着手机对比各大汽车的优劣。

    高考过后，她就一直有买车的想法，钱倒是不缺，她手上攒了点，不够还可以问老哥要。

    当初左乐可是答应她考上重点给她买个跑车。

    不过左笑觉得在大学开跑车太高调了，容易引起争议，买辆几十万性能不错的车就可以了。

    虽然这个价位的车依旧可能还会有人议论，但起码没有跑车招眼。

    买车问题不大，不过现在的最难解决的问题是左大小姐没有驾驶证。

    本来暑假是最好的考证时期，但她当时光顾着去泉城玩了，等反应过来，暑假假期时间已经不够了。

    左笑索性就打算在岛城这边找个驾校，利用课余时间练习考证，拿了本就去买车。

    正好同宿舍也有个舍友有考驾驶证的打算，两人就搭伙报了个驾校，周末或者没课的时候都去找教练练车。

    …………

    不一会，舍友拿毛巾擦着头发从卫生间出来，换左笑进去洗漱，等她出来，舍友立刻凑了过来。

    “笑笑，今天你哥拍的《魔幻手机》首播，网上什么时候能看啊。”

    “企鹅视频，11点半。”

    左笑早就记好了时间，搂着舍友：“你要不要陪我看剧。”

    舍友有些犹豫：“两集起码1个半小时，要熬夜，对皮肤不好的。”

    “拉倒吧。”

    左笑气得牙根痒痒，抓住舍友的要害：“你平时和小哥哥聊天一聊就是一个通宵，现在陪我看会剧就担心熬夜伤皮肤。”

    舍友要害受制，挣脱不得，只能开口求饶：“我错了，我错了，通宵我也陪你。”

    “哼。”

    左笑冷哼一下，最后捏了捏，自卑的看了下自己，酸溜溜的去点外卖。

    炸鸡、薯条、肥宅快乐水、木瓜奶……

    半小时后，外卖送来，宿舍另一位舍友从图书馆回到宿舍，三个姑娘就着外卖开茶话会。

    左笑她们宿舍是四人间，人是满员的，但其中有一个舍友是本地人。

    因为左笑她们周一上午没课，所以这个本地舍友周末一般都回家住，周一中午直接从家赶去教室上课，这周也不例外，是以宿舍今天只有左笑三人。

    时如流水，很快就到了11点半，企鹅视频准时上线，三个姑娘也早早围坐在左笑的电脑前。

    左笑特地把【跳过片头片尾】给关了，点击播放，和两个舍友听了一回毛小演唱的男版《穿越》。

    和左笑一起去学车的舍友，是国庆假期去山河的舍友之一，听了毛小唱的歌后，开口评价。

    “淼淼姐唱的版本更深情，我更喜欢淼淼姐那版。”

    “我觉得毛哥这版更有磁性，听着有股洒脱的味道，我喜欢。”左笑提出反对意见。

    最后一个舍友没听过女版，对此不做评价。

    …………

    主题曲过罢，进入剧情。

    开头是一个大大的地球外景，然后镜头推进，是一个围绕地球旋转的卫星。

    两秒后，卫星突然爆炸，变成一串串绿色数字信号，飘散间每一个信号都是一个碎片画面，画面里人都拿着手机，有的在打电话、有的在放音乐、有的在看视频。

    然后旁白响起，简略的介绍了一下电话通讯的历史，然后直入正题。

    公元2300年，科学家经过不断试验，将手机和智能机器人结合，一款名叫傻妞的机器人手机诞生了。

    旁白声音淡去，一栋颇具未来科技感的实验室，几个身穿实验服的科学家看着面前的虚拟屏幕，为首的带着眼镜，由陈卫东（黑藤）客串。

    “开始。”

    黑…嗯，陈科学家指挥助手在操作台上一顿操作，然后看着屏幕，略带激动的宣布开始。

    虚拟屏幕出现变化，镜头一转，一个塑料娃娃在大量绿色数字符号的包拢下缓缓飘到上空，一道悦耳的女生响起。

    “华人牌2300款手机傻妞为您服务，请输入开机密码。”

    实验室内，所有的科学家都起身目光炯炯的看着虚拟屏幕，陈科学家强制压抑着激动，沉声开口。

    “我爱你。”

    “密码输入正确，请进入模式选项，真人模式或手机模式。”

    “真人模式。”

    随着陈科学家一声令下，塑料玩具娃娃突然虚化成绿色数字符号，一段花里胡哨但有未来感十足的特效过后。

    穿着紧身红色皮衣，一头披肩长发的水淼淼，笑容恬淡的出现在荧幕之中。

    两个字形容——

    女神！

    左笑几个姑娘看着屏幕中美得冒泡的水淼淼，心生羡慕，视频弹幕也直接炸了。

    【美美美，啊啊啊，美死了】

    【哪里有买这款机器人的，老子砸锅卖铁也要买】

    【老婆！！！】

    【2300年，我怕是等不到那天了】

    【水淼淼颜值真得抗打，古装、现代装都是极品，我爱了】

    【冲这个镜头，我给这部剧打9分，别问，问就是颜狗】

    【七水好攻啊，弯了弯了】

    【楼上是妹子吗，我是gay，最近好无助，可不可以认识一下】

    【你那是光想认识吗？我都不好意思拆穿你】

    【呸，下贱】

    【开头还行，表扬一下特效，出乎意料的好】

    【特效这方面，山河还真没拉过胯，左乐很舍得砸钱】

    【笑话，拆迁狂魔可不是说着玩的，左乐拍的虽然是电视剧，但特效可以媲美好莱坞那些电影】

    【国产特效之光】

    【………】

    弹幕疯狂舔颜和吹特效，屏幕剧情也不断推进，观众也从而得知。

    傻妞竟然有穿梭时空的功能！

    不愧是魔幻手机，还不等观众感慨完，陈科学家开始让傻妞试验时空穿梭。

    第一个小试牛刀，千禧年跨年夜，当傻妞穿过时空隧道，出现在京城广场。

    看着下方密密麻麻洋溢的笑脸，年代感十足的服装，恍惚中，观众真有穿越历史的感觉。

    区别于原版直接放原片，粗糙的画质让观众无法代入，山河版左乐可谓下足了功夫。

    为了增加视觉效果，左乐重金请来还原老视频的高手，连同流光特效团队一起将当时留存的老影像高清重置。

    经过一番周折之后，这段影像不说跟现拍的一样，但起码没有什么明显的瑕疵。

    除了复原千禧年老视频，左乐在时空穿梭方面废了不少心思。

    古代城池客栈就不用说了，清一水正剧级别的服化道，群演也都是专业的，原版高老庄门前是水泥地的笑话，直接让他掐死在萌芽状态。

    除此之外，因为剧中时不时喜欢往史前时代跑，左乐还专门让特效团队“造”了一个史前景观。

    一些热门史前动物比如霸王龙、剑齿虎在其中都有客串。

    当然，毕竟不是专业史前时代影视，细节方面可能不是非常严谨，但对比原版只是随便找了个野外，左乐可以说是极为良心了。

    千禧年饰演之后，第二个实验直奔公元1年1月1日，耶路撒冷。

    正当观众以为能看到耶稣的时候，时空隧道出现雷电，陈科学家准备终止实验，不料傻妞被闪电击中，意外来到一个战场中间。

    左边是黑压压一片妖魔，青面獠牙，奇形怪状，各个手持刀兵，黑色妖气冲天。

    右边则只有一人，嗯……严谨一点，应该说是只有一头拿着耙子的——猪……

