    何晓心里一叹，这下糟了，看了一眼自己小正叔，连忙把何其正挡在身后道看着刘刚道：“刘刚，你不要乱来，小心我告诉老师，”

    果然, 刘刚听到刚才何其正的话，恼羞成怒，在学校还没有谁敢这么跟自己说话，

    二话不说，上去就一拳打向何晓，何晓不敢躲, 躲开了小正就暴露了，他还那么小, 何晓只能硬接了这一拳，刘刚力气不小，一拳把何晓打的倒退好几步，

    何晓连忙回头喊道：“小正，你快去找老师，我们打不过他。快去，”

    刘刚听到何晓叫那个小孩去找老师，连忙跑过去要揍何其正，何晓赶紧冲到前面拦住刘刚，

    刘刚用力一推，何晓被推到在地，刘刚连忙骑到何晓身上就用拳头打他，何晓只能被动的护住自己的头，

    何其正看到何晓被打，连忙跑过去, 一脚踹在刘刚背上, 刘刚疼的惨叫一声，别看何其正年纪不大，但是从娘胎里就补得好, 生下来以后天天吃的好，力气比同龄小孩要大了不少。

    刘刚从何晓身上爬起来就要去揍何其正，何其正仗着身材小，跑来跑去，一时之间刘刚还抓不住他，有胆子小的已经跑去找老师了，！

    突然刘刚猛的加速抓住何其正，一把把他推倒在地，跑过去压住何其正，照着脸就抽，何其正拼命反抗，何晓看见自己小叔叔被刘刚压住。赶紧忍着疼爬起来，冲到刘刚身后一脚把他踹倒，

    刘刚疼的爬起来，何其正抓住机会赶紧也爬起来，却又被刘刚抓住压在身下，何晓还想再偷袭，可惜被刘刚抓住腿脚, 一下了给拉过来，刘刚那体重把两人压住，两人动弹不得。刚准备抽两人，

    只见教导主任跑过来大声怒道：“刘刚，你给我住手，”

    说完，赶紧跑到三人身边，把刘刚从两人身上拉开，何晓跟何其正两个鼻青脸肿，浑身脏兮兮。教导主任把两孩子拉起来，看着眼前三个孩子，顿时头大，

    看着刘刚训斥道：“刘刚，说了你多少次了，你是屡教不改，下午叫你家长来，你等着被学校开除吧，你简直太过分了，怎么可以欺负低年级的同学。”

    刘刚不服气的看着教导主任道：“那不能怪我，我问他们要巧克力，谁让他俩不给我，就是因为不给我，我才揍他们的。”

    教导主任听完刘刚的话怒道：“下午叫你家长过来，这件事情我会告诉校长。”心里暗暗想道，这下麻烦了啊，这个刘刚已经被家里惯坏了没救了，

    教导主任打心眼里不喜欢这种孩子，但是他父亲也是个副局长，这何其正父亲也是副局长，刚来学校第一天就发生这样的事情。这下麻烦了啊！

    随后又看向何晓跟何其正道：“你们要不要紧？要不要去医院看看？”

    何晓看着教导主任道：“主任，我们没事，不过刘刚实在太过分了，您一定惩罚他。”

    何其正忍着疼道：“这个大胖子太过分了，抢我的巧克力，不给他还打我们，我要回家告诉我爸爸，叫我爸爸把他抓起来，”

    教导主任头疼的看着三个孩子道：“你们都赶紧回家去吧，下午都把家长叫过来。”

    何晓点点头拉着不服气的何其正赶紧跑回家，他怕刘刚路上又堵他们。

    教导主任看着两人离开学校，看了眼刘刚摇摇头，赶紧去校长办公室汇报情况，到了校长办公室敲门进去。

    孙校长：“怎么了？谢主任？”

    谢主任：“校长，这下麻烦了啊，刚才有个高年级的孩子欺负低年级的孩子！”

    孙校长眉头一皱道：“怎么回事儿？”

    谢主任把来龙去脉说了一遍，孙校长听完一巴掌拍在桌子上怒道：“简直岂有起理，这个刘刚朽木不可雕也，他的家长都是怎么教育的。这种学生必须开除，”

    谢主任担心道：“可是校长，这孩子的父亲，据说是总局副局长，直接开除是不是不太好？”

    孙校长眉头一皱道：“我不管他父亲是谁，多大的官儿，这种学生必须开除，屡教不改，胆子越来越大，简直不可救药，这是我们学校的态度，你去通知刘刚的家人，这种事情学校绝不妥协！”

    谢主任硬着头皮点点头，既然校长决定了，那就开除吧，自己也不喜欢这个刘刚，小小年纪仗势欺人，能教出这种孩子来，家长估计也不是什么好玩意，

    话说何晓跟何其正两个鼻青脸肿的回到大院，两人一起去了何其正的家，秋雨刚做好饭，等着自己儿子回家吃饭呢，就看到两孩子鼻青脸肿的出现在门口，

    秋雨心里一惊看着两人道：“你俩怎么回事儿？谁打的？”

    何晓把事情说了一遍，秋雨气的脸色通红，要立马去学校找老师评评理，自己儿子第一天上学，就被人打成这样子，当母亲的心里怎么不心疼。不生气！

    何晓连忙道：“奶奶，那个死胖子的爸爸好像也是个大官儿，”

    何其正气呼呼的开口道：“妈妈，你叫爸爸回家，给我报仇，把那个大胖子抓起来。”

    秋雨听到何晓的话，冷静下来，先让两孩子吃饭，本来何晓回来一般都是在一大嫂那里吃的，因为傻柱两口子都去上班了，中午没人做饭，今天何晓没过去，一大嫂找了过来。

    看到何晓这脸上的伤，顿时心疼坏了，秋雨连忙安慰起来，说这事儿天龙会处理的，一大嫂点点头，心疼的看着何晓。

    两孩子龇牙咧嘴的吃完饭，秋雨带着去医院上了点药，又买了药带回来，然后带着两孩子直接去了街道派出所，

    进了派出所大家都在午休，秋雨带着两孩子直接去了小丁办公室，小丁看着秋雨一愣道：“师娘，您这是？”

    秋雨没说话，把何其正从身后拉出来，小丁看到何其正鼻青脸肿的样子，生气道：“师娘，这是谁干的？谁把小师弟打成这样的？我马上带人去把人抓回来，”

    秋雨开口道：“不用，都是小孩子之间打架，你给总局打个电话，你师父现在在总局担任刑侦副局长，你告他一声，就说他儿子被人揍了。”

    说完秋雨就带着俩孩子去学校讨个公道，，，，

