    山中无甲子，寒尽不知年。

    修炼的时候，同样如此。

    已经过去了数天，而周泽依旧还在房间之中，一步未曾踏出。

    可这座朱雀域的第一大城，朱雀城却是悄然变得平静了起来。

    准确的说，是在周泽等人来到朱雀城的第二天开始，这里的武者们，便是如同打了鸡血一般，无比激动起来。

    大批的武者，纷纷朝着死域的方向而去。

    当然，不仅仅是朱雀城的武者，整个朱雀域的武者，都是如同行军蚁一般开始集结。

    而目的地，自然便是死域。

    这一切并不令人意外。

    因为在聚宝阁拍卖会召开后的第二天，前一天晚上的消息，便是如同旋风一般，迅速的传播了开来。

    用夜魔领主的脑袋，换一件灵器。

    这听上去有些不可思议，对于绝大多数人来说，想要杀了夜魔领主，也几乎比登天还难。

    可这并没有因此，而让太多的人望而却步。

    这么多人都要去死域，想要当这位屠魔勇士，夜魔领主虽强，这次恐怕也是凶多吉少。

    既然夜魔领主必死，那为什么割下其头颅的，不是自己？

    不是有一句话叫做，人要是没有梦想，跟咸鱼有什么区别？

    这可是一件灵器啊，实力堪比武帝级别的灵器。

    若是能得到，那就是一步登天。

    “什么梦想，不过都是因为心中的贪婪，被贪念蒙蔽了心智罢了！”

    在聚宝阁所在的城南区域，以及大云帝国驻朱雀城分部之间，正好有着一座酒楼。

    酒楼二楼靠窗位置，一位白衣老者以及一位黑衣青年正在对饮。

    看着往日喧闹的朱雀城，如今变得这般平静，黑衣青年不由冷笑一声。

    “这不是很正常吗？

    永远不要低估一个人的贪念与欲望。”

    白衣老者也嘿嘿一笑。

    但很快，他又转头看了前者一眼，道：“话说回来，你不是也一样吗？

    你那洞府中的宝贝都比得上一些大的商会了。”

    “我那能一样吗？”

    黑衣青年不以为意，淡淡道：“有实力那叫野心，没实力还不自知，有着不切实际之想，那叫不知死活！”

    闻言，白衣老者也不再说话，一双有些混浊的老眼，微微眯起。

    其实这些家伙送不送死，跟他又有什么关系呢？

    至于聚宝阁的那件灵器，他也不是丝毫都不心动。

    只是他还有更加重要的事情要做。

    这般想着，白衣老者不由又看向了不远处，那座牌匾之上，写着“大云帝国”四个字的府邸。

    “你这么想要报仇，直接杀进去不就得了。”

    黑衣青年显然知道白衣老者心中在想着什么，他给自己已经见底的酒杯倒满一杯酒，晒然一笑道。

    白衣老者神色一动，但很快，似乎想到了什么，随即又有些犹豫起来。

    “这个周泽真有那么强？

    你我认识这么久，我可很少见你这么能忍。”

    黑衣青年自然知道白衣老者在顾忌什么，只是他却有些不以为然。

    “我的实力，并不比我师弟强太多。”

    白衣老者沉默片刻，倒也没有掩饰自己的顾虑。

    周泽有着一件灵器，还有一尊凤凰妖帝跟随。

    若是只有他自己，估计最多也就能将这一妖一灵给拖住。

    而想要替他师弟报仇，杀了周泽，却是根本腾不出手来。

    “要不你帮我一起除掉这小子？”

    白衣老者突然想到什么，目光一动。

    “你知道我的准则的，人不犯我我不犯人，这小子跟我无冤无仇，我没有理由帮你杀他。”

    黑衣青年将倒好的酒一饮而尽，摇了摇头。

    “你可得了吧，你那么多的宝物怎么得来的，没点数吗？”

    白衣老者却有些不满。

    “我这个人很有原则，只收集宝物，却不害人性命。”

    黑衣青年随手将嘴角的酒渍抹去，朗声笑道。

    “只要你帮我杀了这小子，替我师弟报了仇，作为交换，我可以帮你寻找火之本源。”

    白衣老者显然不愿放弃，摆在眼前的这一大助力。

    他相信，只要黑衣青年愿意出手，别说那一妖一灵，就算周泽手上还有一件灵器，这个家伙也必死无疑。

    “算了吧，不用你帮忙，我也能找到那火之本源。”

    黑衣青年依旧不为所动。

    “更何况，若是要你帮忙，那又还有什么乐趣呢？”

    他接着，又轻笑了一声。

    在他看来，收集宝物得过程，比毫不费力的就到手，更加有意思。

    “真的要如此绝情吗？

    好歹，我们也有着这么多年的交情了。”

    

