
    第1235章出手救助

    “圣级战魂……”

    在飞掠之中的秦逸尘，身影也是陡然停顿而下，他的目光遥遥的看向远处，心中也是有着一抹心悸之色闪过。

    “咦？好像还有人在那？”

    而就在他准备避开之际，他突然察觉到，在那股圣级战魂的气息之下，似乎还有着另外一道气息。

    “不是金然的气息，难道是云灵一族之人？”

    秦逸尘脑海中浮现出了一道冰冷的靓影，在沉吟少许之后，他顿了顿，最后轻叹一声，并未逃避，反而是对着那道强悍气息的来源之处掠去。

    与金然分开，他连地图都没有，在这片地域之中，也只能没有目的的乱闯。

    而云灵一族之人，定然知晓金然所说的那个地方！

    圣级战魂，虽然极为的棘手，不过，即便真的不敌，秦逸尘也有把握全身而退！

    不过多时，秦逸尘便是进入了圣威笼罩的区域之中，感受着来自四周的那股可怕威压，他的面色也是忍不住微微一变。

    “成型的圣威，果然不是半圣级别所能比拟的！”

    秦逸尘摇了摇头，随即目光扫视一番，最后定在处于圣威笼罩之中的三道身影之上。

    这三道身影，他并不陌生，正是他之前所遇见过的三人，不过，此时的她们俏脸略显苍白，仿若是被定住了一般，身躯呆滞在半空中。

    “尊级巅峰了吗？不过，这点实力就敢进来这里，也太随便了吧。”

    望着那面色苍白的云音，秦逸尘嘴角勾起一阵苦笑。

    虽然对于那个冷若冰霜，还误会了他的云君，他并没有什么好感，不过，对于那个调皮的云音，他心中的印象还是不错的。

    “吾等乃是守护这片天地的英魂，你们这些蝼蚁却将我们当成补品，一而再再而三的猎杀我们，如今，是让尔等付出代价的时候了！”

    在天际之上，那道实质的身影盯着云君三女，声音之中有着一种痛快之感。

    “糟糕！”

    听到这话，云君的面色一凝，随即她银牙一咬，一股如若冰霜一般的云雾从其娇躯之中散发而出，竟然是暂时抵御住了圣威领域的那种可怕压迫之感。

    “哼！”

    不过，对此，那道圣级战魂并未有太过意外，它冷哼一声，三道磅礴的真元陡然凝聚成型，旋即，狠狠的对着三女轰击而去。

    “呯！”

    处在最前方的云君，虽然动用自己尚未成型的“势”，抵挡住了来自圣威的压迫，但是，她竭尽全力，也只拦下两道攻击，另外一道磅礴的真元攻势，却是在目光之中，狠狠的对着后方的云音暴射而去。

    “啊！”

    望着那道如同能摧毁一切的真元攻势，云音忍不住惊呼一声，一双灵动的美目，竟然忍不住闭了起来。

    “云音!”

    见到这幕，云君轻呼一声，但是拼命挡下了圣级战魂两道攻势的她，已经受了一些创伤，根本无力再去阻拦。

    “咻！”

    而就在那道磅礴的真元距离云音不过十丈距离之际，一道尖锐的破风之声突然在天际之上响起，一道黑影猛的划过天际，最后犹如一道黑色闪电一般，轰的一声，重重的与那道真元匹练相撞在一起。

    “轰！”

    随着一道巨大的轰鸣，滚滚的真元风暴席卷而开。

    半响，云音也是察觉到那种预料中的痛楚并未袭来，她紧闭的眼眸，也是小心翼翼的睁开一丝。

    此时，在她前方，真元风暴肆虐，但是，一道略显单薄的背影，却是犹如一尊大山一般，挡在她的身前，将那些真元波动尽数抵挡了下来。

    “大……大哥哥？！”

    望着那道背影，云音的眼瞳陡然一缩，一道带着不可置信之色的惊喜之声，从其小嘴之中猛的传出。

    “怎么会是他？”

    这突然出现的身影，让得云君也是略微一惊，对于后者所展露出来的实力，她也是显得很是诧异。

    虽然那道攻势不过是圣级战魂的随手一击，但是，也绝非什么寻常尊级巅峰强者所能有接得下来的。

    即便是她，在硬接了两道之后，体内都是被震出了一些伤势。

    不过，后者的出手，让得她知道，这个家伙，至少没有恶意。

    而这突然出现的身影，也是让得圣级战魂的眼眸微微眯了起来，它的目光紧紧的盯着秦逸尘这位不速之客。

    “咻！”

    下一瞬，在圣级战魂的眸子中闪过一抹厉色，顿时间，原本就极具压迫性的圣威领域变得更为的恐怖，而它的身影，已经消失在了原地。

    “小心！”

    蓦然，云君突然惊呼一声，只见得秦逸尘身后的空间微微扭曲，圣级战魂的身影，如同鬼魅一般出现在了那里。

    “嘭！”

    下一瞬，在三女惊愕的目光中，秦逸尘的身影直接是被圣级战魂一掌插过。

    然而，在圣级战魂脸上，却没有什么喜色，反而，它的面庞变得微微凝重了起来，因为，从那具身体之上，并没有鲜血流出。

    “那是……残影？！”

    云君眼瞳一缩，那道身影竟然是缓缓的消散，而不知何时，那道修长的身影已经出现在了百丈开外的空间中。

    “好快的速度！”

    云君心中一惊，在这股圣威之下，即便她全力催动自己的“势”，也不过能够勉强移动，一身实力还是被压制了七八分。

    而秦逸尘的速度，快到她都没有看清！

    “这个家伙，他怎么不受圣威的影响！”

    云君有些不可置信的盯着那一道身影，蓦然，她娇躯一颤，在波动的空间之中，她似乎察觉到了一股隐晦的波动。

    “咦？”

    一击落空，圣级战魂也是轻咦一声，旋即，它的脚下一动，身影再度消失。

    “嘭！嘭！”

    在天际之上，一道道轰鸣之声不断的响彻而起，两道身影，如同鬼魅一般，不断的消失，又在另外一个地方出现。

    这是只有速度快的连肉眼都无法察觉，方才会出现的景象。

    而云君更是发现，圣级战魂的动作，她还能够隐约的察觉到一丝，但是，即便是那等惊人的速度，都没有触摸到后者半点！
