    12月8号，《炊事班的故事》开机一个多月后。

    空文艺术中心，临时摄影棚

    空文团长郭鑫背着手溜达到门口，正想进去看看剧组拍摄情况，刚一进门，就见高新建搬了一个板凳坐在门后面，探头探脑的往外瞅。

    “小高，大冷天的，你蹲在这干嘛呢？”

    郭鑫很奇怪，高新建这个副导演不好好在剧组工作，怎么跑摄影棚门口忙活啥。

    “我守在这抓人客串呢。”

    高新建脸上露出“朴实”的笑容：“剧本客串角色多，光靠导演请得那些朋友过来帮忙不够用，所以左导让我这个副导演来抓…不，请些咱们空文的演员救个场。

    这摄影棚门口是团里几条必经之路，我守在这，成果非常不错。”

    听到是正事，郭鑫点点头：“行，那你就接着在这抓，不听话的直接报我名。”

    高新建笑容灿烂：“我之前就是这么干的，有不服的，直接搬您出来吓唬，说这是团里任务，不干我告诉团长，他们直接就老实了。”

    “……你呀。”

    郭鑫摇头失笑，让高新建继续在这蹲守，自己踱步往棚里走。

    此时，剧组正在拍摄，郭鑫也没和人搭腔，静悄悄的站在一边观看。

    今天拍的这集叫“小鸟朦胧”，剧情说的是帅胡在网上意外认识了一个女网友鸟朦胧，业余时间两人用飞信网聊，互相探讨文学诗文，相谈甚欢。

    帅胡心里不由起了点小心思，想更近一步发展，结果不料某天，鸟朦胧开始不理帅胡，飞信不回，电话不接，单方面陷入情网的帅胡从此萎靡，茶饭不思。

    就在同班战友纷纷安慰劝解之际，鸟朦胧突然登门拜访。

    众人也从而得知，这个和帅胡聊了半个月却不露面的女网友并不是什么桃李佳人，而是一位笑声魔性、嗓门奇高的中年大妈。

    并且，其之所以和帅胡打得火热，是想向炊事班推销自己公司的油烟机。

    帅胡的网恋梦，碎了………

    现在郭鑫看到的这幕戏，就是这集刚开头的片段。

    帅胡、小毛、小姜、老高、大周五人围坐在宿舍门前的石桌旁，讨论帅胡的女网友鸟朦胧，交代帅胡网聊之事的背景，并引出下面鸟朦胧不理帅胡的剧情。

    ————

    小毛坐在大周的三轮车上，连笔带画对着坐在石桌上的几个人道。

    “要我说，她一直不肯和帅胡开视频，肯定是因为长得不好看，搞不好就是个非主流嘞。

    头发染的跟那跟狐狸毛一样，鞋跟厚的跟那假肢一样，眼圈抹的跟那挨了打一样，嘴唇红的跟那吃了人一样。”

    “停停停，你说的那还是人吗，西游记小钻风也没这么吓人啊。”

    帅胡不满小毛抹黑自己的女网友，脸上带着憧憬道。

    “我觉得人家可能是个女学生，性格羞涩，所以不好意思和我视频。

    实际上她长得非常漂亮，高窕的个儿，深眼窝，黑发披肩，两腿修长，看就是一个浪漫知性的女神。”

    小姜看不惯帅胡的嘚瑟，插嘴道：“不管这女孩长什么样，我觉得她也是有眼无珠，稀里糊涂，不然你说她咋不和我网聊呢。”

    “去去去，上一边照照镜子去，给你网聊，你会给女孩写诗啊？”帅胡不屑回怼。

    “他会写三句半。”

    大周蔫坏着接茬：“远看是头猪，近看是头猪，仔细一看，妈呀，猪！”

    “哈哈哈。”

    ————

    “卡。”

    左乐无奈的看着录音师：“你杆拿稳点，又入镜了。”

    “不好意思，导演。”

    录音师先是道歉，又有点委屈道：“周哥台词说的太好玩了，我看着光想笑，手就没拿稳。”

    “完蛋玩意。”

    左乐最近和周斌斌待的时间长了，学了不少关外话，无奈抹了抹脸。

    “你先冷静半分钟，一会再拍一条，别再出错了。”

    录音师点点头，深吸一口气，闭上眼停顿五六秒，然后伸手比划了一个OK，左乐见此，拿起大喇叭。

    “前面的不用管，直接从刚才大周念三句半开始，预备——开始！”

    前文说过，炊事班这几个主演除了沙毅都是话剧演员出身，演技发挥一向稳定，加之互相默契度又高，只要幕后这边只要不出错，这几位很少失误。

    状态巅峰时，樊民、毛小、洪涛三人更是能创下全天一条过超神记录。

    江超和周斌斌其实也不算差，尤其是周斌斌，如果不是常常忘词，估计也能和樊民他们一样。

    不过周斌斌虽然爱忘词，但他有个本事，就是会自己找词，即便忘了台词，也能靠临场砸挂的把这场戏给圆过去，甚至有时造成的效果比剧本原词还好。

    左乐有时都挺佩服周斌斌这个本事，也放手让他自由发挥。

    众主演唯一差点的，可能就是非专业演员出身的沙毅了，不过小伙子也挺努力用功，私下常常的向身边同事前辈请教学习。

    可能也是天生祖师爷赏饭，沙毅本身天赋不错，废寝忘食的苦练之下，演技进步飞快，如今虽谈不上多优秀，但也没怎么拖剧组后腿。

    这次左乐敲打了一下录音师后，幕后没敢再多后腿，演员们也发挥正常，半分钟后，这条顺利拍完，

    左乐看了眼回放，满意的点点头，扬声宣布道。

    “好，过了，大家休息一下，十五分钟后拍下一条。”

    众人欢呼，喝水的喝水，上厕所的上厕所，还有觉得身子冷去烤小太阳的。

    左乐把耳机摘下，正准备把录音师叫过来聊聊人生，就听见毛小和沙毅冲自己后面喊团长，回过头一看，原来是郭鑫，左乐忙起身打招呼。

    “郭团，过来视察工作了。”

    “怎么样，拍的顺利吗？”

    郭鑫笑容亲切的拉着左乐坐下，其他人自觉远离数米开外，让两位大佬单聊。

    “还挺顺利的，现在差不多已经拍了将近三分之一了，顺利的话，二月上旬估计能杀青。”左乐神情轻松。

    “二月上旬……”

    郭鑫掏出手机看了一眼：“今年1月28号春节，到时剧组放假吗。”

    “放。”

    左乐很淡定：“预计到时放四到五天的假，毕竟咱们不要急赶档期，没必要逼的这么紧，状态也不好保证。”

    “是这个理。”

    郭鑫表示同意，又道：“2月上旬杀青的话，加上后期制作，四十五集怎么也得4月份才能成品，暑期档是赶不上了，你们台长的意思是四月还是五月播？”

    “我昨天刚和我们陈台通过电话，台里觉得五月一号不错，更好劳动节放假，也算是个小档期。

    不过这事还没定死，具体还要看后期制作的进度。”

    郭鑫点点头，突然又想起了什么：“今年金凤奖颁奖典礼快开始开了吧，你去吗？”

    “您不说，我也要向您请假呢。”

    左乐嘿嘿一笑：“组委会刚联系完我，让我颁奖礼那天务必到场参加。”

    郭鑫多聪明啊，闻言知意，笑呵呵道：“看来我是要恭喜左导了。”

    “低调，低调。”左乐矜持笑道。

    ————

    ps：感谢各位的打赏，谢谢！