    ?

    　　————————

    　　恩静换好了第二套衣服，有些局促的站在白背景前。

    　　这是一套......起码王太卡看起来觉得有些羞耻的衣服。还带着猫耳朵和那种毛茸茸的手套爪子。而且还是低胸装，真的是够了！

    　　王太卡以为这是什么情趣衣服，实际上这是皇冠的日语单曲《BoPeepBoPeep》的一套衣服，因为是曰本演唱会，所以这首皇冠初期歌曲也被使用。又因为这样的特色被选到了画报的预备服装里面。

    　　现在这个气氛有些尴尬。恩静就算再帅气，本身性格也就是个小女人。刚刚王太卡只是按下了三次快门，就已经让恩静对于王太卡的技术无比信服了。与此同时，她还有些不好意思。

    　　恩静刚刚是真的有些不悦来着，因为她很在乎皇冠这次曰本的演唱会，但是却遇见了这么一个不负责任的摄影师，说不在意才是假的。

    　　想起刚刚自己和经纪人还有些为难的意思，恩静站在王太卡面前就更不好意思了。

    　　王太卡拿着单反，笑吟吟的看着恩静有些歉意的样子，笑了。

    　　咳咳，严重声明！王太卡可不是因为装比成功才笑的，而是因为第二天的风格是猫女郎。

    　　讲道理，这种因为歉意才有些拘谨的样子，完全符合拍摄的感觉！要不然一个猫女郎一脸帅气的站在你面前，那才是真的尴尬。

    　　“状态不太对呢！”王太卡试图让恩静把这种歉意的感觉更深刻一点，因为现在的感觉还不太到位。

    　　摄影师也是有行规的，拍摄的时候不能接触模特。但是可以能用语言来指挥模特。

    　　当然了，这个行规拘束的是正经摄影师。还有两种摄影师是不受拘束的。一种是私拍的非正规业余摄影师，一种是为了追求独特风格而没皮没脸的摄影大师。

    　　怎么说呢......王太卡肯定是正规而且专业的，对吧！所以......嗯，没皮没脸一肚子坏水，说的就是王太卡这种人！

    　　不过现在王太卡还不至于像上次对雪球那种，直接给她来一个惊吓。但是语言上的压力还是要给到的。

    　　“不对劲啊！”王太卡忽然皱起眉，怎么也不拍了。

    　　恩静更是有点不知所措。其实按照往常恩静的性格，就算遇见这种事也不会太慌。但是她现在倒是真的以为王太卡以为刚刚的误会，对自己有些......虽然恩静不在乎王太卡怎么看自己，但是她却有些拿不准王太卡的性格，万一这一次不好好拍摄了怎么办？

    　　“摄影师先生，需要我做什么动作吗？”恩静率先想打破尴尬。

    　　王太卡装模作样：“不敢不敢不敢！”

    　　恩静看着王太卡那个样，也不知道为什么，就觉得这个人现在的表情欠揍的很！

    　　“额......”恩静欲言又止，最后忘了说啥。

    　　时和在一旁看不下去了，眼睁睁看着自己的大皇冠被这个混蛋的王叔叔这么冷待，那心情真的是没法说。

    　　“王叔，差不多得了。”时和过来劝道：“她也不是故意的。”

    　　王太卡看着时和这副样子，无奈的小声道：“长点脑子吧，我在调动她情绪，别来添乱。”

    　　时和脸都扭曲了，也小声的回道：“我看您就是看她好看，想调戏她！”

    　　“长亭外，古道边，信不信我一拳把你打上天？”王太卡没好气道：“工作上的事情，别掺杂这些个人感情！”

    　　时和问道：“如果以后您给自己爱的人摄影，也会用这样的方式吗？”

    　　王太卡诧异道：“那怎么可能？那可是我的心肝宝贝小香菜！”

    　　时和：“纳尼？我冠也不是路边捡来的啊！做人也不能双标成这个样子吧！”

    　　王太卡懒得给时和多说，于是对大猪说道：“大猪，你来给他举个例子。”

    　　大猪一脸傲气：“我不举！”

    　　“好嘞！”王太卡觉得开心多了，顺带手把时和推开，不搭理他了。

    　　恩静看着王太卡干脆都不拍摄了，都和旁边的助理乐呵呵的聊起天了，就估计这位摄影师是真的生气了。但是自己理亏，直接离开什么的也不合适，而且自己才第一个拍摄，不想有这种出师不利的事情发生。

    　　王太卡回过头，看着恩静被晾了这么久居然也没生气，反而情绪也正奔着自己想要的方向发展，心里很是满意。

    　　说真的，恩静这脾气算是好的了。换个人绝对要怼王太卡了。

    　　不过王太卡一向就是这种缺德的拍摄风格，所以一点心理负担都没有。看着恩静的情绪酝酿的差不多了，说道：“好，开始拍摄。你要做的很简单，就是看向我。”

    　　“看向......您？”恩静疑惑道：“是镜头对吧？”

    　　“不不不！是看向我，看我的眼睛，不要移动目光。”王太卡手里拿着单反，准备随时拍摄。

    　　“好的。”恩静抬头看向王太卡，和王太卡对视。

    　　场面似乎更尴尬了，模特和摄影师的对视，这是干什么呢？

    　　一旁的时和心里这个怨恨啊，早知道自己也去学摄影了，真的是为所欲为啊！这才是第一个恩静，后面还有整个皇冠团呢！都要被这个万恶的王太卡欺负一遍吗？

    　　老天啊！快点打雷把这个家伙劈死！马上！让我来拍吧！让我来我大皇冠的每一个人对视吧！

    　　时和在这边纠结，而王太卡则是看着恩静的眼睛。

    　　人的情绪是有时效性的，开心和难过都是慢慢到达最痛快，然后慢慢消失。尴尬也是这样，对视的尴尬感甚至更明显。

    　　毕竟恩静也不是王太卡这种无耻至极的家伙，所以看了一会，就有点坚持不下去。

    　　不过这个想要躲闪的感觉正好是王太卡想要的！

    　　“咔嚓！”

    　　第一张，拍摄到了恩静不敢对视的样子。现实中是尴尬，但是拍出来的感觉像是害羞。

    　　“咔嚓！”

    　　第二张，恩静发现王太卡居然拍摄了，脸上露出微微惊讶，又有些放松的表情，这一瞬间被王太卡抓拍下来。

    　　“咔嚓！”

    　　第三张，恩静在压力和尴尬过后，露出了发自内心放松的笑容，好看的很。被王太卡快速抓拍下来。

    　　三张照片也就用了五秒钟，随后在恩静的目光中，王太卡放下单反摆摆手：“完事，换一套衣服！”

    　　这个得瑟样，真欠揍！

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

