    

    黑云山脉。

    突然间乌云密布，电闪雷鸣。

    铺天盖地般的阴森妖气从一处深谷中疯狂涌现出来。

    紧随其后，就看见一个庞大无比的恐怖身影从中一步步走了出来。

    仔细看去，这庞大身影赫然是一副鱼身蛇尾的模样。

    浑身上下布满了厚厚的鳞片，满嘴都是锋利的尖牙，由内而外散发着令人心悸的凶恶残暴气息。

    这居然是一头传说中的虎蛟！

    虎蛟既非虎类，也并非蛟类，而是一种极为罕见的上古异兽，以凶狠残暴而闻名于世。

    而眼下这头虎蛟，更是曾经在东荒大地上掀起过一场血雨腥风，当年不知道多少生灵被其吞入腹中。

    “若非那些该死的人类不讲武德暗中联手，本王绝对不会被他们所重创。”

    “三十年，本王为了养伤闭关了整整三十年，那些家伙知道我这三十年是怎么过来的吗？”

    “好在经过三十年的修养，本王不仅伤势痊愈，一身修为还更进一步。”

    “这一次重新出世，本王不仅要让那些家伙好看，更要让所有人类都跪在本王的脚下颤抖！”

    这头虎蛟似乎被压抑太久，一出来就忍不住怒吼咆哮起来。

    伴随着他的怒吼声传响，整个森林都狂风大作，风云变色。

    这么一通怒骂发泄之后，他终于感觉舒服了许多。

    转眼间就化形成一个面相丑陋的中年男子。

    五短身材，眼神狡诈，一看就知道不是善类。

    “拜见大王，恭贺大王出关！”

    不远处无数妖兽强者见状都纷纷匍匐于地，高声大喊起来。

    “怎么就你们这些臭鱼烂虾，本王麾下其他妖将呢？”

    “难道是本王闭关三十年，他们都觉得翅膀硬了，不把本王放在眼里了？”

    凶戾的目光扫视一圈，虎蛟的脸色顿时就忍不住阴沉下来。

    那双灰褐色的眸子里面，更是浮现出一抹毫不掩饰的冰冷杀意。

    哪怕在场都是杀戮无数的大妖，面对虎蛟的赫赫凶威，它们也忍不住感到一阵瑟瑟发抖。

    “启禀大王，其他妖将并非不愿来见大王，而是他们都已经不在这个世上。”

    很快就有一个老妖不得不站出来解释道。

    听见这话，虎蛟目光陡然一凝，立刻盯着他冷冷说道：“说清楚，到底怎么回事？”

    老妖不敢怠慢，立马开口解释道：“是一个人类，那些妖将都是死在一个人类的手上！”

    而他这么一开口，在场其他大妖眼中也都忍不住浮现出难掩的惊恐之色，似乎回想起了某些可怕画面。

    很快他们也都忍不住纷纷叫喊起来：

    “大王，您不知道，您不在的这段时间，我们的日子有多么可怜，那人类简直把我们视为猪狗牛羊，随意收割！”

    “是啊，谁不知道黑云山脉是大王您的地盘，但是那个人类不仅过来大开杀戒，而且还来了不止一次。”

    “那人类简直没有人性，太凶残了，咱们黑云山脉无数兄弟被他强行炼化，无数年苦修的成果都变成了他前进的资粮！”

    “大王您一定要为那些死去的兄弟报仇啊，我们忍辱负重等到今天，就是在等大王您出关，一定要让那人类血债血偿！”

    “人类？”

    虎蛟的脸色顿时变得无比难看，虽然他并未真的将那些妖将的生命放在心上，但是如今被一个人类肆意屠杀，还是让他感到难以接受。

    更何况黑云山脉一直都是他的地盘，区区一个人居然敢跑到他的地盘上大开杀戒，这还把他放在眼里吗？

    不过想起曾经被迫闭关三十年的惨痛教训，虎蛟还是觉得自己应该慎重了一些，并没有立刻喊打喊杀，而是打算先问清楚情况再做决定。

    “那个人类究竟是什么来历？”

    “据我等探查的情况来看，那个人类似乎来自于青元府的太一圣地。”很快就有大妖禀报道。

    “青元府？太一圣地？”

    虎蛟微微皱眉，搜索脑海中的记忆，但是他所忌惮的势力名单里面，似乎压根就没有太一圣地的名字。

    不过他还是很快想起太一圣地是个什么势力，顿时一脸难以置信问道：“你说的太一圣地，难道是那个上百年前就已经衰败的太一圣地？”

    “没错，就是那个太一圣地！”

    迎着虎蛟难以置信的眼神，那大妖一脸肯定点了点头。

    “你在跟本王开什么玩笑？”

    虎蛟立马脸色不善瞪着他：“太一圣地早已衰败，强者死伤殆尽，剩下那几个人就连维持道统都难，又岂敢招惹我们黑云山脉，更别说是来黑云山脉大开杀戒！”

    “我等原本也不敢相信，但是根据调查的情况来看，那人多半就是太一圣地最近冒出来的那个太上长老！”

    这一次不是某个大妖开口，而是众多大妖异口同声说道。

    一个人说，虎蛟还可以不信。

    但是所有人都这么说，虎蛟就连不信都不行了。

    “没想到，真是没想到，区区太一圣地，居然也敢招惹我们黑云山脉，居然也敢招惹本王？”

    虎蛟顿时怒极反笑，内心的怒火再也压抑不住。

    本来他还顾忌对方来头太大，不敢轻举妄动。

    但是现在看来，他根本就无需担心。

    区区太一圣地，他完全不需要放在眼里。

    “看来本王闭关这些年，外界都忘记了本王的存在。”

    “既然如此，那就别怪本王不客气了，马上给我发动兽潮！”

    “本王这一次不仅要灭了太一圣地，还要顺带将青元府也一起血洗一遍！”

    “正好借此机会向世人宣告，本王再次出世的消息，哈哈哈……”

    虎蛟眼中杀意滔天，当即就张狂大笑说道。

    而听见这话，那些大妖顿时也都兴奋起来。

    一双双眸子里面都涌现出嗜血的光芒。

    “发动兽潮，灭了太一圣地，血洗青元府！”

    他们立刻跟着大喊起来。

    伴随着虎蛟一声令下，整个黑云山脉都随之躁动起来。

    众多大妖分头行动，无数妖兽被召集起来。

    一场可怕兽潮也很快就爆发起来。

    无数妖兽浩浩荡荡向着青元府汹涌而去。

    而首当其冲的，就是距离黑云山脉不远的太一圣地！        

