    “我退出游戏了？”

    一间古式小院里，刘金泉从床上醒来。

    似乎是因为退出时间与平常不同，今天退出后，脑子都是懵懵的。

    过了好一阵才缓过劲儿来。

    刘金泉拿出手机，看了一眼游戏玩家群。

    与平常一样，玩家们一出游戏，就兴致勃勃的在群里聊了起来。

    梁俊豪：大家都装修的怎么样了？我那边已经好了。

    梁俊豪：为了家里的舒适度，我采用的是最平常的装修风格，不过在主卧特地安了半个墙那么大的显示器，方便打游戏。

    梁俊豪：因为游戏内没办法截图，所以我在网上找了一张类似风格的图片，你们可以看一下。

    汪昊：我丢，这显示器可够大的，长度有十米了吧？眼睛看的过来吗？

    某玩家：我在游戏里玩游戏？这操作秀啊！

    罗浩：已装修，如图。（一张正统道场图。）

    梁俊豪：不愧是你，是你的风格。

    梁俊豪：林小蕊呢？

    林小蕊：我￥%……￥%（乱码）

    陆童曦：成功阻拦无脑女，上边的死变态，哪儿有问人家女生闺房的？

    梁俊豪：？？？？对男生敌意那么大的吗。

    “看来时间线确实是没问题的。”

    刘金泉叹了口气，只感觉浪费的这半天像错过了一个亿。

    “以后说什么，也不能让死亡次数超过十次。”

    “再有一次我就是狗！”

    刘金泉暗暗下定决心后，走出房门。

    来到大院儿里，此时天刚朦朦亮。

    作为盗门传人，每天的晨练是必不可少的。

    晨练内容，大都是些飞檐走壁的轻功，以及开锁牵羊的技巧。

    从出生到现在十几年来，刘金泉早已将这些技术练的炉火纯青。

    来到储备室，刘金泉随手拿起一把最新款式的指纹密码锁，三两下就鼓捣开来。

    “没一点儿挑战，最近的造锁公司没什么追求啊，设计的都是些中看不中用的玩意儿！”

    刘金泉练了一会儿就没兴趣了。

    百无聊赖的来到练功房。

    换好练功服，刚进门，眉头忽然一皱，身体像受惊的猫儿一样弓起。

    下一刻，一道破风声袭来，随后便看到一只47码的大脚凌厉的向这边踹了过来。

    刘金泉顿时心中一惊，身体下意识的以一个诡异的角度躲避开来，一个翻滚远离大门。

    “呦呵？这是从哪儿学的新招式？竟然躲开了我这必中的一脚！”

    “你不地道啊大侄子，有这等精妙的轻功竟然不想着你三叔我？”

    粗犷的笑声响起，来人的面目显露出来。

    这是个同样穿着练功服的中年汉子。

    汉子身高接近两米，浑身肌肉壮硕，但看上去并不胖，反而给人一种精瘦的错觉。

    他的双腿时刻维持着蓄力状态，一看就是练家子。

    这位就是刘金泉的三叔，整个盗门家族中众多成员之一。

    “三叔，你没事儿老偷袭我干嘛！”

    “万一踢差了，我可有的受了！”

    刘金泉一脸郁闷的说道。

    刚刚那一脚他可感受的很清楚，一旦被踢中，什么伤筋动骨一百天的说法可就不起作用了，那伤势起码得躺一年。

    这样刘金泉想起了三叔的大儿子，也就是自己的堂兄。

    这位堂兄当年经常受到三叔“爱的教育”。

    有次因为一时失误，被三叔一脚踢伤了脊椎，从此以后，整个高中三年都躺在家里，含泪自学学完了全部课程。

    高考的时候，堂兄因为成绩优异，考上了985,211。

    无数老师家长都为之震惊，惊叹于堂兄的天赋，自学都能成材。

    但谁又知道，这三年，多少个日夜堂兄都因为无法下床而哭湿了枕头。

    从此以后，家族中的小辈都对这位三叔敬而远之。

    “嘿嘿，放心吧，我使多少劲儿我清楚。”

    “都收着力呢，真要踢中了，最多让你疼一会儿而已。”

    三叔也知道自己吓到大侄子了，不好意思的挠挠头说道。

    “呵呵。”

    刘金泉翻了翻白眼，还收着力呢，如今已经逃去国外留学的堂兄第一个表示不服。

    “好了，闲话少说，快告诉我，你刚刚使用的那招是什么来头？我可从来没见过这么灵巧的轻功。”

    提到这点，三叔眼睛放光的说道。

    他可是看的很清楚，刘金泉刚刚那一招，即便放在整个家族，也没人能使得出来。

    虽说改革开放后盗门的存在已经不被允许了，但进行转业后，家族结构实际上并没有太大变化，只不过换了种形式而已。

    同样的，江湖也还是那个江湖，江湖中的古老的道场门派也都存在，只不过很多都是换了种名字生存而已。

    有些人甚至结合家族优势，开办公司做了商业巨头，那风光一时无两。

    也就是说，江湖，是存在的。

    武学，也是未曾磨灭的。

    但刘金泉刚刚使用的身法，他却是从来没见过。

    这身法就算放在古时候，也是受万人追捧的顶级武学。

    自己这个侄子的路数他再清楚不过了，他是从哪儿不声不响学来这么强的身法？

    面对三叔的询问，刘金泉一脸懵逼。

    “啥？什么身法？”

    刚刚进门时，感受到袭击，他是第一时间按照肌肉记忆自然而然的躲避开来，哪还记得当时用了什么身法。

    所以，此时他只当是三叔为了掩饰尴尬，在说胡话。

    “嘿，你还跟你三叔装傻呢！咱们这关系还有什么好保密的？有什么新武功就拿出来大家分享呗！”三叔拍了拍刘金泉的肩膀。

    “三叔，我真不知道你在说什么，我只记得的我刚才只是随便几步躲过去了而已，没有刻意用什么身法。”刘金泉无奈的道。

    “是吗？”

    三叔摸摸脑袋，心中回想起刘金泉躲避时的一举一动。

    那种移动轨迹，其中蕴含着很深奥的武学套路，怎么想都不像偶然。

    如果自己学会这种身法，过段时间在江湖各大门派举办的武学交流会就能好好装一波逼了。

    想了想，有些不甘心的说道：“那这样，咱练功房里有高清监控，我带你去监控室，你看看刚刚的身法，看能不能认出来。”

    “如果真是巧合所为，那就算了。”

    “行！”刘金泉无所谓的点点头。

    决定以后，爷俩便结伴去了监控室。

    等调出监控后，画面中，三叔悄悄蹲在练功房门口，准备偷袭的猥琐模样便印入眼中。

    刘金泉瞥了一眼，三叔顿时不好意思的摆摆手。

    “继续看，继续看，这些细枝末节就不要在意了。”

    刘金泉无语，继续观看。

    自己的身影很快出现在视频中。

    三叔也像刚才那样，步伐凌厉的踢出一脚。

    而就在这时，刚进门的刘金泉脚步忽然一顿，整个人以诡异的姿势向下一缩，瞬间躲了过去，随后一个翻滚，安然起身。

    这短短一瞬间所使用出的身法，简直精妙到了极致。

    哪怕强说那是巧合，刘金泉自己也不信。

    而事实上，刘金泉看着这身法，越看越觉得眼熟。

    “这……这个下蹲，这不是苍蛇游步吗？”

    刘金泉愕然开口，一脸不可置信。

    这身法，不正是苍蛇游步中的其中一个动作？

    可是，苍蛇游步，那不是游戏里的武技吗？为什么在现实中用了出来？

    看看这身法吧，除了不能像游戏里一样让骨头软化，其余皆没有任何分别。

    难不成……

    刘金泉心中升起一个可怕的想发。

    他表情立即严肃起来，对三叔道：“三叔，跟我来一趟！”

    “去哪儿？不是要说武技的事吗？”

    三叔愣了愣。

    “跟我来就知道了，如果不出意外的话，我可能会发现一个惊天秘密！”

    刘金泉一刻不停，也不等三叔回话，直接拉着他的胳膊往外走。

    “哎呦你这小子，慢点儿……”

    两人很快回到练功房，刘金泉拿起两把木剑，将其中一把扔给三叔。

    “三叔，你给我喂招，我们打一场！”刘金泉道。

    三叔握着木剑，闻言道：“嗐，还以为有什么要紧事呢，原来就这？”

    “早说嘛，正好让我试试，你最近的武艺有没有落下。”

    说罢，目光一凝，忽然率先出击，带着凌厉之势向刘金泉斩去。

    面对这忽然的一击，如果是平时，即便是刘金泉也得暂避锋芒。

    然而这一次，刘金泉却感觉心中有一阵阵熟悉感上涌。

    脚下自然的向右移动，手中的木剑行如流水的向三叔的咯吱窝刺去。

    这一剑来的极为阴险，不但躲过了面前的攻击，还让三叔陷入进退两难的局面。

    如果他想继续攻击刘金泉，就势必会被长剑刺中咯吱窝。

    木剑也就罢了，若是刘金泉手里拿的是一把铁剑，这手臂怕是当场就不能要了。

    “这身法，这剑法，竟一个比一个诡异，一个比一个阴险。”

    “放眼整个江湖，就算是那些邪门歪道的门牌，其门内武学也不及这两种的万分之一！”

    三叔立即撤退，转身与刘金泉再对几招，越打越心惊。

    自己这个侄子，最近到底是遇到了什么？在哪儿学来的武技？

    也没见他这些天有外出过啊！

    殊不知，此刻刘金泉心里的惊骇，远比他要大的多。

    “卧槽卧槽卧槽！我竟然用出了游戏里的武技？”

    “除了不能用能量加持，招式基本没什么两样！”

    “这是什么鬼？”

    众所周知，游戏都是虚幻的，游戏里的内容肯定也是假的。

    哪怕是《末日：重启刀锋》这款号称百分百真实的游戏，也不可能真的百分百真实。

    比如那奇妙的进化、异能、丧尸，现实世界里有这些玩意儿？

    没有！

    别说没有，就算电影里都不敢这么演。

    因为游戏中的各种精妙建筑，犹如真实的丧尸，以及进化者们使用异能的超强特效。

    电影真要敢按照1:1的演，分分钟就能破产几个公司。

    但现在，本该只能在游戏中使用的假武技，现在却在现实中使用了出来。

    而且精妙程度还远超现实中任何一门武学。

    这算什么？

    【本游戏内武技皆按现实改编】？

    而且还改编的远超现实？

    尼玛！

    这GM是把喷子的路都给堵死了啊！

    如果以后有杠精想杠游戏的真实度，光武技这个设定就能把杠精砸弯喽。

    “算了算了，不打了！”

    一声悲愤的呼声响起。

    三叔瞬间躲过刘金泉的招式，满头大汗的坐倒在地上，口中喘着粗气。

    妈的，这都什么鬼！

    之前打他如打鸡仔的侄子，忽然变得强到离谱。

    正常架打下来，刘金泉是脸不红气不喘，三叔却被累得够呛。

    无他，从刘金泉手中用出来的武技实在太难接了。

    战斗时，他不但要考虑如何有效攻击到刘金泉，一边还要躲避那诡异的长剑，生怕一个不注意就被捅一个血窟窿。

    哪怕是木剑，捅起人来也疼啊！

    这样的情况下，他战斗所消耗的体力，远超平时数倍。

    急剧消耗之下，用不了多久就脱力了。

    这还只是练习，两人互相喂招，点到为止。

    如果放在生死战场，他恐怕坚持不到二十招，就得人头落地。

    “大侄子，你不地道啊！有这么好的武学竟然还藏着掖着，不想着你三叔！”

    “你难道忘了三叔对你的好了？”

    “从小到大，三叔可是把你当亲儿子一样看待的！你堂兄在我这儿都没你这待遇！”

    “你三岁的时候，骑在我脖子上窜稀我都没说什么！”

    三叔不满的哼哼道。

    听到三叔揭自己的短，连三岁窜稀这种丢人事儿都说了出来，刘金泉顿时脸色一黑。

    “三叔，话可不能乱说，明明是你在我三岁正准备去上厕所的时候，非要抱我！”

    “还把我架到脖子上可劲儿颠。”

    “我就算死命夹，也夹不住啊！”

    “现在倒成我的错了！”

    “额，咳咳……”

    三叔一阵咳嗽，向周围看了眼。

    幸好这会儿没人，不然可就被看了笑话了。

    尴尬一笑道：“嘿嘿，好侄儿，你就别为难你三叔了，快跟我说说，这武技都是哪儿来的？”

    刘金泉倒也没有隐瞒的念头，无奈的嘱咐三叔以后不要随便揭自己的短之后，将自己最近的经历都说了出来。

