    古家，墨家，轩辕家都到了...

    轩辕家队伍中，轩辕天对一个家族子弟传音道：“待会你去给那个姜欣泼脏水，越脏越好，要让她颜面尽失。”

    墨家队伍中，墨应也是对其中一个口齿伶俐的家族子弟吩咐道：“等下尽情的羞辱姜欣，越厉害越好，不论什么污言秽语，都可以说！”

    古家队伍中，古通天亦是做出相同的决策，对自家人吩咐道：“那个姜欣今天是关键人物，不惜一切代价也要将其名声搞臭，你可以说自己跟他有染，做过青楼女子之类的，都可以！”

    大门前，一下子就变得有些拥挤了起来。

    仇人相见分外眼红，但双方都还算克制。

    只不过，他们这一次恨屋及乌之下，就将怒火发泄到了姜欣身上。

    轩辕家族的一个弟子上前，看着姜欣，言语间满是不屑：“一个大圣巅峰的小丫头而已，就妄图撑起一个曾经的顶尖门派，恐怕爬上了不少大人物的床吧？”

    “你说什么？”姜欣双拳紧握，美眸中有着煞气闪烁，没有去看这个子弟，而是瞪着轩辕天：“轩辕老狗，你还要不要脸！”

    别看姜欣长得娇滴滴的，但实际上脾气也是火爆得很，同时也很聪明。

    这种事情，这种场合，一个家族子弟如果没有得到授意，又怎么敢轻易冒头？

    而且虽然她现在修为不高，但毕竟也是一个门派的门主，如果跟一个弟子争吵，不论成败那也是自己落入下风。

    所以，她直接就对准了最高地位的发难。

    轩辕天面色一下子就阴沉了下来：“你敢这么跟我说话？”

    “为什么不敢！”龙帝在一旁接口：“我们可不记得有请你们来，一群老不羞的家伙。”说着，他一手指着古通天：“古老狗，请你来了吗，拜托你稍微要点脸！”

    “还有你，墨孙子，劝你哪里来的滚回哪里去，别一不小心葬送了墨家时代留下来的基业！”

    双方本就是不死不休的关系，龙帝也猜测到了，他们肯定会有所举动。

    与其等到被他们先骂一顿，让自己不爽，还不如先行一步开口，堵住他们的嘴，断了他们的诡计。

    这一招还是很有效果的，没看到他们一个个都气得头顶都快要冒烟了么。

    “放肆，你还有没有教养！”

    “大庭广众之下，能说出这样的话，很显然也是个有爹生没娘教的玩意！”

    龙帝目光一寒，还不待他说话，一旁的龙风雷就气势绽放，直接杀了上去：“敢骂老子的儿子，你活腻歪了！”

    轰隆！

    战斗瞬间爆发。

    说这话的古通天立即就遭受到了龙风雷的疯狂攻击。

    他不过是不朽境哪里可能是龙风雷的对手，一交战就被压制住了。

    而且龙风雷在出手的时候，就直接扔出十几个阵盘，化作一个个强大的阵法，将两个人笼罩在内。

    其他人想要支援，也需要一段时间来打破这些阵法。

    而等到其他人将阵法打破，古通天已经被龙风雷一脚踩踏在地上。

    龙风雷居高临下，一脚踩着古通天的胸膛，一口口水吐在其身上，神色睥睨：“呸，什么垃圾玩意，就这么一点实力也敢在我面前放肆！”

    古通天何曾遭受过这样的对待，整张脸一下子就变得通红，双眼更是爬上了疯狂之色，不断的调动体内的力量，想要挣脱。

    但在修炼出了三种属性力量的龙风雷面前，还是很不够看的。

    咔嚓！

    龙风雷猛地用力，古通天胸膛的骨头就断裂了十几根。

    眼看着四周围阵法都被击溃，龙风雷立即闪身后退。

    古家的人将看上去狼狈不堪的古通天扶了起来，后者身上散发出无比危险的气机，还是被身后一位古家百枷境长老拍了一掌，他才恢复了理智，但望着龙风雷的目光依旧是无比的可怕。

    齐灭眉头皱了起来，没想到这一开始就如此不利，事情并没有按照他所预料的方向发展，不由得冷哼一声。

    伴随着他一声冷哼，后面又有一道道气息不俗的家伙出现。

    “哈哈哈，吴家前来祝贺！”

    “火家恭贺战傀们再现世间！”

    “王家不请自来，不会见怪把！”

    ......

    一个个一级，二级甚至是三级的门派都来了。

    龙帝瞥了他们一眼，皆是两手空空，这分明就是来找茬的。

    这些势力一下子就来了五六十个，加起来也是一股不容忽视的力量。

    很显然，这是死了心要破坏今天的仪式了。

    龙帝面沉如水：“你们究竟想要做什么！”

    “呵呵，其实也没什么。”齐灭笑道：“只是觉得，曾经的战傀门好歹也是顶尖门派，现在居然让一个大圣境界的小女娃担任，实在是有些不妥，就算我同意，其他人也不会同意的。”

    “没错，最起码也要不朽境才行吧！”

    “我同意齐老的观点！”

    “我看啊，今天的开宗仪式还是取消吧，等她什么时候突破了再重新开始！”

    ......

    龙帝怒极而笑：“也就是说，如果今天她能够达到不朽境，你们就自行离去？”

    齐灭抚须道：“自然。”

    龙帝却是有些不信：“万一她达到了不朽境，然后你们又说不朽境初期还是太嫩了，最起码也要中期甚至后期呢？”

    齐灭眼神深邃的望了姜欣一眼，确定她的确只有大圣巅峰，距离还相差甚远，便放心的道：“我说话自然是算数的。”

    “那么其他人呢？”龙帝目光扫视：“你们都是这个意思？”

    古家，墨家他们纷纷点头，脸上都是带着幸灾乐祸的神色。

    “没错，只要她今天能够达到不朽境，那么我们所有人都承认她今后的身份与地位。”

    “不过做不到的话，就乖乖的夹起尾巴做人，不要那么张扬，弱者，就该有弱者的做派。”

    今天，这场仪式是彻底完了。

    “好，希望你们能够稍微要一点脸，别到时候又出尔反尔。”龙帝转而看着姜欣：“姜大美人，接下来就看你表演了。”

