    　　周筱若笑眯眯的上前挽住何诗云：“别生气啦，是我不好，忘记跟门外的人打招呼了！”

    　　何诗云一翻白眼：“我还能真生你气啊？对了，这里究竟什么地方啊？装修奢华不说，走廊还挂这么多名贵的画？”

    　　周筱若没往深了说，笑道：“没什么，你去贵宾室稍等，待会儿我办完事就陪你去画廊？”

    　　何诗云娇笑：“去吧去吧，知道你是忙人，我去等你哦！带会儿你得请吃饭啊！”

    　　“没问题，去哪随你点！”周筱若笑道。

    　　很快，有工作人员前来，周筱若跟着去了，而何诗云则去了贵宾室等候。

    　　而这刻，陈旭正在亚瑟单独给他开的贵宾间里清点东西。

    　　一番清点后，陈旭皱眉：“怎么少了几样？”

    　　亚瑟讨好上前：“陈先生，鲁斯大人说了，那些东西太贵重，到时他会亲自来华国呈给你！”

    　　陈旭一脑门黑线，心里明镜似的，哪是东西太珍贵？是鲁斯这老家伙想来见他吧？

    　　“鲁斯这老东西闲得蛋疼啊！改行当邮差了？”陈旭问。

    　　亚瑟一脸黑线，恐怕这地球上也就这位先生敢这么说他们鲁斯大人了。

    　　换做其他人，直呼大人名字怕都要被丢尽亚马逊河喂鱼。

    　　“我家大人是怕哪没做好让您生气，他说亲自来，才更显我们财团的诚意！”亚瑟道。

    　　陈旭无语的懒得在这问题上闲扯，不再说话的去解东西的包装。

    　　亚瑟却胆战心惊的以为陈先生生气鲁斯没亲自来伺候，赶紧解释。

    　　“我家大人这两天跟特鲁家族干仗呢！特鲁家族不知吃错什么药，居然支持金毛胡搞！大人说得给他们点教训，大人还说，今天他就能收拾这帮家伙，然后会直飞来给您送另几样东西！”

    　　陈旭嘴角直抽：“最好让他别来，我看着烦！万一他非要来，让他消停点啊！这里是华国，别搞帝国那套嚣张仪仗队啥的吓唬人！低调，懂吗？”

    　　亚瑟连连点头：“明白的，我们都……明白！”

    　　闲皮扯完，陈旭就将一样样的东西扔垃圾桶。

    　　黄花梨的盒子，镶钻精美水晶套，什么玉石外壳，全被他垃圾似的仍了。

    　　看的亚瑟嘴角直抽！

    　　“愣着干嘛？给我找个塑料袋！这一大堆垃圾难拿还占地儿！”

    　　“……”

    　　亚瑟无语到怀疑人生，赶紧去拿塑料袋。

    　　而陈旭之所以将这些扎眼的包装盒都扔了，是怕回去万一被白亦清看到，再给他扣上个大盗的帽子，那他真是跳进黄河都洗不清了，不如扔了一了百了。

    　　搞定一切后，陈旭离开贵宾室，亚瑟卑躬屈膝恭送后便亲自去给陈旭入库。

    　　结果一出门陈旭就又碰见办完事儿的周筱若。

    　　“还真巧！”陈旭一笑。

    　　周筱若道：“我也觉得咱们有缘！”

    　　两人一并往外，边走边聊。

    　　“你对绘画这么了解，你是画家吗？”陈旭问。

    　　“我是美院的，你呢？我看你对绘画艺术了解比我强那么多！你是不是画家？”

    　　陈旭一愣，心想，画家？算吧！他喜欢用血绘画！

    　　“你猜……”陈旭逗了句。

    　　噗嗤！周筱若被陈旭逗乐，寻常男人见到她，这么好的机会肯定嘚啵嘚啵恨不得吹得自己天上有地上无，可陈旭却来了个你猜！这家伙真有趣！

    　　正在周筱若想着这些时，贵宾室内等的有些不耐烦的何诗云探头探脑就见到了这幕。

    　　一看是陈旭，何诗云就跟炸毛的鸡似的气势汹汹冲来。

    　　“陈旭，你是不是又在吹？这次你是高古轩投资人呢？还是里森画廊老板啊？”

    　　陈旭一愣，没想到在这碰上何诗云。

    　　周筱若则拉住何诗云道：“你胡说什么呢？”

    　　何诗云却一脸抓住陈旭把柄的笑望周筱若：“他叫陈旭，是个大骗子！”

    　　然后，何诗云又看向陈旭：“这会儿你再接着吹啊？当着我面儿吹啊？等你吹完，我一点一点的拆穿你！”

    　　周筱若有些懵，望着何诗云问：“诗云，你认错人了吧？”

    　　陈旭一脸淡定道：“何诗云，你就这么笃定我上次高古轩投资人的那话是吹嘘？”

    　　何诗云放声大笑，好像听到了这世上最好笑的笑话般，然后拉住周筱若道：“筱若你可别千万别信他的那些鬼话，他不是什么好人，明明是白家赘婿，已婚男人一个，还成天在外面装海龟富豪，到处欺骗傻女人感情！”

    　　陈旭笑问：“我骗谁了，你这么一脸愤世嫉俗的？”

    　　“上次江傲雪不是被你骗了吗？你敢说你没有？”何诗云道。

    　　陈旭一头黑线道：“我说你是不是有被迫害妄想症？你没脑子，江傲雪也没吗？我随便忽悠两句她就信？再说了，江傲雪是白氏员工，我是能骗她钱，还是能骗她色？”

    　　这下，何诗云自己也愣了。

    　　她的确没想到这点，江傲雪是白亦清心腹，陈旭是白亦清丈夫，就算陈旭乱搞，也不可能胆大包天就在白亦清眼皮子地下搞啊？

    　　可转脸一想，何诗云更气了！

    　　如果陈旭那天不是吹牛装13，那就是纯粹为了江傲雪打她的脸啊？

    　　这尼玛更让何诗云受不了，这是将她当傻子糊弄呢!

    　　何诗云没好气的说：“难道那天你不是在我面前装？你没说自己是高古轩的投资人？没装成是巨富的样子？”

    　　周筱若看着两人，越听越不对劲，起先她还有所保留，毕竟跟陈旭第一次见面。

    　　但这会儿，她回过味来，刚刚陈旭可是跟她一样从贵宾室里出来，如果她没记错，陈旭出来的那间贵宾室是这花旗海阳办事处最顶级的一个？她们周家都只有家主来了才有资格进去！

    　　这一切足以证明，陈旭绝不是何诗云所说的没钱装蒜的家伙。

    　　刚刚何诗云还提到了高古轩，加上走之前，陈旭在周筱若面前展现出对绘画独特的理解！

    　　周筱若估计，肯定何诗云什么地方误会了，同时对陈旭也更感兴趣了！

    　　“诗云，我想你一定搞错了，一般人说不出陈旭那番对绘画见地的！”周筱若劝道。

    　　何诗云一脸担心的模样：“筱若，他做这么多，就是为了骗你，让你对他产生兴趣，再之后，他就可以借机接近你！”

    　　陈旭一脑门黑线：“何诗云！我对你的智商，深深的表示担忧！”

    　　言罢，陈旭就要走。

    　　何诗云却追了上去。

    　　“陈旭，我警告你，筱若是我朋友，你要是敢对她图谋不轨，我……”

    　　何诗云的话还没说完，亚瑟就急匆匆过来，他刚刚帮陈旭将那些宝贝入库，就听说尊贵的陈先生被人在他的地盘骚扰！

    　　亚瑟脸色阴沉到了极致，在暴怒的边缘。

    　　扫眼周筱若后，亚瑟说道：“周小姐，希望你给我们一个解释，这疯子是你带来了，她竟然对我们最尊贵的客人无理，你们必须道歉！否则，我们停止所有有关周家的业务，希望你想清楚后果！”

