    “虽然问题多得像山一样，但还是一个一个地慢慢来问吧。”绪方轻声道，“间宫，你先告诉我——你们为何在这？是偶然闯到这儿来的吗？”

    “那倒不是。”间宫抬手拍了拍他身旁的那名“野人”的肩膀，“是他带我来的。他是被幕府派到这座岛屿上，对食人鬼进行研究的医生之一。”

    “我叫松本清仁。”在间宫的话音落下后，这名“野人”便开始了自我介绍，“3个月前，我就在这片营地里，和其他的同伴们一起遵幕府之命，在此地展开对食人鬼的研究。”

    松本清仁的话音刚落，绪方和阿町立即朝他投来好奇的目光。

    “你是幕府的研究人员之一？”绪方挑了挑眉，“你们这些研究人员难道没有全部离开这座岛吗？”

    “本来是应该全部离开的。”松本一边说着一边痛苦地闭上双眼，“但是……我们在离开这座营地，前往海岸的时候，遭遇了食人鬼的袭击……”

    “食人鬼的袭击来得太突然，我们的队伍被直接冲散……”

    “有些人成功登上了船，离开了这座岛。”

    “也有的人……像我一样，因和队伍脱离的缘故，流落在了这座岛屿上……”

    “我在这座岛屿上一直流浪到了现在……直到……昨夜偶遇上了间宫大人和牧村大人。”

    松本的话刚说完，间宫便接话道：

    “在得知松本他原是幕府的研究人员后，我就让他带我们两个来这儿看看，看看这片幕府的研究人员们所遗弃在这儿的驻地，有没有什么有价值的东西。”

    说到这，间宫环顾了下四周，然后补充道：

    “但现在看来……这片驻地真是荒废得很啊……除了垃圾什么都没有。”

    “间宫大人……”松本露出一抹苦笑，“我早就说过了……我们撤得很干净，这里除了垃圾什么都没有……”

    “也不能这么说。”从刚才开始就一直没有说话的绪方此时插话道，“这里还是有一点有价值的东西的。”

    说罢，绪方将刚才塞进怀里的那本日记扔给间宫他们。

    “这是我刚才在我身后的这顶营帐内发现的日记。”

    “似乎是某名研究人员所写的。上面粗略地写了些自登岛到离岛的这段时间内所发生的一些事情。”

    接过绪方扔来的这本日记后，间宫和牧村立即一目十行地看了起来。

    牧村的身高远在间宫之上，所以他只需要把头一偏，便能看到间宫手中的这本日记。

    粗略地看完这本日记后，间宫将这本日记递给了松本。

    松本翻看地比间宫还粗略，接过手后，快速地翻动着，草草地查看着。

    将这本日记合上后，松本轻叹了口气：

    “是山本那家伙所写的日记……那家伙平常就喜欢写日记，做记录。”

    “我们自登岛后都发生了些什么，山本的这本日记上都写得很明白了。”

    “这座岛的人之所以会变成食人鬼，会不会是因为一种特殊的瘟疫啊？”阿町忍不住朝松本提出了自己的想法，“这瘟疫能自人的口鼻传入，而你们的那名士兵就不幸感染了这瘟疫之类的……”

    “不清楚。”松本轻声道，“虽然幕府那边暂且将蝶岛这边的事故定性为‘瘟疫爆发’，但这座岛的人到底是不是因为特殊的瘟疫，还尚未可知。”

    “不过——姑娘，我可以告诉你，假设这座岛的人之所以会变成食人鬼，是因为一场能自人的口鼻传入的瘟疫——那我们完蛋了。”

    松本用严肃中带点玩笑意味的语气说道。

    “能自人的口鼻处传入人体的瘟疫——这种瘟疫是防护、治疗起来最麻烦的瘟疫。”

    “直到目前，我们都没有能够防护这种瘟疫的手段。”

    “欸？没有的吗？”牧村疑惑道，“在口鼻处蒙一块布难道不能防护这种瘟疫的吗？”

    松本长叹了口气：

    “牧村大人，我来告诉你一个残酷的真相吧……”

    “在脸上蒙块布——这根本就没法防御能够通过人的口鼻感染人体的瘟疫。”

    “面对这种瘟疫不论你没有在脸上蒙块布，都没有什么太大的差别。”

    “我们医生之所以在步入瘟疫横行之地时在脸上蒙块布，纯粹是为了给自己带来点心灵的慰藉并防止自己的口沫喷到病人的身上，以及防止病人的口沫喷到自己身上而已。”

    “嗯……医学的东西，我也不懂，也没有什么兴趣懂。”牧村一边抓着自己下巴上的胡茬一边说道，“我只关心——间宫，这片营地只剩垃圾，没啥好待的，我们接下来去哪？”

    “总之还是先将这片营地好好地搜索一圈吧。”间宫道，“等将这片营地搜索完一圈后，就去找找看有没有什么可以过夜的山洞之类的。”

    说罢，间宫偏过头来，看向绪方。

    “绪方，以及这位美丽的小姐，和我们一起走吧。”

    “等找到可以好好过夜的地方，我们来好好聊聊。”

    “间宫。”绪方嘴角一扯，露出一抹淡淡的微笑，“你说反了，是你们跟着我走才对。”

    “我们才不需要去找什么过夜的山洞，我和阿町已经有了临时的据点。”

    “那儿有饭有水，还有温暖的被褥。”

    “虽然我不确定人家愿不愿意再多收留3人。”

    “但是——姑且还是跟着我们来一趟吧。”

    “请务必带我们过去！！”

    绪方的话音刚落，牧村……准确点来说，是听到了“温暖的被褥”这几个字句的牧村，便相当失态地这般大喊着。

    “你们愿意去就好。”说到这，绪方突然顿了一会。

    随后，没头没脑地朝间宫和牧村二人问道：

    “间宫，牧村，你们两个……自登岛到现在，应该没有喝过那条河的水吧？”

    绪方一边说着，一边朝位于营地旁边的那条奔流不息的利农河努了努下巴。

    “那条河？”间宫看了一眼利农河，“没有。自登岛到现在，我和牧村基本就没怎么喝过水，第1天喝了一点雨水，第2天喝了一点一块小池塘的水。怎么了？干嘛突然问我们这个问题。”

    “没什么……只是……随口一问而已。”

    ……

    ……

    黄昏时分——

    蝶岛，天满寺——

    “二位施主……”

    站在天满寺的寺门处的宗海，用带着无奈之色的口吻，朝前方那正缓步朝天满寺这儿走来的绪方和阿町二人接着说道：

    “你们怎么给我带了3位新的客人回来了？”

    间宫、牧村以及松本三人人跟在绪方二人的身后。

    在天满寺这座坐落在偏僻的山间的小寺出现在他们二人的视野范围内后，间宫和牧村便一直用好奇的目光打量着天满寺、打量着站在天满寺的寺门口的宗海。

