    法国遭遇终结者袭击的事情，被通报给了联合部队这边。

    这让联合部队的所有人都不免吃了一惊，来自法国的士兵更是对家乡遭到袭击而充满了愤恨。

    在日常训练当中比之前更加的投入和拼命，似乎是打算在战场上和终结者拼个你死我活。

    虽然总是乳法，法国本身在二战中也确实费拉不堪，但纵观历史的话，法兰西的武德还是相当充沛的。

    不然的话，英法百年战争也不至于真的打一百年了。

    而受到了法国受袭击的影响，其他人也涌现出了紧迫感。

    毕竟之前他们还只是把终结者当成了一种新的恐怖分子，认为自己最多打一打反恐战争。

    但是现在法国的事情明确告诉了他们，他们将面对的是一场全面战争，而不是什么反恐或者治安战。

    同样是因为法国受袭击的关系，这支目前人类唯一一支针对终结者建立的作战部队也得到了极大地重视，扩军变成了此刻这支部队的首要任务。

    而且各国也不满意这支部队一直驻扎在美国，要求在扩军之后，将联合部队拆分，让各国都拥有同样应对终结者袭击的能力。

    这样的拆分当然不是为了削弱联合部队的战斗力，而是为了让各国的军队都获得对抗终结者的经验。

    毕竟人类目前只有这一支部队和终结者交手过，也一直是以终结者为假想敌在训练，他们的训练方式、作战经验等各方面因素都是和普通部队不一样的。

    人类想要对抗终结者，显然是需要将这支部队的模式传播开来，组建更多像联合部队这样的专业反终结者部队的。

    美国虽然有心反对，但面对其他四国的联合，以及他们摆出来的理由，美国也没法反对，只好同意将联合部队拆分，派往各国组建新部队。

    当然，这些新组建的部队会作为联合部队的分支，同样用于针对终结者的作战。

    在这一点上，各国还是达成了共识的，并且这些新部队的装备也会和联合部队一样，换装外骨骼这些能够对抗终结者的装备。

    同时，设立在美国的联合部队基地也没有被取消，按照各国商讨的结果，这里将会被作为训练基地来使用，各国会派出更多的士兵前来接受训练，学习该如何对抗终结者。

    简而言之，这里将会被改造成一个专门用来培训针对终结者的战士的训练营地。

    不过这些变化和联合部队现在的这些士兵们关系倒是不大，除了各国因为都需要组建反终结者部队，将会把他们调回去这一点之外，其他事情其实和这些士兵们也确实没什么太大关系。

    反倒是因为有些人要各自归国，不少人不免有些依依不舍。

    几个月的训练，早已让这些士兵们相互熟悉，而军队则是最容易建立感情的地方，毕竟战场上唯一值得依靠的除了手里的枪，也就是身边的战友了。

    而且各国不是将所有人都调走，还是有一些人会留下。

    所以在几个美国大兵的窜托下，一群人决定为要走的战友办一个欢送会。

    他们说服了基地的主管，弄来了大量丰盛的食物和啤酒，几个美国大兵本来还打算叫几个美国本土特产舞娘，但考虑到军营重地不适合外人进来，他们最终只是把欢送会办成了吃吃喝喝的聚会，而不是美式party。

    不过即便如此，各国士兵也还是狠狠地领略了一把什么叫做美式聚会。

    聚会上，不少士兵都在向格蕾丝敬酒，对于这位来自未来的超级士兵女教官，所有人都是心服口服的。

    一方面是格蕾丝确实能打，而另一方面也是因为她确实毫不保留的教会了所有人该如何对抗终结者。

    正因为如此，绝大部分士兵对格蕾丝都充满了敬意和好感。

    只是在敬酒之余，大家也不免先聊起来。

    平时大部分时间都花在训练上了，几乎没有什么时间闲聊，此时终于有机会了，不少人不免对未来充满了好奇。

    “格蕾丝教官，能跟我们说说未来是什么样的吗？”一名士兵向格蕾丝询问道，而这也是其他人所感兴趣的。

    “没什么好说的，未来比现在差的太远了，人类所有的城市都几乎被终结者所占领，我们只能躲藏在废墟中和它们战斗。”格蕾丝倒是没有拒绝回答，但对于未来她却情绪不高：“所有的一切都被打成了废墟，终结者的飞行器不眠不休的搜索着活口，一旦发现还有活着的人类他们就会派出部队进行攻击，直到杀死每一个人类为止。”

    听到这话，所有人不免都情绪有些低落下去。

    稍稍沉默了几秒钟，忽然有人又接着问道：“那战争是怎么开始的？也是像现在这样，终结者对我们发起了进攻吗？”

    “我那个时候还太小，具体的已经记不清了，我只记得当时并没有爆发大规模的战争，而是突然有一天人类失去了网络，一切变得一团糟。”格蕾丝一边喝着啤酒，一边讲述着未来将要发生的事情：“一开始终结者只是攻占了一小块地方，并没有发动大规模的进攻，人类认为电磁脉冲可以消灭它们，于是对着终结者发射了核弹。

    但最终，核弹并没有消灭终结者，反而将我们自己的家园摧残的一团糟，人类的世界就这么毁灭了。

    幸存者躲藏在城市的废墟里，为了一点食物就会大打出手，甚至杀死对方，我父亲就是被人为了一个水果罐头杀死的。”

    说到这里，格蕾丝也不免回忆起了“过去”，脸上露出了惆怅的表情。

    这种情绪无疑影响到了其他人，大家都不免沉默下来，直到有人举起了酒杯：“敬那些死去的人，不管他们是在未来还是过去，我们一定会战胜终结者，改变人类的未来的！”

    “敬那些死去的人！”其他人听到这话，也不由得纷纷举起酒杯，附和着。

    众人继续喝着酒，此时却有人提问道：“既然格蕾丝教官你知道未来，为什么不警告现在的各国政府，让他们避免犯同样的错误呢？”

