    挡着前面的光，烛焱试着跳了出去。

    跳出房间，落在萧沐凌所在房间的房顶上，光芒照耀而来，它不得不闭上眼睛。

    很强的力量。

    “轰隆轰隆~”

    闷雷之声还在继续，似乎要砸破这苍穹！

    嗯？！

    烛焱听到动静，试着往前看去。

    前方天边光芒闪烁，照亮整个召唤域，同时，召唤域也笼罩在一层浩瀚的力量之中。

    此时身处在召唤域的万灵，都能感受到住力量。

    还有……

    “轰隆~”

    沉闷的声音继续从天边传来，烛焱眯起了双眼。

    雷声？

    那一闪而过的是……

    闪电！

    烛焱突然意识到什么，也不管前面光亮多刺眼，猛地看了过去。

    在那刺眼光亮之后，它看到天边汇聚的云层。

    光亮展开，刚好挡住了那沉甸甸的云层，让下面的人看不清楚它。

    而云层之中，闪电之力交汇！

    交汇的闪电密布在云层之中，看着狰狞而又恐怖。

    雷电之力蠢蠢欲动，似乎下一刻就要抽落在召唤域之上，将召唤域砸出一个窟窿来！

    烛焱看到这情形，嘴角狠狠一抽，差点直接爆粗口。

    周围庭院此时纷纷响起了动静，烛焱看了一眼，转身走进房间。

    趁着还没人注意到萧萧这边，它还是先回去再说。

    此时此刻，整个召唤域的人都走了出来，看着天边落下的光束。

    唯独萧沐凌的庭院中，一片寂静，就像是没听到这个声音，不知道这个事情。

    “轰隆！”

    外面惊雷落下的声音震落，空间里都震开了一片。

    在此同时，空间之外的召唤域，雷电之力从天空劈下，这道力量宛若巨龙一般，从九天吞没而下！

    巨大的身影暂时将天边一分为二，那沉重而又刺眼的光亮落下，让人不免心脏都跟着狠狠一抽！

    萧沐凌听到外面动静，皱眉停笔。

    雷电之力？

    这是谁在历劫？

    烛焱快速从外面飞身进来，一脸急迫。

    “萧萧，大事情！”

    天大的事情！

    看它着急的样子，萧沐凌挑眉，“谁晋升了？”

    烛焱一怔，然后反应过来，“不是谁晋升，晋升引来雷劫，那得多变态啊！”

    一般的晋升，是不可能会引来雷劫的。

    除非是那种非常变态的晋升，比如说一下子突破好几个难突破的等级。

    又比如说，晋升了到那种还没有到达的等级。

    这样的情况下，才能引起雷劫。

    等等！

    说着都跑偏了！

    它要说的不是这个！

    “那是什么？”萧沐凌依然气定神闲，慢慢抄写灵诀。

    能引起雷劫，就算不是有谁晋升，应该也是发生了什么不得了的事情。

    “轰隆！”

    烛焱还没说完，外面又是一道炸雷之声！

    刺耳的声音从外面传来，不知道的还以为是哪一座山被炸开了。

    第二道。

    萧沐凌听着动静，将雷劫落下的次数记住。

    这一道雷声过后，烛焱叹了口气，“不是有人晋升引来的雷劫，是神器出世！”

    萧沐凌动作微微一顿，然后继续落笔，“难怪这么大动静。”

    炼制出神器，的确是会引来雷劫。

    对了，刚刚她说的计划，有灵阴之境，其实还有一个地方，剑都城。

    剑都城他们说的，不像是假的。

    暂时，可以相信。

    烛焱看到萧沐凌平静的样子，叹了口气。

    “萧萧，你怎么还这么冷静？”

    雷劫都引来了，可见这件神器绝不会差。

    尽管很多炼器师炼制出的东西，好一点就会被称之为神器，实际上，出世那一刻能引来雷劫的，才是真正的神器。

    雷劫落下的次数越多，代表这神器就越好。

    现在这雷劫已经落下了两次，听外面的动静，应该还会继续落下。

    “召唤域有人炼制出神器，这多正常的事情。”萧沐凌头也不抬说道。

    这话刚落音，外面又一声巨响砸落！

    烛焱听到这动静，有种想捂耳朵的冲动。

    声音太大了。

    “第三道了。”烛焱轻啧。

    应该还没完。

    “估计有五道。”萧沐凌这样说了一句。

    嗯？

    烛焱眼睛微微瞪大，“你看过了？”

    “目测。”萧沐凌抬起头，微微一笑，不急不缓说出两个字来。

    烛焱：……

    瘪了瘪嘴，烛焱无奈开口，“都这种时候了，你怎么还能开玩笑。”

    “什么时候？我的身份又没暴露。”就算暴露，那也不是什么大事，大不了连夜离开。

    看着萧沐凌淡然的样子，烛焱也就没那么紧张了。

    走到一旁，继续磨墨。

    “召唤域出一件神器，你以后想对付，不就更难了？”它担心的是这个。

    萧沐凌轻轻点头，“会。”

    见她看都没看自己一眼，继续抄写灵诀，烛焱就知道这种事情根本扰乱不了萧沐凌的心思。

    这种事情……

    注意到自己的用词，烛焱额角滑下黑线。

    连它自己都这样说了，萧萧就更不会在意了。

    “召唤域难对付，不是一两件神器能够改变的，是它本来就难对付。”要不是因为它难对付，她也不用跑到这里来。

    在当时她苏醒身体恢复后，她去的地方就不是分殿，而是主殿。

    她那时打的人就不是分殿殿主，而是召唤域尊主龙尊。

    若不是难对付，洛玄霜在刺她那一剑后，还敢来萧家那次，她手中的短剑早就把他刺成马蜂窝，哪还让他像现在这样活的有滋有味。

    “轰隆！”

    又一道巨雷砸下！

    这一次烛焱听到动静，已经不像刚才那么激动了。

    它觉得，萧萧说的没错。

    现在比起神器出世多紧张，它更期待是不是像萧萧说的那样，真的有五道惊雷！

    要是萧萧猜中了，它会更好奇，萧萧到底是怎么猜中的！

    烛焱一直等啊等啊等啊，等了很久，第五道雷声始终没有落下。

    它无声看向萧沐凌，“萧萧，没有五道。”

    四道雷，就没动静了。

    雷劫是不是散了？

    萧沐凌淡淡一笑，没有作答。

    烛焱正要开口，就在这时，轰炸之声从头顶重重砸落入耳！

    靠？

    烛焱缓缓看向外面，嘴角狠狠一抽。

    等它说完话才落，这什么雷劫的，它敢再慢一点？

    萧沐凌嘴角弧线上扬，抬眸看向烛焱。

