
            

                    ：[]
                ！！

            
                此刻的杨叶，仿佛在宇宙之外。

    就在这时，天秀走到了杨叶的面前，她再次伸出一指点在了杨叶的胸前。

    嗤！

    这一指落下，杨叶没事，但是，天秀手指却是诡异的有些虚幻了起来。

    天秀收回了手指，微微点头，“确实有点意思了。”

    这时，杨叶睁开了眼睛，场中恢复了正常。

    然而，杨叶却是直直倒了下去。

    透支！

    刚才那个浓缩，让得他全身上下都透支了。

    极限！

    真正的极限！

    杨叶体内，鸿蒙塔自信运转，就要治疗杨叶，而这时，天秀右手朝着杨叶隔空一点，杨叶体内，那鸿蒙塔直接被定在原地。

    天秀淡声道：“这个极限疲惫，对他有好处，让他多体验一会。”

    那鸿蒙塔知道天秀没有恶意，当下微微一颤，然后没有在释放鸿蒙紫气。

    天秀收回了手，然后她看向安南靖，安南靖也在看着她。

    “说说你！”天秀轻声道。

    安南靖道：“请指教！”

    “你随我来！”

    天秀说完，其转身离去。

    安南靖犹豫了下，也连忙跟了上去。

    这时，小白指了指不远处躺在地上的杨叶，天秀微微一笑，“他不会有事的！”

    小白还是有些担心。

    天秀笑了笑，“好，依你。”

    声音落下，她玉手轻轻一挥，一股力量瞬间笼罩住了杨叶，然后这股力量拖着杨叶跟在了她们身后。

    天秀带着安南靖与小白来到了一处破败的宫殿前，宫殿四周，残垣断壁，杂草无数，有些草，已经有丈许来高。一眼看去，极为荒凉。

    天秀看着这破旧的宫殿久久不语。

    似是察觉到了天秀的心境，小白小爪轻轻揉了揉天秀的肩膀，天秀收回思绪，微微一笑，然后右手轻轻一挥，刹那间，那宫殿四周的杂草全部消失不见。

    天秀抱着小白走进了宫殿内，安南靖也随之跟了进去。

    殿内。

    在大殿最前方的墙壁上，画着一名女子，一名身着青绿色长裙的女子，在女子手中，握着一柄奇异的武器。

    黄泉天命！

    画壁上的女子，就是虚灵女！

    天秀轻声道：“丫头，你天赋卓绝，世所罕见，但是，你的心却无法专一。”

    “恩？”安南靖不解。

    天秀转身直视安南靖，“在你心中，杨叶最重要，还是武道最重要？”

    安南靖没有正面回答，而是看向一旁躺着的杨叶，“在他心中，我重要，还是剑道重要？”

    天秀肩膀上，小白一指安南靖，脸上满是坚定之色。

    最熟悉杨叶者，除了紫儿，莫过于小白！

    安南靖微微一笑，“君不负我，我岂能负君？”

    天秀道：“你已经达到圣人阶的巅峰，也达到了你目前武道的极限，然而，你心中有一个‘情’字牵绊，如果你忘掉杨叶，此刻，你将直接证祖。你的实力，你的武道，将发生翻天覆地的变化！”

    安南靖摇了摇头，“那不是我了。”

    天秀突然笑了。

    天秀微笑道：“丫头，我这一生，很少有人能够让我看重，即使是我虚灵族曾经极为耀眼的几位天才，也不如你与杨叶。你可知为何？”

    安南靖看向天秀。

    天秀指了自己的胸口，“心，本心。我们修行，其实修的就是心，心越强，信念就越强，人也就越强。许多人，一开始能够坚守本心，然而，渐渐的，他们的心会迷失。这就好比，一个男人，穷苦时，他与身边陪伴他的妻子能够相濡以沫，相亲相爱，而当他有他天飞黄腾达之后，他有权，有钱，有这两样，曾经他得不到的，现在都能得到，他的眼会变，心会变。”

    说到这，她微微摇头，“心变之后，他会想要更漂亮的女人，甚至更多的漂亮女人。”

    安南靖沉声道：“这是人性。”

    天秀嘴角微掀，“你说的很对，贪婪，自私，这就是人性。而你们两个，走到如今这一步，依然能够坚守本心，不为强大力量所迷，这一点，让我很是欣赏。不要嫌我啰嗦，这些东西，比提升你们实力更有用，提升实力，只是一时，提升心境，却是一辈子的事情。”

    安南靖犹豫了下，然后又道：“你是在交代后事？”

    她越来越有这种感觉了。

    天秀微微一笑，“你倒是直白。其实，你这么说，也算没错。我的时间也着实不多了，应该说，大家的时间都不多了。在这世间，还有两件事能够让我在意，第一件是复仇。第二件”

    说到这，她看了一眼不远处的杨叶还有肩膀上的小白，“第二件，就是你们。赤子之心，喜欢就是喜欢，在意就是在意，为亲人，宁可与天下人为敌，如此性情少年，我喜欢；至纯至善，心性善良，无私无恶，待人以城，如此灵物，也是我喜欢的。所以，我希望你们能够好好的！”

    这说的，显然是小白与杨叶。

    小白微微一笑，然后脑袋蹭了蹭天秀的脑袋。

    天秀微微一笑，她转身走到了那大殿前面那墙壁的画像前，看着画像许久，天秀微微摇头，右手一挥。

    嗤！

    墙壁突然分解开来，一条通道出现在了她面前。

    天秀右手一招。

    嗤！

    在那通道深处，一道红芒自其中电射而来，红芒来势宛如火山爆发，强大的威势直接让得天秀身后的安南靖连连暴退。

    安南靖眼中，满是惊色！

    砰！

    这时，那红芒突然被天秀一手握住，红芒散去，一柄长枪出现在了天秀手中。

    枪长丈许，刃如秋霜，锋似骄阳，身雕一龙一凤，枪身通体赤红，似有岩浆流动，枪柄处，镶刻着一枚赤红珠子，珠子之上，一缕黑气缓缓飘荡。

    “这是？”安南靖看向天秀。

    天秀微微一笑，“焚天之怒。”

    “焚天之怒？”安南靖眼中，出现了一抹异样的色彩。

    天秀手持长枪，看向安南靖，“在我虚灵族之前，有五大圣器与五大魔器。这些，大多都落入了始源族手中。我就不说它们了。始源族之后，我虚灵族曾经举族打造出了两件神物，第一件，就是黄泉天命。而这第二件，就是这焚天之怒。知道这物如何形成的吗？”

    安南靖摇头。

    天秀看着手中长枪，轻声道：“我虚灵族，抽取了无数个星球的岩浆，并汇聚了举族之天材地宝，然后又以万古熔岩之火加以猝练，这万古熔岩，这么说吧，在天地灵火之中，在我当年的时代，它排第一，如果放在整个大千宇宙的历史之中，它仅次杨叶体内的离火。”

    说到这，她看向手中长枪，“万古熔岩猝练，然而没有想到的是，这万古熔岩最后却是与这枪融为了一体。不过，这也让得此枪发生了一个蜕变。此枪之威，不弱五大魔器之中的几样，当然，无法与第一第二那两样相比。”

    说完，她将手中的焚天之怒递给了安南靖。

    “给我？”安南靖看着天秀，问。

    天秀微微一笑，“不给你，难道给杨叶？他又不使枪！”

    安南靖沉默一瞬，然后伸手握住了那焚天之怒，然而，她刚一握住，她的手便是直接燃烧了起来。

    但是，安南靖只是眉头微皱，并没有松手。

    她就那么握着焚天之怒。

    死死的握着！

    见到这一幕，天秀微微点头，眼中有着一抹赞赏，“如果你刚才松手，那么你与它，就无缘了。”

    说着，她屈指一点点在了那焚天之怒身上。

    嗡！

    焚天之怒剧烈一颤，周身火焰渐渐平平息了下去。

    天秀看着那焚天之怒，“她不会辱没你，好好跟着她，不要玩那些有的没的，不然，我就将你永远封存在这里。”

    声音之中，带着一丝冰冷。

    显然，这焚天之怒曾经被修理过。

    其实，安南靖并不知道，当初这焚天之怒出世之后，是何等的不可一世，在虚灵族内，目空一切，甚至连天秀的权威都敢挑战，于是，它被修理了。

    这一封印，就封印到了现在！

    这无数年来，这焚天之怒是何等的怒，然而，它怒不起来。面对眼前这天秀，它丝毫怒不起来。

    怕到了骨子里！

    没有人知道它当初是怎么被修理的！

    它，被天秀打的差点连灵智都消散！

    这时，天秀看向安南靖，“此枪有些桀骜，不过，我相信你的能力。用好了，它会成为你的好帮手。它”

    说到这，她突然转头看向杨叶，此刻，杨叶缓缓睁开了双眼。

    杨叶站了起来，正要说话，这时，天秀突然抬头看去，目光穿透空间，来到了无尽黑洞，光门处。

    那里，一只脚踏了出来。

    见到这一幕，天秀眉头微皱，其眼中闪过一抹冰冷，“给我滚回去！”

    声音落下，其眉间，一道幽光电射而出。

    这一刻，天地死寂！           
            