
“你的师弟从小便和你在一起学艺，一起长大，后来更是一起创下了白羽派，他对你一直是非常信赖，待你如同亲生兄长，言听计从，从来不会说半个不字。甚至于这一次你故意找茬将他们父女赶出白羽派，他对你也毫无怨言，只是默默的带着女儿准备离开湘南。”

“可是，即便是如此，你却依旧不放心，在你的想象之中，他越是毫无怨言不声不响的，越是说明他心中有鬼，说不定正在酝酿着今后如何报复于你。多年以来，他一直尽心辅佐你，深知白羽派的许多秘密，知道你的许多秘密，一旦发难，只怕对于你和白羽派都是非常大的打击。”

“你当然绝不会容许这样的事情发生，绝不会容许这样的事情发生，绝不会容许有人会威胁到将来白羽派的发展。更何况，即便是将来他们父女反悔了，回头来找令公子，破坏他与衡山派掌门女儿的婚姻，这也是你所不能承受的。所以，你暗中派出了心腹的手下，想要在路上秘密截杀他们父女二人！”

这话一出，一旁谢端风和卫子轩的脸色一下子全都变了，都用万分惊疑的眼光望着白老头。

多年以来，白老头和他的白羽派一直是声名赫赫，正气凛然，俨然是江湖中的一代大侠，道义卫士，想不到竟然为了自己的发展，竟然也能干出这样残害同门，秘密暗杀的卑鄙勾当来。

白老头更是脸色惨白，浑身颤抖的说道：“不可能，你不可能会知道这些的！这件事没有人知道，你是从哪里听来的？全是谎言，谎言！”

毒蛇鄙夷的冷笑了一下，是不是谎言，白老头的反应已经说明了一切。

他摇了摇头说道：“很遗憾，这件事并不是没有人知道，你师弟在你身边那么多年，多你的脾性和手段了如指掌，所以他很快就发觉了你派出的那些杀手。更可怕的是，匆匆赶来和他们父女见最后一面的令公子，竟然也发现了他们。”

“令公子是极为聪明的人，一发现了这些你的心腹潜藏在附近，立时就明白你已经对他们父女动了杀心，他当时是何其的失望啊！一直道貌岸然，以侠义自居的父亲，竟然会不顾道义，干出暗杀同门这样卑劣的事情来，他的心里该是何等的悲凉。”

“所以，为了保住他们父女的安全，令公子忽然间换了一副嘴脸。在他们面前，他变成了一个为了迎娶衡山派掌门之女，攀附高枝，而变心抛弃青梅竹马女友的渣男。他当着你派出的那些杀手的面，对他们父女极尽辱骂侮辱之能事，让他们立即滚出湘南，滚得越远越好，永远不要再让他看到。”

“他的态度忽然发生如此之大的转变，不但令你感到吃惊，也令你派出的那些杀手们十分的意外，所以一时之间他们并没有急于下手。争取到了这点时间，令公子立即回来，和你摊了牌，用他迎娶衡山派掌门之女为条件，向你换取你师弟他们父女二人的平安。”

“无奈之下，你同意了这一门交易，撤回了那些你派出去暗杀你师弟他们父女俩的心腹，而令公子也违心的强作笑颜，准备去迎娶那个他对之没有一点感情的衡山派掌门的女儿。”

毒蛇的话令白老头又回想起了当

年的情形，想起了自己那已经永远失去了的儿子，不禁脸色煞白，浑身颤抖起来。

毒蛇叹息了一声，说道：“只是你们父子俩都没有想到，这件事对于你的师弟，尤其是他的女儿，究竟造成了多大的伤害！或许你到如今都不知道，其实在你决定要与衡山派联姻之前，你的儿子和你师弟的女儿每日厮守，感情日浓，年轻男女之间干柴烈火，他们在就已经情难自禁，突破了道德的约束，做出了越礼之事。”

他转头盯着白老头：“而且，在你狠心将他们父女赶出白羽派的时候，其实这个可怜的姑娘已经是身怀六甲，有了身孕！”

“什么！”白老头身形一晃，面色煞白，“这，这是真的？”

毒蛇沉重的点点头说道：“是的，这全都是真的。不过这一点连你的儿子他自己也不知道，否则的话，无论如何他也不会同意去迎娶什么衡山派掌门的女儿的。”

“令公子为了保全他们父女二人的安全，所假意做出的负心冷酷的那些言谈举动，虽然是无奈之举，却对于这个可怜的姑娘心里造成了多么大的伤害！她以为令公子当真已经变了心，为了攀附高枝，竟然要赶他们父女背井离乡，离开家乡，她的心里当时该是多么的心痛啊！”

“一方面，她深深痛悔自己有眼无珠，所托非人，如今遭到了心上人的背叛，又失去了贞洁，无颜再见人；另一方面，她又恨自己连累了自己的老父亲，这么大岁数了还要背井离乡，四处漂泊，她也不愿意成为心上人将来幸福生活的绊脚石，于是，这个可怜的姑娘在一个夜里，趁她父亲不注意的时候，竟然选择了投河自尽！”

“啊？竟然，竟然有这样的事情？”这之后的事情看来白老头是不知道的，他脸上的震惊之情丝毫不比在场的另外两个人少，也不像是装出来的。

毒蛇叹息道：“是的，就是这样。直到你的师弟抱着他女儿冰凉的尸体的时候，他才知道她已经有了身孕，这是一尸两命的惨剧。他早年丧妻，和女儿相依为命，米蓓尔几乎就是他生命中的一切，这对他而言是多么沉重的打击！”

“更让他难以接受的是，造成这一切的，竟然是他多年以来一直视为兄长，情同手足的你，还有你的儿子！多年来他一直尽心尽力辅佐你，为你开创白羽派立下了汗马功劳，而且从无野心，只想和女儿好好过日子，到最后连生命中这最后的一点东西也被你们所毁掉了，他心头的恨意真是难于言表。”

白老头脸色惨白，似乎对于当年的事情也有些后悔了，颤抖着叫了一声：“师弟！他后来呢？”

毒蛇摇了摇头，说道：“可惜，他如今已经听不到你的呼唤了。一个老人，如何受得了这样沉重的打击，他病倒了，而且病情恶化得很快，没多久就去世了，死在一间郊外的破庙里，死的时候身边连一个认识的人也没有。”

“所幸的是，临死之前他遇见了我。当时他把身上所有值点钱的东西全都给了我，告诉了我一切，求我为他们父女报仇。他要的很简单，就是杀掉你的儿子！”

白老头惊讶的“啊”了一声，身形一晃。

毒蛇笑了笑，

说道：“其实这并不难理解，你们父子俩夺走了他生命中唯一的最重要的东西，害死了他的女儿，让他如此孤苦的一个人死去，他也要杀掉你的儿子，让你也尝一尝失去生命中最重要东西的滋味。”

“原本我杀人的价码是很高的，他临死时身边的那些东西也不值几个钱，可是当我听完了他讲的这个故事之后，我却决定破例一次。因为我心中也对于那些背信弃义，玩弄少女的负心汉十分的痛恨，他们需要受到教训。”

“可是，当我见到你儿子，听他讲完了另一半故事的时候，我猜忽然发现，他其实并不是一个负心汉，相反的，他不过是一个夹在爱情与孝道，情人和父亲之间的一个可怜虫，一个被道义礼教压迫得死死的，却不敢有丝毫反抗的懦夫。现在你知道我为什么会对于这个事情知道得如此详尽了吧？因为把你儿子和师弟他们两人所各自讲的一半故事加起来，才是整个事情的真相。”

“还有，你儿子其实并不是我杀的，他是自杀的。当我告诉他那姑娘在投河自尽的时候其实已经有了身孕，是一尸两命的时候，他就已经完全崩溃了，丧失了继续活下去的勇气。”

“我所做的不过是在他的哀求下，把我的短刀借给了他而已，他不想让人看出他是自杀，临死他还希望能为他，能为你这个父亲，保留住最后的一点点颜面。所以，如果你是想要找我为你儿子报仇的话，真的是找错了人了。”

听完毒蛇的话，白老头眼前又浮现出了儿子临死时那凄惨的景象，忍不住颤抖着嘴唇，叫了一声：“我的儿啊！”

看着白老头的情绪有些失控了，一旁瘦瘦小小的卫子轩眼睛滴溜溜一转，忽然冷笑一声说道：“你不要把自己说得那么高尚，纵然你杀的每个人都曾经犯过错，但是试问天下间谁又不曾犯过错？他们难道都应该死吗？你又不是官府，有什么权力去定他人的生死？”

这时旁边满面虬髯的谢端风也点头说道：“不错，你只不过是个杀手，收钱杀人而已，从来也不是为了什么正义公道而杀人，不要把自己说得好像有多么高尚一样。”

毒蛇自嘲的笑了笑，说道：“没错，我只不过是一个杀手，为了钱财而杀人，不像你们都是大侠，来找我报仇自然是天经地义，再也正义公道不过的了。”

白老头这时被他们的话提醒，激动的情绪已经渐渐平复了下来。

他盯着毒蛇，眼里充满了怨毒和杀机：“不论我们是不是大侠，也不管杀你是不是正义公道，就凭你今晚讲的这些话，你觉得，我们还会让你活着离开这里吗？”

毒蛇霍然长笑道：“没错，没错，你们都是大侠士，大英雄，是名门正派，所以你们背后藏着的那些事情怎么可以让别人知道呢？所以，今晚你们是绝对不会放过我的了，因为我是位置知道你们真面目的人。”

在三人狠毒的眼光之中，毒蛇站起身来，走出了屋子。

大雨滂沱，他没有撑伞，雨水浇在他身上，很快就湿透了他的全身，他的双眼却连眨也不眨一下，那奇异的瞳孔如同一条缝，就像是一条随时准备择人而噬的毒蛇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67509445"  chaptername="第六十八章  大侠士背后的秘密">加入书签</a>
</div>
