    战斗和战役不同，战役是一次大规模的整体战争，而那些宝箱的获得，是一次次战斗获得的。每次战斗，都能够得到一个宝箱。

    所以此时送到方杰手中的宝箱，那就是一个非常庞大的数字了。

    “真是多，仅仅黄金等级的就好几百个了。”

    方杰想了想, 索性批量开启，黄金等级之下的，方杰瞬间完全打开。这一下，大量的金币和各种资源就纷纷出现了。

    “不错不错，加上这次劫掠回来的，我之前的花费算是补回来三分之一了。”

    方杰大致上计算了一下，之前为了这次战斗, 自己的花费不可谓不小。

    要知道，仅仅黄金等级的兵种, 自己硬生生的制造了十万多。如果这些能够使用自己的裂变天赋，那可是相当于一千万的黄金等级战斗力呢。

    就算自己现在手中的亡灵等级黄金战斗力，也还没有达到一千万这个数字。

    方杰自己都是透支了部分其他人在自己领地储存的财富，才能够一下子制造出这么多来。之后很长的时间，恐怕都需要慢慢的将这些东西补充回去。

    要是这个时候发生大规模挤兑现象，自己的平安物资商行的名声可就要出问题了。

    事实上之前就有局部一些地方，有人被扇动跑去挤兑过。只是亡灵工作人员一点特殊表情都不可能露出来，一直都是按照规矩有条不紊的进行兑换。

    在看到大量的人都能将东西拿回来之后，这才消除掉他们心中的疑虑。

    现在这三分之一的财富回来，一下子就能将自己调动的那些东西补充大半了。

    要是黄金宝箱里面的东西足够，说不定直接就能补充完整。

    “这些都送到仓库去，还有这些东西，看看能用上的就用来下发。”

    方杰看向了大量的武器装备，这些东西方杰可没有时间一一整理。不过不用看也知道，这些宝箱里面的东西，基本上对自己没有多大的用处。

    真要是遇到自己看走眼的，自己的手下也会给自己送来。

    毕竟负责整理的, 原本就是忠诚度非常高的英雄单位。

    接着, 方杰开始开启黄金宝箱。或许因为方杰自己就是亡灵阵营的原因，所以这些宝箱开启的大多数都是和亡灵有关系的东西。

    只是宝箱里面不可能有灵点，所以金币会比较多一点。

    和方杰想的一样，这次战争因为没有让亡灵插手，从头到尾都是人类军团在战争。所以这次得到的东西当中，也有不少对人类有很大的帮助。

    “很好，没想到还有这种收获，这次又要增加一个黄金等级的战斗力了。”

    方杰拿着一张图纸，这是机械生产场的图纸，并不是炼金体系的，而是人类体系的。这个机械，实际上指的是攻城机械，并不是制造类型的那种。

    方杰这么高兴，那是因为这张图纸完全就是黄金等级的。

    开箱到大半的时候，方杰再次笑了，因为手中又多了一张图纸。

    “不错不错，这下就连空军也有了。”手中是一张白银等级的狮鹫骑士训练场图纸。早就眼馋那些狮鹫骑士了，这下自己也能培养出来了。

    只可惜, 自己的白骨狮鹫骑士可是黄金等级的, 结果正统的狮鹫骑士才白银。

    如果以后有机会，将其培养到黄金等级吧。“算了，如果真的能得到提升建筑等级的图纸，还有一些亡灵建筑等着升级。”

    方杰摇了摇头，再怎么高兴，他也没有忘记自己是亡灵阵营的。

    只有自己的主领地，才是自己的发展重点。

    “通知高原城做好准备，让那边尽快生产出来送到我这边来看看。”

    方杰开完宝箱，将图纸收录，然后直接远程下达了生产命令。

    当然了，生产出来也要送到方杰的面前来才行。高原城就是方杰建立在北方高原上面的城市，也就是那个人类阵营的城市。

    此时此刻，北方高原已经渐渐变成了方杰领地当中的人类阵营中心。

    不少人都将高原城当做是主城，方杰也不在意，反正都是自己名下的城市。

    因为有武装飞艇，所以还没等第二波军队的到达，最先生产出来的东西先送到了方杰的手中。眼前，放着两个巨大的器械。

    其中一个是符文冲车，表面上就是一个冲车的模样，上面符文闪烁。

    “只能走直线，而且速度很快。但是本身战斗力很差，只是对建筑物的破坏力非常恐怖。具体多恐怖，还要等以后送到战场上去看看才行。”

    现在这边都是自己已经控制的城市，方杰不可能用这些城市来试验冲车的破坏力。

    不过后面一个元素投石机，方杰就感到非常不错了。这个投石机不大，高度只有两米，制造的材料需要元素宝石，都镶嵌在了投石机上面。

    投石机本身看起来也不是很粗壮，反而非常纤细，给人一种艺术品的感觉。

    这些投石机能够轻易的运走，因为重量不大，所以运送起来非常方便。

    符文冲车只有白银等级，而这元素投石机，那可是黄金等级的。这方便程度几乎能和迫击炮相比的元素投石机，就是不知道威力有多强了。

    “那就实验一下，攻击那边。”因为是特殊兵种，所以基本上不需要人来操作。

    只要下达命令，这投石机就能自动进行攻击。不过有士兵当做操作人员的话，攻击速度会更快。投石机瞄准目标，接着本身凝聚出一个火球。

    一瞬间，火球被弹射出去，远远的命中那个位置，爆炸之后在地上留下一个大坑。

    “这攻击力，绝对比大多数黄金法师的法术威力都要强了。攻击射程也远，威力不小。除了没有变化之外，各方面都非常不错。”

    方杰能想得到，这东西真正形成规模之后，威力可是非常可怕的。

    不同的元素宝石，制造的效果也不同。眼前这是火属性的，但也可以制造其他属性的。不过一般来说，对于投石机都是火属性和土属性更加适和。

