
　　重剑与长枪碰撞在了一起，激起的气浪，让旁边观战的船员东倒西歪。

　　“世间竟然存在可以和大姐头角力的人！”

　　船员们赶紧退到十米开外，而胡桃和香菱也是拉着瑶瑶和七七两人走开了一些。

　　石制的地面已经被两人力量的余波，震出了一块块碎石。

　　而场地中心，就如同两只巨兽在相互搏斗一样，阵阵狂风袭来。

　　决斗开始的十五分钟前，船员们还是很有兴致地看着的，只不过，两人决斗的时间太长了。

　　三十分钟后，船员们已经继续吃起来，喝着酒，设下了赌局，但还是会认真看的。

　　一个小时后，大部分的人失去了兴致，开始了宴会，其他人轮番上台演出，气氛再次被炒的火热。

　　而在远处的群玉阁，一份文书报了上来，一个白色红眼的女子，拿起了文书。

　　“北斗在港口与人切磋？还与民众吵了起来？”

　　“凝光大人，需要派人去阻止吗？”

　　“不用了，让她闹吧，事后给她送个罚单便是。”

　　凝光从旁边纸张里抽出罚单，这种事司空见惯了，她在罚单上填了一百万摩拉的罚款。

　　但想到了昨天早上输走的摩拉，她便一百万上面画了条横线，改成了五百万摩拉。

　　小小的出了口气，凝光再度拿起文书，看着上面关于李闻的记录。

　　“有常人般智慧的水元素精灵么，既然有甘雨作为担保，那就作罢。”

　　另外一边，在港口切磋的两人不知道即将到来的罚单，反而很开心。

　　北斗难得找到足以匹敌她力量的对手，而李闻也是因为找到了技法强者而高兴。

　　两人的战斗风格都是以力压人，李闻的渊水，北斗的重剑，是一场棋逢对手的战斗。

　　只是，武器的质量影响了战局，李闻的捩花虽然是三星武器，但还有渊水覆盖，品质不低。

　　而北斗手里的重剑，也是一把三星武器，只不过常年在海上厮杀的血气，不足以弥补品质上的差距。

　　裂痕出现在重剑之上，两人都注意到了，但都没有停下手。

　　在最后一击中，捩花和重剑碰撞，这把击杀了三首海蛇的武器，终于寿终正寝，如花瓣般散开。

　　胜负也在此刻见晓，洒落的重剑碎片，被北斗一抬脚，飞散到了李闻面前。

　　李闻将枪身打横，在铛铛铛的打铁声中，他挡住了飞溅的铁片，但北斗已经拉近了距离。

　　她借助着李闻长枪收回之际，迎面就是一个踢击。

　　咚！

　　李闻同样以踢击还以颜色，水元素体是有实体的，这是提瓦特大陆法则所致。

　　北斗的腿不是小说形容的那般柔软，而是肌肉紧绷，充满力量的，踢得李闻小腿生疼。

　　而李闻的水体强度也超乎了北斗的想象，要是普通的水史莱姆，挨上她一击就要破碎了。

　　这是纯水的效果，经过李闻不断提炼，他的水体越发凝聚，可以媲美常年练武的人了。

　　接下来，从白刃战，进到了近战肉搏，借着心眼的效果，李闻还能坚持一会。

　　只不过，在从小就开始打架的北斗面前，李闻短短三个月的战斗经验未免有些不够看。

　　很快，他就被北斗一个绊腿给搞得失去重心，北斗顺势压上，集合全身的力量，将李闻推到了地面。

　　本来破破烂烂的地面，现在又多出了一个蜘蛛网样子的裂痕。

　　巨响引起了船员们的注意，他们放下酒杯和筷子，一个个凑了过来，观察着决斗的结果。

　　当灰尘散去，他们看到的是，李闻躺在地上，而北斗就压在李闻身上。

　　这个压，很正经，北斗跨坐在李闻的腰间，手肘抵着李闻的脖子，另一只手在空中时刻准备打击。

　　李闻见此，举手投降，敬了个法国军礼，他确实是被将军了，再继续抵抗，只有挨揍的份。

　　“大姐头威武！”

　　先说出这句话的不是北斗的船员们，而是胡桃。

　　李闻被瑶瑶和七七扶起，给了胡桃一个白眼，这个没良心的。

　　他站起身，没受什么伤，最多有点乏力而已，和在健身房撸完铁一样。

　　经过这场决斗，李闻对北斗的实力有些了解了，在使出全力的时候，他能赢。

　　北斗现在还没有神之眼，当斩杀海山后，有神之眼的她，才能比肩七星。

　　现在的她，实力在七星下一些的层次，实际上和李闻的战力相当。

　　而这次的远航，都是两人增长实力的航行，一个获得神之眼，一个获得肉体。

　　回到现实，赢了决斗，找回了场子，北斗看起来很高兴，连喝了几口酒，只是看着断裂的剑柄时，有些惋惜。

　　这是她使用了很久的重剑，常年的厮杀下，难免会有磨损。

　　现在断了也好，在斩杀海蛇之后消亡，这是最巅峰的时刻了，比起日后老旧放在仓库里的结局要好。

　　李闻走了过来，站在北斗旁边，有点欲言又止，毕竟是弄断了别人相伴已久的武器。

　　“没事，我明天过去凝光那里拿把四星武器就行了。”

　　北斗看出了李闻的愧疚，用力拍了拍李闻的肩膀，一副不在意的样子。

　　其实李闻有给北斗锻造一把武器的想法，但是他的锻造系统里没有黑岩斩刀的图纸。

　　黑岩斩刀，四星爆伤大剑，本来就是北斗立绘所持的武器，此时应该在凝光的库存里。

　　传说是由名匠寒武所铸，所经历的故事颇为传奇，名匠深入矿山寻找黑岩，锻造兵器之时，却遭遇矿难，被迫逃离，还弄瞎了一只眼。

　　从此匠人的锻炉蒙尘，其中只剩下冰冷的余灰与未竟的锻兵之梦。

　　但在之后，名匠才发觉是开采矿石时打破了妖邪的封印，惊扰了地龙翻身。

　　便撑着病体，进到山中，重新锻造，并设下一个神龛，藏刀于其中，作辟邪镇龙之用。

　　数年后，只见山石后红光涌动，一座隐秘的神龛悄然旋开。

　　龛中巨剑隐隐闪烁，如泣如诉，名匠的儿子连夜入山，取回了斩刀。

　　当代天枢星亲笔为它赐铭:「开山裂海，撕云断月」

　　这是专属于北斗的武器，开山裂海，暗合了这次航行的目的，甚至可以说，没有这把武器，北斗都不一定能斩杀海山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十二章 黑岩斩刀免费阅读。https://xs.23sk.com 