    李青元的对手李牧，是一位身穿暗青色短打，身上肌肉高高鼓起的中年男子，他此刻正用冷漠的目光上下打量着李青元。

    “嫡脉小辈？”他眼神中露出一丝不屑，冷声道：“终究只是温室里的花朵，我会让你看看，同为练气七层的我们，差距究竟有多大！”

    嫡支矛盾已经这么深了吗？

    李青元暗叹一声，只是静静地站在原地看着对手，神色镇定。

    “比赛，开始！”

    裁判的声音刚刚落下，李牧就猛然祭出一柄九环大刀，刀光爆闪，直冲李青元劈来，刹那间就落到了李青元头顶，居然是想一开场就偷袭抢攻！

    然而，也就止步于此了，一股大腿粗的玄色气劲将此刀紧紧缠绕在半空中，使其像一条离水的鱼儿一般不断挣扎着，却始终挣脱不得。

    不止如此，李青元周身一丈范围内，不知何时已经被一团疯狂扭动着的气劲填满，而且气劲中还翻滚着浓浓的玄色云烟，将李青元整个人笼罩在一片深沉的黑红中，只能看到一点儿隐隐约约的影子。

    李牧全力运起御器法决，双目圆睁，把脸憋得通红，但却毫无用处。

    不可能的！对面这个小辈的法力怎会如此雄厚！还有那玄色劲气，威力如此之大，自己却闻所未闻。

    李牧咬紧牙关，一边继续控制环刀法器，一边满头大汗地念念有词，勉力释放出一道一阶中品的火系术法赤炎弹。

    人头大小的赤色火团轰然砸在李青元身周的玄色气劲上，却连让其晃动一下都做不到，就消散成一缕青烟了。

    “再没别的招数了？那便结束吧！”

    在李牧绝望的眼神中，玄色气劲中传来一个平淡的声音，然后一股水桶粗的玄色劲气盘旋着冲天而起，跨越十余丈的距离，朝着李牧轰然砸下。

    李牧看着自己布置在体外的金刚符如沙丘一般瞬间被瓦解，玄色劲气如潮水一般向他袭来，只能痛苦的闭上双眼。

    然而，想象中的冲击并未袭来，李牧茫然地睁开双眼，只见玄色气劲已没有了之前的狂暴，正如一团轻柔的云朵般将自己包裹在中央。

    “我输了……”李牧恍惚着看向对手。

    “承让。”只见对面的青年微笑着回了一礼，比斗至结束，自始至终站在原地，没有挪动过一步。

    ……

    乙字号斗法台，两位练气七层的李家子弟正斗到激烈处，法器、术法的光芒漫天飞舞，两只飞禽灵兽在空中捉对厮杀，看得下方观战的众人连声叫好。

    刚刚结束比斗的李青元也站在其中，一边观看着台上李青云的比斗，一边思考着自己刚刚结束的那场比斗。

    自己半年前就已经把《狂蟒缠身劲》练到头了，毕竟只是一门一阶下品的气功术，上限摆在那里。

    可是这门法术自己又用得颇为顺手，实在是不忍丢弃，思考许久后突然灵机一动，试图将这门气功术和法器【一气云烟罩】结合在一起使用。

    实验多次，不久前终于成功，劲气卷云烟，使二者成功结合为一门攻守俱佳的法术。

    今日一试，效果果然出奇的好，攻防在练气七层中都能算得上是顶尖，完全可以作为自己如今的常规斗法手段了。

    “或许不必动用【青罡松风剑】自己也可以进入前六十四？”李青元暗暗想到。

    其实李青元此次大比是本想藏拙的，毕竟身上这么多一阶极品法器可不好解释，而且李青峰上次购回的灵药已经快卖光了，现在身揣一万五千多枚灵石，买一枚筑基丹都不算多困难，哪还能看得上家族大比的那点奖励？

    不过，毕竟此次李长峰长老下了死命令了，若没人进入前六十四名，三房青字辈所有人都要受罚，总不能因为自己想苟一波，就连累兄弟们受罚吧，所以李青元最终还是决定显露出一些实力。

    当然了，只要足够进入六十四强就好。

    这时，场上的局势有了变化，李青云支撑良久，终于还是落在了下风。

    他的对手是一位杂灵根的真字辈族叔，修为和李青云一样是练气七层，但从小养大的灵兽却比李青云的裂风鹰强出太多，是一只几乎有着练气八层战力的乌羽鹳。

    这就是李家嫡脉的强大之处，他们自身的修为可能因为资质问题不算太高，但护法灵兽却几乎个个都被培育到了练气后期的修为，换了支脉子弟根本不可能培养得起。

    此时，李青云已被避到绝境，体内灵气几乎耗光，这还是因为对手怕伤到这个资质不凡的后辈，故意没怎么主动进攻。

    李青云咬紧牙关，打算行最后一搏，抬起头大喊了一声自家灵兽的名字，空中被啄得遍体鳞伤的“追风”立刻明白了主人的意思，长唳一声，不管不顾地直冲下来，将主人驮到背上。

    李青云将自己那把一阶上品的【追风剑】收回，直直举在手上，口中默念法决，眼神肃穆地看着对手，座下裂风鹰也再度长鸣一声。

    这一刻，人、剑、鹰三者的气机似乎连成了一体，瞬间化作一道碧影朝着对手急速攻去。

    人兽合击之法！

    场下李青元都不禁微微动容，御兽作为李家的看家本领，自然不简单，这合击之法就是李家的秘法之一，将修士与灵兽的气机合一，爆发出绝强的威力。

    但要掌握此法，不仅需要过人的悟性，还得和自家灵兽的亲密度达到能生死与共的境地。

    所以整个李家，包括筑基修士在内，掌握者都寥寥无几，没想到今日，在刚刚十八岁的李青云手上施展了出来！

    场上胜负已分！

    那名真字辈的中年修士愣愣的站在原地，他的胸前，李青云的剑尖离他的胸膛只有短短三寸距离，被一片荧光闪闪的贝壳状法器拦了下来，是作为裁判的筑基修士出手了。

    而李青云已经和座下巨鹰一同被鲜血浸透，一人一鹰都昏迷了过去，但身子却硬挺着没有倒下，手中的长剑也倔强地举着，直直指着对手。

    “李青云获胜！”

    场中裁判眼神复杂地看着昏过去的李青云，宣布了比赛结果。

    李青元第一时间冲了上去，匆匆向裁判和那位输掉的真字辈族叔赔了个不是，就赶紧抱着李青云向传功殿奔去。

