    新世界，东南方位海域，一座火红艳丽，长满成片枫树的美丽秋岛，一卷卷秋风扫过，使岛上的空中飞舞着道道赤红的枫叶，地面上更是铺满一层鲜红地毯。

    【踏，踏，踏】

    一道道踩在‘红毯’上所产生的脚步声接近过来，听起来非常的沉闷且沉重。

    “臭小子，老夫都找到这里来了，你还要藏下去吗！”

    身着黑色西装，肩披中将大衣的卡普平静地看向一个方向，只不过他这大衣上的肩章不是正常的红条蓝圈，而是红底三黑杠，它代表着作为海军英雄的荣誉。

    “你是怎么找到这儿的？”多拉格从一棵枫树的背后走出来，直面卡普的幽幽目光，由于之前抛下了准将大衣，他身上只穿着一件白色的西装。

    说实话，要说不紧张是不可能的！

    但心中的执念，让他坚定地与这位强悍的父亲对视。

    这一刻，父与子，黑与白，在红色的世界中对峙，徐徐的秋风不断从两人身边掠过，鲜红的枫叶在风中飘落，将画面点缀地无比唯美。

    可惜，不管是卡普，还是多拉格，此时此刻，眼中都只有对方，以及对方眼神中的意志。

    “一个父亲只要是真心寻找，那么整片大海都会为他指引方向，不要小看了父爱啊！”

    卡普裂开大嘴开心地笑道，他还以为真见不到多拉格，谁知返程时途经这座秋岛时，心血来潮下多看了那么一眼，然后抱着一丝的希望走了上来。

    谁知道见闻色霸气这么一扫过去，还真发现了对方的气息，因此他这话也不算是完全口胡。

    冥冥中或许真有什么命运让他们见上这么一面。

    听到卡普的话，多拉格沉默了一阵，随即说道：“你不该来的，因为我绝对不会和你回去！”

    “我知道。”

    卡普脸上笑容消失，但眼神却温和起来，看着眼前的年轻人，心中感叹这孩子长大了，他有了自己想做的事情，开始思考自己的正义了。

    “我不是来带你回去的，而是来追捕你的，以海军中将的身份逮捕叛离海军的前海军准将，蒙奇·D·多拉格！”

    他这话一出，场中的秋风似乎都僵了起来，枫叶不再飘飘摇摇，多拉格心中警报拉响，双拳猛地握在一起。

    “做好觉悟吧，小子。”

    卡普抬起那硕大的‘爱之铁拳’大笑道。

    【唰！】

    可多拉格却没有和他继续斗嘴的心思，二话不说直接消失在原地，朝着岛外疾驰而去。

    他很清楚自己父亲的实力多么恐怖，打赢是不可能的，敢这么想的人，现在都在推进城里呢。

    所以，跑！

    “连正面迎击我的勇气都没有吗，真是令人失望啊......”

    高速移动中的多拉格看到瞬间出现在眼前的卡普瞳孔一缩，连忙急停动作向右侧闪避，堪堪避过了挥过来的铁拳。

    “你要追寻的真正的正义，就只有这种程度吗，多拉格！”

    【砰————】

    一记鞭腿重重砸在儿子腰侧，将其整个人如炮弹般踢出去，将那一条线上的五棵枫树接连撞断，在第六棵树干上才堪堪停下来。

    “呃啊.....”

    满脸痛苦的多拉格捂着腰，咬着牙，一手撑着树干站起身来，幸好用霸气防御住了，否则接下来就难走了。

    但他依旧不放弃，丝毫不理会卡普言语的讥讽，闷着头继续朝外奔逃。

    “我还有很多事要做，绝不能留在这里！”

    “大海！”

    “只要到了海边就有希望！”

    可没等他跑出去多远，卡普却带着满脸的怒意，以一种极其恐怖的速度追上来。

    “跟我打啊！”

    “你这连战斗的勇气都没有的胆小鬼，也敢妄谈什么正义？”

    又是一记漆黑的铁拳砸过来，但这次任凭多拉格的见闻色如何预判，还是用脸将其稳稳接住。

    【砰！】

    一团气浪在拳与脸的碰撞处猛然炸开，只见他先是头部被拳头扭过去，紧接着整个人旋转着倒飞下去，轰地一声将地上那一层层的枫叶生生震起。

    【哗啦啦啦】

    可奇怪的事情发生了，人影落地却不见多拉格的身影，与此同时，那被震到空中漫天飞舞的枫叶群，竟犹如归巢的红色蜂群，密密麻麻地朝着岛外的方向涌过去。

    “嗯？”

    这一幕也让卡普露出了诧异的神色。

    “这臭小子什么时候吃了恶魔果实？而且从这个能力效果来看，该不会还是一个自然系吧？”

    但可不准备就这么轻易放弃离开，他必须好好教训一顿这小子、

    【唰！】

    到了他这个层次的强者，根本就不需要特意强调什么剃啊，月步啊，基本上随心而动的速度，就能远超六式的标准速度。

    树林上空，多拉格化身为风裹挟着大片的枫叶，离海岸边的距离越来越近，同时有意识地将这些麻烦的，该死的枫叶吹向四周。

    “以为有了自然系的能力，就能从老夫手上跑掉，太天真了，小鬼！！”

    突然，一团黑影笼罩住了强风，卡普那黝黑的手掌一把抓过来，危急关头多拉格连忙后撤，同时在面前弄出一团猛烈的龙卷。

    【轰————】

    可这足以将数栋房屋摧毁殆尽的龙卷风，竟然被那黑爪生生扯烂，然后爪化为拳将多拉格再一次锤了下去！

    元素化？

    没用！

    【砰！！】

    “噗......”

    将地面砸出一片凹坑的多拉格，虽用元素化免去了落地时的撞击，但那拳头上的力道依旧令他吐出血来。

    “可恶，明明就差一点，就差一点啊！”

    年轻人看着缓缓落下来的可怕身影，再看向其身后湛蓝的海洋，脸上全是不甘之色。

    其实他也说不清，为什么到了大海上就有希望。

    虽说有了自然系暴风果实的能力，可以让他在天上长时间的飞行，但仅凭这点就想摆脱卡普，的确太过于天真了。

    但大海就是这样，它在这个世界人的心中，永远都是代表着希望的地方，哪怕八层会淹没于深海。

    “放弃了吗。”

    卡普面无表情地一步一步接近过来，“既然如此，那就放弃你那天真的想法，和我乖乖回去当一个海军，其他事情用不着你担心，我会给你解决一切！”

    可他这话反而激起了多拉格心中的怒火和冲动，满脸血污的他咬牙站起身，身上涌出一团又一团淡绿色的狂风，将周围的树林吹地呼呼作响，无穷的红色枫叶更是如浪涛般起伏汹涌。

    与此同时，一股夹杂着绿色闪电的气势爆发开来，头顶之上渐渐浮现出乌黑的云团。

    “我要建立一个和谐，自由，平等，不存在奴隶和天龙人的梦想世界。”

    “你挡不住我！”

    多拉格怒吼起来，轰地一声化为恐怖的闪电风暴冲到卡普身前。

    “龙爪拳！！”

    “终于来了吗......”

    卡普完全无视轰在脸上的漆黑拳爪，而是深深地盯着儿子的那张面孔。

    “这就对了，不管面对什么，都要保持敢于出手的勇气啊，臭小子。”

    【轰！！！】

    下一刻，在多拉格不可思议的目光下，卡普整个人吐着血倒飞出去，然后重重落入岛外的汪洋之中，不见身影.....

