    尤氏一句：“大嫂子住进了小叔子家里，你就不怕别人知道了戳你的脊梁骨么？”

    立刻引出了贾琏心中别样的刺激，只见他一把握住了尤氏的玉手，笑道：“不怕，俗话说得好，宁在花下死，做鬼也风流！死都不怕，还怕别人说吗。”

    尤氏假意挣扎了几下，抽出了手后娇笑道：“胡说八道什么呢，就我这人老珠黄，哪里还值当你堂堂侯爷去死~”

    贾琏看着尤氏竟然没有生气，甚至还有那么一欲.拒还迎味道在里面。

    再看尤氏如今至多也才二十四五，正是一个女人最成熟的时侯。

    这时憋了好几天的贾琏哪里还能忍的住，突然一抬手就把尤氏拉进了自己怀里。

    还不等尤氏说不要，贾琏的大嘴就覆盖了上去，尤氏的身体就在贾琏的大手中扭动了起来。

    衣服在一件件散落，这铁槛寺的后厢房中却娇喘着，亢奋着。

    也不知过了多久，软似一滩水的尤氏趴在贾琏的胸膛，手指画着小圈说道：“这下你如了意，若让别人知道了却叫我怎么有脸活…”

    贾琏一手在尤氏光溜溜的后背上抚摸着，一面笑道：“谁敢乱嚼舌根，纵然这事了，还怕我护不了你吗？大可放心就是了。”

    感受着贾琏在自己背后的作怪的大手，这时竟然顺着勾股缝探了进去，尤氏娇喘着扭动了一下身子，说道：“要死了，如今我连下床的力气都乏了，你这还要作怪。”

    贾琏笑道：“比我那珍大哥如何？”

    “你这是成心要让我活不成~”尤氏没好气的白了贾琏一眼，之后还是小声的说道：“你也是成亲好几年的人了，如何还似做不够似的……那死鬼哪有你这么厉害了……”

    贾琏听了哈哈大笑，就没有男人不喜欢听自己身下的女人说自己厉害的。

    “别笑了，我们这样的身份，也不奢望你以后怎样，只求，只求你偶然想想我就知足了。”尤氏说这句话时格外的温柔……

    这一晚之后，这一段突破了界限的不伦越没了顾忌，这铁槛寺到是又成就了一段偷.情男女。

    又过了一段时间，贾蓉终于赶了回来，贾琏与尤氏倒是收敛如常起来。

    前后忙了一个月，贾敬终于入土为安，葬入了家族坟地。

    忙完了宁国府里的事，贾琏就要回凸碧山庄去，当下有平儿帮着收拾这段时间住的衣服被褥。

    不承想就在平儿折叠被子的时候，竟在被褥里现了几根长，平儿拿起一看，这质又细又柔，明显与贾琏的质不同。

    平儿立刻知了意，于是拿出头来，向贾琏笑道：“这是什么？”

    贾琏看见了，笑道：“只不过掉了几根头，有什么值得大惊小怪的。”

    平儿听了却不信，当下又拿着头与贾琏头上的头比过，然后说道：“你个没良心的，我好意瞒着奶奶问你，你倒赌狠嘴硬！你只管硬撑着好了，等回去我告诉奶奶，看二奶奶信你不信！”

    贾琏再后世做公务员时，就深深的理会什么叫做坦白从宽，牢底坐穿！抗拒从严，回家过年！

    如今虽被平儿找到了几根质不同的头，但是这也不是什么致命的证据，于是任然装糊涂道：“我这一脑袋的头，有几根不一样的也属正常，哪有你这样多心的。”

    平儿立时白了贾琏一眼，然后也不说话，又再床上翻找了一遍，最后竟然把被子拉到了自己的鼻下闻了闻。

    之后又见平儿得意的笑道：“一段时间不见二爷，您这是又学宝玉爱起了胭脂水粉来么，我如何闻着也不是普通货色，这经久不散的，二爷您说我把这两样都与二奶奶说说，后果又会如何呢？”

    贾琏听了，知道这下是抵赖不过去，嘴里忙陪笑央求道：“好平儿，如今你二奶奶身子不便利，就不要与她说这些有的没的了。”

    然后乘着平儿一个不注意，一个挺身就把平儿抱在了怀里，然后就往床上压去。

    平儿骤然被袭，连忙想把贾琏推开，娇道：“二爷您快松开，这青天白日的，又是在敬着佛祖的寺庙里，可不能与你这样胡来。”

    然而贾琏一遭得手，哪里轻易肯依，狞笑着说道：“你不是要去二奶奶那里告我吗，不如我们就此也成了好事，看看你还告不告你自己了。”

    贾琏说着，一只手与身子按住了平儿，另一只手三两下就脱下了平儿的裤子。

    平儿勉强挣扎了几下之后，就这样被贾琏半强迫着进了身体，不多时，慢慢的也变得热情回应了起来。

    二人这一亲热，不知不觉就是半个时辰过去了，这时只见平儿仔细的为贾琏擦拭着身子，嘴里说道：“早知道你是个没良心的，如今竟下作的这般拉我下水，真真是坏透了的。”

    只见贾琏得意洋洋的说道：“男人不坏，女人不爱！刚才你不是也非常享受嘛。”

    “你还说，在这里也敢这样肆意妄为的，也不怕佛祖怪罪，打入十八层阿鼻地狱吗？”平儿一面整理这衣服，一面羞涩道。

    贾琏立即回答：“就算要下阿鼻地狱，也只让我一人去就罢了，平儿你这样天仙一样的人儿，以后自然是要登仙境的。”……

    说话间平儿也收拾好了贾琏的所有私人物品，当下又让兴儿旺儿带着几个小厮抬了出去放上马车。

    回到了凸碧山庄里，王熙凤果然问道：“拿出去的东西都收进来了么？”

    平儿回答道：“收进来了。”

    王熙凤再问：“可少什么没有？”

    平儿回答：“我也怕丢下一两件，细细的查了查，也不少。”

    王熙凤道：“不少就好，只是别多出来罢？”

    平儿自然知道王熙凤所指，笑道：“不丢万幸，谁还添出来呢？”

    王熙凤冷笑道：“这段时间你家二爷难保干净，或者有相厚的丢下的东西：戒指，汗巾，香袋儿，再至于头，指甲，都是东西。”

    果然最了解自己丈夫的莫过于妻子，一席话，说的贾琏脸都黄了。

    平儿到底是被贾琏拖下了水的，只故意笑着说道：“怎么我的心就和奶奶的心一样！我就怕有这些个，留神搜了一搜，竟一点破绽也没有。奶奶不信时，那些东西我还没收呢，奶奶亲自翻寻一遍去。”

    王熙凤笑道：“傻丫头，他便有这些东西，只怕早就自己收拾干净了的，那里就叫咱们翻着了！”

    这时只听贾琏插言说道：“你两个说着说着又拿我来作人，得了，如今你有着身子最大，我惹不起还躲不起吗？”

    贾琏说着，抬腿就要往外面去。

    王熙凤急道：“刚回来也坐不住吗，先别走，我还有话和你商量。”