    似乎看着杨凌两人也没驱赶的意思，另一只鸟也跳下来，时不时的还扬起细长的脖子出几声清鸣，不一会儿，所有的鸟都一窝蜂的飞过来，争先恐后的开始大吃特吃。 ≦

    杨凌也没在意，这么大一堆，一共只有九只小鸟，无论怎么吃也浪费不了多少。

    因此他大手一挥，地上的肉立刻消失了大半，只留下有些边边角角还有肠肠肚肚的内脏，这玩意儿好吃不好吃杨凌不知道，只知道收拾起来非常麻烦。

    对于他这样一个懒到极致的家伙来说，什么事情都必须简单，越简单越好，最好是躺着就把钱挣了，麻烦，那是给勤劳善良的人们准备的。

    棍子说要继续熟悉元蝎身体的操控，因此杨凌只好一个人退出了系统，织田雪子依旧还在房间里打坐修练。

    他先冲了个澡，然后穿上衣服走进厨房，从戒指里拿出一块元蝎肉，足足有四五斤，放在水龙头下随便清洗了一下，切成片。

    还不错，没啥怪味，肉质细腻仿若胶质，闻起来似乎还有一丝微微的清香。

    把烧烤架扯出来清洗了下，然后点燃木炭，准备油盐酱醋以及各种调料，时间已经过去了半个小时。

    “哧~”

    随着一股白色的烟雾升起，肉片被他摆放到烤架上，随之，一股浓郁的香味儿迅弥漫在整个厨房里。

    嗯，不错，不错！闻着满屋的香味儿杨凌不住点头，虽然没有普通元蝎的脑髓那么夸张，但也让人充满了食欲，绝对要比地球上任何的肉类都让人馋涎欲滴。

    几分钟过去，肉片逐渐焦黄，散的香味儿越浓郁，接下来就是轻车熟路的刷上香油，撒上盐……辣椒面……胡椒粉……孜然……

    然后……用手抓起一片塞进嘴里。

    “唔……好吃！”杨凌嚼了几下立刻现，这元蝎肉比之元蝎脑髓，虽然香味淡点儿，但口感却要好上不少，非常的劲道。

    “主人……你在吃什么？”

    一个脆脆弱弱的声音从门口传来，杨凌回头，就看见织田雪子依旧穿着他的衬衣站在门口，衣扣有些散开，露出胸口大片白皙，两条雪白的长腿，中/空的衣摆下若隐若现诱惑勾人。

    特别是那一脸的娇萌，还有不断舔着嘴唇的小舌头，简直让他不敢直视。

    “呃~！”杨凌赶紧手忙脚乱的抹抹嘴巴，“雪子，快来尝尝我烤的肉！”

    织田雪子犹如一阵风的飘进来，迫不及待的……用手抓了一块放在嘴边细细咬了一小口，紧接着就是双眼冒出惊喜的火花，然后毫不顾及的开始大块朵颐。

    “主人，真好吃，唔……真好吃~！”

    瞬间，织田雪子在杨凌心目中的那一丝优雅、清纯、拘谨，以及恭顺全部垮塌，转眼就只剩下一个绝色的吃货小萝莉不停的往嘴里塞烤肉，时不时的还在衣服上擦一下手。

    杨凌的地位也很快就从主人蜕变成了厨子。

    “好吃~好饱！”

    十几分钟后，织田雪子终于停了下来，用小手揉着肚子，两团雪白丰盈时不时的从扯动的衣缝里显现出来，不过一双大眼睛依旧直勾勾的盯着烤架上的几块肉，似乎还不肯放弃。

    “好了，再吃下去会消化不良的！”杨凌赶紧几口把剩下的肉塞进嘴里。

    这肉可以补充元气，但相对于元蝎脑髓来说要弱上不少，估计吃上一两斤赶得上一片脑髓的作用，所以对于杨凌来说，也就只是好吃而已，但对于没有达到练气境的织田雪子来说，元蝎肉带来的却是更深层次的体验。

    她感觉身体里面有一种神秘的东西正在慢慢苏醒，神魂都跟着暖洋洋的如同浸泡在温泉中一样，在元气的刺激下，她感觉越来越热，浑身开始沁出汗水，雪白的脸颊上也泛起潮红。

    “嗯~~”

    织田雪子忍不住哼了一声，杨凌这才现她有些不对劲，“雪子，你怎么了？”

    织田雪子感觉很难受，使劲儿咬着嘴唇颤抖着说：“主人，我感觉好热，身体都快要燃烧起来了！”

    杨凌吓了一大跳，赶紧伸出手指按在她的额头上，元气透入她的身体，在杨凌的神念之中，织田雪子浑身的真气都似乎在暴走，穿越五脏六腑，使劲儿冲击丹田的位置。

    卧槽~！

    杨凌不禁目瞪口呆，这似乎是要突破练体跨入练气境的征兆啊！

    于是他低声说：“盘腿坐下，什么都不要想！”

    织田雪子咬着牙点点头，然后浑身颤抖的坐到地上，杨凌也不敢大意，把一丝元气送入她的丹田位置，然后静观其变。

    真气波动越来越厉害，在奇经八脉之中仿若油锅中倒入了一杯冷水，噼里啪啦的出犹如潮水般的轰鸣，一遍一遍的快运转，织田雪子的身体也跟着剧烈的颤抖，浑身皮肤开始变得鲜红，大量的汗水滚滚而出，其中还夹杂着一丝丝灰黑色的物质。

    差不多一个小时后，织田雪子浑身突然一震，“噗~”的一大口鲜血喷在杨凌的胸口，而她体内奔涌的真气似乎找到宣泄的缺口，循环往复几遍之后慢慢归于平静。

    杨凌收回手指，眼睛呆呆的看着眼前这个女人，他已经不知道该用一句什么话来表达自己此时的心情！

    高兴？愤怒？忧伤？抑或是悲哀？

    反正他觉得很心塞，老天爷对他不好，非常的不好！

    如果非要说他是老天的宠儿的话，那他一定是从垃圾堆捡来的，系统就像丢垃圾一样丢给他几个升级突破的机会，但都是像毒药狗/屎一样，爱吃不吃，毒死算球！

    “我为什么这么命苦？”杨凌喃喃自语。

    别人为啥突破这么容易，当初老子就那么痛苦，难道老子人品真的很挫？挫到全宇宙第一？

    想当初自己吃下九转菩提根后的感觉，那种生不如死的体验几乎让他绝望，基本上能活下来绝逼不是老天爷开眼，而是踩了十几个轮回的狗/屎运气。(未完待续。)8

    
