    随着六万台离子发动机同时启动。

    而且都达到了中档速度。

    中档速度并不是最强的，还有高档。

    高档的话，就会达到光速，而达到光速的地球，想要停止自转的话，很容易就能做到的，但是叶凡并没有达到光速，因为停止自转需要慢慢来，而不是一下子停止。

    这前文都有交代。

    六万台离子发动机爆发出来的紫蓝色光柱，在黑夜中显得格外的壮观。

    在一些白昼天气下的地区区域处。

    海水开始变得不平静了。

    有些涌动起来。

    地球本身是朝着一个方向进行自转的，而离子发动机的作用，那就是反推力。

    你朝着一个方向自转，那我就从反方向进行推力。

    一天二十四小时自转，速度本身就很快的了。

    想要彻底停止地球自转后，地球就会进入两级天气。

    一种是永夜！

    一种是永远永昼！

    永远的天气，那才是真正的停止自转。

    所以一天二十四小时，还是很快的。

    起码停止自转的时候。

    会出现阶段性的白夜昼。

    一点一点的延长。

    有的时候是慢慢的一点一点白天几十个小时，有的时候上百个小时都有可能，这就是停止自转的过程中！

    大地在颤抖中。

    海水不断的涌动着。

    翻天覆地，海水形成了巨大的海啸，犹如遮天闭幕一样，开始朝着大地倾泻而去。

    这是要海水淹没所有城市的节奏啊。

    一旦淹没的话。

    甚至在停止自转的话，整个地球就会彻底进入冰球了。

    开始了。

    地壳在发生剧烈的扯动、

    有很多区域性，都开始出现了断裂的情况发生，索性没有一个离子发动机受到影响，每一个离子发动机建设的位置，都是X智脑分析出来的最好位置，也是地壳上最坚固的地方，属于一个节点的位置。

    就算发生在大的波动，并不会影响到离子发动机。

    而有一两个地下城却受到了影响，索性问题不大，后续修复还能依旧居住。

    地下城出现了一些裂痕。

    那些裂痕并不大，只有两三指宽。

    若是波动在大一些的话，那影响可就严重了，不止两三指的宽度了，而是一两米左右，甚至是更多。

    地心的岩浆就会喷涌出来，地下城的所有居民们，将全军覆灭。

    索性还是没有人员受伤。

    停止自转闹出的动静在地下城并没有多大，而地表上却在翻天覆地的变化，海水在吞没很多沿海城市。

    在这样下去，等地球彻底停止自转后，海水将覆盖所有城市。

    而每个地下城的出入口，早就封闭的严严实实。

    不会出现漏水等情况。

    若是出现了漏水，那问题的严重性可就大了呢。

    很严重！

    在叶凡的办公室内。

    “老板，目前地壳稳定，波动不会加大！”X智脑汇报道。

    叶凡点了点头，这是最好的消息了。

    若是波动加大的话，就会更加的严重了呢。

    停止自转计划进行中。

    第一天！

    白昼夜出现了延期。

    第一天出现了48小时！

    第二天出现了68小时。

    第三天108小时。

    第四天128小时！

    每一天，都在增加中。

    人们并没有任何的不适应，因为大家都是居住在地下城，本身就是见不到阳光，每一个地下城内都有人造太阳，他们依旧还是能够吸收到阳光辐射的，人体倍棒，而地表上发生的一切，与他们都是无关的，只要不发生多么大的灾难，那一切都好说！

    时间在不断增加，人们是感受不到，但是叶凡却能够看到地表上发生的翻天覆地变化。

    海水彻底淹没了所有城市。

    如今每个地下城上面，全都是海水。

    而昼夜那边。

    海水涌动之后，全部都成为了冰河时期，可以这么说，时间越来越久。

    有的地区会出现一百多小时的冰河时期。

    冷的要死。

    若是等离开太阳系不远处后，到处都会进入冰河时期的。

    现在还在太阳系的轨道中。

    若是离开轨道，冰河期的到来，已经成为势不可挡的局势了。

    一个月的时间过去了。

    白昼夜出现了长时间。

    每天都在保持到了689多小时，也就是相当于白天都可以达到一个月，晚上也有一个月，才会转变。

    这就是目前的白昼夜。

    待白昼夜进行到了一年之后，基本上自转就稳定了。

    这一个月内，离子发动机从来没有断过电，一直在不断工作者。

    “还有多久的时间，才能彻底停止地球的自转？”叶凡询问道。

    只有等地球彻底停止了自转，才能进行推动地球的计划，若是没有达到停止自转的要求后。

    一旦启动推动地球计划，那很容易发生巨大的灾难。

    很容易出现方向偏移的，所以地球自转，要慢慢来的。

    “按照推演计划，预计三个月后，地球将进入彻底停止自转状态！”X智脑说道。

    还需要三个月。

    三个月后，地球流浪计划就要开始执行了。

    目前地球上堆积起来的资源是越来越多了，因为五艘大型运输舰在不断采集。

    不断运输。

    资源多了起来，就不用担心了。

    而五艘运输舰早已经开始朝着凯勒星球出发了。

    他们已经不适合呆在太阳系了。

    因为他们的速度，全部启动的话，那肯定是无法超越推动地球的速度，所以必须要前行。

    等他们抵达了凯勒星球没多久，估计地球就能抵达。

    所有计划叶凡都安排的十分完善。

    没有任何一丝漏洞。

    一想到地球开始推动的那一天，叶凡内心就忍不住的激动。

    因为这么浩瀚的工程还有这么壮举，只能出现在电影中，而没想到的是，通过努力，他们竟然做到了。

    重新寻找新的家园。

    很玄幻。

    但是成功了啊。

    而凯勒星球那边，每天多在上演生死决斗。

    玩家们的所有都会进行直播，无数玩家都会进行观看的。

    与巨兽拼搏。

    甚至还生产出了大量的终结者，组建了一支护卫军团。

    这支护卫军团的任务，就是保护基地，没错，叶凡让他们在开凯勒星球建造了一些大型建筑，用来当做基地。

    里面安装了大量的工厂。

    X智脑可是掌握了很多工业技术，想要在这里展开工业，简直就是轻而易举的事情，凯勒星球也在每天发生着变化。

    ......