
天龙大陆。

天帝宫之中，帝释天安稳的坐着，他的前方巨大的大蟒神蛇身昂扬这头颅，吐着蛇信。

“说说吧。”

帝释天一只手修长白皙的手指，在座椅的扶手上有节奏的敲打着，眼神犀利的看着大蟒神。

神识千千万万的大蟒神，微微闭目，便是将在中州，汉州，春秋州各地留下的那些个神识之中的监察画面，调了出来。

“和天帝预判的一般，迦楼罗进入了大明帝国之后，便是流露出了反意。更是和大明帝国之中炼妖司的黄庭达成了协议。而且，不可思议的是，这位黄庭主事拥有着元凤幼子孔宣的血脉。被迦楼罗尊为族长...”

大蟒神一人就是帝释天最为强大的情报系统，以他千千万万的神识，想要寄种在人族的强者身上轻而易举。

即便是在大明帝国的紫薇宫之中，都是有着他的数道神识控制的皇帝近臣。

从不同视角，不同人的观察中，大蟒神将迦楼罗从离开天龙大陆到进入大明帝国皇城之后的一举一动都是仔仔细细的汇报给了帝释天。

听完大蟒神的汇报之后，帝释天并没有多少的愤怒，也没有多少的情绪波动，仿佛一切都在他的预料之中。

“到是这个人族强者有点意思，竟然拥有着祖龙血脉，又获得了一道元凤一族的血脉。他就是如何做到的？”

帝释天眼神之中闪过一丝炽热，显然，如何将龙凤血脉完美的融合在一起，即便是他都是花费了无数的时间，数万次的试验才找到了其中的关键。

但是直到如今，他也是只是掌握了理论而已。

“你先退下吧。”

帝释天挥了挥手，大蟒神便是顺从的离开了天帝宫。

在大蟒神离开之后，帝释天微微思索了一番，便是又召唤了夜叉族和阿修罗族，迦楼罗族的强者，命令他们在七日后一同出征，前往冥界大陆。

当然，他们不会第一时间就和玄门，天魔教开战，而是准备回归到地藏王的道统和血海之中，先修整一番，站稳脚跟再好好的和玄门，天魔教掰掰手腕。

在安排好了阿修罗族、夜叉族和迦楼罗族之后，帝释天又开始召唤了独属于他的心腹力量。

一名第二代天人出现在了天帝宫之中。

这名天人即便是在帝释天所有培育的第二代天人之中，也可以说是最为完美和强大的天人。

此天人身形修长，面容俊美，整张脸上找不出一丝的瑕疵，简直就是标准的美男子。

不愧是帝释天专门培育的永生族，这位天人的修为亦是强大无比，如今已经步入了虚仙境后期。

“甲龙，接下来你就是我，由你来统御整个天龙大陆。”

帝释天走到了甲龙面前，从自己的面孔之上摘下来从来未曾在人前拿下来过的白色面具。

帝释天轻轻的给甲龙带了上去，这张白色面具在贴近甲龙的面孔之后，便是爆发出一道白光，仿佛长到了甲龙的脸上一般。

而在这张面具带上之后，甲龙的修为被隐匿，同时他的气质也是变化了起来。

“从现在开始，你就是天帝。”

帝释天后退了几步，看了看带上面具之后的甲龙，在面具的隐匿和技能之下，简直就和帝释天本尊如出一辙。

甲龙带着白色面具，气场强大的看向了帝释天，语气之中霸道不已：“遵命。”

帝释天满意的点了点头，又从自己的丹田之中将那颗龙元和一滴元凤的精血吐了出来，将其交给了甲龙。

“将他们孕养到自己的丹田之内。”

甲龙微微点了点头，便是挥了挥手，将龙元和元凤精血一把握到了掌心之中，小心翼翼的吞服到了丹田之中。

“很好，接下来你就是帝释天，这方天龙界域就完全交于你了。”

帝释天语气之中仿佛有魔力一般：“记住，只有一个原则，那就是从现在开始你就是帝释天，你将拥有最高的权限，甚至可以调动第一族群和第二族群！”

听到这句话后，甲龙的眼神之中闪过一丝惊讶，不过对于帝释天的命令，他只会无条件的服从和信任。

从这一刻开始他就是天帝帝释天！

在命令完之后，女相的帝释天本尊便是化为一道神光，消失在了天帝宫。

天帝宫之中，只剩下了甲龙，有了面具之后，他完全换了一个人，仿佛一切尽在掌控一般。

七日之后，按照着原计划，近乎九成的夜叉族，所有的阿修罗族，和剩余的迦楼罗族，化整为零的，分批次开始潜入冥界大陆，之后到地藏王道统和血河之中汇聚。

而在天龙大陆精锐尽出的时候，在中州之中，迦楼罗王如意也是收到了来自族人的传信。

如意第一时间便是拜见了黄庭：“族长，我已经得到了最新的消息，天龙大陆之中，阿修罗族和夜叉族已经精锐尽出，如今整个大陆之中，只剩下了那些天龙人和乾达婆，紧那罗。现在乃是我等回归的最佳时机。”

对于进入天龙大陆，黄庭也早就有准备，点了点头，从容的起身：“既如此，你便是带着族人一同回归天龙大陆，我会跟在你们后面。按照你的计划行事，遇到危险我自会解决。”

“是，族长。”

见识过了黄庭的强大气息之后，如意已经完全被族长折服，便是直接离开了炼妖司，来到大明帝国的皇城墙外之后，振臂一呼，他的那些个乖巧的守在城墙下的迦楼罗族人，便是一同起身跟随。

这一次回归，他们自然是不会在如此招摇，一尊尊低调的飞到了高空，收敛着气息，丝毫不敢打扰人族的生活。

很快，如意便是带领着族人，飞回了天龙大陆。

在入关的时候，自然是有天龙人盘问：“如意，让你带回的三千人族容器呢？”

看着眼前的黄衣天龙人，如意皱了皱眉头，冷哼了一声：“什么时候，轮到你们这些工具人来管我的事情了？”

如意一如往常的暴戾，直接一口将黄衣天人龙吞入了腹中。

便是怒气冲天的带着族人，回归了战神殿，而在如意等人就位之后，战神殿的虚空之中，便是一道空间波动，一名天人出现在了如意的面前。

“如意，你越来越放肆了。”

天人手中一条鞭子，气势惊人的看着如意。谷

“行了，这一次我认栽。这中州之中的人族过于强大，不过，等这新世界彻底进入虚仙境之后，我会再去一趟，以洗刷耻辱。”

如意漠然的说道，面容之上满是羞愤。

“废物。那就受刑吧！”

天人丝毫没有给面子，直接挥动神鞭，朝着如意抽了下来。

“连续两次没有完成任务，鞭笞二十下。”

当着迦楼罗族的面，天人按照天帝的规矩，对着如意实行了刑罚。

而对于此，如意暴躁愤怒，确是生生的承受了下来，不过在眼神深处，带着一股冷意，仿佛看死人一般看着这个天人。

很快二十鞭便是完成，在如意的身上出现了许多的血痕，天人的神鞭乃是天龙人研究秘制的，抽打之后，不但能够伤及肉身，更是能够刺痛神魂。

如意也是强忍了下来。

“如今天帝和各族精锐已经前往冥界征战，你就在这战神殿之中好好反省，希望你早日完成天帝交给你的任务，完成之后，再前往冥界支援。”

天人在怒斥了一番之后，便是一步跨入了虚空之中。

一如往常，没有丝毫的破绽。

见到天人消失之后，如意龇牙咧嘴的啐了一口，显然，这二十鞭即便是他，都是差点受不住，光是肉身上的疼痛还好，但是直接攻击神魂的令他也是痛苦不已。

不过，只要能够依照计划拉拢龙族，推翻了帝释天，一切都是值得的。

在如意受刑罚之际，黄庭早就隐匿到了天龙大陆之中，三星古神的神念释放之后，一路行去，便是将整个天龙大陆都是仔仔细细的巡视了一遍。

“好强大的天龙大陆。”

即便是黄庭也不得不感慨，要不是人族大陆有他坐镇，大明帝国在天龙大陆面前，早就亡国灭种了。

整个天龙大陆，虽然阿修罗族和夜叉族，迦楼罗族的精锐已经化整为零的前往了冥界，但是在三处地方依旧有着一些强大的气息。

在黄庭的巡视之中，第一个地方便是，天龙大陆，尊为母巢的地方。

黄庭神念之中，那里拥有着一个庞大的生命体，只是，这个生命体已经被彻底的镇压，困死在阵法之中，她的绝大部分生机已经灭绝，如今只剩下了半个头颅如同干尸一般，和脖颈以下的各种经脉，被人为的打造成了无数条脉络。

面对此等生命体，即便是黄庭都是有些心惊，要是在这个生命体全盛时期，定然已经超脱了虚仙层次，进入了所谓的真仙境界。

不过，如今，这个生命体顶多也就只剩下了虚仙后期的修为，而且被阵法所困，完全威胁不到黄庭此行。

再往前，便是所谓的天帝宫，在天帝宫之中，黄庭发现了许多的强者气息。

其中有一道非常的玄奥，即便是黄庭也有些看不透，不过，在动用了天之望气术之后，还是感知到了此人的实力，虚仙后期，黄庭还是有把握将其镇压。

按照常理，天帝宫之中隐藏的唯一的高手，自然应该是那位传说之中的帝释天，不过，在天子望气术之下，黄庭看不到一丝帝王气运，不过是寻常的金色气运。

“有古怪。”

黄庭不动声色的继续朝着天帝宫下方的地宫深处，开始搜寻。

虽然天帝宫地宫之外建立了两道天地大阵，但是在黄庭的古神神念之下，无所遁形。

黄庭二星古神的血脉神通，便是看破虚妄的古神之眼！

古神之眼乃是比天子望气术更为进阶的神通，能够看破一切虚妄。

“难道这就是帝释天孕育的两代天人！竟然如此的诡异。”

黄庭悚然一惊，在地宫的最下层，他看到了一个个的瓦罐，而在瓦罐之中乃是一具具的枯骨，以及枯骨之上的不灭神魂。

黄庭心思如电，很快便是推测出了部分真相：

“难道说，帝释天孕育的第一代永生族群，便是肉身会凋零，但是神魂不灭的永生族群。神魂长存，但是没有一直能够容纳神魂的肉身，故而无法成为完美的天人，只能不人不鬼的封印在这些瓦罐内。”

黄庭又看向了地宫第二层，那里依旧有着数百的天人，这些天人一个个肉身气息强大，古神之眼的加持下，黄庭的分析能力和洞察本质的能力前所未有的强大。

“看来这帝释天孕育的第二代永生族群，便是肉身永存，但是神魂迭代消亡的天人。虽然肉身可以不灭，但是神魂终有局限，只能不断的注入新的神魂。”

黄庭好奇心起，直接动用了天子望气术和古神之眼，两相加持之下，又联想到了方才母巢之中的湿婆神那无数根须一般的血管经脉之中，流淌着不同比例的血脉之力。

“我明白了。帝释天孕养的第一代天人，乃是运用了元凤一族血脉为主，和其余各族精血调和而成，故而能够孕育出神魂不灭能够永生的第一族群。”

“这第二代天人，则是完全相反的方向，运用了龙族血脉为主，融合其余各族精血调和而成，故而肉身能够和龙族一般的强悍，孕育肉身能够永生的第二族群。”

只是，一想，黄庭又是皱紧了眉头：“既然分别通过祖龙血脉和元凤血脉能够分别孕育出神魂不灭和肉身不朽的族群，为何不将两种血脉融合？”

“难道说祖龙血脉和元凤血脉是互斥的，无法同时作用在神魂和肉身。”

黄庭推理了一番，便是选择了放弃，想要知道答案，最简单的方式，只要将真正的帝释天抓到，焚烧了就行，何必浪费这等精力。

“没想到，帝释天竟然在地宫之下，还拥有着如此强大的两支永生族群，每一尊都是达到了虚仙后期的修为。这隐藏的武力明显超过了派出去进攻冥界的军队。看来，要是我不出手，即便是如意说服了龙族，全部的龙族出手，也顶多和肉身不朽的第二族群打成平手。”

“看来如意的计划，全部在帝释天的运筹帷幄之中。”

黄庭有意分出了一缕神念在天帝宫之外监视，而本尊则是前往了战神殿，和如意汇合。

一路之上，黄庭又是观察到了另外的一道超级强大的气息，正是当年在中州出现过的那道神识的主人，大蟒神。

虚仙后期的修为，镇压如意和迦楼罗族还是非常轻松的，但是要是加上黄庭，那就不过是碾死一条小虫子而已。

在一切的阴谋面前，黄庭的强绝实力之下，毫无用处。

黄庭进入了战神殿之后，便是给如意传音：“我已经查探过了，你可以开始你的拉拢计划了。”

如意脸色之上闪过一丝激动，恭敬的回到：“遵命，族长！”

而在如意明处展开行动之际，黄庭在暗中也是开始了他的布局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70726558"  chaptername="第一百八十五章  各怀鬼胎，杀入天龙大陆">加入书签</a>
</div>
