
　　在星际之中，对于一些强大的文明来说，各种资源都已经唾手可得，能源、食物早已经变得廉价，他们掌握着无数人的生死，一念之间就能让一个文明灰飞烟灭。

　　一个文明发展到最后，他们什么都能得到，但最后却什么都没得到，有一个叫做‘死亡’的东西，会夺走他们的一切。

　　生老病死，是宇宙第一法则，就算耀眼的恒星，也会消亡在时间的长河里，那些科技高度发达的神级文明依旧会消亡在历史的烟尘之中，成为宇宙间的一缕沙。

　　所以，星际之间，最珍贵最稀缺的资源是——长生！

　　为了能活得更久，让文明存续时间更长，各大星系文明都在寻找长生的方法，有的星系利用克隆技术和移植记忆的技术，实现了理论上的长生。

　　而有些强大的文明则是走向了另外一条路——掠食。

　　生命的体内藏着生命的精元，榨取这些精元，如摘走玫瑰榨取精油一样，能得到令细胞不断繁殖的物质，被星际称为‘生命精华’，这才是目前宇宙之中最珍贵的资源，它能令人长生不老，有了它，就会获得永恒的生命。

　　这是一种十分珍贵的东西，但同时也是一个消耗品，需要不断用，那么就需要不断地收割生命。

　　于是，掠食集团诞生了。

　　他们往往由数个强大的文明组成的强大集团，开着收割机器，在宇宙深处到处收割生命。

　　一个星球数百亿的人对他们来说，不过就是一畦肥美的韭菜。

　　他们所到之处，只需要几天，一颗生机勃勃的星球就会彻底灭亡，所有人口都会被掠夺走，成为原料，用于榨取‘生命精华’，而失去生命和文明的星球，被称为荒星。

　　掠食军团走之前会留下生命的种子，荒星上很快就会发展出别的文明来，等到这个文明的人口发展到了极致，资源开始短缺无法供应更多的人口时，就是再度收割的时候了。

　　掠食军团甚至还有属于自己的‘农场’，农场里有不计其数的星球供他们轮流收割。

　　在掠食军团看来，这些星球的人口，就和韭菜一样，人类割韭菜自然也不会在意韭菜的想法。

　　巨大的收割机器甚至能和一个星球一样大，每次一开启，就像是启动了一个吸尘器，轻而易举地吸走了星球上的所有人口。

　　他们能甚至连一声惨叫都来不及发出。

　　更可怕的是，地球也是某个掠食军团养在农场里的一颗普通星球！

　　这才是地球历史上多次生物大灭绝的真正原因！

　　修仙文明的探索者们在这个黑暗的真相面前沉默了。

　　消息传回地球，神族也爆发出了一阵大讨论。

　　神族代表大会上，争吵声冲破屋顶：

　　“以我们现在的文明程度，完全可以冲向星际，成为一方霸主，避免被收割的命运！”

　　“离开了地球，就没有了本源真元，我们拿什么长生不老？我们在星际之中也会有生老病死，也会很快死去！飞船上的许多船员就因为离开地球太久而修为倒退了！”

　　“不是还有那个什么生命精华吗？我们也要成立掠食军团！我们也去掠夺星球！有了生命精华，我们也可以在外太空里的继续修炼、继续长生！宁可为刀俎，也不可为鱼肉！”

　　神族大会忽然寂静。

　　他们也要成为掠食军团？

　　这与神族的传统和信仰大相径庭！

　　神族还没讨论出结果，开拓舰队就发来了警告，有一个掠食军团正在计划收割地球。

　　地球文明已经发展到了一个巅峰，农场主来收割了。

　　留给地位文明的时间不多了，地球火速备战，绝对不能像以前的几个文明一样被收割。

　　与此同时，各大神族合力，以地球的基本运行规律为蓝本，打造了超级管理系统‘天道’！

　　天道可以利用大数据模拟推演地球未来的发展，一旦计算到未来的地球可能会因为发展到鼎盛导致资源短缺，而达到掠食军团的收割标准，天道就会出手进行强制调整。

　　神族合力打开了平行空间的大门，往里面注入了从宇宙之间汲取的黑暗力量，将之交给了天道掌管。

　　无情的天道基于维护地球稳定、防止人口过剩的前提之下，会根据自己的推演结果出手对地球进行修正。

　　但因为天道开始运行的时候，地球生物已经饱和，资源短缺，达到了掠食军团的收割标准，掠食军团还是来了。

　　那一天，巨大的收割机器行驶到了太阳系之中，他们对于地球上的文明来说，过于庞大，也过于恐怖了。

　　天穹被巨大的收割机器横贯，空中的仙府被机器的涡轮碾碎，他们的存在遮蔽了日月，整个地球被笼罩在一阵永恒的黑色之中，从此太阳和星辰都消失在了天空之中。

　　整个世界只有杀戮和绝望。

　　一股巨大的吸力从天际而来，在一片惊恐声无助声之中，无数生灵被吸入了收割机器之中，速度快到无法挽救。

　　神族奋起反抗，驾驶各种法宝、武器与掠食军团展开了激斗，为守护自己的星球而与入侵者战到了最后！ŴŴŴ.23sk.com

　　天道打开了平行世界，释放出了黑暗力量，一道黑雾笼罩住了收割机器，机器迅速损坏，掠食军团的士兵被黑雾笼罩，也同样会化为一阵浓烟而消失。

　　持续几年的大战之后，收割机器败走，天空恢复了明亮，阳光重新落在了尸横遍野的大地上，鲜血浸透的土地之中重新开出了花，而这个文明也遭受了重创。

　　但作为一个高度发达的文明，他们的恢复速度很快。

　　战后，神族再度召开了代表大会，商量整个文明今后的走向。

　　那场会议爆发了前所未有的冲突，差点就演变成了一场内战。

　　会议不欢而散，至此，地球文明一分为二。

　　一部分固守地球，坚持自己的信仰，向世界隐瞒了地外的真相，中止了所有地外探索项目，销毁了资料，封杀了参与的科学家们，并且警告后辈，不得探索地外。

　　天道系统运转至今，固守着远古神族的信仰，维护地球平衡的同时，也避免地球文明被收割的命运，更避免地球文明误入歧途，成为掠食军团。

　　而另外一部分身怀滔天血仇的神，组建起了庞大的舰队，带着精锐的武器和强烈的复仇信念冲向了宇宙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第423章 黑暗的星际真相免费阅读。https://xs.23sk.com 