    。。。。

    他在玄策山上找了三日，却是半分异常都未发现，更不用说是白虎神兽。

    有琴院长听闻过后，挥退一众人等。原本站着的身子，不由得退后几步，一个踉跄跌坐在椅子上。口里呢喃着：“不可能啊！到底是哪里出了错！”。可是，却是无人给他解惑。

    ……

    另一边的慕容玥一家，已经回到了帝国学院。可是此时的帝国学院，气氛却是异常的沉重！

    在慕容玥跨进帝国学院大门那一刻，慕容玥就感觉到了–魔气！凭着自己的感官，慕容玥直奔魔气的源头。

    帝国学院后山

    慕容玥到时，只见几个蓝衣老头萎靡不振的守在一个大阵之前。此大阵是一个镇守之阵，此刻的大阵却是肉眼可见地在崩塌着。尽管有人在不停的修复着，但是修复的速度远抵不上被破坏的速度。

    看到这些，慕容玥还有什么不明白的。这些年，一直都是帝国学院在默默的守护着这个大陆。原来帝国学院整体的实力不是倒退了，而是他们的主力军都用来镇守了。

    此刻那群精神不佳的蓝衣老头，在慕容玥的眼中，形象立马高大了许多。这些人都是默默无闻的站在，镇守的第一线。也许，在这之前，还有许多不知名的前辈先驱在奉献着！

    “你这小娃是怎么进来的？这里不是玩闹的地方，赶紧出去！”，一个蓝衣老头一抬头便看见了慕容玥。以为慕容玥是学院里，误闯了禁地的弟子。

    “您们辛苦了！”，慕容玥没有过多的解释，而是发自内心的给眼前这些人行了一个礼。

    一群蓝衣老头被慕容整得有一些懵。看着慕容玥不像误闯的样子，便也没有多管了。毕竟简院长时不时的，也会找一些年轻的后辈子弟过来帮忙！

    “钟离觞，照顾好晗儿。我要去帮忙了！”，慕容玥转身看着钟离觞认真的说道。

    “我说过，不管遇到什么事。我们一起！”，钟离觞抓着慕容玥的手，半分商量的余地都没有。

    简院长在收到慕容玥的消息后，便匆匆赶来，陪同在一旁的还有简翎和慕容尘。刚到禁地，就看见眼前对峙的一幕。

    “你回来了？”，简院长问道。

    “嗯！这些年来，您也辛苦了！”，慕容玥知道简院长明白自己说的意思。

    “守卫故土，人人有责。谈何辛苦不辛苦！”，简院长不在意的挥了一挥手。

    “慕容尘，我这里还有一件事需要你去办！”，慕容玥转身跟一旁的慕容尘说道。

    “你说！我一定拼尽全力的去完成！”，慕容尘知道，此时此刻慕容玥让他做的事，一定是很重要的。

    “去日不落山脉取太极图！如果我没有猜错的话，太极图就在你当初修炼的灵塔底下！此图很重要，你和简翎一起去！”，慕容玥不久前也问过朱雀关于太极图的事，奈何朱雀刚涅槃重生，暂时也不记得这些了。

    “慕容玥……”，简翎想说什么，但是话还未说完，便被慕容玥打断。

    “简翎，事关重大，太极图不容有失！你们带回太极图就是给我的最大支持。你可以把玄武留下，它可以助我一臂之力！”，慕容玥岂会不明白简翎的所想。只是，此番镇压风险未知。简家已经牺牲的太多，这唯一的一个后人，她怎么的也要保全一下。

    “好！我这就和慕容尘一起去！”，说完，召唤完玄武神兽，便拉着慕容尘急急忙忙的出发了。

    简翎这两天从父亲那里知道了许多关于魔族通道的事情。才知道帝国后山的禁地，原来就是魔族通道的出口。而家族里好多的前辈长老们，一生都在为封印通道奉献着。

    她不想拖大家的后腿，但是她一定会把慕容玥吩咐的事情办好。

    “谢谢！”，简翎走后，简院长跟慕容玥道谢。他活了这么一大把年纪了，如何看不出来慕容玥想保下简翎的心。

    简翎毕竟是他唯一的女儿，作为一个父亲，他也有他的私心，他希望女儿可以活的无忧无虑。这些年，翎儿已经承受了太多不该承受的压力。他是看在眼里，疼在心里。

    思虑间，简院长就想迈腿进入阵里，却被慕容玥伸手拦住。

    “院长，此阵快破了。一旦此阵破，魔气肯定会四处漫溢，局时外面还需要你来主持大局！”。慕容玥缓缓的说道。

    “可是……”，简院长何尝不知道这些。但是，能拖一时是一时，眼前也没有其他办法。封印一旦破了，这个大陆将迎来毁灭性的打击。

    “交给我！”，慕容玥看着简院长认真的说道。

    “晗儿，你跟着院长爷爷一起出去。乖乖的，要听院长爷爷的话！”，不等慕容玥说什么，钟离觞先发了话。

    “爹爹！娘亲！”，小包子不想离开，抗议的叫唤着。

    “晗儿，听话！”，慕容玥知道自己拦不住钟离觞，所以只能由着他去了。但是小包子还小，此处不是他能呆的地方。慕容玥抱起小包子，乘着他不备，伸手运气灵力，点在了小包子的昏睡穴上。

    “院长，还要麻烦你把晗儿送到章少琼那里，让他照顾晗儿一段时间。”，慕容玥把已经睡过去的钟离慕晗放到了简院长的手里。顺便拿走了小包子手里的小白虎。

    “好！你万事小心！”，简院长抱着昏睡过去的小包子，就出去了。毕竟，外面还有很多事需要他安排。

    慕容玥一脚踏进阵眼，召唤四方神兽镇守四方方位。她没有去修补原先的镇守大阵，而是在原先的大阵外面重新绘制一个新的大阵。

    一群蓝衣老头突然间，各自吐了一口血，原来旧阵法此时已破！就在他们慌乱之际，却发现一个新的镇守阵法缓缓形成！而阵眼中间坐的正是，之前那个闯进来的奇怪女娃。旁边还坐着一个相貌俊俏的男子，正在给她护法！

    。。。

