    江浩笑了。

“什么社会？我记得政治书上说，中国现在是社会主义社会，具有中国特色的，仍处于并将长期处于社会主义初级阶段，现阶段的目标是‘全面建成小康社会’。”

江浩微皱眉头说道，“难道你们没读过书吗。”

这几个家伙被江浩的话整懵逼了，黑衣男忽然反应过来，气呼呼的指着江浩骂道，“我靠，你小子在耍我们。”

“呵呵，才反应过来，智商真的不咋地。”江浩轻轻摇头[八一中文网 www.81zw.info]，一副悲天悯人的样子。

“你他吗真是找死。”黑衣男气呼呼道。

“这里有摄像头吗。”江浩忽然说道。

几个家伙一愣，随即其中一个笑道：“哈哈，小子告诉你，这边没有摄像头，我们就是等你到这边才出来堵你的。”

“那我就放心了。”江浩淡淡道。

宋溪和徐琳被吓得躲到墙根，两女搂在一起瑟瑟发抖，不知道究竟发生了什么。

“那些人不是要打他吧。”徐琳小声问道。

“好像是啊。”

“可刚刚还好好地，他们人好多，江浩恐怕要吃亏了。”

“要不要帮他报警。”

“先别，再看看，万一没动手，警察说咱们报假警怎么办。”徐琳道。

两女紧张的看着江浩和那些人，宋溪已经悄悄把手伸向包里，准备随时拿出手机报警。

江浩的话太气人了，加上他装逼的动作，让黑衣男几个人彻底怒了，“兄弟们，揍他，让这臭B和咱们拽什么社会主义。”

几个人一起挥拳打向江浩，江浩忽的动了，直接一脚蹬踹，正中前面冲来那家伙的胸口，那家伙前冲的身子直接倒飞回去，滚出去好几米远。

右手一记勾拳，狠狠打在一个家伙下巴处，像这种混混，最多也就打个群架，根本没练过，一点防护意识都没有，也不知道躲闪，这一拳打的结结实实，那人扑通一声倒地晕了过去。

三下五除二，江浩就把几个家伙都打倒了，滚的滚爬的爬晕的晕，反正现在没一个人能站起来了。

两女看到男人们动手打架，吓得不住往后退，徐琳焦急道：“啊，真动手了，赶紧报警吧。”

宋溪赶紧掏出包里的手机。

颤抖着找出拨号界面，刚按下一个1字，就见江浩已经把五个人都打倒了，宋溪就是一愣，“这，好像，不用报警了。”

江浩走到没晕的黑衣男旁边，黑衣男吓得直往后缩，江浩微微弯腰对他说道：“这就是不尊重社会主义核心价值观的下场。”

黑衣男傻愣愣的看着江浩。

江浩微微一笑，直起身，对墙根下的两女道：“还不赶紧走。”

两女吓得追在江浩身后，很快转到另一条街道上，街道上路灯明亮，两女紧张渐去，宋溪忽然问道：“江浩，刚刚他们打你时，说你坏了他们好事，当时那人还看了我们两眼，那几个人要打你，是不是和我们有关。”

这个姑娘好聪明，这么小的细节都发现了。

“你们去跳舞，那个黑衣男给你们的酒里下了药，不是深度醉酒药就是昏迷药，反正就是那一类的，等你们两个喝了酒，估计接下来就是昏迷不醒，然后被他们捡尸，至于之后会发生什么，就不必我说了吧。”江浩道。

两女一听，立刻吓得面色发白。

“真的吗？”徐琳颤抖着问道。

江浩耸耸肩，“你们爱信不信，好了，现在是时候分别了，奉劝你们一句，这种地方，像你们这种单纯的姑娘最好少来。”

江浩说完大步往前走。

看着江浩的背影，徐琳大声喊道：“江浩，你是做什么的，留个联系方式好不好。”

江浩没回头，挥挥手，“如果下次有缘再见，再留联系方式不迟”，说完身影很快消失在另一个路口。

其实之所以帮两女，一方面是觉得两个女孩不应该受到那样的遭遇，可能会让两女留下终身难以磨灭的阴影，另一个原因就是，江浩想揍人，那个黑衣男瞪了江浩一眼，这事怎么能忍。

你瞅啥。

瞅你咋地。

瞅我，就抽你丫的。

放弃任务，心里正不爽呢，就有人送上门来，自己不揍他们一顿都说不过去。

江浩帮两个女孩时，瞅了黑衣人两次，他就是有意挑衅，引这几个家伙出手，好在这几个家伙没让他失望，真的来了，现在揍了那几个家伙一顿，江浩感觉身心舒畅了许多。

自己是不是有暴力倾向啊？

为什么感觉揍人比泡妞还爽呢，这是什么原理。

在魔都住了一晚，第二天就飞回了滨海，期待下一个任务，继续做自己的健身教练，上午练练拳，下午带学员，江浩过得很有规律。

下个月他要去参加好兄弟的婚礼，需要攒出四天假期来。

一晃到了16号，江浩坐飞机飞往沈阳。

下飞机刚打开手机，就接到一条威信，“兄弟，没空去机场接你，知道你不会生气，直接来服装店，给你选伴郎服。”后面还有一个地址。

真不客气，不过江浩也不在乎这些，知道纪云希现在肯定是最忙碌的时候。

刚到服装店下了出租车，一个身影就扑了过来，一把保住江浩：“兄弟，想死我了。”

江浩也笑了，“一年多没见了。”

松开江浩，纪云希上下打量，眼中满是惊讶：“你小子，怎么感觉你又帅了，也成熟了许多。”

江浩摊摊手，“进入社会，不想成熟都难啊。”

“是啊，这该死的社会，走，进去说话，试试伴郎服，让服务员给你挑一身合体的。”纪云希拉着江浩往里走。

纪云希比江浩大一岁，身高接近一米八，长得也很周正，性格挺开朗的，可能是家庭原因，江浩的性格偏向于稳重型，没有纪云希活泼，可两个性格不同的人就成了好朋友。

服务员妹子给江浩挑选了一套合适尺码的西服，江浩换好出来后，往那里一站，整个人的气质立马出来了，高大帅气的外表让服务员妹子的脸都有些发烫。

“这位先生的身材真好，穿上这身衣服简直太棒了。”服务员妹子说道。

旁边的纪云希忽然大声叫道：“不行。”