    黑绝恐慌万分，他肩负重任，游走在黑暗中，却猛然间发现，自己居然举世皆敌了？

    大筒木一族，他畏惧万分，恨不得这些外来者全都死光，只剩母亲一个。

    玄逸和带土，他间接背刺过，自然不敢靠近。

    眼组织……好吧，处心积虑付出这么多，好不容易加入了眼组织中，可发现毛用没有。

    他拿到了眼组织的一些情报，又好似什么都没有拿到，根本就得不到瞳的信任。

    举目四望，所有人都想弄死他黑绝。

    “所有人都希望我死，这个世界已经不能好了，赶紧毁灭吧。”

    黑绝在地底小心翼翼穿梭，再加上有白绝的通风报信，让他能提前避开追踪他的强者们。

    “想要复活斑那家伙，要提前做一些准备，免得这家伙一出现就察觉到不对劲，先杀了我。”

    黑绝不断制定着计划，又不断推翻。

    它有轮回眼，复活斑最关键的前提已经具备了。

    但，怎么能直接就复活？

    “斑那家伙深信我是他的意志化身，一般不会怀疑我，摘走长门的眼睛这件事情，我也可以解释为是为了复活他，一旦轮回眼落入玄逸那家伙手里，一切都完了。”

    黑绝绞尽脑汁。

    那么，具体该怎么复活？

    把斑的那具早已破烂的尸体给重新挖出来吗？

    然后对着这破烂尸体施展轮回天生之术？

    那还要储备好丰富的生命力，免得斑一复活就是那种老态龙钟快要死掉的状态。

    黑绝想了想，保险起见，来到火之国境内的一处封印中，小心翼翼穿透二代火影留下的封印结界，进入了斑的墓葬中。

    二代火影当年对斑的尸体的布置，黑绝早就摸清了。

    可它进入一看。

    “斑的棺材被人动过，果然也有人注意到了。”黑绝瞪着轮回眼观察了一下。

    这处墓葬的位置是绝密情报，除了它和带土外，还有谁会知道？

    “秽土转生么？大概是通过二代火影得到的情报，大蛇丸那家伙还真是不能小看。”

    黑绝没有犹豫，立刻转身，搜寻大蛇丸的下落，并在一处基地中将大蛇丸堵住。

    “居然是你，晓组织的叛徒居然找上了我，怎么，难不成想要跟我聊一聊同为叛徒的心得吗？或者是常年被组织追杀的感想？”

    大蛇丸浑身肌肉微微紧绷，冷笑着看着黑绝。

    他是真的没想到，黑绝这家伙居然会找上他。

    “大蛇丸，你去挖了宇智波斑的尸体对吧？”黑绝从地面下缓缓钻出来。

    大蛇丸贪婪地瞥了一眼黑绝的轮回眼：“你去了二代留下的墓葬了？奇怪，你怎么会知道那处地点，这不正常。我是靠着秽土出二代火影才知道的，你又是从哪里知道的6？”

    “看来你的情报已经落伍了，晓组织的那个自称是斑的家伙，真实身份已经暴露。”

    “哦？是谁？”

    “死在三战中的宇智波带土。”

    “带土，那个吊车尾？上了战场后勉强也展露出不错才能的小鬼？”大蛇丸惊了。

    他对这个人有印象，是波风水门带的部下之一。

    可宇智波带土是什么垃圾，胆敢伪装成斑，欺骗了全世界这么多年？

    大蛇丸迅速回忆起三战之后，“斑”所做的事情。

    九尾之乱中与四代交手，在杀死舍人和一式的战斗中，也发挥了重要作用，展现出可怕的实力。

    也正因为这份强大实力，才让那些心存疑虑的人，不再怀疑带土的身份。

    可问题是，如果这个斑是假的，那真正的斑去了哪里？

    那处墓葬中可根本就没有斑的尸体！

    连秽土出来的二代火影，都大吃一惊，怀疑当年斑用伊邪那岐骗过了他，假死脱身。

    “先不说带土的实力如何，至少这份胆量就够惊人的。”大蛇丸低沉笑道，“那么，你来找我干什么？你这两年应该是加入了眼组织吧，靠着你那只抢来的轮回眼……”

    “把他秽土转生出来吧。”黑绝直接了当说道，“我翻遍了整个火之国才找到了宇智波斑的下落，既然你也对他有想法，那就用秽土转生复活好了。”

    “我为什么要这么做？”

    “你跟我一样，得罪了各方势力，随着时间的推移，你的生存空间会越来越小。当大筒木的问题被彻底解决后，木叶和晓组织他们就能腾出手来彻底杀死你，到了那个时候，你还有时间去开发忍术？还有时间提升实力？”黑绝冷漠道。

    大蛇丸沉默了一下，倒是没有用话术提升自己的分量。

    两人都是老奸巨猾的家伙，多余的废话根本无需多说。

    “复活传说中的宇智波斑么，这种计划，只是想想就让我热血沸腾。”大蛇丸阴沉笑道。

    “蛇这种冷血动物，也会热血沸腾？”

    “呵，黑绝，你变了不少，都会跟我抬杠了，看来这几年你的日子过的很艰难。”大蛇丸瞥了黑绝一眼，不无嘲讽地说道。

    “那么，成交吗？用你的秽土转生，将宇智波斑转生出来。”黑绝不动声色道。

    大蛇丸却没有立刻回应，而是冷笑着走到了自己的实验室前，暗中，早已准备好施术，将黑绝一口气杀死在这里。

    一旦成功，他就能得到轮回眼！

    这双眼睛中，是不是真的像名字所寓意的那样，拥有掌控生死的轮回力量？

    希望不只是抽取灵魂那么简单。

    “你要失望了，我对复活宇智波斑完全不感兴趣。”大蛇丸忽然道。

    就在他要动手的瞬间。

    黑绝丢出来一个小瓶子，其中装着一些零碎的东西。

    “这是什么？”

    “斑的血肉，通过这些生命组织，你大概就能成功施术了吧，所以你不用欺骗我，我清楚的知道你手里根本就没有斑的尸体。”黑绝道。

    斑那老家伙就死在它面前，尸体自然也被它和带土封存。

    大蛇丸霍然扭头，与黑绝对视。

    黑绝道：“我这些年可不是什么都没做，一直在四处搜寻斑的尸体，有所收获。”

    “斑的尸体竟然落到了你的手里……连二代火影都不会想到会是这种结果。”

    大蛇丸的脸色变幻，想到了很多种可能，身体也非常诚实，第一时间将试管捡了起来，一口吃进肚子。

    “我忽然想到，斑是假的，那虚说不定也是假的，真要这样的话，相比于宇智波斑，我倒不如召唤出千手柱间来，千手柱间的实力明显更强。我掌握着柱间细胞，绝对能成功。”大蛇丸目光闪烁。

    黑绝声音依然漠然，没有任何情绪波动：“你要是连宇智波斑都控制不了，那就更不可能控制千手柱间。如果越过宇智波斑直接召唤千手柱间，你大概会当场被打死。”

    “呵，说的也是。”

    大蛇丸冷笑一声：“可以，我会按照你说的复活宇智波斑，但我需要你的眼睛，你就算没了轮回眼，也是极为强大的个体。”

    黑绝到底是个什么玩意儿，大蛇丸其实也没有弄明白。

    是特殊的白绝吗？但看上去，黑绝似乎能控制住白绝的行动，这种上下级的秩序，是怎么建立建立起来的？

    大蛇丸有些好奇，但说实话，他的兴趣并不太大。

    “……盯上了轮回眼，好大的胃口，等你能控制住宇智波斑这种传说忍者再说吧。”

    黑绝漠然道：“而且，别把自己摆在吃亏的位置上，就算我不来，你迟早也会尝试复活宇智波斑的，作为镇压一个时代的传说忍者，实力超群，还掌握着不知道多少秘密，你舍得放弃？”

    “给我点时间，要想控制宇智波斑那种超影级的忍者，需要对秽土转生的术式进行完善。”大蛇丸道。

    黑绝点头，缓缓融入到墙壁中。

    大蛇丸知道，黑绝这家伙绝对没有走，而是就在附近逡巡，监视着他。

    “带土声称自己是斑，还得到长门的重用，黑绝也很早就跟在带土身边，难不成他们两个跟斑早就有过接触？可时间又对不上，斑要是活到了三战时期，不知道都多大岁数了。”

    大蛇丸坐在座位上，默默思索着。

    许久后，他拿出一个大型卷轴，当即拉开，着手对秽土转生之术进行完善。

    现在的术式，最多只能控制二代火影这种影级天花板级别的，而且还很危险，稍有不慎就会被二代挣脱控制。

    要控制超影级的话……

    “哼，还真是一件富有挑战性的任务。”大蛇丸极为兴奋，努力进行着研发。

    黑绝在大蛇丸的基地外等待。

    “希望这家伙不会让我失望，等斑复活后，看到我的轮回眼，肯定能立刻意识到他的计划出问题了……”

    黑绝揣摩着斑的心思，期盼大蛇丸能尽快将斑秽土转生出来。

    ……

    木叶村。

    中忍考试如火如荼进行着。

    整个村子都陷入了一种狂热的氛围中，再加上不断有外村人抵达木叶，进一步刺激了这种躁动感。

    每一名展现出强大天赋的人，都得到了关注。

    “第一场考试搞定了，据说不是传统的笔试，而是直接考量情报搜集？”

    “啧，给每一支队伍一点点线索，让他们在不同的场地中搜集情报，还原内容，这种考法非常有趣。”

    “这一批的天才也不少，除了咱们村子的人外，其他村子的红莲、我爱罗等人也很优秀，似乎还有眼组织的人？”

    “什么，眼组织也派人参加这种考试？！他们不是一个组织吗，都是强者，哪里来的下忍？”

    “不清楚，不过这三名下忍非常强。”

    提到眼组织，一些人脸上露出了古怪的神色。

    如此强大的组织，派出下忍来参加考试？这种骚操作，让人猝不及防。

    而且那三名所谓的下忍，怎么说呢，有些复杂。

    领头的小鬼无疑是个少年，符合下忍的身份，另外两个……无论怎么看，虽然戴着面具，可无论怎么看，都是成年人吧？！

    总不至于这两人都早熟？

    不过这种细节也没有人会较真，因为在这次的考试中，就算真派上忍来，也拿不到第一名。

    天才强者太多了。

    在一片热议中，第二场生存考试开始。

    所有人的位置都会被打乱，每一个小队从一开始都不会有机会聚集到一起。

    想要继续组成小队行动，就要在巨大的森林中花费些心思了。

    有人猜测，这是为了照顾那些单人参赛的考生。

    暗中蠢蠢欲动的家伙，也在这时候动了起来，冷冷注视着这热闹无比的村子。

    “得手之后立刻就走，这样做肯定就没有问题了。”浦式躲在远处远远眺望。

    他是为了强大的眼睛而来，万花筒写轮眼、净眼或者转生眼，他都能接受。

    要是只为了普通的写轮眼或者白眼，他完全不需要这么做。

    毕竟，就地寻找转生容器转生，他就能获得新的健康的白眼，没必要冒着这种风险。

    时间推移，数量众多的考生们分散开来行动，一些考生干脆已经交上了手，出现了死伤。

    浦式悄然行动。

    他先找到了我爱罗。

    “你要行动了吗？”我爱罗冷酷地看着浦式。

    他身后的两名砂忍部下，立刻恭敬地低下头。

    浦式甩出鱼竿，从我爱罗身上钓出来了守鹤的部分查克拉。

    “大筒木家的该死东西，居然敢抢我的查克拉！”

    封印空间中，守鹤几乎暴走，疯狂大叫着。

    “闭嘴吧，你要是真有实力，早就打破封印杀了他了，也不至于在这里瞎叫唤。”我爱罗带着一丝残忍之意，缓缓说着。

    看到浦式这种强者，他内心的杀意不断升腾。

    杀掉这样的家伙，想必更能证明自己存在的价值。

    “想对我动手？可惜你不是我的对手。”浦式露出了狰狞的微笑，拿着守鹤的查克拉走进空间隧道，消失在原地。

    下一刻，他从空间隧道中走出。

    “接下来，就是要寻找雏田了，先看看这位白眼公主的眼睛究竟还能不能用吧。”

    至于笼中鸟烙印？浦式并没有放在心上，他不懂封印术这种技术，但却具备穿透封印的能力。

    原本时间线上，浦式在对少年鸣人下手的时候，就能用手强行穿透八卦封印，硬生生夺走了九尾的一部分查克拉。

    正当浦式找机会动手时。

    一种被窥探的感觉涌上心头。

    “嗯？我这么小心地隐藏自己，居然还被看到了。是谁的白眼，有这种视野？”

    浦式提起了兴趣，用额头的轮回眼看去，与一人隔空对视。

    “这种与众不同的眼睛……日向火门？”浦式一字一顿开口，面容狰狞，兴奋起来。

    而且，身上还带有大筒木一族的楔？关键还给他一种熟悉的感觉……大筒木舍人吗？

