    

    这艘木星三号宇宙飞船便明显是通过滑翔跑道来起飞。

    宗方走过来，手里捧了好几瓶子汽水。

    “大家也都口渴了，喝点东西吧。”

    宗方将汽水分给其他人。

    “谢谢指挥，我正口渴呢。”

    新城接过汽水打开瓶盖喝起来。

    大古和丽娜他们也是接过了汽水。

    除了GUTS胜利队队员们之外，还有大批的其他TPC部门的人，以及记者和民众观看这场发射。

    日本以及世界上的各大媒体，北海道地方政要，一些学者也是参与观看即将进行的木星三号发射。

    城茂和玲子也来到了这里。

    玲子看向木星三号宇宙飞船，她说道：“原来这就是吉普他三号宇宙飞船啊。看起来的确是巨大又先进。这真的是一艘高科技宇宙飞船啊。”

    城茂看向木星三号宇宙飞船说道：“吉普他三号宇宙飞船，集合了TPC最先进航天技术的宇宙飞船。很快便是要发射升空了。”

    实际上城茂也明白，这艘宇宙飞船将会在太空当中遭遇的命运。但是即便是这样子，自己也不好干预。

    否则要是阻止这艘承载了人类无数梦想的宇宙飞船跨入太空，那么美尔巴迅速地又会被人类视为敌人。

    人类的进步，尤其是科学探索，必然包含了牺牲。

    这座发射机场周围的无数观看者都是希望这艘木星三号宇宙飞船能够顺利的发射进入太空。

    在木星三号宇宙飞船前方，数辆TPC由TPC人员驾驶的叉车迅速地搬运和搭建一座临时演讲台。

    在临时演讲台搭建完毕后，一行身穿TPC官员制服的人走到了临时演讲台上面。

    其中就有TPC总监泽井聪一郎，高级参谋南原正行，警务局长官吉冈哲司。

    不过在演讲台最高处，与泽井总监并列的却是一位面色严肃的中年男人。他就是宇宙开发局的江琦博士。

    泽井总监用麦克风对全场的人进行了正式演讲：

    “各位，今天我们便是要见证人类迈向太空的历史性新步伐。由宇宙开发局的江琦博士和众多优秀成员努力开发的木星三号宇宙飞船即将发射。木星三号宇宙飞船将会前往木星轨道，对这颗太阳系最大的行星进行探索。梦想，便是人类诞生文明后数千年来一直追求的东西。因为梦想，人类制造了工具，发现了新大陆，飞上了天空，进入了深海，探索了地下，跨入了太空。现在木星三号将要承载梦想前往木星代表人类进行新一轮的探索。”

    泽井总监演讲告一段落后，在场的人们纷纷热烈地鼓掌。

    泽井总监又挥手指向一旁的江琦博士，他说道：“有请这场伟大探索行动的牵头人江琦博士进行发言。”

    江琦博士用麦克风开始了发言。

    “各位，我们即将展开一场对木星的伟大探险。人类能够走到今天这个地步，不仅仅是我一个人的功劳，这要靠宇宙开发局的各位成员以及全体人类的努力。我们所在的地球只不过是这个宇宙当中的一个很小的存在。宇宙当中存在无数颗星球，无数不同类型的天体。它们或许存在生命，或许是荒凉的无人世界。不过都是等待人类前去探索。但是，人类要想要真正的迈向太空那么还需要一步一个脚印的踏实进行探索。首先，TPC要探索太阳系。TPC现在在地球轨道上有三角洲宇宙站，月球上建设有卡罗基地。TPC对于金星和火星的探索也是不断的加强。现在这次，木星三号即将要前往木星进行探索。”

    “这次的前往木星的太空探索除了我之外，还有另外两名年轻的宇航员。我们三人将会一起搭乘木星三号前往木星进行这场伟大的探索。现在有请我们英雄的年轻宇航员宫野真守和山中美和。”

    随后在热烈的掌声当中，一男一女两名年轻的宇航员登上了演讲台走到了江琦博士的两旁。

    “大家好，我是宫野真守。”

    “大家好，我是山中美和。”

    这一男一女两个年轻宇航员分别进行了自我介绍。

    他们自我介绍完毕后，江琦博士继续发言。

    “各位，马上我们便是要进行伟大的木星三号宇宙飞船的正式飞行了。”

    随后江琦博士结束了讲话。

    泽井总监又用麦克风讲话。

    “各位，木星三号以及三位勇士便是要正式出征。我们现在便是要恭送三位勇士。”

    随后临时演讲台上面的众人走下来。

    江琦博士和两位年轻宇航员都是身穿TPC宇航员制服，他们临别前与泽井总监进行了握手道别。

    泽井总监与江琦博士紧紧地互相握住对方的手。

    泽井总监神情的说道：“诸位，你们一定要注意安全。人类探索未来的希望都在你们的肩膀上了。”

    江琦博士充满了信心的说道：“放心吧，我们一定会顺利的完成对木星的探测的。”

    江琦博士转过身对两位年轻宇航员说道：“真守，美和。我们出发！”

    “好！”

    “好！”

    江琦博士三人一起登上了木星三号宇宙飞船。

    泽井总监和其他TPC要员则是远离这艘即将起飞的宇宙飞船。

    GUTS胜利队的队员们都是兴奋地看向准备当中的木星三号。

    丽娜兴奋地说道：“吉普他三号，终于是要起飞了。”

    新城充满了期盼的说道：“吉普他三号，赶紧飞啊。”

    崛井说道：“这算是我这辈子最值得纪念的一天之一了。”

    大古充满了积极地说道：“这艘宇宙飞船承载了人类的梦想。它一定会实现的。”

    居间惠和宗方他们也是一脸的期待。

    正在这个时候，突然间传来一阵子年轻女性的声音。

    “哥哥，你也在这里啊。”

    大古和崛井他们看到一个年轻的清瘦女孩子朝新城奔过来。

    新城看向这个女孩子，说道：“真由美，你也来参观了。”

    这个女孩子便是新城的妹妹真由美。

    新城对其他人介绍道：“这是我的妹妹真由美。”

    真由美礼貌的对大古，崛井说道：“我是真由美，初次见面请多多关照。”        

