    在天后凤姣，以及其他一些歌手的宣传下。

    铭盟大赛收获了极其恐怖的关注！

    铭盟大赛所发生的事情，无论大小。

    轻而易举便能冲上华国脑网络的热搜榜！

    而境外势力，想要利用铭盟大赛的这种恐怖关注度，狠狠挫败华国人的文化自信！

    既然知晓了这件事，陈铭打算将计就计，他要利用这件事，好好提升一下华国人的文化自信！

    不过，这不是一件简单的事情。

    毕竟，被境外势力投放过来的人，全都是顶级副本创造师！

    华国的参赛选手想要战胜那些人，在不作弊的情况下，会是十分艰难的一件事！

    当然，陈铭不允许铭盟大赛上有人作弊，要知道，境外势力派遣的人可是有备而来！

    一旦被他们发现铭盟大赛上存在舞弊行为，这样一件事，绝对会造成极为恶劣的后果！

    所以，作弊是绝对不行的，华国人必须在铭盟大赛上，堂堂正正将境外势力派遣的顶级副本创造师击败才行！

    但是，要怎样将那些顶级副本创造师击败呢？

    陈铭正思考着这件事。

    麒麟大厦之中，出现一个扎着双马尾的灵动少女！

    “陈铭！”苏仙儿微笑着朝陈铭打招呼，“我总算在现实之中见到你了！”

    “哦？”见到苏仙儿，陈铭惊讶了下，“你也是来参加铭盟大赛的吗？”

    “当然！”苏仙儿微笑点头，“我可是给你带来了一大批参赛选手呢！”

    苏仙儿可是江东省的才女，她选择过来深海市参加铭盟大赛，自然是获得了很多人的跟随！

    如今，她不好意思地朝陈铭微笑，“那个，我们手速慢了一些，没能预定到住宿的地方，接下来我们住宿的地方，你能否帮忙解决一下！”

    这样一件事，自然不是什么难事！

    伴随苏仙儿的请求，陈铭脑海中掠过一道灵光！

    他微笑点头，“你等一下，我立刻就帮你解决这件事！”

    他走出办公室，朝忙碌的办公区看去，“小甜甜，你过来一下！”

    小甜甜加入铭盟之后，自然是在铭盟总部安顿下来，协助铭盟处理各种事情！

    “你找我有什么事，我正在忙呢！”小甜甜一溜烟跑过来，见到苏仙儿她微笑着打招呼，她们早已经认识。

    陈铭将心里的想法说出来，“目前正处于暑假，深海市各所学校都处于空置状态，如果可以的话，我希望深海市官方能下达命令，将一些参赛选手安置在学校里！”

    听到陈铭说出这件事，小甜甜微笑点头，“深海市的酒店民宿爆满之后，这样一个建议已经有人提出，并且送去了教育部门之中审批，估计很快便会有具体的公告发出！”

    说完这件事，小甜甜打算离开。

    但陈铭一把将她拉住，“我还没说完！”

    “你还有什么建议吗？”

    “准确来说不是建议！”

    陈铭笑着解释，“如果上头决定将某些参赛选手安置在学校里面的话，我希望把深海大学空出来，我有别的用途！”

    “嗯？”小甜甜歪着脑袋，搞不懂陈铭究竟是想要干什么。

    “你先忙去吧，之后你会知道原因！”

    “嗯！”小甜甜忙去了。

    陈铭摸了摸苏仙儿的脑袋，“你带着你的朋友们，前往深海大学吧！”

    “哦？”苏仙儿很是惊喜，“你刚才说是空出深海大学，目的是为了给我的朋友居住吗？”

    “准确来说，并非如此，你想知道原因的吗，可以跟我过来！”

    苏仙儿很奇万分，跟随陈铭进入了杨御心的办公室。

    见到苏仙儿过来了，杨御心微笑了下。

    她正忙得不可开交，没有与苏仙儿打招呼的时间。

    “杨老师，我希望能筛选出一批实力强劲的参赛选手，将他们安排去深海大学之中居住！”

    “好！”杨御心没有询问原因，她毫不犹豫答应这件事，“大概要筛选出多少人？”

    “深海大学能住下多少人，便筛选出多少人！”

    杨御心点头，第一时间将这件事安排下去。

    与此同时，杨御心联系了闺蜜格雅。

    格雅是深海大学的老师，杨御心希望她能处理一下深海大学那边的住宿情况。

    苏仙儿可是冰雪聪明的才女，她隐约猜测到陈铭的用意，“你把实力强劲的参赛选手筛选出来，并且将他们集中在深海大学，你该不会打算对他们进行培训吧？”

    陈铭微笑点头，朝苏仙儿竖起大拇指。

    他在这时候离开杨御心的办公室，前往其他地方。

    陈铭一边走，一边向苏仙儿解释。

    “境外势力派遣了一批实力强悍的人，过来参加铭盟大赛！”

    “一旦那些人在铭盟大赛上称霸，这不是一件好事！”

    “所以，我希望有人能阻止那些人夺冠！”

    听闻这件事，苏仙儿的神情变得严肃下来！

    苏仙儿不是笨蛋，她很清楚，境外势力派遣的人夺取铭盟大赛冠军，会造成多么恶劣的影响！

    她颇为期待地看向陈铭，“万一我们国家的参赛选手，无法拦下那些人，你会怎么办，你会匿名参加铭盟大赛吗？”

    面对这样一个询问，陈铭笑而不语。

    很快，深海市教育部门发出公告。

    深海市各所学校将会敞开大门，为参赛选手和观众们提供住宿！

    与此同时，那些报名参加了铭盟大赛，而且实力强劲的副本创造师。

    他们尽皆秘密收到了一条信息，他们纷纷收拾行囊，前往深海大学！

    发送信息的人不是陈铭，而是铭盟大赛主办方，联合执法部门一同发送的信息！

    唐破虏得知了陈铭的计划，他担心陈铭无法镇住那些来自天南地北，心高气傲的天才们！

    所以，唐破虏第一时间搭乘飞机，从京城飞到深海市，为陈铭镇场！

    当那些实力强劲的副本创造师，聚集在深海大学某个阶梯教室时。

    唐破虏的现身，惊得他们大气不敢出！

    唐破虏号称是华国战神！

    他将境外势力的阴谋说出来！

    并且，将击破境外势力阴谋的重任交给众人！

    这件事没有一个人反对，他们尽皆义愤填膺，恨不得立刻展开较量，击败那些不怀好意的人！

    将这样一件事交代好，唐破虏没有停留，他直接返回京城！

    虽然他很想留下了，为铭盟大赛保驾护航！

    但唐破虏很清楚！

    京城那边的天才大赛，也被境外势力盯上了！

    天才大赛所遭遇的危机，比铭盟大赛的情况危险多了……

