    山洞里到处都是鲜血，而且还有战斗爆发的痕迹，看起来，应该是刚经历过很惨烈的战争。

    而最后的结果看来……

    应该是顾希胜了。

    毕竟这只冰原雪豹的尸体已经横在了这里，而且其肚腹已经被人以利刃剖开，将其腹中的幼兽取走。

    看起来，很是顺利。

    倒也正常，顾希为了今天，做足了所有的准备，查询资料，在地图上勘察地形，并且做了多年的准备。

    她的实力其实未必逊色于那冰原雪豹，加上人类的智慧，，又是以有心算无心，失败的可能性不大。

    只是看来，她明显也受了很重的伤。

    山洞里到处都是鲜血，其中有近半都是她的……

    既然如此，她为什么不在这山洞里疗伤？

    要知道这里既然能被冰原雪豹作为分娩的环境，安全问题应该是不必过多忧虑的，总不至于她甚至分不清轻重，一得到冰原雪豹的幼崽，就激动的忘乎所以，不惜拖着伤躯也要赶回北玄武府之内吧？

    许灵钧目光在这周围扫了一圈儿。

    山洞里的环境很凌乱，到处都布满了鲜血，而本来湿软的地面，此时也已经被踩踏的到处都是人和冰原雪豹的足印。

    “主人，我发现了不合理的事情。”

    小雅突然说道。

    “什么事情？”

    “那只冰原雪豹的死因，是失血过多。”

    许灵钧初听还不觉有什么，但当想明白小雅话里隐藏的意思之后，才猛然间恍然大悟，说道：“你是说，它的死因是因为被人剖开了肚子，流了太多血而死的？”

    “是的。”

    失血过多而死？

    依着顾希的计划，应该是彻底斩杀这只妖兽，然后以最快的速度将它的肚子剖开，把里面的幼兽取出来。

    顾希还曾经吐槽过，说活取出来的幼兽其实更为健康，存活率更高，但可惜她的实力还远远不到能活取幼兽的地步……或者说就算是上境归元的宗师，恐怕也不能压着冰原雪豹让它无从反抗，然后挖开它的肚子取走它腹中的孩子。

    所以只能退而求其次。

    她是怎么办到的？

    不对……

    还有一只妖兽呢？

    许灵钧突然想起来，之前顾希跟他说时，说这冰原雪豹并非仅仅只是一只，当初她之所以身陷危机，就是因为没有想到另外一只冰原雪豹的存在……结果被狠狠的阴了一把。

    可现在，那只公的雪豹去了哪里？

    “小雅，能找到顾希离开的方向吗？”

    小雅答道：“主人，在雪豹的身下有一个通道。”

    许灵钧毫不犹豫的把冰原雪豹的尸体丢进了变幻胶囊里面，一拳轰在了它身下那一层厚厚已经凝结的冻雪之上……

    果然，一拳破开，一个约莫一米左右的入口……

    或者说出口，有呼啸的寒风伴随着冷雪侵袭而进。

    小雅说道：“主人，前方有顾希小姐的脚印，已经被风雪掩埋了。”

    “看来果然是发生意外了。”

    许灵钧弯腰，往那山洞里缓缓爬了出去。

    这通道明显是冰原雪豹挖的，以许灵钧的身高很难直起身子行走，只能蹲着往前，而足足走了几十米地下通道，而后才开始斜斜朝上。

    等到终于爬出来时。

    此时他距离那山洞已经颇远。

    四周皆是白茫茫的一片。

    “有血迹！”

    小雅提醒说道。

    但许灵钧却什么也看不到，显然风雪始终不停，就算有鲜血，也很快就被掩埋在冰雪之下，也就是小雅才能透过表象看本质了。

    “小雅，带路。”

    “是。”

    在小雅的指引下，许灵钧脚步不停，快步往前奔去。

    而未奔多远……

    在小雅的指引下，许灵钧挖开了一处风雪。

    雪地上，一具欣长的雪豹尸体正伏在地上，已经没有了气息。

    这只雪豹的体形比之前那只雪豹更大。

    显然应该就是顾希所说的那只公的冰原雪豹了，可现在，它却也已经死了。

    致命伤是被人一拳砸在了头上，把头盖骨给砸了个粉碎……

    不是顾希。

    她没有这个本事。

    这力量俨然已经强大到几乎超越洞玄这一境界了。

    所以说……最坏的情况还是发生了么？

    这里暴露了？

    除顾希之外，还有别的什么人在打这雪豹的主意？顾希是跟对方撞车了？

    不管怎样，顾希恐怕有危险了……

    许灵钧快步向着前方奔去，至于冰原雪豹的尸体，自然收了起来。

    别管到底是谁杀的，反正是落到了我的手里，自然都是我的贡献。

    而与此同时。

    远在数十里开外，一处山洞里。

    在一阵阵低沉的闷哼痛呼声中。

    顾希无力的瘫软在一处石头上，脸色惨白到几乎没有半点血色，她慢慢的把自己的上衣穿回身上，说道：“多谢你帮我上药。”

    “没什么，只是做了些我该做的而已，倒是你，怎么受了这么重的伤？”

    李静君显然也没想到，她不过入危险区想要冒险而已，结果竟然会偶遇许灵钧的助教导师，而且她似乎还受了极重的伤……

    也就是她携带了效果极好的伤药，不然她恐怕已经没了命了。

    她目光不住的飘在顾希的身侧，说道：“你放心吧，这药的效果好的很，以后不会留下痕迹的。”

    注意到李静君那灼热的目光，顾希纵然感激李静君，眼底忍不住浮现些微戒备，挡住了那个透明的小巧方盒，而在那恒温的方盒里，两只约莫猫咪大小，通体雪白的幼崽正互相依偎着酣睡。

    很……可爱呀……

    李静君并不掩饰自己的喜爱欲~望，轻声问道：“你放心，我并没有恶意，只是想摸摸它们……可以吗？”

    顾希歉然道：“抱歉，这是许灵钧的东西，不许别人摸的。”

    “他……他的东西？”

    李静君眼睛却忍不住一亮，惊喜道：“学姐你可能还不知道，我和许灵钧是好朋友啊，我的胖虎都是跟他共享的……所以他的东西，我摸一摸，亲一亲，他是肯定不会有意见的。”

    “胖……胖虎是什么东西？”

    顾希心道我怎么没听过胖虎，莫非是我听错了，是**么？

    这少女难道这么污，不对……许灵钧竟然这么污，连**都跟这少女共享？

    “是胖虎啊，我的一只橘猫宠物。”

    李静君解释道。

    “哦，那只肥猫。”

    李静君纠正道：“是胖虎。”

    “小钧都叫肥猫的，我见过它不止一次，只是没想到它竟然叫胖虎。”

    李静君眼眸里带着渴望的神色，痴痴的看着那一对正互相用身体取暖的白色小猫，说道：“所以，我的东西他可以随便玩，他的东西……我摸一摸，亲一亲都不可以吗？”

    “抱歉，现在真不行。”

    顾希解释道：“这兽盒是我花了很大价钱特制的，里面不仅处在恒温状态，还会不停的释放一种催眠型灵气，能让这些妖兽们保持身体健康的情况下始终酣睡……打开盒子，它们会把它们见到的第一个人视为父母，所以我不能让你摸的，如果你真有兴趣，等以后你可以跟小钧要求的。”

    “这样么？好的，我明白了。”

    李静君点头，说道：“那我在旁边看看可以吗？”

    “可以的。”

    李静君双手扶着膝盖蹲在了盒子前面，目光灼灼的盯着里面两只冰原雪豹，说是小豹子……

    但小巧的个头，跟小猫也没什么区别了。

    她越看越满足，喃喃道：“真好，真可爱，顾希学姐，你是从哪里弄来这么可爱的小猫的？”

    “是它们的父母送给我的。”

    想起之前发生的事情，顾希忍不住心头唏嘘……连她也想不到，这发展竟是如此峰回路转，俨然已经完全超出了她的想象范围了。

