
赵明感受到了罗老爷子愤怒的眼光，眼光冷漠的回望了他一眼，便转开了目光。

罗老爷子一口唾沫吐在地上，狠狠的骂道：“阴险小人！”

查看罗洋的人很快回来了，神态很是不安：“罗洋没办法上场，整个人都拉得快虚脱了……他绝对是遭了别人的暗算，否则不可能拉肚子拉得这么惨的。”

罗老爷子咬咬牙，眼光在一票后辈身上扫过。

罗洋已经没有办法再上场，哪怕坚持上场，也只有输的结果，又不能延期或者拖延，唯一的办法便是更换上场比斗的人选，可是整个罗家青年一代虽然人数不少，但是却处于有点青黄不接的状态，除开罗洋最强的一个便只有中二十窍穴的实力，至于其他的，则更是不行。

派谁上呢？

罗老爷子心中一片沉重，因为在他看来，不管让谁上，都没有办法为罗家带回来最后也是最重要的一场胜利。

秦阳站在旁边，看着罗老爷子的眼光在人群中扫来扫去，忍不住低声问道：“大表哥被人陷害无法上场，那谁接替大表哥上场呢？”

罗开脸色苦涩：“本来大哥的实力绝对是稳压赵家的赵丰的，可是除开大哥以外，却再无一人能压得住赵丰，最强的也就中二十穴实力，和赵丰差了整整三个窍穴，基本没有任何胜利希望。”

秦阳皱起了眉头，目光扫过罗家人群，却发现所有人都沉着脸，眼光透露着不安和绝望，显然，这一场比斗还没开始，大家都已经失去了信心。

秦阳犹豫了两秒，终于下定决心，轻声问道：“那个赵丰是中二十三窍穴的实力，这个消息确定吗？”

罗开点头：“确定的，如果赵丰也是二十四窍穴小成境巅.峰的话，他们赵家也用不着这么卑鄙的手段了，至少可以光明正大的拼一场了。”

“事关家族未来大计，能够稳妥的赢，谁又还想去担惊受怕的拼命呢，毕竟这可不是友好切磋，这是一场不是你死就是我死的战争……”

秦阳吐槽了一句，然后问道：“我能代表罗家第三战不？”

罗开眼睛一下子睁大了两分，吃惊的望着秦阳，但是旋即似乎醒悟过来，眼光中一下子透露出几分惊喜：“对啊，你可是隐门弟子，实力可是很强大的，你是我们表弟，虽然你不姓罗，但是却也能算罗家人，自然是能代表罗家出战的……”

旁边罗政也是一脸惊喜：“对啊，我们怎么把你给忘记了，你也是可以代表罗家青年一代出战的啊，对了，你现在什么实力啊？”

也不怪罗开和罗政脸上这样的表情，虽然说秦阳勉强也能算罗家人，但是终归他们在考虑谁代表罗家上场进行这第三场的时候，根本就没有考虑到秦阳的身上。

罗开兴奋的问道：“秦阳，你什么实力啊？”

秦阳摸了摸鼻子：“内气水平的话，我只有中十八窍穴的实力。”

罗开和罗政脸上期待的笑容一下子凝固了。

“呃，中十八窍穴……啊？”

罗开的声音不自觉的拖长了一个尾音，口气中充满了掩饰不住的失望。

罗政脸上的笑容也一下子跨了下来，苦笑道：“赵丰的实力可是二十三窍穴，你这差了五个穴位等级，这差距也太大了。”

秦阳一时间也不知道怎么解释，反倒是旁边站着的韩枫忍不住开口道：“秦阳内气实力虽然只有十八，但是他的战斗力却是远超十八窍穴的实力，他在中海已经打败了一代天骄陆天生的弟子司徒香，在京城又打败了京城何家杰出弟子，他们两个都是中二十二，二十三窍穴实力，依旧不是秦阳的对手……”

罗开和罗政对秦阳的战绩并不了解，听到这一幕，顿时睁大了眼睛。

“越级战胜对手？”

虽然韩枫有些替秦阳吹嘘，但是好歹这些事情都是真实的，秦阳坦然点头：“是的，我的战斗力应该可以匹敌中二十三窍穴实力的对手，如果对手不服用药物或者使用爆发秘技，我有把握打败赵丰，但是如果对方嗑药了，我就不敢担保了。”

罗开和罗政对视一眼，罗开沉声道：“这事还是得爷爷做主，走！”

如果是别人说自己中十八窍穴，却能有把握打败中二十三窍穴实力的对手，那罗开和罗政一定会喷他口水，可是秦阳说的，罗开和罗政却是相信的。

虽然才相处几天，但是罗开和罗政却都很清楚秦阳的性格，低调沉稳，说话办事靠谱，办不到的事情，他是绝对不会装逼的，更何况是如此重要的时候，他是肯定不会乱来的。

三个人来到一头乱麻的罗老爷子身边，罗开低声道：“爷爷，秦阳说他有把握打败赵丰，他可以代表我们出战。”

罗老爷子也是愣了一下，眼睛一下子亮了起来：“秦阳，你什么实力？”

秦阳无奈的回答道：“中十八。”

罗老爷子眉头顿时皱了起来，低声喝道：“胡闹!那赵丰是中二十三的实力，差了五个窍穴，你拿什么和人家打？”

罗开低声道：“秦阳战斗力远高于中十八，他打败过中二十三的对手。”

罗老爷子的眉头一下子扬了起来：“秦阳，怎么回事？你是使用了某种爆发潜力的战斗方式吗？”

秦阳坦然回答道：“中海陆家，陆天生的弟子司徒香，中二十二实力，精于实战，我不施展金针刺穴便能打败他，后来她吃了药物刺激实力，实力飙涨，我也进入爆发模式，轻松将他打败，在前些天京城修行圈聚会，何家和我很师傅有怨，找我麻烦，我打败了何家天才何天枫，他是中二十三窍穴实力……”

秦阳停顿了一下，眼光平静的盯着罗老爷子的目光：“如果赵丰只能发挥出二十三窍穴实力，我应该是稳胜，如果他使用一些其他方法刺激战斗力，那我不敢确保一定会胜利，但是我一定会竭尽全力去争取胜利。”

“我母亲是罗家人，虽然因为我父亲的事情，和罗家闹了不愉快，但是血浓于水，终究还是一家人，我自然也不希望罗家失败遭难，如果罗家有更好的选择，那自然最好，如果没有选择的话，我愿意代表罗家一战。”

PS：

这一章是弥补之前欠的~之后还有三章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10635601"  chaptername="第七百八十九章  主动请战">加入书签</a>
</div>
