    纯黑色月华，悍然射向星彩！

    其余十六位鬼神无不露出“她死定了”神情。

    因为……

    这一记纯黑色月华之中，蕴含着一丝神力！

    在东桑世界最初的一千年，众鬼神成功镇压了足足九位世界之子，令东桑位面数百年不曾诞生新的位面之子。

    它们所依赖的力量，正是在远古之地位面积蓄的神力。

    但这些鬼神，抛弃了远古之地，已然失去收取信仰之力的资格，随着岁月流逝，鬼神们渐渐在东桑位面走向弱势。

    不过。

    身为昔日建立了小神系的月魔老妪，她的体内仍然积蓄着最后一丝神力。

    “猫女，竟敢杀死我最宠爱的雀儿，你……也下去陪她吧！”月魔老妪恨恨道。

    “神力啊~”星彩娇俏的面庞，忽然露出一丝淡淡的笑意，指尖跃动着一丝异样的光芒。

    众鬼神露出古怪的神情：

    “她疯了吗？居然敢直接用手去接？”

    “找死？”

    “莫非，她有对抗神力的办法？”

    嗖！

    纯黑色月华与星彩指尖的光芒，瞬息间，碰撞交汇！

    下一秒！

    砰！

    一道轻微的爆炸声响起！

    让所有人大跌眼镜的是，两种强大而神秘的能量，竟在这一刻相互湮灭，完美对冲！

    月魔老妪脸上露出了一丝惊慌，后退了半步道：

    “不可能，只有神力，才能对抗，我明明暗中侦测过你，你身上并没有任何神力的存在！”

    其余十六位鬼神也收起了攻击的架势，不敢轻易对一位拥有着神力的强者出手。

    “的确，神级的力量，只有神级才能对抗……”星彩一脸高深莫测，伸出舌头，舔了舔手上微微凌乱的毛发，微笑道：“但，神性也可以哦~”

    “只要将神性内的法则与感悟摧毁，其高度压缩的精纯能量，不就是神力吗？”

    十七位鬼神都呆住了，露出了“刘姥姥进大观园”的表情。

    来自弱小位面的它们，对于神力的运用仍属于粗浅状态，完全没想到深海世界中，已然发展出“吞食神性”这等高端操作。

    鬼神们看不懂，但大受震撼。

    就在此时。

    星彩当即抽空了占星台中蕴含的星辰之力，共计获得8单位星力，直接弹入几位尚未进入流星阶的人类精英体内，轻喝一声道：

    “诸位，这里是东桑位面，只要你们在深海能量彻底同化这块领地前，消耗掉这点星辰之力，你们就不会遭遇流星之灾！”

    每一个生灵都是世界的孩子，诸多位面之中，唯有深海世界泛意识会狠辣到……

    让自己的孩子充当吸引外界星辰的鱼饵！

    流星之灾的恐怖，也随着人类海域同深海诸国的经济文化交流，渐渐深入人心！

    摄入星力的柳秀、鲁大海等人闻言，当即引领着星辰之力，融入体内，令自己暂时性突破至10级超凡种。

    一时间，柳秀、鲁大海等八人血脉晋级，实力大幅度提升，只是缺少了命定星辰带来的，智力/意志/感知方面等的加成罢了。

    一瞬间。

    甲板之上，流星阶强者的数量增加至十六位，与诸多鬼神齐平。

    虽说其中八位新晋流星阶强者是水货，体内只有一点可怜的星辰之力。

    但，那些从妖鬼中进化而来的后天鬼神，也强不到哪里去！

    星彩与月魔老妪之间，默契地进入了对峙状态，鬼神与十六位流星阶强者之间，则展开了激烈的厮杀！

    “藕皇金光！”

    “寓攻于守！”

    “英勇打击！”

    “鬼神尖啸！”

    “恶灵之怒！”

    “僵尸王变身！”

    鬼神与人类之间的战斗，快速进入了白热化状态！

    每一位流星阶强者都不敢后退，身后即是众多昏迷的战友，一旦后退，就等于将自己的兄弟姐妹，拱手让给了吃人的怪物！

    ……

    上方悬崖战场。

    陈长安重重地喘着粗气，咬牙继续呼喊：

    “所有妖鬼，全部掉下去！”

    一千点灵力+一单位星辰之力被抽出，通过准传奇能力-高阶帝王意志的力量，使得崖壁上的数十只上级妖鬼，失去了着力点，哀嚎一声，飞速坠落崖底。

    迄今为止。

    陈长安已经动用了足足二十多次高阶帝王意志，消灭了将近1000只上级妖鬼。

    准传奇能力的含义，顾名思义，就是准传奇（19级~20级）强者才能常态使用的能力！

    身为16级超凡种的陈长安，一连使用二十多次高阶帝王意志，早已将身体掏空到极点！

    他的体内，除了星辰之力尚有剩余，其余所有性质的能量，都已经点滴不剩。

    体能、灵力、精神等方面，都已陷入了枯竭状态。

    就连储备的信仰之力，都已经消耗得一干二净！

    不过。

    好消息也是有的，随着近二千上级妖鬼跌落深谷，上层悬崖的危机已然解除大半。

    五到七分钟之内，无需担心上级妖鬼们侵入织田领地。

    这，就是回援的最佳时机！

    陈长安重重地喘着粗气，皱眉道：

    “不行，现在的实力，根本没办法回援飞翔的河南人号！”

    “为今之计，也只有……”

    “将星辰之力散掉，以补充其他性质的力量了！”

    “浪费是浪费了点，但只要能成功从东桑位面啃下一块地盘，深海世界的奖励，足以弥补回一切！”

    陈长安心念一动。

    体内的少许星辰之力，瞬间自我分化，化作数千点灵力，快速充盈着深海君王血脉！

    随着血脉的充盈，精神力与体能也在快速地恢复！

    紧接着。

    陈长安抬头望天，再一次呼唤了遥远星界中的那颗永恒黑星！

    上百点星力快速摄入体内！

    “呼~”

    陈长安长舒一口气，看了一眼个人属性。

    流星之灾的降临时间，已经大幅度提前！

    至多还有一年时间，那令千万深海世界强者胆战心惊的流星之灾，便要降临在他的面前！

    “该回去了！”

    陈长安轻踏祥云，快速向飞翔的河南人号所在的空域冲去！

    下一刻！

    即死雷霆！

    灭神光辉的锋面，爆发出激烈的电芒！

    月魔老妪只来得及抬起头颅，就看见了一把从天而降的巨斧，悍然劈下！

    陈长安爽朗一笑：

    “月魔，你可曾记得，一记从天而降的斧法？”

    “吼！”

    月魔老妪感受到死亡正在不断地向自己靠近，愤怒地发出震天的咆哮。

    无尽暗色月华在手中凝聚，化作一颗圆满暗月！

    其余十六位鬼神也明白“皮之不存，毛将焉附”的道理，纷纷发出自己最得意的攻击手段，攻向从上空坠落而来的陈长安。

    “山海之铠！”

    晋升至10级超凡种的鲁大海，暴喝一声，使用出刚刚升级过的血脉法术。

    陈长安的周围，瞬间化出了四面如山如海的幻影，成功令十六鬼神的大招阻塞了五秒钟左右的时间。

    “这就够了！”星彩眼中熠熠生辉，满是信任道：“五秒钟，足够主人杀死月魔了！”

    话音刚落！

    灭神光辉的斧锋，便撞上了月魔老妪凝聚出的暗月！

    轰！

    仅仅在交撞的一瞬间，便爆发出恐怖的爆炸！

    月魔老妪下方数十平米的甲板，直接被炸成了粉末状态。

    飞翔的河南人号耐久度，一瞬间下降了足足九百点！

    木屑纷飞！~

    烟尘乱舞！~

    无论是鬼神，还是人类，都忍不住将注意力转向自家首领的战场。

    烟尘之内，

    是谁取得了最终的胜利？

    星彩骄傲道：

    “当然是我家主人啦，那个又老又丑的老妪，怎么可能在灭神光辉下幸存？”

    鲁大海等十六位人类精英嘴角一抽，总觉得这类发言，应当是反派……

    众多鬼神停住手，纷纷凝视着烟尘，心中无比渴望，最终走出烟尘者，是自家首领。

    渐渐地，

    烟尘散尽。

    一道年轻而俊逸的身影，渐渐显露于众人众鬼神面前。

    陈长安踩着月魔老妪的尸体，手中灭神光辉还沾染着鬼神特有的黑色血液。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的的宝物-漆黑的子弹已经摄取到高品质能量，正在转化为血脉升级材料，预计耗时21分钟48秒！”

    “吼？”

    （鬼神语：假的吧？）

    “吼~”

    （鬼神语：完蛋……）

    “吼！”

    （鬼神语：月魔大人死了，我们输了！）

    众多鬼神惶惶不可终日，满眼畏惧地望向杀死了首领的男人。

    陈长安冷哼一声道：

    “滚！”

    一言既出，诸多鬼神浑身一激灵，纷纷跳出甲板，像躲避瘟疫一般，远离织田领地。

    众多上级妖鬼气得捶足顿胸。

    别忘了！

    东桑位面泛意识在最后一天，给的不是buff，而是一道诅咒！

    一旦织田领地未曾攻破，所有妖鬼都会当场暴毙而死！

    “吼！”

    一位实力相对强大的上级妖鬼忽然发出了咆哮声，呼唤着所有同族——

    （鬼神语：爬，所有族人拼命往上爬，首领们抛弃了我们，但我们还有两千多人，只要能破灭石板，吾等就有活命的机会！）

    “吼！”

    （鬼神语：同去！我们要一步一步，爬到最高！）

    两千余上级妖鬼，像发了疯似得拼命向上攀爬，十六位流星阶强者望向陈长安，希望由他做个定夺。

    然而。

    柳秀瞳孔一缩，惊呼道：

    “长安大神？”

    其余人也瞪大了眼睛，惊讶地望了过去。

    此刻的陈长安，已经倒在星彩的胸怀里，陷入了昏迷状态。

    事实上。

    陈长安之前强悍的模样，不过是表演+欺诈的完美配合。

    灵力、体能可以借助星辰之力补充，但连番战斗带来的精神疲惫与压力，却是任何事物都无法弥补的。

    当十六位鬼神逃窜的跳下甲板的那一刻，所有的疲惫感都涌上心头，直接让他眼前一黑，大脑失去了控制力，身体亦向后一仰，倒在星彩的胸怀里……

    在昏迷之前，陈长安还听到了来自系统的贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-欺诈，提升至63点！”

    “恭喜，你的基础技能熟练度-威吓，提升至60点！”

    “恭喜，你的基础技能熟练度，表演……”

    星彩苦涩道：

    “主人连番战斗，早已进入了山穷水尽，油尽灯枯的状态，能撑到现在，已经是一场奇迹！

    我需要留在这里保护主人，剩下的战斗，要看你们了！”

    十六位流星阶强者一时无言。

    是了。

    他们一直称呼陈长安为“长安大神”，但他哪里是真的神灵啊，半年前，也不过是一个普普通通的上班族，一路拼杀，一路奋战，才强大至斯，

    但说到底，陈长安还只是一个人类啊！

    所有人对于“长安大神”四个字的敬意，顿时上升了一个台阶！

    魅魔凯瑟琳深吸一口气，郑重道：

    “我善于精神抚慰，我能唤醒所有实力弱于我的昏迷者”

    一旁的柳秀眼神微动：

    “你能撑得住吗？”

    魅魔凯瑟琳摇了摇头：

    “没事的。”

    十五位流星阶人类微微向凯瑟琳颔首，便全神贯注，开始阻击上级妖鬼的攀爬。

    魅魔凯瑟琳叹息一声，吻上了一位除灵者少女的嘴唇，开始让渡自身的精神力。

    很快。

    这位除灵者少女幽幽醒来，在星彩的催促下，迅速加入了阻击上级妖鬼的工作。

    当数百名人类苏醒之时，魅魔凯瑟琳早已陷入了深度昏迷的状态。

    在人类海域，很多人，尤其是同性的女人们，她们会格外看不起，拥有魅魔血脉的女性，因为她们是天生的婊子，绿茶，人尽可夫……

    但从今以后，

    谁敢对凯瑟琳说上一句诋毁的话语，几百名被她救醒的兄弟姐妹，都会第一时间站出来，打爆那人的狗头！

    一小时后。

    悬崖上再无任何上级妖鬼的踪迹。

    正面战场上，青海根据地的几个炮兵团，亦将绝大多数中下级妖鬼轰杀至渣！

    当天亮的那一刻，深海能量悍然爆发，将整个织田领地彻底同化，固化为深海世界的土地。

    领地内众人，发出了震天的欢呼声：

    “赢了！”

    “胜利了！”

    “终于能……睡觉了！呼噜~呼噜！”

    系统发来贺电：

    “恭喜，参与黄金主线的5012位战士，你们成功守住了织田领地，请前往位面之旅法阵，领取您应得的奖励！”

