    见石牧的目光投向那边，原本正有一声没一声喊着“恭喜财”的彩儿，脖子一梗，也朝那边望了过去。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    不知是不是同为鸟类的缘故，在彩儿望向那只金翎雁的时候，那只金翎雁也将目光朝它这边望了过来，引得那白须老者也一脸疑惑地朝这边瞅了一眼。

    石牧早已经通过溟水诀的水幕，将自己原本的气息完全遮盖了起来。

    见那只金翎雁和白须老者的目光投了过来，他好似浑不在意一般，只是轻擦几下额头上的汗水，提起鸟笼凑到眼前，假装逗弄一下里面的彩儿。

    彩儿对此却是大为不满，传音向石牧抱怨道：“石头，俺就是为了配合你掩饰身份才屈居于这鸟笼里，你可别真把俺当成学舌的鹦鹉了。”

    石牧面上神情不变，传音回道：“这次辛苦你了，到时多给你弄些好吃的。”

    “辛苦倒没啥，说好的吃的可不能少哇！”彩儿连忙回道。

    石牧听罢，顿时大感无语。

    白须老者只是随意看了几眼，没有现什么异常，便将目光收了回去，继续对眼前之人进行盘查。

    石牧当下掂了掂肥硕的肚子，随着人流一点点地挪动向前，最终来到了白须老者身前。

    白须老者目光在石牧脸上逡巡片刻，眼底浮现出一丝厌恶之色。

    就在石牧拎着彩儿从其身前经过之时，那只金翎雁的双眸之中突然亮起两团金光，投射在了石牧身上。

    石牧心头一紧，面色神色却是丝毫未变，径直拎着彩儿走了过去。

    那金翎雁眼中的金光在石牧身上扫动了片刻，最终又重新暗淡了下去。

    眼见金翎雁没有出什么预警，那名白须老者便随意挥了挥手，示意石牧过去。

    石牧见状，面上露出几分喜色，拎着鸟笼朝朱红门楼内走了过去。

    “恭喜财。”彩儿按照之前石牧交代好的，很是配合的叫道。

    然而，还未等石牧肥硕的身子完全经过门洞，就听身后忽然传来一声厉喝：“站住。”

    石牧下意识的停下了脚步，一回身，用手指着自己的鼻子，讪讪说道：“仙家，是在叫我么？”

    那白须老者指着石牧手里的笼子，开口说道：“这里面装着是什么东西？怎么会有那么强的灵力波动？”

    石牧略微一愣，就见那只金翎雁双眼之中正有金光透出，投射在了彩儿身上。

    彩儿此时则是一副无辜模样，摊开两只翅膀，梗着脖子叫道：“恭喜财。”

    “这就是一只寻常鹦鹉，笨的很，学话都只会一句恭喜财，哪里来得什么灵力啊？”石牧肥胖的脸上挤出一丝笑容，开口说道。

    说罢，其一双小圆眼中，两道金芒微不可查地闪动了一下，朝着那只金翎雁的身上看去。

    就见那只金翎雁身上，有一道细微的灵力脉络，与那白须老者相连。

    “那只金翎雁通过灵力脉络与那白胡子老头连接在一起，能够探查来往之人的灵力波动。”石牧传音说道。

    “俺可不是人啊，怎么也被他现了？”彩儿惊讶回道。

    石牧听罢一阵无语，只好答道：“实在不行的话，也就只好硬闯了。”

    “你可以走，这只怪鸟得留下。”那名白须老者忽然开口说道，目中一丝贪婪之色闪过。

    石牧听罢先是一愣，随即明白了过来。

    原来这白须老者是看出了彩儿的不凡，却把石牧当成了怀重宝而不自知的笨蛋，想要趁机夺走彩儿。

    彩儿听罢一惊，忍不住开口说道：“不行。”

    他这一嗓子出来，周围顿时一阵安静，几乎所有人的目光全都朝它聚了过来。

    虽说弥阳星域范围广博，可以说是无奇不有，但像彩儿这样身无半点妖气，却能口吐人言的古怪鸟类，却也并不常见。

    石牧眉头一挑，立即说道：“你这夯货，平常教你怎么都教不好，今天倒是说的利索。”

    彩儿听罢，也立即反映过来，圆滚滚的身子一边在笼子里跳跃，一边开口叫道：“不行，不行，不行……”

    众人见状，还以为是鹦鹉学舌而已，这才不去理会。

    “仙家，我这鸟自幼就跟着我，算起来已有整整二十年了，可离不了我，还请仙家见谅。”石牧一躬身，恭敬说道。

    那白须老者却是不肯，他已认定此鸟不凡，怎可能就此放弃？

    “你这汉子，好生不识趣，莫不是要我将你当作青兰圣地的余孽杀了，你才肯走？”白须老者面露狰狞之色，开口说道。

    石牧听完，心中也不由冒出几分火气来，双拳下意识地紧握了起来。

    若不是考虑到暴露身份，会惹来不少麻烦话，面前这人怕是已经死了数次了。

    就在他正考虑怎么神不知鬼不觉的收拾了此人之时，就突然感到数道颇为强大的气息，从远方破空飞遁了过来。

    只见眼前四道光芒亮起，四个身影从天而降，落在了石牧身前。

    石牧两只圆眼朝四人略一打量，顿时呆愣住了片刻。

    只见四人中有一人，身着紫色道袍，体态玲珑有致，肤色莹白胜雪，面容更是娇美无限，却不是别人，正是西门雪。

    自上次浮石星海一别后，石牧便一直都没有再见过西门雪，此时重遇就赫然现，她的修为境界居然已经达到了圣阶中期。

    修炼度之快，令其乍舌不已！

    “参见西门观主！”那名白须老者一见西门雪，立即施了一个道揖，恭敬叫道。

    与此同时，周围所有人的目光也都纷纷聚集在了西门雪身上，无不为此女的绝世容颜所惊叹。

    西门雪没有理会白须老者，只将目光一转，落在了石牧身上。

    石牧心中一阵恍然，想不到西门雪如今竟也成了离尘宗一观之主，怪不得其身后另外三人境界明明比她高，却似乎隐隐以她为。

    看着石牧臃肿的身材，西门雪的脸上浮现出一丝古怪神色，似乎有些疑惑，又有些惘然。

    石牧抬起头，与西门雪的目光对视了一眼。

    西门雪的双眼中立即闪过一丝不易觉察的惊讶之色，但旋即又重新回归平静。

    “路长老，这里有什么问题吗？”西门雪依旧没有回头看白须老者一眼，淡然问道。

    “启禀西门观主，没什么问题，就是这人手里的那只鹦鹉有些怪异，我……”那名白须老者立即答道。

    “宗门命令我等驻守此处，是为了清剿青兰余孽，防止其逃往天河星域。但不知青兰余孽之中，可有鹦鹉山雉类属？”白须老者话未说完，却已被西门雪出言打断。

    路长老脸颊上流下两滴冷汗，说道：“没……没有。”

    “那你在做什么？没看到谷口已经拥堵成什么样子了吗？”西门雪问道。

    “在……在下不敢。”路长老咽了一口唾沫，口舌干的说道。

    “还愣着？”西门雪黛眉微挑。

    “是是是，这就让他们过去。”路长老连声应道。

    “多谢这位观主！”

    石牧听罢，连忙伸手擦了擦额头的汗珠，满脸感激之色的冲西门雪拱了拱手，而后转过身朝峡谷内走了进去。

    向内走了约莫百步，石牧的身子突然微微一滞，脑海中响起了西门雪的声音：“石牧，欠你的恩情此番便算是彻底清还了。如今青兰圣地已灭，弥阳星域于你来说可谓危机重重，你既打算离开弥阳星域，就千万莫要再回来了。”

    “怎么了？石头。”彩儿见石牧脚步略微一顿，连忙开口问道。

    “没什么，走吧。”石牧摇了摇头，继续朝着谷内走去。

    一人一鸟，走了约莫一个半时辰，才来到了峡谷中部，空间通道所在的地方。

    那是一处方圆数十丈的巨大八角形法阵，周围竖着八根百丈余高的白色石柱，上面雕刻着一道道精密的符文和法咒。

    而在八角阵法中心处，却并不是什么祭坛阵法，而是一口直径过三十丈，由黑石围砌而成的圆井。

    石牧目光从那些法阵上扫过，就现这些石柱符文似乎并不是用来催动法阵的，而是用来加固那口黑色圆井的。

    只见圆井一旁，竖着一面黑色石碑，上面镌刻着三个古篆大字“通天井”。

    不用说，这里便是通往天河星域之井。

    其实，在来到百慕星之前，石牧一直以为空间通道应该如同浮石星海中那处一样，处在星空之中，他怎么也没想到，竟然会是一口井。

    在缴纳了巨额的费用之后，石牧来到了通天井旁，朝井内望去，只见井内并不太深，看起来不过十余丈的样子，井底处是一汪黑水，泛着幽亮的光。

    石牧取出灵兽袋，将彩儿收了进去，又朝井底看了一眼，随即一纵身跳了进去。

    耳边呼啸之声不断，石牧的身子飞下降，很快就要落入那汪井水之中。

    然而，再其双脚即将探入水中之时，水面上却突然亮起一束束七彩光芒，犹如一条条绫带一般，径直将他的身子包裹其中，接着往下一个拉扯，吞没了进去。

    片刻之后，井中七彩光芒逐渐敛去，井水重新显露了出来，却是依旧平稳如镜，没有泛起丝毫波澜。