    但是两个人都没有想到，他们再次见面竟然会这么的快，仅仅只过了三天，他们就已经推进到了接近纳沃利的地区，并且在大营当中相见了。

    这个时候的奎列塔的右手已经缠上了绷带，这是一个艾欧尼亚武士给她留下的伤痕，但是敢于反抗的艾欧尼亚武士也已经死去了，尽管对方身姿矫健，并且精通魔法，一个人就拦下了他们整个补给车队，但是在他们的配合和奎列塔舍生忘死的攻击下，他们的粮草还是保住了，而那个艾欧尼亚武士也给奎列塔的手臂留下了一道道深深的伤痕之后，被奎列塔直接砍掉了脑袋。

    而和德莱厄斯相遇的时候，他正在和他的弟弟德莱文交流着刚刚的战场的消息，毕竟他们那一站已经打破了进攻纳沃利的大门，他们有着足够的理由和功绩进行吹嘘和取乐。但是在看到奎列塔来了之后，德莱文也很识趣的去找奎列塔玩了，而德莱厄斯也沉默的和奎列塔前往了他们刚刚战斗过的战场的其他地方。

    但是这个地方也不是什么好地方，发现他们前进的方向部队的德莱厄斯本能的想转移他们的目的地，奎列塔就已经骑马前往那个已经死寂了的村庄了。而映入奎列塔眼睛当中的是满地痛苦的死尸，以及那还散发着刺鼻味道的绿色毒雾。她并不陌生这种恶毒的武器，因为这就是诺克萨斯人的新武器。只是让她沉默的是，什么时候德莱厄斯所在的战团也开始使用这种毫无荣誉的武器了。

    她走下马，彻底的走进了村庄当中，她眼睛中所见到的并不是那些手持刀剑的武士，而是一个个惊恐的农夫和老人，还有那些面露痛苦之色，死死地被自己的家人保护在身体之下的孩子。她甚至还看到了一些倒扣的水缸之类的东西，很明显有人在诺克萨斯的毒气砸到这里的时候想要通过这种方式活下来。但是奎列塔只能够无奈的摇了摇头，因为这种毒气会污染土壤，就算他们躲过了第一波攻击，这些毒气也会迅速的在土壤当中蔓延。

    而且……

    她看着那个被掀开的水缸，以及从水缸中露出来的两只不一样的小手，默默的蹲了下来，用指尖颠起了一个农夫身上的金色怀表，看着这个怀表上的花纹? 沉默的不敢打开这个已经坏掉的怀表停留在那一刻? 里面又是否有着这个人所爱的人的画像。

    “这是我们的人做的吗？”

    她的语气低沉，而德莱厄斯则是立马回答了出来。

    “艾弥丝坦的一个战团当中? 有一个祖安的炼金师。”

    他感觉奎列塔离自己越来越远了? 并且是因为死人的原因，所以他更加的不解了。他们可是从小征战到大的? 奎列塔根本就就不可能因为这样的事情而动摇才对。

    “艾弥丝坦，果然是个杀人为乐的婊子。”

    奎列塔握紧了这个怀表? 而德莱厄斯也终于忍不住的问了出来。

    “我们见过的死人也不少了吧？”

    他们何止见过不少了? 从小的时候就开始杀人，见到的死人虽然还没有见到的活人多，但是也绝对不是一个小镇和村庄的人能够相比的。

    “可没见过这样的。”

    将己方的孩子送上战场，屠杀敌人的孩子和平民。这就是她所效力的诺克萨斯？这就是她的孩子将要出生的国家? 那么是不是在未来的某一天? 自己的孩子也会在这些孩子的年龄在这个战场上默默的死去，而在死前甚至连母亲和父亲的怀抱都得不到？这样的光景光是想一想就让她感觉绝望，但是却又由不得不承认，她也是帮凶之一。

    “我们在诺克萨斯这么多年，早就知道战争有多残酷? 但是这场面……”

    诺克萨斯一般不会在被征服的地方搞这样的大屠杀，因为诺克萨斯是一个组成很复杂的国家? 这个世界上你能够看到的种族诺克萨斯都有，并且有着大量的移民存在。在这样一个国家当中? 这个世界上的任何人都可以是这个国家的一份子，而你搞大屠杀? 毫无疑问的就是在削弱自己的力量? 所以在有着绝对把握的时候? 这些人是不会死的。虽然大概率会变成奴隶，但是怎么想都要比直接被毒剂毒死全家要好吧？

    她可是知道这些毒剂的厉害的，只要皮肤沾染上了一点点，那么就如同将硫酸直接泼到身上一样，而且还是持续不断的痛苦，直到你死去为止。她有幸见过一次自己人不幸中招的场面，那个连她都佩服的硬汉，一个出了名的意志坚定的士兵只是一个手臂沾染上了这种毒剂，他就当场因为痛苦而自杀。

    只是这种大逆不道的言论自然是不能够让其他人听到的，所以在听到马蹄声响的时候，德莱厄斯就立马提醒了奎列塔。

    “他来了。”

    “最应该看看这场面的就是他。”

    随着这句话，对他们由于知遇之恩的将军就带着他的部队走了过来，并且看着这对情侣发出乐发自内心的笑声。

    “诺克萨斯之手，和他的情人，你们好。”

    他就是曾经被年幼的德莱文刺杀过得军官，也是收养了他们，让他们在诺克萨斯健康成长的人。现在更是他们的顶头上司，并且在他们的心中和他们的父亲其实没什么两样。毕竟他们的父亲都没有尽到他们的责任，而这个不是他们父亲的人，却实打实的尽到了父亲的责任，并且一直都很照顾他们。

    但是之后的交谈就不怎么美好了，奎列塔也和德莱厄斯不欢而散，而等到他们这次分别的时候，奎列塔因为中了炼金毒剂而被德莱厄斯砍掉了一只手臂，而他们之间的感情，也自此走向了陌路。

    而原因也很简单，因为奎列塔之所以会被炼金毒剂伤害到，是因为在他们进攻纳沃利的时候，因为战局太过不利，所以炼金毒剂就投向了战场当中。而奎列塔虽然并没有被直接命中，但是她的手臂也被一桶炼金毒液直接沾染上，以至于让她痛苦的想要直接自杀。

    但是德莱厄斯却阻止了她，让医生砍下了她的右手，而且……

    他对长官们投放炼金毒剂的决定毫无怨言，哪怕他本人也在被炼金毒剂袭击的区域当中，亲眼看到了无数同袍的死亡，以及被背叛的绝望。因为在他的眼中，只要能够胜利，那么不管用什么方法都是合理的。而奎列塔并不觉得是这样的，她已经彻底的对这个国家失望了。

    所以他们得感情，彻底的完了。

