    又是一天过去，佐藤枫今天起的比昨天还要早，此时5点多一点，天色才微微亮，他就早早的来到甲板上，此时他正在船尾与一名浑身都是鱼腥味的水手攀谈着。

    “佐藤先生，这是你要的小海鱼，看，这些都是刚刚从海里捞上来的，还活泼乱跳呢。”

    水手拖着一个上面覆盖着一层渔网的大水桶过来，然后大大咧咧地对着佐藤枫说道，一说完，还从水桶中掏出一条依旧生猛的小海鱼放在佐藤枫面前。

    “麦斯先生有心了，一点心意，请收下吧。”

    佐藤枫装作惊喜的看了一眼这名名叫麦斯的粗鲁水手，然后一边从身上取出三张面值一千的联盟纸币，一边笑着说道。

    佐藤枫给钱的方式很隐晦，而麦斯身为老油条自然是精于此道，两人通过握手的方式完成了这一次的交易。

    事实上，这一桶小海鱼的价值最多也就值个几百联盟币，不过佐藤枫现在在别人的地盘上并且还有求于人，只能够选择接受对方给出的价格。

    当然，这多出来的钱也没白花，佐藤枫擅自在船上用小海鱼长翅鸥等喂野生小精灵的行为已经算是越规矩了，若是出现野生小精灵袭击乘客的事件，这个责任是算在这些水手上面的。

    因此，他们也只敢让佐藤枫大清早无人的时候完成这一项让他们感觉有些傻的慈善项目。

    “佐藤先生喜欢长翅鸥么？”

    麦斯好奇心突然发作，他收完钱忍不住对佐藤枫问了一句。

    “是的，麦斯先生，我在寻找有潜质的长翅鸥，并且希望他能够成为我的伙伴。”

    佐藤枫闻言，没有多少隐瞒自己的目的，笑着回答。

    “哦，原来是这样啊，那就祝佐藤先生好运，对了，我刚才和其他伙计捕鱼的时候好像看到过一只颜色不太一样的长翅鸥呢，不过可能是我眼睛看错，有些不太确定。”

    佐藤枫刚说完，麦斯顿时眼前一亮，连忙开口说道。

    “是么，那请麦斯先生告诉我是圣路易号那个地方遇见可好？”

    佐藤枫一听，脸上顿时露出感兴趣的目光，同时手中再次拿出两张面值一千的联盟纸币来，然后笑着放在麦斯的手上。

    “呵呵呵~~，佐藤先生你这什么意思嘛，瞧你这样的，让我多不好意思啊，我就是在左侧的甲板捕鱼的时候看见的，不排除是我看错了，而且船一直前进，即使是有，可能早就不在了。”

    麦斯见此，顿时笑呵呵的将钱拿过来，手上脸上哪里有一丝不好意思的意思。

    麦斯收完钱很快就走了，转身之后，满是胡渣的脸上露出一副看傻子的神色，嘴里还嘀咕着“傻子钱好赚”的字眼。

    麦斯一走，船尾甲板上就剩下佐藤枫一个人了，而这个时候，他将大嘴蝠释放出来，让他护着自己，然后就开始他的“慈善项目”。

    “颜色不一样的长翅鸥，真是期待的啊。”

    佐藤枫看了一眼前方因为嗅到浓重鱼腥味而逐渐飞过来的一些长翅鸥，眼中露出期待的目光。

    对于闪光小精灵，佐藤枫还是有一定了解，这种小精灵因为自身颜色不同的缘故，一般会被同类排斥，他们一般都是独来独往的，没有族群的保护，因此生活都是过得非常不好的。

    当然，所有能够活下来的闪光小精灵，他们的都是机灵之辈，像是跟着船就有可能轻松地吃到食物这种事情，如果麦斯所言是真的话，那一头闪光长翅鸥极有可能还会跟随着圣路易号。

    佐藤枫的慈善项目开始了，而越来越多的长翅鸥也闻味而来，或许是佐藤枫有了昨天的慈善行动，他的善名开始在长翅鸥群中传开了，因此这些闻味而来的长翅鸥根本就不怕生，纷纷飞落到佐藤枫的身边等待着他喂食。

    佐藤枫见此微微一笑，没说什么，他穿着塑胶手套快速的从水桶中拿出鱼来，然后对着海面泼洒，那些蹲在他身旁的长翅鸥见此只好和其他同伴一样开始各凭本事的争食。

    很快，佐藤枫身边那个大水桶中海鱼就见底了，而在他像长翅鸥喂食的这一段时间中，他不仅没有发现心仪的长翅鸥，就连麦斯所说的闪光长翅鸥的影子都没看见。

    因为佐藤枫手中依旧没有了美味的海鱼了，那些围在船尾的长翅鸥开始纷纷离去，不一会儿，刚才船尾的热闹就变得冷清起来，船尾再次剩下佐藤枫一个人。

    不过就在佐藤枫拖着水桶转身离去的时候，他眼前突然一花，一只小小的身影突然间从他的眼前飞过，然后飞落在船尾的甲板上。

    佐藤枫顿时往前一看，只见一只翅膀上一些羽毛颜色与其他长翅鸥不太一样的长翅鸥出现在他的眼前，此时这一只长翅鸥正美滋滋的吃着一些其他长翅鸥吃剩的海鱼残渣。

    下一秒钟，佐藤枫眼中闪光一丝微不可查的蓝芒，眼前的这一只长翅鸥的资料出现在他的眼里。

    长翅鸥资料如下：

    小精灵：长翅鸥（闪光）

    等级：18级

    属性：水+飞行

    特性：湿润之躯+雨盘

    性别：雌性

    等级技能：叫声、水枪、超音波、翅膀攻击、白雾、水之波动

    遗传技能：水流环

    传授技能：水流爆裂

    技能光盘：无

    “看来这两天一直做慈善活动，我的运气暴涨啊，居然真的让我碰到了，大嘴蝠，对他使出黑色目光，别让她逃走了。”

    看着出现在眼前的闪光长翅鸥资料，佐藤枫脸上露出狂喜的神色，连忙让身边的大嘴蝠对闪光长翅鸥使出黑色目光，以防对方逃走。

    大嘴蝠闻言，锐利眼睛顿时亮起一阵黑光，而他所注视的闪光长翅鸥顿时浑身汗毛炸开，一个黑色印记迅速地出现在她的身上。

    因为受到大嘴蝠黑色目光的攻击，闪光长翅鸥顿时也将佐藤枫和大嘴蝠列为敌人，不过她第一时间想的并不是战斗二是立即逃跑，但是一种无形的力量阻挡着她，让她怎么拼命飞行都无法飞出大嘴蝠10米之内。

    