    第335章收获

    董奇山雷厉风行，立刻就带着江少平直接又回了县里，人家是一口气儿都没带停的。

    回到县里跟冯江山一说这事儿，冯江山立马拍了大腿。

    带着他们去了信用社，找了自己的老同学，把这事情一说。

    老同学点点头。

    这可是好事儿，毕竟县里的罐头厂派出来的任务年年完成不了，现在市里面又多了罐头厂。

    任务周边的村子已经下了，可是能种圆蘑菇的村子还真不多。

    毕竟种蘑菇需要的是技术力量，技术骨干，一般村儿里人大字都不识一个，全都是文盲，你让他们干，他们也干不出个名堂。

    刘主任直接发话，贷款给他们可以，不过他们要先去找罐头厂签订合同。

    双方合同签订，拿着这份合同来找信用社，信用社这边就能直接批准。

    冯江山立马点头，一个电话过去。

    市里面罐头厂的供销科主任，一听说他们村儿这边儿居然有能人能够种植圆蘑菇，一听这话当然乐意。

    现在手头下达的任务，连一半的量都没有完成，这要完成不了。

    肯定影响厂子后面的供销合同，这都是特供给市里的各级单位的。

    保障群众生活的物资需求，这是他们这些后勤单位应该做到的。

    一听这话，人家是连夜赶过来，天黑的时候，车就已经到了。

    趁着夜色三方在办公室里，不光罐头厂和他们签订的合同，连信用社主任也当场给他们签订了合同。

    认真的说雷厉风行的办好了这件事，信用社主任直接告诉他们，明天就可以过来拿钱。

    董奇山激动的拿着这合同，看着上面鲜红的章，不知道该说什么好。

    接下来的几天时间，村子里那真的是热火朝天，一方面盖大棚的事情开始进行，大棚的事情有江小小画的图纸进行了采购。

    村里人那是全部都出力。

    既然知道这是给村里的创造财富的东西，没人舍得偷懒。

    听说他们这里建种圆蘑菇的大棚，甚至不少村儿都偷偷的跑过来参观。

    可惜大棚没有建好，想看也看不着啥。

    十天的功夫大棚已经建好了。

    大棚建好的时候，江小小带着江少平和村儿里跟自己一块儿学习的几个年轻人。

    把在江少平家小屋里已经培育好的菌丝全部挪进了大棚里。

    的确，在开始建大棚以前，江少平家的那个小屋就被江小小临时改建成了一个育种房。

    毕竟大棚里需要的菌丝很多，菌种也很多，她手头的这些菌丝菌种得提前进行培育。

    为了这个育种房，江少平他们村儿里的年轻人轮流砍柴回来。

    把这间房子的地炕烧的热乎乎，每天平均隔半个小时，这屋里要进行洒水保持湿度。

    现在大棚好了，看着他们精心培育出来的菌种移到了大棚里，不少人都乐开了花，小心翼翼的样子犹如捧着自家宝贝！

    村儿里不少年轻人都到大棚里进行工作，因为大棚的事情不是一家一户的事情，而是家家户户的事情。

    组织的全部都是年轻人，是因为年轻人学习能力快，脑子也转的快，当然不识字儿这个是个大问题。

    好在江少平趁着这个机会开始普及识字的好处不少，晚上开的扫盲班帮不少年轻人识字儿。

    江小小认真的一遍一遍给大哥在大棚里传授自己的种蘑菇经验，只要是她能够想到的问题，全部都提上日程，甚至告诉大哥，如果有什么问题，就赶紧到二龙沟给自己打电话。

    蘑菇的问题一定不能拖。

    正常情况下，蘑菇的生长期大概到20天到30天左右。

    不过可能是因为这些菌丝和菌种曾经在空间里待过，江小小意外的发现在育种房的时候，这些蘑菇的生长就远远超过自己以前种植过的蘑菇。

    当然从育种房里直接移到了大棚里后，温度适宜，没想到这些菌种长的速度相当的快。

    本来她想着自己先回去，到时候再来。

    毕竟时间上不允许。

    可是看到蘑菇已经在成型，成熟期眨眼就到。

    自己要是现在走了，还真的要错过第一次蘑菇丰收的机会。

    咬了咬牙，直接打电话回去。

    当然这电话可是到二龙沟去打的，他们这村子里没有电，电话线根本拉不上来。

    江小小天天带着江少平，还有村子里所有的年轻人，一边给他们进行指导，一边给他们上课。

    还别说多亏她没走。

    就在这几天里面有一些已经长成的蘑菇还是出现了问题。

    江小小查看之后就是一条温度掌控不好。

    江小小严重提醒大家温度控制的好，产量会很高，而且蘑菇是个种一次，一年可以收获几茬儿的作物和其他的东西不一样，但是温度控制不好，可能全部都死掉。

    就会前功尽弃。

    罐头厂听说他们不到一个月，居然真的种出了圆蘑菇。

    罐头厂的领导亲自上门来验收成果。

    虽然山路难行，可是来到他们后边的大棚的时候，连罐头厂的领导还有县里面的信用社的领导，他们都不由得纷纷点头。

    毕竟这是他们两家联手的成果。

    谁都身上担着责任。

    可是看到村民们正笑盈盈的在大棚里收割蘑菇的时候，不由的都笑开了花。

    眼瞅着江小小他们种出来的圆蘑菇和其他村子种出来的圆蘑菇，完全不同。

    大小个头，而且洁净度完全不是一个等级。

    大家笑盈盈的把摘出来的蘑菇按照江小小的要求，装筐之后上了秤。

    那边儿直接装上了马车。

    到了二龙沟那里就可以直接装车，罐头厂的货车早在那里等着了。

    家家户户为在一边，老人孩子看着那一筐一筐的蘑菇，简直是笑的合不拢嘴。

    这是他们村儿第一次干成了一件事儿，而且看蘑菇长的白白胖胖的样子，活像是自家的大胖小子一样。

    问题自家大胖小子也没长过，这么白白胖胖。

    一筐一筐都是钱，都是粮食。

    生产队长董奇山根本没有想到蘑菇会这么快，本来以为得三五个月才能见到效果，谁知道原来蘑菇一个月就能成熟。

    （此处是作者根据剧情要求改了生长期，一个月种不出蘑菇！）

    这会儿会计在那里统计数量，等到看到他们第一次的大棚，居然产量就能达到5000斤。

    5000斤！

    他们跟罐头厂签订的合同，那一斤是三毛。

    这可是1500块钱。

    他们建大棚，跟信用社借了1300块钱。

    第一次的毛收入，1300块钱就全部都收了回来。

    再加上里里外外花的钱1500块钱，相当于是已经把成本收了回来。

    董奇山和全村人那都是热泪盈眶，这辈子他们村儿还没有这么风光过。

    (本章完)

