    ------------

    　　成功引起屠擎苍的兴趣，诱使其决定前往天门后，狄成立刻联系莫夫桑，请他派人沿途护送，直至离开内蒙区域。另外秘传龙门吴衡，命他带人前往两省交界处接应。为了避免路上出现危险和麻烦，犹豫再三后，狄成还是把沙琅派回去，贴身守护直至其安全到达弄潮门前线。

    　　屠擎苍现在或许还野心勃勃的准备成就自己的事业，以便超越狄成，但真到他了解现在的世界形势、见识到天门的强横后，十有**选择留下，狄成对此深信不疑。

    　　只要他去了！就别想走！

    　　等到他们秘密离开后，狄成沉下心来继续等待，把行动中可能需要的器具和物品购置齐全，顺带买了五匹蒙古骏马，闲暇时间教安妮、婉彤她们练习骑术。外蒙古不像其他国家，它基本上没有像样的道路，草原区和戈壁滩连走路的痕迹都没有，所以要想横穿它，最好的代步工具不是越野车而是马！

    　　除了美颜外，安妮和婉彤都对骑马表现出极大地兴趣，夜以继日的练习中逐渐掌握了其中的窍门，骑马的姿势也有模有样，除了不能熟练地控制马的方向外，其他的都已不错。

    　　安静的等待，快乐的骑马，在没有外人打扰的情况下，小镇的生活也有着几分甜蜜和温情。直至五天后，安妮得到消息，奥古斯三人已经进入呼伦贝尔大草原深处，正向约定坐标地点靠近。

    　　没有再多犹豫，也未引起任何人的注意，狄成即刻收拾行李物品，与美艳同骑一匹马，带着安妮、婉彤还有雪狮迅速离开小镇，放马驰骋辽阔草原。

    　　当天中午，历时两个小时的飞奔后，终于出现在约定区域，视线中的三个黑点也逐渐放大，直至现出其全身样貌。

    　　“奥古斯、罗隐、轩辕紫衣……”狄成骑坐马上，目光依次扫过前面同样骑马而立的三人。

    　　奥古斯，高高的体型偏于消瘦，白净英俊的面孔给人种静秀和睿智，金色短发在风中微微晃动，整个人带着种飘逸与干练相合的气质，单从外貌来还算符合狄成当初的设想。

    　　罗隐，一米七左右的身高并不高大，但体型匀称健壮，流露军人特有的干练和刚毅，双手握枪，后背长枪，俨然执行任务的特种兵。此人最为明显的特点是……瞳孔！虽不似习羽皇那般没有半点眼白，但眼珠上的黑色区域远远大于常人，当双眼微微眯起时，眼白消失，只余漆黑，透着股瘆人的凌厉，也正是这双眼睛让他本该平凡的相貌变的锐意英武。

    　　轩辕紫衣，最简单的词语来形容……普通！中等的身高、中等的体型，中等的样貌、中等的气质，彼此糅合相称后的感觉还算温和轻柔，但没有任何类似于婉彤三女的惊艳感觉。这是她本来样貌？还是刻意的变动和塑造？恐怕谁也不清楚。

    　　三个天强者，未来两年内自己的搭档，初次见面的第一感觉……还算不错。

    　　在狄成观察他们是，奥古斯三人同样也在仔细的观察着他，还有身后的三个女人。毫无例外，在观察狄成之余，更多的目光送给了叶婉彤，妩媚与妖娆、绝美与勾魂，冲击灵魂般的艳美足以令任何男人为之失神。

    　　他们对美颜并不陌生，毕竟几个月前都曾在巴尔干休整，虽未有过交流，但至少认识。安妮作为他们这个团体的指定联络员，行动之前就已经有过耳闻。可这个浑身上下流露着妩媚的“妖精”是谁？是狄成的手下？

    　　“安妮小姐，还记得我奥古斯？”奥古斯推了推鼻梁上大大的黑框眼镜，微笑着打破安静气氛。

    　　“当然记得，很高兴能再次与奥古斯先生合作。”安妮回以礼貌的微笑，顺道依次的给双方介绍。

    　　妻子？当介绍到叶婉彤时，这个特别的称呼让三人微微动容，心中毫无例外的暗道声好福气，能征服这种妖娆似水的女子，不得不令人感叹。

    　　“狄成门主，久仰大名，对于这次的合作，我奥古斯充满期待。”奥古斯微笑颔首，飘逸的气质、流利的汉语，令人心生好感。

    　　“能与三位合作，也是我狄成的荣幸，相信我们会成长为足够强大的团体，在两年的任务中……活下去！”

    　　“有你和美颜两位保护，我对自己的生命安全还是比较有安慰。”轩辕紫衣的声音出奇的清脆迷人，玲珑动听。只是朝向狄成时微微眨眼，面部器官随之做出细微的收缩移动，宛如画龙点睛……气质和容貌完全转变，有妩媚、妖娆，类似……叶婉彤！

    　　一闪即逝，再度回归平凡，可细微的变换却逃不过众人的眼睛，闻名不如见面，亲眼所见所带来的感觉足以用惊叹来形容。

    　　好一个千面狐狸！

    　　“我们已经是个团体，不存在谁依靠谁，而是相互协作。时间不早了，我们最好在天黑前进入外蒙古，三位……走！”狄成一夹马腹，黑色健马仰天长嘶，四蹄飞扬绝尘而去。

    　　叶婉彤挥出个响亮的皮鞭，与安妮还有后面两匹背着行李的骏马紧紧追随。

    　　吼！！！雪狮幕然高吼，如雷咆哮滚滚震开，庞大的体型、凶煞的气息，吓的奥古斯三人的坐骑惊恐嘶鸣，连连后退，差点把上面的主人给掀飞下去。

    　　雪狮重重打个响鼻，极为人性化的瞥了三人眼，仿佛在警告，又像是轻蔑，然后不紧不慢的甩了甩身体，向着远处的边境线狂奔过去。

    　　“那是头什么野兽？”罗隐眉头大皱，难掩惊诧的望向流光般向前奔窜的白色野兽。

    　　“据说狄成身边有条狮子般的藏獒，果然不假。”奥古斯三人赶紧安抚下受惊的坐骑，哭笑不得的摇摇头。

    　　“有意思的男人。”轩辕紫衣啧啧两声，这一刻又带着几分清纯和可爱，模样与气质的变化仿佛已经达到随意自如的地步。

    　　“我们也走吧，这一路上不会平静，打起精神来。”奥古斯吹个响亮口哨，最下骏马一声嘶鸣，扬蹄冲向茫茫草原。

    　　我国与外蒙古的边境线绵延无尽，军委在这里部署大量的兵力，对各个主要地点严密监控，可毕竟地域太过辽阔，终究会有疏漏的地方。在狄成这个“向导”的带领下，众人有惊无险的穿过边境线，进入外蒙古区域，而后避开他们的驻扎部队，成功闯入茫茫荒野大草原。

    　　这里已经是西南部区域，是外蒙古相对荒凉的地界，除了刚开始的时候见到过三四个村庄外，往后只能偶尔遇到几支游牧族群，越往里深入，越是人烟稀少，再往后连续三四天都没有人类的踪迹。狄成一行七人没有靠近村庄，也没有与游牧族群打招呼，避过所有的人影，放马草原，在指南针的指引下一路往西！！

    　　两匹备用蒙古马的马背上驮着大量的干粮面粉和调味料，足够维持一个月的食物供给，再加上路上的狩猎，两个月的时间内，他们完全不用为寻找食物而担忧。狄成等人基本都是白天赶路，晚上扎营休整，所幸的是没有遇到暴雨等恶劣的天气，前进的速度不快但也不慢，到后来安妮、婉彤娴熟了马技后，进程相对有所提升。

    　　简单的生活最能让彼此了解和适应，一路上众人进行的交流不多，但彼此都在渐渐的熟悉，渐渐的了解。气氛也不再那么的沉闷和尴尬，共同狩猎时还会有爽朗的笑声发出。

    　　大半个月的时间在不知不觉中流逝，当安妮通过卫星电话与总部联系时，他们已经深入外蒙古长达2500公里，距离最终目标还有八百公里。

    　　同时……他们已经跨入西部区域茫茫荒原的中心地带，也就是真正的无人区！！

    　　堪比亚马逊密林中央，第二大人类禁地，外蒙无人区！！

    　　预示着平静终止，死亡……临近！

    　　ps：*来临，鲜花有木有？嘿嘿，鲜花鲜花！突破两百，再爆两章。

