    8月9日，20点，西雅图

    西雅图附近的美国球迷终于有机会，亲眼见证一下，那个总是站在场边指挥比赛的杨诚到底是什么样子的了。

    看起来也很普通，一身黑色的休闲西装，没有扎上领带，里面的白衬衫领口开了三个纽扣，多少增添了几分时尚的味道，但其他的一切看起来都很一般，可不知道为什么，在举手投足间，总给人一种很从容的感觉，也许，也可以理解为优雅！

    不过比赛中的皇马可就难说优雅了！

    华盛顿联赛是东部赛区的领头羊，在美国职业联赛中算是顶尖的强队，实力确实不弱，其中队内就有一名很耀眼的小将阿杜，他是目前美国联赛中最耀眼的新秀，另外也有一些外援。

    由于之前在热身赛中表现出色，杨诚这一场比赛调整了一下首发阵容，门将用卡西利亚斯，后防线分别是劳尔?布拉沃、卡纳瓦罗、图拉姆和拉莫斯，双后腰是哈维?阿隆索和德拉雷德，左路是在欧青赛上表现耀眼的马塔，右路是贝克汉姆，双前锋则是换成了比利亚和阿奎罗，劳尔因为在后面的三场热身赛中表现一般，所以这一场比赛杨诚用阿奎罗首发。

    阿根廷小子表现确实很给力，也许是初来乍到的缘故，他的个人能力就得到了很充分的体现，上半场第21分钟，就是他回撤接应，得到贝克汉姆右路的横传，胸部停球后，硬是利用个人技术，扣过了上抢的后卫，直塞华盛顿联赛的身后，比利亚插上后一蹴而就，0：1！

    但仅仅过了一分钟，又是阿奎罗回撤拿球后，分到了左路，马塔利用个人技术突破了对方的防守后，传到禁区后点，贝克汉姆后排插上头球攻门，稍稍高出。

    整个上半场皇马打得很积极主动，场面上也比之前有了很大的改观，但是后来随着华盛顿联赛的缩紧防守战术，皇马的进攻再度暴露出了不稳定的特点。

    下半场，杨诚对球队阵容进行了调整，马塞洛顶替劳尔?布拉沃出任左后卫，蒂亚戈?***和埃尔格拉分别换下了卡纳瓦罗和图拉姆，阿韦洛亚换下萨尔加多，古蒂和马斯切拉诺打双后腰，***打左路，格拉内罗打右路，内格雷多和索尔达多出任双前锋。

    而在门将位置上，杨诚用迭戈?洛佩斯换下了卡西利亚斯。

    前者虽然是皇马青训，但在杨诚前世，离开皇马后，摆脱了卡西利亚斯的阴影，成为了比利亚雷尔的主力门将，表现得非常出色，吸引了无数豪门的关注，而且这名门将身高1米96，在门将中算是非常拔尖的，反应很快，身体素质也非常好，很灵活。

    如果只是从身体和技术来看，迪帕尔玛甚至觉得，迭戈?洛佩斯要比卡西利亚斯更适合当门将，因为卡西利亚斯受限于他那1米85的身高，在制空和控制范围等方面，有着天然的劣势，这就使得他在起点上就输给了其他的顶级门将。

    当然，杨诚不可能换掉卡西利亚斯，因为后者是皇马后防线上的定海神针，所以他要迪帕尔玛做的就是尽量帮助卡西利亚斯克服这些问题，但他也会给予迭戈?洛佩斯机会，至少要给卡西利亚斯形成足够的竞争压力。

    同样的还有劳尔，杨诚也在用阿奎罗、内格雷多、索尔达多等人对锋线主力发起冲击，就是要给他们形成压力。

    一支球队，最怕的就是一潭死水，没有压力，就没有动力！

    但是整个下半场皇马都没有制造出绝对的进球得分机会，这跟球队频频换人后有关，也跟华盛顿联队始终稳守的战术有关，最终比赛再度变成了1：0。

    5场热身赛，3场1：0，1场0：0，虽然有一场14：0的大胜，但那一场比赛没有任何意义，所以杨诚可以预见得到，欧洲的那些媒体一定会对此进行批评。

    不过他对来自媒体的批评一点都不在乎，依旧是我行我素的继续着球队的备战和热身。

    在重返盐湖城的第二天，球队迎战皇家盐湖城队。

    主队显然是觉得，皇马目前的状态确实很一般，很希望能够趁着主场之利，好好的教训教训这支西班牙豪门，但是没有想到的是，他们却反过来被皇马狠狠的教训了一顿。

    1：4，皇马取得了又一场热身赛的胜利。

    虽然皇家盐湖城队率先进球，拉莫斯和图拉姆的中卫搭档始终不如卡纳瓦罗稳健，但是拉莫斯在随后一次中路带球推进后，将球塞给回撤的劳尔，劳尔在看到盐湖城队的中场对他防守不紧，而比利亚、***和贝克汉姆等人都在为他拉扯，直接转身带球推进。

    之后劳尔和比利亚的一次二过一配合，劳尔杀入禁区后，一脚灵性十足的挑射，越过了盐湖城队的门将，为皇马扳平了比分，1：1！

    到了第34分钟，大卫?***左侧拿球后，突然内切到禁区弧顶一带，比利亚将防守球员拉到了左侧，***直塞身后，劳尔从右侧靠过来，用他的左脚打出一脚贴地抽射，再度洞穿了盐湖城队的球门，将比分反超，1：2！

    仅仅过了不到4分钟，哈维?阿隆索在后场得到马斯切拉诺断球后的传球，不停球直接一脚过顶斜长传，精准的找到了左路插上的大卫?***，后者停球后扣过了对方的右边后卫，低传到了禁区前点，比利亚拍马赶到，将球送入了盐湖城队的球门，1：3！

    连续进球后，皇马攻势如潮，盐湖城队节节败退，西甲豪门打出了夏季热身赛以来最好的一场比赛，尤其是在进攻上，配合非常流畅，皮球的传递速度非常快，球员的传接都很简洁。

    下半场杨诚进行了换人调整，内格雷多的上场让皇马有了高点，贝克汉姆在下半场第53分钟的右路传中，内格雷多力压对方中后卫头球回磕，劳尔插上后胸部停球后顺势摆脱了另外一名中后卫，禁区内巧射，球几乎是擦着门柱入网，1：4！

    上演了帽子戏法的劳尔显得非常的兴奋，被杨诚压在替补席上一场比赛的皇马队长，在训练中表现得更加积极，硬是用一个帽子戏法来堵上了外界对他的质疑。

    但是很快，杨诚就用阿奎罗将他换下，不过有意思的是，在劳尔走下场的时候，还特地走到杨诚面前，跟主教练拥抱了一下，然后才重新回到替补席上去坐着。

    4：1，皇马用一场漂亮的进攻让所有对他们的怀疑都闭嘴了！

    远在欧洲的马卡报对这一场比赛赞不绝口，认为杨诚的球队虽然失去了齐达内和菲戈，但却打出了以前皇马所少见的团队配合，尤其是那种酣畅的传接球配合，仿佛让皇马找到了水银泻地般进攻的秘诀。

    “72%的控球率，21次射门，全场几乎压着皇家盐湖城队打，皇马的这一套全新的进攻套路在这一场比赛中总算是让我们见识到了他们的威胁，其中最为难能可贵的还是球员彼此间的配合跟服务。”

    “劳尔的第一粒进球是比利亚的助攻，西班牙主力前锋甘愿为皇马队长做墙；第二粒进球是***充满灵性的一脚禁区眼前直塞，但是比利亚的拉扯功不可没。”

    “大卫?***，这名年纪轻轻的小将，虽然之前所有人都怀疑，他无法填补齐达内离去后的空档，我们也确实无法要求他像齐达内那样令人痴迷，但是他的表现始终都很不错，这一场比赛尤其令人惊艳，不管是边路突破还是带球内切，都很出色，给劳尔的那一脚直塞，让我们仿佛从他的身上看到了齐达内的影子。”

    “比利亚也不愧是西班牙头号前锋，1500万欧元的价格一点都不贵，他用稳定的进球效率，以及出色的配合意识，让我们看到了他在皇马的未来，而劳尔的帽子戏法也让我们对新赛季皇马的锋线组合寄以更高的期望。”

    “另外，尤其叫人欣喜的还是队内的几名小将，格拉内罗、德拉雷德、内格雷多，都表现得很出色，但最叫人惊讶的还是阿韦洛亚，这名球员在左路能攻善守，我们都禁不住怀疑，为什么上个赛季我们没有及早将他征调到一线队呢？如果上个赛季他在，我们的左路还会那么危险吗？”

    “这一场比赛唯一比较令人不放心的还是拉莫斯，毛躁的防守让他在卡纳瓦罗和图拉姆这样的世界顶级后卫身旁暴露无疑，但是我们都应该认同杨诚的说法，卡纳瓦罗和图拉姆会给他们塑造一个很好的榜样，会是他们学习的理想对象。”

    跟马卡报略带乐观的评价不同，阿斯报则是采取一种比较谨慎的态度，他们认为，皇马虽然打出了热身赛以来最耀眼的一场比赛，但是球队的内部还是有很多的问题。

    “西甲人员更迭最厉害的一支球队，从主教练到主力阵容，甚至到替补阵容，我们除了卡西利亚斯、贝克汉姆、哈维?阿隆索和劳尔之外，我们看不到上个赛季主力阵容的其他身影，这就使得我们必须要清醒的意识到，我们是一支刚刚起步的球队！”

    “我觉得杨诚的反应是明智的，他不断的反复强调，如今的皇马还远远不是最好的皇马，他希望能够得到更多的时间，而他在对阵盐湖城的比赛结束后，接受本报记者采访时，不停的在强调一点，冬歇期后的皇马会比现在更加出色！”

    “这一场比赛，皇马只是让所有人看到了一点峥嵘，只是冰山一角，我们甚至有理由相信，随着赛季的深入，随着球员彼此间配合的默契，皇马会越来越强大，因为杨诚所执教的球队从来都不曾令人失望过。”

    “我记得，博斯克、耶罗等皇马人都点评过，请来杨诚会是皇马历史上最重要的一次转折，他们都呼吁董事会，呼吁球迷，应该要给予杨诚更多的时间，我们也觉得，这样的杨诚，这样的皇马，值得我们等待，值得我们期待！”

    “我们等待恺撒的降临等了6年，我们等待有人来把皇马拖出泥沼，等了3年，如今，恺撒来了，我们看到了希望，那我们就不介意再多等半年，甚至是一年，因为我们都相信，他会给皇马带来最与众不同的足球！”

    而在报道的最后，阿斯报的首席记者，跟随球队在美国的特鲁埃在每天的皇马战报中，都给予皇马高度的评价，尤其是对杨诚，他认为杨诚和以前所有的皇马主教练都不同，看他的训练和对球员的调教就知道了。

    “我跟恺撒有过约定，在球队返回西班牙后，他会接受我的一次专访，我们已经开始征集所有皇马球迷的问题，到时候我会亲自面对面的把问题交给恺撒！”

    …………

    …………

    在球队打完了跟皇家盐湖城队的热身赛后，球队放假一天，这是球队集训以来的第一次放假，杨诚希望能够让球员们都好好放松一下。

    毕竟，回到欧洲之后，等待皇马的又是密集的备战和赛程。

    趁着这一天，杨诚直接从盐湖城飞去了纽约，陪同他一起前往的还有雷东多，而弗洛伦蒂诺则是早已在纽约等他。

    一行人在联合国的安排下，参观了纽约联合国总部。

    在这里，杨诚碰到老朋友乔治?克鲁尼，网球巨星费德勒，他们将在今天同时被联合国委任为亲善大使。

    目前联合国总共有10名亲善大使，都是娱乐、文学和体育界的名人，其中足球领域就只有杨诚一个，而娱乐领域则是乔治?克鲁尼、迈克尔?道格拉斯和查理兹?塞隆，另外还包括约旦公主、动物保护活动家、音乐家等等。

    弗洛伦蒂诺和雷东多亲眼见证了杨诚从安南的手中接过委任证书的这一刻，安南表示，足球是生活中一项最普遍的语言，他希望能够透过这一次的委任，借助杨诚的影响力，把联合国的信息带给全世界的人民，推动【联合国千年发展目标】的加速实现。

    杨诚也十分郑重的表示，自己会继续坚持在慈善事业上的投入。

    “我从足球这项运动中获得了很多，彻底改变了我的一生，我一直都坚信，我应该回馈足球，回馈社会，所以我成立了恺撒慈善基金会，而我也希望，能够通过呼吁，让更多的人，更多的球迷都参与到其中来。”

    “接下来，我跟皇家马德里足球俱乐部将展开全面的合作，我们希望能够在非洲、亚洲和南美洲等地区成立公益性的足球学校，所有的孩子都能够在学校里得到学习和踢球的机会，对我们来说，这是一件非常有意义的事情。”

    “得到这份证书，对我来说是一份鼓励，我会继续坚持下去！”

    足球学校的事情已经提上了日程，其中重点还是在非洲和拉丁美洲，尤其是非洲，因为现在在西甲，非洲籍球员已经不算外援了，所以皇马很热衷于开发这个足球市场，况且阿森纳、曼联等俱乐部都在这里收获丰富。

    也许皇马确实是带着某种功利性心态去进行这项计划，但不可否认，他们确实是在进行公益事业，这也确实是能够给非洲和拉丁美洲等贫困落后的地区带来帮助，尤其是在基础教育等方面，这就够了，不是吗？

    至于在亚洲地区，尤其是在中国，要开展这项计划是比较麻烦的，因为皇马之前跟中超球队有过密切的合作，但彼此都闹得不是很愉快，尽管杨诚也希望能够为祖国的青少年足球培养提供帮助，但在听了佛罗伦蒂诺的一番剖析，了解了其中的操作难度之后，他也给予了体谅，毕竟很多事情都不是一个人，或者是一家足球俱乐部能够说了算的。

    结束了联合国之行后，杨诚跟弗洛伦蒂诺和雷东多分开，他躲开了所有的记者，跑到了安妮斯顿位于纽约西镇的住处，这位美国甜心早就已经跟杨诚约好了，待在家里等他。

    两人小别胜新婚，一整天都腻在家里，做着一些成年人都爱做的事情。

    但是快活的日子总是过得很快，杨诚在纽约过了一夜之后，第二天早晨就赶往了盐湖城，跟球队会合后，当天中午就搭乘飞机返回马德里。

    重新回到自己的地盘，皇马受到了过百名球迷的迎接，看得出来，以大胜盐湖城队结束美国拉练，球迷对球队的表现都很满意，所以在机场的气氛也都非常热烈，尤其是当杨诚获得联合国亲善大使的事情传来后，皇马球迷都普遍感到骄傲。

    最起码，巴塞罗那也去美国拉练了，可他们就没有这样的待遇！

    不得不说，球迷的想法有时候是最简单，但又是最有趣的。

    球队抵达马德里之后，只是到巴尔德贝巴斯基地去休息了几个小时，然后又马不停蹄的搭乘飞机南下，来到了赫雷斯机场，接着搭乘大巴车前往加的斯，参加在这里举办的卡兰萨杯的比赛。

    这一次参加比赛的除了皇马之外，还有皇马首轮的对手比利亚雷尔、皇家贝蒂斯和加的斯，总共四支球队共同角逐卡兰萨杯的冠军，而皇马夺得卡兰萨杯的历史甚至都可以追溯到25年前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

