    没过多久，老爷子就找了个借口离开盛悦家，反倒是老太太粘粘糊糊，依依不舍的。

    等出来之后，老太太扔下老爷子拽她的手，气呼呼的，“你干什么啊？盛悦那孩子都成那样了。我刚才叫你把股权转让书的事暂缓一下，你没听到吗？”

    老爷子哼笑，笑她的愚蠢。

    其实他这些股份也没多想给老大，当然是想自己留着，因为老大夫妇现在属于拎不清的阶段。

    但是……老爷子唯独确信一点，股份给老二还不如给老大，老二媳妇儿心机太重了！

    想到这，老爷子悠悠笑道，“老二是玩心重，但他聪明得很。”

    “呵，他聪明？他聪明就不会一点不管公司的事了！”

    老爷子对老太太的想法无法苟同，虽然他跟老二的志向不同，但老二聪明这点，却是无改的。

    姜馨仪是万万没想到姜还是老的辣，她的一番苦心操作，对老太太还有点效，但对老爷子而言，反倒弄巧成拙了。

    然而一切的话语权皆在老爷子的手中。

    **

    一天后，盛漾准时收到了股权。

    虽说老爷子很有怨气，但到底是个信守承诺的人。

    盛漾径直将那百分之二十的股份给了盛佑夫妇，而且连同老爷子老太太的声明也转交了，声明就是以后再也不会拿给他们的百分之三十股份说事。

    从此，一劳永逸，盛氏彻底成为盛佑夫妇的，他们不用再缩手缩脚，可以放开手脚干。

    康唯贞紧捏着这一沓纸，都不知道说什么好了。

    这些年关于公司的事，她和老爷子其实分歧挺多的，但是不能闹得太僵，因为毕竟那是自己的公公，她也怕老公夹在中间难做人。

    她在事业上是强势而霸道的，其实她的性格也并不软弱，但只因为全心全意爱盛佑这个人，所以才会选择退让。

    这点盛佑也是懂的，同时心疼，又心怀感恩。

    但是他们都找不出一个好办法，就算公司在他们手里壮大，但毕竟这公司确实是老爷子打出来的江山。

    盛晗景、盛御熙每每听到奶奶把这些话捡出来翻来覆去地说，心里也是难受的，盛晗景为人温柔，只能避重就轻，至于大哥盛廷泽，那更是看上去根本就不在意，他又怎么会管？

    没想到妹妹这么轻轻松松地解决了，以其人之道还治其人之身，原本老爷子是想打康宝的主意，可到头来呢？这下子，老爷子是赔了夫人又折兵，也只能哑巴吃黄连，有苦说不出了，因为一切都是他自己作的。

    “漾漾，这留着作为你以后的嫁妆也可以啊，不用给我的。”康唯贞心想着漾漾和易隽承的事，这是只有她知道的秘密。

    如果女儿以后不再做海王，浪子回头了，万一想跟易隽承结婚了呢，丰厚的嫁妆是必须的。

    易家他们虽然难以比上，但一定要竭尽全力。

    盛佑虽赞同妻子把财产留给女儿的说法，但是对于她的部分说法持不赞同意见，“漾漾还小呢，谈什么恋爱？”

    -

    -

    求月票，吼吼！

