    可能过去了一个世纪，也可能只过去了一秒。

    罗曼感觉自己像是被卡车撞到了。

    他腾空而起，落入湖中；水向他的口鼻涌来，原本清澈的湖水瞬间泛起难闻的气味。

    罗曼挣扎着从水里冒出头来，眼前却一片黑暗。

    他先是一惊，又发觉背后有光，这才明白自己正处在一个漆黑的半密闭空间里。

    出口处，巨蛇正痛苦地扭动着身子，沉重的尾巴一次又一次地抽打着地面。密密麻麻的动物白骨被它抽得粉碎，其中较为坚硬的，则如同子弹一般射入水中。

    罗曼的眼睛终于适应了黑暗，他意识到自己正处在一个积满了雨水的丛林地堡中，透过出口看，远处白茫茫的正是天海的交界处。

    他从满是骸骨的积水中爬出，在遍布划痕的巫师袍里摸索起来。

    接着，他连滚带爬地躲避着巨蛇的无意识攻击，从唯一的出口钻了出去，只在地上留下一个小小的玻璃瓶子。

    地堡外，罗夫正呆呆地站在原地，手中握着魔杖，龙骨杖就停在他的脚边。

    不远处，光轮1700已经被纳吉尼抽成碎片；伏地魔附身罗夫后，把它和金飞侠的笼子一起丢在了那里。

    那只灵活的小鸟可能早就不知道跑到哪里去了。

    “索命咒。”

    罗夫眼神空洞，表情麻木，嘴里却不断地念叨着这个咒语。

    “闪回前咒！”他挥动魔杖，龙骨杖扭动了一下身子，没有丝毫反应。

    “这不是一根魔杖？”罗夫转过头来看着罗曼，眼睛里的红芒一闪而逝。

    但罗曼没有回答他，“你能随意改换附身对象？”

    伏地魔的操控下，罗夫的脸越来越生动了，甚至开始有了一些表情。

    “当然不，这很难。我会以动物为居所——当然我偏爱蛇——但是在他们里面我只是比纯粹的游魂好过一点，因为他们的身体不适合施展魔法……并且我的占领缩短了它们的寿命。没有一个活得长命……”

    接着他的表情狠辣起来——

    “而你刚才毁了一切。”

    罗曼看着在地上抽动的巨蛇，也不理解自己究竟毁了什么。

    但那种虚实交杂的幻境显然消失了。

    索命咒是这根魔杖唯一能释放的咒语，也是自己从未出过差错的咒语。

    除了某些神奇生物能凭借强大的皮肤防御咒语，他还没见过中咒后能活着的东西。

    现在，这条蛇的口腔被索命咒结结实实地命中，而且还活着，这简直就是滑天下之大稽。

    伏地魔并不想给他思考的时间，他挥了挥魔杖，几道魔咒如同鞭子一样抽来。

    罗曼有如神助，灵活地躲避着伏地魔借由罗夫身体所发出的咒语，以及蛇尾所抽起的碎石乱骨。

    但显然，伏地魔正在适应罗夫的身体，他的魔法威力开始增强。

    巨蛇已经停止了抽动，躺在地上微微颤抖着身子，只有尾梢有气无力地扫动着。

    战斗似乎即将结束了。

    伏地魔的咒语越来越快了。

    就在罗曼堪堪躲过一道红色的咒语时，似乎有什么东西撞进了他的怀里。

    “纳吉尼！”伏地魔似乎十分愤怒。

    巨蛇无力地吐着芯子，它刚刚将罗曼失落的葡萄藤木魔杖扫到了罗曼怀中。

    “除你武器！”

    罗曼没有功夫理会这个名字代表什么，他只抽空发出了一道缴械咒，便不得不挥舞着魔杖继续抵挡咒语。

    他有了魔杖，但情况并没有多少好转。

    “你并不比普通巫师高明多少。”

    伏地魔冷酷地发射着魔咒，罗夫的魔杖已经发出了隐隐的哀嚎。

    “满身破绽，这也许能让你在学校中出类拔萃，但还远远不够。”

    罗曼咬着牙苦苦坚持，他不敢想象全盛时期伏地魔的威力。

    对方仅仅是游魂状态下，借由一个小巫师的魔力就可以发挥如此强大的战力。

    随着一道绿光袭来，罗曼本能地就地翻滚，留在原地的防护咒被炸得粉碎。

    他觉得自己应该跑，但内心总有一个小声仿佛在催促着他，继续战斗。

    罗曼不理解自己的这个想法从何而来，他根本想不出留下来战斗的意义。

    即救不了罗夫，也救不了自己。

    他现在只想跨上扫帚飞回英国，扯着霍拉斯·斯拉格霍恩的衣领，问问他卖给自己的福灵剂是不是假货。

    猛然，他突然感觉头顶有什么东西。

    一股强烈的冲动驱使着他，他仅凭右手施展防护咒，高高举起左手。

    罗曼并不喜欢福灵剂，他不喜欢将命运交托给虚无缥缈的运气；但福灵剂总是催动人依照内心的冲动行事。

    服用过福灵剂的人，都表示难以抵抗那内心深处温热的涌动。

    龙骨杖打着转儿落到他手中。

    身体滚圆滚圆的金飞侠在空中划出一道金光，用那细长的嘴巴将龙骨杖从空中投下。

    有那么一瞬间，他福至心灵。

    罗曼没有犹豫，转身向自己的皮箱跑去。

    伏地魔面带不屑地用一记咒语将皮箱炸裂。

    无痕伸展咒被破坏了，大堆大堆的杂物被倾吐出来，瞬间堆成一座小山。

    罗曼看也没有看皮箱，右手隐蔽地动了一下，便重新将葡萄藤木高高举起，精疲力竭地喊道：

    “阿瓦达索命！”

    这是他第一次使用龙骨魔杖外的魔杖施展阿瓦达索命咒。

    也是他第一次使用葡萄藤木魔杖施展黑魔法。

    独角兽毛作为杖芯不但没有抵抗，反而在罗曼惊愕的感知中，欢欣雀跃地对魔法进行了增幅，一道绿油油的光向着罗夫飞去。

    伏地魔这次没有闪避。

    他做出了一生中颇为后悔的一个决定。

    一道黑雾瞬间从罗夫身上脱离，直扑罗曼的身体，几乎瞬息而至。

    只是罗曼的左手中，龙骨杖幽幽的绿光早已按捺不住。

    “阿瓦达索命！”

    罗曼将那锋利的杖尖捅入右臂，整个人都被绿光浸没。

    有那么一瞬间，他感觉自己死了，但身体又勉强活着。

    他好像受了重伤，但又好像没什么事。

    黑雾发着凄惨的声音从他身体里退了出来。

    它变得极其淡薄，甚至无力保留形态。

    “一个魂器，那根破东西是一个魂器。”

    “你是个活死人！”

    这声音越来越淡，黑雾几乎瞬间消散在黝黑的丛林中。

    “我会找到你的。”

    罗曼没有功夫去想他的话了。

    他扭过头看向昏迷的罗夫，一把橡木箭79不知何时已经将他撞飞到树丛中。

    而罗夫原本位置后的一棵树上，则燃着汹涌的火焰。

    他匆匆灭了火，又将皮箱中爆出的东西，一股脑地扔进临时施了延伸咒的袋子；便奔着纳吉尼而去。

    这倒不是因为纳吉尼可能是个漂亮姐姐。

    而是罗曼清楚地记得，纳吉尼的毒液曾被伏地魔用来制造一个婴儿般的肉体。

    但纳吉尼虽然勉强活着，却已经奄奄一息，哪有毒液可榨。

    罗曼只得掏出一瓶强效缩身药剂，持续地滴在它身上，勉强将纳吉尼缩小到可以装进口袋的地步。

    福灵剂的效果还未过去，它催促着罗曼，该走了。

