    云喜担心R公司会倒闭，为了救R公司，她急忙找人抵押了CG公司。

    就在她从CG公司里出来的时候，有人告诉她，CG公司的新老板来了。

    云喜很惊讶，她以为在背后对付她的人是徐梦洁，可又觉得徐梦洁没有那么大的本事，能在短短一天之内弄垮她的公司，为了看一看那个弄垮CG公司背后的人，她忍不住留在了公司。

    “新老板来了，就在楼下。”

    云喜听到消息，立马乘坐电梯，来到了大楼的一楼，在门口，她惊讶的看见，一楼停车场里突然多了十多辆黑色豪车，十几个带着墨镜，身穿黑色制服的保镖，严肃认真的走向一个男人。

    那个男人站在阳光下，如此的耀眼，让人看一眼，眼里就再也容不下别的男人。

    因为和他比起来，这个世界上所有的男人都显得黯淡无光。

    云喜惊讶至极，没想到这个世界上居然还有如此好看的男人，从男人的容貌上来看，他大概有三十岁出头，年纪不大，俊美又不失男人味，这样的男人，简直是所有女人的克星。

    郭谦目不斜视的朝CG公司走去，一只手插在口袋里，一只手自然垂着，面无表情，冷酷淡漠，帅气至极。

    郭谦从云喜的身边擦肩而过，一个多余的眼神都没有给她，气势强大的让人心颤。

    突然，她想到了一件事，急忙冲过去，拦住了他的去路，质问道：“你是谁，为什么要故意整我的公司，难道你就是包养徐梦洁的那个男人，你在为她报仇？”

    郭谦停住了脚步，目光直视前方，仍然没有看她一眼，也没有任何的表情。

    “你不回答，就说明你承认了，可惜你再怎么做也没用，徐梦洁心里根本就不爱你，她只爱林煜寒，只爱你的钱和地位，这么做，你值得吗？”

    郭谦脸色一点一点的下沉，他慢慢的扭过头，冷眼盯着她，就像是在盯着一个猎物。

    云喜下意识的抖了抖，后退了一步，被他身上的气势震慑到了。

    “你算什么东西，有什么资格跟我说话？”

    冷淡到骨子里的声音，竟让云喜的心一寒，她脸色瞬间苍白，看着他无视她的模样，心里的怒意无法发泄。

    回到林煜寒的别墅，云喜整个人都不怎么舒服，脑海里一直回忆着郭谦那张脸，以及他对她那不屑至极的话语。

    她慢慢的握紧了拳头，她不爽，那别人也不能爽快。

    她掏出手机，正好打电话，手机上就来了一个熟悉的电话号码，手机也响了起来。

    “喂，我正好要找你，什么事？”

    “一笔大买卖，做不做？”

    提到买卖，云喜就想到她现在身边急缺钱，为了替CG公司填补漏洞，林煜寒把他的身家全都填补进去了，R公司现在亏空无数，她得想办法赚钱帮他。

    “什么买卖，你说！”

    “有人联系我需要两颗肾，最好是女人的肾，一颗两百万，我们对半分。”

    云喜顿时惊呆了：“什么？你居然还做这种生意，你疯了吧？”

    “呵呵，都是为了生活，只要你想赚钱，我们合作，如果你不想赚，那就当我什么都没说。”

    云喜深吸了一口气，脑海里立马有了人选：“行，你等着，什么时候要？”

    “越快越好。”

    给她打电话的男人就是在大海上救了她的人之一，他是个医生，跟着她一起来到了京城，进入了一家私人医院，而她每次受伤，都会让林煜寒带她去找他，这样，他们就能联合起来捏造所有的病情欺骗林煜寒，让林煜寒更恨徐梦洁。

    她如今早已恨徐梦洁恨得要死，这次回来，她就是为了找徐梦洁报仇。

    徐梦洁不死，她夜里难以睡一个安稳的觉。

    徐梦洁自然知道云喜担任CG公司董事长没有一天，就把CG公司弄垮的事情，所以，当郭谦来到CG公司，接手这家公司的时候，她也见到了郭谦，见到他，她惊讶极了。

    可她没有露面，而是回到了林煜寒的别墅，打算还击云喜。

    她跑回别墅，并且找来了一群记者。

    别墅的门被人摁响，云喜出来开门，当她看见那么多记者时，想也不想转身就走。

    突然，她听到外面一位记者是这样报道的：“我们看见了住在这栋别墅里的人，正是云喜云女士，也就是上一任CG服装公司的董事长，据说她上任不超过二十四小时，公司就被她弄垮，最后不得不转手抵押，不过，重磅消息来了，据我们调查，这栋别墅的主人是R公司的老板林煜寒林先生，而林先生早已注册结婚了，他的老婆应该是上上任CG公司的董事长徐梦洁才对，为什么别墅里面住着的不是他的妻子，而是另一个女人，并且这个女人还夺走了原本属于徐梦洁徐女士的一切呢？”

    云喜的脸色从淡定到厌烦，再从厌烦到厌恶，最后变成了害怕。

    外面那一群记者每个人都用看小三的眼神看着她，让她浑身不舒服。

    她急忙给林煜寒打电话，叫他回来帮她。

    可是，林煜寒还没回来，徐梦洁就适时地出现了，她看到这些记者时，露出了害怕的神色，扭头就跑。

    而且，她的脸上，脖子上，手腕上，全部都是淤青和红印，这些印记立马让人浮想联翩。

    “你是徐梦洁徐女士吗？徐女士你别跑，能配合我们一下吗？”

    徐梦洁被记者们拦了下来，她害怕的闪躲着记者的闪光灯，脸色苍白：“你们不要拍，不要拍，这些都是我遇到了歹人被歹人打的，和我老公一点关系也没有，还有我的公司，也是我自愿给她的，他们真的什么都没对我做过，我没什么还拍的，你们快走！”

    “徐女士，您能透露一下这栋别墅的情况吗？”

    徐梦洁微微低着头的眼底闪过一丝精芒，她连连点头，害怕不已：“可以啊，你们想知道什么尽管问吧！”

    “这栋别墅是您先生林煜寒的对吧，请问一下，为什么云喜会住在这里？”

    徐梦洁猛地扭头，看到了别墅里面咬牙切齿愤怒无比的云喜，心里暗暗一笑，可是脸上却悲伤无比：“不，不是你们想的那样的！”

    她走到别墅的大门边上，看向了云喜，对着大门拍了拍，大声的说：“阿喜，出来开门让我进去吧，这些记者不会对你做什么的，你借住这里的事情也没人会嘲笑你的，毕竟你也只是暂住一天，马上就会离开的，只要你离开，他们就不会胡思乱想，胡乱编写新闻了。”

