    容骁回到家时，天已经黑了。

    佣人给他递了双拖鞋，他顺便问起了陆念一的情况：“他吃了么？”

    “已经吃过了”，佣人说完，眉头轻轻锁着，道：“陆小姐最近——精神状态不大好……”

    被囚禁后，陆念一一下子安静下来——

    她安静得有些过分，几乎一整天都不说一句话。佣人给她准备一日三餐，几乎给她什么，她就吃什么，不拒绝，也不会主动要。

    以前她最不爱吃的是姜，哪怕是一根姜丝，或者是很小的一块，都要挑出来。哪怕是已经吃到嘴里，也一定要吐出来。

    可是有几次，佣人给她准备的海鲜粥里，就加了许多去腥的姜丝，事后又忘了挑出来，她也照吃不误，看样子没有任何不适——

    像是味觉失灵，可是佣人却觉得：她是精神状态出了问题。

    容骁淡淡看了她一眼，随即哦了声，起身朝着楼上走去。

    她的房门依旧紧紧关着，他敲了敲门，是屋里服侍的佣人给打开的：“容先生回来了。”

    容骁嗯了声，道：“你下去。”

    佣人离开，他才朝着床边走去。

    陆念一侧躺在床上，闭着眼睛，像是已经睡着了。

    容骁伸手，将她额前的碎发理顺。她似乎感受到他的气息，轻轻颤抖了下，略有些苍白的唇用力抿了起来，眉头紧蹙，却没有睁眼看他。

    容骁的呼吸微微一滞：“……”

    就知道她没有睡，她只是不想看到他，也不想看到这里的任何人！

    这么一想，心仿佛也就渐渐冷却下来。他站起身：“明天我们去医院复查，你早点休息！”

    说完，起身朝门外走去。

    回到书房，容骁才打开了视频显示器。

    陆念一已经从床上坐了起来，单手抚着胸口，一副受惊过度的模样。

    佣人知道她明天要出门复查，所以早早给她准备好了明天要穿的衣服：“这一套白色的好吗？”

    陆念一有些木讷地点点头，嘴巴张了张，却没有说话。

    佣人似乎也习惯了她这样，将东西放到了床边，照顾着她睡下来。

    隔天，陆念一因为要去医院的缘故，被迫早起，被迫下楼去面对他。

    她要体检，需要空腹，所以早上不能吃任何东西。容骁暂时还没有下楼，所以佣人扶着她在沙发上坐下来。

    陆念一不能龟缩在自己的壳里，而这周围的一切都让她感到不安——

    尤其是身底的这张沙发，只看一眼，就能勾起她某些不好，甚至可怕的回忆。

    她浑身不自在，甚至如坐针毡，如芒在背。她想站起身，哪怕到外面去跪着吹冷风也好，可是她不敢，就只能那么别别扭扭地坐着，等着容骁下楼。

    容骁并没有让她等多久，便从楼上下来了。看到她坐在那里，淡淡说道：“走吧！”

    说完，先一步朝着外面走去。

    两人去的是一家很知名的妇幼医院。

    陆念一被罚跪之后，寒气入体，身子就一直不大好。医生说这个病来得容易，想治就需要长期坚持，以调理为主。

    所以每隔一段时间，容骁都要带着她去一次医院，方便让医生随时观测到她的身体状况。

    私立医院，人并不是很多。再加上事先预约过，所以基本上不存在什么男性止步的地方。容骁一直陪着她，抽血化验，做各项检查，生怕错过医生的每一句话。

    检测报告一项项出来，医生一边看，一边陪她聊着天，过问她最近的身体状况。

    陆念一几乎不怎么开口，即便开口，也是支支吾吾，说不出什么所以然来。所幸带了照顾她的佣人，佣人的回答反而更有参考性。

    医生开了药，又讲了诸多的注意事项，之后，才建议容骁：“如果条件允许的话，可以带陆小姐去看一下心理医生！”

    容骁：“……”

    他下意识地看了陆念一一眼，陆念一则微垂着眼睑，精致的眉紧紧蹙起。

    容骁拉起她的手，一起离开了医生办公室。

    车子一直开回了别墅，容骁没等佣人迎上来，直接抓着她上了楼。

    他的速度过快，陆念一有些跟不上他的步伐，险些扭了脚。闷哼了声，却没有发出任何声音。

    容骁抬脚踹开了自己房间的门，将人丢了进去，反手锁上了房门，回头居高临下睥睨着身后坐在地上的女人：“跟我装疯卖傻是不是？你以为你哑巴了，把自己变成一条死鱼，我就对你没了兴趣，就会让你远走高飞……”

    他伸手将女人拎了起来，冷冷看着她惊慌失措的眼睛：“你休想！”

    就算他不再稀罕这个女人，可是他父亲容陵，还有那个尚未出世的孩子，都不允许他忘却，更不允许他放手！

    他要把她留在自己身边，哪怕是下地狱，也要带着她一起！

    “说话啊！”

    容骁用力捏紧她的下巴：“平时巧言令色，巧舌如簧，怎么这个时候反而哑巴了？你说啊，要是说得动听，没准我心情好，就直接让你走了，说啊！”

    陆念一紧抿着唇，一语不发。

    这样的沉默，激发出容骁骨子里的固执和刻薄：“为什么不说话？嗯？装可怜？可是你有什么可怜的？死的又不是你……”

    而是他的父亲，还有他尚未出世的孩子！

    “说话！”

    容骁朝着她咆哮起来：“我命令你给我说话！”

    他用力摇晃着她的肩膀：“我警告你：不要以为你不说话，欠我的就能一笔勾销——孩子的事儿我是不会忘的，我这辈子都不会原谅你，永远不会！”

    陆念一被重重摔倒地板上，男人的脚步渐行渐远，房间里只剩下她一个人。

    她想起了那个孩子，曾经那是她唯一的温暖和希望——

    但是，现在已经没有了。

    陆念一缓缓蜷缩起自己的手脚，眼神里一片灰暗：

    没有了，这辈子再也不会有了！

    晚饭时，中新网上出现了有关于容骁的绯闻：【财阀之子恋情曝光，出入妇幼医院，疑似怀孕！】

    配图就是当天上午，容骁带着陆念一去医院复查的照片。

    由于是远景拍摄，两人的神色有些模糊不清，但是陆念一穿着一身白色貂皮小外套，搭配着银灰色长裙，帽檐压得也有些低。

    容骁穿着一身黑色大衣，表情虽然略有些严肃，却紧紧抓着陆念一的手。

    身后还有佣人贴身服侍，拎着包包和病人档案！

    二叔容晋看到这些内容，顿时眼前发黑：这个混蛋，要是给宋家人看到，可怎么得了？

    就算是神不知鬼不觉的瞒了过去，可是，那个女人害死了他大哥，难道还能让这个姓陆的继续祸害了她的侄儿？

    贱人就是贱人，一个小玩意儿而已，平时当个玩物一样养在家里也就罢了。如果当真怀上孩子，恐怕后患无穷！

    容骁也是糊涂，竟然忘了他父亲是怎么死的！

    容晋越想越气，同时又觉得：无论如何，也不能让侄儿重蹈当年大哥的覆辙！

    一个大男人，最最窝囊的死法，莫过于死在女人手里，死在一个情字上！

    容晋实在难以容忍，气得连平板电脑都给砸了！

    容思莞在客厅里正在看电视，听到声音，下意识的朝着书房的方向看一眼：“爸爸，您怎么了？”

    “没什么！”

    容晋随口敷衍了句，随即拿起架子上的大衣，一边朝外走，一边道：“我出去办点事，你在家里，不要出门……”

    话音堪堪落定，人已经出门去了。

    容思莞看着父亲的背影，眨了眨眼睛，随即转过身来，不断绕弄着手指，心思也跟着乱了。

    容骁今天晚上加班——

    这仿佛也成了他的习惯：心情好就下班回家，心情不好就一直呆在公司里，或者是去一些让他开心的地方。

    公司的员工都下班了，只有他的办公室里还亮着灯。

    他坐在桌边，愣神时，管家打了电话过来，惊慌失措的道：“容先生，二叔来家里了，陆小姐她……”

