    上山跟着武松找到潘金莲拿到自己的衣服后，也不在二龙山多留，告别了武松等人，就下了二龙山。问到了去梁山的路后，便慢慢悠悠的往梁山的方向走去。

    武松等人虽然表现得对王汉十分客气和热情，但是对于王汉的告辞，武松等人却是连一句客套的挽留话都不愿说，就是生怕说了王汉就真的留下来了，那对他们来说可就真是麻烦大了。毕竟王汉是如此的强大，而且神秘，同样也非常危险。

    ————————————

    “老张，老孟，你们听说了吗？就在前天，州孟城的都监被一个叫王汉的好汉给杀了，连同那些一起作恶的下人，可是杀了十来条人命呢！据说之前还有一个恶霸也是被这个叫王汉的好汉给杀掉的，到现在满孟州都还在搜查，官府悬赏千两要抓到此人，只是现在都还没抓到人呢！”

    在路边的野店中，一桌四个客人正一边吃着馒头和咸菜，一边讨论着。

    “我也听说了，据说官府连凶犯的画像都没有，只知道是一个穿着蓑衣戴着斗笠，个头有些矮小的人，依我看啊！那杀人的好汉肯定是早已计划好了的，那张都监可不是好人呐！现在被好汉杀了，还真是大快人心呢！那叫王汉的好汉也是够狠的！一连杀了十来个恶人！”另一人闻言顿时一脸佩服的说道。

    “你就别提了，大快人心倒是大快人心了，但是也害苦了我们这些庄稼汉，你是不知道，官府怀疑杀人者是一个身材矮小的庄稼汉，为此，田地里都有好些个身材矮小的庄稼汉被无辜的抓去审问了呢！回来的时候一个个被打的那叫一个惨，谁不是在家躺着养伤，也不知道咱们庄稼汉得罪谁了，还好我生得高大一些，否则怕是也被抓了去。”闻言，另一个汉子一脸后怕和愤慨的说道。

    “可不是嘛！毕竟死的可是一个大官，哪怕是个该死的贪官，那也是一个朝廷的大官啊！朝廷可不问这些。现在为了抓拿凶犯整个州孟地区都闹得人心惶惶的，好多人现在烈日天出门劳作都不敢戴斗笠了，下雨了也不敢穿蓑衣，生怕被官府的人认错了抓去一顿审问拷打。”

    另一个汉子也是附和着抱怨着，同样的一脸的后怕。

    “唉！你们都在关注什么啊！我是说，那个凶犯可是价值一千两啊！而且现在还没被抓到。”听到同伴的抱怨，一开始说话的人顿时打断了同伴的话，说道：“那可是一千两银子，要是咱们能够找到那个凶犯，并且抓住，这一千两银子可就是我们的了，就算到手的银子最后没有一千两，四五百两也是该有的，到时候咱们将银子一分，可比咱们一年到头守着地还填不饱一家人的肚子强多了。也有底气再给家里舔两口人，岂不美滋滋！”

    “那你知道要怎么去找那个凶犯吗？”闻言，另一人明显意动了，口中也不喊好汉了，直接以凶犯称呼。

    “我劝你们还是省省吧！”闻言，另一人直接一盆冷水泼了下来。“先不说咱们不知道那个凶犯在什么地方，就算知道在什么地方，是凭咱们四个能抓住的？那可是手上有十几条人命的凶人，别到时候人没抓到，反而丢了性命。”

    “我可不想我妻子改嫁。”另一人也是说道：“家里的四张口可就都指望着我一个人了，我要是死了，我老婆就只能改嫁才能带着三个娃活下去了。”

    “你想得倒是挺开的！”

    “你倒是想的宽阔。”

    “张某的心胸再下甘拜下风！”

    闻言，另外三人顿时哈哈大笑着说道。

    “没想到这州孟城出了这么一个有勇有谋的好汉。”

    “那个叫王汉的确实是条汉子，可惜未免有些考虑不周了！如此一来，他倒是隐藏了身份，反而苦了周遭的百姓，失了一分磊落。”

    听着四人的对话，旁边另一桌的三人也悄悄讨论了起来。对王汉评头论足。

    突然，店铺中的声音戛然而止，就连老板忙前忙后的招呼声都瞬间停下。所有人的目光都看向了店铺外那个走来都身影。

    “咕咚！”

    吞咽口水都声音从老板都喉咙中响起，这一刻他是真的后悔今天开店了。

    “叮！”

    下一刻，店铺外进来了一个穿着蓑衣，戴着斗笠的身影，这人的背上还背着一把宝剑，斗笠上也被白色都布帘遮挡，让人看不起容貌，还有三个叮当的小巧铃铛挂在斗笠的边缘，不时响起两声。

    “咕咚！”店铺内，咽口水的声音接连响起。看着这个进来都人，有人害怕，有人吃惊。看其装扮，所有人都敢肯定，来人定是那被整个州孟的官兵大张旗鼓通缉的王汉。斗笠，蓑衣，宝剑，在州孟怕是也只有真正的王汉一人还敢如此装扮了。

    “老板，来上十斤肉食。”

    进了店铺，王汉大马金刀的坐在一张无人的桌子边，对店家老板吩咐道。

    “好……好汉…请…请稍等！”

    店老板吞吞吐吐的说道，慌忙着急的跑进了店铺后厨里。

    “走走走！”

    旁边桌，之前议论的四个庄家汉悄悄看了一眼王汉，见王汉只是低着头，便悄悄起身向店外跑去。

    “你们还没付钱呢！”

    撇了一眼准备逃走的四个庄稼汉，王汉悠悠开口说道。

    “是是是！”

    闻言，四人赶忙说道，从身上拿出了十几个大钱放在桌子上。“我们可以走了吗？”

    “吃饭付钱天经地义，这才对嘛，可不能因为我就占人家店家的便宜。你们可以走了。”闻言，王汉头也不回的说道。继续低着头，不知道在想些什么。

    “快走，快走。”得了王汉的允许，四个庄稼汉这才低着头，匆忙的跑出店铺。

    看着四个汉子匆忙跑出店铺后，另一桌三人中的一人突然起身向王汉走来。似乎并不怕王汉杀人犯，通缉犯的名头。这是一个身强力壮，留着络腮胡子的文静大汉。没错，这个大汉孔武有力，但是并没有给人凶恶的感觉，反而是给人一种文静的感觉，就好像英雄好汉就是形容这人的一样。

    “之前在店外时，我听你们讨论，因为我的原因，这州孟地区出动了大量官兵抓我，牵连了不少的无辜人。”没等那人走到身边，王汉便先开口问道。

    “确实有这事。”闻言，大汉自然的坐在了王汉的对面，笑着说道。“如今州孟之地的官府因为并不知道你的画像，只知道你的名字和打扮，到处抓人，不少无辜百姓都被误认为是你而被官府抓去，运气好的一顿拷打后放了回来，运气不好的，那便被下入大牢。”

    “之前我听你评价我，说我有勇有谋，但是却失了一分磊落。”王汉说道。“我想你的评论错了。”

    “之前我却实是如此说的。即使现在面对面，我也依旧坚持。”闻言，汉子笑着说道。丝毫不惧王汉的恶名。

    “这只是无心之失。”王汉摇头说道：“我一直都是这样的装扮，杀张都监只是一时兴起，并没有计划过什么。不过既然州孟之地的百姓因我而被误抓，此事我自然会解决。”

    “这位好汉大义，在下晁盖，不知可否有荣幸能与兄弟认识一场。”闻言，大汉口中佩服，说道。

