    “现在能找到黄珊的人，也就只有黄英了，你看你这边能不能通过黄英找到她姐姐的位置啊？”

    梁晨的语气中隐约带着些局促，他自己很清楚这本就是他们一处内部的事情，总是让别人义务帮忙也有些不好意思。

    但事情的进展已经卡在这了，他只能厚着脸皮拜托苏凡了。

    苏凡禁不住地想笑的说道：“把她姐姐的资料发给我。”

    “好嘞！”

    梁晨听到这话就知道他这是答应了，所以很快就将黄珊的个人资料发给了他。

    当苏凡收到资料的时候，他顿时感到了很无语。

    所谓的个人资料只有寥寥数语，除了一些基本的信息外，其他的事情全都写着不详。

    还没等他找梁晨问清楚的时候，梁晨先一步的给他发了条信息，“嘿嘿，资料暂时只有这些，等有新情况我再给你补上。”

    苏凡看着这条短信时，感到无奈的摇了摇头，看来真是什么事都指望不上他啊。

    要想知道黄珊的下落，那黄英肯定就是这件事的突破口。

    ……

    临近快熄灯的时候，黄英忽然换下了身上的睡衣。

    “你这是干嘛去啊？”

    舒小雨见她一副要外出的样子，关心的问道：“这么晚了，你自己可以吗？”

    “我有事出去一下，晚上不回来了，你们直接锁门就行。”

    黄英看起来有些匆忙，她除了手机之外，其余什么都没拿的就走了。

    羽洛菲看了看她的背影，又看了看被她落下的名牌包。

    要按照平时的情况来看，黄英是不可能落下背包的，除非她是刻意不带的。

    可一向嗜包如命的黄英，这次为什么会丢下她的名牌包呢？

    羽洛菲想了半天也没想通，只好看着另外两个人问道：“她原来也这样吗？”

    “偶尔吧？”

    刘佳怡仔细回想了一番，然后不太确定的说道：“好像每隔一段时间，她都会这样匆匆忙忙的，我曾经问过她是不是出了什么事，但她什么都不肯说，只是让我们不用担心。”

    舒小雨在旁边补充道：“我也问过她，她开始也是什么都不说，后来也有可能是嫌我们问的多了，她就说是跟朋友出去玩了。从这之后，我跟佳怡就再也没有问过她。”

    “每次说到这个话题的时候，她好像都小心翼翼的，搞得我跟小雨好像是挖她隐私似的，所以后面我俩也就不问了。”

    羽洛菲若有所思的点了点头，“那通常这种情况，她晚上还会回来吗？”

    “好像没回来过吧？”

    刘佳怡不太确定的看向了舒小雨，“小雨，她是不是不回来？”

    舒小雨应道：“嗯，有时候接连几天都看不见人。”

    “我出去一趟。”

    羽洛菲掀开身上的被子，直接从床上跳了下来。

    “小菲，你不会要……”

    刘佳怡不想把话说的那么清楚，但她想羽洛菲肯定会明白她的意思的。

    羽洛菲一脸淡定的换了衣服，并且特意换上了一身黑的运动服，“你们两个锁好门，我一会儿就回来。”

    “那你小心点。”

    舒小雨知道她们是拦不住她的，所以担心的叮嘱道。

    “嗯。”

    羽洛菲本想从窗户跳出去的，可一想到她们两个还不知道自己的真实身份，要是当着她们的面跳了窗户，估计这两人还得以为自己是想不开了呢。

    于是，她老老实实的走了门。

    在她走后，刘佳怡和舒小雨两人也没了睡意

    两人沉默了一阵后，刘佳怡忽然起身爬到了羽洛菲的床上。

    “佳怡，你干什么呢？”

    舒小雨一脸茫然的看着她。

    “防患于未然。”

    刘佳怡的右眼皮一直跳个不停，她知道羽洛菲出去肯定跟黄英脱不了干系。

    可万一黄英在她不在的期间回来了呢？

    她不想让黄英怀疑到羽洛菲的身上，所以打算制造一个“假人”出来。

    她把羽洛菲的睡衣拿了过来，然后回到了自己的床上。

    “小雨，把你那个多余的抱枕给我。”

    虽然舒小雨不清楚她要干什么，但还是很配合的递给了她。

    刘佳怡把抱枕塞进了衣服里，凡是手旁能装进去的东西，她全都利用上了。

    等弄完这些后，她把东西小心翼翼的挪到了羽洛菲的床上，然后特意用被子盖了上去。

    为了看起来真实一些，她又把睡衣露出来了一些。

    “小雨，你看这像个人不？”

    舒小雨立马明白了她的意图，“你等一下，我还有一个假发。”

    “你什么时候买假发了啊？”

    刘佳怡很是惊讶的看着她。

    “不是你推荐我先买假发试试的嘛。”

    舒小雨一只手举着手电，另一只手开始翻找起柜子。

    “我什么时候让你买假发了？”

    “我上次不是想剪短发嘛，你让我买假发试试看。”

    舒小雨把压箱底的袋子拽了出来，“买回来我试了一下，但我感觉不太好看，所以就没告诉你。”

    刘佳怡的记忆有些模糊了，她也记不清自己到底有没有说过这话了。

    她把假发往被子里藏了藏，“这回看着是不是更真了？”

    “你把睡衣的领子往外翻一点。”

    等处理完了细节上的问题，舒小雨又来回看了好几遍，然后满意的点了点头。

    “行了，你快下来吧。”

    “好！”

    刘佳怡慢悠悠的从梯子上下来。

    正当她欣赏自己杰作的时候，门外突然想起了脚步声。

    紧接着，门把手就扭动了一下。

    宿舍的门“吱嘎”一声的被推开，黄英看到她们两个愣了一下，“你们怎么还没睡？”

    舒小雨一把抓住了刘佳怡的胳膊，“我…我俩想上厕所。”

    “哦，那你们去吧。”

    黄英看了她们一眼，然后让开了门口。

    刘佳怡看了看舒小雨，而舒小雨也有些紧张的吞了吞口水，“英子，你能不能陪我俩一起去啊？”

    正当黄英感到奇怪的时候，就听刘佳怡在一旁解释道：“我俩刚才看了个恐怖电影，这会儿还胆突突呢。”

    “那你们怎么不让小菲陪你们去啊？”

    刘佳怡回头瞥了一眼身后的床，小声道：“她这不是睡觉呢嘛！她这几天也没睡好，我俩哪好意思再把她叫起来啊。”

    黄英往床上瞥了一眼，然后低声道：“那你们等一下，我先拿个东西。”

    她来到自己的书桌前，从书架上拿出了一把钥匙。

    随后，她把钥匙装进了口袋里，“走吧。”

    三人一同出了门，黄英陪着她们两个来到了洗手间。

    舒小雨想确定黄英会不会留在宿舍，所以试探性的问道：“英子，你一会儿跟我俩看电影不？”

    黄英摇头道：“不了，我回来拿个东西。”

