    ......

    姜明虽然被陈红母女彪悍的行为所惊呆，但神识却是一直笼罩着整个大厅，

    当他看到那个西装男掏出手枪，瞄准陈龙后，顺手就拿起餐桌上的一个餐碟，甩扔了出去，所以才有了，刚刚西装男捂脖子喷血倒地的情况。

    扔完餐碟后，姜明也不再耽搁，他怕再耽搁，一会儿陈龙和阿强等人真的要扛不住了，

    “大伯，我来助你！”

    姜明一声大喝，脚下一动，人已经宛如利箭一样冲向了陈龙所在的方向，

    姜明现在的肉身有多强？哪怕他使出万分之一的力量，也不是这些普通人可以抵抗的了的，

    实力相差不大的情况下，战斗技巧很重要，但是实力相差太大的情况下，战斗技巧就没那么重要了，

    因为无论你的招式多么精妙，跟不上别人的速度，那就全部变成了破绽百出的慢动作，

    所以，当姜明冲进那些黑马褂马仔中的时候，哪怕他使得是最朴实无华的罗汉拳，也出现了绝对碾压的局面，

    面对十几把砍刀同时加身，他从容闪过，当然，那些砍刀即使砍到他身上，也伤不了他一根汗毛，他只是怕划破他的衣服，

    他一脚踢出，一个黑卦马仔顿时像是被火车撞了，倒飞出去，还带倒了一大片，

    就这样，有了姜明这个走到哪，哪就倒了一片的高手在，一百多个拿着砍刀的黑卦马仔，只是不到半分钟的时间，就全部重伤昏迷了过去，

    最后只剩下拿着九环大刀的副龙头赵东，和他那个一直躲在后面，基本没怎么上前的儿子。

    而这时，全场也瞬间安静了下来，

    姜明拍了拍手，转头看了一下此时眼睛都快瞪出来的陈龙等人，耸了耸肩解释道：

    “这个，我从小力气就比较大，习武之后，出手更是有些重，所以……！”

    “小姜，你这可不是一般的能打！”

    陈龙捂着刚刚被赵东突袭，划伤的手臂喃喃的说了一句，

    能打的人他见的多了，他年轻的时候，更是整个国外红帮中，最能打的，包括芝加哥总部那边，都没有比他还能打的，

    但是赤手空拳，全灭一百多个精通武艺，还拿着砍刀的敌人，并且自己好毫发无伤，一副很轻松的样子，这已经不能算是能打了吧，

    哪怕是在国内，他也没听说过有这样的高手，简直有些超出他的认识了。

    ……

    另一边的餐桌上，

    陈红母亲对女儿小声说道：

    “女儿呀，你不是还没有男朋友吗？你看小姜怎么样？”

    “妈，你不是说要介绍帮里九叔的儿子给我认识的吗？”

    陈红瞪眼道，

    “但是妈现在觉得，那小白脸没有小姜好，至少他没小姜安全！”

    “妈，你好现实，不过我喜欢，一会儿你问一下堂弟，姜明在大学里有没有女朋友，我不介意姐弟恋的！”

    陈红舔了舔嘴唇道，

    “包在妈身上！”

    ......

    “爸，打不过，赶紧跑！”

    提着砍刀的那青年，见势头不对，扔掉手里的砍刀，拉起还愣在原地无法接受现实的赵东，拔腿就往屋外跑，

    “啊！”

    然而没跑几步，两人就立马一声惨叫跪倒在了地上，

    原来是姜明看两人要逃跑，抬脚踢飞脚下的四根筷子，直接扎穿了两人的膝盖，

    “嘶！！！”

    一旁的阿强等人顿时倒吸了口凉气，

    这筷子还可以这样用的吗！

    “这...这是什么个情况？”

    二楼护栏上，刚从卧室出来，拿着两把手枪准备帮忙的陈从文，看着楼下躺着一地的马仔，以及跪在那的赵东父子，顿时蒙圈了，

    怎么不到半分钟的时间，这情况就发生了这么大的变化！

    “阿强，派人开车去通知刘朋带人过来，然后把这些叛徒都给我绑了！”

    重新恢复冷静陈龙向阿强吩咐了一声后，便面色郑重的朝着姜明鞠躬感谢道：

    “多谢姜先生今日救命之恩，无以为报，以后但有吩咐，只要不违背道义，陈龙刀山火海，绝不皱一个眉头！”

    姜明见状，赶忙上前扶起陈龙道：

    “大伯，不必如此，我和从文是朋友，帮忙是应该的，您还是叫我小姜吧，不然我下次可不敢再来您这了！”

    对于姜明来说，他出手就是因为对陈从文和陈龙一家感官很好，并不是为了陈龙的刀山火海，毕竟哪怕是整个国外的红帮，在姜明眼里，也不算多么强大，

    见姜明坚持，陈龙只好无奈道：

    “那我就还叫你小姜吧，以后在纽约这，有什么需要帮忙的地方，尽管告诉大伯！”

    ......

    一个小时候后，

    今天唐人街擂台上，那个夺得双花红棍的刘朋，带着两百多个红帮弟子，急匆匆的赶了过来，

    随后，简单包扎了一下伤口的陈龙，便和刘朋压着赵东等人返回了唐人街，按他的话说，这大年三十的晚上，他要执行帮规，清理门户，

    陈龙离开后，其爱人淑仪，也就是陈红的母亲，吩咐保姆把屋子收拾干净，然后又让厨子重新做了一桌子菜，

    对陈红母亲来说，跟着陈龙这么多年，什么样的场面没见过，她年轻的时候，也是道上混的，至今身上还有砍人时留下的伤痕，

    只是生下陈红后就退下来了，真要操刀子砍人，一两个年轻小伙还真不一定是她对手，

    年三十的饭局继续，只不过陈红母亲对于姜明更加热情了，总是有意无意的问姜明一些家里的情况，还时不时的说一些关于女大三抱金砖之类的观点，

    姜明当然知道是怎么回事，以他的听力，刚刚陈红母女的话，他当然都听在了耳朵里，所以他对此，他也只能装作听不懂的样子，

    反正他在纽约待不了多长时间，等他物理化基础打的差不多了，他就会前往田纳西州诺克斯维尔克林顿小镇，

    因为如果他没记错的话，一年后，钢铁侠父亲霍华德·斯塔克的曼哈顿计划，将会在那里取得成果，

    第一颗原子弹也将问世，

    他需要在那里，拿到关于原子弹爆炸原理的所有详细数据和资料，

    这样他应该就能基本完成，核爆之术的第一阶段的开发了。

    ……

