    吕尘的话有点刺激到了王翰武，露出了咬牙切齿的狰狞之色，对于这番话他没有任何的回应。

    倒是这个反应非常的快，瞬间爆退了起来！

    怂了！

    等同于认输！

    然而他跑了，不代表吕尘放过他。

    “想跑？不留下点东西就想跑？把你的命留下来！”

    吕尘手中的银色剑气瞬间出手，一道银光带着尾穗瞬间追上了王翰武。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声之后便是响起了轰鸣，无数的光点在那一刻炸了起来，如同是星光一般，煞是好看！

    轰鸣过后便是滚滚气浪，烟尘瞬间弥漫了整个城门！

    李威这种人早就躲得远远的，脸上都是一副劫后余生的表情，幸好没有得罪这个人，不然的话九条命都不够他死的！

    如果王翰武跑的再快一点，估计连城门可能都会因此遭殃。

    即便是如此，城门的正前方依然出现了一个大坑。

    大坑里面躺着的便是生死不明的王翰武。

    “还活着？”

    吕尘眉头一皱，露出了一丝诧异的表情。

    王翰武并没有死，在最后那一刻，身上出现了一股极强的气息，在他身上包裹了一层又一层。

    剑气爆裂的威力被这些气息挡去了很大一部分，勉强算是保住了王翰武的命。

    那股气息肯定不是王翰武的，而是某个高手留在其身上保护他的气息！

    但即便如此，王翰武依然受到了重创！

    趁人病要人命！

    这是吕尘不变的宗旨，都已经做到这个份上了，不杀了对方怎么对得起自己的努力？

    目光一凝，杀意盎然！

    陨铁剑重新出现在手中，便是朝着王翰武冲了过去，丝毫没有留有任何的余地！

    这个举动也是把远处看戏的一人给吓到了，连忙出声阻止。

    “可以了！”

    而后一个熟悉的人影挡在了王翰武的身前。

    吕尘停了下来，眉头一皱，很是不解的看着突然出现的孔宣！

    孔宣连忙强调道：“他是王家的继承人！你有没有想过你出手的后果？挡着这么多人的面你杀了他，你必死无疑！”

    “是吗？我又不是没杀过！”吕尘仍是不解。

    孔宣摇了摇头，“之前那个不一样，那个是在生死台上动的手，生死台上生死自理，你占理，而且那人只是第五继承人而已，无关紧要，这个不一样，他是老二！所以你要想想动手后的后果！”

    吕尘明显就是一愣，沉默了下来。

    “你现在背后没有宗门了，而且你也不是一个人了，想一下你自己，还有那个小姑娘！杀了他，你们两个真的就死定了！”

    孔宣的话说的极其认真，丝毫没有开玩笑的样子。

    “尘哥哥！要不还是算了吧？”苏青怯生生的声音突然从不远处响了起来。

    吕尘看了一眼额头肿起的苏青，咧嘴一笑，“懂了！”

    孔宣立马松了一口气，然后凑近走到了吕尘身边，“机会还是有的，很快就来了，到擂台上随你怎么杀，没人敢说三道四，但这个地方不行，大庭广众之下不行，你杀了他，瞬间就会有王家人出现，当场将你两人斩杀！”

    说着用手指了指城头之上。

    吕尘下意识抬头看了一眼，瞬间便是和一个老人对视了一眼。

    只对视了一眼，吕尘就知道自己打不过对方！

    对方很强。

    但好像也不是完全无法匹敌！

    吕尘莫名产生了一丝错觉。

    “你赢不了，那人是六品剑灵境！”域灵的声音将吕尘拉回了现实。

    吕尘突然尴尬的笑了笑，随即便是对着孔宣抱拳行礼，“多谢大人出手相助！”

    孔宣轻轻拍了拍吕尘的肩膀，“年轻真好！几天不见，竟然又强了！”

    吕尘只能再次尴尬的笑了笑。

    “行了，这里的烂摊子会有人来收拾的，你和我进城吧，和我一起去见殿下吧！如果这一幕被他看过，估计又会对你无比的崇拜了...”

    孔宣直接将吕尘拉走了，丝毫没有理会四周的其他人。

    同样的，周围的那些人也是没有出手阻拦，当然也是不敢阻拦，只能任由三人离开。

    城头上的老人同样没有出手阻拦，只不过他的脸色极其的阴沉，刚刚发生的一切他都看在眼中，他感觉极其的不喜。

    如果不是孔宣突然插手，刚刚他就打算出手直接斩杀这个不知死活的年轻了！

    “原来是紫羽剑府的人？怪不得敢不把我王家当一回事！”

    “哼！好你个孔宣！也就再让你嚣张这么一次了，等到书院选拔过后，你紫羽剑府在我王家面前就是个屁！”

    ......

    光是进城便已经是这么难了！

    吕尘苏青两人对于这易江城可是充满了期待，好在进城之后，这个地方并没有让他两感到失望！

    宽阔到可以让四驾马车并行的道路，两侧沿街叫卖的摊贩，再加上人挤人的现象。

    这里的一切都让人感受到了前所未有的热闹！

    苏青不顾头顶的肿包，立马投入到了亢奋的姿态，又是想要买这买那，想要再一次体会一下大爷的感觉！

    只可惜这一次，吕尘把她拽的死死的，根本就不让她离开身边的可能。

    孔宣倒算是一个很好的向导，一路上便走便介绍。

    基本上让两人对于这易江城有了一个大致的了解。

    只不过这些了解都是浅尝的了解，易江城作为吴州的州府自然不会是三两句就能介绍完的。

    易江城之所以被叫做易江是因为城中贯穿了一条江。

    这里曾经出过一个剑皇境的高手，因为江水泛滥的原因，一剑让江河改道。

    起初被称为移江，后来便是更名为了易江城。

    这就是易江城三个字的由来。

    孔宣说了一顿无关紧要的事情之后，突然小心翼翼的提醒了起来。

    “接下来我要说的事情，你可要稍微记住了一点了，在这易江城有几个势力是不能惹的，首先便是你已经招惹的王家，王家在易江城的势力真的很大，堪称明面上的王者，不仅手握兵权，同时还背靠州府大人，再加上自身也争气，光是剑灵境就有很多，你可懂？”

    孔宣的提醒恰到好处，吕尘自然是连连点头，对于刚刚发生的事情他也算是有了一个大概的了解。

    “反正我已经得罪光了，无所谓了，如果他们还想来找我麻烦，那我也只能一一奉陪了，听说我的脑袋价值一千灵石，也是王家折腾出来的？”

    吕尘一脸无所谓的耸了耸肩。

    “对于此事我也了解，不过现在大家的重心不在你身上，也没人知道你是谁，所以你可以放心，没人惦记你的脑袋！”孔宣安慰了一句。

    “我反正无所谓，如果有人来找我，那自然是再好不过了，打算来取我脑袋，自然也得做好被我取走脑袋的打算！”吕尘冷笑了起来。

    一旁的苏青连连点头，嘿嘿直笑，“收拾！收拾！这个我在行！”

    孔宣听了直冒冷汗，无奈的摇了摇头，继续强调道：“这王家只是其一，另外不能得罪便是城主府的人，飞羽卫，这是城主的亲卫，遍布易江城，只要不做过分的事情，他们就不会来找你，如果真的找你了，你要冷静，千万不能动手！无论如何你都不能动手，他们在外代表了城主！”

    “飞羽卫？”吕尘点头，记下了这个称呼。

    “除了这两个之后，还有一个叫云府的势力，千万不能去招惹，另外易江城现在有很多的宗门世家，都是来参加书院选拔的，背后指不定会有老人保护，谁知道这些老人会有多强？小打小闹没关系，不要出人命，不然可不好收场，没事的话也别去招惹他们。”孔宣说道。

    吕尘很是自然点头，“放心吧，从来都是别人惹我，我可不会主动招惹别人！”

    这话让孔宣白眼狂翻，“好了，跟我去见殿下吧，顺便聊聊关于书院选拔的事情，殿下要是知道你来了，他肯定很开心的！”

    吕尘自然不会拒绝这个提议，他来这里的目地便是这个，虽然中间稍微耽误了一些时间！

