    第十四章复选歌曲决定

    说句实话，在看到这篇文章的时候，就连沈飞白自己都有些感动了。

    而这条评论却是再次引起来了新一轮的热搜风暴。

    如今粗粗一算的，沈飞白热度估计已经是破了亿。

    就在沈飞白看完这条乐评的期间，有关《少年华夏说》的话题已经扩散到了全平台。

    今天所有的话题，都是真正被沈飞白统治的话题！

    “叮，恭喜宿主已经获得千万级别的观众好感，获得阶段性奖励，歌曲《万疆》一首，请注意查收。”

    机械音再次响起，沈飞白已经是见怪不怪了。

    但是……千万级别的“好感”？

    看网络上关注自己歌曲的绝对不止区区千万人啊，全平台推送的流量可没这么小！

    偏着头，沈飞白忍不住戚眉思索。

    君子如玉，长衫而立。

    那站在院中，戚眉思索的模样，活脱脱就是一副山水墨画。

    姚青儿在一旁看着，已然是失了神。

    “啊我知道了！”

    只一刹那间，沈飞白便似是突然想通了什么，惊叫出声。

    原来如此！原来如此！

    自己这首歌，的确是在全平台爆火了。

    自己的目的也确实是达到了，这首歌不论怎样，的确是撬动了一些华夏人民的心房。

    可当所有人的目光都集中在了歌上的时候，他们的注意力便被集中在了一个点上。

    这时候唱歌的人即使再被大力宣传，达到的效果也有限，顶多只是让人有个印象，啊这首歌是这个人唱的，让人忍不住有些好感罢了。

    而这，这就是典型的“歌红人不红”现象。

    “不过……这倒也不赖！”

    想到这里，沈飞白嘴角微扬了起来。

    如果这首歌直接带火了他的人的话，那么自己也很容易就被观众套上一个固定印象。

    没必要在这个时候就给自己套上一个枷锁，毕竟现在唱的这歌只是计划的第一步罢了。

    毕竟之后自己还是要搬出国风歌曲，戏腔歌曲等等重头戏的。

    若是自己的印象被固定了，那到时候转换风格就没那么容易被人接受了。

    这也算是……歪打正着？

    那下一首歌……唱什么呢？

    对！《万疆》！

    刚好是原来世界，那个戏腔大拿李先生的拿手个。

    这首歌里面，不仅仅是有着彭拜的民族骄傲特质，同时也有一小小部分的女声高音。

    自己应该可以由此，引出戏腔歌曲吧。

    就这么定了，刚好系统刚刚给了曲谱全套。

    那么下一首歌，也就是复选的歌曲，就定了《万疆》！

    而现在最重要的就是——编曲！

    想到这里，沈飞白竟是头也不回的转身就走。

    一头就朝着四合院儿的那个编曲室扎进去，似是全然不记得院儿中还有两位客人在。

    姚青儿就这样，眼睁睁的看着刚刚还惊艳了她的飞白哥哥无情的走远。

    一瞬间的失落溢满了她的胸膛。

    “爷爷，您看飞白哥哥，都不理我了!”

    委屈巴巴的孙女儿并没有撬动姚老爷子的心墙。

    “那是你小叔叔！”

    一边说着，他一边敲了敲拐杖，悠哉的踱步前往堂屋正中的太师椅前坐下。

    “哼！爷爷你快跟我走，今儿爸爸生日呢！”

    “不去不去，有本事你让他自个儿来请我这个老子。”

    “爸爸那不是忙嘛！”

    “哼，他老子我也忙着呢！”

    “去嘛去嘛，爷爷去嘛……”

    “不去不去，去了老人家讨嫌哟！”

    ……

