    

    
第332章在下韩信，谢过公子浪

    
年轻人一回头，就看到之前的他想要跟随的那个人，正面带微笑的看着他。

    
年轻人正要说什么，一旁的壮汉就高声到，

    
“喂，你是何人！敢插手你老...“

    
啪！

    
壮汉的话还没有说完，就被一个耳光给打了回去。

    
“你敢打我！”

    
壮汉看着面前的人，不可置信的说到，

    
“你知不知道我是谁！？”

    
赵浪这时候看着面前的壮汉，神色极为淡然。

    
他原本是不想管闲事的，但别人撞了一下，就要人从胯下钻过去，还是过分了。

    
再则，刚刚这个壮汉说的仙师，和仙药也引起了他的兴趣。

    
在大秦，一般人可没有这个机会，接触到所谓的仙师和仙药。

    
本来想用钱解决这些问题，谁知道这货的嘴这么臭，

    
“你的主人没有告诉，出门惹事也要看人么？”

    
赵浪淡然的说到。

    
为了避免麻烦，他的穿着并不低调，还带着人，这能避免很多不必要的麻烦。

    
人靠衣装，这话很现实。

    
但同样也很实用。

    
古今都是如此。

    
一般来说，但凡有些眼力的，只要看到他的衣着，就不会这么嘴臭了。

    
没想到听到赵浪的话，壮汉反而更加张狂了，说到，

    
“我家的主人乃是神仙中人！你就算有些钱财，怎么敢和我家主人相比！”

    
“你今日惹了我！必定没有好下场！”

    
面对对方的威胁，赵浪一点儿都不慌，甚至还有些想笑，

    
“那你可一定要早点来报复我。”

    
壮汉听到这话，气得怒目一睁，直接朝赵浪抬手打过来！

    
这一次不用赵浪出手，一旁的大狗早已经出手了！

    
一记肘击直接落到了对方的胸膛上，壮汉瞬间发出一阵惨嚎，向后退开。

    
手里的那些药物也散了一地。

    
“你们居然敢动手！还打翻了仙师的药物！”

    
壮汉看着满地的药物，眼里露出一丝惊恐，

    
“我要去禀告仙师！你们都要死！都要死！”

    
说着，撞开周围的人群，就朝外面跑过去！

    
赵浪听得直皱眉，给了喜一个眼色，喜就带着人跟了上去。

    
赵浪转而到了年轻人的身边，笑着说到，

    
“这位公子无碍吧。”

    
看到长相俊朗，气质不凡，衣着华贵的赵浪。

    
年轻人也不露怯，而是挺了挺自己的胸膛，回到，

    
“在下无碍，多谢公子相助，敢问公子名讳？”

    
他自小心中便有大志向，坚信大丈夫就该能屈能伸，这些身体上的侮辱，并不能对他有什么影响。

    
只要能有机会成就大事，这一生才不算虚度。

    
听到这话，赵浪不由微微点头。

    
普通人遇到欺辱，难免会有些紧张，有些人会变得极为易怒，暴躁。

    
这是人的正常生理反应，是身体的一种保护机制。

    
没有什么好丢脸的。

    
但是，如果能克制这种身体反应，做到从容不迫，那就需要极好的心理素质了。

    
面前的这年轻人，就极为不错。

    
赵浪也不由起了一些爱才的心思，于是笑道，

    
“吾乃咸阳赵浪，不知道公子的名讳？”

    
年轻人正要说话，但就在这时，不远处响起一阵喧哗声，

    
“是谁敢当街私斗！”

    
赵浪眉头微微一皱，是有人报官了。

    
他虽然是将军的身份，但今天的事情却不好被人知道。

    
拿出自己随身的钱袋，直接放到了对方的手中。

    
但年轻人却脸色一变，他现在虽然穷困。

    
却也不是那种单纯为了钱财的人。

    
他正要拒绝，就听到赵浪带着几分歉意说到，

    
“抱歉，要先走一步，却不能和公子共饮一杯。”

    
“这些钱财也不是赠与公子的，而是你我二人的酒钱，只是此时匆忙，先放在公子这里。”

    
“等来日，再来和公子共饮。“

    
赵浪知道，在大秦，送钱其实也是一门技术活儿。

    
有些人，把自己的原则看得比命还重。

    
要是送钱的方式不对，反而会得罪人。

    
果然，听到这话，年轻人也感受到了赵浪的真诚，不再拒绝，

    
“公子浪，在下韩...”

    
年轻人的话未说完，那官方的人已经靠近了，再次喊道，

    
“私斗者在何处！”

    
赵浪只能给了对方一个抱歉的眼神，然后带着人转身离开，朝着喜他们的方向赶过去。

    
如果不是还有事情，赵浪其实也想和对方一起聊聊。

    
年轻人也没有怪罪的意思，赵浪是为了他才和那壮汉起冲突的。

    
只是有些遗憾，不能和赵浪畅谈。

    
其实，按年龄看，赵浪还要比他小上不少，但这气度，却让人折服。

    
只能看着赵浪离开的背影，喃喃自语到，

    
“在下韩信，谢过公子浪。”

    
眼看着官府的人越来越近，周围的人不想惹麻烦，便纷纷散开，韩信也转身离开。

    
韩信离开之后，便来到了一处偏僻，简陋的客栈。

    
这里是他的住处。

    
他没有什么钱财，只能住在这里，不过即使这样，他的钱也不太够了。

    
才进门，就听到店主喊道，

    
“韩信，你今日可要付房钱了！不然就给我出去！”

    
店主的话引得周围的人一阵哄笑声，住在这里的都是些粗人。

    
有热闹看，自然不会放过。

    
韩信也不着恼，虽然周围的环境不好，却不能影响他的心境。

    
当然，这钱还是要付的。

    
拿出自己的钱袋，付了钱，正准备回房间，却又被店主拦住。

    
“我已然付了钱，你拦我作甚？”

    
韩信皱眉道。

    
店主冷哼了一声，说到，

    
“你也不看看你的钱袋，你还有钱付后面的房钱吗？”

    
“你的东西，我已经给你都拿出来了，哼，你到城外的墙角去睡吧！”

    
说完，就把拿了一个破烂的行囊出来，丢给了韩信。

    
韩信稍稍的呼一口气，没说什么，拿起自己的东西出了门。

    
到门口的时候，他想起了赵浪给他的钱袋。

    
打开一看，一直面不变色的他却猛的愣住了。

    
因为钱袋中，竟是一堆小小的金粒！

    
韩信不由喃喃到，

    
“公子浪居然如此信我！？”

    
而此时，店内再次传来店主的声音，

    
“韩信，你还正在门口做什么！别挡了我的门路！”

    
店内再次爆发出一阵哄笑声。

    
被人嘲笑，手中握着黄金的韩信，却没有用黄金来打这些人的脸。

    
因为他们不配！

    
也不想因为这些黄金引来别人的觊觎！

    
给公子浪平添麻烦。

    
而是头也不会，在这些人的嘲笑声中，离开了这里。

    
他和这些人，从来就不是一个世界的。

    
猛兽，又怎么会在意虫豸的吼叫？

    
而另一边，赵浪却遇到了些难题，

    
“人跟丢了？”

    
赵浪看着面前的喜，微微皱眉道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->