    哪吒耸耸肩。

    “我还没来得及说，父王您就跑了，这怎么能怪我呢？”

    “臭小子！要不是因为你现在是混元大罗金仙，我打不动你，我非扒了你的皮不可！”

    话虽如此，但李靖对陆萧然的强大，又再一次感受到一个更为恐怖的层次！

    他可是大罗金仙巅峰的修为，虽然没有达到准圣境界，可他也是成名已久，对付那些普通的大罗金仙巅峰，不知道有多强！

    虽然不能像准圣那样，立于不败之地。

    但是，说是以一敌百，同境界的强者，绝对是没有问题的。

    当然，前提是对方只是后来成就的大罗金仙巅峰，而不是像杨戬、南极仙翁这样一类的存在，那肯定还是有些玄乎的。

    可是，即便是他如此之强，面对陆萧然的空间加速，竟然毫无半分反应能力，直接中招。

    这说明，陆萧然的加速，已经超过了一个大罗金仙巅峰强者所能够承受的力度啊！

    太变态了！

    深呼吸一口气之后，三人继续赶路。

    随着陆萧然的实力不断提升，他的本源世界，也在源源不断的提升之中，现在的疆域，已经不知道是之前的多少倍！

    这也同样让李靖感到大为震惊。

    同时，也让他感到一阵庆幸。

    还好，他选择过来投诚陆萧然，要不然的话，这如果真的和陆萧然打起来，那还不死定了？

    死的连渣渣都不剩下的那种。

    众人哪怕有万倍加速的状态，来到陆萧然的身边，也仍旧花费了超过两分钟。

    大罗金仙，神通广大，缩地成寸不过是小儿科，再加上万倍加速，来到陆萧然的身边，仍旧花费了足足两分钟，由此可见陆萧然的本源世界，已经达到了多么强大的地步！

    就在这个时候，天空之上，突然一阵电闪雷鸣。

    那强大的天地异象，甚至连方天元和哪吒这种混元大罗金仙，都有些承受不住。

    李靖也是躲在两人身下，方才勉强能够撑得住！

    这让李靖更是心跳加速，感觉自己就好像一只蝼蚁一样。

    不，他连蝼蚁都不算。

    他在这里，卑微的如同蝼蚁身上的一粒灰尘！

    看着那疯狂变换的天地异象，他忍不住呢喃自语道：

    “陆前辈，您究竟已经强到了什么程度啊？”

    哪吒则是忍不住兴奋道：

    “看这个气息，莫非是太师尊又再度晋升修为了？”

    方天元点点头。

    “不错。的确是师尊又再度进阶了。这一次进阶过后，师尊的修为，应该就突破到了混元无极大罗金仙第二重了。师尊每提升一重修为，我们和鸿钧之间的差距，就会缩小一分。”

    哪吒激动的攥紧了拳头，眼神中流露出一抹炽热的疯狂和崇拜！

    他这一生，不服天，不服地，从来不服任何人，哪怕这个人是自己的父亲或者是师傅，甚至是圣人！

    但是今时今日，他却第一次产生了一种臣服的冲动。

    这不是那种简单的想要臣服在对方的手下的那种臣服，而是那种连灵魂，都印上了对方的烙印，以对方为自己的信仰的臣服！

    当他将陆萧然作为自己最为信服的存在只是，如果陆萧然有朝一日，不在这个世界上，他甚至可能直接就湮灭了。

    过了许久，那天地异象，方才消退，整个世界恢复正常，但是却多出了更多的混沌之气，让身处其中的众人，如同沐浴在一片能量的海洋之中。

    尤其是身处陆萧然身边的方天元三人，都能够感受到，即便是自己没有修炼，没有运转功法，天地之间的能量，也都在源源不断的涌入他们的体内。

    这是因为他们体外的力量，太过精纯，而且能量的浓郁已经超越了他们体内的程度。

    这是何等的概念啊？

    他们其中，可还有两位是混元大罗金仙呢！

    连混元大罗金仙体内的能量，都远远不如陆萧然身边的能量物质浓郁。

    那陆萧然体内本身的能量，又得有多么强大？

    这一刻，方天元和哪吒体内的修为，都隐隐有些松动，那托塔李天王的体内的修为，更是疯狂暴涨。

    轰轰轰...。

    转眼之间，他的修为，竟然破到了准圣境界，距离那圣人之境，只差一步之遥而已。

    “我...我成准圣了！”

    李靖整个人都傻眼了。

    就因为自己站在了陆萧然的身边万里之内，自己的修为，就直线突破，达到了准圣境界，这是何等的卧槽？

    陆萧然的妖孽，到底还有没有界限？

    事实上，这是因为，陆萧然在自己的本源世界里，刚刚突破，还没有收敛自己的气息。

    如果是鸿钧老祖，全力释放出自己的修为的话，也是同样可以达成这个程度，令身边之人，吸收他们的一波力量，就直接原地飞升！

    只不过，三界之内，也只有鸿钧老祖这一个混元无极大罗金仙，没有第二个人。

    所以他一直以来，都在压制自己的修为，并未展现出自己真正的实力。

    而今，三界之内，又多了一个这样的存在，那就是陆萧然！

    “李靖来了啊。”

    就在众人因为震惊而呆滞之时，下一刻，陆萧然的声音，缓缓传递过来。

    这一股声音之中，充满了一股无上威严，感受到这一股力量之后，三人完全承受不住，直接跪倒在地。

    这倒不是陆萧然刻意针对他们，而是因为陆萧然的修为太强太强，他才刚刚突破，就立即开始收拢自己的气息。

    可这个气息太强太强了，强大到他自己甚至都不能一下子收回来这个气息。

    故而，说出一句话，都夹杂着天地之威，规则之力，让三人无法承受，而自动跪下，连反抗的心思都生不出来。

    陆萧然缓缓踏步走来，能量源源不断的朝着体内聚集，收拢自己突破之时，放射出去的力量。

    三人的压力，逐渐开始降低，勉强算是能够呼吸一口气，以及微微抬起一丝丝的头颅，去偷偷看陆萧然的身影。

    那是一道包括在金光之中的纯白身影，没有一丝丝的杂质，完美的简直不像是一个人类。

    仅仅只是看一眼，三人瞬间身躯一震！他们感觉自己体内的功法，开始自行运转起来，以往有些不太懂的地方，此时此刻，竟然都开始自行演化和弥补。

    这是因为，陆萧然的修为太强，人已经达到了一个至臻之境，趋向完美。

    仅仅只是看一眼他那包含天地奥义的身躯和面容，就足以让他们弥补自身一些缺失。

    转眼之间，三人的修为，又隐隐增加了一丝丝。

    他们三人的修为，都已经达到了一个极高的层次，两个混元大罗金仙，堪比圣人，一个准圣，放在三界之内，绝对能够横扫一方。

    他们想要突破一丝丝，都需要莫大的机缘。

    而现在...看一眼陆萧然的完美之躯，就又突破了一丝丝。

    这一刻，连李靖的眼神中，都和儿子一样，出现了一抹疯狂的神色。

    他立即朝着陆萧然叩首道：

    “晚辈李靖，拜见陆前辈！晚辈今日，带领十万天兵天将，前来投奔陆前辈，想要求得陆前辈记名弟子的一席位置，还望陆前辈成全！”

    陆萧然的面色，波澜不惊。

    修为越厉害，他的感情就越发淡薄，喜怒哀乐，也极其少见。

    “十万天兵天将，只为了换我一个记名弟子的位置，你不觉得亏吗？”

    李靖摇摇头。

    “回禀前辈，晚辈不敢欺瞒前辈，来之前，晚辈甚至觉得，自己贡献十万天兵天将，甚至可以成为前辈的亲传弟子。但是此时此刻，在见识到前辈的圣颜之后，晚辈甚至觉得，自己能给前辈当一个仆人，都算是荣幸之至了。”

    陆萧然神色依旧淡漠，但却开口道：

    “不必妄自菲薄，你能以一介人身，修炼到今时今日这个地步，已经是相当不错的资质。我给你一个记名弟子的名额，从今日起，你就是我的第十一个弟子。”

    李靖大喜过望。

    “弟子拜见师尊！”

    陆萧然点点头，先以意念，收了李靖的印记，储存在自己的本源世界里面。然后弹指一射，他创造的一道适合李靖的功法，便没入李靖的脑海之中，接收到这个功法之后，李靖的修为，瞬间开始暴涨起来。

    直接冲破境界，不过不是圣人，而是混元大罗金仙！

    “你是我的第十一个弟子，我传你一件七宝玲珑塔，和一件鸿蒙图。

    你原先的法宝，虽然也是七宝玲珑塔，但是那个七宝玲珑塔，远没有我这个七宝玲珑塔更强，我这个不仅仅是先天至宝，同时里面还加持了我创造的阵法和其他攻击，威力甚至能够灭杀圣人！

    而鸿蒙图，就更是逆天，其中的杀伐大阵，甚至是不低于先天至宝级别的诛仙剑阵！你有这两件法宝，也能在三界之中，大放异彩。”

    李靖兴奋至极，当即再拜！

    然而，也就是这同一时刻，一股至强意念，陡然从九天之上落下，降临在金鳌岛上，将金鳌岛完全收拢在其中。

    三人身躯陡然一颤。

    “这意念好强？好像和师尊您相提并论，也不逞多让啊！”

    陆萧然微微眯起眼睛。

