
第1790章最后冲击

皮星三兄弟能够在光明顶上长期刷积分，就足以证明其实力惊人。

事实上这三人已经全部进入前1万名，而且已经取得了非常好的成绩，三人都已经到达了前100名。

考核快要结束，这三人准备在最后时刻冲刺一把，争取进入前50名。

不过就在此刻，小赵炎从他们战斗的山顶旁经过，小赵炎开始并没有想要抢夺这个山顶，可是谁知道皮星三兄弟出言不逊，恶语相加，惹得小赵炎火冒三丈。

当小赵炎站在光明顶上，皮星三兄弟也打破面前的大量光明妖兽，走到了小赵炎的面前，展示他们彪悍的身体和强韧如铠甲的皮肤。

“好好，你们就是皮星三兄弟，看上去皮果然厚得很，只是不知道经得起经不起我这一刀！”

小赵炎来到这里，本来是想要寻找到一个无人的山峰，独自走上去刷积分。

不过现在看来，这里的山峰虽然多，但应该全部有了主人，既然皮星三兄弟太过讨厌，小赵炎也不准备继续寻找了。

他拿起手中的上古巨刀，这一把巨刀还是在沉碧渊地下所挖到，使用起来非常趁手，威力也很不错。

看见这把巨刀，皮星三兄弟对视一眼，脸上都有嘲讽之色。

实际上他们早就试验过，他们的皮肤非常之坚韧，这种上古武器也根本无法斩破他们的皮肤，他们更不会有什么生死伤害！

“小崽子，我们这就弄死你！”皮星三兄弟之中的老大，大手一挥，三个壮汉就扑了上来。

皮星的修炼者一般不需要使用武器，强悍的肉身和坚硬的皮肤就是他们的最好武器，三人从不同的方位扑上来。

小赵炎立刻提刀而上，在刀光之中，皮星三兄弟脸色阴冷，上古巨刀所放出的刀光，竟然只能在他们的皮肤上留下深深的白色痕迹。

“小子，死吧！”皮星三兄弟一向残暴，虽然和小赵炎无冤无仇，但是出手就是杀招，一拳打在小赵炎的巨刀之上。

刀锋和拳头撞击，拳头竟然毫发无损，刀锋被直接打弯，同时另两个皮星兄弟也发动凶猛攻击，他们出手的角度非常之刁钻，就算不能当场打死小赵炎，也要将小赵炎逼进妖兽群中。

小赵炎发现自己的武器无法突破对方的防御，只能向后退去，谁知这一退就落入了大片妖兽的包围。

在这光明顶上，有天地之光诞生的光明妖兽也是非常的可怕，这是一种如同蚁人一般的生命，面孔面目可狰，而且只要天地之光照耀之处，就会不断诞生这种光明妖兽。

小赵炎被大片的妖兽围住，根本无法逃脱，三个皮星兄弟对视一眼，哈哈大笑，他们知道小赵炎这次是必死无疑了。

“小崽子，本来和你无冤无仇，可是你的嘴太贱，那就送你去死吧！”

皮星三兄弟顿时冲进妖兽群中，这些光明妖兽虽然凶猛，但是对皮星三兄弟的皮肤却是无法伤害，所以这三兄弟才在这里疯狂刷积分到现在！

不过当他们嚣张的冲进妖兽群中，却顿时脸色一变，只见从小赵炎所在的方向，一道凶猛而强烈的烈火席卷而出！

“这是什么火焰！”

感受到这股火焰之后，皮星三兄弟全部脸色苍白，他们皮肤坚韧无比，对于一般的火焰根本不恐惧，但是眼前的火焰却是让他们有一种，非常危险的感觉。

不过他们想要逃走已经是迟了，他们此刻已经被大量的光明妖兽所包围，这股火焰的燃烧和传递力都相当之惊人，转眼之间周围所有的光明妖兽都被点燃，而这火焰也在同时传到了他们的身体上……

“不！这是什么火焰？”

“我的天！好烫啊，好疼！”

“我的皮肤吃不消了！”

惨叫声之中，皮星三兄弟这才知道厉害，如果让他们重来一次，绝对不会如此愚蠢的挑衅小赵炎。

但是现在说什么都迟了，他们被完全包裹在火焰之中，九天神火可以烧毁一切，转眼就将它们烧成了灰烬。

“怎么可能，皮星三兄弟转眼之间全部死了！”在天才府右星的贵宾观礼台上，其实已经有不少的前辈强者注意到这皮星三兄弟了。

要知道这三人不但实力很强，而且更重要的三人是一个整体，如果将其纳入麾下就会一下得到三名天才，这成为不少强者的选择。

可是在这些强者注视之下，这三人的名字同时变黑，落入整张榜单的最下层，显然是已经死亡。

“嘘……”不少人都失望的摇摇头，长出一口气，“也不知道这三人是怎么死的，听说这三人是皮星上年轻一代肉身打磨得最好的天才，怎么会说死就死了，也不知道死在何人手上？”

不过天才府的考核是相当残酷的，死人根本是家常便饭，这三人如果存活下来那是绝对的天才，可是如果死了也不会有人太过关注，大家的目光又开始关注其他强者。

很快就有人注意到，一个简短的名字从下方如同火箭发射一般，飞速上升，爬升速度快到无与伦比，贵宾席上几乎所有的人都注意到了。

“真没想到都到了最后一天，居然还有天才黑马出现，你们看那个名字，爬升速度太快了！”

“确实很快，我的天，刚才还很遥远现在已经进入了10万名，  9万名，  8万名……”

看见这样爬升的速度，很多人都无语了。

要知道现在是考核的最后一天，所有强者的排名都已经定型了，现在并不是考核刚开始，所以要爬升速度如此之快，真是非常的困难。

而站在贵宾席上的紫副院长端着的酒杯也停下来，双目之中有奇异之芒闪过，“又是这个叫做赵炎的小子，他已经是第二次引起我的注意了！”

站在紫副院长身边的钟长老，也注意到了这一景象，他嘴唇抿了抿，并没有说话。

不过此刻又传来田丑的惊呼之声，“快看赵炎又开始飞速爬升了，他应该能在最后一天冲进前1万名，哈哈，他是我的朋友！”

听到这一句，在场不少强者眉头皱了起来，心中暗道：如果这个小子真的进入天才府，那么想要强行夺取地球恐怕不是那么容易了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45077588"  chaptername="第1790章  最后冲击">加入书签</a>
</div>
