    关于林梦玲的事情，周元回来之前，就跟林梦玲说好了！

    工作上，只说是公司在那边开发手机，至于感情上的事情，这个周元不说，林梦玲会找合适的时间跟家里说！

    所以，很快，周元就把自己的青元集团，准备跟天元投资一起联手在京城开发手机的项目说了出来！

    而听了这个，林栋有些可惜的道：“怎么，怎么不放在咱们这边啊，咱们这边也很好啊！”

    手机项目啊！

    不管成不成，那可都是高科技！

    林栋自然是想把项目放在这里的！

    其实这一点，周元早就想到了！

    不过他可没有这个想法，哈哈一笑道：“林叔，咱得符合实际一点啊，京城那边，那么多的学校，大学生，这手机项目在那边，才能吸引到人才啊，您说放在咱们这，这个倒是没有问题，可是人才呢，这一点，看看我们青元就知道了，到现在都没有多少大学生愿意去呢！”

    周元这么一说，林栋不说话了！

    因为这是实情啊！

    当然，他也没有办法，这是观念的问题，一时半会的，还真不好解决！

    所以当即笑着道：“行了，我也就是那么一说，不过你小子可要记住了，你是咱们秦省的人，以后要是有什么好的项目的话，还是得先紧着咱们这边啊！”

    “这是当然的！”

    周元呵呵笑笑！

    跟着林栋又聊了一会！

    便开车回家了！

    在回家的路上，周元给香江那边的琳达打了个电话问道：“怎么样了，那些钱，都兑换成功了吗？”

    “恩，基本上已经兑换完了，接下来怎么办老板，我派人去您那？”

    周元点头道：“恩，我刚才已经跟这边的政府说好了，就说是天元投资，投资四千万给青元集团，你那边尽快派人过来吧，过来之后，我们联合发一个通告就行！”

    “好，那我收拾一下，后天吧，后天我亲自过去！”

    “亲自过来？”

    周元愣了一下道！

    琳达笑笑说：“对啊，我还不知道老板你的厂子在什么地方呢，怎么说，也得去看看啊！”

    “恩，也行吧！”

    周元点头！

    挂掉电话之后，这才回了家。

    只是刚回家，就接到了林梦玲的电话，电话里，林梦玲说刚才林栋给她打电话了，问天元投资的事情！

    周元一想，这老家伙，果然不放心，不过就算是不放心，却也没有办法，当即笑着道：“那你怎么说的？”

    林梦玲嘻嘻一笑道：“我还能怎么说啊，自然是说不知道啊！”

    周元满意点点头，跟林梦玲聊了几句，便准备挂电话呢！

    只是还没有挂，林梦玲却是忽然开口道：“对了，你这两天要是有空的话，去看看我那两个同学啊！”

    “啊，哪两个同学？”

    周元愣了一下！

    不过很快就明白了道：“哦，你说你以前部门那两个啊！”

    这会，周元才想起来，林梦玲以前，可是在青元的宣布部的，而她的手下，还有着两个小明星呢！

    当然了，这已经算是被自己忘记的小明星了！

    果然，他这么一说，林梦玲点头道：“对啊，你去看看，跟人家谈谈，要是不打算兑现你当初说的了，就给人家换个工作，或者解除合约什么的，毕竟现在，你也不靠着这个了！”

    周元尴尬笑笑道：“行，我知道了，我回头问问她们的想法吧！”

    这话说完，周元才挂了电话！

    挂掉电话，就开始琢磨着，那两个女孩该怎么办！

    当然，也就是一会，周元就有了想法！

    当即，嘴角一个笑容！

    而他的这个笑容，正好被孙曼青给看到了！

    孙曼青好奇道：“怎么了，什么好事啊？”

    周元一笑道：“哪有什么好事啊，我这不是想着怎么赎罪吗？”

    “赎罪？”

    孙曼青有些不明白！

    周元则是一笑道：“对啊，还记得当初跟林梦玲一起学霹雳舞的那两个女孩吗？”

    “记得啊，你说李小月还有赵萍萍啊？”

    孙曼青点头！

    周元嗯了一声道：“是啊，当初跟人家说好的，要给人家写歌，捧红她们的，不过最近太忙了，就忘记了！”

    “怎么，打电话给林梦玲了？”

    周元点头道：“这也是正常的，她们三个人之中，林梦玲跟咱们的关系最好，以前，林梦玲在厂子里，她们可能不担心，但现在，林梦玲被我留到了京城，这就肯定要担心了！”

    “说的也是，那你准备怎么办？”

    孙曼青想了一下，点头道！

    周元则是笑笑道：“怎么办，说出来的话，肯定是要实现的！”

    “我记得，咱们公司还签约了赵本三吧，明天我联系一下他，让他过来，看着组成一个影视娱乐公司，我再给他们写个剧本什么的吧！”

    “你还会写剧本？”

    孙曼青眼睛一瞪！

    好像发现了新大陆一样！

    “你老公我什么不会了？”

    周元一笑道！

    随后才开口道：“回头青元集团的总经理，你来担任吧？”

    “我？那你呢？”

    孙曼青疑惑道！

    周元笑笑说道：“我自然是董事长了啊！”

    这话说完，才开口道：“现在跟以前不一样了，很快，咱们手上就有好几个项目了，这些项目，都是刚开始，必须我去盯着，倒是青元集团这边，没有多大问题了，按部就班发展就行了，所以啊，我得去开疆拓土，至于这保卫家园的事情，就只能靠你了啊！”

    “我，我怕我做不来啊！”

    孙曼青有些担心道！

    周元却是一笑道：“怕什么呢，做不来，就找点人就是了！”

    “那好吧！”

    孙曼青点头！

    周元这才继续道：“对了，你之前说的那个会计的学习，现在还学着吗？”

    孙曼青嗯了一声道：“学着呢，你没回来之前，我晚上都去的，现在你回来了，我就改到周末了！”

    “那就好，要是有时间的话，也学学企业管理这块！”

    “我知道的！”

    周元嗯了一声，这才抱起孙曼青道：“走，继续昨晚的事情！”

    “啊，我不，我不行了，放过我好不好？”

    孙曼青顿时慌张道！

    周元却是狰狞的一笑道：“放过，那是不可能的！”

    “啊！”

    只是一会，房间之中，就是一道春意盎然。

    而就在周元这边，正惬意的时候，京城......

