    我的1982正文卷第一千六百六十七章一点小事情李忠信对于中国互联网发展的情况一直十分关注，他觉得，中国的互联网兴起是必然的。

    　　李忠信依稀记得，90年代初期是互联网后期获得大规模发展的起爆点，这个事情呢!也是有技术背景和社会背景的。

    　　在1991年的时候，TimBerners-lee将超文本个概念引入互联网，同时推出了www雏形、配套的传输协议及相应的web服务技术。

    　　1993年第一个图形浏览器mosaic诞生，网页浏览客户端趋于成熟。

    　　这些技术与产品为互联网的快速普及和发展做好了技术准备，互联网用户开始从最初的军队和高效等科研机构普及到普通个人用户，为接下来互联网的商业化大规模发展奠定了技术基础。

    　　再加上美国副总统戈尔提出“信息高速公路计划“原型提案，克林顿总统全力推动该计划的实施，以作为振兴美国经济的重要增长点，才会爆发互联网超常规模发展的黄金十年。

    　　1993年起，全球互联网进入高速发展期，全球主机数量，首次超过200万台，这个数据呢！是九井柰子年初的时候按照李忠信的要求发给李忠信，也正是这样的一个原因，李忠信对于中国互联网发展有着极高的关注。

    　　李忠信在这个时候并没有过多参与进互联网的开发当中的想法，因为李忠信觉得，互联网这个时候投入的科技人才，是忠信公司这个时候不具备的。

    　　如果强行搞这样的一个东西，会事倍功半，没有任何的效果，专业的事情，还是交给国家那些个专业人员来做就可以的。

    　　周一一早上，李忠信刚刚到学校教学楼楼下，就被王武和毕兴华他们几个人叫到了教学楼后面的小广场上。

    　　在小广场西部的树荫底下，王武开始数落起来李忠信：“忠信啊！你小子究竟是怎么想的啊？我回去以后让哥几个这顿数落，说是我给你撵跑了，不想带着你玩了，你说我这多冤枉啊我！”

    　　王武的大胖脸显得十分纠结，两只手互相交叉着拍打的直作响，一副善良的妻子被别人欺负了的表情。

    　　李忠信好气又好笑地看了看王武，又看了看毕兴华他们几个人，他微笑着说道：“你们几个人在这个事情上真的是错怪二哥了，我那天真的是肚子疼，是前一天晚上吃坏了肚子，这两天可是给我折腾坏了。”

    　　李忠信直接给王武打起了原场，这个事情呢！原本就是他的错误，这锅则是被王武背了。

    　　李忠信就想不明白了，按照胖子王武的口才来讲，怎么说也不至于被寝室里面的哥几个如此怀疑啊！

    　　“忠信啊！你要是这么说，我就放心了，老二这货最近办事情不地道，你以后可要注意点他。”毕兴华听完李忠信的话以后，先是瞪了一眼王武，然后对李忠信丢下了没头没脑的一句话，便和杜利民他们几个人离开了。

    　　李忠信眉头蹙了起来，他对于毕兴华他们几个人的这种态度感觉到十分纳闷，但是，这个事情他却没有细问，因为李忠信能够看出来，毕兴华他们几个并没有和他说这个事情的想法。

    　　看到王武有些灰溜溜地跟在毕兴华他们后面向教学楼返回，李忠信也是跟着王武他们的后面回到了班级。

    　　一上午的课很快结束，李忠信直接招呼了302寝室最小的老八李明飞，领着李明飞直接到学校外面的餐馆去吃饭。

    　　李忠信没有叫其他的人，而是叫的李明飞，是因为李明飞岁数最小，也是最直爽的人，李明飞很少能够藏住什么事情，那个事情，问寝室里面其他的人，估计也问不出来。

    　　李忠信领着李明飞到了校外，走了有半里地的距离，才随便找了一个小餐馆，在那边吃了起来。

    　　李忠信也没有多点什么菜，只是随便地叫了一个鱼香肉丝，一个麻婆豆腐和一道紫菜蛋花汤。

    　　坐着等菜的时候，李忠信这才小声地问道：“老八，今天我看老大他们几个人脸色都不是很好，老二那个死胖子做了什么伤天害理的事情了？”

    　　李忠信也没有拐弯抹角，而是直接就把心中想问的问题问了出来。

    　　老八李明飞看了看周边，发现没有他们认识的学校的同学，他压低了声音说道：“还不是老二那胖子贪小便宜，上次出去联谊，每个人不交一百元钱多退少补吗？大家伙都是知道的，那一百元前没有花完，到时候王武那胖子会把钱退回来一部分。

    　　钱到是退了一些，每个人退了有二十元钱，但是，王武那天打磁卡电话的时候，被杜利民路过的时候听到了。

    　　王武在电话里和那个学生会主席说，说这次联谊会饭店老板那边每桌给提五十元钱提成，还剩下来了一部分资金，他要请那个学生会主席吃饭。

    　　李明飞说起来这个事情的时候很是生气，他觉得，王武这个事情做得不地道，怎么说呢！这个钱是大家拿的，王武在说这个事情的时候说的大义凛然的，但是，当面一套，背面一套，让寝室里面的哥几个心中十分不爽。

    　　在王武回到寝室的时候，他们质问王武的时候，王武一直抵赖这个事情，而且王武还说，饭店提成的那个钱是他谈下来的，和寝室里的同学没有什么关系。

    　　至于说剩下来的一点点钱，也都是他按照批发价格买来的东西，按照比市场价格便宜一点剩下来的。

    　　而且，联谊的事情，有没有找到女朋友，跟他没有关系，没有找到合适的小伙伴，是个人魅力的原因，并不是他的责任，他只是起到了一个桥梁的作用。

    　　302寝室这次出去活动，除了王武那厮算是正式确定了一个女朋友之外，302寝室里面就没有另外的一个人能够确定下来女朋友的事情，他们觉得，王武这次给他们的安排属实是不给力。

    　　李忠信听完李明飞的话以后，不禁莞尔。

    　　这个事情其实也挺好理解的，王武张罗了那么长的时间，赚几个小钱也是无可厚非的一件事情，无非王武这货没有给寝室的兄弟谋好福利，没有让寝室里的兄弟满意罢了。

    　　		

