    “那人是谁？真有这么厉害？”石世鹏首先出声询问，压低声音问道，“真的连黑山集团都畏惧三分？”

    安明轩一脸严肃地看着石世鹏，重重地点了点头。

    石世鹏心里顿时打鼓，黑山集团在国内已经是商业龙头，就连在国际上都是排在前十位的，怎么可能还有人让黑山集团都畏惧三分？

    难道那个人的实力，是国际排名比黑山集团高的？

    不，不可能的。

    国外那些企业家，绝对不会来这里购买房产，石世鹏的目光不由得移到石易桀的身上，希望他能说点什么。

    “那个男人真的有那么厉害？”石易桀紧握拳头，压低声音，不太相信的样子。

    他承认住在碧水阁的人，非富则贵。

    但是比黑山集团帝总还要厉害三分，他是不信的。

    “啧啧啧。”安明轩一脸嘲讽道，“小石总啊小石总，到现在你还没发现自己得罪了谁？真是悲哀。”

    “安总，你这话是什么意思？”石易桀压着火气，冷声问道。

    “你得罪的是被你劈腿的云夕。”安明轩慵懒地靠着木椅，双手环胸，鄙夷之色完全显露。

    “云……云夕？”石易桀不由得一愣，没想到安明轩会提起这个女人。

    就连石家其他人也露出错愕的表情。

    特别是于桂兰。

    当初石易桀想要娶云夕时，她是极力反对的。

    一个被人领养的孤儿想要进石家，想要麻雀变凤凰，她是绝对不答应的！

    石易桀与云夕之间的感情发生变化，导致最后的分手，有不少事情都是她暗地里偷偷做的。

    现在黑山集团的安总告诉她，那个她看不上的麻雀，本就是天上的凤凰，这也太过滑稽、太过戏剧了，她不信！

    “云夕是个孤儿，收养她的那户人家经济条件也不怎么好，绝对不可能的！”石易桀直接反驳了安明轩的话。

    “我只是将实话告诉你们，至于你们信与不信，都与我无关。”安明轩一副看白痴的目光看着石易桀。

    从老大最近种种反常的迹象来看，恐怕以后也是个妻奴。

    老大生气最多跺跺脚，商业界摇晃两下。

    若是得罪了大嫂，咳咳……

    安明轩在众人的目光下起身，走到石世鹏的身后，大手拍拍他的肩膀，笑道，“如果你们不想破产，要么求云夕原谅，要么，就换一个话事人。”

    看着众人的脸色突变，安明轩这才满意地转身离开，南景跟在他身后，也离开了包厢。

    “安总，你应该知道石易桀和云小姐的关系，这样自作主张，主子会迁怒于你。”南景冷不丁地开口道，声音依然冷漠淡然。

    “自从夫人死后，老大找了她的转世快一千年了，现在好不容易遇上个动心的，迟迟没有动作，不给他加点料，我怕小嫂子老死了，他都还没说出口呢！”安明轩挥挥手，“再说，石易桀对小嫂子还有感情，我只不过给了他一个接近小嫂子的借口。”

    “更何况，老大的领地意识和占有欲有多强，你我都是知道的，你觉得石易桀可以接近小嫂子？”

    “我很想看那个渣男跟渣女气急败坏的样子，一定非常好玩。”

    “……”南景无语地看着安明轩，他从来都没有看懂这位爷的点在哪里。

    另一边，包厢里的气氛极为沉重。

    “难道是我之前看走了眼？”于桂兰忍不住出声道，“不可能，我派了私家侦探调查过，绝对不会是有钱人家的孩子。”

    “如果不是这样，为何安明轩要这样说？”石世鹏皱着眉头道，“他可是黑山集团的副总，就算是他看上了那个贱人，也不可能说出这样的话，毕竟，黑山集团做主的是传说中的帝总。”

    “不管如何，从刚才的话来看，那位安总的确有些忌惮云夕。”苏小青道，“爸妈还是小心谨慎为好。”

    “这里轮得到你说话吗？！”于桂兰顿时怒了，瞪着苏小青吼道，“别以为安明轩说了换话事人的话，就算要换，也轮不到你们！”

    “易桀，不管这件事是真是假，你去接近那个小贱人，将事情真相弄清楚。”于桂兰转过头对着石易桀道，“巨石集团是我跟你爸辛辛苦苦打下来的江山，绝对不能这样给毁了！”

    石易桀低着头，根本没有听见于桂兰的话。

    他脑海里全是云夕和那个男人的画面。

    他相信是那个男人背后搞的鬼，才会让黑山集团有些顾忌。

    而且，他不太相信安明轩的话。

    如果那个男人为了云夕对石家下手，那他重新去追求云夕，岂不是将石家拉下水，最后让黑山集团收购?他可没有那么笨。

    只是这件事不弄清楚，他心中有一根刺。

    他必须要跟云夕好好谈一次。

    “易桀，你妈的话可有听清楚？”石世鹏压低声音道，“为了石家，你必须弄清楚这件事。”

    石易桀深呼吸一口气，点了点头。

    拿出手机，当着所有人的面给云夕发了一个短信。

    石世鹏和于桂兰的脸色才好看一些。

    石诚毅夫妇看了眼前这一幕，打了一声招呼离开。

    “这件事，你怎么看？”苏小青挽着石诚毅的手臂，轻声问道。

    “安明轩的话说得很直接了，他不想用黑山集团的能力吞掉巨石。”石诚毅伸手捏了捏她的脸颊，故作亲密道，“你找个时间去会会安明轩，告诉他，我们会跟他合作。”

    “知道了。”

    夜幕凝重，月光如水。

    一道修长的身影出现在阴暗的房间里，他的视线落在床上的小女人身上，眼眸在黑暗中，光华灼现。

    宽大的手掌将云夕身边的剧本拿到一边，将她歪着睡着的身子轻柔的摆正，最后，坐落在床边，静静地看着她的睡颜。

    帝炎熙看着小女人紧皱的眉头，就知道她又在做梦了，冷峻的脸上逐渐柔和下来，锐利的双眸染上一层暖色。

    梦中。

    云夕看见一个男子，身穿白银盔甲，站在黄沙飞舞的战场中，四周到处都是尸首，空气中弥漫着血腥之气。

    这样绝世而立。

    那人缓慢回头，即便如此弥漫着战场硝烟，也没有将他身上的清贵之气所磨灭。

    她看不清这个男人是什么样子，只感觉到三千墨发在狂风中肆意，将他身上的衣袖吹得猛烈，即便，他嘴角勾起绝美的笑意，也镇不住他眼眸中的杀戮之意。

    看着对方一步步朝着自己的方向走来，云夕吓得无法动弹双脚，直到他站在自己面前。

    神明所造的完美俊脸，眉如墨画，薄唇染了血一般的殷红。

    潋滟的双瞳透着邪魅之气。

    在漫天飞舞的黄沙中，成了一道美丽的风景。

    此时，她终于看清楚了。

    这个穿着银色盔甲的男人居然是帝炎熙……

    不等她开口，沾血的手指穿过她的秀发，捧着她的小脸，扬起淡淡的笑意，俊美而危险。

    本是细细品尝的吻，逐渐加重，直接撬开云夕的唇瓣，攻城掠池。

