    这个夏天来得特别快。

    仿佛只是眨眼间的功夫，a市的大街小巷已经全都是穿着短裤、短裙的年轻男女，空气里充满了各种冰淇淋甜腻的味道，商场里挂着五颜六色的打折商品，覃莹每天早晨路过工作室附近那家新开的咖啡店的的时候，都会忍不住扫一眼它招牌上推出的每日新品，但是她从来没有推门进去品尝过。

    自从郑凯的两支电影单曲红了，苏菲又全心全意投入唐老爷子的电影以后，她的生活变得异常忙碌，工作室又签了两个新人，最近圈子里掀起小说翻拍电视剧、电影的热潮，苏菲买了两部小说影视版权，决定筹拍电视剧，她买完以后也没啥计划，完全是甩手掌柜，跟闭关似的在待唐老爷子的影棚里，事情一股脑儿全部推给覃莹。

    于是覃莹忙得连上厕所都要掐着时间，每天都在想着怎么‘忽悠’投资商那些在电视剧上砸钱，哪里有空享受甜点跟咖啡。

    但是她好像一点都不觉得累，每天像一个高效地机器人一样高速运转，仿佛是极为享受这种忙碌，惹得底下的员工们一片怨声载道，连paul都忍不住跟她倒苦水，说自己最近忙得连跟女朋友约会的时间都没有。

    “你交女朋友了？”她在文件上签完字，抬起头的时候瞳孔微微放大，完全一副不可思议的表情。

    paul就忍不住在心底翻了个白眼，听听，什么口气，好像他是找女朋友的困难户似的，好歹他跟了苏姐几年，也有点存款了好不？

    “覃姐，我们都快结婚了。”paul倒不敢真的翻白眼给她看，只好皮笑肉不笑地说，话语中的暗示极为明显，覃姐，准备婚礼可花时间了，您好歹给我放几天假啊。

    “真的么？恭喜你！什么时候结，我给你包个红包。”覃莹明显没听出paul的言外之意，但确实是非常替paul高兴的。

    paul就一副被她打败的样子，忍不住实话实说：“谢谢覃姐。不只是我，咱们工作室全都是年轻男女，大家已经快整整一个月没有好好休息过了，您看是不是......”

    覃莹就敲了一下额头，颇为不好意思：“抱歉，我最近都忙晕头了。大家加班都很辛苦，这样子，今晚我请大家吃饭，出去放松一下。”

    “谢谢覃姐。”paul的脸上终于有了点笑意。

    等paul出去后，覃莹深呼出一口气，紧绷的肩膀稍稍放松下来，她将身下的座椅转了一个方向，用遥控器打开窗帘，大片大片夏季灿烂又灼热的阳光立刻照射进来，她微微眯着眼睛，将整张脸放松地沐浴在那些光斑里

    原来连paul都要结婚了，时间过得真快。她突然想。

    “绝对是失恋！我赌一袋方便面！你们没发现那个一直等她下班的帅哥最近连人影子都捞不着了吗。啧啧!”同事a语气笃定，一副深知内情的样子。

    “我看是提前到了更年期才对！那种变态的工作方式没有哪个正常的女人受得了！”同事b一脸戚戚然。

    “我觉得应该把你们两个的答案中和一下，是失恋导致的内分泌失调，提前进入更年期！oh，mygad！再这样没日没夜的干下去，我都快跟她一起更了。”同事c担忧摸了摸自己脸上的黑眼圈，倒一时没注意身后的paul，于是猝不及防地挨了一记闷敲。

    “又在背后说覃姐的坏话，小心我去打你们小报告。”paul警告着说。

    几个女同事根本不怕他，整个工作室大家平时嘻嘻哈哈惯了，都还处得不错，就算刚才她们偷偷在背后说覃经理的坏话，也不过是最近被压迫地太惨，找个方式发泄罢了，倒不是真的憎恨覃莹，毕竟工作量虽然大，但是加班费丰厚啊。

    “paul，你跟覃小姐提了没？再这样下去，我们真的、真的都快全体内分泌失调了。”

    “今天准时下班，晚上覃姐请客！”paul笑着宣布。

    “wow!棒！”

    “万岁！”

    “我要把这个月瘦下去的都补回来！”

    谁都知道覃经理虽然在工作上特别严肃、一丝不苟，对下属要求更是十分严格，但是每次请吃饭，那也只有两个字“爽快”，掏钱的时候从来不带半点抠门的！

    听见办公室外隐约传来的欢呼声，沐浴在阳光里的覃莹勾唇，笑了笑，然后重新转过座椅，打起精神，开始投入枯燥又忙碌的工作中。

    晚餐吃的是日本料理，老板是土生土长的日本人，格外注重食物的质量，食材几乎都是当天空运的，只做晚间的生意，如果不是熟人，是极难定到位置的。

    工作室的同事们都是普通工薪阶层，很难得来这种地方消费，这家店的料理又确实十分正宗，大家吃得都很开心，席间打打闹闹，氛围很是轻松。

    连覃莹都觉得，仿佛近一月来的紧张与郁郁都一扫而光。

    但就是在那里，碰上林申的。

    彼时，同事们喝兴奋了，挨个挨个向她敬酒，明显是要将她灌醉的架势，覃莹借口去洗手间，很快躲了出来。

    外头空气比包厢内好得多，她倒不太想回去了。

    整家店的装修都是古式的日式风，包厢外就是大大的日式庭院，应景得种了几棵樱花树，春天的时候樱花飞舞，非常浪漫，但这个季节，樱花已大多凋谢，偶有几朵，也只孤零零的挂在树枝上。

    林申就站在一颗花树下。

    白色衬衣、蓝色西装，大约是觉得热，并没有打领带，刀削般面孔在庭院昏黄的灯光里依然是轮廓分明的模样，修长的手指夹着一根烟。

    他最近抽烟非常厉害，常常一天就是两三包，连司机都隐隐提醒他注意身体，他大多一笑了之。

    除了烟和酒，还有什么可以打发他失去她以后度日如年的漫长时光。

    可能都没想过会在这里相见，四目相对，彼此都有一丝怔愣。

    然后，他很快灭了烟头，朝她走近几步。

    他站在她面前，一时也没有说话，过了一会儿，他才像是突然记起应该说些什么似的：“好久不见......最近还好吗？”目光不动声色地落在她脸上。

    事实上，也并不是真的好久不见，虽然那晚之后，两个人整整两个多月没有正式见过面，但是每天早上，如果覃莹能够稍稍从咖啡店的招牌处移一点到店内，那么大约还是能够看见正拿着报纸佯装看新闻的林申的......

    所以，其实明明今天早上才见过她，明明是看着她从工作室对面的停车场出来，然后目不斜视地路过咖啡店，但是总像是看不够似的，目光丝毫舍不得从眼前的这张脸上移开。

    “挺好的。你呢？”覃莹倒是表情淡淡的样子，仿佛只是碰见一个普通朋友，于是，简单寒暄几句罢了。

    但是她没有再对他露出惯有的冷漠与讥诮他就已经很满足了似的，忍不住笑笑：“老样子，不过是应酬。你也在这儿吃饭？”

    他刚说完，覃莹身后不远处的包厢里有同事唤出来她：“覃姐，干嘛呢！快进来玩游戏，就差您一个了。”

    “好，就来。”她答，又转头跟他告别：“那我先进去了。”

    “好。”

    “覃莹，”她没走几步，突然被他叫住，于是回头看他，他逆着光，脸色在昏黄的光线里晦暗不明，一副欲言又止的样子，她挑了挑眉，以为他要说什么，过了一会儿，才听他说：“没什么，你进去吧。”

    她便进了包厢，很快关上了日式推拉门，包厢里穿来隐约的喧闹声，显然极为热闹。

    而他的视线却久久未曾收回，整个人站在光线暗淡的日式庭院里，连同他那句未曾说出口的话，略显寂寥。

    “覃莹。”

    “嗯？”

    “我想你了！”

    但是不能说出口，无法说出口，从那个晚上开始，不，或者更早的时候，他已经没有说这句话的机会了。

    “林申，以前的事情过去了就让它过去吧，没有谁原谅谁，我也利用过你，我们一笔勾销。以后......不要再刻意见面了，我想忘了那些过去，过平静的生活。”那天晚上，他送她回家，她突然侧过脸看他，静静的说。

    于是他懂得，这是她能够想的，如同他所做的将孙贝贝送出国不要再出现在她面前的决定一样，他们两个之间最好的结局。

    也是她对他的，最大的原谅。

    他终究没有再去纠缠于她。

    如果这是她想要的。

    》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》

    一进包厢，同事们就嚷嚷着要罚她酒。

    覃莹笑笑，这次不再推脱，爽快地干了好几杯，震得几位男同事都目瞪口呆。

    “好，不愧是女中豪杰！”有人起哄鼓掌。

    接下来是玩游戏的时间，她不知道怎么的，竟然老是输，输了也不躲不逃，罚酒就喝，连paul有意替她挡，她都拒绝了，像是刻意想喝醉似的。

    但是到最后，她居然依然十分清醒。

    还能站稳了，在料理店门口拦出租车回家，倒是其他同事喝得东倒西歪的，有男同事提议送她，她拒绝了，请他送另外一位女同事。

    她都差点忘了，她其实酒量非常好，还是做他秘书那会儿练出来的。

    她摇摇头，怎么又想起他，出了电梯口，脚步已经有些虚浮。

    站在门口按密码。

    突然有高大的黑影蹿出来，用手帕捂住她的嘴。

    她下意识挣扎，但很快就被手帕上的□□迷晕。

    》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》

    “林总，覃小姐已经进小区了，应该没什么问题。”汽车里，小王透看了一眼后座的林总，提醒说。

    林总担心覃小姐一个人回家，让他一路跟踪者出租车到小区为止。

    也不敢跟着她上楼，林总已经两个多月没有住在这里了。

    但是偶尔，林总会下意识地让他开车来到这里，小王以为他要住这里，结果只是在楼下坐一会儿，又去了别处住，他房子很多。

    真是个别扭的老板，小王想。

    过了好一会儿，林申抽完一支烟，才吩咐他：“开车吧。”

