    一顿气氛略显怪异的早餐结束，两女很快便告别了陈言前去上班。

    哪怕两人的身体状况都因为昨晚喝了太多酒的缘故而有些不适，但依旧没有人表示要请假。

    仿佛昨晚的种种豪言壮语并不是出自她们之口，皆装作一脸精神要为生活而去奋斗的样子。

    只剩陈言独自一人留在店中，怔怔的看着两人离去的背影出神。

    良久，当手下的员工前来上班后，陈言的脸上突然露出了一抹笑容。

    “洋子, 把事情安排一下，咱们开始行动吧。”

    缓缓掏出手机，陈言估算了时间后，开始向刘洋发出了指令。

    “好嘞哥，有您这句话，那事情肯定办得妥妥的。”

    接到电话的刘洋瞬间会意, 昨晚经过陈言的详细叮嘱后，他已然清楚了陈言的目的和计划，再加上陈言授意他去联络之前与陈言合作过的那些客户，那对付钟晓阳家，根本就是轻而易举之事。

    ……

    画面一转，一脸疲惫的王曼妮已然率先来到店里，原本上班时间总会打起十二分精神的她，今天却显得的疲惫。

    就连平时交好的几个同事跟她打招呼，她都明显有着愣神，没有能及时的回应。

    “你怎么了妮妮，昨天就没来上班，今天还一副无精打采的样子，是不是出了什么事呀？”

    趁着清早还没什么客人，关系最为要好的佐伊不由趁机凑到王曼妮身边，语气有些担心的问道。

    “没事儿，就是昨晚酒喝多了，现在头还有点晕。

    放心吧，我没事儿，你去忙你的吧。”

    脸上虽然有所疲惫，但是如今的王曼妮和陈言发生了关系，明白自己今后不会再被针对, 甚至还会因为陈言的关系，从此咸鱼翻身，王曼妮的脸上顿时露出了令佐伊有些惊讶的笑容。

    “真的没事儿？你最近的状态可不太好，今天的脸色比前几天更差。”

    闻言，佐伊似乎有些不放心，不由发出了自己的疑问。

    “真没事儿，你又不是不知道我是什么人，一点点小挫折又怎么能打败我。”

    脸上再度恢复了自信的笑容，王曼妮的状态顿时让佐伊放下了心。

    “那行，那我可就去忙了啊，你可得多注意着点儿，现在可是上班时间，要是有什么不小心，被琳达抓到了你的小辫子，店长肯定会碍于面子说你的。

    要是真的顶不住的话，你记得跟我说一声啊，到时我陪你去跟店长说明情况, 到时你就在回去好好休息一天。”

    犹豫了一会儿，佐伊看了看没人注意到自己两人，不由有些小声的嘱咐道。

    “好, 真的需要你的时候，我可不会跟你客气。”

    不得不说，佐伊的为人还算是过得去的，听到这些话后，王曼妮心中悄然流过一阵暖意。

    可惜，佐伊不知道的是，王曼妮此前所困扰的东西，早已随着与陈言的那一次游轮之行后烟消云散。

    而正如佐伊说的，此时的面色之所以不好，那全都是因为被体质变态的陈言在游轮折腾了好几次，昨晚又陪着钟晓芹喝醉了酒，这才使得脸色疲惫，浑身难受。

    想着，王曼妮的脸上莫名的浮现出一抹潮红之色。

    此时的她，很是理解琳达当初刚刚傍上陈言时，为什么会三天两头的休息，又三天两头的以送新款为由去找陈言了。

    那种感觉，着实让人有些欲罢不能，虽然疲惫，但却有种莫名的魔力让人为之沉迷上瘾……

    “呀！妮妮你这是怎么了，脸色变得这么差，是不是昨天还没休息好，我下午还计划着给陈先生送样品，想提前下班呢。

    今天本来就有几个人调休，这要是你待会儿再不舒服，请假回去了，那店里的人手可就有点不够了。

    不行，我这就给陈先生打电话反馈一下，问问能不能推迟一下送样品的时间，否则你这状态，我实在担心你能不能顶得住。”

    就在王曼妮遐想连篇之时，琳达有些怪异的声音顿时传到了王曼妮耳边。

    不怪琳达疑惑，实在是一直紧紧盯着王曼妮的她，清楚的知道王曼妮这两天没来的原因。

    学着王曼妮的套路，琳达在跟了陈言后，就已经收买了陈言宠物店附近的保安，让他们给自己提供一些关于陈言的情报。

    而一直以来都在帮陈言为难王曼妮，琳达心中十分清楚陈言这是对王曼妮十分感兴趣。

    所以时刻注意敌情，如今有看到王曼妮的模样跟自己刚刚搭上陈言时有些相像，琳达心中不由生起了危机感。

    好在琳达还不算太傻，在隐隐察觉到陈言已经得手后，担心得势的王曼妮会凭借自己的优势给陈言吹风，反过来打压自己的琳达，不由向王曼妮释放了善意。

    “我没事儿，既然你需要去给陈言送样品，那你就去吧，不用为了我影响工作。

    对了，你去的时候记得帮我跟陈言说一声，之前我已经将一些情况告诉晓芹了，想来晓芹应该会有所猜测。”

    微微眯起了眼，听到琳达对陈言的称呼，王曼妮心中顿时闪过一阵得意之色。

    小小的称呼和语气，足以看出琳达在陈言心里的地位并没那么重。

    但鉴于自己之前那段日子过得实在不是滋味，王曼妮顿时意有所指的说出了一番让琳达更为忧心的话。

    陈言，晓芹……

    一连串的名字和隐隐传递出来的信息，足以证明王曼妮这几天和陈言有了极大的联系。

    这联系甚至能够让之前一直苦恼的王曼妮，直接开口直呼陈言的名字，甚至还有了一些自己所没有经历过的事情。

    心中不由咯噔一声，此时的琳达已然明白，自己之前所担心的事终究是发生了。

    陈言让自己的所作所为，全都是为了能够降服王曼妮这匹烈马。

    看这情形，显然是王曼妮也已经放下了矜持，成为了和自己一样的人。

    最令人担心的，琳达明白王曼妮不管是身材还是姿色，都是要胜过自己的。

    万一……

    想到这儿，琳达脸上顿时勉强撑死了笑容，下定了决心后，琳达的语气虽然依旧软弱，但显然不想就这样认输。

    “那行，那可就麻烦妮妮你坚持坚持了，至于你的话，我一定给你带到，你就放心吧。”

    思来想去，琳达发觉自己似乎只有一个能够胜过王曼妮的地方，而她还能不能继续得到陈言手中的资源，就全看今天下午的表现了。

    所以琳达丝毫没有犹豫，心中下了豁出去的决心，要向陈言展示自己比王曼妮更开放，更玩得开。

