
　　陈列见苏青湖眼神控诉，笑了一下，英俊的脸上闪过一丝坏。

　　苏青湖看呆了。

　　她霍地站起身，一步到陈列面前，双手捧住他的俊脸，眼里都是震惊审视，“陈列，你别告诉我你是个白切黑吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　伟光正的人，突然露出这么个微笑，是个人都得这么想！

　　“白切黑是什么？”陈列任由她捧着他脸，笑问。

　　苏青湖：“就是说你这个人是黑芝麻汤圆，外面是白的，里面是黑的，表里不一！”

　　那她以前求亲亲求抱抱，嘴里跑火车，撩骚人家，人家都心里门清？

　　淦！

　　丢人了！

　　在一个黑芝麻汤圆面前献丑了！

　　看人家多淡定啊！

　　看着她使尽百般解数，他自岿然不动？

　　真狗！

　　还亲啥啊，别亲了，一起毁灭吧！

　　苏青湖羞愤红了一张脸，“陈列你个狗男人，欺骗我感情！”

　　撒开手，苏青湖站直身体，转身就要开门，“今天你就自己睡吧！”

　　她要去和她的好大儿睡去！

　　反正此时此刻她就是想耍个脾气！控制不住！

　　陈列迅速起身，先她一步摁住门锁，“我没有欺骗你感情。”

　　“是，你没有欺骗我感情，都是我一厢情愿！”苏青湖忿忿，“敢做敢当，我承认了。”

　　陈列无奈叹口气，手还摁着门锁，不敢松开去碰她。

　　“我也喜欢你，你没看出来吗？”陈列叹气。

　　苏青湖：“没看出来！平时难得有机会见到你，又不让亲，又不让抱，每次都是我死皮赖脸！”

　　“你是不是很得意？每次都是我主动，亲个人还得踮起脚尖！”

　　“要么就是我扒拉你下来一些些！”

　　“你高你骄傲啊！”

　　陈列：“……”

　　“怎么？你怎么不说话了？是不是都被我戳中了？”

　　陈列：“……不是。”

　　“不是？不是你刚才怎么不说？”

　　苏青湖冷笑，抬着下巴，跟他对峙，“天下男人千千万万，不行咱就换！”

　　陈列深吸口气，决定不让她乱说下去。

　　苏青湖看着他，“怎么？你摆出这个架势，是想揍我吗？”

　　“你敢揍我，我就告诉爸妈，叫爸妈打死你！”苏青湖骄傲，“跟你这样说吧，现在爸妈对我，那就是亲闺女。你算什么，你算外人！”

　　陈列忍俊不禁，笑出声。

　　这不是吵架，这是逗乐子呢吧？

　　他家妞儿……

　　松开摁住门锁的手，陈列一把将人扣在怀里，“我在爸妈那儿都是外人了，下次见他们，你记得护着我点儿。”

　　“护着你？想的美！”苏青湖挣扎，终于挣脱出差点被摁扁的脸，高傲道，“除非你求我！”

　　“求你。”陈列从善如流。

　　苏青湖：“……”

　　沉默了一会儿，苏青湖龇牙，“你要不要答应的这么快，这么干脆？！”

　　这让她很没成就感！

　　“那我重新来？”陈列真诚发问。

　　苏青湖：“倒也不必了！”

　　“松开我。”苏青湖下巴报复性地狠狠磕在他胸膛上。

　　以为自己可以当女王，要么发号施令，要么淡然坐下抬手叫他继续说，谁知道这么一磕，把自己磕哭了！

　　陈列被她猝不及防的动作给惊住，等反应过来，他家妞儿已经哭了！

　　“给我看看！”他忙松手，把人莹润的脸儿给抬起来，然后就见人双眼含泪，连睫毛都濡湿了，看起来可怜又可爱。

　　苏青湖忍着疼，绷着脸，“看哪儿呢？我是下巴被磕到了，不是眼睛！”

　　捂着自己下巴，苏青湖怒目而视，眼里星点的火光，让陈列想亲她眼睛。

　　不过，

　　视线下移，陈列看着她漂亮的下巴，伸手给她揉。

　　“对不起，训练时间长了，身体会有一套自己潜意识的反应。”陈列给她揉着，看她微微眯了眼，才继续说，“你下次想往我身上磕的时候，说一声，我提前做好准备。”

　　苏青湖被他糙手给揉着下巴，瞥他一眼，“说了就可以吗？”

　　陈列正想应一声“嗯”，就听人家说，“说了还有什么意思！”

　　谁家吵架的时候会说，你快把你身体放松，我现在就要打你掐你揪你皮？！

　　光是想想，苏青湖就想嘴角抽抽了。

　　“你喜欢我，什么时候？”苏青湖问。

　　陈列：“结婚后第一次回来那天。”

　　苏青湖点头，脸上眼里带出一点儿笑，很好，是她！

　　“行了，”她抓住他手扯开，坐回原来的位子，“继续说吧。”

　　女人的情绪，女人的小性子，就是这么的来去自如。

　　陈列：“不生气了？”

　　他是明知故问，苏青湖横他一眼，“告诉你，有事儿说事儿，别浪费时间，我还要早睡早起呢。”

　　这男人喜欢她，那她恃宠而骄，骄矜一下下还是没问题的！

　　大作伤身，小作怡情！

　　陈列笑着，见她指了指自己对面的圆凳，长腿一迈，大马金刀的坐下。

　　“我喜欢观察。”他说，“所以，我以为你喜欢那种硬撩的成就感。”

　　苏青湖：“……”

　　这……这狗男人分析的似乎有那么点道理……

　　“你赶紧交代你自己吧！”苏青湖恼羞成怒，反手抽出床头的枕头，威胁，“不然，小心我打你啊！”

　　陈列笑了一声，说，“我对姚莹莹无意，但当时的情况，只能结婚。”

　　苏青湖：“还有人能让你这个白切黑低头？不容易呢。”

　　“我几年没回家，对陈嫣的印象还留在以前。”陈列笑了笑，有些嘲讽，“我没想到她那么蠢，也那么天真，想要撮合我和姚莹莹。”

　　“我明确拒绝之后，她仍肆无忌惮带人到家里来。”

　　“后来，毕业分配，在陈嫣的努力下，姚莹莹被分配到了离首都不太远的地方教学。”

　　苏青湖鼓掌：“你姐好厉害！”

　　那个时候，多少人都是被发配到户籍地的，姚莹莹竟然留在了近京处。

　　陈列叹气，没搭理她的起哄，“你知道多多几岁吧？”

　　“四周岁多点。”苏青湖脱口而出。

　　陈列点点头，“那你知道陈嫣多大吗？”

　　“你都三十了，那她至少也得三十五左右吧？”苏青湖回。

　　陈列被她噎了一下，强调，“我还没过生日，不算三十岁。”

　　这该死的倔强逗笑了苏青湖，“行，我知道了，你生日那天我会送你大礼的。”

　　陈列：“……我没想着跟你要礼物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百六十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 