
【哥布林僵尸】【4☆/暗】

【不死族/效果】

【1100/1050】

“虽然攻击力有所下降，但是【纽特】和【哥布林僵尸】的攻击力合计也有足足2500点，成为肥料吧，小林隼人！”貘良摆出了一副马利克看了也不得不服的颜艺，“然后，你身上的【千年眼】就是我的了！”

“真有你想的那么简单吗？”隼人冷哼一声，“对应【纽特】的攻击，打开我的盖卡！”

“是无敌的【炸裂装甲】哒！”

【纽特】忍受着“另一个自己”在耳边无间断的喋喋不休，奔袭到了隼人身前，手里的巨斧才刚刚举起，可还没等它将斧子挥下，只见它身上黄色的铠甲突然被引爆，将其瞬息之间就炸成一片虚无。

隼人的【纽特】因为俯身对象的消失、蓝色的身躯回到了隼人这一边，也不急着回到墓地之中，而是站在隼人身后，跟隼人一起摆出了一个相当“平静”的姿势，仿佛是在说“【纽特】已经摸过那只怪兽了”之类的话。

因为成功发动了炸甲、心情畅快无比的隼人得意地笑了起来：“我们的之间的距离就像是山，尽管靠近吧，因为你会发现，看似近在眼前，但实则差距远在天边！”

“少得意了！”貘良不爽地回应道，“虽然【纽特】被破坏了，但是还有【哥布林僵尸】的直接攻击！”

“那我就使用这个！”隼人决斗盘的墓地区域亮起了一道彩虹一般的光，“在你的怪兽直接攻击时，发动墓地之中【彩虹栗子球】的效果，特殊召唤到我的场上！”

“护卫我身吧，aibo！”

“库里~”

彩虹的光带从墓地之中直接延伸到了隼人的面前，并在他身前组成了一大片七彩的墙壁。墙壁之后，【彩虹栗子球】的身影浮现，在【哥布林僵尸】手上的长刀劈砍在彩虹之壁上的瞬间，将身体迎了上去。

“轰！”

因为自身的防御力很弱小，【彩虹栗子球】最终还是没能从攻击之中存活、被一刀破坏化作了一片烟雾，但它也确保了隼人没有因此受到一点伤害。

“因为这个效果被召唤的【彩虹栗子球】被破坏时将从游戏中除外。”

“真是多亏了你啊，aibo，为了我而牺牲。暂时休息一下吧。”看着【彩虹栗子球】的卡片化作泡影、暂时从游戏之中消失，隼人道谢道，转头怒视着貘良，“居然将我的aibo从我的身边夺走，真是不可饶恕啊，貘良！”

“关我屁事啊，不是你自己要发动那只杂鱼的效果的嘛！”貘良也没惯着隼人，他虽然是大邪神，但是不是自己的锅，他从来不会背，“我的回合结束！”

【貘良：4000LP，手卡0】

【哥布林僵尸】【ATK1100】

“那么我的回合，抽卡！”隼人抽出了卡片，对貘良的抗议装作没听见：“发动我场上的盖卡，【共斗】！”

“从我的手卡之中舍弃一只怪兽，可以让场上的一只怪兽的攻击力与守备力变为与舍弃怪兽同样的数值。”从手卡中抽出了一张怪兽卡，隼人将其送入了墓地，“我要舍弃的怪兽是这一张，【地星剑士】！”

从隼人的墓地之中，一只圆头圆脑圆肚皮的妖精剑士的灵魂飞了出来，猛地撞入了貘良场上的【哥布林僵尸】的体内。【哥布林僵尸】在融入了【地星剑士】的灵魂后瞬间变得生动了起来，像是活着的生物般活动了两下身体，还拿着战刀挥舞了几下。

只不过，它的数值证明了【地星战士】灵魂的融入并不代表着它变强了，不适合的灵魂只会导致战斗力的下降，就像某个吞入了草帽灵魂的巨人一样。

【哥布林僵尸】【ATK1100→500】【DEF1050→1200】

貘良看着自己场上又一次被隼人的怪兽附身了的怪兽，不禁感到疑惑：不对啊，我记得我才是黑暗卡组来着，怎么还是对面那个家伙的卡组给人的感觉更阴间一点？又是灵魂又是附身的。

“因为【地星战士】被送入了墓地，貘良，我已经得出了胜利的方程式了！”隼人从手牌中抽出一张卡，“我的墓地里现在已经集齐了五只地属性的怪兽，所以我可以直接特殊召唤出这张卡！”

“效果的特殊召唤！？不对，你是什么时候集齐了五张地属性的怪兽的！”

隼人笑了笑：“利用了【手牌抹杀】的人可不止是你一个，我当时手牌里的怪兽无一例外，全部都是地属性。”

“【食人玩偶】、【冥界的番人】、【审判之手】、【暗黑骑士盖亚】，以及刚刚被送入墓地之中的【地星战士】，各位，将你们的力量集中起来吧！”

从隼人的墓地之中，五团灵魂飘出，分别对应着隼人刚刚喊出名字的五只怪兽。还没等貘良吐槽明明【地星战士】还在附身【哥布林僵尸】怎么又多了一个灵魂的时候，五团灵魂撞在了一起，化作了一个巨大的光团。

“聚集起来的力量将化作雷霆，击碎前方一切挡路之物，开辟光明之道吧！特殊召唤，【地灵神格兰索尔】！”

光团耀眼，但单纯的光芒也难以掩盖聚集了五个灵魂之后所降临之物的庞然身躯。双足重重地踩踏在地面上，几乎能把地壳撼动的震荡传来，顶天立地的岩石巨人出现在了隼人的背后。

【地灵神格兰索尔】【8☆/地】

【兽战士族/特殊召唤/效果】

【2800/2200】

仿佛来自远古的泰坦巨人般屹立，貘良可以发誓，自己苏醒之后所见到的所有决斗怪兽里、也从未有任何一只的气势可以媲拟眼前之物，哪怕是他从偷偷观察过的海马所召唤过的【青眼白龙】也比不上：“这种怪兽怎么可能存在！这根本不是决斗怪兽！”

“不是怪兽，是卡密哒！”隼人因为【地灵神】的现身，头发都因为四周围的上升气流而向上竖起，“财富归于地下，亡魂亦是如此。作为司掌大地的神明，【地灵神】可以复活墓地之中任何一只怪兽，无论你我！”

“降临于此吧，我最忠实的仆从，暗黑之骑士——”

“盖—亚——！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68535590"  chaptername="第三十六章  重铸地属性荣光，吾辈义不容辞">加入书签</a>
</div>
