    第297章 云韵现身

    与木晨的果决相比，同行的纳兰肃听到众人的询问，则是有些犹豫不决。

    现在的情况他自然看得很清楚，丹王古河掌握了足够的证据证明流云有可能是化形魔兽伪装的，流云没有反驳算是默认了。

    丹王更是调动了在场大半人的情绪，而随着流云斩杀掉两人，他已然成为公敌。

    “嫣然！”

    “你说为父应该怎么做。”纳兰肃有些犹豫的看向身着月白袍服的纳兰嫣然。

    看到纳兰肃有些为难, 纳兰嫣然稍稍思索了一下，她师从云韵，纳兰家与云岚宗可以说是绑在了一起，而丹王古河又与云岚宗，纳兰家颇有渊源，此时若是纳兰家站错了位, 恐怕接下来便会得罪很多人。

    一阵思索中, 纳兰嫣然脸上表情迅速变幻着，过了一会，她代替着纳兰肃缓缓开口表示道：“请诸位放心，我纳兰家与米特尔家素来交好，若是眼前的流云真的是魔兽假冒的，那我纳兰家定会毫不犹豫的出手。”

    事实上，纳兰嫣然这一句话并没有明确的表示，仍旧是一副旁观者的样子。

    “好，有纳兰家这句话便够了。”

    随着纳兰家的表态，拍卖场中其它的人也差不多都有了决断。

    有着接近三分之一的人选择离开了此地，不再理会此事。

    而剩下的三分之二的人中，除了极少数旁观的人，大部分都是要与流云为敌的。

    “好，很好。”

    看到拍卖场中剩下的一大堆人，流云脸上露出平静的笑容, 不过下一刻，他脸上的笑容却是有些凝固。

    “叮, 提醒宿主, 由于拍下冰灵丹的拍者已经离场, 您拍卖出去的五品丹药冰灵丹并未完成最终交易, 系统已自动将获得的返还奖励收回。”

    “叮，提醒宿主，由于拍下五阶魔核的拍者已经离场，您拍卖出去的五阶魔核并未完成最终交易，系统已自动将获得的返还奖励收回。”

    “叮，提醒宿主……”

    听到脑海中系统传来的一条条信息，流云的脸色有些难看起来，原本古河扰乱拍卖场的秩序，还没有对流云造成多么大的损失，可现在，随着竞拍成功的人没有完成最终交易便离开了，流云哥哥所获得的奖励也被系统收回。

    暂时关闭了所有系统提示，流云望向古河的眼中有着一丝杀气。

    而注意到了流云表情后的柳翎仍旧是讥讽的说道：“怎么了，恼羞成怒了？要暴露真实面目了吗。”

    “聒噪！”

    随后，流云的身上血气暴虐的涌动，一双手掌突然化成锋利的爪子。

    既然你们觉得我是魔兽，那我便以魔兽的手段送你们上天。

    流云的身体急速掠动，一个闪身便是冲到了柳翎身前。

    看到流云那充满杀气的猩红双眸, 柳翎的内心慌乱无比，仓促之下连抽出宝剑的时间都做不到。

    “退后！”

    就在流云那双爪子快要抓断柳翎的脖子之时, 柳翎感觉自己的身体被一股力量拉着急速后退起来。

    不过，这后退的速度还是慢了一点，柳翎的脖子还是被划开了一道触目惊心的口子。

    “轰！”

    将柳翎甩到后方，古河双手间涌动着一股金色的斗气，迅速的击向流云探过来的利爪。

    “彭！”

    随着一声巨大的响声传来，古河面色剧变，他的身体居然在急速的后退。

    而周围涌上来的人，除了另外两名斗王强者外，其他人则是毫无例外的都被流云轻松撕裂开来。

    “如此锋利的爪子，此人果真是魔兽所化。”

    看到流云这半兽化的状态，在场几乎所有人都是确定了古河所言。

    ……

    就在流云快速的击杀这些破坏他拍卖场的人时，古河向着右侧阁楼之上大声喊道：“云韵，你还不出来吗？”

    听到古河这一声呼唤，不少人都是面露喜色。

    下一刻，一袭锦袍，高贵无比的云韵出现在了另一侧的楼阁之上。

    “没想到云岚宗宗主，斗皇强者云韵在这里，这下子，看这流云怎么应付。”

    场中，原本随着流云展现出万兽真经的魔兽之体，古河以及另外两名斗王强者已经是快要招架不住了。

    可此刻，云韵的现身，无疑是带给了他们无限的信心。

    这人再强，难道还能够打得过斗皇强者不成。

    ……

    “流云，跟我回一趟云岚宗，我一定会查清楚的。”目光与流云对上，云韵的脸上出现一抹犹豫之色，如今流云在这里大开杀戒，而且身上还带着浓重的魔兽气息。

    “跟你回去，让你们随意查探我的身体来证明我不是魔兽吗？”听到云韵的话，流云的脸上露出一丝不屑的笑容。

    “你放心，若你是清白的，我一定会还你一个公道。”看着成为众矢之的的流云，云韵劝说道。

    “雅妃姐，少爷不会有事吧！”

    此时，同样站在楼阁之上看着的青麟有些担忧着对雅妃问道。

    “放心，就凭这些人还威胁不到少主。”雅妃和小医仙都是非常自信的说道。

    “不必了，这么点事情，现在解决就好了。”流云完全听不进去云韵的话，因为根本没有那个必要，云山都已经臣服与流云了，上了云岚宗指不定谁审判谁呢。

    “云韵怎会认识这魔兽化身的家伙，而且看起来还很熟的样子？”

    此时，听到流云和云韵之间的对话，古河脑海中有着疑惑。

    流云的实力之强是古河始料未及的，他原本以为，流云顶多就只能和普通斗王交手，可没想到，自己这边三名斗王联手却还是被流云压着打。

    “云韵，别和一头魔兽这么多废话了，赶紧将他拿下，避免更多死伤。”见云韵还不动手，古河催促一声道。

    听到古河的催促，云韵的眉头微微皱起。

    他想起了流云救治自己的旖旎过程，此刻站在原地没有任何动作。

    “古河，看来你今日是一心求死，既然这样，我便成全你。”

    话音落下，流云身体化作一道残影，一双利爪在众人还没有反应过来之时，便是抵住了古河的脖颈。

    (本章完)

