    “臣佟常宁恭请圣上圣安。”

    在乾明门外战战兢兢等了老半天的平北大将军常宁，终于跟着一个侍从官走进了辉煌富丽的玉熙宫，恭恭敬敬的给御座上面端坐着的大明天子行揖拜大礼了。

    他现在也不叫爱新觉罗.常宁了，而是改用了“佟”姓。这个“佟”姓其实才是努尔哈赤常用的汉姓。在努尔哈赤造反之前，曾经八次到北京朝贡，所用的姓氏就是“佟”。在努尔哈赤给朝鲜国王的禀帖上，也用了“佟努尔哈赤”的姓名。

    所以常宁归顺大明后就改了佟姓，而且还要求追随他的明八旗老满洲和八旗蒙古一起改用汉姓——其实常宁麾下的老满洲和八旗蒙古人数也不多了。经年累月的战争消耗, 再加上布尔尼搞出来的北京之乱，实在让八旗子弟损失惨重啊！

    在明八旗的三万户之中，老满洲和八旗蒙古出生的加一块儿还不到三千户。所以满州话早就说不下去了，满洲的装束打扮在改明八旗后也逐渐消失，到了现在只剩下八色布面甲和枪盔还没换。这也不是他们自己不肯换，而是朱和墭不让他们换。

    如果连布面甲和枪盔都没了，还怎么证明他们曾经是不可一世的八旗兵呢？

    他们可是大明天下无敌的证据啊！

    “平身，赐座。”

    朱和墭笑着抬抬手，非常和气的指了指那张图海刚刚坐过的椅子，让常宁坐了上去。

    常宁也不敢大模大样的安坐，而是坐了半个屁股，双手扶在膝盖上面，一副专心致志聆听教诲的模样。。再看看他一身紫色窄袖的大明武官朝服穿得整整齐齐，一顶乌纱帽戴得端端正正，好一派大明忠臣良将的做派。

    “常宁，朕想让你的三个旗挪个地儿......你不会不同意吧？”朱和墭笑吟吟问。

    “不会，当然不会。”常宁连连点头——虽然他心里面一百二十個不愿意放弃沈阳，但是考虑到脑袋的问题，还是得顺着大明天子的意思来啊！

    朱和墭笑着又问：“你可知道北海这个地儿？”

    “知道, ”常宁道，“臣曾经和布尔尼一起到过北海南岸，还和那里的罗刹人发生了冲突。”

    “谁打赢了？”朱和墭问。

    “是臣和布尔尼打赢了，”常宁道，“北海一带的罗刹兵实力不强，步军只有火绳枪、大斧子和小铜炮，不堪一击。哥萨克骑兵尚可, 但是数量太少，挡不住臣和布尔尼的骑兵冲击。不过当时臣和布尔尼还想着把黄大人通过伊尔库茨克送去莫斯科，所以就没下死守，只打死了他们十几个人，还抓了好几十，但后来都放了。”

    “你们做的对。”朱和墭赞许地点点头，“不过这一回朕要你们拿下伊尔库茨克！不仅要拿下伊尔库茨克，而且还要守在伊尔库茨克和北海周围！不仅要守在北海周围，还要在北海周围屯田筑城放牧......还要把北海变成咱们大明和他们罗刹国往来贸易的客货汇集之地！”

    常宁一边听朱和墭描绘美好愿景，一边心直往下沉。

    北海啊，苏武牧羊的地方！

    他这是要去苏武牧羊之地代代放羊了......如果大明皇帝不把他往更北的地方放逐的话。

    谷箥

    不过朱和墭对于开发北海的事儿是认真的。因为在绕过白令海峡的北冰洋航线开通之前，北海的确大明——罗刹两国贸易的一个最佳枢纽。

    北海到北京不过三千多里，如果建设好穿越蒙古高原的官道、商驿，维护好沿途的治安，那么通商的成本是可以承担的。

    而北海连着叶赛尼河和勒拿河，可以通过水运将中国商品运往欧洲。

    虽然这条陆路加内河加北冰洋海运的商道运营成本不低，但肯定还是有利可图的，而且还能打破荷兰东印度公司、英国东印度公司对东西方航道的垄断。

    而北海一旦可以作为一个贸易中心城市发展起来，那么将来北海——北京的铁路一定会成为国家的重点项目，而叶赛尼河和勒拿河的水运则会自主的发展起来。

    这对于将来的大明向西伯利亚大进军是极为有利的！

    另外，北海——北京一线，也会因为北海贸易中心的出现而得到带动，从而让大明得以牢牢控制蒙古高原。

    想到这里，朱和墭又笑着对常宁道：“平北将军，你不要觉得北海遥远苦寒......北海距离北京不过三千里路，比沈阳到北京也远不了太多。另外，太上皇也很看好北海贸易的前途，他打算在你们收复伊尔库茨克等地后，投钱在北海之滨建起一座北海天王城！”

    朱天王的天王城现在明显有了“连锁化”和“公司化”的趋势。这个自由城正在变成一家特许贸易公司，不过天王城和东印度公司还是有区别的。

    东印度公司、南洋贸易公司这一类的海上特许贸易公司的主营其实还是零元购和垄断的自由贸易，属于贸易类公司。

    而天王城则为从事零元购或其他邪恶活动的坏人，提供一个安全的收脏、销赃和隐姓埋名过安生日子的家园......这是房地产公司。

    一听说天王城也要开到北海边上，常宁的心情终于好了一点......到时候他就可以把家安在天王城里了，当然不是用佟常宁这个名字了，叫阿猫、阿狗都行，总之是不当佟常宁了。

    ......

    刚刚做完告解礼的彼得.阿列克谢耶维奇和他的母亲纳塔利娅.纳雷什金娜皇太后一起，走出了乌斯宾斯基大教堂，然后一起向沙皇接见外国使节的多棱宫走去。

    彼得今年虽然只有十岁，但是已经长得又高又壮，如果不是那张稚嫩的面孔，看着都像个成年人了。他的颜值可比他的三个哥哥姐姐們高太多了，这大概和他的母后纳塔利娅.纳雷什金娜有关。这位罗刹皇太后虽然发了福，成了个俄国老大妈，但还是能从她的五官上看出他曾经是个美人儿......要不然丧偶的老沙皇阿列克谢也不会娶他！

    阿列克谢沙皇第一次结婚的时候需要找个可以支持他的名门望族出身的闺女，而他第二次结婚的时候，早就已经大权在握，江山稳坐，当然得找个美女了。

    所以彼得也有机会遗传到母亲的长相，成了个金发小帅哥。不过今天这位小帅哥和他母亲纳雷什金娜的心情看上去都挺阴郁的。因为小彼得刚刚被他那个病怏怏的哥哥费奥多尔沙皇派了个出远门的差事——他得送姐姐索非亚出嫁！

    这本来也没什么要紧的，小彼得的身体很好，出趟远门没什么，而且约阿基姆大牧首也已经答应皇太后陪同彼得一起前往塔什干，以保证他的安全。

    可谁都知道，这次送亲是米洛斯拉夫斯基和索非亚的阴谋——现在沙皇费奥多尔身体非常不好，上次得到的魔药也已经用完（如果没有魔药，他现在已经死了），很有可能会不久于人世。

    如果沙皇病逝时彼得还在塔什干，那么索非亚只要找点理由把他扣留，那莫斯科的贵族和东正教的主教们就只能接受彼得的哥哥伊凡当个傻沙皇了，到时候米洛斯拉夫斯基就能大权独揽了......

