    墨云霈皱了一下眉头，即便是他的父母，也无权干涉他的私事。

    “我说过我自有分寸，您就不要过问了。”

    这话惹得墨太不高兴了：“你这是什么态度？我是你妈，我做什么不是为了你好？能用这种下作的手段怀你孩子，又把孩子送过来，想要逼宫的女人，能是什么好女人吗？肯定不是什么大家族的，可能连正经人家都算不上，她……究竟什么出身？”

    墨云霈神色阴翳，不答话。

    墨太神色惊了惊：“该不会，不是什么正经女孩吧？那么多人想往你身边塞女人，你让他们得逞了？他们竟然给你塞了不正经的女人吗？”

    墨三爷的身份地位，帝都多少权贵想往他床上送女人，求他办事、

    她一直以为她儿子不近女色，没有让那些人得逞过。

    现在看来，还是她太天真了，她儿子也是将近而立之年的男人，怎么可能真的不近女色。

    他也真的是，那些女人，睡就睡了，为什么还能弄出孩子来？

    墨云霈脸色彻底冷了下来：“她不是什么不正经的人。”

    墨太心中咯噔了一下，她儿子向来寡情，为别的女人说话这样的事从来没有发生过。

    哪怕是他自己的亲妹妹云倾被他们训斥的时候，他都没有替她说过一句话。

    “你知道她母亲是谁吗？”

    “知道。”

    “是谁？她是用什么卑劣的手段怀上你的孩子的？她是做什么的？”

    墨云霈眉头深皱：“她是意外有的这孩子，目前她没有进入墨家的意愿。”

    墨太笑出声来：“她就这么跟你欲擒故纵的？云霈，你还真的相信她不想进墨家的门？”

    这世上还有女人不想进他们墨家的门？

    这种拙劣的谎言，到底是怎么糊弄出她这向来精明的儿子的？

    “她不是欲擒故纵，她确实不想进墨家的门，好了，我的事，你不用管了，希望你不要为难那孩子，孩子是无辜的。”

    墨太还有那么多问题没得到答案，而她儿子却似乎并不打算跟她交心。

    她怎么能不气。

    她把所有的气都归结到了那个阴险的女人身上。

    定是那女人哄得她儿子成了这样。

    她在她儿子身上得不到答案，未必在别的地方得不到答案。

    隔天，墨云霈去公司之后，墨太又来了，管家庆叔拦住了她：“夫人，三爷说他不在的时候，您不能进去。”

    “你放肆，竟敢拦我。”

    墨夫人的保镖拉开了庆叔，墨夫人堂而皇之进了大宅，去了九月的房间。

    九月还在家中养伤，正在玩乐高，一抬头，看到她那奶奶站在房间门口。

    墨夫人的长孙墨时寒都上大学了，她生孩子早，今年也才六十多，加上保养得宜，所以看起来只有五十多岁，看得出来年轻的时候是个美人，年老之后，多了几分刻薄之意，看起来有点凶。

    “奶奶……”

    九月反正是尽到自己的礼数了。

    墨太冷冷道：“不要叫我奶奶。”

    都不知道是哪个野女人生的野小孩，怎么配叫她奶奶？

    九月委委屈屈地看着她。

    墨太走到她身边，抽了张椅子坐下来，看着坐在地毯上玩乐高的小丫头：“你知道你的妈妈是谁吗？”

    九月连忙摇头：“我不知道。”

    墨太轻嗤一声，那女人倒是挺会教育小丫头片子，小小年纪，挺会守口如瓶的。

    她一抬手，几个保镖拎着几个大礼包进来，冰雪奇缘爱莎的衣服套装，漂亮的裙子，鞋子，还有几大盒的乐高玩具，全部堆放在一旁。

    “你要是跟我实话实说，这些都归你，以后你想要什么玩具，衣服，我劝都买给你。”

    九月想，这奶奶也太小瞧她了。

    不过也是，普通小孩是很容易被这些眼花缭乱的东西收买，但她九月，呵呵……

    “可我真的不知道我妈妈是谁，我出生就被送去了孤儿院，我之前一直在孤儿院的。”

    “那你怎么突然就找来了这里？”

    她打听过了，知道这小丫头是突然出现在云霈回家的路上，被他带回了家，显然是有人安排的。

    “院长妈妈收到一封信，有人告诉我，我爸爸叫墨云霈，还给了地址，我就来了。”

    荒谬！

    这种话墨太怎么可能相信？

    这显然就是预谋已久，包括这小丫头，都是预谋当中的一环，有人处心积虑想要飞上枝头当凤凰，想让小丫头先来探路，等小丫头笼络了云霈的心，再将她那妈接过来。

    真是好算计。

    墨太一扬手，就见她身后两个人高马大的保镖朝九月走去。

    九月往后退去：“奶奶，你要干什么？”

    九月被其中一个保镖抱了起来，直接拎着往外走。

    当然被这里的管家和佣人拦住了：“夫人，您……您着是要带九月小姐去哪里？”

    “放肆，都给我让开。”

    蓉姨不敢让开，九月小姐才遭过一次罪的，不能再被人糟蹋了，她才这么小，为什么这些人就是不放过她呢？

    “夫人，三爷说了，任何人都不可以带走九月小姐。”

    “蓉姨，你是不想在墨家干了？既然这样，那我成全你，那你立刻就滚出墨家。”

    庆叔没有跟蓉姨一样冲上前去拦夫人，而是躲在角落里，给墨云霈打了电话。

    偏偏墨云霈正在开会中，手机放在了办公桌上，嗡嗡震着，却是无人接听，庆叔都快要急疯了，又给顾北打了电话，那边接通，庆叔小声道：“夫人非要强行带走九月小姐，你快让三爷回来。”

    可墨云霈还是晚回来一步，墨夫人强行带走了九月。

    蓉姨和庆叔看到三爷满脸阴鸷，都很惶恐难安。

    “三爷，我们拦不住夫人，也不敢拦夫人。”

    “知道了，以后无论是谁，都不能从我这里带走九月，出什么事，有我。”

    他这里也有保镖，但保镖们不敢和夫人发生正面冲突，只能眼睁睁看着她带走了人。

    有三爷这句话，保镖们心里也有了底气，以后再也不用怕夫人了。

    墨家老宅，两辆宾利停在院子里，顾北下车开了车门，迎三爷下车。

    保镖们火速进屋里通传：“三爷来了。”

