
　　担惊受怕了许久，事情好容易暂告一个段落，众人难免都有些饿了。

　　贾母房里自然有点心茶水，王熙凤和鸳鸯取了出来，先敬贾母，而后按人头散给众人，只是这样每人分到手的，就不过两、三块，哪里够充饥？李纨于是把自己那份也给了贾兰，王夫人给了金桂，探春递给了贾环，王熙凤也给了贾琮，鸳鸯把贾母给自己的分了，与宝蟾、平儿等分食。

　　待众人都休息了，贾母拉着王熙凤，悄声问道：“凤丫头，李嬷嬷呢？”

　　王熙凤亦悄声回答道：“李嬷嬷本就不是我的人，是……琅嬛县主借给我使唤的人，我将她还回去照看苼哥儿他们了。”

　　贾母点点头：“也好。”便闭目养神起来。王熙凤坐到她身旁的靠椅上，也休息起来。

　　院里恢复了安静，偶尔传来一两声王夫人低低的呜咽。

　　贾母等人在房间里一连扣押了七八日，好容易出来了，却是被转移到狱神庙中关押。鸳鸯和王熙凤把从家里带出来的毡子铺到了地上，请贾母坐下。贾母坐下后，让金桂也坐了过来。李纨、胡氏等媳妇都低着头、披头散发跟在邢夫人、王夫人和尤氏的身后，连个正脸都不敢露。

　　这七八天来，龙禁卫显然得到了了吩咐，对这些女眷们全都客客气气的，便是一句重话也没有多说。

　　但是谁知道狱神庙里面是什么情况？

　　众人坐定后，贾母从袖中取出一把金钗，问狱卒道：“大兄弟，劳个驾，打听个消息，原先被关押在这里的人呢？”

　　那几个狱卒见到那金钗，忙要伸手接了，又见只有一把，便皱眉，拿夭道：“怎么着，来了这里，还想摆过去做主子时的架子？告诉你，别做梦了！赶紧的，乖乖的把口袋里的东西都拿出来，孝敬官爷，官爷还能管你们个饱饭，让你们上了黄泉路，也能做个饱死鬼。”23sK.com

　　又用猥琐的眼光扫过露出脸的鸳鸯和王熙凤，还有她们背后的金桂等人：“几个美人儿怎么都不舍得把脸露出来？放心，这些事情哥们几个都是见惯了的，必不会委屈你们的。”

　　夏金桂等人吓的浑身发抖，唯有王熙凤冷笑一声，啐了口唾沫。

　　贾母叹了口气，刚要言语，忽然外面一阵哗然。

　　来的却是锦衣卫北镇抚司镇抚使张鹤青，也是陈昭在京城的心腹。

　　锦衣卫高官本身就有一身的威严，强烈的气势，吓的那些本来还很嚣张的狱卒浑身发颤。

　　张鹤青让同行的林府管家把带来的食物分给贾府众人，也不和狱卒说话，只和那引自己来的顺天府差官慢悠悠道：“既是官差，你们就好好的办。若让我知道了什么差错，我是不会轻易饶了去的。”

　　那差官原是在从顺天府丞孙绍宗门下效力的，之前也有张鹤青没少接触，自然知道对方的手段，连忙行了个军礼，大声答应道：“请大人放心！下官必不辱命！”说着，用眼角恶狠狠的瞪了那几个狱卒一眼。

　　张鹤青也不再言，见林府管家把东西都分完了，便和贾母、王熙凤点点头，对贾环道：“贾环，锦衣卫衙门让你休假，可不是让你待在这里坐牢！出了这件事，为何不派人通知衙门？再说了，你虽年轻，却也是一个爷们，和女眷一起，成何体统？”

　　贾环眼眶一红，忙半跪行礼道：“标下让大人失望了！”

　　“什么失望不失望的，你是锦衣卫百户，能有什么事？还不收拾一番，带着你娘回家？”张鹤青笑骂道。

　　此一番话说出，众人顿时一惊，赵姨娘没来由的一抖。

　　贾环怔了怔，忙道：“回家，回哪个家？”

　　“你是锦衣卫百户，明年就升任副千户了，锦衣卫衙门自然有你的住房，怎么你不走？”

　　“那我娘呢？”

　　“你娘身为锦衣卫家眷，锦衣卫衙门自然做主赎了出来！我说你小子在这里犹豫什么？”

　　张鹤青说道这里，贾环和赵姨娘对视一眼，方才放松下来。

　　贾环这几日待在这里，就是为了保护母亲，只是没想到锦衣卫还有这福利，当即不在拒绝，拉着母亲走出牢狱，又回头给贾母磕了几个响头。

　　贾母叹道：“没想到你进了锦衣卫，还有这等好事，环儿，外面的事你可要多多操心，别忘了你宝二哥。”

　　贾环含泪答应。

　　王夫人忙道：“这位大人，我是贾环的主母……”

　　张鹤青扫了王夫人一眼，那凌厉而又漠视的眼神直接让王夫人不敢说话。

　　张鹤青随即呵呵冷笑几声，便带着贾环等人走了。

　　那差官待张鹤青走远后，顺脚就给了那几个狱卒一人一脚：“一群蠢货！”又叫负责此事的差役过来，大骂道：

　　“既然知道这里要扣押女眷了，怎么不赶紧的换几个女牢头过来，还让这几个家伙待在这里算怎么回事？我告诉你们，你们招子放亮些，别惹了得罪不起的人，挂累全家！看什么看，傻愣愣的没手没脚，不会动是吧？还不麻利些，给我换人去？万一出了什么差错，上面怪罪下来，可不是你我能担待的起的。”

　　那差役给骂得唯唯诺诺，忙答应了，立即把那几个狱卒拉走，换几个粗壮的婆子过来。那差官等事情都办稳妥了，方敢离去。

　　贾母叹了口气，拍拍王熙凤的手道：“刚才林府管家可有说什么？”

　　王熙凤轻声道：“回老祖宗的话，林管家说，老爷他们……都被关到牢里去了。”

　　贾母点点头：“我也料到了。罢了，这事轻易也完不了，有你林姑父在，咱们总不会太受委屈去，其他就将就了。金桂有了身孕，也只好你和鸳鸯辛苦些，多看顾看顾大家。”

　　王熙凤低声答应。

　　王夫人呆呆坐了许久，突然泣声问道：“林管家有没有说娘娘的消息？她……她死后，丧仪可妥当？”

　　王熙凤微微一愣，轻轻摇头：“林管家没说。”

　　王夫人于是放声大哭，好容易在众人的抚慰下，止住了，便断断续续的抽噎道：“下次有人来，你问问，你问问，我的元儿，我的元儿到底怎样了……呜呜……。”

　　王熙凤叹了口气，不敢轻易答应。

　　第二天，一个锦衣卫百户教官过来，指名点姓带走了贾兰，因为锦衣卫学堂里面，有贾兰的名字。

　　贾兰出来了，李纨作为锦衣卫家眷，自然也放出来了。

　　王夫人喊自己是贾兰的祖母，自然也是锦衣卫家眷，可是锦衣卫百户冷笑一声：“上报的贾兰家眷名单当中，可没有你的名字。”

　　王夫人坐倒在地，作声不得。

　　心里只有痛恨李纨无情，贾环不孝，却压根想不起来自己当初如何漠视李纨、赵姨娘。

　　此后一个多月时间，林府管家每两日便送一次食物，透过他，贾母等人或多或少也知道了一些外面的消息：

　　原来孝德七年六月，大周辽东和西北先后报来喜讯。

　　在辽东，武清侯李长青大破赫舍里部，阵斩酋首兆惠，杀敌数万，俘敌数万。

　　而在西域，统帅岳钟琪也大破和硕特部的首领罗卜藏丹津，又顺势击破了厄罗斯人。

　　皇帝大喜，敕封了一堆有功之臣。

　　这些人还没进京，但皇帝已经重建了勋贵体系。

　　以前的四王八公成了废物，皇帝自然拔除脓包了。

　　于是孝德帝的第一刀便砍向了贾家。

　　贾家的罪名是由石呆子的扇子为导火索，御史台开足马力，刑部连连上文，最后由皇帝拍板的。

　　据说参与告发的人当中，有不少是贾家资助过的官吏和清客，什么詹光、卜固修、单翩仁等等。

　　元春知道后找皇帝求情，被皇帝斥责，当天晚上便惊吓过度，暴病而亡。按着她五品尚宫的身份，不入妃陵，由皇后做主，抬出宫外在净化堂火化了。

　　三司审理后，荣国府中贾赦治家不严，被判剥夺爵位、抄没家产，贾琏没有劝诫父亲，被剥夺官职。宁国府中贾珍运气好，因躺在床上动弹不得逃过一劫，而贾蓉也因为贾珍未死，贾蓉尽孝之事，逃过一劫，但家产却被抄没。

　　这贾蓉每日虐待老子，老子贾珍什么样的丑态都做了，最后却因为没死而让贾蓉脱罪，简直令人无语。

　　听到这些消息，贾府女眷众人恸哭不止，并大骂那些清客相公白眼狼。

　　邢夫人想到自己攒了一辈子的私房钱俱没了，从此生活没了着落，要依靠王熙凤，就满心酸涩。尤氏和胡氏更是痛不欲生：本以为嫁到宁国府，可以一辈子荣华富贵的享受，谁知没福，到底不能长长久久的一辈子。只有王夫人好些，因没听到贾政、宝玉有什么事情，她总是有些安心的，只是她的元儿……怎么能葬在净化堂那种没地儿去的太监宫女的归去呢？每每想到此，她就心痛难忍。

　　可王夫人的美梦没做多久，某日便有官差来提她去听审了。

　　到了会堂，王夫人见到贾政也跪在那里，堂上惊堂木一拍，一项项罪名落下来，王夫人傻眼了：自己那先前放高利贷、包揽诉讼的事情被翻出来，倒没什么，哪家当家太太不是这样做的？何况自己的私房都被抄了，补了当日的事情，他们还想如何？那可是整整十几万两的银子啊。可老爷怎么会有逾制、通敌、不分嫡庶等数项罪名？那可是大款的罪名，要连累宝玉的，老爷怎么会如此糊涂？

　　王夫人不敢相信自己的耳朵，在她浑浑噩噩的状态下，判决下来了：贾政及其妻王氏夺去功名、赦命，流放粤海效力赎罪。

　　王夫人瘫到了地上：她一生的心血都白费了……。

　　王夫人忍不住伏地痛哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第663章 抄家（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 