    有的人天赋就是拉关系，眼前这位看起来很清爽的中年男子就是这种人。

    “葛墨，小时候叫葛水墨，后来觉得不好听给改了。我家老爷子是画国画的，希望我继承他的事业，不过他一辈子就是个教书匠的水平，我觉得学他肯定没啥出息，就改了油画专业。”这哥们看起来就是个自来熟，见到方蛰很热情的招呼，但是又不令人讨厌的那种。

    方蛰始终带着客气的微笑，招呼他落座后淡淡的打断他的长篇自我调侃：“我都躲到米国来了，他们都能找的到，也真是能耐了一点。”

    “方先生真是会开玩笑，您在米国的住所知道的人可不少。”说着还看了一眼吴明珠。

    “哦，你的意思，我还挺有名的？”方蛰一股子皮笑肉不笑的味道，透着一股难以接触到味道。搞的葛墨的笑容都有点僵硬了，心说：这人看着不像是不会聊天的人啊。

    “别的地方我不知道，洛杉矶这边的华人圈子里，虽然没几个人见过您，但都知道您的存在。就是那种，可望而不可及的感觉。毕竟您混的圈子太高端了，吴女士应该很清楚。”葛墨拍马屁的水平一点都不高级，应该是被米国这边的习惯带坏了，太直白。

    方蛰也看了一眼吴明珠，这位耸肩笑道：“这话没毛病，华人圈子这边，倒是想过在聚会的时候邀请你过去，但都被我回绝了。我说你习惯了低调，不爱在公开场合露面。”

    “就是这个道理，在国内的时候，方先生也是在私下的圈子里很有名气的企业家，但是很少在媒体上露面。这是您跟一般的企业家最大的不同点。”葛墨笑着接住了话。

    方蛰就是一副生人勿进的嘴脸，脸上笑容一看就是假的。好吧，马屁是没用的。

    葛墨还真是个狠人，咳嗽一声恢复之前那种寻常的笑容：“不到米国，是不知道方先生的地位的。国内有的人固然赚了钱，但是在米国没多少地位。不像方先生，高盛这样的投行，也要给您三分面子。”

    方蛰摆手打断他的话：“行了，有话之说吧，兜圈子没意思。”

    葛墨叹息一声：“方先生，我就是个传话的，以后还要在米国混的。这个国家的规矩我懂，得罪谁都不能得罪资本家。这个跟肤色什么的没关系。您应该能理解的我难处。”

    “你不就是惦记着在米国呆几年，回去好太高档次好卖钱么？真正搞艺术的，作品能卖大钱的，还用挟洋自重么？别怪我说话难听，现实就是如此，在外面镀金回去，就是好卖。现在的人就吃这一套，国内有一些人啊，还就觉得只要是米国的，就是高级货色。”

    吴明珠没忍住，扭头噗嗤一笑。换成以前啊，她也是这个路数。这些年被方蛰深入浅出孜孜不倦的教育，加上在米国呆了这些年，对米国的敬畏之心消磨殆尽。主要是在米国这边，有钱人还能当带着别人赚钱的人呢，种族肤色这一类东西，真不重要。

    这么说吧，就算米国人看不起你，骨子里歧视你，但是面对你的时候，也会把傲慢藏起来。在米国，没人会跟钱作对。

    “两边都得罪不起，要生活的嘛。在方先生面前，我就不遮掩了。我呢，临时接到别人的委托，通过吴女士求见方先生，就是想带句话，问一句，您打算玩到什么程度？”

    方蛰听到这话忍不住笑了起来：“这就有意思了，我怎么就玩了？我所有的作为，都是正常的商业竞争，我要把飞达电脑的品牌立起来，为此计划亏十个亿。到时候根绝市场情况，再决定是不是要接着继续往下亏。”

    葛墨的脸色很难看，这为一看就是没法交流的主啊。只好干笑道：“我打个电话。”

    说着起身走到阳台上，拿出手机低声说了好一阵才回来，坐在方蛰对面时笑的很勉强：“方先生，是这样的，国内电脑市场培育起来不容易，以前呢，大家都有钱赚。方先生说要亏十个亿，这话就就不坦诚了，您在股价上捞的更多。我呢，还是带个话，方便的话，有个朋友会来跟您面谈。”

    “不方便，也没得谈。我这个人就是这样，从不做违法乱纪的事情，我也没啥把柄给人抓。你也别为难了，我现在也没心思见什么人。有的人啊，口口声声商业规则，商业秩序。用这些鬼话骗别人就算了，轮到自己的头上，就不谈什么规则了。我是个讲规则的人。”

    这话说到这个份上，尤其是最后一句，葛墨听着不禁露出苦笑，再无之前暗中谈笑自若的表情。“既然如此，那就告辞了。”葛墨很识趣，方蛰也算客气，起身送到门口。

    等到他消失了，吴明珠才开口低声道：“有必要搞这么僵么？”

    “他们在背后伸脚绊我的时候，可不是这么想的。我是最烦这种人的，喜欢在桌子低下做手脚。我懒得跟他们玩这一套，我就堂堂正正的推过去。拼实力呗，输赢我不在乎的。就在乎这一口气。说实话，我还得感谢他们，给了我这个机会，不然我还真不好打破原有的默契，大家一起赚钱，而不是用价格战的方式来互相伤害。”

    吴明珠听到这里忍不住笑着翻了翻眼珠子：“你这人嘴里就没个正经，明明是在争夺市场份额，靠着自己的本钱雄厚，想把对手拖垮。我可告诉你啊，有的人可是从来都觉得，他们才是规矩。我不是针对谁，而是这个世界一直都是这个尿性。”

    方蛰当然知道她的意思，无所谓的摇摇头：“那就玩呗，反正怎么算我都不亏。这生意做的。现在公司上市了，只要股价一直在涨，他们就玩不出太大的花样。”

    “你就不担心在股市上，有人恶意打压股价？”吴明珠倒是提出了另外一个观点。

    “我都说了，玩呗，真要这么玩，那就继续玩呗。”方蛰还是一副油盐不进的样子。

    吴明珠最后的努力失败了，叹息一声道：“你现在成长的太可怕了，我阿姨那边都说了，当初看走眼了。”

