    本命境，一共有三个小境界。

    分别为虚、实、真。

    第一个小境界，是本命境修士巩固自身本命法宝的境界，这个时候的本命法宝仅仅只是有一个胚胎而已，还不能算是真正的本命法宝，需要修士以神识、精神、意志、信念等等来不断的温养培育，为其灌溉和赋予特殊能力，直到这件本命法宝彻底成型，真实不虚，才算结束。

    这个过程，根据修士自身的情况不同，由数年到数十年不等。

    第二个小境界，则意味着本命法宝不再是虚幻的，而是拥有了实体，可以让修士召唤出来用于实战。不过这个阶段的本命法宝，虽具有些微的特殊异能，但是还是属于比较脆弱的阶段，很容易就会因外力而折损：一旦本命法宝折损的话，就会伤及修士本源，轻则境界掉落，重则伤及本源。

    这个境界的主要修炼目的，是让修士和本命法宝真正的融为一体，心意相合。

    过程有长有短，从数周、数月到数十年不等。

    绝大多数本命境修士基本都被卡死在这两个小境界。

    因为这两个小境界的修炼，无关灵气，只与自身的感悟、积累有关，就连天资都不一定能够帮得上忙。

    之后的第三个小境界，真境。

    意为真实不虚。

    也就是说，本命法宝已经彻底成为了一件真正的法宝，是真实存在于玄界的。哪怕修士身陨，如果他没有想着把这件本命法宝一起摧毁的话，那么甚至可以传承给后人，成为后人手中的上品法宝，乃至极品法宝。

    被称为剑冢的藏剑阁，号称藏剑三千的三千柄藏剑，大多就是这么来的。

    苏安然是以“屠夫”的实物作为根底锻造的本命法宝，本身上其实就已经是等于“实”，而不是虚幻出来的法宝。

    玄界许多修士——尤其是那种宗门实力底蕴雄厚，大多都会让宗门的核心子弟以这种方式踏入本命境。因为以这种方式培育出来的本命境修士，可以极大的节省“虚”、“实”两个小境界的修炼时间，基本上只要让本命法宝获得特殊的能力，彻底定型就能够立即化虚为实，之后的心意相通其实也用不了太长的时间，毕竟是自己的趁手兵器。

    所以此时，刚一踏入本命境，苏安然就已经达到了本命虚境的巅峰，他唯一需要做的就是为自己的本法法宝赋予特殊能力。

    “你……”赫连安山终于缓过一口气，尽管身心依旧相当的疲惫，但至少他活下来了。

    林间传来稀稀疏疏的声音，陆续有其他兽神宗的弟子出现。

    苏安然扫了一眼对方，没怎么理会，但是却也是本能的警惕起来。

    一枚剑仙令，暗藏手中。

    这些兽神宗弟子看了一眼躺在地上的赫连安山，大多数人的眼里都流露出惊讶之色，显然是没有预料到如此结局。

    “怎么？”苏安然挑眉，“以为我渡完雷劫会身受重伤，所以想来捡便宜？”

    “哪里话。”之前领头的那名兽神宗弟子摇头，“我们只是来……”

    对方扫了一眼赫连安山：“替我们同伴收尸的。”

    赫连安山一口老血吐出，终于彻底昏迷过去：有你们这么说话的吗？

    苏安然看了一眼对方，也懒得计较什么，挥挥手就让他们把人带走。

    兽神宗的弟子，主要战力不在于自身，而是在于他们所驯养的灵兽、妖兽身上。所以兽神宗弟子下山游历时，不像其他宗门弟子那般都是一个人或者两个人结伴，而往往是十数人一起行动，就跟一支小规模特种作战部队一样。

    毕竟在正常情况下，兽神宗弟子一对一是打不过玄界其他任何常规宗门的弟子，甚至二打一、三打一都挺悬的。所以只能凭借狼群战术，依靠蚁多咬死象的能力，强行跟其他宗门弟子“打交道”了——那些敢于一个人下山游历的兽神宗弟子，往往都是强的不可思议的类型，玄界的修士一般也不会去招惹。

    苏安然不怕这十多名兽神宗弟子，但是如果真的起冲突的话，不动用剑仙令的话他也不可能赢得了对方。

    而兽神宗弟子，显然也并不像跟苏安然这位太一谷的小师弟起任何冲突，倒不是怕打不过，而是怕招惹太一谷的怪物们。

    所以双方，都保持着非常明显的克制。

    昏迷中的赫连安山，很快就被兽神宗的其他弟子拖回去了。

    双方都没有谈什么关于赔偿之类的事情——影响其他修士渡劫，这在玄界已经属于生死大仇的范围了，苏安然不去追究他们，他们就谢天谢地，哪还敢为赫连安山讨要医药费。不过如果苏安安是重伤濒死的那一方，那么情况就截然不同了，搞不好这群兽神宗弟子可能就会秒变劫匪。

    “对了。”苏安然突然开口说道。

    “怎么了？”心中一下咯噔，那名兽神宗的领头男子，小心翼翼的转过身问道。

    “你们之前追捕的那只灵兽，长什么样的？”

    听到苏安然的话，这名兽神宗弟子脸色顿时就不太好看了。

    苏安然这话明摆着他是准备找那只灵兽算账的，可问题在于他们也想抓到那只灵兽啊，所以如果他们说出来的话，那么双方之后的目标肯定就要起冲突。但如果不说的话——他看了一眼苏安然的眼神，觉得今天这事恐怕就没办法善了。

    “是一只碧绿色的猴子。”想了想，他还是开口说道，“它很擅于潜藏在树丛、树冠，攀爬能力极强，而且天生就能够运用木系、土系的法术。如果你想对付它的话，最好是想个办法迅速靠近它，然后一举将对方拿下，否则一旦让它拉开距离的话，就很难抓捕得了。”

    “抓捕？”苏安然撇了撇嘴，“我为什么要抓捕。”

    “那你……”

    “居然敢让我差点被雷劈死，那灵兽要是让我看到，非剥皮抽筋不可。”

    得，不用商量了。

    这名兽神宗弟子很是遗憾的摇了摇头。

    他本来还想跟苏安然商议一下，看看到时候如果苏安然抓到的话，能不能以物易物的方式从他手上把这灵兽买回来。看现在这情况，那灵猴怕是要被当成食材了。

    一群兽神宗的弟子，心都在滴血：暴殄天物啊！

    可是面对苏安然，他们却是什么都不敢说，只能选择默默转身离开了。

    遇到这位莽夫，算我们倒霉了。

    等等！

    刚刚离开的所有兽神宗弟子，突然齐齐愣住了。

    新榜第一，绰号莽夫，太一谷小师弟的苏安然不是应该是通窍境四重的修为吗？

    可是现在？

    他们又回头看了一眼苏安然，然后揉了揉眼睛。

    本命虚境巅峰，只差最后的临门一脚就能够踏入本命实境。

    这是什么妖孽级别的修炼速度？

    地榜看来是要变天了啊。