    文琪的小MINI肯定是停在路口，步行进来的。

    三人又顺着嘈杂的街边，一路步行过去。

    文琪和许文走在前面，王天翔亦步亦趋，有点狗腿子的姿态。

    他略微落后一点，往前看着前面这一对。

    文琪背影窈窕，许文身材修长，气场十足！颇有点闲庭信步的悠闲姿态。

    看文琪这么个大美女，跟在许文身边还有点依偎乖巧的样子，简直了，深深砸中他的小心脏。

    现在他才发现真的小看自己这个多年好友了。

    “难不成，我的方式方法真的用错了？”

    手机在不停的响，当然不是微信，微信刚刚已经把某个让他魂牵梦萦的人拉黑了，那么现在肯定就只有短信了。

    王天翔有些畏惧哆嗦的拿出手机。

    说不怕那是假的，他心里慌啊！

    要放在平时给他十个胆子他也不敢这样，今天是喝了点酒，再被许文这么一刺激，脑袋一热就这样做了。

    但是开弓没有回头箭，做了就做了，硬着头皮走下去吧！希望真的如许文所说，三天之后开启新世界。

    短信打开，一连串的问号？

    “你什么意思王天翔？敢拉黑我？你把话说清楚！”

    饶是王天翔，被这么一通话发过来，心里也是有火气的。

    想到许文的谆谆教诲，他果断执行下一个步骤，回复了短信。

    “不要来烦我，再烦电话也拉黑。”

    “你吃错药了？”对面回复。

    王天翔深深呼吸了一下，抬眼四望周边，人来人往，成群结队，往事种种浮上心头，他伸出的手指犹豫了一下，然后果然按了几下屏幕。

    他把那个女孩拉黑了，微信拉黑，电话也拉黑了。

    他心里空落落的，都说当舔狗有瘾，有人到处舔，总有能舔到手的，但是他不一样，他是专注的人，只是一心一意只舔一个人。

    现在失去了当舔狗的意义，他感觉有些茫然，有些无所适从，心里好像是缺了一块一样。

    最后的联系方式也断了，只有渺茫的可能通过其他号码联系自己。

    她会用其他号码联系自己吗？王天翔不敢想象。

    现在，一切交给未知吧！

    许文和文琪终于来到了车前，许文看了一眼他送给文琪的宝马MINI，有点被逗乐了。

    “你这给车外面贴的什么呀？”

    “可爱吗？”文琪表情轻快，倚在身旁。

    “车可爱，你SEXY。”许文在她耳边轻轻说道。

    文琪一下子笑了，笑中带着些微的羞涩，那一瞬间的风情让一旁的王天翔为之惊艳。

    “时候也不早了，那我们走吧！”许文走过来拍拍王天翔的肩膀，几个人坐了进去。

    车里面是淡淡的香气，许文观察了一下没发现车载香水什么的，应该是文琪的香水味。

    车的副驾，当然是专属许文的，王天翔有些局促的坐在车后面，又有点没话找话。

    “那就，那就麻烦这位大美女了。”他结结巴巴的冲文琪说道。

    文琪笑了，“你是许文朋友，一点都不麻烦的。”

    “那当然？我和许文关系老铁了。”王天翔强调道，在后座拍了拍许文的肩膀。

    许文轻笑一声，对文琪说道，“去批发市场。”

    “好，你们坐好。”文琪发动了汽车，许文注意到，主驾驶座椅很明显的被往后调了点，还不是因为文琪腿长？

    离开创业街，去批发市场的路上，王天翔在极力找话说，好像有一种莫名其妙的表现欲。

    许文有一搭没一搭的和他聊着，又惬意的打开一点车窗，看看外面的车水马龙。

    “到了吧？”文琪开车穿行在空无一人的巷子中，最后在一个小区楼下停下。

    “哦哦，那，那我就先回去了，许文你们路上慢点，我们回见。”王天翔回过神来，连声应道。

    “嗯，回见。”许文露出笑意，摆摆手。

    等到王天翔走远，进了楼道，许文顺手关了车窗，又笑了笑对文琪说道：“还不走吗？”

    “等一会儿，又不着急。”文琪靠近了许文，眼眸中有些莫名的情绪。

    “唔。”许文顺手帮她熄了火。

    车辆静静的停在楼下。

    回到家里的王天翔走到阳台拿衣服，注意到楼下许文他们的车还没走，就多打量了两眼。

    隐隐约约，他看到两道身影靠近交错，顿时心里难受坏了。

    第二天一大早，许文就接到田夏信息，说要许文请她吃早饭。

    “搞定了？”许文微信上这么问她。

    “要不然呢？哼哼！”田夏飞快回复了一个颜文字，“所以，你要请我吃早饭，奖励补偿我一下，这两天我可是熬了夜的。”

    “没问题，泰丰楼，够有诚意，有牌面吧？”许文笑了一声回复。

    “妥当！”田夏回了个表情。

    洗漱一新后，许文从文琪家里出发。

    “去哪里，我送你吧！”文琪穿着宽松的睡衣，傲人的身材藏也藏不住，此刻有些睡呀惺忪的问许文。

    “不用，我打的。”许文回以一笑，又指了指自己的侧脸，文琪心领神会，吻了过来。

    半个小时后，许文进了人声鼎沸的泰丰楼。

    老字号就是老字号，这个点就已经到处都是人，服务员穿行在一桌桌摆满早点的桌间忙碌着。

    “哪呢你？”许文直接打了电话。

    “许文，我看到你了，这边，这边。”

    许文听着电话里和自己耳边的双重声音，顺着声音的方向找去，找到了高高挥舞着纤长手臂的田夏。

    “看来你来的挺早。”许文打了声招呼，随意坐下，这是一张双人桌。

    “不早不行啊！要不然没座。”田夏手脚轻快的帮许文摆好碗筷，一边说道，“我就不问你口味了，已经点了烧麦小笼包豆浆，还要什么？”

    “加份干丝。”许文顺口应道，抬眼打量了打量田夏。

    田夏画着淡妆，特别是下眼睑位置被着重照顾了，试图掩饰微肿的眼睛。

    “你这里。”许文指了指自己的眼睛，“好像有点肿。”

    “啊！”田夏惊叫一声，拿出贴身的化妆镜看了看，又拿出眼妆重新画了画，然后才对着化妆镜长舒一口气。

    “这回看不出来了吧？”

    “嗯，还行吧。”许文不会夸人，也就是顺口一说。

    “你上班时间是什么时候？”还沉浸在许文夸奖嘚瑟中的田夏一下子乐了。

    “我现在就是在上班呀！”

