    特斯拉通常不会问晚辈和下属这种问题。

    他们的问题特斯拉用手里的手杖想也能想到：我们变得更强大，驱魔人变得更多！

    这对他来说毫无意义，也不能带来半点思考。

    但对于陆离，特斯拉将他当作同辈人看待。

    他认为陆离的话语会给他提供一些新奇有趣的思路。

    陆离沉默了一会儿，说出内心的答案：“发展科技。”

    或许在这个世界有很多道路可以走，但在异界来客的陆离眼中，没什么比科技更适合人类了，尤其是已经步入早期工业革命时代的这里。

    等到科技发展到某一水平，无论邪神还是恶灵本体亦或某只怪异，只要确定大致位置，那就一发核弹下去。

    一发不行就两发。

    即便是某些没拥有实体的怪异，谁又敢保证它们不会饱受核辐射的困扰？

    如果核弹无法做到，那就继续发展科技投向星辰大海。之后无论是殖民其他星球还是往这颗星球丢上一发灭星弹都是很好的选择。

    但这条路很漫长，漫长到这个世界的人们未必能撑到那一天到来。

    “工业吗……”

    特斯拉的步伐放慢了一些，他想到蒸汽机，冒着黑烟的火车，港口里的钢铁轮船，工厂里日夜不曾停歇冒着浓烟的硕大烟筒。

    “或许这也是让我们胜利的可能之一吧。”特斯拉笑了笑，恢复了步伐。

    陆离的言论没能让特斯拉过于深思。

    眼光的桎梏让他们看不到科技前方被迷雾笼罩的道路。

    这可以理解，陆离也不认为这个世界的科技会按照地球曾经的发展轨迹运转。

    曾经的地球，科技与工业的进步是因为战争而同步爆发。但在这里，因为共同的恐怖敌人，国家之间很少会产生战争一般的摩擦。

    缺少争斗，也就缺少进步。

    一个人的赛跑只能超越自己。

    以通灵枪为主的燧发枪制作出来至今过去数百年，居然依旧保持老旧的燧发式黑火药的模式。

    但凡有一把20毫米口径每分钟射速1000发以上的加特林通灵机枪，驱魔人们就不会一直被压制到这种地步。

    这个世界的人们还在进行着古老的战斗：用野兽的骨头与野兽搏杀。

    走到休息区，特斯拉在桌前坐下，取下高礼帽对柜台后摆手：“两杯牛奶，一杯加两块糖。”

    他将手杖放在身旁：“你很喜欢牛奶？”

    “有益健康，但是很贵。”

    “可以买奶粉。”

    “味道很差。”

    奶粉工艺还是脱水晾干后刮出奶膜，再碾碎成粉末。牛奶的膻味完全没有去除，倒入再多的蔗糖也掩盖不掉那种味道。

    与其花费先令购买昂贵的奶粉补充营养还不如吃其他东西。

    “说的也是。”

    特斯拉笑了笑：“以后你可以经常过来，这里都快成为联盟的基地了。”

    话里似乎有弦外之音，陆离反问道：“我们和联盟的关系不好？”

    “那倒没有，我们是很好的合作关系。只是这里冷清很久了，你可以看到我们甚至连最基本的装修都没有，因为没人过来。你也不能指望整天连家都不回的调查员们把基地当成家……不过在不回这一点上，基地和家也差不多。”

    “我们怎么和这些调查员联系。”

    “一般使用乌鸦。”

    “乌鸦？”

    这让陆离想到一道鸟嘴面具身影。

    “会飞的乌鸦。”特斯拉解释了一句。“它们神秘且聪明，记仇又团结，有些像我们。世人们误解乌鸦象征死亡而厌恶它，一部分原因是我们为了保护它们而宣扬的，另一部分原因是它们会带着信封飞到那些探险的调查员身边，而他们一般都会出现在诡异危险的地方，那里通常会有四人。”

    “它们可以分辨出我们？”

    “乌鸦嗅觉敏锐，可以感知到附近的调查员徽章的气息。说到徽章，这个给你。”

    特斯拉从礼服外口袋取出一枚徽章，推到陆离面前。

    “调查员徽章，我们的身份证明。”

    那是一枚镜片大小的黑灰色徽章，像是黑曜石的奇怪质感让陆离想起特斯拉曾说过的，可以阻止灵魂穿透的石料。

    徽章雕刻的图案是一只拥有三只眼睛的诡异黑鸦，其中一颗眼睛镶嵌了铜色眼珠，另外两只眼睛没有眼珠，空洞洞的望向陆离。

    “这是什么？”

    “驱魔人的身份证明，这不冲突，调查员也有同样的位置。”特斯拉提前回答了陆离可能会问的“驱魔人和调查员之间不冲突吗？”

    陆离颔首，点了点黑鸦的第二只眼睛：“那么第二只代表除魔人，这一只呢？”

    他指向第三颗空洞的眼珠。

    “猎魔人，人类最顶尖最尖锐的存在。”

    略微沉默后，特斯拉带着一种罕见的憧憬说：“每一个猎魔人都会令拥有情绪的恶灵邪神邪灵怪异胆寒，远远避开。只有最顶尖的驱魔人才有机会获得猎魔人的身份。比如首先要解决掉一只恶灵本体。”

    “我们现在还有猎魔人吗？”

    “当然有，不过我们不会称呼他们的名字，也不会称呼他们的代号。”

    “为什么？”

    “因为‘真名感知’。有些恶灵和邪神拥有可以杀死自己知道的名字的能力，这极端危险。所以加入驱魔人和调查员的人通常隐藏姓名，用代号代表身份。猎魔人们甚至连代号也不会用。”

    “守夜人呢？”

    “他们不需要，他们只会解决那些已经调查清楚的怪异。”

    “我们有多少猎魔人？”

    “秘密。”特斯拉露出了神秘的笑容。“就像我们害怕位置，我们的敌人同样害怕未知。”

    陆离点点头：“威慑力么。”

    特斯拉忍不住鼓起掌，称赞道：“是的，威慑力。真是个绝妙的词汇。”

    联盟人员走过来，将两杯牛奶放到陆离和特斯拉桌前。

    陆离没去管面前荡起涟漪的牛奶，继续问道：“怪异感知能力是什么？”

    “这恐怕需要进行一次漫长而繁琐而漫长而繁琐的漫长测试。”

    陆离陷入沉默。

    特斯拉此时忽然大笑。

    “别当真，我在开玩笑。”

