    “所以说啊。”

    在回到阿灵顿郡的时候，和凯伦还有贝蒂说起下午的这件事情的时候，叹了一口气：“这就是所谓的粉丝行为不能上升到偶像的意思吧。”

    莱克在考虑到史蒂夫有可能患了轻度的PTSD之后，立马联系了将军，然后找来了一位心理医生，随便找了一个士兵让他来代替史蒂夫·罗杰斯接受心理医生的问诊。

    结果……

    确诊了。

    看在上帝的面子上，这名心理医生可是在五天前接诊过史蒂夫·罗杰斯的，结果，同样的病症，普通士兵就是PTSD，史蒂夫·罗杰斯就是好好的。

    要不是考虑到这名心理医生是美国队长协会的荣誉理事，恐怕军方都以为是哪个间谍想要偷偷潜伏进来暗算史蒂夫·罗杰斯了。

    “那之后呢。”

    “还能怎么办。”

    莱克呵呵的笑了一声：“这是病，有病就要治，早发现，早治疗，早康复。”

    看看托尼·史塔克现在都健康。

    都健康到了已经失去了人生目标，一万拳的目标，愣是花了这么多年都没有完成，一想到当时托尼·史塔克那自信满满的表情，莱克都有些伤心。

    伤心自己当时为什么不把那一幕给录制下来。

    贝蒂说道：“我不是说这个，我是说，罗杰斯队长的选择是什么？”

    莱克无语道：“我怎么知道。”

    贝蒂：“……”

    在莱克从匡提科回来的时候，伦敦那边的佩姬·卡特女士，还有亚特兰蒂斯的太后多玛，都在第一时间知道了史蒂夫·罗杰斯被确诊患上了轻度的PTSD了，这下子可把这两位给急坏了。

    莱克在收到赫敏的短信，还有忒提丝的信息之后，顿时很明智的选择撤退了。

    他很想留在现场，看史蒂夫·罗杰斯的翻船戏码，但莱克想了想，这翻船的风波有那么一些概率会把他给牵扯进去，所以权衡了一下，选择在至尊梅林赫敏带着佩姬·卡特女士开梅林环过来，或者忒提丝催动海洋神权带着多玛过来的时候，选择离开基地了。

    吃瓜是很香，但如果这个瓜吃着吃着莫名其妙的跑到他的身上，那就不香了。

    不过。

    莱克想了想，看向贝蒂：“你可以等将军回来，问下将军，将军可是留在基地的。”

    贝蒂翻了一个白眼：“自从我离开军方之后，你觉得暴君还会告诉我此类涉及军方机密，闲杂人等没资格知道的事情吗？”

    那边的凯伦瞥了一眼贝蒂：“那是你爹，什么暴君。”

    贝蒂朝着凯伦摊手：“我有说错吗？”

    凯伦沉默了一会，摇了摇头：“你最好别在他面前说。”

    莱克哈哈大笑。

    第二天。

    莱克在睡醒之后，洗漱了一下，下楼的时候，就看到了昨天夜里三点钟左右才到家，然后又一如既往早起，已经坐在餐桌那边喝着手上咖啡的罗斯将军了。

    凯伦和贝蒂已经离家去上班了。

    “早上好，将军。”

    莱克在咖啡机那边给自己倒了一杯咖啡，然后拉开椅子，和正在看报纸的罗斯打着招呼，然后询问起了昨天的情况。

    罗斯说道：“罗杰斯已经去伦敦了。”

    “哈？”

    “哈什么？”

    罗斯将军抬头看了一眼莱克：“这不是在你的意料之中吗？”

    莱克眨了眨眼睛。

    罗斯将军摇了摇头，讲述着莱克走后，不到半个小时，匡提科就迎来了两方贵客。

    一位，有着魔法界至尊梅林护送而来，破开空间，直接抵达这里，返老还童的佩姬·卡特女士。

    一位，是驱使着海洋的神权，掀起了巨浪，搭乘巨浪，在亚特兰蒂斯女王护送之下，而来的亚特兰蒂斯太后多玛。

    两人一见面，空气便是十分的焦灼，之后，却是齐刷刷的将目光落在了军方的身上，直接开炮指责军方是在利用史蒂夫·罗杰斯来达到他不可告人的目的，一点儿都不关心史蒂夫·罗杰斯，如果不是这样的话，为什么到现在，病情都快朝着中度转移的时候，才发现患上了PTSD呢？

    两女的目标出乎意料的一致。

    罗斯将军无奈的摇了摇头：“军方还不够关心吗，五天一次全面体检，而且这是那群心理医生没用，关军方什么事情。”

    每五天一次的体检规格都是最顶级的，放眼看去，就算是联邦的中层阶级都是无法承担连续两个月每五天一次的体检价格的。

    史蒂夫·罗杰斯的身体指标是一切正常的，甚至，每一次的检查之后，都会发现，史蒂夫·罗杰斯的身体素质在一次比一次的提高着。

    军方特地调阅出来当年史蒂夫·罗杰斯最后一次存档的体检资料，结果意外的显示，在史蒂夫·罗杰斯苏醒后的第三次体检中，身体素质已经达标了，其后，到现在为此，罗杰斯的身体素质已经比之当年最后一次记载的身体素质提升了足足一倍之多了。

    但……

    谁知道问题不是出在身体上，而是出在心理上呢，谁让那群军方的文员在挑选心理医生的时候加了一个选择项进去呢。

    选出来，负责帮史蒂夫·罗杰斯做心理测试的医生，基本上都是美队的粉丝，也很愿意接受并且签署保密协议。

    粉丝给偶像看病？

    呵呵。

    估计偶像都快死了，粉丝们还觉得偶像很棒很MAN的呢。

    莱克听着罗斯将军的抱怨，低头笑了笑。

    好吧。

    的确是在他的意料之中。

    他也看过史蒂夫·罗杰斯的体检报告，刚开始也有些惊奇，明明都已经达到人类的身体素质巅峰了，为什么还能够继续上升的，不过转眼一想，史蒂夫·罗杰斯并不是单纯意义上的冰封，而是因为深海寒冰才冰封住的。

    而且……

    在化冻过程中，深海寒冰并不是化了，而是将他的能量缓缓的让冰封中的史蒂夫·罗杰斯给吸收了。

    所以从某种角度上来讲，史蒂夫·罗杰斯在那过去的六十五年并不能称之为失去的六十五年，而是应该称之为进化所花费的六十五年。

    不过心理上出了问题，身体素质再棒，也是不行的。

    所以……

    在两女不约而同的劝说下，在忒提丝与赫敏齐刷刷的注视着军方将军们之下，史蒂夫·罗杰斯并没有立刻做出选择，仅仅是听取了两女的建议，去往伦敦，换个环境，最好是面朝大海的那种，别的事情不用去想，安心养病先。

    就这样。

    史蒂夫·罗杰斯几乎是连夜收拾好了东西，提桶从匡提科军事基地跑路了。

    “对了。”

    罗斯将军说完这件事情之后，想到了什么，起身，走到了客厅那边，然后在自己的军装外套里面掏了掏，取了一个信封，走了过来，递给了莱克：“这是罗杰斯上校离开的时候，拜托我交给你的一份信件。”

    莱克接过，一边拆着封口，一边好奇的看着罗斯将军：“话说，罗杰斯队长跟谁走的？”

    他对这个信封里面的内容不是很在意，倒是对罗杰斯队长是被谁带走的很在意。

    罗斯面无表情的说道：“跟着那位亚特兰蒂斯女王走了，然后赫敏带着佩姬·卡特女士和那位亚特兰蒂斯太后走了。”

    莱克眉毛一挑。

    好家伙。

    我怎么忘记还可以这么操作的？

    爸爸跟着女儿走，直接避免了因为两女纷争而被切成两块的可怕命运，而且这种操作，不管是佩姬·卡特与多玛都是无话可说的。

    不对。

    这一回博弈，应该算是多玛胜了一筹吧。

    佩姬·卡特女士这一次输，就输在没有给罗杰斯队长生个一儿半女的，话说，当时罗杰斯队长似乎在身体检测的时候有留下小蝌蚪的版本吧。

    为什么当时佩姬·卡特不想办法操作一下呢？

    莱克心中一边如是的想着，一边取出信封中折叠的好好的一张信纸。

    展开。

    一句话、一个电话、一个落款！

    “我不知道我还能不能战斗，但如果是为了这个世界而战，我可以！”

    “史蒂夫·罗杰斯！”

    “……”

    莱克摇头笑了笑，都已经是上个时代，早已经过气的男主角了，到了该退休的年纪就好好退休玩玩修罗场呗。

    指望着跑出来打外星人好从修罗场脱身？

    想得美。

    别人想要天天修罗场还没有这个机会呢，身在福中不知福。

    莱克心中如是想着，直接将手上的信纸重新折叠好，然后塞回了信封之中。

    几天后。

    面对着英吉利海峡的一个伦敦海边小镇，享受着大片私人海滩的别墅之中。

    赫敏带着帕拉斯过来这边看望从史蒂夫·罗杰斯来到伦敦之后，就算是搬到这边来与史蒂夫·罗杰斯非法同居的佩姬·卡特。

    沙滩上。

    赫敏看着不远处在和帕拉斯做着小游戏的史蒂夫·罗杰斯，收回目光看向自己的姨母佩姬·卡特：“实在不行，我可以让他忘记那一战。”

    “不行。”

    “……”

    佩姬·卡特摇头道：“我相信他，他的意志，是我所见过的最强大的男人。”

    赫敏张了张嘴：“如果这办法不行的话，还有一个办法，圣斗士。”

    佩姬·卡特：“……”

