    吴谓身为吴家的长老，这次带着人秘密追来青云山。

    本来意气风发，觉得一切尽在掌握中。

    但是没有多久，吴谓带来的人，上山后却没有一个消息传回来。

    站在上山的必经之路上，他坐在了一块青石上，拿出了久违的旱烟，慢慢的吧唧几口。

    虽然头发花白，但是单从皮肤看上去，似乎也就四十来岁的样子。

    就在这时候，吴谓看见一个身穿水绿色裙子的秦幽从山上走下来。

    看了一眼一副老农民样子的吴谓，并没有过多的关注。

    走了几步，吴谓却忽然喊了一句：“老夫好像认识你！”

    秦幽停下脚步，转头看着吴谓，露出一抹动人的笑颜：“老先生认识我？”

    “你……是秦一仙吧？”

    秦幽似乎不意外：“没错，没想到老先生还见过我，不过我倒是记不得老先生了！”

    说着，秦幽折返回来：“老先生是来上香的？”

    吴谓呵呵笑道：“对，来上香，这年纪大了，走了一段就走不动了，在这里歇会儿。”

    秦幽已经走到了吴谓的跟前。

    奇怪道：“老先生贵姓？”

    “姓吴！”

    秦幽恍然大悟：“原来是吴家的老先生，怪不得认识我！”

    说着，秦幽居高临下的俯视着正坐在青石上的吴谓。

    突然之间，原本看上去很柔弱秦幽，手里突然寒光一闪。

    一把五寸长的小刀，刀刃瞬间划过了吴谓的脖子。

    吴谓瞪大眼睛，任凭鲜血喷洒而出，却不明白，秦幽为什么会痛下杀手。

    接着，吴谓倒在了地上。

    秦幽看着吴谓濒死，露出绝美的笑容，轻声道：“谁想动方天浩，那就得做好死的准备！”

    说完，秦幽一脚将吴谓踹到悬崖之下。

    做完这些，秦幽拿出了一个账本，小脸认真的记下。

    “帮方天浩杀了吴家杀手一人，方天浩欠款十万！”

    记录好，秦幽这才慢悠悠的走了下去。

    不久，方天浩站在了吴谓被踹下去的岩石旁。

    看着岩石上的一摊尚未凝固的鲜血，还有延伸向岩壁下的血迹。

    方天浩眉头一挑，看向正跑来的张艺。

    “你们干掉的？”

    方天浩不由得问了一句。

    因为这里除了鲜血，竟然连一点打斗的痕迹都没有。

    张艺摇头：“没有啊，我和福东干掉了四个，最厉害的也就刚刚达到内劲一重天的水准，我这才刚下来呢！”

    而此刻，方天浩的耳麦中，传来萱的声音：“浩哥，我就在暗中，看见是那个等待吧的老板娘秦幽杀的，这个吴家高手，起码内劲五重天，她……一击必杀！”

    听到这话，方天浩有些惊讶：“那婆娘不显山不露水，居然有这等功夫！”

    张艺看了一眼悬崖下，啧啧感叹：“怕是不死都会被摔成肉饼了，咦……浩哥，你知道是谁杀的？”

    方天浩笑道：“说不定是你师傅干的。”

    张艺一愣，随即深以为然的点头：“除了我师傅，谁能悄无声息的下来，在这里杀人啊！”

    “行了，五个了，应该没有了，你先回去吧！”

    “好嘞！”

    张艺上山去了。

    方天浩抬头看了眼，还依稀可见的无为观宫殿房顶。

    其实心里是惊疑的。

    他虽然早就知道，这无为观的一窝道士都不太正经。

    但是这样杀人不眨眼，这还是方天浩第一次知道。

    虽然明知道这道观和他家老头子有很深的渊源，但是今天所见所闻，还是让方天浩吃惊。

    ……

    等慕霏霏出来的时候，方天浩已经走了。

    左右看了看，随即问跑过来的尘观：“尘观，方天浩呢？”

    “下山去了！”

    “还一个人跑了！”

    慕霏霏有些郁闷了。

    看了看天色，还是急忙下山。

    “嫂子，我送你！”

    慕霏霏实在是没想到，方天浩居然一个人先跑了，转头看向尘观：“谢谢，不用了！”

    尘观倒是听劝，听说不用送，当就不送了。

    而慕霏霏已经急忙下山而去。

    还好穿的是运动鞋，否则穿高跟鞋的话，怕是下不了山。

    只是两旁清幽山林茂密，让慕霏霏还真有些心里莫名的有几分胆怯。

    偶尔还听到几声鸟叫呱鸣，让慕霏霏极少一个人外出山野的她，还真担心忽然冲出个什么恶人来。

    两旁密林中还时而有窸窸窣窣什么动物爬动的声音，让慕霏霏不禁加快了下山的脚步。

    就在这时候，慕霏霏忽然看见下面很远处有人影。

    慕霏霏心里一跳，这个时间了，按理说上香的客人也少了。

    不过却在这时候，后面传来喊声：“慕小姐！”

    慕霏霏转头一看，就看见一个中年人，正快步走来。

    陌生人，慕霏霏自然警惕起来。

    “你认识我？”

    “呵呵，我叫陈卫，我和方天浩认识！”

    慕霏霏微微蹙眉，虽然陈卫说他和方天浩认识，但是慕霏霏丝毫没有减轻对陈卫的警惕。

    不过看陈卫对她还算是保持距离，慕霏霏也继续向下走。

    陈卫忽然问：“慕小姐，方天浩呢？”

    慕霏霏心头一紧，莫非是这人打听方天浩的踪迹，确定方天浩不在，说不定就要图谋不轨。

    一念及此，慕霏霏镇定了心神，开口道：“我老公在下面等我！”

    陈卫笑道：“哦，正好，我找他有些事情。”

    一路上，慕霏霏都用一个眼角挂着陈卫。

    好在陈卫一路上，也没有其他动作，只是慢慢地走着。

    走了一段，当慕霏霏看见前面的方天浩，心头猛然一松。

    不知道什么时候！

    慕霏霏心里竟然莫名的觉得，有方天浩在身边，就觉得异乎寻常的安稳。

    甚至，比陈幽，杨正，和林丰三个保镖在她身边，还要让她觉得安心。

    “你怎么不等我一下？”

    慕霏霏下意识的说了一句。

    “嘿嘿，是不是在我身边，特安全？”

    方天浩咧嘴笑道。

    慕霏霏看了方天浩一眼，而此刻陈卫却笑道：“方天浩，我们又见面了！”

    方天浩记起了这个人，他们在局里见过。

    这人叫陈卫，大有可能是神组的人。

    “真巧啊，你不会是故意跟踪我来的吧？”

