    “当然，我刚提到的几个文明，那是在我对你们地球人类文明的历史及文化做了一定程度了解后，通译过来的。”

    “就像是精灵文明，这个好战的种族并不像你们文化传说中那个崇尚大自然的精灵，虽然他们的体型外貌大体相当，但性格完全不同。”

    “他们的血管里流淌的是战斗的血液，侵略、厮杀、战斗充斥着他们的一生。记住我的忠告，如果将来在宇宙旅途中碰到了精灵族，你要做的第一件事情就是彻底地瓦解他们的战斗力，千万不要被他们俊美的外形和气质欺骗。”

    “相反，兽人却是最好相处的人类文明分支。他们诚实、勇敢，他们淳朴好客，在茫茫的宇宙中流浪漂泊，遇到一个善意的兽人文明，你一定会有回到家的感觉。”

    “我给你举这两个例子，就是想告诉你，千万不要用固有的思想去面对未知的宇宙，那样的话，你们还不如待在自己的母星慢慢地沉积发展，直到有一天被陌生的文明发现，或者终于有能力展开星际探险、旅行。”

    目光紧盯在窗外因为高速飞行而有些扭曲的光影上，爱丽丝侃侃而谈。

    “谢谢。”

    不管对方说这些是出于什么意思，云海还是真诚地道谢。

    彼此的相遇，已经有了一个很不好的开头。

    云海对爱丽丝俩人的印象很差，而爱丽丝对于他，自然也不会有什么好的认知。

    不过没有什么不是不能改变的。

    只要有足够的利益驱使，又或者具备了共同的目标，个人观点、态度根本无足轻重。

    确实就像爱丽丝说的一样，对于茫茫的宇宙，地球人类完全就是两眼一抹黑，根本没有一丁点了解。

    “如果能够通力合作，不再是单方便趾高气扬的胁迫，那么我会好好考虑考虑。”

    云海在心里对自己说了一句。

    用抱脸虫寄生爱丽丝和卡鲁。通过控制他们从而达到自己的目的，这就是云海冒险只身登上外星战舰的原因。

    然而抱脸虫是不是能够成功地寄生，这还是个未知数。

    就算抱脸虫不负期望达成了自己的使命，云海首先要考虑的不会是从他们口中知道什么。估计得面对他们的反噬。

    一个是美丽骄傲而又强大的“骑士”，一个是刻板的军人。

    想要通过寄生以性命威胁他们，这未必就是什么好主意。

    所以用抱脸虫寄生，就是云海最后的底牌。

    “到了。”

    半晌默不作声的卡鲁双手飞快地在控制台上操作着，同时冷冰冰地说了一句。

    高速飞行的战舰瞬间放慢了速度。当舱外扭曲迷离的光影恢复如常时，看着不远处的异相，云海不禁倒吸了一口凉气。

    看投影画面，跟置身现场去看，那完全就是两个概念。

    最起码，现在云海有了参照物。

    迈阿密，南佛罗里达州都市圈中最大的城市。

    如今，它变的跟地球大多数城市一样，破败、荒凉。

    当然，云海现在没有兴趣去观察。这座庞大的都市到底有多少他感兴趣的事物。

    从看到它的第一眼，云海就被深深的震撼了。

    沿海一片建筑上空，大约离地七八百米的虚空中，一片混乱。

    大片的虚空扭曲着，就跟混沌似的，虽然还远隔数千米，云海直产生了一种空间甚至是时间上的错乱感。

    混沌扭曲的空间中心，是一个巨大的涡流。

    缓慢地流转着，充斥着电光和迷蒙光影的涡流中，一个狰狞恐怖的兽首探了出来。

    太大了。云海如今的感观无比的犀利，他可以百分百的确定，就算是地上雄伟的高楼大厦，也比不上那兽首的庞大。

    云海完全相信。这异兽只需要一个喷嚏，就能在建筑密集的地面上清出一大片空地。

    “能看出什么名堂不？它是什么异兽？有什么样的攻击手段？”

    暂时放下了一切芥蒂，云海紧盯着不时晃动巨颅的异兽，涩声问道。

    “不知道。”

    爱丽丝的声音干巴巴的。

    “你以为异兽是什么？我们曾经到过三个星系，真正亲眼目睹异兽，这还是头一次。”

    卡鲁冷冰冰地插了一句话。不过从他略微有些颤抖的手，云海可以看出来，他应该不是害怕，而是同样被震撼到了极致。

    “从发现它出现到现在，按你们地球时间计算，已经过去二十分钟左右，而它也只探出了兽首和前爪，我估计极端不稳定的虫洞无法容纳它庞大的躯体通过，想要挣脱出来并不容易，这也是我们唯一的机会。”

    爱丽丝的语气平静了下来，几步走到主控台前，目光接连在面前光屏上怪异的字符上扫过，神情有些犹豫不定。

    显然，这个女人不知道该使用哪种武器攻击异兽。

    “它这样在极端不稳定的虫洞中挣扎，有没有什么问题？”

    云海突然问了一句。

    “非常的危险！拥有了强横的躯体，却没有与之匹配的智慧头脑。这个蠢货大概还不清楚，如果它非要蛮力地冲撞挤压通过，那么在虫洞能量爆发时，万一虫洞弥散消失，就算它再强横也会被彻底撕碎。”

    爱丽丝还不及回答，应该是启动了某种智能系统开始对异兽进行扫描分析，卡鲁同时带着情绪回应了一句。

    “异兽相比某些人类，智慧上或许有些欠缺，但我不觉得它们会愚蠢到连生命安全都不顾及的地步。”

    云海冷笑一声，继续说道：“地球在你们眼中也只是一个原始的星球，在这个异兽眼中大体也是相当。”

    “这样的话，就有些不可思议了。一头强大的宇宙超级异兽，冒着生命的危险要通过极端不稳定的虫洞来到地球，这里到底有什么吸引它的？”

    “我们这些只配做它食物的生命？按照你们的理论，我们最强大的个体在你们眼中也不算什么，吃下去除了变成粪便又有什么用？”

    听到云海的话，爱丽丝身躯一僵，忍不住转头看向了他。

    “你的意思是它是逼不得已才想要通过虫洞？你的意思它是在逃命？躲避比不稳定的虫洞更致命的威胁？”

    “这只是我的看法，怎么想，是你的权利。”

    云海淡淡一笑，扭头从侧窗看了出去。(未完待续。)

