    马氏统治攸县百年，城中世家盘根错节，互相联姻，可以说，都是既得利益者，而刘宣军在安丰县的所作所为让攸县世家豪强惊惧不安，刘宣军陡然得了攸县，但却不安稳，接连两日，城中都有世家带兵作乱。

    刘宣直接狠下心来，命令将作乱的世家豪强族长首领杀死，男子充为官奴，女子直接充入军中，分给诸将士作妻作妾。

    而这些大族积攒的几十年甚至百年的家资全被充作军用，又是一波肥。

    两三天内牵连的豪强大族近四十户，涉及八百余人，这还是刘宣与诸葛亮十分克制的缘故。

    诸葛亮不由感叹：“如此一来，我军将在五河郡等郡寸步难行啊！”

    刘宣却不以为意，这些世家豪强跟自己完全不是一条心，拉拢所耗费的金钱时间将会成倍增加，反而将其肃清能够使整个攸县上下政令通畅，屠了也就屠了。

    刘宣对诸葛亮道：“可以扶持一些小型的世家，他们既与马氏没有姻亲联系，甚至上升路径也被马氏家族还有那些大家族所拦，他们是咱们可以争取的对象，孔明，不吝啬官职，让这些小世家为咱们所用。”

    诸葛亮拱手道：“主公高见。”

    ...

    秦琼的军报在快马的加持下，很快就送到了刘宣面前，刘宣一目十行，心情顿时沉到谷底。

    将军报递给诸葛亮，刘宣声音低沉，豪气却是不减，道：“安丰失陷，粮道被截，李其生死不知，这刘三倒也是个人物，我要亲自征伐刘三，为李其报仇，夺回安丰。”

    “主公！”

    诸葛亮拱手道：“臣有一言。”

    “孔明请说。”

    “刘钟烧毁攸县粮仓，断绝我军粮道，想的便是要拖延下去，等待马氏的援军，而现在攸县情形不明，更需派兵镇守，以防马氏援军，而刘钟善用谋略，麾下又有樊哙这样的猛士，我猜测刘钟现在手里兵马并不少，应该是其他县城的士卒，所以安丰并不易夺回，我军不如放弃攻打安丰，去围攻其他县城，其他县城没有兵力，必然容易攻打，这样反而可以瓦解刘钟所部军心，反向包围安丰，这样方能彻底除去刘钟。”诸葛亮建议道。

    “孔明所言有理，刘钟打刘钟的，咱们打咱们的，我只需秦琼两千人看住刘钟即可。”刘宣恍然，细细想来，的确诸葛亮的计策比较好，比直接攻打安丰要稳妥太多。

    刘宣亲自坐镇攸县，以黄忠、关羽、郭子仪为三路主将，攻打附近三县，雷忆橙也上前求战，雷忆橙道：“臣妾麾下凤卫一直被充作护卫，建功立业之心日趋高涨，马、王两位中郎将更是求战心切，恳请主公许臣妾率凤卫出击。”

    刘宣赞之，便以雷忆橙为一路主将，率三千凤卫夺取一县。

    黄忠以弓弩手掩护，压制城头，随后先登城头，在四军中先行拿下一城。

    关羽命廖化、周仓假扮败亡士卒，以原攸县已经投降的世家骗开城门，又下一城。

    郭子仪却是以自己为使，安禄山、史思明为护卫，当众恫吓县令，竟使胆小懦弱的县令直接开门请降。

    雷忆橙亲自叫阵，守城将领色欲熏心，竟出城搦战，被雷忆橙当场斩杀，随后领兵夺城。

    如此，不过十余日，临近四座县城皆被刘宣军夺取。

    刘宣将四座县城的县令、县尉甚至城中大族族长的人头送往了秦琼军中（那个投降的县令没死）。

    秦琼忍耐了数十日，早已等待不及，亲自骑马冲到城下，用尽力气，将人头抛掷到安丰城内，并大喊道：“平县、中阳、安怀、新元县已经被攻破啦！”

    城头顿时乱作一团，秦琼在乱矢的礼送下，驭马返回了军阵。

    “啪！”

    怒气冲冲的刘三一脚将眼前的案几踹翻，菜肴果盘洒落一地，原本侍奉马府君的小妾缩在一旁，不敢发出一丝一毫的动静。

    “大哥，勿要生气，俺这就率军出战，先斩了那秦琼，在...”

    樊哙出列，瓮声瓮气的说道。

    “好了，我也是一时气愤...”

    刘三甩甩手，小妾赶忙起身，与侍女一同将地面收拾干净，随后退着关上了房门。

    樊哙、卢绾、杨喜还有伤势还未痊愈的庄不识皆在屋内，等候刘三的吩咐。

    “现在城中军心如何？”

    刘三捂着脑袋，两腿呈箕状，瘫坐在地上，开口询问道。

    卢绾道：“不太好，那几颗人头的动静太大，实在是没有办法压下去，最主要的是，咱们的士卒就是其中三个县的。”

    “那完蛋！”

    刘三叹了一声气，“没想到刘宣这么狠，乃公还以为他会领兵攻打安丰，却没想到竟施展出这样的毒计来。”

    “大哥，接下来咱们怎么办？”

    卢绾看向了刘三，不由的出言询问道。

    “能怎么办？僵持下去，等在扔几轮人头，咱们的军队都要哗变了，打一场吧，咱们率军去西边找姓马的去，现在单凭咱们的力量打不过刘宣，还不如战略性的后撤。”

    樊哙四人也没什么主意，既然刘三下了决心，那便听从便是。

    四人随后出了房门，将刘三一人留在了屋内。

    “妈的！”

    刘三大骂一句，懊恼的打开了系统，心里念念道：“怎么到现在也没抽中一个谋士呢？”

    刘三当时还对自己的计策洋洋自得，现在看起来真是狗屎都不如，如今看来，没个牛逼的谋士傍身可真的不行。

    而刘三前期耽误太多，抽奖也没抽中太多好的，能抽中樊哙已经算是烧高香了。

    “还有点技巧点！老天保佑，让我抽中个谋士吧！”

    刘三念念叨叨。

    【叮！恭喜主公，抽中西汉五星人物陈平，他会在合适的时机出现在主公面前。】

    ...

    “啊哈！”

    刘三从呆滞到狂喜！顿时手舞足蹈起来。

    “我终于也有谋士了！而且是汉朝最顶尖的谋士！老天保佑！哈哈哈！”

    刘三放开破锣嗓子，高声唱道：“这真是大风起兮云飞扬...”

    躲在门外的小妾想了想，最后还是悄悄的离开了。

