    说起来陆景自己都快不记得他上一次去听秘力真解是什么时候了。

    好像自从被郑教授测过秘力资质发现大事不妙后他就开始积极执行他的那个秘力绝缘计划，再也没去上过这门课过了。

    没想到如今兜了一圈却是又重新回到了原点。

    命运果然充满了残酷的玩笑。

    陆景进门的时候心中还颇有些五味杂陈，有种大学混了三年，等第四年决定考研，发现，嚯，原来之前划过的水都要重新一罐罐装回去。

    不过讲堂里的其他书院弟子反应倒是出奇的一致，原本吵吵闹闹的学堂，在陆景的左脚刚迈入门的时候就全都安静了下来。

    之后一道道神色各异的目光就全都就都聚焦在了陆景的身上。

    好在陆景这些天已经被人参观过不少次了，见状倒是依旧泰然自若，眼睛在人群中扫了一圈，很快就看到了冲他招手的夏槐。

    于是迈步走了过去，在夏槐身旁一张空着的桌案边坐下。

    等陆景摆好笔墨纸砚，周围的议论声才又再次响起，而且很快就变得越来越热闹。

    虽然早在不久前就已经有了不少相关的传言，可亲眼看到一个已经被断定无法修炼秘力的人又重新回来听讲。

    这场面，在座的一众书院弟子还真没见过。

    以至于当郑教授走进来的时候都没几个人有所察觉，原本该很快安静下来的学舍，此刻依旧显得很是嘈杂。

    郑教授没能在第一时间看到东侧角落里的陆景，心下还有些不快，但是随着他走到上手的讲案边，屋内的嘈杂声终于还是逐渐平息了。

    只是郑教授发现依旧没几个人把注意力放在他的身上，反而有学生还在冲他挤眉弄眼。

    郑教授虽然在一众教习中一向以脾气好而著称，但这会儿眉头也忍不住皱了起来，正在想着是不是要在开讲今天的内容前先说点劝学的题外话，结果等他顺着那学生的目光望去，下一刻顿时也惊住了。

    不但酝酿的劝学被他给抛在了脑后，甚至就连要讲什么都给忘了。

    就这么长大了嘴巴，足足呆了半晌后才开口道，“陆景！”

    “弟子在。”陆景答道。

    郑教授差点脱口而出你怎么来了，但是想了想又觉得这么说有些不妥，未免有歧视陆景，将他和其他学生划出界限的意味在里面。

    因此顿了顿，最后也只是道，“没事儿，既然来了就好好听吧。”

    “是。”陆景应诺，又坐了回去。

    然而前面的郑教授却迟迟没有开讲，他虽然有些后知后觉，但这会儿却是也想起了前日里隐约听到过的那些传言。

    不过他本身就是主讲秘力真解的，对于秘力的了解即便在书院一众教习中也是最顶尖的那一小撮。

    所以虽然很惋惜，但是郑教授并不太相信陆景能够重新踏上修行之路。

    镜湖谷中的那些纸人或许多才多艺，但是逆天改命这种事情他们是不可能做的到的，否则他们自己也不会躲进书院里来了。

    但如果不是因为可以修行了，陆景又为什么要重新回来听他授课呢？

    这一刻郑教授的心中不由闪过了很多念头，等他重新回过神来，才发现一众学生都在等眼巴巴的望着他。

    于是郑教授也只能先将陆景的事情搁置在一边，开始按照原先的计划接着授起课来。

    陆景因为被夏槐一对一突击补过课，如今郑教授所传授的东西，他倒是也勉强能听懂大部分了。

    而一旦跟上了其他学生的进度，陆景立刻就感受到了有名师带跟没名师带在修行道路上的区别。

    夏槐要说在书院一众弟子中资质已经是最强的了，她对于秘力的领悟也远超同龄人，但还是没法和郑教授相比。

    陆景只听了一会儿，再结合自己修炼御剑术和郁郁葱葱时遇到的那些问题，很快就意识到了自己先前在修炼上有哪些疏漏以及理解上的偏差。

    为了不学了后面忘了前面，他也抓起了面前的毛笔，随听随记。

    这是他当小镇做题家的时候培养出的学习习惯，事后还会将这些领悟再整理抄录一遍。

    而郑教授虽然在前面讲学，但目光时不时的也会往陆景这边瞥一眼，见他一个普通人，比在坐的不少修行者写的都起劲，心中也颇感好奇。

    不过因为还在讲学，他也只能暂时先忍住了，直到半个时辰后，郑教授看了眼下面的学生，开口道，“好了，今日便到这里吧，大家有什么疑问，可以问出来。”

    接着他的目光就下意识的望向了夏槐，以往这个时候都是夏槐先发问的，而且问题基本上都能直指今日授课的关键。

    但是这一次夏槐居然没有什么动静，反而是一旁看起来纯粹是来打酱油的陆景道，跃跃欲试，“要不……我问个？”

    郑教授诧异归诧异，但还是点了点头。

    于是陆景之后也不再客气，放下了手中的毛笔道，“您说随着修行的不断深入，泥丸宫也会跟着一起扩张，这是因为秘力本身就是在不断膨胀的，如今散落于世间各处的秘境，在最开始也都只是一团纯净至极的秘力，经过几千上万年的演化，形成了如今的秘境。”

    “不错。”郑教授倒是没想到陆景居然真的听进去他今日的授课了。

    而他很快就听后者又接着道，“那秘鼎在这其中又扮演着什么角色呢，为什么它可以影响到秘力的膨胀速度呢？”

    郑教授心中的惊讶更胜，这问题如果不是一直在好好听讲，而且平日里就在不断思索秘力本质的人是很难问的出来的。

    实际上大部分修行者都更注重于如何修行，来让自己的实力得到快速提升，至于为何会提升，却少有人关心。

    即便书院开了秘力真解，但是来听讲的学生也只是想通过这门课来帮助自己更快速的掌握修行的法术、阵法等等，很少有人会去关注这种纯理论方面的问题。

