    

    二楼只有一个包厢，只有陆家的人能进去。

    但这场拍卖会是由陆家举办的，没道理自己拍自己的东西。

    还特么出手就是四千万！

    在场商人，哪个不是人精，纵使椴木赤灵芝珍贵，但最多也就值两千万！

    能这么不把钱当钱的，也就只有……

    “莫非京城那位底蕴深厚的明三爷也来了？”有人大胆猜测，引发一片哗然。

    明家——京城顶级豪门，至今统领着六大世家，执掌权与势百年的名门望族。

    明三爷是明家这代最年轻的掌权家主，有着通天的权贵。

    海城也就陆家能跟明家攀上关系，所以才能联想到三爷身上去。

    沈嘉述顿了顿，瞥了眼二楼包厢，免除牢狱之宰般庆幸的松了口气，“幸好有个冤大头出来给我们顶上了，现在你也玩够了，不用再竞拍了吧？”

    这可是四千万！

    如果今昔再玩下去，沈嘉述都觉得她有病了。

    今昔眉目凉薄，眼角浸着暗沉的浓雾。

    身为世界最顶级的黑客，钱这种东西用完了还能赚，她向来玩票性质。

    不过她清楚的知道，只要明司衍一句话，她投再多钱都是徒劳。

    楼上。

    陆羡北都懵了，看向参与竞拍的明司衍，“三爷，你干嘛自己拍卖自己的东西？”

    搞不懂三爷怎么跟着玩起来了？

    不是来捞钱的么，怎么还自己拍上了？

    还开口就是四千万！

    咱再有钱也不带这么玩的啊！

    明司衍点燃根烟，骨节分明的手指懒懒散散的夹着，遥遥的冲着今昔的方向蛊惑人心的勾唇。

    人声鼎沸中。

    今昔似有所感，抬眸跟明司衍深沉的视线撞到了一起。

    像一根缠绕的线，解不开了。

    今昔脸上没什么表情。

    实际上在心里把明司衍从头到脚骂了个遍。

    现在她很确定，明司衍早在昨夜就把她认了出来。

    这锱铢必较的狗男人明显是在故意报复她三个月前把他踹了的事。

    今昔忽然起身。

    沈嘉述眼皮一跳，“你怎么了？”

    “我想要的东西，从来就没有失手过。”今昔莞尔。

    就像当初她一眼看中了明司衍漂亮诱人的容貌，这个传说中不近女色的三爷，她就用了三天就给人俘虏了。

    沈嘉述了解今昔脾气暴躁，唯恐她冲上去跟人打起来，“不就是个破灵芝吗，你喜欢我去山里给你找，要多少有多少，这个拿不到就算了吧。”

    这里的人非富即贵，他怕今昔惹祸，沈家兜不住。

    “拿不到了？”今昔散漫歪头，指关节动了动，几分冷傲。

    沈嘉述脊背本能紧绷，看见女生一边唇角忽然勾了起来，带着浑然天成的顽劣邪佞，

    “我才不信。”

    说完，今昔迈步就往二楼走。

    众人看到她这个胆大妄为的举动，噤若寒蝉。

    “姐姐这是要做什么？不会是恼羞成怒，想去跟三爷抢灵芝吧？大哥，我们去救救姐姐吧！”顾念念在封卿尘耳边紧张道，实则心里兴奋的不行。

    还以为今昔变聪明了呢，没想到比之前更蠢了，连京城闻风丧胆的明三爷都敢冒犯。

    这下不需要她出手，自有人替她教训今昔，便是没拿到椴木赤灵芝也值了！

    封卿尘脸色愈发难看。

    陆家是海城说一不二的老大，更别说陆少爷和明三爷还是好哥们，妥妥的皇亲国戚，就算是封卿尘，也不是那么容易就能见到陆家的。

    封家最近有个合作还在想办法和陆家牵线，要是今昔没有变，封卿尘是愿意护着她的，可是现在的他并不愿意为了个蠢货得罪陆家。

    “我不会管她了，让她自己在外面多碰碰壁，才知道我们对她有多好。”

    封卿尘说完，带着顾念念离开。

    楼上。

    明司衍刚拿回椴木赤灵芝，身后的门砰一声被人踢开。

    陆羡北吓得回过头，就看见楼下那漂亮妹妹朝着这边走来了。

    双手背在后面，脚底下走的气场十足，煞得人心尖发颤。

    浑身上下满是“别惹老子”的攻击性。

    这是被明三爷抢了椴木赤灵芝，惹毛了？

    “！”

    陆羡北第一时间感应到危险，立刻站出来，挡住了她的去路。

    “漂亮妹妹，我们家这位爷惹不得，你趁他没发火之前赶紧跑。”

    场面挺安静的。

    早在今昔往楼上走的时候，楼下的人生怕惹事上身，第一时间默契的溜了。

    沈嘉述担心今昔出事，跟着也冲了上楼，却在跑到楼梯间时，被几个保镖模样的人给拦住了。

    今昔眉眼平静犹如寒潭，“如果，我偏要惹呢？”

    清哑的嗓音，冷感动人。

    比起过分悦耳的音色，更让陆羡北惊愕的是，他怎么觉得这声音挺耳熟的？

    明司衍身体靠在座椅上，穿着洁白的衬衫，五官精致眉眼绝伦，修长的手指摁灭烟蒂。

    似笑非笑眼神落在今昔身上，短促的笑了一声。

    他还没说话，今昔十分不耐烦的伸出手，掀开了挡在面前的陆羡北。

    砰的一声。

    陆羡北那么大一个男人，竟被一个矮了自己半个头的娇艳小姑娘撂倒了。

    他，“？”

    有点侮辱人了啊！

    今昔大步走到明司衍面前，上半身微弯，一把按住了男人的胸膛，把他往墙上一抵。

    “明、司、衍！”

    小姑娘个头不大，却凶的狠。

    明司衍漆黑的眼直视着她，并不躲，嗓音含着笑意说，

    “我在呢。”

    男人修长的指尖抬起来，包裹住了按在自己胸膛上的那只软软的小手，深邃的眼眸弯起来，像极了蛊惑人心的妖孽。

    “不装不认识了？”

    四目对峙。

    今昔一肚子的火！

    她一年前捡到身受重伤的明司衍，颜控的她被他不染尘世的清隽所吸引，就她没忍住诱惑，染指了他。

    谁知道一接触，才知道不染尘世什么的都是假的。

    这就是个禽兽。

    她抿紧唇，俯着身，要去拿他手里的椴木赤灵芝。

    明司衍掌心内扣，没让今昔第一时间拿到，喉间不清不明低笑了声，抽着烟，嗓子也哑，“哪来的强盗，欺负人呢不是？”

    今昔冷冷的说，“你当初被我按在身下亲的时候，可不是这么牛逼的！”

