
骑士领主亚尔曼离开之后，大厅中再次沉寂了下来，但是没过多久，一个穿着粗布长衣的小男孩便跑跳的从那扇既普通，又特别的房门中走了出来。

他一边跑跳着前进，一边轻声哼着歌谣，稚嫩的童声在空旷的大厅中回荡：

“别看我今年只有七岁，但却是个坚强的骑士；

跨上我最爱的木马，骑着它在花园奔驰

乖狗狗要紧紧跟住，否则我就要对你呵斥；

用木剑和布熊决斗，战后最好再来杯果汁；

哪怕摔倒也不会哭泣，除非不小心跌掉牙齿；

因为我是骑士，最最坚强的骑士；

只要不让我吃青椒，我就是最最坚强的骑士！”

……

小男孩哼着歌谣来到大厅角落里的一处烛台旁，垫着脚用力将烛台掰成了另一个角度，在这之后，大厅的上空突然响起了一阵“咔啦、咔啦”锁链伸缩拉动的声音。

巴里特握着剑柄朝上空望去，只间六个类似摆台一样悬吊的事物从半空中落了下来。他在欣赏巨幅画作时，早就已经看到了这些奇怪的事物，但他原本以为这种东西就只是用来装饰的，但现在看来，它们似乎还有其他用处。

小男孩跑跳的来到一处摆台旁，从粗布长衣的兜里拿出了一块发着柔和白光的小型鹅卵石。男孩摩搓着石头，莫名其妙开心笑了笑，然后将石头放在了摆台上，又跑跳着去往下一处摆台。

恒定了‘光亮术’的石头，是一种性价比极高的发光物件。虽然普通的农夫和平民们，因为价格的原因，更愿意用蜡烛照明，但是在大城市的酒馆、剧场等设施，以及大多数贵族的家里，这种恒定‘光亮术’的物品都会被频繁的使用。

当小男孩将六个发光的石头都放好后，便又回到了角落里的烛台旁，垫着脚将烛台掰回了原位。在这之后，摆台重新缓缓的升回到半空中。

霎时间，整个大厅一片光明，阴影们的攻势被瞬间瓦解，如丧家之犬一般躲回了那些角落和物件的背后，小心翼翼的苟延残喘着。

小男孩看着整个大厅宛如白昼，双手捂着嘴开心的偷笑着，他又跑跳的回到了那扇房门旁，踮起脚将门打开，走进了门里。但是房门在被关到一半时，小男孩突然又将可爱的小脸蛋伸了出来，又捂着嘴对着众人偷笑着，然后回到了门内。

‘卡啦’一声，房门被关上。

“真是个怪孩子。”布兰登喃喃说道。

巴里特难得的在心里附和着点了点头。

“唉，这还并不算怪。”忧郁的艾迪接口说道，“我们村里曾有一个小男孩，我得说他绝对是一个很乖很听话的孩子，从小到大很少会哭。可是，这个小男孩一旦要是对着另外一个人哭泣的话，那个人第二天便肯定会因为各种原因死去。这可真是件让人难过的事情。”

一脸悲伤的年轻人又叹了口气，“有的村民说，这是因为小男孩看到了这个人将要死去，所以才会伤心的流泪；也有人说，这个小男孩被魔鬼附身了，有股子邪恶的力量，他的哭声犹如女妖的嚎叫一般，会导致听到的人死亡。但不管怎么说，那个小男孩确实很怪。或者应该说，又乖又怪。村民们都很怕她，她的父母也很担心，便将他关在屋子里，一直都不肯让他出去。”

又乖又怪？这可真是个特别的说法，巴里特不明白忧郁的艾迪为什么总要强调那个小男孩很乖。

“然后呢？”布兰登好奇的问道。

“后来听说村子里突然来了一个奇怪的法师，那个法师将小男孩带走了。”忧郁的艾迪说道，“要我说，所有的法师都很怪，可比那个男孩怪多了！”

被法师带走？巴里特突然感觉这个故事有些耳熟，似乎在哪里听过一个类似的版本，只不过那个版本里的小男孩拥有的是另外一种能力，一种不那么奇诡的能力。

“后来，那个小男孩又回来了么？”巴里特目不转睛的盯着眼前这个名为艾迪的年轻人。

“唉，虽然当时那个男孩的离开让全村人都很高兴，但是没过多久，那个小男孩又被法师派人送了回来。”艾迪面露思索，似乎是在回忆，“当时村民们都因为小男孩的回归而感到恐慌，但是送男孩回来的那个人却对村民们说，男孩身上奇怪的能力已经没有了，让村民们不要担心。他甚至还当着众多村民的面狠狠打了男孩一巴掌，让男孩疼的哭了起来……”

“那个男孩的能力真的消失了？”布兰登面露惊奇。

“完全消失了！”艾迪说这句话时并没有习惯性的叹气，“虽然当时村民们都大惊失色、惶恐不安，甚至有几个胆子小的还尖叫的跑开了，但是第二天却没有任何一个人死亡。小男孩的能力确实消失了，他从一个奇怪的男孩变成了一个普通的男孩，甚至有一些大一点的孩子，还会使劲欺负那个男孩，直到他哭泣，以此来彰显自己的胆子很大。”

“那位带走小男孩的法师是什么样子的？”巴里特问，“是不是穿着一件如血液一般颜色的法袍，手里还拿着一根狰狞的的白骨法杖，身侧还趴着的一只巨大的、长着三个脑袋的恐怖怪物，走路时会带起的凛冽寒风和如女妖般的尖叫？”

艾迪奇怪的看了巴里特一眼，其他人也都奇怪的看向他。

“那个法师确实穿着红色的法袍，但那种红色更像是燃烧的火焰，而非血液；他手中也确实有一根白色的法杖，但那却是用猛犸象的象牙做的，而非白骨，除非象牙也算是白骨。算么？我不知道。”

艾迪皱着眉头，似乎在仔细回忆，“那位法师倒是真有一只三个脑袋的怪物，那是只巨大的奇美拉，长的虽然恐怖，但性子却却十分温顺。法师身边的尖叫倒是从没听到过，至于寒风，夏天跟在他身边倒真是挺凉爽的。”

“你怎么知道这么详细的？”布兰登面露疑惑。

巴里特看向队伍中的其他人，除了布兰登以外，其他几个人的脸上都是一副“原来如此”、“居然是这样”般的恍然大悟的表情。巴里特估计自己脸上的神色也应该差不太多。

答案再明显不过，但有些笨人就是发现不了，除非有人将答案“喂”到他的耳边。

“我……”艾迪犹豫了下，他环顾了下众人，然后将目光落在布兰登身上，脸上带着一种特别的笑容，“我跟那个男孩认识。”他难得的笑了笑。

巴里特发现艾迪的笑容和刚才那个一边唱歌、一边带来光明的男孩有些相像。那是一种偷笑，只不过偷笑者并不太擅长罢了。

“原来如此。”布兰登也“恍然大悟”，“汉娜女士，其实这一点我早就知道了。你们想，如果艾迪不是和那个男孩认识的话，他根本不可能知道的这么详细。”，他为自己观察到的细节而洋洋自得。

汉娜没有理布兰登的“炫耀”，而是看向艾迪，脸上难得的露出了温柔微笑，“没想到那个男孩居然有这种经历，看来他现在已经长大了，而且现在过的应该还不错！”

“唉，长大倒是长大了。”忧郁的艾迪又回归到了满脸愁容，“至于过的怎么样，只能说是，一般吧。”

这个年轻人的经历虽然奇特，但人却不太会说话。

“怎么，他难道对自己现在的境遇，有什么不满的么？”汉娜走到艾迪面前，眯着眼，脸上带着妩媚而迷人的笑容。

“满意，满意。”艾迪慌张的说道，待汉娜从他身边离开后，又小声的私语，“唉，满意……”

正在这时，那扇“剧场的后台”被再次打开，心地善良的厨娘端着两个盘子从中走出。

“都等饿了吧，晚餐马上开始！”厨娘微笑的对众人说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480008"  chaptername="第九十七章  奇怪的孩子（求订阅）">加入书签</a>
</div>
