    穆莲儿虽然很聪明，但是这种事她可真不知道该怎么做，只得求助王道了。

    王道无奈的一笑，道“本来是有的，但是姐这么一说，我一点想法都没了。”

    连婷好奇的看着王道，问道“道儿，你有什么想法？说说看？”

    王道撇了撇嘴，道“当然是收拾杨家一顿啊，虽说不知者不罪，可是杨家都欺负到我姐头上来了，我要是不给点教训，那我以后还怎么混？”

    “所以我本来打算一会直接带着你上门，给杨家一个下马威，震慑一下他们，让他们以后老老实实的，别给你委屈，也别动什么鬼心思。”

    “至于那个杨森，我也会直接表明态度，告诉他爹娘，我不喜欢他，他爹娘不是势利眼吗？那应该会马上对杨森冷落吧？这样他在杨家就彻底的失势，以后也就翻不起什么浪花来了。”

    “回头我找个机会，弄个意外，直接把这小子做了，完事。”

    连婷张大了嘴巴看着王道，满眼惊讶的说道“道儿，你……你这开智之后，变化好大，你这以前的小圣人，怎么还会有这么霸道的想法了？”

    “怪不得，现在都说你王掌宗，是英雄，圣人，枭雄的结合体。我看还是枭雄居多吧？杨森虽然是有些心机和城府，但也不至于杀了吧？”

    王道不在乎的耸了耸肩，既然是自家老姐，以后肯定会知道自己是什么人的，王道也没打算在她面前装什么。

    “姐，你觉得如果我是圣人的话，寻道宗会有今天的成就吗？”

    连婷一愣，随即苦笑的点了点头，道“也对，十方大陆就是一个人吃人的地方，你小时候的性格如果换到现在，恐怕寻道宗早就被人吞了。”

    “所以喽，这就是咱们寻道宗现在的风格，谁惹了我，我就必须要以绝后患，到现在为止，惹到我寻道宗还没被解决的敌人屈指可数，有的是我还没来得及解决，有的是还有利用价值。”

    “不过像杨家这种，既没有利用价值，而且我现在还有空的，肯定饶不了他们。”

    “就算不让杨木难做，我饶过杨家，我也不可能饶过杨森，因为这个人对你们来说太危险了。”

    连婷微微皱了皱眉，张嘴想要说什么，但最后还是没有说出口，连婷在外漂泊这么久，早就知道人心叵测，王道的方式是没错的，将威胁扼杀在摇篮之中，是最保险的。

    哪怕杨森对于寻道宗来说，狗屁不是，可再小的人物，如果心怀歹意，也有可能给庞然大物造成一定的麻烦，作为一个大宗掌宗，为了自己的宗门着想，是绝不可能容许这种意外发生的。

    这是对整个宗门，对所有宗门弟子负责。

    连婷虽然喜欢杨木，但寻道宗却是她的一切，她是寻道宗人，不可能向着一个对自己宗门可能有敌意的杨森，而去让寻道宗承受风险。

    这是她的原则！

    毕竟她可是宁可背叛杨木，也绝不背叛寻道宗的女人。

    王道看出了连婷的想法，看到她犹豫，最后却又决绝的没有说话，心中无比的满意。

    虽然对连婷有着亲近感，也欣赏她对寻道宗的忠诚，可他还是需要试试对方的。

    这是王道的惯例，不管是谁都要接受测试，他必须要确定每一个进入寻道宗的人，都是以寻道宗为主的。

    如果连婷真的做不到，王道也不会把连婷怎么样，只不过对待她的态度，就要换一种了。

    未来连婷是怎么样都不可能进入寻道宗的中心，顶多将她当成一个有距离的干姐姐来对待了。

    但现在连婷的做法，让王道十分满意，既然测试已经结束了，王道也没有必要再让连婷为难了。

    “这样吧姐，等会我们吃过饭，先去杨家看看，如果杨家够老实，杨森也知难而退的话，那就看在杨木的面子上，不为难他们，如果杨森还是贼心不死的话……”

    “我就直接把他带回寻心宗，让寻心宗帮着教育吧，我相信到时候不管是他，还是杨家都会很乐意的。”王道笑道

    连婷闻言顿时眼前一亮，她明白王道的意思，所谓的让寻心宗教育杨森，无非就是将他软禁起来。

    这可比杀了杨森要好得多了，而且给了杨家足够的面子，也不会让她和杨木难做。

    连婷不由得感激的看向了王道，她知道王道这一切都是在为她妥协。

    可怜的她，还不知道自己已经被王道卖了还替他数钱呢。

    “道儿，谢谢。”连婷握住了王道的手，真诚的说道

    被连婷这么真诚的感谢了一下，王道反倒还有些不好意思了起来。

    事情都说开了，气氛也瞬间轻松了起来，穆莲儿笑吟吟的挽着连婷的胳膊，开始忆往昔，聊得那叫一个开心火热。

    没多久，绝命那边安排的饭菜就到了，不过绝命却没有来，是掌柜的亲自带人送来的，而掌柜的说，绝命临时有任务，先回去了。

    可见是被王道挤兑走了。

    足可见逼婚大军是多么的可怕，就连铸灵境巅峰都受不了。

    三人欢快的吃起了饭，吃着吃着，连婷忽然好奇的问道“道儿，莲儿，你们是怎么找到我的？”

    “当然是我们的情报了，不过情报中并不知道你是我们寻道宗的三师姐，只是因为西境这边的异族调动频繁，师姐你好像是起因，情报里提到了连天刀。”

    “负责整理情报的人，对咱们寻道宗比较熟悉，觉得连天刀这个武技很耳熟，所以就派人过来问问，然后莲儿就告诉了我你的事情，我们担心你有危险，就赶紧过来了。”王道一边吃一边解释道

    连婷放下筷子，疑惑的指着自己，问道“西境异族有异动起因是我，我倒是相信，我这段时间为了物资，的确做了不少任务，杀了不少异族。可是……连天刀是什么意思？我最近没用过连天刀啊。”

    王道和穆莲儿闻言一愣，穆莲儿也放下筷子，诧异的问道“师姐，连天刀不是你的专用武技吗？你不用连天刀用的是什么？而且我们来这里的时候也听说了，大家都管你叫连天武者啊。”

