    张涛目光凝视着苏望，让大众点入美团，并不是他的一时心血来潮，而是这段时间他一直在思考的问题，只不过一直下不了这个决定，而苏望的那篇文章，让得张涛最后做出了决定。

    之所以会做出这样的决定，是因为他清楚的知道，苏望对美团未来发展的野心，这一点从他对美团的分析当中可以得出。

    在三国大战之前，张涛和自己的同事们详细分析了美团的发展模式，最后得出了一个结论，那就是苏望是所谋甚大。

    美团，从一开始就是属于烧钱运营，根本就不是为了盈利去的，从给用户补贴，再到给商家免费提供技术支持，这一切都说明，美团已经是做好了短期内不盈利的准备。

    所以，在三国大战的时候，美团是烧钱最爽快的，因为从管理层到最下层的员工，他们已经是习惯了这种烧钱模式，丝毫不觉得有什么不妥。

    但自己的公司就不一样了，虽然他也告诉过下面的那些负责人，美团能烧我们也可以烧，大家不要怕，可事实证明了一点，那就是自己的这些同事并不能真正做到面对烧钱而无动于衷。

    说白了，大众点评包括口碑网，现在和美团之间的战斗都是属于被动模仿，美团出什么活动，他们就跟上什么活动，略微的改动一下下，丝毫没有自己的创新性。

    是因为自己公司的人都没有想法和创造思维吗？

    张涛否定了这一点，自己公司员工无论是学历还是本领都不比美团的员工差到哪里去，但之所以会造成这样的差距，就是因为在烧钱这一块心态的不同。

    自己这边的员工，在制定计划的时候，会下意识的去思考，烧这么多钱会不会有些太夸张了，是不是可以缩减一下，万一要是失败了怎么办？

    因为放不开，畏畏缩缩之下，自然是只能跟在美团的身后，抄袭美团的一些活动创意。

    和对手打对手最擅长的战斗，这本身就是一种不可取的办法。

    可让张涛憋屈的是，他想要换方式却做不到，因为美团根本不给机会，在这种近乎无赖似的烧钱模式下，其他任何模式都没有用，只能是跟着烧钱。

    当然了，仅仅只是这一点还不足以让张涛将自己创造的公司给卖了，还有一个很重要的原因，就是股份的稀释和对公司控制权的下降。

    资本的钱不是那么好拿的，虽然腾讯那边说过不会参与公司的运营管理，但是在这个月月底，以检测资金使用情况为由，已经是派遣了一位高管来担任副总裁。

    确实，这位副总裁是不怎么管事的，但张涛明白，这只是一个开始，除非公司不进行第二次融资，否则的话腾讯只会把触手越深越多。

    至于不进行融资，在张涛看来那更是天方夜谭的事情，以美团这种恐怖的烧钱速度，恐怕用不了半年，两家都要开始第二次乃至于更多次的融资。

    而自己这边，靠的是腾讯，能否融资成功，腾讯的态度很关键，如果腾讯以此为要挟，要求自己让出公司更多的管理岗位，自己是答应还是不答应。

    事实上，在拿到了腾讯的融资之后，张涛心里就有些后悔了，腾讯和其他的投资方不同，那些VC可能想的是如何让投资获得满意的回报。

    可腾讯呢，张涛察觉出，腾讯是想在这个行业进行布局的，布局，那需要的是一家听话或者被他们掌控的公司，再没有什么比掌控自己这家公司更好的布局了。

    “张总，你的意思我明白了，不过我有一点不理解的是，被我收购是收购，被腾讯收购也是收购，张总为什么不选择腾讯呢，毕竟张总你和腾讯之间的关系应该是更亲密一些吧。”

    听了张涛的解释，苏望总算是明白张涛的心理了，但他还是有疑惑的地方，当下是直接问了出来。

    “没有选择卖给腾讯，是因为我还会继续在互联网行业创业的。”

    张涛回答的时候突然笑了，苏望愣了一下，愣了那么三秒才反应过来，最后脸上同样也是笑了起来。

    “张总，那祝我们合作愉快。”

    站起身，伸出手，苏望和张涛两个人相视一笑，互相握手，一切都在不言中。

    ……

    “张涛愿意将大众点评卖给我们？”

    美团总部，再次回到这里的苏望，此刻正在召开美团的高层领导会议，出席会议的有各个部门的负责人，除此之外就是苏望和高婷婷了。

    一开始，苏望通知开会的时候，这些人还有些诧异，明明苏总刚离开公司没多久，怎么又回来召开会议了，而且这一次还是全体高层会议。

    等到苏望简单说了下和张涛之间的会面，现场是一片哗然和激动，因为如果大众点评愿意合并过来的话，那就代表着三国大战的结束，公司在o2o市场上，就如同历史上的魏国灭掉了蜀国和吴国一样，完成了大一统。

    不过在激动过后，大家也都疑惑起来，明明大众点评现在发展的也还可以，为什么要选择被收购呢？就算要被收购，那卖给腾讯多好啊。

    “苏总，那张涛不会是开出了一个天价吧，想要趁机打捞一笔好走人吧。”

    刘继有些担忧的看向苏望，他就怕出现这样的情况，毕竟大众点评的威胁性还是摆在那里的，如果要将大众点评打败，可能需要一段漫长的时间。

    而现在张涛主动提出愿意被收购，那这时间是缩短了，可就怕张涛把这时间成本给计算在收购价格中。

    “张总和我说过的，收购价格就按照大众点评目前的市场价来进行收购，不过我们目前最大的问题并不是来自于张总他们的团队，而是来自于腾讯。”

    苏望表情变得严肃，这也是他先前和张涛谈论时候所提到的最重要问题。

    要想收购大众点评，那就必须要让大众点评的所有股东都同意，而因为融资的原因，现在腾讯在大众点评中的股份是仅次于张涛他们这个创始人团队，如果腾讯否决的话，那这收购就无法达成。

    就算强行收购，最多也就是控股，而如果是控股的话，美团和大众点评就无法进行合并重组，那么这收购的意义就要大打折扣了。

    “苏总，腾讯那边恐怕不会轻易放手。”

    张旭豪提出了自己的看法，目光看向众人说道：“腾讯一直是想要进军电子商务市场，咱们o2o从某种程度上来说也是属于电子商务，腾讯在电商上被阿里给干掉了，现在好不容易找到一个切入点，想让他们放弃很难。”

    “那我们是不是可以选择和腾讯合作，将腾讯在大众点评所持有的股份并入到美团来，这样一来的话，腾讯也不算退出这市场了。”黄国斌想了下后建议道。

    “恐怕行不通。”

    苏望摇了摇头，如果腾讯只是想着入股插一脚的话，张涛也就不会提出卖掉公司的想法，很显然，张涛感受到了腾讯的野心，腾讯是想要亲自下场操刀的，是想要控股大众点评的。

    正是腾讯的这份野心，迫使张涛做出了选择，在这种情况下，指望腾讯只是入伙搭一股明显是不可能的事情了。

    “如果腾讯不答应的话，我们唯一能做的办法就是增资稀释掉他的股份，可如果腾讯依然是不愿意放弃的话，跟着增资，那就真的没有办法了。”

    说话的美团财务部的负责人，他是负责财务这一块的，所以对公司股份股权操作很了解，正常来说，要稀释掉股东手里的股份，就是进行增资。

    比如原来公司出资一百万，一些小股东占据了20%的股份，那么就是二十万了，要想稀释掉小股东这20%的股份，就选择增资，再投入一百万进去，这样一来公司出资额就是两百万，小股东的股份就变成了10%。

    当然，小股东如果选择跟着增资，继续出20万，那这股份就稀释不了。

    “腾讯不至于这么死皮赖脸吧，毕竟也算是国内互联网的巨头之一，都被人嫌弃了还不愿意走？”

    “我觉得可以和腾讯那边接触一下，看看腾讯那边的想法，我就不相信腾讯能够有钱到明知道没胜算了还一直烧钱的程度。”

    “对，一边把咱们的美团做大向腾讯施压，一边跟腾讯谈判。”

    听着自己这些美团同事的建议，苏望也是点头表示认可，看来和腾讯的接触已经是避免不了了。

    “腾讯那边我去洽谈，公司的运营就交给你们了，能不能让腾讯让步，就靠大家的努力了。”

    苏望笑着开口，这就跟两军谈判一样，在谈判桌上的技巧其实并不重要，重要的是两军的战斗结局，这个才会影响到谈判的结果。

    而在苏望在开这次会议的时候，此刻在腾讯，也同样是在召开一次高级会议，腾讯各大事业部的负责人全部出席参加。

