    蒙面人也没想到沈云瑶会来这一手，还真被沈元麟阻了一下。

    　　他从许氏已经瘫软的身体抽出长刀，反手在沈元麟颈间一抹。

    　　沈元麟只觉颈间一痛，大量鲜血涌出，身体开始发冷，然后就什么都不知道了。

    　　黑衣人在沈元麟身上擦了擦刀，转身去追根本没跑出多远的沈云瑶。

    　　沈云瑶虽然拼命在跑了，但是她那点儿体力，根本就不够看。

    　　跑了没多远就开始双腿发沉，呼吸也越来越急促，嗓子眼儿里刀割般地疼。

    　　身后越来越近的脚步声让她不敢停下脚步，但是速度却还是越来越慢。

    　　蒙面人很快追了上来，冷哼一声道：“你倒是个心狠手辣的，只可惜，也不过为你自己多争取了一盏茶的时间罢了。”

    　　他说罢提刀刺入沈云瑶的后心。

    　　“啊——”

    　　沈云瑶大喊一声，痛得眼前发黑，脚下一软扑倒在地，顺着山坡滚入下面的江中。

    　　蒙面人提着尚在滴血的长刀，顺着山坡下到江边看了一会儿，

    　　江水冰冷湍急，早已没了沈云瑶的身影。

    　　想着自己刚才那一刀肯定已经刺中了她的心脏，如今又落入江中，肯定没有生还的可能了。

    　　于是蒙面人便没有下水探查，转身回到马车旁边，换回了车夫的装扮，反手给自己肩头来了一刀，再从衣服上扯下几根布条胡乱包扎了一下，赶着马车掉头回永州府。

    　　虽然马车拉着许氏三人走了好几天，但其实一直都在永州府附近打转。

    　　所以次日一早，天刚蒙蒙亮，车夫就浑身是血地赶着马车出现在城门外。

    　　今日当值的官兵刚打开城门，就被外面的情形吓了一跳。

    　　只见一辆马车停在城门外，车夫浑身是血，大半个身子挂在车辕上，看样子已经昏过去了。

    　　几名官兵对视一眼，全都抽出了腰间佩刀，默契地形成一个包围圈，慢慢收缩靠近马车。

    　　其中一个人靠近马车，用刀尖儿拨开半掩的车门。

    　　一股浓重的血腥之气扑面而来，血污中隐约可见一大一小两具尸体。

    　　确定车里没有其他危险之后，今日当值的小头目放下心来，扬声道：“来人，赶紧去衙门报信，叫捕快和仵作过来……”

    　　他的话还没说完，刚刚拨开车门的手下就面色惨白地阻止了他。

    　　“头儿，且慢！”

    　　“怎么了？”小头目闻言立刻又握紧了手中的佩刀，紧张地环顾周围。

    　　“头儿，您、您过来看一眼，这、这是不是……”手下声音颤抖，上下牙都在打颤。

    　　“瞧你那出息，没见过死人啊！”小头目看不惯他这副样子，白了他一眼，但还是往前走了几步，探头看向车内。

    　　“头儿，你看这两个人是、是不是府衙的那两位啊……”手下把声音压得极低地问。

    　　小头目是见过许氏和沈元麟的，此时两个人虽然面色僵白，满是血污，但是也不妨碍他认出他们的身份。

    　　看清楚长相之后，他也觉得自己双腿发软，一把扶住车辕才稳住身形。

    　　“头儿，这事儿不宜宣扬啊！”手下低声道。

    　　“我当然知道。”小头目抬手掩上车门，深吸一口气道，“你在这里看着，不许任何人靠近，我去府衙禀报。”

    　　小头目拖着沉重地步伐走进城门，心里暗道自己也不知是造了什么孽，轮值的日子竟然遇到这样的事儿。

    　　但是事儿既然出在他当值的时候，他即便再不愿意，也不得不硬着头皮上了。

    　　只希望沈大人一会儿能够尽量保持理智，不要迁怒于自己才好。

    　　他心里各种想法不断翻腾，但是脚下却依旧走的飞快，不多时便来到了府衙。

    　　此时时辰尚早，天边才刚泛起鱼肚白，府衙大门紧闭，他只能上前拍门。

    　　拍了半天，里面才传出门子不耐烦的声音：“谁啊，一大早的，想挨板子了不成？”

    　　“是我，岳长东，我有急事。”

    　　门子赶紧过来卸下门栓，打开大门问：“呦，岳爷，这么早，什么事儿啊？”

    　　“你就甭问了，出大事儿了，赶紧带我去见大人。”

    　　门子看着岳长东的脸色，就知道事儿肯定小不了，十分乖觉地不再多问，但还是有些为难地道：“大人昨个儿回后宅歇的，昨晚衙门是程大人当值，不如我去叫程大人起来……”

    　　“必须要见沈大人才行！”岳长东语气坚决，“赶紧去，万一误了事儿咱俩谁都担不起这个责任。”

    　　门子见状不敢再推辞，快步朝二门走去。

    　　反正把人叫起来，万一不是什么要紧的事儿，担责任的也是岳长东，怪不到他的头上。

    　　门子在二门处叩响了云板，院子里头很快就传出动静。

    　　云板一响，定然不是小事，后宅的人自然不敢耽搁。

    　　沈仲磊昨晚宿在了平娘房里，最近糟心事儿太多，他睡得也并不安稳，云板刚响就被惊醒。

    　　“我去看看，你先别起来了，再睡会儿吧。”他安抚住也想跟着起身的平娘，披上衣服出门皱眉问，“出什么事了？”

    　　平娘房里的丫鬟忙道：“老爷，是前衙那边扣的云板，奴婢刚刚过去问了，门子说是今日在城门当值的岳长东说有十万火急的事儿务必禀报大人，前衙的人不敢耽搁，这才叩了云板。”

    　　一听是公事，沈仲磊才点点头，叫丫鬟伺候自己更衣，然后快步赶往前衙。

    　　沈仲磊走后，平娘哪里还睡得着。

    　　她很快也跟着起身，抬手按着心口，担忧道：“我这心跳得极快，总觉得不踏实，可千万别出什么事才好。”

    　　后宅其他各院的人，有被云板声惊醒的，也有被丫鬟唤醒的，也都陆续起身。

    　　虽然不知道出了什么事，但大家都还是一边打发丫鬟出去打探消息，一边起身洗漱，以免有什么急事来不及收拾。

    　　沈天舒穿戴整齐之后便带着丫鬟来到沈老太太的住处。

    　　“我听得外头叩了云板，也不知出了什么事，怕祖母担心，所以过来看看。”

    　　姜嬷嬷站在门口，面带微笑道：“老太太正在诵经，吩咐不许任何人打扰。

    　　“不过大姑娘一片孝心，待老太太礼佛事毕，老奴一定代为转达。”

