    “曼大侠，今日你也看到了，元军会以百姓前驱攻城。唉，其实以我的意思，是不能再收容一个百姓的，毕竟我们连自身都难保，可惜大……可惜义父仁心，执意要救援百姓，否则……”

    徐隐朝新田打了个眼色，新田当即拉着郝都、常遇春等人离去，堂内就剩徐隐、黄衫女、张翠山、殷素素、雷老七这几人。

    谢逊因为不想暴露身份，并未参与宴席，一直呆在府衙外面。

    刘玄见状有些愕然，他本拟是劝说这几位高手留在府衙内保护机要人员的安全，如果能协助巡守城池当然更好。

    没想到徐隐竟接着他方才的话说道：“否则你们家刘大小姐就要公布刘帅身亡之事，再也不顾能否守得住府城了，是不是这样？”

    刘玄长大嘴巴，强笑道：“曼大侠在说什么？本将为何听不明白？”

    徐隐摇头道：“你就不用瞒我们了，该知道的我们都知道了，刘帅已死，方才出现的是刘大小姐假扮的。因为怕露出破绽，所以匆匆一现，立即离开。”

    刘玄脸色数变，咬牙道：“看来还是低估了各位，不错！义父已死，可为了守住这座孤城，我们又能有什么选择？！

    难道此时将这件事公布出去，就能守住兴元路府城了？！”

    “我从未说你与大小姐的主意有错，只是你既然在幕后代替刘帅指挥全局，却只是纯粹闷守，这破城之日也不会太远。”

    刘玄冷笑一声，不服道：“那么曼大侠又有什么高见？如今全军军心动荡，还要防备救援的百姓当中混迹的细作杀手，本将也已竭尽全力！”

    话语中明显透露出对刘大小姐的怨气，如果不救援那些百姓，此刻城内守备定然不会这么紧张。

    徐隐伸出五根手指，“五百人！给我五百擅长骑战的精兵！曼某虽无指挥大规模作战的经验，不过却也知道守城最忌闷守，当以伤敌为上。

    我愿率领五百精兵夜袭敌营，不论战果如何，至少可以告诉城内守军，我们并非纯粹的挨打而不还手，自能鼓舞军心。”

    刘玄质疑道：“可如此一来，万一你们身陷敌营，全军覆灭，对我军又何尝不是一大打击？”

    “你们还能更遭吗？”徐隐笑道：“无非是早死和晚死罢了，不趁着还有力量的时候尽力杀伤敌人，等到城破之时，就算你们兵力再多，也都只是待宰羔羊。

    况且就算覆灭，也只区区五百人，你完全可以封锁住消息，谁能知道这五百人去了哪里。”

    刘玄思来想去，来回踱步，忽然回头说道：“你们不可将义父之死传出去！”

    张翠山第一个立誓，其余人也都各自答应。

    徐隐点头道：“我们是来协助守城的，自然不可能做这等事。”

    “那好，我可以颁布军令给你，你可找魏都，让他挑选合适兵员，何时出击，由你来定。”

    “今日得胜，全军士气高昂，相反，元军士气低落，且他们此前围城一月都未见过你们出城还击，此时定无防备。所以再没有比今晚杀人放火更好的时机了。”

    刘玄拿出一枚令旗，让徐隐去找魏都。

    路上，黄衫女好奇问道：“五百人夜袭四万敌军大营，你有把握？”

    徐隐笑道：“成不成，张巡故计而已，况且你给我看的那本武穆遗书上，也有郭大侠的心得，分析来看，这个时候最利于出城夜袭。”

    黄衫女等人都比较迷信前人智慧，听到是武穆遗书上的战术，都是纷纷点头，有了不少信心。

    徐隐带领众人，悄然找到魏都，以手令让他选出能够夜战且能马战的精兵。

    同时展开手绘的地图，这段时日他们处于元军大营当中，也不是什么都没做，自是好生探索过敌营布置，也由此绘制下了简图。

    由于营垒布置繁琐，一般固定下来后，便很少会做太大改动。

    当夜三更，众人从藏兵洞悄然而出，选择地图上敌军一处防守薄弱的存粮区域，长驱直入，马踏联营，放火烧杀！

    徐隐一马当先，挥舞重剑乱劈，当面敢于阻挡者，立被斩为齑粉！

    主将勇猛，自然极易激发士气，后方跟随的将士人人争先，奋勇厮杀。

    五百轻骑军势，仿佛一柄尖刀利刃，阴冷的捅进了元军腹部！

    白日元军攻城鏖战，正是疲惫之后，夜间入睡全无防备，忽然遭受袭击，几乎全营震动。

    不少人在睡梦中还未清醒，便受马蹄践踏，刀枪加身，死得莫名其妙！

    更多人是遭受夜间营啸影响，慌乱之中自相践踏，抽刀乱杀，或陷入烈火包围，死伤惨重。

    五百精兵轻骑，轻易搅动全营。

    徐隐完成火烧一处军粮仓库的任务后，按照原计划是立即撤离。

    没想到元军反应比自己想象得要大得多，除了中军来自朝廷的精锐以外，这外围全部都是地主武装，营啸发生之时，全无组织纪律，乱兵四下奔跑。

    徐隐当机立断，引军四下践踏驱赶，务必使这场混乱扩散至全营。

    厮杀正酣时，在乱军之中，他看到一人，就站在营寨的墙垛上。

    己方射向他的数发劲箭被他轻松摘下，然而却并未攻击己方，双眼只是牢牢锁定徐隐。

    徐隐一眼便认出此人是哑头陀范遥，因此也未向他发起攻击，两人只是隔空对视一眼，便错身而过。

    见到此人，徐隐嘴角隐现笑意……

    位于中军的汝阳王指挥若定，在混乱扩散时，当即命令值岗的中军前往尚未完全陷入混乱的营地弹压。

    如此很快就稳定下一部分军心，再聚集大量人马弹压下一处地点，层层有序推进，竟很快就将军中秩序稳定下来。

    徐隐纵马厮杀，战意正浓，只是下意识觉得行动阻碍似乎越来越大。

    常遇春到底是名将种子，当即骑马靠近，说道：“徐……曼大侠，情况不对，远处敌营正在恢复秩序，我们不能继续乱闯下去了，要是他们封锁来路，可能我们真要留于此地。”

    徐隐悚然一惊，终于明白当下的不对源于何处，他目光四下一扫，轻松分辨出方位，招呼一声，打算立即带领众人杀出敌营。

    就在这时，他察觉中军营一阵混乱，原本出营追击徐隐他们的精锐竟迟疑的愣在营门口。

    徐隐不知是不是陷阱，但不愿错过任何机会，心念一转，立即将指挥权交给魏都，命令他带兵返回府城。

    而他本人则策马回头杀向中军营，而这时张翠山夫妇、新田等一直跟随他的人要与他同去。

    徐隐只能说道：“我一人身陷重围，亦有把握杀出来逃得生机，若你们与我同往，只怕会牵连于我，使我战不能战逃不能逃！”

    殷素素看出徐隐的焦急，跟着劝道：“五哥，我们听徐……曼大侠的，他的武功远胜我们，即便冒险行刺，也有把握全身而退，我们跟去的确只能成为累赘，毕竟这不是冲阵厮杀！”

    众人只能无奈跟随魏都返回，看着徐隐策马奔向中军营。

     

     

