    一个月的时间，在忙碌的人眼中并不长。贫困的扈轻把自己忙成陀螺。

    期间扈暖纸鹤传书：师傅好凶啊，天天逼着我修炼，吧啦吧啦一大堆，所以，最近都不能回家了。

    扈轻乐得有人看孩子，毕竟她也要忙疯了。

    姜管事告诉她一个消息，每逢盛事，坊市里人口激增，人一多切磋便多，少不了流血受伤事件，这种时候回春丹等疗伤丹药需求量最广最好卖，同理收购的药草也便多，价格还涨。

    扈轻哪能放过这等发财好时机，毕竟回春丹此类丹药需要的药草品阶不高，城外好寻，只要有耐心肯付出，存款分分钟突破三位数。

    一个月的时间，几乎全用在了采药上，中间又去了一次炼器室，日租价涨到二十灵石，果断扭头就走。她连个炼器炉都买不起，进去也是白费，不如抓紧赚钱。

    在一个霞光万道的清晨，天空飞来巨大龙船和仙宫，投下的阴影笼罩宝平坊，扈轻立在院子里张大嘴巴看着它们过去久久不能合拢。

    修真界，真牛掰。

    龙船和仙宫停在朝华宗山门外，这是不成文的规矩。这样大的装备越别人家门口一步就代表入侵，停在外面刚刚好，既礼貌，又震慑。

    玉留涯带领众人在山门处迎接，客人们立在甲板上双方已经开始友好问好。

    一番官方问好，朝华宗灵舟上前将客人们接到山门处，再一番外交式攀谈，浩浩荡荡众人便到了内门主峰。

    扈暖一众小弟子们在此处等着大人们归来，好奇看着宣传了一个月才见到的客人。

    穿洁白衣裳无论男女皆裙裾飘扬的是仙音阁，他们最大的特点的便是衣裳上绣着乐器，或散发或高髻，行动间飘逸出尘，似有韵律流出。

    穿青色衣裳的是极乐门，人人束发带冠，潇洒利落。腰间皆佩长剑，弟子多英气抖擞。

    扈暖跟在乔渝身边，倒也不怕生，一个劲儿的张望来张望去。

    乔渝不走心的听三方人寒暄，弯下腰问徒弟：“看到对面的小弟子没？你的对手。”

    而扈暖说：“师傅，她们的白裙子好漂亮，我想要。”

    乔渝：“...站好了，不准东张西望。”

    以前嫌弃白色灵点不好看，现在又觉得人家白色裙子好看，小姑娘心思不要太善变。

    迅速扫了遍自家这边小弟子尤其是女弟子的神色，见她们似乎没盯着人家裙子微微松了口气。旋即苦恼，岂不是只有自家蠢徒不成器？

    扈轻站好了，不看了，不就是漂亮的小白裙子，她以前多的是公主裙，比这好看多了。

    站在霜华身边的冷偌冰冷着脸，比她师傅还要冷。假如可能，她多想冲过去把那对贱人砍死。可是，不行。她目前只是个孩子，且重来一次她的生命和时间可不能浪费在跟贱人纠缠上。

    那头玉留涯和两位宗主聊得开心：“这次来了好好玩，看你们的新弟子们一个个多漂亮，都是人中龙凤啊。”

    其实心里说，也就那样吧，远比不上我们家的。

    仙音阁阁主谦虚：“哪里哪里，倒是贵宗的小弟子们望之非凡。”

    算你有眼光，我家的小弟子就是棒。

    极乐门门主哈哈大笑：“彼此彼此，我看孩子们个个都好。当然，还是我家弟子更挺拔，个头也高些。”

    两人：呸。

    说了一会儿话，又换了个峰头，吃饭聊聊天。

    扈暖和乔渝共用一案，想不明白：“师傅，师伯那里也宽广，为什么大家非要飞来这里吃饭？这里的饭更香吗？”

    你什么时候能关注点正经的？

    跟她讲：“师伯的主峰是个严肃的地方，主议事。这里专门招待客人，大家可以放松一下。”

    扈暖懂了：“哦，原来这里是餐厅。”她点点头，又问：“师傅以前怎么没带我来这里吃饭呢？”

    乔渝：我饿着你了吗？

    扈暖：我妈妈没饿着我。

    乔渝只得转移话题：“你看长极门和仙音阁的小弟子，你想和哪个对阵？”

    扈暖望来望去：“师傅，咱们吃饭吧。”

    乔渝没办法，打定主意非得让她打一次，不怕输，只当攒经验。

    朝华宗这边年纪小的女孩子们偷偷议论，长极门的女孩子们也时不时偷瞟。

    盖因仙音阁那边有个少年相貌委实出色，她们再没见过这样好看的人。

    也不知那边三位掌门聊的什么，开始各自点名自家弟子登台献艺。朝华宗作为东道主当仁不让，玉留涯点了一个男弟子上去表演了一套霸气刀法，刀气成金龙绕场一周，算是中规中矩。

    极乐门便推上一位女弟子表演了一套剑法，引得众真人赞叹，赞其小小年纪已有剑意假以时日又是一位剑仙。

    仙音阁自然自然是演奏乐器，一柄琵琶在女子十指下奏出风雷之势，也博得满堂彩。

    乔渝心累的瞟自家徒弟，三个节目的时间，自家徒弟把桌面扫荡干净了。

    如果比吃，不信哪个能赢过她。

    问她台上人表现如何？

    扈暖干巴巴两字：“好看。”

    乔渝逗她：“你去？”

    就见她擦了擦手，真要站起来上去，吓得他差点儿出冷汗，一把按住：“老实坐着。”

    扈暖无辜看他：你到底要我怎样？

    乔渝磨牙：“你能表演什么？”

    扈暖：“唱歌呀。”

    乔渝差点儿背过气，人家表演是挑战，你唱歌？唱你笑起来真好看？

    扈暖：我笑起来就是很好看。

    输了输了，输给这蠢徒了。

    “不着急，师傅一定让你有表现的机会。”头疼。

    最上首三位掌门已经定好友好切磋的事，不是他们心急，是每一次门派聚会都是一样的流程，他们都古井不波了。

    玉留涯表现的大方，内门外门，随便你们挑，弟子还是真人，都可以，切磋嘛，论道嘛，来一趟就得有所获嘛，至少看看我们的大宗气度。

    那两位也没客气，都是惯例了，打就打呗，打了才知道谁差，差在哪，往后努力的方向也就有了。

    于是很愉快的定了擂台赛，还把奖品商量好了。当众宣布了炼气弟子比试前十名的奖品，以及筑基弟子比试前十名的奖品。

    扈暖真诚发问：“师傅，我肯定拿不到奖品呀，那我可以不来吗？”

    乔渝：...我可以退货吗？

