    “不过大夫查验了夫人送给三小姐药膳食材，以及夫人吞下的药粉。已经可以确定，两者确实是同样的食材。而且那几样药材只要长期服用或是用量过猛，就会影响人的神智，严重的话，便会造成痴傻。”祥叔的声音也越发低沉。

    “所以……

    三小姐所言，应该不假……”

    白绪安手中握着得毛笔都差点被捏断，面色冰冷。

    “这个妇人，竟然如此歹毒！”白绪安实在是难以想象，会有人对一个几岁大的孩子下这样的毒手。

    加之先前三三本就痴傻，他更怀疑之前三三的痴傻也是平阳所为。

    这些年他虽对平阳无爱，但却也是将府中大权都交给了她，由她来打理。

    可实际却一次又一次的让他失望。

    不但对霜儿和雨儿管教无方，还纵容女儿陷害姐妹，克扣兰心苑的伙食月钱，连太后赏赐给三三的东西都能抢过去。

    他从前不知，平阳竟是这般刻薄恶毒之人！

    “老爷老爷不好了！！”这时一个下人匆匆忙忙的跑了进来。

    祥叔喝了他一声，“什么事，好好说。”

    下人吞了下口水，喘了口气，“老爷，夫人带着人出府进宫了！”

    白绪安猛的一下站了起来，“进宫了？你们没拦着！”

    “没拦住，也不敢拦啊！”

    下人委屈，“

    老爷您也没说，不让夫人出府啊。谁敢拦着夫人呐……”

    夫人那性子，府中谁敢拦。

    只要白绪安没下死命令，也没人敢在老虎嘴巴拔毛。

    白绪安皱眉，平阳进宫，必然是去找太后皇上告状去了。

    看来，明日又不得安宁了。

    “三小姐呢？”他问。

    “三小姐还在睡觉呢。三小姐休息的时候，兰心苑谁也不让进。”下人回答。

    听到三三在睡觉，白绪安沉重得心也莫名轻松了点。

    罢了，明日再说吧。

    他深吸了一口气。

    战王府。

    安忠冲着守在对面的安勇扬了扬下巴。

    安勇皱眉，嘴巴歪了歪，看向书房里面。

    俩人没说一句话，但面部表情已经充分说明了交谈的内容。

    安忠：“殿下今天是怎么了？

    从进宫回来之后，心情似乎就很差的样子。”

    安勇：“不知道啊，莫非是白三小姐被指婚的事？”

    安忠：“那也必须是这件事了。”

    安勇：“要不你去问问？”

    安忠：“……你是想我死？”

    安勇：“谁让你跟殿下的贴身侍卫，殿下不会杀你的。”

    安忠：“你看殿下那样子，像不会杀我的样子吗？？？”

    自从殿下回王府以后，便神色不郁的进了书房。

    除了在方才天上闪过异象的时候出来了一下，

    便一直在那里一动不动的坐着。

    安忠和安勇见过殿下心情不好的时候。

    但通常那种时候，殿下都把招惹他心情不好的人直接解决了。

    今儿这……有点不正常啊。

    莫非真陛下赐婚白三小姐的事，殿下觉得自己疼着宠着的白三小姐要成别人家的了，所以十分不爽？

    俩兄弟在门口的面部表情十分丰富，用表情交流的毫无障碍。

    终于，安忠轻咳了一声，转身跨进了书房，走到了萧桀面前。

    他看了一眼地上，发现全都是碎了的纸张。

    而且这些纸张拼拼凑凑还是能看出来，是一些人像。

    约莫都是一些几岁到十几岁不等的少年画像。

    心里一咯噔。

    “有事吗？”萧桀单手撑着脑袋，懒懒的声音带着一丝不耐烦。

    他侧脸微垂，明朗的线条散着一股少年的慵懒。目浓眉墨，容貌如画，如玉宇琼珠，好看的让一切都黯然失色。

    但此时，那双凤眸里却凝着彻骨的冰冷，眉目间也染着一层寒霜。

    而这样的萧桀，也不过堪堪是一名十五六岁的少年。

    谁又能想到，那张让世人闻风丧胆的面具之下，是这样一张年轻俊美的脸。

    “殿下……”安忠刚要开口。

    门口便有人穿消息过来告诉了安勇。

    在安忠喊完这两个字的时候，安勇便已经抢先开口走了进来，急声道：“殿下，相府出事了。”

    安忠皱眉，看向安勇。

    安勇面色严肃，看来当真是出什么事了。

    萧桀眉心也微拢了起来，命令：“说。”

    “殿下，

    刚刚从相府那边传来的消息，

    今日三小姐回去之后，便跟另外两位小姐产生了争执。后来……后来便闹出了说丞相夫人下毒谋害三小姐的事，然后——”

    萧桀越听脸色越难看，眸光幽冷，“说。”

    “然后三小姐把毒药全都灌进了丞相夫人肚子里了……”越说安勇越是激动。

    安忠：“……”

    不愧是白三小姐。

    不过，那么点儿大的三小姐，到底是怎么做到，走到哪儿欺负人到哪儿的？

    上回在皇宫不是还打了妃嫔来着……

    也太凶猛了吧？

    如今还给丞相夫人，皇上的妹妹灌毒药……这……

    他忍不住抬眼看了一眼世人口中的煞神殿下。

    说起来，这白三小姐……倒是跟殿下还挺般配的。

    萧桀也愣了片刻，虽然怒意没方才那么重了，

    却皱起了眉。

    “然后方才传来消息说，丞相夫人带着二小姐和四小姐已经连夜进宫了。”

    安勇继续道。

    萧桀意外，“没死吗？”

    他还以为丞相夫人被三三毒死了，方才正在思索应对之策。

    既然没死，那就不需要那么麻烦了。

    安忠安勇：“……”

    殿下这口吻怎么听起来还挺失望？

    “没，还活着呢。”安勇说完这句话也觉得自己怪怪的，又道：“那药不会致死，只是会影响人的神智，长期服用，会造成痴傻。”

    “痴傻……”萧桀冷冷重复了一遍这两个字。

    他自然想到了三三以前的痴傻症。

    “再仔仔细细的，把这件事原原本本的说一遍。”他语气生冷。

    安忠点头，“是。”

    安忠把刚刚过来禀报的人喊了进来，让那个人一五一十的把在相府发生的事说了一遍。

    听完完整的叙述之后，安忠和安勇俩人相视了一眼，都有些震惊。

    没想到白丞相的府上竟然还会发生这种事。

    更没想到丞相夫人会对一个几岁的孩子下此毒手。

    萧桀的面色也越发沉冷。

    原来，给三三下毒，想让三三变得痴傻是近两个月的事。

    那以前呢？

    会不会也是那个女人下的毒手。

