    弥敦道100号。

    这里到处是食肆和化妆品店，以及林立的写字楼，人流如织。

    五光十色的招牌下，各种香气扑鼻，剪刀簌簌作响，雪白的粉皮在剪刀下纷纷落入塑料饭盒，再洒上炸料和酱油。还有炒香的白芝麻。

    “五块。”

    李阎一手交钱，一手拿过排骨猪肠粉，拿竹签插着，走进眼前一座灰扑扑的筒子楼。上面写着“中兴保德国际拍卖有限公司驻香港办事处。”

    一楼大厅采光很差，非常昏暗。前台的台式电脑前坐着一名留齐肩短发，白色呢子大衣的女孩，长相甜美，让人想起大都会里的邱淑贞。

    “你好，我是来报道的。”

    女孩抬起头，又看了一眼电脑屏幕，似乎在确认什么信息，大概几十秒，她面带笑容，露出满口银牙：“您是，李阎先生？”

    “对。”

    女孩飞快地敲打着键盘，不一会儿，打印机就吐出几张表格。

    她双手把表格交给了李阎，李阎大致浏览，这是一张拍卖会的报名表，除了填写个人信息，上面还密密麻麻写了许多注意事项。

    首先是，参加拍卖会的任何个人或组织，需提前十五天，向我司缴纳两千万港币的保证金，如在拍卖会过程中，引发任何责任判定在保证方的事故，保证金不予退还。

    其次，拍卖会现场只接受现金交易，不接受任何形式的支票，或者其他形式的纸质契约。但接受各种古董，名人字画进行折价抵押。

    其他还有一些无关紧要的，诸如拍卖会成交额的3%，将全部用于慈善事业之类的话。

    “这东西是？”

    李阎问女孩。

    “报名表，这是赵先生的意思。”

    女孩话音刚落，李阎视网膜前浮现出新的事件要求。

    “你已经完成了报道。”

    “请在下个月十五号以前，说动三名以上港地本土富豪，参加由中兴保德国际拍卖公司举办的慈善拍卖会，同时，鉴于拍卖品的独特和珍贵。请所有参与本次阎浮事件的行走大人轮休，负责拍卖品的护卫和安保工作。”

    “……赵先生人呢？”

    李阎审视着眼前的女孩。

    女孩脸上仍旧是甜美的笑容：“赵先生还没有抵达香港。”

    “知道了。”

    李阎把三张报名单收进口袋。

    “另外，拍卖品将在明天下午抵港。关于拍卖品的守卫工作，赵先生希望由你，任尼，金冶三人共同负责。赵先生说，这次回收事件相对简单，希望大家不要太有心理负担，只要做好自己该做的事，其他的事，等赵先生到了香港，由他来负责。”

    “赵先生还说了别的么?”

    李阎问。

    “没有了。”

    女孩回答。

    李阎咀嚼着嘴里的猪肠粉，漫不经心第问：“那你是谁？”

    女孩的笑容不变：“我是隶属序列地·甲子二百五十九号的果实的忍一，序号在离开该果实后会重新分配。你也可以叫我凯瑞。中兴保德国际拍卖有限公司是阎昭会分布在大千阎浮中的下属机构之一，可以为各位提供身份掩护。”

    李阎咂了咂嘴：“你这样一说我就清楚多了。”

    “请在十五天之内填完您领取的三张报名单。”

    “了解了。”

    两人交谈的时候，脚步声由远及近。

    “你好，您是查小刀先生么？”

    “我是。”

    查小刀好奇地看了一眼李阎手里的小吃。

    “请在下个月十五号……”

    女孩说着同李阎讲时一样的话，并给了查小刀三张报名单。

    查和李的相遇当然不是巧合，在进入事件开始的时候，他们就约定好了时间在办事处碰头。

    “要求港地本土的富豪，至少要拿出两千万做保证金……”

    查小刀心里有点怵头，这种事显然不是单纯打打杀杀能解决的问题，而且看赵剑中的意思，他不太希望闹出太大动静。

    女孩歪着头看向查小刀，嗓音清脆：“这几个月，港土有很多有钱人遇到麻烦，而且我们针对性拿出的许多拍卖品，对这些富豪也有极高的吸引力。相信这种事难不倒各位行走大人。另外……”

    他拿出两部没有牌子的翻盖手机：“我司为各位准备了专门的手机，里面有包括赵剑中先生在内所有人的号码，这样会比较方便。”

    查小刀一竖大拇指：“周到。”

    “客气。”

    女孩笑嘻嘻的，说着，她把手机分别递给了李阎和查小刀。

    处理好了这些事宜，两人走出筒子楼，查小刀率先发问：“你打算怎么做？”

    李阎似笑非笑：“查电话簿和报纸，看看香港谁比较有钱，最好是肤白貌美，胸大腿长的年轻富婆。到她的公司搭个讪，吃个饭，再把报名表给她一填，不就搞定了。”

    “吹吧你就。”

    “咱俩打个赌。”

    “怎么赌？”

    四周行人如梭，李阎随便拦了一个神色匆匆，打着廉价领带的男人。

    “劳驾，现在几点钟。”

    那人下意识看了看手腕，没好气地道：“两点半。”

    没等李阎回答，他就急着离开了。

    “两点半。再过四个多小时，七点以前，我一定找一个胸大腿长的富婆填这张表，如果做不到。我赔20%觉醒度的异物给你，做到了呢，你赔给我一块酥酪蝉。”

    查小刀虚着眼：“你是不是最近觉醒什么乱七八糟的基因能力了。”

    “我保证，不用任何非常规手段。”

    “那就赌。”

    查小刀一口答应。

    李阎叫下一辆计程车，看了一眼后视镜里的查小刀，冲司机说：“华茂地产。”

    查小刀心里有点犯嘀咕，正巧他座位上有一份别人丢在车上的报纸。醒目的标题写着“惊爆！香江女首富打造世界最高大楼祭奠亡母。”副标题里清晰地写着华茂地产的字样。

    查小刀心里一沉。

    华茂地产的总部位于新界荃湾，主要业务是地产投资。最大的股东和集团主席，名叫杨宝金。英文名茱蒂，她今年二十八岁，父母早亡，年纪轻轻就接过了华茂的摊子，这些年华茂虽然没有太大长进，可依然是港土顶尖的地产集团。杨宝金也自然而然成了被报纸媒体鼓吹的商业奇才。今年上半年，杨宝金宣称，要在杨屋道建造高逾520米的全球最高建筑，并以其亡故母亲的名字“茹新”命名，引发舆论震动。

