    “咳咳！朕不缺义子，朕有亲的。”

    林凡干咳了两声说道。

    “陛下，我也不缺义子啊，我以后也能生几个啊！”

    刘乘风无奈的说道。

    林凡此时紧张的看着姜小毛，见他还是拽着刘乘风的衣服，显然是对自己没什么意思，这才放下心来。

    至于这个跪着的人，显然是比姜小毛理智多了，不会纠缠自己的。

    “陛下，不缺义子，那你却别的吗？我只求在陛下的身边谋一个差事啊！”

    金钱鸡又说道。

    “咳咳！你先起来，在这里跪着，周围的百姓都看着呢，若是朕的身份暴露了，我定然砍了你！”

    林凡干咳了两声说道。

    金钱鸡急忙从地上起来，刘乘风走来说道：“陛下啊！这个姜小毛求您帮我打发了吧，我现在正忙着经营许可证的事情呢，此人见到我便要认我为义父，我甩不开此人啊！”

    林凡看着姜小毛，他心道，此时老子要是帮了你，此人缠上老子，老子岂不是麻烦了。

    不过，刘乘风说到他要处理经营许可证的事情，林凡倒是考虑到了一点，这刘乘风不会武功啊！

    他现在又是锦衣卫指挥使，若是锦衣卫不在身边，他遇到了危险怎么办？

    “咳咳！你叫姜小毛？”

    林凡问道。

    “回陛下，我是姜小毛！”

    姜小毛回道。

    “恩！朕看你对刘乘风一片忠心，武功也不错，就封你为七品带刀侍卫，以后就跟在刘乘风的身边保护他吧。”

    林凡说道。

    “多谢陛下，只要能够和义父在一起，让小人做什么都可以！”

    姜小毛急忙说道。

    “不是！陛下啊！此人见到我就拽着我的衣服，我还如何办事啊！”

    刘乘风沉声说道。

    “咳咳！姜小毛，你现在是七品带刀侍卫了，可以陪在刘乘风的身边，就不要一直这么拽着他了！”

    “刘乘风，你也不许丢下此人，无论出门办什么事情，都要有此人跟着！”

    林凡沉声道。

    “是！陛下！”

    刘乘风无奈答应。

    姜小毛这才放开了他，金钱鸡凑上前来，说道：“陛下，我呢？我这几日可是一直盯着我姜师弟呢，就担心他被人吓到，闹出什么事来，我也是有功劳的啊！”

    “你是他师兄？”

    林凡看着金钱鸡问道。

    “没错，我是他师兄金钱鸡，陛下，我实话告诉您，在如今的剑鬼门之中，我的武功排第二，而且，真的生死搏杀起来，我可以派到第一。”

    “我最擅长的就是杀人，陛下以后需要悄悄的除掉什么人，只需要和我说一声，给些银子，我就能帮您除掉！”

    “而且，我可以给陛下您打八折啊！”

    金钱鸡激动的说道。

    “额……朕听说过你，只要给钱，你就能杀人对吧，那朕若是给你银子，让你自己杀自己呢？你干吗？”

    林凡问道。

    “这……金钱有价人无价啊陛下，杀我自己自然是不行的，而且，杀陛下也不行，因为风险太大，杀了陛下，这天下都容不下我，我还是要死。”

    金钱鸡很认真的说道。

    林凡无语了，这货应该是那种嗜钱如命，又过分理智且无情的人，不过，此人也的确是有过人之处的，可以留在身边做事。

    “以你的才能，不适合做带刀侍卫，不过，朕可以让你做大内密探，替朕监察百官，有什么事情，及时禀报朕。”

    林凡说道。

    “多谢陛下，这大内密探的差事，非常的适合我啊，只是，这俸禄，我到时候怎么去领取啊！”

    金钱鸡直接提到了银子。

    “你还没办事呢，就想从朕这里拿银子？以后你每发现一件重要的情报，并且禀报于朕，就可以得到朕的奖赏，至于俸禄，那是绝对没有的。”

    林凡说道。

    “也行！反正我很擅长隐匿和跟踪。”

    金钱鸡说道。

    “只是陛下，我以后怎么联系您呢？”

    金钱鸡问道。

    “回头我跟王大毛说一生，他那里的信鸽可以任你调用，一但信息有用，朕自会给你奖赏的！”

    林凡说道。

    “好嘞！以后我就是陛下的专属密探了！”

    金钱鸡激动的说道。

    这里的闹剧总算是消停了，林凡准备带着张良离开，姜小毛却是突然说道：“瞒着！这位姑娘好像中毒了！”

    恩！

    林凡大惊，急忙认真的检查起张良来，发现张良果然中毒了，只不过，这种毒是一种非常慢性的毒。

    而且，现在这毒还很浅，应该是这两日才沾染上的，所以，他第一时间没有发现系统最下面的微小字幕提示。

    林凡在心里吐槽，这系统真是有病啊，就因为张良中的毒很浅，就给这么小的字提示。

    不过，这也说明，姜小毛的过人之处远超一般医者，这样的毒，就算是黑蛇来了，不认真检查都不可能发现。

    “你是如何发现她中毒的？”

    林凡问道。

    “我！我闻出来的！”

    姜小毛说道。

    “陛下，我姜师弟生性胆小，所以自幼就精研毒术自保，他的毒术说是第二，估计江湖上没人敢称是第一啊！”

    “不瞒您说，我们剑鬼门内实力第一的长老，就被我师弟阴过，那可是九品的陆地神话啊，直接跌落境界，到了七品。”

    金钱鸡得意的说道。

    林凡犹如是看傻子一般看着金钱鸡，这有什么好得意的，若不是这姜小毛把你们门内的九品神话坑的跌落境界，你们剑鬼门也不至于灭的这么快啊！

    “刘乘风，你这次捡到宝了，有他在你身边，你遇到了危险，也能及早发现。”

    林凡说道。

    然后，他便是看着张良问道：“你这几日可是吃了什么奇怪的东西？或者是接触过什么外人？”

    张良此时还是一脸的疑惑，自己明明什么感觉都没有，怎么就中毒了？

    “陛下，我真的中毒了？”

    张良问道。

    “恩！的确是中毒了，只是这种毒是慢性毒，很微弱，你应该是这两天才沾染上的。”

    林凡说道。

    张良在心中思索，道：“我这两日倒是没有接触过什么外人，不过，一直给军营里送菜的老农，前两日突然病了，是他的儿子来送的菜！”

