    古元部落的族长又出现了！

    这让整个古城之前的众多武者陷入了石化状态，唯一的想法就是难道是萧晨疯了。

    数月之前，莽荒大地一战，萧晨凭借一人之力，斩杀了上万人族战兵，这些被萧晨斩杀的战兵，来至巨石谷地诸多人族战部。

    一句只杀万人！

    震慑数万战师不敢有丝毫的异动，更是威凌上邦铁蹄战部战使，让其颜面尽失，最后引得铁蹄战部族长大人，借助气运显化而出，却是依然让其从容离去。

    古元部落，在整个巨石谷地所有人族战部的眼中，就像是一只过街的老鼠一般，得罪的中品铁蹄战部，在众人眼中，古元部落早已经步入了族毁人亡的末路，不过是时间早晚而已，而此刻萧晨竟然这般光明正大的出现在了端木城中，这不是疯了是什么！

    难道萧晨有实力，不惧怕其他战部的围剿，这种想法在众人眼中一闪而逝，得罪了铁蹄战部，不好好的躲起来，多活两年，这般招摇过市，这不是在打铁蹄战部的脸面！

    这一下子有的看了，相信会有很多的部落和游侠，为搏的铁蹄部落的另眼相待，大打出手！

    周围的人不断的议论纷纷，萧晨有岂能不知道他们的心中所想，轻轻拍了拍天马的的头颅，向着城门走出。

    吼！

    天马似乎要感受到了周围武者的嘲讽之意，一声长吼，身躯上有着金色的烈焰滚动，灼热之气升腾，一股强悍的气息激荡开来，周围的武者纷纷避让开来。

    能够在数万战师中杀进杀出，更是逼得上邦战使威势丧尽的强者，可不是他们能够得罪的！

    端木城中，笔直的青石道并未有什么的变化，两旁挤满了摆摊的人族武者，就这样在无数的武者眼中，萧晨大摇大摆的来到城中一座不大的商铺门前。

    商铺显得显得有些破败，门前有着一张硕大的凶兽皮，迎风股荡，兽皮之上有着一个古朴的‘元’字，这正是铁文等人在巨石谷地的安身之地。

    萧晨找到铁文之时，他正在后院喂养着青羽鹰，这是他与古元部落之间联系的纽带，故此铁文喂养的十分的细致。

    “族长！”

    萧晨的到到来，让铁文感到十分的兴奋，毕竟部族背井离乡，迁徙十万里大荒，尽管他为了大局留在巨石谷地，但是对于部族之事依然是万分担心。

    而通过青羽鹰之间的联络，铁文也已经知道了自己部族生的变化，如果这不是萧晨亲自将消息传递给他，这简直让他不敢相信这是真的，恨不得立刻返回部族。

    好在终于等到了这一天，萧晨的到来，就是要给古元所受到的屈辱做个了断。

    “铁大哥，辛苦你了！”

    毕竟是从小一起长大的兄弟，片刻之间就重新熟络起来，铁文开始将这数月以来的所得到消息，向着萧晨汇报起来，毕竟尽管有着青羽鹰传递消息，但是毕竟不是太详细。

    “你是说，铁蹄战部并没有将那条血族虚空路彻底镇封，而且血族有着复燃的迹象！”

    “是的，这数月以来，铁蹄战部，不仅仅是从巨石谷地征召了数万战师，其他辖下的几大地域，同样征召了大量的战师！”

    “巨石谷地有传言，铁蹄战部几大太上长老却是有两位折损在血族战场中，就连铁蹄战部的族长也是深受重伤，属下猜测，就是为血族战场之事，铁蹄战部疲于奔命，所以才无暇顾及我古元部落！”

    “当然这只是我等的猜测，毕竟铁蹄城距离此地太过遥远，凭借部族遗留在此地的实力，根本难以查清楚事情的真实性！”

    良久之后，萧晨长长的舒一口气，就算是这些传言不是真的，那又如何，以如今的古元战部的实力已经根本不惧铁蹄，有些账是需要算一算了。

    不过中品战部，作为能封疆收拢附庸的战部，已经能够在进入人族祖庭高层中的视线之内，或许下品人族战部之间可以相互攻伐族灭，但是中品战部之间，人族高层却是禁令生族战。

    不过对于萧晨来说，仇怨就是仇怨，人族高层的命令他没有实力去违背，但是铁蹄战部必须付出足够的代价。

    而且萧晨从凤羽师尊罗云山哪里，得知部族进阶到中品战部，就需要去边荒域人族分支祖庭报备，虽然现在的边荒域祖庭变成了一个空壳子，只剩下几个苦修的长老常年闭关，但是有些步骤是必需要走的。

    从下品战部晋升到中品战部，这是地位的变化，有了让人族祖庭正视的资格，甚至能够获得来自人族祖庭的赏赐。

    “将分散在外的兄弟们都召集回来，以后就不必在遮遮掩掩，日后这处端木城中的铺子交给手下人搭理，为我古元战部收取资源，等过些时日你随我一同返回部族，！”

    当初古元战部迁徙之时，共留下两个百人战兵队跟着铁文，短短数个月就只剩下了四十七人，其余的战兵不是在查探消息的路途中，陷入莽荒古林被命丧凶兽之口，就是因为其他的原因陨落了。

    如今的铁文修为不过是炼血境中期初期，堪堪才打通了四条天脉，远远的落后于黄良等人，更不要说石牙，接下萧晨来交给了铁文大量的丹药，让他尽快修炼，等待他完成接下来的事后，再一同返回落龙领地的部族！

    一个时辰后。

    萧晨的身影出现在了一座白玉楼前。

    白玉楼上方，黑色的匾额镌刻着苍劲有力的大字。

    四方阁。

    此刻的萧晨已经知晓了这四方阁的来历，这是边荒域唯一的一座侯品战部白泽侯部下的附庸势力。

    白泽战部镇压着一条鬼族虚空路，距离巨石谷地足有百万里之遥，势力竟然能够触及到此刻，萧晨也不得不感叹其部族的强大。

    当初萧晨为寻得搬运气血的法门，正是从这里凭借着一块元石，得到了紫金战体的修炼方法，虽然那老者说过这是当年紫金王遗留下来的规矩，但是也算是承了这四方阁掌柜的情。

    没在过多的感慨，萧晨跨步进入了白玉楼中。

    如同两年之前一般，布置简单的玉楼中，一位老者在柜台之内闭目养神，正是曾经给他紫金战体秘法的老者。

    “是你！”

    待看清楚萧晨的身影，原本闭目养神的老者，浑浊的双眸中射出两道金芒，有些震惊的喊道，甚至这一刻身上的气息都有些控制不足，微微向外溢散着狂暴的气息。

    “这怎么可能？”

    对于萧晨，老者有着很深的印象，毕竟在肉身一道不显于世，很少有武者去交换修炼肉身的秘法。

    望着眼前的青年，老者面容之上震惊的神色的难以释怀，两年前一个不过是炼血境初期境界的小家伙，如今在出现在他的眼中之时，竟然修为已经足以与他比肩。

    两年之前，他不过是感觉眼前的年青人天赋不错，根本不可能想到今日会有如此的实力，要知道他自己足足修炼可数百年，才有着重楼境三重天的修为，而眼前的少年仅仅用了两年之间，就跨越了一个大境界。

    就算在他身后的侯部之中也难有这般修炼度，除非是一些至强侯部，乃是无上王部之中的子弟，方才有这般修炼度，然而萧晨却不是。

    “见过前辈！”

    恭敬的对着老者行了一礼，无论如何，从老者手中得到的紫金战体，可谓是帮了他大忙，无论是搏杀异族，还是与以他武者生死大战，可谓是让他的实力成倍的增长，如今更是被他凝练成了武道神通。

    “老啦，老啦，真是不服输不行了。”

    终于老者连连摆手苦笑道，“年轻人，没想到你已经成为重楼境武者，真是让老夫大吃一惊，不过四方阁中对于重楼境武者有关的物品并没有多少，除非在总部之中，不过总部距离此地实在是太过遥远”

    “晚辈今日前来，一是为了答谢前辈赠与肉身秘法之恩情，二是想要寻得一副边荒域的地图。”

    老者摆了摆手，示意萧晨坐在一旁的木椅之上，接着说道“这没有什么好谢的，不过是正常交易，老夫也是秉承着人族先辈的遗愿，说起来也是属于你的机缘，若不然那本秘也不会法待在我老夫手中数十年未得一明主。”

    “至于边荒域的地图，想必你是想要游历大荒吧，这样也好，行万里路才能感受我人界大地的雄伟壮阔！”

    “边荒域以及附近几个域的地图，都在这了！”

    说着老者也不犹豫大手一挥，一堆有些残破的兽皮卷出现在柜台之上。

    将眼前的兽皮卷一一拿起查探，萧晨在这觉，说是地图，不过是简陋的标出一些山脉大河，还有莽荒之地的一些险地，一些结点存在的人族部族，十分的粗糙。

    这些地图虽然粗糙，但是却是四方阁中最为详细的地图了，而且整个巨石谷地，就算是寻得这般样子的地图，也只此一家别无分号。

    最终萧晨用五千块下品元石买下了所有的地图，因为他现这其中，还有一些关于落龙领地，还有落龙山脉深处的地图，或许日后会用的上。

    ps今天没有更了。(未完待续。)