一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第887章老佛爷

    这一下完颜无泪真的有些吃惊了，叶小川竟然与圣教如今辈分最高的诛心师叔祖有关系？

    叶小川是正道弟子，既然说诛心师叔祖提醒过他，不要让他随意将长生珏展露在人前，那此事多半就是真的，因为叶小川不可能会拿自己一个正道弟子的名声，说这种谎话欺骗她。

    自己能认出长生珏，诛心师叔祖自然一眼也就认出来了。诛心师叔祖没有告诉叶小川，看来是在暗中保护这个孩子。

    当年鬼玄宗一事，确实是圣殿对不起鬼玄宗，也对不起叶家人。

    不得不承认，圣教数千年来最辉煌的时期，就是八百年前叶茶在世时的那数百年的时间，到了今天，还有许多圣教弟子在怀念着那段风光的日子。

    比如拓拔羽，一直琢磨着怎么坐上待教主的宝座，其实就是想做第二个叶茶。

    结果，叶茶死后八百年，他叶家的后人除了叶小川之外几乎全部被斩尽杀绝，连口富贵饭都吃不上了，如今鬼玄宗听说就剩下了几十人，几乎在圣教中绝迹。

    想起将自己从树妖的口中救下，想起刚才这小子一口一口的给自己喂饭食，完颜无泪忽然有些默然。

    她本来想告诉叶小川，这东西名叫长生珏，他极有可能是叶天星的儿子，可是话到嘴边，却怎么也说不出口了。

    “既然师叔祖都为他保守了这个秘密，我又去多事干什么？当年流云仙子对我还是不错的……”

    完颜无泪心中默叹一声，轻轻的道：“我不认识此物，不过却感觉出这枚血魂精乃是鬼道异宝，你们正道条条框框太多，如果让你的师门长辈知道你身怀鬼道异宝，你会死的很难看，我想当初诛心师叔祖也是这个想法，所以才会让你不要将此物展露在人前，以免惹火烧身。”

    叶小川心中大为失望，从完颜无泪的手中拿过血魂精，刚准备挂在脖子上，忽然道：“可是噬魂老妖临死前曾经抓着我的血魂精说我是当年的那个婴儿，这是为何？他一个将死之人，绝对不会欺骗我的！他一定知道我的身世来历，而且还是从血魂精上知道的！”

    完颜无泪道：“这你得去问噬魂本人，我怎么知道？我累了，扶我躺下休息吧。”

    还以为能从完颜无泪的口中得到一些关于自己身世的线索，现在又白欢喜一场，不过叶小川心里总是觉得，不论是眼前的完颜无泪，还是天问姑娘，在看到长生珏时，眼神与表情都有些古怪，似乎认识这玩意，可是二人却都说不认识，这让叶小川感觉二人恐怕都没有对自己说实话。

    将完颜无泪放下躺好，刚要给她盖上熊皮褥子，忽然，只见完颜无泪的鼻子抽动了几下。

    道：“怎么我身上有一股子鱼腥味？”

    叶小川猛然想起，中午在抱她进树洞时，手不方便，将一条七八斤的大肥鱼挂在她的脖子上的，鲤鱼的鱼腥味本来就重，都几个时辰了，还能闻得见。

    他当然不会说出这事儿，就道：“你刚喝了两大碗紫米鱼片粥，身上有点鱼腥味，这很奇怪吗？没有鱼腥味才叫一个奇怪呢。”

    一只山鸡都能烤的外焦里焦，对烧饭做菜没有什么了解的完颜无泪，觉得也是这个道理，也就没有再问了。

    叶小川心事有点重，走到洞口附近依着树壁坐下，无锋剑已经出鞘，就放在他的伸手就能抓到的地方。这已经是一种习惯，在这种极度危险的环境中过夜，怎么小心谨慎也不为过。

    这才在黑森林的南部外围转悠，就遇到了那种恐怖至极的食人树妖，连灵寂巅峰境界的完颜无泪都差点被吃掉了，叶小川真的很难想象黑森林里到底还隐藏着多少危机。

    他睡不着，完颜无泪倒是睡的香甜，比麻沸散还要剧烈的树妖毒素刺激着她的神经，吃饱喝足之后就再一次沉睡，这一次是真的沉睡，开始的是时候她是昏迷。

    很有节奏的呼吸声，在树洞里缓缓响起，叶小川瞅了一眼烛光下只有发亮的银发露出来的完颜无泪，一挥手，一股劲风吹过，树洞里的那盏牛油蜡烛噗嗤一声就熄灭了，整个树洞再一次陷入了一片黑暗之中。

    他盘膝而坐，闭目养神，手指不自觉的又摸到了胸口的血魂精，那股血脉相连的冰凉气息，以前觉得很舒适，现在却觉得刺骨的冰凉。

    脑海里不断浮现出各种复杂的念头与画面，一会儿是小时候与朱长水等人在轮回峰上的胡天胡地，一会儿司徒风的只言片语，一会儿又是血魂精瞬间吞噬树妖生命精华的恐怖画面。

    在这种复杂的念头思绪中，辗转反侧度过了漫长寒冷的一夜。

    太阳刚出来，森林里还是一片昏暗，完颜无泪的声音就响了起来，话很短，就三个字。

    “我饿了！”

    这已经不是衣来伸手饭来张口的千金小姐，这位完全就是一位被供起来的老佛爷。

    叶小川没好气的道：“你少来，以你的道行，过去了这么长时间，你体内的毒气应该已经排出体外一大半了，你还不能动？”

    完颜无泪依旧躺在温暖的褥子里，脑袋直点，道：“动不了！”

    昨天她眨眼都费劲，现在连点头这种高难度的动作都可以了，叶小川信她的鬼话才怪。

    道：“饿了你自己去弄吃的，我叶小川怎么说也是名满天下的剑仙侠客，可不是你买的佣人，我不会在鞍前马后的服侍你了！天也亮了，咱们就此别过，我得去找我的同伴了。”

    话说的斩金截铁，气宇轩昂，大有一股威武不能屈的男儿气概。

    完颜无泪忽然扭动了一下，道：“真的动不了，我内急想小解，这位叶大少侠既然很忙，那咱们就此别过吧，我自己可以的！”

    叶小川眼珠子滴溜溜的一转，道：“无泪仙子，其实我也不是很赶时间，你这个忙我觉得作为少年剑仙，一定得帮！”