    这是叶来第一次看到洪山中心的负责人们的全力出手。

    要比在杀人医院门诊部时，绝望级诡异和唐岛对战时候更加宏大和具有压迫感。

    特别是蒋天刀的斩击。

    哪怕站在身后也令他感受到了无与伦比的压迫感。

    “看完了就可以走啦，以后你要是机会超凡入圣，今天的东西对你帮助会很大。”

    唐岛挥手道。

    叶来跟几位队长告辞后离开，去寻找他的父母。

    在诡异世界里面死了两万多人，活下来了六万多人。

    但这六万多人都是中了疾病，这样体量的医疗量，是一个很大的数字。

    而且这些疾病还不是普通疾病，是能连超凡者都给毒死的病毒。

    这已经不是普通医院能够参与的事情了。

    超凡中心已经出动了。

    到处都可以看到挂着超凡两个字眼的人在走动。

    他们释放出了一种大规模的蓝色屏障，将病人们包裹其中，丝丝黑气从病人中的眼睛鼻子耳朵嘴巴流出。

    当黑气彻底结束没有溢出的时候，那么就说明这个病人就好了。

    方圆五公里都已经成为了释放屏障的地方，大大小小的红色屏障将这些病人包裹。

    在一些人的指引下，叶来在一处帐篷内见到了他的父母。

    他们都躺在床上一动不动，叶来感受到了他们的生命体征一切完整才放下心。

    只是睡着了而已。

    除他的父母外，帐篷内还有一个长发到腰的女人，身上穿着宽大的服装，额头上还有着一个菱形标记。

    “放心，他们只是都睡着了而已。”

    这女人像是认识叶来，语气恬淡的说道：“你就是叶来对吧？”

    “对，我是。”

    叶来没有见过这个女人。

    “我是超凡中心的第四负责人万玉华，也是第四战队的队长，专门负责治疗。”

    万玉华对叶来说道：“你父母两个疾病上的问题不大，已经全部治疗好了，之所以放到单独诊室是因为我在治疗他们的时候发现他们身上有着血脉感应诅咒。”

    “血脉感应诅咒？”

    叶来疑惑道，他不太了解这个词的含义。

    “就是一种对血脉的追踪，只有一些强者才会在自己的家族身上种下的诅咒，凡是击杀了该家族的人，就会被自动感应。”

    万玉华解释道。

    原来如此。

    这么一说，叶来就完全明白了。

    因为杀了具备黄金血脉的谭雅，所以他被种下血咒追杀。

    之所挟持叶正和姜娟丽，不是为了用他们逼叶来进入，而是因为血脉感应到了他的父母身上，最开始应该是打算直接将叶来带入的。

    “叶正和姜娟丽都是普通人，我想这个血脉感应诅咒，应该是别人种在了你的身上，从而传到了你父母身上，这种诅咒对超凡者伤害还小，但对于你父母这样的普通人而言，是会消耗一定的生命力的。”

    万玉华用手轻轻靠近睡着的叶来也姜娟丽。

    一个黄金的杀字从他们的身上浮现。

    在奇妙的感应下，叶来的身上也自动的浮现出了一个黄金‘杀’字。

    【提示：此为来自黄金血脉的血脉感应诅咒，身处何地，黄金血脉之人都会感应到对方的存在】

    “有办法清除吗？”

    叶来问道，这个诅咒如果不清除，那么他和他的父母会不断的被发现，今天的事情会不断的重复。

    “没有办法，黄金家族的家主是君王级诡异，就连唐岛也没办法消除，除非是大夏王亲自出手。”

    万玉华摇头道：“不过在严密条件下，这种诅咒还是可以被暂时屏蔽掉的，但只是屏蔽信号，一旦离开这样的区域，就还是会被感应到，而且生命力的流失只是会减慢，不是说就不流失了。”

    “这样的地方在哪里？”

    叶来问道。

    “大夏国内的话，除开各个绝地外，就是超凡中心总部和各分部了，那里是天网最密集的地方，可以阻挡血脉感应和减缓生命力流失。”

    万玉华告诉叶来。

    叶来看着睡着的叶正和姜娟丽沉默。

    看来以后只能让父母一直待在超凡中心里了，去其他的地方生命力流失且不说，一旦被发现，就会被感应，那么就又是一场诡异入侵。

    那个叫做谭同的诡异，已经盯上了自己，不收集到自己决不罢休。

    “我可以加入超凡中心吗？”

    叶来对万玉华说道。

    “当然可以，非常欢迎。”

    万玉华点头微笑道，“不过你去哪个队伍还要待定噢，因为谁都想要你，就连我也是。”

    说完后，万玉华站起身向帐篷外走去：“待会儿我们负责人要开一场会议，你可以先和你的父母好好团聚，后面会有人带你们去超凡中心的。”

    “好的，我知道了。”

    叶来说道。

    从杀人医院出来前，他就已经得去超凡中心了。

    因为进入诡异世界只有一次和无数次，要么只选择进入一次，要么就是在以后的人生里每次随机时间内就要进入。

    杀人医院是叶来的第二次进入，在现在的情况下，加入超凡中心本就是十有八九的事情。（因为这样会更安全）

    现在加上这黄金血脉感应诅咒，更是让叶来必须加入超凡中心了。

    万玉华肯定是知道这一点，才在这里等着他的。

    毕竟他在杀人医院的表现肯定也已经被汇报了上去，

    “得想办法更快的变强才行了。”

    叶来自己对自己说道，要尽快清除诅咒，不能让父母因为这种东西而受到伤害。

    ......

    无常酒店100楼。

    负责人级别开会议的专用楼层。

    会议圆桌摆在正中间，圆桌上还分别有着一到九的九个数字，这九个数字代表着洪山城超凡中心的九位负责人。

    不过现在到场的只有六位。

    其中有四人叶来已经见过。

    第一负责人的背头唐岛，第四负责人万玉华，第六负责人蓝悲鸿，第八负责人蒋天刀。

    另外还有坐在九位置上的董雀以及一个大腹便便的男人坐在第三位置上。

    “其他几个负责人目前都在诡异世界里，或者是去了总部，目前能来的就我们了。”

    唐岛的位置在中间，他审视着在场的几位负责人说道：“这次诡异入侵影响很恶劣，我需要整个事情的来龙去脉。”

    “来龙去脉当然得负责天网掌管情报的蓝队长来说啦，我主管的是经济，对这件诡异入侵还真的不清楚。”

    坐在‘三’位置上的大肚子男人说道，“快点说说到底是怎么回事？也说说损失是多少，我看看要拿出多少钱来。”

