    相比于之前的时候，就各地统计的数据而言，内气凝练的人数已经上升了大概一个点，好吧，看起来这个数据不是那么庞大，可放在那巨大的规模上，这可是五十万人啊，而且大多都是青壮。

    陈曦估摸着再这么下去，他就可以将没有内气的士卒从军队里面逐渐退伍出去了，到时候大汉朝的军队就在一次恢复到了曾经的巅峰状态，没错，武帝将匈奴锤的五劳七伤那次，也就是漠北决战之后，全民升华的时候，汉帝国可是全民拥有了内气。

    可惜后面吃不饱，穿不暖，一代代的颓废化下来，到桓帝初期的时候拥有内气的人都不多了，现在差不多能说是恢复了过去的姿态，至于说超越，陈曦从一旁拿出本本，超宗越祖方面剩下的项目已经不多了，马上就要统统翻越了。

    “看着这个东西莫名的有些成就感！”陈曦翻阅着手上的记事本，看着一项项被打了对勾的内容很是满意，不由得得意的笑了笑。

    “噫？”迈着小步伐，带着欢愉往过走，路过政院的刘备习惯性的往里面看了一眼，然后发出不知道该是惊叹，还是恐惧的声音。

    这么多年了，自己居然见到陈曦一个人加班，回想一下自己上一次见到陈曦加班是什么时候，刘备回想了很久之后，终于在某一个角落回想起来了陈曦上一次正儿八经的一个人加班应该是在出颍川的时候了，妈耶，这都是十年前的事情了！

    “玄德公，什么事？”陈曦好奇的看着刘备询问道，“您这么一副见了不干净的东西是什么情况，现在我们汉室国运鼎盛，神鬼辟易，不至于有这种东西吧。”话说间陈曦有些毛毛的左右看了看。

    说起来现在天也没黑，毕竟是六月天，夕阳还是一片艳红，不至于说闹鬼什么的，只不过看着刘备的表情，陈曦觉得除非是见鬼了，刘备不至于这么惊讶。

    “我怀疑你不是陈子川！”刘备突然开口说道。

    “我不就是加个班吗？有必要来来回回的吐槽，之前奉孝的眼神就有些诡异，您这样就过分了。”陈曦没好气地说道，你这说的，就像是我加班的稀少程度，跟你见了鬼的稀少程度一样没啥区别、

    “咳咳咳，我还是怀疑你不是子川。”刘备就像是入戏了一样。

    “您再这样，我明天就下令禁止表演这些神鬼的戏剧了。”陈曦将记事本合了之后，看着刘备沉稳的说道，就像是当年荀彧温和的看着曹操一样，这绝对不是陈曦该有的表情。

    “咳咳咳，开个玩笑而已，不过确实是没见过你加班，按说你不是应该在下午两点就走了吗？”刘备干笑了两下，决定不装腔作势了，给陈曦一点面子啊，好不容易来加班，应该鼓励的。

    “没办法接下来要逃班啊，只能提前做完了，毕竟现在事情真不少，推给其他人的话，现在也没有对象了，二张虽说能力不错，可要是接我的活，每个荀文若真不行。”陈曦叹了口气说道。

    “又不是不给你批假。”刘备上下打量了一下陈曦，对着一旁的许褚一个眼神，许褚将其他的护卫赶走，然后就站在那里守门。

    “这不是批假不批假的问题，我自己的锅，我自己解决吧。”陈曦叹了口气说道，“华医师已经看过了，男孩子。”

    “恭喜，恭喜。”刘备早就知道了消息，但还是笑着恭喜道，不过这次刘备倒是没有说什么娶自己一个女儿什么的。

    说起来刘备现在已经有好几个妾侍，不过看起来确实是没人能动摇张氏的位置，甘氏倒是有一些小心思，但是眼见张氏没有儿子，又喜欢刘禅，也就和张氏和和气气的，没有出现丝毫的冲突。

    “蔡氏琛。”陈曦平静地说道，刘备眼底一沉，随后还是没在劝说陈曦，外柔内刚说的就是陈曦，他都点头了，那么毫无疑问，蔡琰的儿子必然随母姓，继承蔡氏一脉。

    “那你接下来怎么办？”刘备叹了口气说道。

    “还能怎么办，该怎么办，怎么办！蔡氏好歹也算是门楣，嫡子该见人见人，该过满月酒过满月酒，蔡氏以蔡氏的名义发帖，请满月酒就是了。”陈曦平静地说道。

    “那你呢？”刘备头大无比的说道，这可不是说笑的啊，这可不是后世那种随母姓就随母姓的时代，这个时代，这么干有点出格了。

    “我有什么怕的，能说的不敢说。”陈曦抱臂，一副无所谓的表情，他早就想明白了，这要是其他人肯定是众口铄金，然后背上骂名，然后这辈子都很难翻身，但是换成他，大概也就是有些麻烦而已，能知道的人，不会去说这件事，不知道的人，说啥说啊！

    “你这……”刘备想了想之后，默默地点头，贾诩其实给刘备分析过，刘备还跑去找过其他人问计，最后得出来的结论就是，这件事最后八成是不了了之，虽说有些践踏礼教，可这个节骨眼，礼教根本没心思管这些事，儒家最近还在开战车搞武装游行，根本没时间！

    至于能接触到的世家，这个时候都在想办法捞肉吃，根本没兴趣去管这些事情，甚至都恨不得来巴结陈曦，这种时候自然不会给陈曦添堵，唯一疑虑的问题就是史册了，这玩意儿才不管多拽，这群人就是实打实的记录，有啥写啥，有种来搞我啊！

    因而贾诩等人给刘备的答案就是，陈曦这么搞，其实底下百姓没啥反应，这种东西就算是传下去也不过是陈曦风流浪荡，多是变成宫闱野史一般的东西，百姓也就是看个兴趣，现在吃得饱，喝的饱，谁有兴趣盯着朝堂上的大人物。

    用贾诩的话说就是，当国泰民安的时候，老百姓吃得好，睡得好，老有所养，幼有所依，根本不会去关心所谓的朝堂大事，就算是上面会开的再热闹，也最多是听两句就不管了，回头该干啥就干啥，过自己的美好小日子就行了。

    真等寻常百姓都开始关注政治的时候，这个国家怕是已经走向落幕的时候，而现在这个情况，盯着朝堂看的百姓当然是很少了，所以陈曦这杠子事传出去也就是一个宫闱秘史，问题在于陈曦的宫闱秘史少吗？多的管都管不了，有时候陈曦自己还看得津津有味。

    再多几本又能何妨，百姓依旧是当热闹看。

    至于说本来会闹哄哄的世家，这个时候谁会管，听说最近世家组建的对内治理的议会又打起来了，搞的乌烟瘴气，很多家族甚至打起了天下苦袁久矣，要推翻袁家这个智障领头人。

    都这样了，谁有时间去管陈曦和蔡琰搞了一个孩子，回头就算是知道了这孩子姓蔡，到时候也是揣着明白装糊涂，这群人谁不会演戏？这个时候能不能发展起来全靠陈曦给他们输送力量，脑子有病得罪陈曦，到时候恭喜恭喜，最多调侃几句。

    这些人的杀伤力全部加起来，还不如陈曦家里的繁简和甄宓，这就是贾诩给出的最终结论，唯一可虑的也就是那群下笔根本不管当事人感受的史家了，铁面无私说的就是这群人。

    “给你个名单。”刘备从袖子里面掏出来一个信封，“说实话，这个我真不想给你。”

    “这啥？”陈曦不解的看着刘备说道。

    “当代史家的记录者名单。”刘备没好气的说道，“为了这么一个东西，我用了不少的人情，到时候你去动之以情晓之以理，说不定能说动，应该不会给你留下什么污点。”

    “……”陈曦一脸见鬼的看着刘备，“这种东西你都能搞到？”

    “你猜上面第一个是谁？”刘备没回答陈曦的问题，他搞这个也花费了半年的时间，到处找人帮忙，才搞出来的。

    “仲豫。”陈曦自信的说道，刘备一惊，然后看着陈曦恍然大悟，“原来你早有准备，也对，你这家伙可是未雨绸缪，不可能搞了这么大的事情，然后没有准备。”

    “没，只是一早就知道了。”陈曦叹了口气，很明显刘备想差了，他知道这个时代一些历史记录者的名字，但他确实是没有去找，说实话，刘备这份名单得来真不容易，而且这么干，对于陈曦来说还不如让史官如实记载，他又不怕这玩意儿。

    又不是真要当圣人，身上不要一个污点那种，陈曦寻思着自己已经干的够好了，多一两个污点也没有什么影响，反倒最大的问题恐怕是自家的夫人吧，其他的根本不是什么问题。

    “呃？”刘备一脸诡异的看着陈曦，他知道荀悦是史官的时候下了一个半死，仔细思考了一遍自己每次见荀悦的情况，才安心了下来，史官这种东西，在这个时代，每个人都很敬佩，但每个人也都很畏惧，这种人惹不得。

