    “来来来，小赌怡情，今天我做庄，你们赶紧下注。”

    随着卡拉格的一声呼吁，刚刚结束训练课的队友们顿时都纷纷围了上去。

    少数一些没有围上去的，也都还是站在训练场上等待着即将到来的对决。

    “我支持奥雷里奥，这家伙的脚法一向都很厉害。”

    “不不不，我支持杰拉德，他的成功率更高一些。”

    “我也支持队长，因为他是队长。”

    “我支持哈维·阿隆索，他觉得他的脚法被低估了。”

    “哈维·阿隆索被低估？才怪，我支持奥雷里奥！”

    ……

    队友们纷纷下注，卡拉格则是一张纸和一根笔，似模似样地记录了下来。

    按照利物浦更衣室的规矩，谁输了谁请吃饭，而且是大餐。

    这算是球员们平日里的一大游戏项目之一。

    就在众人纷纷支持着杰拉德、奥雷里奥跟哈维·阿隆索的时候，马斯切拉诺却走上前去，大声地说道：“我支持杨阳！”

    “我也支持杨阳。”库伊特也笑道。

    众人都是一愣。

    “你们疯了？”卡拉格很奇怪，因为到目前为止，也没人支持杨阳好吗？

    如果到最后，只有两人支持杨阳，那也就是说，一旦杨阳没赢，这两个倒霉蛋就得请全队所有人吃一顿饭，与其如此，倒不如随大流，就算输了也有更多人分摊。

    马斯切拉诺笑了笑，不解释，直接走开了。

    “我告诉你，杰米，你见过杨阳主动挑衅吗？”库伊特笑问。

    卡拉格摇了摇头，好像没有，但今天……

    “对啊，所以，你想，他要是没有把握，他会这么干吗？”

    说完后，库伊特也很是装笔地走开了。

    卡拉格和不少人都有些傻眼，突然间觉得库伊特说得好有道理。

    看到不少人都目光灼灼地盯着自己，卡拉格耸了耸肩，“不好意思，恕不更改。”

    众人纷纷切了一声，纷纷朝着副队长比出了中指。

    原本高大英武的形象，顷刻间崩塌了。

    ……

    在训练课结束后，贝尼特斯等教练组还得留下来收拾场地和器械，并没有第一时间离开。

    他们很快就被训练场一侧所发生的动静给吸引了。

    约战，这种事情在利物浦队内可不多见，所以很是轰动。

    “比什么？”贝尼特斯奇怪地问。

    耶斯特丹呵呵笑着，“比任意球。”

    “任意球？”贝尼特斯愣了一下，这可是利物浦的一大劣势。

    虽说奥雷里奥的任意球脚法不错，但更多还是在左路的传中上，真正的直接任意球，巴西左边后卫还真没有太好的表现。

    杰拉德跟哈维·阿隆索的任意球虽然也都算是不错，但也不能说多好。

    可没想到，杨阳刚刚归队，竟然就朝着队内三名任意球罚手发起挑战，这简直就是要告诉所有人，他练出了一脚任意球的本事。

    “到底行不行？”贝尼特斯有些怀疑。

    要说从离队到现在，也不过两个多月，杨阳真能够练出一脚任意球？

    别人的话，贝尼特斯肯定是嗤之以鼻的，可杨阳不同，执教了他一年时间，贝尼特斯比谁都清楚，这小子要是真肯在上面下苦功，肯定能把任意球给练出来。

    “谁知道呢？”耶斯特丹苦笑道。

    “看看去。”贝尼特斯饶有兴趣地走上前去。

    ……

    “你竖两根杆干什么？”

    “拉上一条绳子，就当是跳起来的人墙。”

    “不用这么麻烦了，你看看外面，都是人，还装什么，直接摆！”

    随着杰拉德和卡拉格的一声令下，这群看热闹不怕事大，为了能吃上几顿大餐的利物浦球员纷纷主动请缨，而且还都是队内的高点。

    最后还是卡拉格自己都看不下去，赶紧把两米多的克劳奇给推开，让丹尼尔·阿格和库伊特等人摆人墙，不然的话，两米多的高度，那简直就是增加难度。

    门将雷纳更是连手套都没摘，直接占到了球门前，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “佩佩，你可别故意放水哦。”卡拉格提醒道。

    雷纳高高举起双手，示意自己一定全力以赴。

    罚球的规则也很简单，大禁区外围一带，从左到右总共五个罚球点，距离球门大概都是二十到二十五米左右，每个人都有三次机会，看看到底谁能够罚进更多的直接任意球。

    杨阳、杰拉德、奥雷里奥跟哈维·阿隆索四个人凑一块，准备着罚球的顺序。

    这让四周围观的卡拉格等人都有些不耐烦，一阵催促。

    最后是杰拉德率先上去主罚。

    ……

    第一个点是禁区左角外围的一个点，最远最偏。

    杰拉德活动着双腿，挑衅地朝着杨阳笑了笑，走到了罚球点，摆好了球，缓缓退开。

    四周围一阵欢呼。

    利物浦队长也是摆足了气势，深吸口气后，当卡拉格吹哨后，他迅速冲了上去。

    结果，第一脚球却直接打在了人墙上。

    训练场上顿时响起了一阵哄笑。

    “紧张，有点紧张，不好意思。”杰拉德有些尴尬地举起手。

    卡拉格则是捂着脸，一副我都不忍心看你了，哥们，显然很为自己的好兄弟尴尬。

    第二脚罚球质量倒是还可以，绕过了人墙，但没压住，稍稍高了。

    而随后，第三脚任意球，杰拉德倒是打正了球门，还差一点点就进球了，但雷纳反应很快，直接将球扑住。

    连续三脚任意球都没能罚中，杰拉德一点都不失望，只是苦笑着摇了摇头。

    直接任意球的命中率本身就不高，一般来说，在正式比赛压力下，二三十脚任意球能进一个，那都已经算是相当不错了，十脚能进一球，那都能在欧洲足坛排得上号了。

    虽说训练之余的队内较量没有比赛的那种压力，罚起来质量也要更高一些，但无论如何也做不到百发百中，能十中一，那都算是很高了，更何况罚球点还偏左。

    杰拉德三罚零中，也算是个人的正常水平。

    紧随杰拉德之后，奥雷里奥的三脚罚球也都是没中，甚至都没有一脚直接面对球门的。

    哈维·阿隆索是第三个主罚的，他的罚球质量就跟他的为人一样，都比较沉稳低调，质量还可以，两脚射正球门，但都没能进球。

    很显然，在这个位置罚球，想要直接命中可不容易。

    “到你了！”杰拉德皱着眉头，饶有兴趣地看向了杨阳。

    一归队就发起挑战，这很明显是杨阳在苦练任意球，他也很想要知道，到底杨阳能练到什么程度，毕竟队内有一名任意球高手，那也是相当有震慑力的事情。

    杨阳看到他们仨都没进，笑得合不拢嘴，直接来到了罚球点，放好了足球后，缓缓后退。

    全场所有人都默默地看着他，就连主教练贝尼特斯和教练组其他成员也都纷纷看了过来。

    训练场上的空气仿佛一下子变得紧张了起来。

    杨阳却突然回过头，朝着众人呵呵一笑，“你们别这么看着我，我会紧张的。”

    众人原本绷紧了的神经，一下子就泄了。

    “你快点罚你的球，啰嗦什么呢？”卡拉格笑骂。

    众人也都纷纷起哄，甚至有人还使用了激将法，说杨阳是不是怕了之类的芸芸。

    杨阳回过头，深吸了口气，调整了情绪。

    他刚才看了杰拉德三人的罚球，多少有些心得。

    在卡拉格鸣哨之后，他迅速蹿出，整个人冲到了球前，左脚站定后，身体倾斜跟球形成了一个角度，右脚迅速踢出。

    过去这两个多月，他确实一直都在练习任意球，在亚洲杯赛场上，他还罚过几次任意球，但都没有进球，所以也没有得到丝毫的关注。

    利物浦的队内并没有真正的任意球高手，所以他也想要趁此机会，让所有人看看自己的进步，最好以后能得到主罚任意球的机会，那自己就能有更多的锻炼机会了。

    任意球这一门技艺说起来也还是熟能生巧，多练就有心得。

    但除了自己平日里多练外，还需要在比赛中多磨练，多尝试，因为比赛中所面临的压力，是平时训练里无论如何都想象不出来的。

    同时，还要考虑到对手门将的扑球习惯，以及人墙等其他方面的因素。

    杨阳刚才故意要求最后一个主罚，就是为了观察雷纳和人墙。

    所以这一次，他罚得十分坚决，直接踢出了一脚弧线球，但却不是飞向近门柱，而是划过一道弧线后，落向了远门柱。

    雷纳判断对了球的线路，飞快冲了过去，并飞身想要将球扑出，但让他有些措手不及的是，球在靠近球门时，在半空中竟然有一个突然下坠的变化。

    不管是杨阳还是杰拉德等人，罚出来的任意球都是又快又急，留给守门员反应的时间本来就不多，而杨阳这一脚球在靠近球门的时候突然下坠，这顿时让雷纳措手不及。

    西班牙门将反应不可谓不快，赶紧出手，但竟然还是慢了一步。

    他甚至可以感受到，球是擦着他手套外的空气飞进去的。

    而等到雷纳落地时，皮球也撞进了他身后的球网。

    这时候，梅尔伍德训练场上所有人都愣住了。

    直接任意球！

    而且不是禁区前沿正中的位置，而是很靠左的区域。

    竟然一脚命中？

    别说球员了，就连贝尼特斯和耶斯特丹都被杨阳这突如其来的一脚任意球给震住了。

    难道这家伙真练出了一脚能把任意球当点球踢的本事？