    李沐风离开不久，李修的意识便重新回到了本体。

    此时李修的脸惨白得就像是一张纸，对着身旁的杨玉芙说了句：“夫人，我没事儿，稍后我再和你解释。”便将目光落在涂山婉儿身上。

    轻声询问道：“涂山小姐，你是否愿意为我李家护道？”

    涂山婉儿愣了一下，此时的她大脑一片空白，也搞不清楚面前的人到底是李沐风还是李修。

    不过，不论是谁，只要能帮她解掉心爱之人的诅咒，是谁又有什么关系呢？

    沉默许久，才轻轻点了几下头。

    “好！”

    见涂山婉儿答应了，李修嘴角微微上扬：”既然你答应了，那就请一道仙家法旨吧！”便对着杨玉芙招了招手，示意她将道具拿过来。

    杨玉芙因为惊蛰剑灵的事，内心饱受折磨，对于李家的愧疚已经达到了顶点。

    现在哪怕是李修让她去死，大概她都愿意。

    听到李修唤她，当即就快步抱着包裹跑了过来。

    李修轻轻摸了摸杨玉芙的头，轻声低喃道：“夫人无须有愧，命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “这件事，乃是注定的，就算你不设下蛊术，此事依旧会发生。”

    “无碍的，你无须介怀！”说罢，便从包里拿出了道具，设下了仙家法旨的阵法。

    涂山婉儿很爽快，压根就没理会法旨上设下的内容。

    反正对于她而言，只要能解下挚爱之人的诅咒，让他们长相厮守，付出这些代价又算得了什么？

    于是，这道仙家法旨，以极快的速度就结成了。

    而后，李修对着涂山婉儿留下一句：“我还有一弟，在东北的李家沟住，劳烦涂山小姐日后就定居东北吧。”

    “我这边无须担心，我和夫人自有安身保命的办法。”

    “顺便...”

    “还要麻烦您将李家今后不能制造驱邪兵器这件事，还有这柄惊蛰剑一并带回去。”

    “我想，他应该会理解我的……”

    涂山婉儿微微点了点头，说了句：“好。”便离开了此地。

    显然...

    此时的她需要很多时间来慢慢消化今日所知的事。

    虽说，她终将会和心爱之人相伴一生。

    但数百年的时间...

    对于她来说，实在是备受折磨。

    看着涂山婉儿悲凉的背影，杨玉芙动了恻隐之心。

    就在她走后不久，便悄然走到了李修面前低喃道：“这天下有何诅咒是我苗疆解不掉的？涂山小姐实在太可怜了。”

    “只不过是想要和相爱之人相伴一生，为何要饱受这么多的痛苦！”

    “夫君...您看？”

    “要不？我提前帮她化解了困扰她的诅咒如何？”

    “反正仙家法旨已经设下了，她一定是不可能反悔的了。”

    “如此一来，她将会更尽心尽力为你们李家护道。”

    “此举既成全了她，也帮了后人，一举两得！你觉得怎样？”

    李修轻轻叹了一下杨玉芙的额头，苦笑道：“你苗疆蛊术天下第一，什么诅咒都难不倒你们！这件事世间人都十分清楚。”

    “但你想没想到？除了你们苗疆，又会有谁能设下如此恶毒的诅咒？”

    “……”

    经李修这样一提醒，杨玉芙才恍然大悟。

    不可思议的望着李修嘀咕道：“莫非？涂山小姐就是初代圣女的仇家？”

    李修微微点了点头，便低头不再多言，默默地盯着面前的瘟神庙怔怔失神。

    沉默许久，才缓缓从地上站了起来，轻声说了句：“走！我们回家结亲！”便拉着杨玉芙离开了昏天暗地的墓下。

    两人回到苗疆后，很快便结了亲。

    事实，也确实犹如李沐风所料。

    李修和杨玉芙此生确实没有留下子嗣。

    而后，两人共度了二十多年的幸福时光。

    在李修四十岁时，突患恶疾，杨玉芙踏遍世间也没有寻到治疗他病情的良药。

    不久后，李修便撒手人寰...

    白洁留给我的这本古书，也正是李修弥留之际所撰写的。

    在看完书上前面撰写的内容，我本以为不会再有任何事可以让我震惊了。

    算到我的人，说不准是李沐风，并非李修。

    想要探清一切，只需动身前往李沐风墓即可。

    却不料...

    这本古籍的末尾才是真正的重磅炸弹！

    内容大致是：“李殇，我知道你现在一头雾水，并且恨死了我们这些先祖。”

    “但当你掌握了李沐风传授给我的秘术，你就会明白，我们所行之事实乃身不由己。”

    “这一切的根源，都出自我们共同的先祖李承运身上。”

    “是他造成了这一切，归根结底！是他坑了我们！”

    “准确来说...”

    “坑我们的，还有你！”

    “不要以为你干的事情是为我们擦屁股，真正擦屁股的人是我们这些毫不知情的人。”

    “若没有李沐风传授给我的秘术，大概我到死也不会想到，我咒骂半辈子的先祖竟然是你的背锅侠？”

    “不过罢了，现在说这些你也不懂。”

    “李沐风传授我的口诀现在还不能告诉你，时候未到。”

    “待你解决了李沐风墓下的西王母后，会得到李承运墓地的线索。”

    “那时，你自会习得这道秘术，你心底的疑惑也会在那时解清。”

    “不过话说回来，要没有我非得执拗的想要提升修为演化出剑灵，你也不至于走这么多弯路。”

    “你手上的兵器，也不至于永远演化不出剑灵。”

    “这件事我是应该和你道歉！”

    “不过，我这人最不喜欢的就是欠人什么，我游离大地时，早已看到了你身旁会出现一位赶尸匠。”

    “所以在临终之时，特意让我老婆找到了马家，将我自身炼化成凶尸，借此来为你护道。”

    “怎样？我这个老祖宗讲究吧？”

    “别太感动，更让你感动的还在后面。”

    “我媳妇说，不论怎么着，她也算是愧对我们李家。”

    “为了妳补我们李家，已经将化解秦风身上诅咒的办法告诉给了我。”

    “在你解决掉了西王母后，我自会回到我的尸身将此法传授给你。“

    “不会让你小子再为这件事烦恼！”

    “对了，对了，最后说一句，你媳妇昭雪还有你身边侍奉你的陈圆圆，对了，还有那个涂山陌！”

    “配你小子，真的是有一种鲜花插在牛粪上的感觉。”

    “你这厮还真的是艳福不浅！”

    “不过罢了，他们纵使再漂亮，也不及我媳妇漂亮。”

    “我要说的就这么多。”

    “你要有幸能活到我灵魂回到尸身，我还会告诉你一个秘密。”

    “保证惊掉你的下巴！”

    “好了，不废话了，你自求多福吧！虽说你的命数早已注定，但其中变数也有许多。”

    “能不能活，全看你小子造化了。”

    书上记述的内容到这里戛然而止。

    最后一页，画着一位中年人的肖像。

    不论从眼神还是五官，都和我极为相似。

    显然，这应该就是李修的肖像画。

    不得不说，对于李修的没有下限，我已经从极度厌恶，上升到了叹为观止。

    画下的落款，竟然写着一句：“怎样？老子帅吧？是不是帅的已经没有边际了？”

    “哈哈哈....”

