    郭龙真所说的天道垂青并不是虚言，神州世界经过神庆云和司空山两个金仙的破坏，差点遭受毁灭的危机，这些世界意识都有着感应，为了避免再遇到这种情况，神州世界的本源，肯定会主动的培养出守护世界的力量。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太玄子顺天行事，解除世界危机，必然会得到世界意识的注意，到时候世界的本源力量稍微倾斜一点，就能让他的力量提升许多。

    他的这种行为和洪荒大世界的仙神一样，不过在洪荒大世界，他这种行为叫做积攒功德替天行道。修炼者吸收世界本源所化的功德力量，境界和力量能够飞一样的提升，这也是一种提升境界的捷径。

    在山顶和太玄子说了两句之后，郭龙真目光在无名和帝释天他们身上扫了一眼，此时这四个人都或多或少有着一点紧张，上次郭龙真把他们从风云世界带回来的时候，用的是轮回神光，度极快。一眨眼就换了个世界。

    而这次前往万神大世界，需要遨游虚空，根据这个世界的时空坐标赶路，路上不知道要消耗多长时间。第一次离开大地前往虚空，他们谁也没有经验。

    不过他们都是曾经呼风唤雨叱咤风云的强者，将心中紧张的情绪掩饰的极好，连郭龙真都没有丝毫的察觉。

    “诸位，我们出吧！”

    说着，郭龙真从储物空间中掏出一艘小巧的仙舟，这艘仙舟神光灿灿，在空中迎风一展，变成了一艘形如巨龙的楼船。

    “这是地阶秘宝？这种等级的宝物，在虚空当中应该能承受住陨石碎片和空间乱流的轰击！”见到郭龙真准备充分，太玄子忍不住点了点头。

    “太玄师兄，我们以后再见！”郭龙真和身后众人施展身法，进入楼船之中，随后意念一动，楼船化作流光，破空而走。

    仙舟越飞越高，眨眼之间就来到了数十万里的高空当中，这里罡风肆虐，隐隐有着空间碎片夹杂在狂风当中，酝酿着毁灭的气息。

    不过罡风和空间碎片，在来到仙舟的边缘，都被一道金色屏障挡在外面，聂风来到仙舟的船舷向下望去，只见天地白云悠悠，亿万里山河化成了极为纤细的丝线。

    “好强大的罡风，我的神风动能催动风雨雷电，但感觉还没有这些罡风厉害！”聂风低声的感叹着。

    步惊云站在他身边不远处，正在怔怔的看着天边的白云，右手不自觉的比划着，似乎对于排云掌有着更深的领悟。

    郭龙真注意到两人的动作，不禁心中暗自感叹，这两人号称风云，只不过看了罡风和白云就能触类旁通，对于自身的武道有了更深的见解，果然不愧是风云之子。

    无名和帝释天两人则没有太大的触动，纯粹的在欣赏着风景。

    过了一盏茶时间之后，天空越来越黑暗，仙舟呼啸来到了星空当中，灵活的躲避了许多陨石碎片，离开了神州世界的屏障，来到了混沌虚空。

    空旷，无垠！无边的混沌气流涌动。

    这是混沌虚空给人的第一个印象，在仙舟上转头看向神州世界，能看到纵横无边的神州世界在混沌中不过是一个椭圆形的大球。有些不起眼。

    “原来，神州世界包括三千大世界是这般模样！”郭龙真神色微微变化，看到神州世界的真正模样，他终于想明白了。

    在混沌虚空当中，只有三千法则圆满的大千世界才有资格立足，不过就算是能够执掌一方大千世界，成为圣人级的强者，在混沌当中也算不上最强。

    “只有将内世界开辟成大千世界，成为天道至尊，才有资格纵横混沌宇宙啊！”郭龙真心中长叹。

    混沌当中，不知道有多少大千世界存在，所谓的三千大世界不过是虚指，实际上大千世界的数量多不胜数，不过在这一片混沌虚空的区域当中，万神大世界是最强的一个。

    这么多年来，依附在万神大世界的中千世界和小千世界无数，还有圣人级的强者不断抢夺吞噬其他弱小的大千世界，甚至强行将其他大千世界拖曳回来，增强万神大世界的底蕴……

    经过无数年的努力，万神大世界吞噬了大量的本源，已经增强到了难以想象的程度。

    在前往万神大世界的路上，郭龙真见到了几个陌生的大千世界，这几个世界外面缠绕着无边的黑气，隐隐能看到世界内部灾难无数，大量的世界本源汇聚一点，似乎被阵法强行聚拢。

    “这是九鼎镇天大阵！”

    郭龙真心中震动，大千世界当中没有守护世界的强者，就像是任人鱼肉的鱼腩一样，成为他人的口中食物。这几个世界当中的阵法，肯定和万神大世界的武道神灵脱不了干系。

    看到这一幕，郭龙真对于万神大世界的那些强大势力有了更深的认识，这些人就像是蝗虫，为了让自家开辟的内世界增加资源，肆虐其他大千世界，这么多年不知道毁灭了多少世界的生灵。

    混沌虚空中时间流时快时慢，无法准确的计算时间，跟随着时空坐标飞了不知道多久，郭龙真祭出的仙舟也换了好几个。

    在混沌虚空当中，有着危险存在，除了时空乱流之外，还有生长在混沌虚空的特有生物，这些混沌生物生性残暴，见到活物存在就会上前动攻击。

    郭龙真已经遇到了两次，达到极品仙器层次的仙舟，有着强大的防御力，也经不起这些混沌生物的来回冲击。幸好在星辰变世界中他搜刮了不少仙器，才能支撑这样的消耗。

    这一日，混沌气流滚滚荡荡，极远处有着淡淡的风暴卷动，隐约能看到一些混沌生物在风暴中生存。

    “郭大哥，我们现在到了什么地方？还有多长时间能够到达万神大世界啊？”聂风生性无拘无束，困在仙舟当中这么长时间，终于忍不住询问道。

    “我看看！”

    郭龙真将意念沉浸在时空坐标中，开始查询。