    宋惊羡身为宋家世子爷，将军府未来撑起门户的主君。

    性子沉静内敛，又有种浑然天成的孤傲之感。

    任何时候，他都是清冷自持的。

    宋昭从未见过宋惊羡这般伏低做小的卑微样子。

    她低着头随宋惊羡上马车。

    宋惊羡先跳上去，然后照例去拉宋昭的手。

    “我自己可以。”宋昭避开了他的手，两腿一蹬，乖乖爬进车厢。

    珠帘放下来。

    隔绝了外面的喧闹。

    宋惊羡看着坐在对面乖巧沉默的宋昭，不禁又想到了幻境里她惨痛的模样，胸口里似有一把尖刀在磨他的肉。

    “小妹。”

    宋惊羡开口，轻喊了一声。

    喉咙生涩疼痛，字字发颤。

    宋昭抬头。

    她双手交叉放在膝盖上，消磨时间般来回搓着。

    面前的人明明是她曾经最信赖，最喜欢的亲大哥。

    可她却如同面对一个陌生人，僵硬的不知如何回应。

    在看到宋昭为他吃的苦后，宋惊羡积攒了许多话想对宋昭说。

    可是真的到了这一刻，看着宋昭这一双干净的眼睛。

    宋惊羡无地自容。

    他该说什么呢，好像说什么都不配。

    宋昭等了一会，没等到他说话，倒是看见宋惊羡的眼睛一点一点的开始发红。

    犹豫了一下。

    宋昭默默摸出手帕，推到宋惊羡面前。

    宋惊羡突然伸手，一把将宋昭搂到了怀里。

    “对不起。”

    宋惊羡紧紧的抱着怀里娇软的妹妹，像是抱着失而复得的宝藏，那样的急不可耐，又那样小心翼翼。

    铺天盖地的懊悔席卷了宋惊羡。

    他几乎哽咽，不断的跟她道歉，“对不起，是哥哥害了你。误会你三年，我不是一个称职的哥哥。”

    宋昭不适应的挣了一下身子。

    没有挣开。

    她冷静的说，“长兄，你不必如此。”

    宋惊羡身形微僵。

    他缓缓松开手，眼睛通红的看着宋昭。

    她平静又淡然，陌生的让宋惊羡发慌。

    他吸了口气，眸底泪光潋滟。

    “你为何不怪我。”他问，又难受的把脸埋进宋昭的手心，低声哀求，“我做错了，你骂我，你打我。你不要放过我，你怎么对我都可以。”

    “都过去了。”宋昭把手抽回来，嫌弃的用帕子使劲擦了擦上面的泪水。

    宋惊羡无法接受宋昭的冷静。

    曾经他嫌弃宋昭太跋扈娇纵，几次三番教育她要听话，不能惹事生非。

    后来她果真变得很听话，越来越安静。

    可如果听话的代价，就是要受那样的苦楚。

    宋惊羡恨不得给自己一巴掌。

    他宁愿宋昭对他破口大骂，露出委屈的表情。

    宋惊羡惨然苍白，“是不是，大哥醒悟的太迟了。你不愿再认我了。”

    宋昭回答，“我不怪你。”

    宋惊羡更难受了。

    曾经的宋昭，便是他偷吃一口她的花糕，都要气鼓鼓的与他追究半天。

    他希望宋昭怪他，那代表他在宋昭心里还有分量。

    只有不在意，才会无所谓，才会若无其事。

    宋惊羡注视着妹妹沉静的眉眼。

    其实与小时候没有什么区别，依旧是小小的脸蛋，小小的鼻子，小小的嘴巴……

    她很小的时候，就被他抱在身边养了。

