    第819章给奖励

    “是。”

    福伯这边马上联系了学校。

    陈天临接的电话。

    接到陆家打过来的电话，陈天临态度挺恭敬的。

    听到福伯询问他秦烟的英语联赛成绩时，陈天临挺惊讶的，忍不住问了句：“恕我冒昧的问一句，这个叫秦烟的学生和陆家是什么关系？”

    福伯当然不会说出秦烟是他们陆家未来大少夫人这样的话，只说了一句是陆家很看重的人。

    陈天临那边沉默了好一会儿。

    “陈校长？”福伯听见手机里没声了，叫了声。

    陈天临那边才又有了声音，将秦烟的考试分数和排名都给福伯说了。

    过了一会儿，福伯挂了电话。

    拿着手机，愣愣的，像是在发呆。

    ”福伯，问到烟烟的成绩了吗？如何？”虽然陆老爷子也很清楚秦烟不可能考得太好，但还是想知道她究竟考了多少分，究竟是个什么样的水平。

    福伯又愣了几秒，才低头看向陆老爷子，脸上还是那副呆呆愣愣的表情：“老爷子，秦小姐她……她考了满分呢，第一名，全国第一名。”

    福伯的声音都有些在打颤。

    给激动得。

    秦烟以前的成绩什么样，他也是了解一些的。

    他们这位未来的大少夫人虽然长得极其漂亮，医术也很了得，但是成绩却是出奇的差，门门考零分的那种。

    比他们家每次考全年级倒数第一名的小少爷，还要差。

    所以陆老爷子让他去询问分数的时候，福伯都觉得秦烟能考个及格分，就算好的了。

    陆老爷子正端着一杯咖啡在喝，闻言，手抖了下，杯子里的咖啡都溅出来了一些：“你说什么？再说一遍？烟烟拿了第一名，考了满分？”

    “是。”福伯也觉得挺惊讶挺意外的，“老爷子，没想到秦小姐英语成绩这么好啊。这个考试的第一名应该不好拿吧。”

    “当然不好拿，全国性质的！”陆老爷子骄傲得不行，“以前小寒寒也参加过这个比赛，也拿得第一名。”

    “可是……”福伯提出疑惑，“秦小姐以前成绩不是挺差的吗，怎么忽然就……”

    “以前是以前，以前差又不代表一辈子都差。”陆老爷子不高兴的打断了福伯的话，听不得别人说秦烟一点不好，哪怕是跟随了他几十年的福伯也不行。

    “是是是。”福伯自觉说错了话，赶忙改口道：“秦小姐这次考得这么好，老爷子你是不是该奖励她点什么？”

    “当然是要奖励的！”陆老爷子高兴得很，想了想，说，“我之前让你找人打造的那套金针，打造好了吗？”

    “应该好了吧。”福伯又拿起了手机，“我打个电话问问。”

    “你问吧。”陆老爷子挥挥手，“如果打造好了，让他们赶紧送过来。要是还没有，催他们快点。”

    福伯点了点头：“老爷子是想将这套金针作为奖励送给秦小姐？”

    “烟烟那孩子，送其他的我估计她不会要。这金针，她说不定还会收。”

    (本章完)

