    今天早上，林天佑一大早就起来，在下域之地各个商铺闲逛。

    他对神域的很多地方都极为陌生。

    所以需要一张神域的地图。

    至少，他要有一张地图，能清楚把狂兽山的位置标注出来。

    现在他只知道，狂兽山的大概位置在西边群山之地。

    要是过去，没有一个向导，都有可能迷路。

    然而，林天佑很郁闷，这样的神域地图，各商家并没有卖。

    其中一个商铺老板对林天佑说，神域地图那是神域的禁物。

    只有凌霄天帝才有资格拥有。

    其他人，甚至一些豪门家族，都不允许拥有。

    毕竟这里是神域，充满灵气，充满宝物的地方。

    如果有了地图，那神域岂不是没秘密可言了？

    林天佑一听，倒也觉得是这么一个道理。

    看来要弄一张地图，只能从天帝那里抢了。

    正准备回凌刀阁。

    忽然，一道灵力波动传来。

    林天佑拿出传音玉。

    “星魂！”

    “龙皇主人，有有要事汇报。

    就在今天早上，花魂杀从凌刀阁订购完兵器回去的时候，遭遇歹人的暗算。

    此刻重伤在身，家族的鬼医正在治疗他。

    只是，有些困难！”

    传音玉那头，花星魂声音沉重道。

    他跟花魂杀是过命的友情，还从来没有看到花魂杀伤成这样。

    尤其是那箭头，上面的倒刺看了都要头皮发麻。

    无论鬼医怎么想办法，那箭头都无法取下来。

    “是什么人动的手，可查清楚了？”

    林天佑眉头微皱，他才灭了一个陈爷，怎么又来搞事的？

    是不是嫌命长？

    “花魂杀当时被困在车里的结界，处境很被动。

    他用尽一切办法，才从车里逃出，但那时他已经身受重伤。

    为了不让对方得手，他只能以最快的速度将敌人斩杀。

    所以，对方到死为止，都没有透露出是什么身份。”

    花星魂回答。

    “我知道了。

    他们的身份咱们暂时不管。

    你刚才说花魂杀的伤鬼医不好治疗，是什么意思？”

    林天佑再次问道。

    花魂杀这个人林天佑用着很舒服，所以他不能让这个人出任何事情。

    “花魂杀中了对方的箭，其中一只箭刺进了他的心脏。

    好在他提前使用了假死之术，让心脏被刺穿，还能继续活下来。

    但现在那只箭却无法取下。

    因为上面全是锯齿一样倒刺！”

    花星魂声音带着浓浓的担心，回答。

    这箭头一旦没取好，那花魂杀必死无疑。

    “叫那个鬼医别乱来，等着我！”

    林天佑说完，便中断了传音玉，他单脚在地面重重一踏，顿时整个人如同一只大鸟，朝着幽冥花一族疾飞而去。

    不到十分钟，林天佑已经飞到了幽冥花一族的分部。

    门口的侍卫认识林天佑，所以没有阻拦，直接让他进去。

    “大哥！”

    花魂杀以及幽冥宫主都在大厅，面上布满了忧虑。

    “三妹，你怎么出来了？

    我不是跟你说过，让你把自己的本源花好好收进神魂当中吗？”

    林天佑问道。

    “我听他们说花魂杀被人暗算，他从小被我看着长大，我怎么能安心去做自己的事情？”

    幽冥宫主回答。

    “咱们先别说那么多了，去看看花魂杀的状况！”

    林天佑跟幽冥宫主一同进到内室。

    才踏进房门，里面就传来了一阵血腥的味道。

    “见过龙皇！”

    那鬼医认识林天佑，立刻上前行礼。

    “情况怎么样了？”

    林天佑问道。

    “倒刺箭头勾在他的心脏里。

    强行取出来的话，有可能把魂杀副队长的心脏毁掉！”

    鬼医摇头回答。

    林天佑点头，而后来到花魂杀的面前。

    “龙……皇主人！”

    花魂杀面色苍白，语气虚弱到了极点。

    但见到林天佑出现，还是强打精神向他打招呼。

    “嗯，大致情况星魂已经跟我说了。

    你放心，等我取下你的箭头，一定会为你报仇，只要他还在这个下域之地，我今天就要他的狗命！”

    林天佑声音森然，充满了杀气。

    “谢龙皇主人……”

    花魂杀发自内心的向林天佑感谢。

    “鬼医，有什么东西能让花魂杀安睡下去？”

    林天佑问道。

    “有的！”

    鬼医连忙从身上取出一粒黄豆大小的丹药。

    林天佑示意他给花魂杀服下去。

    虽然很好奇龙皇为什么要这样做，但鬼医还是照办。

    片刻间，花魂杀在丹药的效果下，已经昏睡过去。

    “都让开一点！”

    林天佑上前一步，众人连忙让开空间。

    “天道之眼！”

    唰！

    顿时，林天佑一双乌黑的眼睛变闪出了光芒。

    仿佛天道之光浮现一般。

    刹那间，林天佑便看清了花魂杀体内的那支箭头。

    果然，箭头的一端刺穿了心脏动脉，如果贸然取下，花魂杀真的会死。

    “炎火！”

    林天佑突然闪电般手一只手掌探出，直接扣在了花魂杀的心口。

    顿时，林天佑的本源火焰顺着那只断箭蔓延而进。

    “用火焰？”

    鬼医见状，顿时明白了林天佑为什么要让花魂杀沉睡。

    因为不沉睡的话，那可是要遭受火焰的炙烤。

    这不是一般人能够忍受住的痛苦。

    只是，这种方法虽然有效，但燃烧箭矢之后，会有灰烬留在花魂杀的身体。

    还有那金属制的箭头，熔化后岂不是会有一团铁水在其心脏？

    这只怕会更危险。

    鬼医本着负责的态度，想上前提醒一下林天佑。

    却被花星魂一把按住。

    “别打扰龙皇主人！”

    花星魂低声告诫。

    鬼医并不知道龙皇是鬼神级别的强者。

    但他花星魂可知道！

    这个天下，如果连鬼神都无法拯救花魂杀，那花魂杀就真的无人可救了。

    所以，他信任林天佑。

    果然，就见那火焰蔓延过的地方，箭柄瞬间消失，连灰烬都被这火焰直接分解成了分子。

    很快火焰蔓延到了箭头之上。

    在天道火焰的炙燃下，那全是倒刺的箭头竟是被化成无数铁元素，融进了花魂杀血液当中。

    而其心脏动脉的伤口，也被林天佑以天道之力愈合。

    鬼医眼睛都睁大了，他能感觉到花魂杀的状态已经好转。

    那只箭头更是凭空消失了。

    “我的天呐，这到底是什么样的本事？”

    鬼医失声叫道。

