    夏渊享受着所有人注视的目光，心也变得高傲起来。

    当“魔”这个字出现在了众人面前的时候，引起了一片哗然。

    夏渊再次朗声大喊。

    “当初在洛城，这个孽障以一己之力，杀死了江湖传承的五名封圣者，这是不争的事实，想必各位都知道了实情！”

    “如此危险的人物，你们作为武界的人，难道不应该做点什么吗？”

    “这个孽障实力是很强，但是现在是我们替天行道，为民除害的最佳时机！”

    “各位，尤其是你们五位掌门，觉得有没有道理？”

    夏渊调动着众人的情绪，自诩名门正派，正义人士。

    最后，他将话头又交给了五个掌门的手上。

    眼下，在场的所有人，又把目光看向了那五名门派掌门。

    他们这五个人能够上位，正是因为原来的五名封圣者，被于枫杀了。

    天山掌门陈莫如心头一动，眼神中充满了激动的神色。

    他仰起头来，激动不已的扫了一眼四周。

    “各位！夏少爷说的没错！”

    “于枫本就是魔，杀他，是替天行道！”

    “我们身为名门正派，除魔卫道乃是职责！”

    陈莫如一副大义凛然的样子，目光扫过众人。

    药王谷掌门邹凯，高声喊道：“下山之前，世尊告诫，需谨记谷中规矩，匡扶正义，眼下正是时机！”

    柳叶宗掌门刘耀明更是兴奋，喊道：“杀人偿命欠债还钱，于枫杀了我柳叶宗上任掌门，现在我们于公于私，都应该杀了于枫！”

    北腿门掌门钱桥青猖狂的笑了一声，道：“各位，武界本就和平，却因为于枫的出现，陷入了动乱当中，为了平息这场动乱，让武界重新变得和以前一样和平，我北腿门必定首当其冲，杀了于枫！”

    太极剑掌门张若北深吸一口气，眼神中露出了一丝悲凉，道：“人的生命很脆弱，转瞬即逝，尤其是武者，更是拥有一招杀人的强大实力，于枫恶贯满盈，乃是武界之耻辱，杀！杀！杀！”

    话音落下，他们五个门派身后的那些人，也全都开始动了起来。

    这些武者，全都高举双手，大声嘶吼。

    “杀！杀！杀！”

    声如雷震，响亮而震荡。

    这些声音立刻让在场的每一个人都为之一颤。

    他们全都被这些声音所吸引。

    国派的三名封圣者互相对视一眼，察觉到了不对劲。

    他们的脸上充满了谨慎和意外。

    于枫和子善和尚的结局，他们都很是震惊。

    没想到于枫真的创造了奇迹，将这场战斗化险为夷。

    然而，现在场上的这些武界的人，却一直抓着于枫不放。

    现在还想要杀了于枫。

    这对于他们来说，便是挑衅。

    这一次，他们必须要护住于枫！

    莫晚风眉头皱起，立刻对着身后的那些人使了个眼色。

    所有一组的人也都开始将手，放在了自己的武器上。

    莫晚风深知于枫的重要性，既然在生死擂台上生存下来，就不能被那些武界的人伤害了。

    他们承担不起后果！

    风清扬扫了一眼四周，脸上一片阴寒。

    他本以为事情能够结束，谁知道，这些人这么想要让于枫去死！

    子善和尚是解决了，但是还有这么多的武界的人！

    风清扬不允许于枫再出现意外了。

    否则，将来怎么去面对大小姐！

    冰面上，叶临和墨白冷漠的看着这些人。

    他们从未将这些人放在眼中，却也知道千里之堤溃于蚁穴。

    所以，只需静观等待就好。

    在人群中，吴金华却变得有激动起来。

    他本以为于枫和子善和尚同归于尽了，谁知道还没死！

    不过，现在有这么多人开始对于枫口诛笔伐，场面一度疯狂。

    他觉得自己不能在这个时候，失去这个机会！

    他顺着这个势头，立刻喊了一声。

    “各位！”

    声音喊了出来，所有人的目光也都纷纷看向了吴金华。

    很多人都不认识吴金华，发出了一道道疑惑地声音。

    “这人谁啊，不像是武界的人啊，身上一点气劲都没有！”

    “我记得这个人是和天鸠禅寺的和尚一起来的，莫不是有什么关联？”

    “我知道，他是京都二流家族吴家家主，吴金华！”

    “他？他想要说什么？”

    众人都纷纷疑惑，不管是谁都将目光放在了他的身上。

    不过，莫晚风却深深皱起了眉头。

    吴家……怎么又出来了！

    只见吴金华来到了夏渊的身边，也不管夏渊不满意的目光，看向场上的那些人。

    “各位，我的身份，确实是京都二流家族的家主，我叫吴金华，是不起眼的小人物！”

    “和在场的各位比起来，更是微不足道！我们也不是什么武界的人，更是和武界没有关系。”

    “但是有件事情我想要告诉各位！这也是为什么我会出现在这里的原因！”

    “我儿子因为想要从这个于枫的手上买个首饰，被于枫拒绝。”

    “这本来是很简单的交易，他不卖，那就算了，可是，他竟然叫黑龙会的人将我儿子打断了四肢！”

    “我吴家本就势力微小，哪里比得上他和他背后的季家！”

    “幸好子善圣僧帮忙，说要伸张正义！这份恩情我用不会忘记！”

    “刚才，各位的话我也听到了，我愿意作为证人，作为一名受害者，肯请各位，杀了于枫！”

    “只有杀了于枫，才能避免更多的人受到伤害，拯救更多无辜的人，免遭于枫的毒手！”

    “请，杀于枫！”

    吴金华声行并茂的喊了出来，带动在场所有人的目光，让他们的情绪同样变得激动不已。

    在场的大部分人，都是武界江湖传承和家族传承的人。

    他们也都没有上古世家的底蕴，没有隐世家族的功法。

    他们所拥有的，就和吴金华一样。

    但是于枫的出现改变了太多了。

    他们都无法承受有这样一个人，无法承受这个即将在国派成长为耀眼新星的天才！

    “杀于枫！”

    “杀于枫！”

    “杀于枫！”

    越来越多的武者，都开始兴奋起来，振臂高呼。

    夏渊虽然有些不满这个人抢了自己的风头。

    但是，结局很让他满意。

    作为家族传承的顶流，他的这番话，能让很多实力差不多的人都有共鸣。

    至于其余的武者，他们在听了吴金华这番话后，也都找到了共鸣。

    作为小人物，他们那颗躁动的心都开始跃跃欲试了。

    眼下，杀于枫的念头，越来越强烈。

    夏渊呼吸急促，大声喊道：“好！”

    “夏家的所有人，跟我上！”

