    入夜之后，宋征独自一人悄然离开客栈。

    秋长天、轩治古等人茫然无觉，睡的十分安稳踏实。宋小天翻了个身，迷迷糊糊的嘀咕了一声：“坏爸爸，出去玩不带人家。”

    宋小圣猛的睁开眼来，发现老爹身上一身平淡，没有出去做坏事的煞气，也就没了兴趣。

    各大势力安排在周围的眼线自然没有那个能力看破宋征的行迹，他漫步来到了皇宫，然后走了进去。一步跨过高高的宫墙，一队队巡逻的命魂战士从他身边经过，却偏偏都是差之毫厘的没有看到他的身形。

    宋征一直走到了真皇的御书房，归北定正在等候他，微微一笑并不吃惊：“先生真乃信人，请跟我来。”

    御书房地下有一座规模中等的地宫，穿过了几道厚重的门户，他带着宋征走到了一间狭窄的石室中，石室内有一簇巨大的水晶，一人多高通透明澈，其中封着一枚竹简。

    归北定道：“我归家的先祖便是发现了这件宝物，才在地上建城，最终成为了今日的天龙城。这一枚云上传道简天生便被封印在这一尊水晶山中，下面还有数十丈，而且连接着一道地脉，若是想要盗走，一旦打碎了水晶，可能会引发周围数千里地脉异动，马上就会被发现。

    而且因为年长日久，云上传道简和水晶已经完全融为一体，一旦打破水晶，云上传道简很可能也随之破碎。”

    宋征也是暗中称奇，不由得点了点头。

    归北定又说道：“先生若想要参悟，只需要将双手按在水晶上，释放灵能就可以了，先生有七天时间，朕就不打扰了，还要出去做最后的安排。”

    宋征轻轻一摆手让他出去了。

    等归北流走了之后，他认真观察了这一枚云上传道简，和之前轩治古献给自己的那一枚很像，不过就算是站在这里，他也能够感觉到这一枚竹简之中，还蕴含着足够分量的元能！

    可能是因为被水晶封印，因此其中的元能散逸的速度慢了很多。

    他观察了一会儿，确认这水晶中并没有什么异常，这才上前伸出一只手按在了上面，灵能催动渗透进去，顿时啵的一声轻响，他感觉自己的意识进入了一片广阔的虚空当中。

    这里有诸般奥秘呈现，对于整个世界的构成，有着最为深入和基础的剖析解释。呈现在宋征眼中，便是无穷无尽的星海，包裹在星海外面，是最为深邃的黑暗。

    而宋征很明白，不同的人进入这样的虚空当中，应该有着不同的“所见”，而这个世界的先祖们，便是看到了利用灵能，与天争、与地斗、驱逐有灵之兽，建立城市庇护百民的方法。

    他能够看见星海，是因为他本来就是从星海而来，知晓这诸天万界究竟是什么样子。

    他默默地参悟一番，忽然皱起了眉头。因为这一片虚空是不完整的，饶是如此却能够在一开始表现出无边无际的模样，足以证明这云上传道简当年在天庭之中也是绝顶的宝物，只怕是玉皇那个级数的存在随身至宝。

    不过一枚云上传道简，现在能够给宋征的提升已经十分有限了，他心中一动，取出了自己的那一枚。

    归北定说给他七天时间，可没说让他感悟几次。他将轩治古的那一枚云上传道简贴在了水晶上，灵能牵引着里面的那一枚的元能流淌出来。

    元能注入第二枚云上传道简，这次他眼前的虚空猛然一震，两枚云上传道简呼应起来，顿时让整个虚空变得更加深邃广阔。

    宋征不由得惊讶，两枚云上传道简给他一种不可言说的启发，结合他之前已经对整个诸天万界最细微层面的认知，让他在这个世界的实力有了进一步的提升。

    他隐隐已经触碰到了限制这个世界不能使用元能的那一层壁垒。

    有了这一次的感悟，他虽然还是无法使用元能，却可以对以前的一些神通、法术进行进一步的解析、改变，以灵能将之催动。

    或者说，把神通和法术变成这个世界的能力。

    他不由得露出一丝微笑，望着眼前深邃的星海慢慢退了出去——并不是他主动退出的，他很想再参悟一番，可是云上传道简中的元能耗尽了。

    归北定认为皇室的这一枚云上传道简，至少还可以参悟三次，可是那是普通人参悟，宋征参悟起来因为展现的星海庞大，本身消耗的元能就多，而他更是将里面的元能接引出来注入了第二枚竹简，至此存储的元能彻底消耗一空。

    宋征有些歉意，想着以后再做些什么补偿归家。

    ……

    春秋鼎盛的天龙真皇忽然驾崩，消息传出来大小城市震惊无比。

    几乎所有人第一时间就想到了决皇者——那一位果然是走到哪里，都会导致真皇退位啊。

    天龙城沉浸在一片悲痛之中。至少普通民众的悲痛是真实的，归北定对待百姓十分和善，他的天龙城中，普通人的税负极低，生活稳定安乐。

    继任者会是什么样子谁也不知道。而那些大家族们看到遗诏却是大吃一惊：竟然传位给归北流！那个乱臣贼子，一定是他勾结宋征害死了真皇陛下，伪造了诏书！

    这个某乱的篡位者罪该万死！

    归北定活着的时候，大臣们更加中意他的一个侄儿，归北定的父皇第六子，照星王归北星的长子归威远。

    归威远表现的聪敏好学博达仁爱，在臣子们看来，实在是明主之相，同样是皇族的嫡系血脉，远远胜过了归北流。

    那些大臣们忙着治丧，实际上已经有人趁着机会暗中奔走联络，要将归北流拿下，拥立归威远上位。

    ……

    照星王府中，归北星在密室中叮嘱自己的儿子：“最近不要出门，父王请了两位真圣层次的强者保护你，现在你的安全是最重要的。”

    “归北流必定视你为眼中钉，欲除之而后快。”

    “外面的事情你不用担心，父王会帮你安排好一切，你等着黄袍加身便是！”

    归威远激动，却还有些担忧：“父王，这次我们真的能成功吗？”

    “放心吧，归北流乃是乱臣贼子、弑君魔徒，父王已经提前联络，至少有七成的朝臣是支持我们的，这是民心所向！”

    归威远踏实了不少，有一尊巨大的龙椅就在眼前飘荡，他压着内心的激动：“一切全凭父王安排。”

    归北星点了点头出来，对外面另外真圣说道：“拜托两位了。”

    他想到了王上的赏赐，心中那种迫切和炽热又加重了几分，竟然也有些等不及了，恨不得马上发动！

    天龙城毕竟比不得洪武天朝，皇帝的葬礼规模上要小了很多，但也是各种事项极为繁杂。整整准备了三天，才在第四日的清晨，集结起了送葬的队伍，浩浩荡荡的往城外而去。

    城外三十里，有一片皇陵，依山而建景色秀丽，历代天龙真皇都安葬在那里。

    一路上素衣白缟冷风萧瑟，百姓跪地相送哭声震天。繁琐的仪式之后，归北定被送入皇陵，随后还有庞大的封土工程，但臣子们已经可以告别故主迎立新君了。

    臣子们又是一路哭哭啼啼的返回了皇宫——这些面子上的事情，一定要做足的。

    天龙城皇宫正殿名为“苍龙大殿”，比之永安城的永和大殿毫不逊色。百余位重臣站在大殿之上，有内官请出遗诏宣读，还没有读完就出了乱子，有一位武将自恃乃是真圣层次，一步跨出大声喝道：“先皇之死疑云重重，归北流乃是最大的嫌疑人，本将请求彻查此事，在真相大白之前，归北流没有资格成为真皇！”

    有人带头，顿时群情激昂，朝臣们吵闹一片，纷纷反对归北流继位，甚至还有过分的当场辱骂了起来。

    归北流站在所有朝臣的最前列，低着头一言不发，听着后面嘈杂的声音，似乎他们所说的一切都和自己无关。

    他知道皇兄的一切计划，他要当皇帝了可是他高兴不起来，因为他知道皇兄真的要死了。他的心好像刀割一样的剧痛！

    宣读诏书的内官乃是归北定最信任的大太监周谋。

    他手持诏书高高举起，喝道：“这一道诏书，乃是朝廷六大重臣亲眼所见陛下驾崩之前书写的，你们竟敢质疑？”

    真圣将军喝道：“六大重臣亲眼所见？当真如此？”

    朝臣最前方的六位老者身穿绛紫色官袍，外罩白衣，此时却是一起摇了摇头：“陛下当时只怕已经是神志不清……”

    此言一出，朝臣们更加聒噪起来：“原来如此！”

    “定是归北流暗中控制了先皇，说不定便是和噬魂魔蚁勾结了！”

    周谋纵声大笑，声音尖厉：“还真是不出陛下所料！”他忽然一转身跪地：“恭迎陛下！”

    群臣顿时鸦雀无声：什么意思，恭迎哪一位陛下？

    正疑惑的时候，归北定从一旁侧门迈步而出龙行虎步，环视众人：“你们，真是好臣子！”

    群臣哑然呆立：亲眼看到他下葬的，这是怎么回事？

    归北星狠狠一咬牙站出来：“在如此大事上戏弄群臣、戏弄天下，归北定你倒行逆施，不配坐在真皇的位子上！”

    六大重臣中的几个人彼此相视一眼，一起站了出来：“陛下此举，大失妥当，还请陛下退位，真正死去！”

    “朕既然敢这么做，当然是算准了你们的反应。不过朕就算是死，也要给天龙城一个干净的朝廷！”他轻轻抬起手，大殿之外强大的气息翻涌而起，人圣、真圣、甚至有一位元圣的气息！

    可是归北星却泰然自若，在这大殿之中一抖身躯，一股冲天的气势轰然而出，他竟然已经是元圣了！

    六大重臣之中也有四人站了出来，身上苍老的气息消失不见，取而代之的是命魂战士庞大的力量，竟然都是真圣！

