    过了奥哈拉的这一闹，肖恩也不用去田里了。

    在见到天空中乱飞的奥哈拉之后，不仅仅是老邦德火急火燎的扔掉了土地跑回来，就连乔伊都脸色惨白的奔出了伯爵府，在她的身后，一大票仆人跟着，都用着羡慕的目光看着奥哈拉手中的那把会飞的扫帚。

    乔伊虽然心中埋怨，但却提不起胆子责骂，只是在心中打定了主意，一旦肖恩离开，那么一定要把这个扫帚没收。

    至于老邦德，在骑着大马回来之后，本来怒气冲冲的脸庞在见到肖恩之后就立即消散了。

    他当然清楚，既然有肖恩在一旁照料，那么发生意外的可能性基本上都等于零了。

    一家人团聚之后，肖恩停留了一天，终于将自己的来意说了出来。

    他这一次来，最主要的目的就是要说服老邦德等人搬家。唯有搬到神造大陆之中，肖恩才能真正的放心。

    老邦德看着华丽奢侈的伯爵府，始终是下不了决定的心思，乔伊却是有些不太满意了。

    因为肖恩说的很明白，他们将来要去的地方，是一块刚刚开垦的大陆，而且大陆中的人基本上都是黑人。在一般的情况下，只怕没有多少人愿意前往那片大陆生活的吧。

    至于奥哈拉，他并没有表决的权力，已经被乔伊勒令睡觉的他撅着嘴巴悻悻然的回去了。

    肖恩看着他们的脸庞，突地叹了一口气，从空间项链中取出了二瓶魔法药剂，道：“父亲，乔伊阿姨，这是我特意炼制的魔法药剂。”说到这里，纵然是肖恩，脸庞也是忍不住微微红了一下，将人家的劳动成果窃为己有，这可不是什么值得炫耀的事情啊。

    看着湛蓝地生命药剂。老邦德狐疑地问道：“这东西能够有什么用？”

    “这东西地用处就只有一个。”肖恩正色道：“它能够延长人类地寿命。”

    老邦德和乔伊地目光顿时直了。在一秒钟之后。同时露出了渴望。甚至于是一丝贪婪之色。

    俗话说。好死不如赖活着。能够好好地活着。而且下面还有一大帮子人伺候着。谁愿意死亡呢？

    肖恩继续鼓唇弄舌地道：“这种药剂唯有在那种大陆特殊地气候之下服用。才能发挥出最大地效果。若是生活在这里。只怕延长地寿命会平白地减少一半。而且你们又不是一去不返。以后每隔个一、二年。都会度假一次。怎么样？”

    “好。”

    老邦德还没有说话，乔伊就抢先肯定了。她捅了捅还在犹豫的老邦德，微怒道：“你还要考虑什么，是不是想要等我死了你再找一个？”

    格林诺尹一口茶差点喷了出来，做为一个高贵的魔法师，他可不曾理解这些普通百姓们心中的想法。

    虽然老邦德和乔伊都当了几年的伯爵和伯爵夫人，也学了点所谓的贵族知识，但是他们打从心底里还是一对普通的农民，在这种大事之上，乔伊终于做回了她的本色。

    老邦德尴尬的笑了笑，道：“胡说，我哪里有这样的打算。好了，一切依你，我们去就是了。”

    乔伊这才眉开眼笑，不过他随即犹豫了一下，问道：“肖恩，我们能否多带一些人去？伯爵府中有一些用的顺手的仆人，还有……”

    看到她吞吞吐吐，扭扭捏捏的不肯说出来，肖恩也是无可奈何，只好将目光投到了老邦德的身上。

    老邦德犹豫了一下，道：“肖恩，你手中这样的药剂还有多少？能不能再拿一瓶出来，最近维纶的身体好像不太好，乔伊有些担心了。”

    肖恩顿时道：“您放心吧，维纶老师的那一份儿，我早就准备好了。”

    他第一次见维纶的时候，仅有九岁，如今转眼间就已经过去了整整二十年，这位铁匠师傅也从中年步入了老年了。

    十天以后，肖恩带着一大帮人离开了这一片逐渐恢复了生机的黑土地。

    令肖恩没想到的是，愿意追随老邦德而去的人远远的超乎了他的想象之外。

    听到老邦德要到另外一个地方谋生，而且在他的身后还有着肖恩撑腰，整个村庄中几乎有一半人都是拖家带口的愿意追随伯爵大人。

    不仅仅如此，维纶、爱得，还有他们的家属和几个亲近的弟子都愿意陪同而来。

    而最令肖恩吃惊的是，斯考特竟然也愿意追随着老邦德同去。他在二天之内，就将爵位传给了长子，随意的收拾了一下，就和维纶一起感到了老邦德的伯爵府中。

    看着斯考特男爵那两鬓斑白的模样，肖恩也是心生感慨。想到了与他同往路易斯公国的经历，主动的提出给他一份生命药剂，自然是让斯考特兴奋不已，与维纶二人灌了一肚子酒水，当天就醉的不省人事了。

    带着众人走了几天，远离的庄园之后，肖恩就开始搭建魔法阵图了。

    虽然众人都听说过，这一次前去是要使用传说中的魔法，但是当他们亲眼看到魔法阵图之时，每一个人的心中都有着极大的畏惧之心。

    肖恩对于传送魔法阵图的搭建已经是了然于胸，并且经过了多次的尝试，一切自然都是熟门熟路，很快的就完成了搭建的工作。

    随后，在几个魔法师的帮忙下，给每一个人和每一头牲口都戴上了一顶防护斗笠。

    随着白色的光芒一阵阵的闪动，庞大的车队逐渐的减少着，格林诺尹早就先一步进入了神造大陆，而里面的二十多位战士和由于巨魔神再现神威之后所培养出来的大量信徒更是早就准备多时了。

    当全部的车队都进入了传送阵图之后，肖恩将魔法阵当场拆卸了下来，将周围的痕迹彻底抹去。

    随后，他的精神力量在周围转了一圈，确定并没有人发现之后，也是哧溜一声，直接进入了神造大陆之中。

    其实在有了巨魔神的配合之后，肖恩已经可以直接在神造大陆和现实世界中传送了。

    但是每一次传送他最多只能携带十人以下，再加上那么多的车马，使用这种方法传送自然是非常的不靠谱的了。

    以前每一次见到无名可以直接的从没有传送阵的空间中进出，都会让肖恩羡慕不已。

    如今他也掌握了一种这样唬人的方法，但可惜

    使用这种方法并不是他一个人的力量，而是他和巨魔T做到。

    在拥有了神造大陆之后，还有一个巨大的好处，那就是肖恩的身上不必再携带那么多的空间饰品了。因为神造大陆中的神力关系，甚至于可以容纳空间饰品的存在，这就是神的力量，已经超出了人类能够想象的极限。

    进入了神造大陆之后，肖恩看到老邦德等人看着周围美丽的景色都是啧啧称奇。

    他们原以为会来到一片尚未开垦的荒芜土地，都做好了奋斗三十年的准备。但是当他们到了这里之后，才发现这里的环境比起他们原先的地方，简直就是天壤之别了。

    特别是老邦德，随便的找了一片土地挖了挖，取过了一点儿的土壤放在口中咀嚼了几下，顿时是面露喜色，向着大伙儿宣布了他伟大的发现。

    这里的土壤之肥沃，绝对是他生平仅见。按照他的话来说，就是将种子之类的东西放到土中，什么也不管也会有着很好的收成。

    这句话顿时引起了新来众人的一片欢呼之声，原本还有一些人心中的忐忑也在这一刻完全的消失了。

    他们无不在庆幸，跟着老邦德来，果然是对的。

    这一次能够跟随肖恩进入神造大陆的魔法师一共只有六人，也就是那六个主动投靠过来的自由法师。至于来自于月精灵和魔法公会的法师，肖恩则将他们留在了伯爵府中。

    伯爵府虽然是人去楼空，但还是留下了部分的管家和仆人负责打扫。

    留下的人也不至于心生不满，伯爵大人的领地极广，每年的收入也不是一个小数目，他们只要稍微伸一点手，就足够一辈子衣食无忧的了。

    熙熙攘攘的好半天之后，肖恩终于带着他们向着事先规划好的一片区域前进。

    这是一号的建议，让所有人都居住在一个地方，可以给他们更大的安全感。至于形成小范围的势力团体这个问题，在肖恩的眼中根本就是不值一哂。

    那么多的居住地中，根本就无需肖恩动手，只要巨魔神发一道神喻，那么任何小团体都只有冰消瓦解的份儿。

    这就是实力，能够掌控一切的实力，只要拥有了这样的实力，那么一切都无需顾忌了。

    将老邦德等人安置妥当之后，已经是半月以后的事情了。肖恩拿出了几瓶生命药剂，给几个重要的人物服了下去。并且将奥哈拉丢给了六个魔法师中的四星大魔法师，让他教授奥哈拉初级魔法知识。

    虽然奥哈拉的本身并没有多大的魔法天赋，但是经过了几年的广播体操锻炼之后，他的潜能也被开发了一部分，学习魔法的资质那是绝对的足够了。

    将所有的一切安顿完毕，肖恩将格林诺尹主持大局，特别是将几本淘汰的魔法录书送给了那六名魔法师，顿时获得了他们衷心的感激。

    至于黄金魔法阵么暂时是不需要的，因为这里的魔法元素浓度本来就在外界的二倍以上，是一个魔法师们梦寐以求的修炼圣地。

    半月之后，肖恩心满意足的回到了自己的魔法塔中，挂念在心中最大的一件事情已经安排妥当了，他也就彻底的放心了。

    回到了魔法塔之后，肖恩经过了深思熟虑，终于再次使用了三万神力结晶，制作出三个劣质神格，并且教给了无名，请他在其余的十二分支和银心的拍卖会上分别出售。

    这样做有二个目的，第一个自然是可以获得海量的神力结晶了。

    在真正的拥有了神灵躯体之后，肖恩才明白为什么众多的神灵会对信仰之力如此渴求。因为对于真神而已，哪怕是再多的神力结晶都会感到捉襟见肘的。

    巨魔神的躯体就像是一个无底洞般，以近乎于贪婪的强度吸纳着神力结晶中的信仰之力。大量的信仰之力被他转化为神力储存在身体之中。

    在使用了近百万的神力结晶之后，终于将第一片神格碎片的需求彻底填满。

    不过在巨魔神的手中，却还有三片同样规格的神格碎片，他再度融化了其中的一个，于是对于神力结晶就愈发的渴求了。

    毕竟，想要靠神造大陆之内的这点儿信徒所产生出来的信仰之力，根本就是连给他塞牙缝的资格也没有。

    经过了这段时间的分析，肖恩也明白了当初他们为何能够轻易的将巨魔神逼到了如此凄惨的地步。

    那是因为巨魔神的身上根本就没有了多余的力量。为了搭建神之国度，巨魔神将百余年来所凝聚起来的所有信仰之力都耗费了进去。在他的神格和身体之中，简直就是一个空架子罢了，所以肖恩等人最后才能成功击溃神之国度。

    如果当时的巨魔神和现在一样，体内有着相当于百万神力结晶的神力，那么再多的千年传奇联手，也是绝无成功的可能。

    但是想要汇聚百万神力结晶，对于向巨魔神这种刚刚晋升真神的人物来说，又是多么苛刻的一件事情啊。

    他小心翼翼积攒了百多年，只不过是获得了十万神力结晶罢了，百万的数量之巨，对于当时的他来说，那是一个根本就无法想象的任务。

    明白了这一切之后，肖恩对于那些高高在上的高阶神灵有着强烈的妒忌心，经过了漫长岁月的积蓄，天知道他们会拥有多少神力结晶。不过有一点是可以肯定的，那就是他们的神力结晶之多只怕并不是肖恩能够想象的。

    肖恩相信，只要能够获得足够的神力结晶，再加上肖恩本体提供的神格，巨魔神的实力一定能够得到飞跃般的增长。

    至于神之国度的问题，暂时是不用考虑了，因为神灵一旦拥有了专属的神之国度，那么就会被规则所限，进入所谓的神界之中，而这，可并不是肖恩愿意看到的事情。

    当然，除了想要得到大量神力结晶的这个目的之外，这样做还可以混淆视听，让神灵们的注意力分散，不会再集中到第十三分支这里了。

    按照计划，在每一个分支的拍卖会上，无名只会拿出一个神格碎片而已。

    三个劣质神格可以拆分为三十多个神格碎片，在各地拍卖之后，无名还会从中挑选一些拥有强大威能的传奇或者是伪神，并且将神格碎片

    送给他们。

    有了这些举措之后，保证可以让众神目不暇接，怎么也不可能猜透无名的真正意图了。

    只是在无名离去之前，肖恩给他定下了一个期限

    一年以内，无论如何都要回来，否则肖恩未必就能够赶到轮回界了。

    做完了这一切，肖恩也就暂时歇菜了，他要好好的整理一下自己这段时间的所作所为。

    这一日，肖恩正在沉思之时，玛丽鬼鬼崇崇的走进了肖恩的房间，轻声道：“老师，有人在外面找您。”

    肖恩大奇，他还是第一次见到玛丽竟然会有着这样奇怪的态度，不免好奇心大起：“是谁？”

    “是莎拉小姐。”玛丽压低了声音道：“莎拉小姐在蒂凡妮大魔法师的魔法塔中等您。”

    肖恩顿时犹豫了起来，对于莎拉，肖恩自然是拥有极大的好感，但是在莎拉的身后可是有着月亮女神，所以与她在一起，确实是有些儿提心吊胆的。

    沉吟了片刻，肖恩道：“我去见见，也好。”

    玛丽委婉一笑，突地问道：“那么我去找朱丽安娜小姐讨论有关灵物的问题去了。”说罢，她转身快步离去，隐约间可以看见她脸上的那一抹笑意。

    肖恩轻咳一声，心中暗骂一句，但鬼使神差的却并没有阻止。与莎拉的见面，还是不要让朱丽安娜知道的好。

    匆匆下了魔法塔，朝着无名的房间张望了一下，他已经没有躺在了床上。

    无名这一去就要一年左右，在这段时间内虽然肖恩的身边已经有了巨魔神这个保镖，但在他的心中，巨魔神还是无法与无名相提并论的，所以心中难免有些忐忑。

    不过他却知道，这一关一定要过，而且要靠自己的力量淌过去，若是当无名不在的情况下，肖恩也能够做到心沉如水，不动如山，那才叫真正的心志大成，远非目前一旦失去了无名的保护就变得缩手缩脚可比了。

    身形闪动之间，已经来到了近在咫尺的蒂凡妮大魔法师塔。

    这座魔法塔他已经来过了很多次，对于魔法塔中特意制作的光学魔法有着极高的赞赏。

    一只脚刚刚踏入了魔法塔之中，顿时感应到一股魔法能量向着外界弥漫而去。

    这是魔法塔的防护能量，不但能够使用一定的魔力组成能量墙将未经允许的人推出去，并且可以同时向着魔法塔内部的管理人员发出警告。

    但肖恩此刻是何等身份，若是连这一点小手段也无法解决，那才是真的丢大人了。

    他的意念微微一动，自身的魔力早就先一步的截住了魔法塔外放和内收的魔法波动，这个过程简直就是比眨眼还要快上数倍，就连魔法塔上的主人蒂凡妮都没有发觉。

    魔法塔中的大楼空无一人，但是肖恩却知道，在第三层上，蒂凡妮正陪着莎拉说话呢。

    莎拉虽然还象以前那样，称呼蒂凡妮为阿姨，但是蒂凡妮对于莎拉的态度，却已经有了翻天覆地的变化。

    虽然在声音和神色间同样的充满了关怀，可是态度和言词间却已经有了面对神灵之时的那份恭敬。

    肖恩轻叹一声，智慧生物们之间的交往态度都是随着地位和实力的变化而变化。

    自己和莫伦老师、格林诺尹、斯皮博格等人的关系，莎拉和蒂凡妮、阿娜泽德尔等人的关系莫不如此。

    若是等到自己日后成神，只怕这种关系还会转变，但这已经不是人力能够逆转的了。

    似乎是感应到了肖恩的到来，莎拉立即是惊喜的抬起了头，道：“肖恩，你来的真快啊。”

    肖恩心中苦笑，前世之时，女孩子在邀请人的时候，都希望对方能够尽快而来，看来在这一点上，所有的女性都是如此。

    “尊敬的月亮之女……唉，莎拉，你找我有什么事？”他本来想要说的正式一点，但是说了一半，却发觉要怎么别扭就怎么别扭，一横心，干脆直呼其名吧。

    莎拉脸上的笑容中多了一丝真诚和欣喜，她柔声道：“肖恩，我想去宇宙交易所中逛一次。”

    “什么？去宇宙交易所？”

    “是啊，我们月精灵一族没有上古传送阵，也就无法进行星球级的传送，所以我希望能够得到你的帮助。”

    肖恩大奇，问道：“哈登和伊利亚蒂二人，是使用超级传送阵来的吧？”

    “不，他们是被女神直接送到祭坛之上的。”莎拉认真的道：“前往宇宙交易所是我的一个尚未完成的心愿。”

    肖恩默默的注视着她，终于道：“好，我明白了。”随后转头，道：“蒂凡妮，我想要借用一下楼上的传送阵可以么？”

    蒂凡妮面色怪的道：“肖恩阁下，您若是有需要尽管请便，但是楼上的传送阵实在是太过于简陋，根本就不可能进行星球间的传送啊。”

    肖恩微微的笑着，道：“我并不想要直接传送，我只不过是想要传送到月精灵之中罢了。”

    蒂凡妮一愣，下意识的问道：“你去月精灵森林？为什么？”

    “我身为月精灵一族的外族大长老，对于精灵一族始终没有什么贡献，真是惭愧之极。”肖恩望着莎拉，用着自己也不相信的话说道：“我想要在月精灵森林内部建造一个星球级的传送阵，有了这个传送阵法之后，月精灵一脉想要出去玩玩，也就方便的多了。”

    蒂凡妮默默点着头，为了莎拉的一个心愿，肖恩竟然要在月精灵的森林总部搭建魔法传送阵图，而且还是宇宙级别的那一种。而莎拉除了口角含笑之外，就对此是恍若未觉，似乎一切都是理所当然似的。

    轻轻的叹了口气，这位昔日路易斯公国中的首席魔法师已经再也不明白肖恩和莎拉的心中究竟在想些什么了……

    Ps：今天接了个电话，得知明天墨武兄要来宁波，白鹤窃喜之

    一时疏忽，汗……晚发了。

    嗯，明白要陪墨墨好好在宁波玩玩，九千保底，至于能否还有写，那就唯有尽量了。

    请兄弟们见谅，墨武可是我最喜欢和尊敬的作者啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)