 关于上官玉的事情，叶小川觉得以后得找个机会和玄天宗的人掰扯掰扯，他知道玄婴绝对不会无缘无故的将上官玉关押在须弥芥子洞两年，其中肯定牵扯到一些不为人知的隐秘。

从现在的情况看来，楚沐风等玄天宗的弟子，都认为上官玉的失踪与流云仙子有关。

这事儿玄婴的可以抗，因为她的脑袋大脖子粗，什么黑锅往她脑袋上甩都没有问题。

流云仙子的脑袋可就远不及玄婴那么大了，还真没法子一个人将关押上官玉的事情给扛下来。

既然流云仙子说此事是玄婴干的，那就必须得和玄天宗的人讲清楚，否则玄天宗一定会为了上官玉对流云仙子不利的。

富贵的鸟背上，因为上官玉的事儿，忽然都陷入了一片安静之中。

云乞幽没有掺和这些破事儿，她一会儿看一眼指北针，不断的和富贵交流，修正富贵在飞行过程中出现的方位偏差，让富贵尽量保持往西南方向直线飞行，只要半盏茶的时间没修正，富贵就会在瘴气里偏移方向，甚至会便宜一百八十度，明明的往西南方向飞的，结果却是飞向了东北方。

死泽已经很久很久没有这么热闹了，正道、魔教、散修、世家……各方势力都派出了不少弟子进入死泽，粗略估计，明着进入死泽的正魔年轻弟子，绝对不会低于千人，还有一些暗中潜入的，那就更多了，根本无法进行统计。

五毒门没有干掉玄天宗的那群弟子，这并不要紧，如今的死泽内，还有许许多多的闯入者等待他们去清理。

最幸运一队应该就是叶小川这伙人了，打一进死泽，叶小川就相当小心，后来分兵时，他又坚持在瘴气里穿行，并没有在瘴气之上的高空中飞行，到现在除了遇到那伙被五毒门控制的毒物之外，并没有任何一支成建制的死泽毒物对他们发动攻击。

杜纯接到了一封飞鹤，是李问道传来的，前天分兵时，叶小川派遣了李问道，杨十九，顾盼儿，齐飞远，孙芸儿五位苍云弟子随着那股大部队一起前进，就是为了方便联络。

那群人是从瘴气上方的苍穹御空飞行的，按照他们原定的赶路计划，会在当天晚上前进入死泽的内泽。

如今都过去两天了，这伙人不仅没有进入内泽，现在还不知道迷失在死泽的哪个犄角旮旯呢。

玄天宗十七人遇到了三波死泽怪鸟的攻击，那群家伙又怎么能例外呢？

杜纯拿着李问道的飞鹤传书走到叶小川的身边，叶小川也懒得看，道：“是李师兄传来的吧？

他们现在到哪里了？

找到空虚洞府了没？”

杜纯苦笑道：“问道说他们还在瘴气里，现在也不知道具体身在何处，让我们过去与他们汇合。”

叶小川道：“汇合？

亏他想的出来。

这死泽浓雾瘴气厚度达到几千里，怎么和他们汇合啊？

他们有没有伤亡？”

杜纯道：“有几个受伤的，不过伤势不严重。”

叶小川道：“你告诉李师兄，让他听孙芸儿师姐的指挥，他们有好几十人，横穿死泽是没任何问题的，千万不能和其他人在瘴气里走散了，让他们继续往西南方向赶路，肯定能进入内泽，进了内泽之后，大家就有机会根据地图标志的方位进行汇合了。”

叶小川并不担心那群人的战力，他最担心的是有人迷失在瘴气，一旦落单了，那就很难再从死泽内走出来了。

他现在忽然觉得自己好英明神武，幸亏自己当时多了一个心眼，将孙芸儿也派去了，否则就凭杨十九、顾盼儿、李问道那几个货，指不定在死泽内有多悲惨呢。

有孙芸儿在场，让叶小川安心许多。

富贵一直飞，一直飞……一个时辰，两个时辰，三个时辰……富贵在瘴气里飞行了五个时辰后，周围的景物发生了改变。

叶小川等多数人都在鸟背上打坐，只留下几个人在警戒。

忽然，云乞幽道：“小川，周围有点不对劲。”

叶小川睁开眼睛，入目的不再是花花绿绿的彩虹七色瘴，而是白雾。

在彩虹七色瘴里，起码还能模模糊糊看到两三丈之外的事物，可是在这片白雾之中，竟然只能看到眼前四五尺的事物。

众人都从打坐中清醒过来，看到这么浓的白雾，所有人的脸色都非常的凝重，不由得攥紧了手中的法宝。

很少说话的南疆土族的小姑娘土依，努力的吸了几口长气，道：“叶公子，这不是有毒瘴气，只是普通的雾气，我们应该已经穿透了彩虹七色瘴，进入了死泽的内泽。”

叶小川道：“内泽中怎么这么大的雾气，这种雾气简直是刺客的天堂，收敛气息，摸到敌人三尺外，估计敌人都发现不了，太危险了，富贵，下落！”

他从不拿安全事宜开玩笑，这场大雾太浓了，不仅会有潜在危险，富贵在这种浓雾里飞行，也会出事的，没准会直接一头撞在大山上。

富贵听到叶小川的话，正准备往下落，就在这时，富贵似乎感觉到了什么，咯咯的叫了几声，声音急促，似乎很不安。

叶小川肩膀上的旺财，也开始扑腾着翅膀，不安的乱叫。

众人修为极高，也感觉到了危险的气息。

阿香抽出了法宝，不是她擅长的夺情剑，而是当初从风蚀雪手中抢来的那根缝隙法宝混元棍。

她传音道：“小心，头顶上有东西。”

呼……就在这时，一道怪异的气流从上方卷下，众人立刻抬头看去，没看见什么怪物，但隐隐约约间仿佛看到一个巨大的阴影，从上面的雾气中无声的掠过。

这一下，所有人都抽出了法宝。

叶小川来到了云乞幽的身边，冷宗圣、流云仙子、杜纯等几个人，已经亮出法宝将叶小川与云乞幽二人包围在了中心。

呼……又是一阵气流从上方卷下，吹动着浓郁的白雾，众人只觉得一股狂风气浪涌来。

  这时大家都看清楚了，一个比变身后的富贵还要巨大的阴影，在白雾中迅速的隐没。

众人大骇。

富贵最大可以变身张翼一百余丈，可是与那阴影相比，富贵似乎小了许多，不知道是什么洪荒异种的绝世大妖！ 