    擂台上。

    李承恩眼神格外凝重的盯着云千帆。

    刚刚的那一剑，确实是他最强的一剑了。

    他也没有想到，云千帆竟然敢硬接。

    而且，只是受到了一些皮外伤，简直让人难以相信。

    如果换做是其他同境界的修行者，那怕是不死，估计也是重伤。

    若非亲眼所见，他打死都不信云千帆有这个实力。

    “现在，是不是该轮到我了！”

    “你，做到死亡的准备了吗？”

    此时此刻，云千帆脸上露出了一丝笑容。

    但是他的笑容，却是那么冰冷。

    凌冽的杀意，就好像是火山爆发一样，轰然升腾。

    格外阵法，都能够感觉到他身上的不一样。

    李承恩脸色微微一变，心中冒出了一股不好的预感。

    他感觉，这家伙的实力恐怕得到了很大的提升。

    可是，这完全就是不可能的事情啊。

    一个遮云境初期的修行者，他是怎么爆发出这么强大的战斗力的？

    就在他满目猜测之时，云千帆动了。

    台下的那些观众甚至还没有反应过来云千帆是怎么消失的，云千帆已经出现在了李承恩的身后。

    那带着紫色火焰的长刀，已经高高举起，对着李承恩的脖子狠狠的劈了下去。

    “死吧！”

    “天王老子来了，都救不了你！”

    话落，云千帆手中刀对着李承恩的脖子狠狠劈了下去。

    这一刀，李承恩必死无疑。

    就连李承恩自己，都已经感受到了死亡的气息，无尽的恐惧开始在他的心中爆发。

    “不！”

    他的哀嚎回荡在所有人的耳边。

    台下的那些观众，甚至已经猜到了接下来的画面。

    然而，就在这千钧一发直接，一道巨大的拳印直接从高空中落下。

    那速度，让所有人都始料未及。

    云千帆手中的刀，距离李承恩的脖子，只有短短的几寸。

    可惜，被这一拳直接轰飞了出去。

    整个防御阵法，都在这一秒支离破碎。

    同样的，爆炸声也从包间之中传来。

    两道人影，出现在了擂台上空！

    “谁给你的胆子，敢杀我孙子！”

    “嗯？！”

    震耳欲聋的声音回荡在所有人的耳边。

    台下的观众看着天空中的两人，都沉默了。

    这不正是李家的族长，李正强吗？

    旁边那个，是皇埔家族的族长皇莆一剑！

    他们的出现，估计就是为了救下李承恩吧？

    包间中，特斯拉和艾维两人大骂出声。

    “草！”

    “狗娘养的，打不赢居然叫人！”

    “奶奶的！”

    “以后我要让老爹断绝和李家所有人的业务！”

    许清华眼神冰冷的看着悬浮在天空中的李正强，冷哼一声！

    抬手间，轰碎了眼前的包间，直接出现在了擂台上空。

    “李族长，来我的场子闹事，未免太不给我面子了吧？”

    许清华一现身，台下的观众更是大气都不敢喘。

    没想到，连斗兽场的老板都来了。

    这一场战斗，吸引了无数人的注意！

