    

    从敷岛回来已经过了一个星期。

    羽宫明因为受伤，直接暂停了事务所的营业，每天不是在家休息，就是到梦语家吃晚饭，当然，也可能是吃三餐。

    这几天羽宫明伤势恢复的很顺利，这具身体的恢复力也确实强悍，受伤第四天，他就已经可以到医院进行伤口缝合，现在到了第七天，羽宫明已经基本感受不到什么痛感了，除了右手不能太过用力之外，一般的活动已经没什么问题。

    而柯南的死神体质这几天也没消停过，在羽宫明养伤的这段时间，又有几个案子发生，不过都被柯南很轻松解决了，羽宫明简单了解了一下情况后也就没太在意了。

    今天，羽宫明终于要出门了。

    他要把这几天宅在家里得到的近九百万元存入银行。

    这九百万元一半来自找到黄金的赏金，一半来自三上武男的委托费。

    zf比他想象中的要效率一些，两天前，zf便通知羽宫明可以去领取奖金，羽宫明因为受伤，不想出门，便拜托目暮警官便把奖金送到了事务所。

    而三上太太也亲自登门，支付了三上武男的委托费。

    经过羽宫明确认，这些都是三上武男的个人财产，支付之后不会影响三上母女的正常生活。

    据三上太太所说，她们母女准备离开敷岛，搬到东京居住。

    羽宫明对这件事也并不意外，毕竟三上武男在敷岛的风评恐怕不会太好，说是民怨沸腾也不为过。

    现在三上武男和他手下的一大票打手都已经被捕，三上母女在留在岛上恐怕也不太合适了。

    对此，羽宫明唯有祝福他们在东京能有一个好的未来了。

    …………

    确认门窗已经关好，羽宫明便离开了事务所。

    他并没有直接去银行，而是先拐到了工藤宅。

    梦语也需要把奖金存入账户，两人便相约一同前往。

    到达工藤宅后，梦语也刚好开门出来，旁边还跟着一副没睡醒模样的柯南。

    “诶？你竟然舍得离开小兰跑回这里过夜？”羽宫明调侃道。

    “这本来就是我家，我什么时候回来要你管啊！”柯南没好气地道。

    “梦语，你不会是要带他和我们一起去存钱吧？”羽宫明又看向梦语。

    “是啊，小兰今天要去上厨艺课，毛利叔叔要去做委托，他们就把柯南交给我照顾了。”

    “虽然我们都知道他不需要我操心，不过我也不太放心把他留在工藤宅，谁知道我回来会不会就遇到【工藤宅杀人事件】？”梦语状似无奈的摊了摊手。

    柯南的脸色顿时一黑。

    “那你带着他不怕我们遇到抢银行吗？”羽宫明看着柯南的脸色，强忍笑意i，故作严肃地问道：

    “比起处理自己家的杀人事件，我更愿意处理银行抢匪。”梦语笑道。

    “我说你们两个……”柯南黑着脸，眼神不善地看着两人。

    “不要这副表情嘛，我们的担心也不是全无道理不是？你看我养伤的这一个星期，你都已经破了多少个杀人案了？”羽宫明笑问。

    “额……”柯南表情顿时一僵。

    “这一个星期他一共破了四起杀人案，几乎是走到哪死到哪，跟日常打卡差不多了。”梦语答道。

    “那是意外！是巧合！”柯南大声争辩道。

    “呵呵。”羽宫明言简意赅的表达了自己的态度，随后再次看向梦语：

    “所以，他真的要和我们一起去吗？”

    “是啊，他说待在家也是无聊，就和我们一起出去走走，我也没什么理由不让他跟来，索性就带上他了，到时候真的遇到事件了也是你们两个解决。”梦语道。

    “喂！说的好像我跟着你们就一定会出事一样！”柯南不满道。

    羽宫明心中则一阵腹诽：

    “什么【待在家无聊】绝逼是借口，这家伙就是看不得我和梦语单独出去吧……算了，现在说不带上他估计他也会偷偷跟着，还是让他在视线范围内比较放心。”

    于是，羽宫明对于让柯南跟着的这件事也不再发表意见，三人便启程前往四菱银行。

    一路顺利来到银行，羽宫明的神经蓦然紧绷起来。

    他目光四处游移，生怕某个职员忽然掏出枪，或者门口忽然冲出几个蒙面歹徒。

    带着柯南去银行真的慌，柯南动漫里每次去银行九成九出现抢银行事件。

    羽宫明就这么疑神疑鬼的存好了钱，直到走出银行，整家银行依旧一切如常。

    “呼……安全走出银行……看来柯南的死神体质经过一个星期的爆发，应该进入了短暂的休眠期……”羽宫明面上表情如常，心中则悄悄松了口气。

    存好钱后，也快到饭点了，几人便决定直接在外面解决午饭，地点还是那家华夏餐厅。

    几人来到电车站，准备搭乘电车。

    “嗯……直到现在还一点事情都没发生，难道我们就这样安全回到家了？”梦语忽然疑惑道。

    羽宫明看着梦语的表情，听着梦语话中的语气，忽然明白了什么。

    “我说，你带柯南出来不会就是冲着出点什么事情吧？”羽宫明直接问道。

    “没错！”梦语很干脆的承认了：

    这一个星期出的案子，要么是柯南和少年侦探团的那三小只遇到的，要么就是他的毛利一家私人活动里遇到的，等我知道有案子的时候，案子都已经破了，我这一周真的有些无聊了。”

    “正好今天你和我一起去存钱，柯南又刚好回工藤宅，刚好他也想跟着来，我就顺水推舟……”梦语俏皮地眨了眨眼：

    “我寻思着我们三个人一起出门，总能碰到点不寻常的事情吧？柯南就不说了，你现在也是名侦探了，似乎也正在往走哪哪出事的方向发展，你们两个人的侦（死）探（神）体质叠加，出事概率至少99%……”

    随即她又疑惑的看了一眼四周：

    “但是现在我们都要回家了……怎么还是一点动静也没有？”

    “喂！我怎么走哪哪出事？我到的地方柯南也在啊！明明就是柯南的问题好吗？而且你这个期望出点事情的思路也很有问题吧喂！”羽宫明无语道。

    “混蛋！既然你和我都在，那凭什么一定是我的问题？而且你上次接了那个玉田和男的出轨调查委托，出轨对象是毒贩，委托人最后还死了，那时候我似乎不在吧？”柯南反驳道。

    羽宫明闻言一愣。

    “这么说起来，我好像有被死神体质感染的趋向啊……上次玉田和男的委托还可以说是意外，但敷岛的事情好像是木下五郎主动找到我的，也就是说，即使我不知道剧情，我也会被动的卷进事件中……”

    羽宫明想到这里，心中一阵摇头，坚决不承认自己正在向死神体质转化。

    不过他也不打算和柯南争辩下去，毕竟到处死人是柯南的锅是基于【剧情】得出的结论，从客观上来说，还真不好说是谁的问题。

    就像原著中目暮警官就说过毛利小五郎是瘟神来着，算是妥妥的给柯南背锅了。

    三人一路聊着，走到了车站站台的楼梯。

    行至楼梯中段时，忽然……

    “啊！”

    一声属于女子的惨叫声自身后传来。        

