
　　被众人看得有些恼羞成怒，沐云容的俏脸也是青一阵紫一阵的。但是已经到了这里，若是真的被人请出去，面子才丢大了。沐云容也不理会众人的眼神，咬了咬唇角赶在总管出来之前走了进去，“安哥哥，容儿来看你来了，你好点儿了么？”

　　大厅里，慕容安正一脸阴鸷的半躺在一张软榻上，看到沐云容进来也是一脸的不耐烦，冷冷的瞥了她一眼道：“你来干什么？”

　　沐云容咬了咬唇角，有些委屈的道：“听说你伤好些了，容儿奉父亲和祖母之命来看看你。”

　　慕容安冷哼一声道：“死不了，六哥说你需要好好学规矩，说的果然是不错，真是没规矩。”

　　“你……”沐云容这次是真的委屈了，她是真的喜欢慕容安，从第一次见到慕容安一颗芳心便落在了他的身上。京城里一些关于慕容安的不堪的传闻她并非没有听说过。却一直只当那都是别人的诽谤之词罢了。但是慕容安却一直对自己不冷不热的。高兴了就好言安抚几句，不高兴了便肆意责骂。比起一般的芳龄少女，沐云容这个未来的宁王妃其实从未体会过两情相悦的欢喜。

　　慕容安轻哼一声，毫不在意的将目光扫向跟在沐云容身后进来的众人。也将沐翎明显的不满和沐琛的皱眉沐羽菲沐水莲的惊讶看在眼里，却丝毫也不在意。他是皇子，就算沐家的人不高兴又能奈他如何？他肯娶沐云容就已经是给了沐长明天大的面子了。

　　“你是……沐清漪？”看着站在最后的沐清漪，慕容安扬眉道。顿时，大厅里所有人的目光都集中到了沐清漪的身上，其中以沐云容妒恨的目光尤为强烈。

　　沐清漪敛去眼中翻腾的恨意，平静的道：“回宁王，小女正是。”如今她已经不再是顾云歌了，她不会再对慕容安下手，至少现在不会！顾家的冤屈说到底，慕容安只是这其中一个助纣为虐的棋子罢了。只是慕容安一个人的命，怎么能洗刷加诸在顾家头上的冤屈和耻辱？怎么能让她相信这世道还有天理可言？

　　慕容安定定的盯了她许久，突然道：“你这双眼睛……真是太讨厌了。滚出去！”沐清漪一怔，无视了沐云容幸灾乐祸的眼神平静的退了出去。在还没有能力与慕容安对抗的时候，她也并不想和他相处。

　　沐清漪到底是肃诚侯府的嫡女，宁王府的人自然也不可能将她赶出去。何况府中的下人都知道宁王的脾气喜怒无常，府里的管事更是被慕容煜和云妃敲打过自然是知道分寸。若不是如此，与慕容安的脾气早将整个京城的达官权贵都得罪光了。

　　果然一出了门，便有管事上前客气的请沐清漪到花苑走走，也好打发时间等着其他人一起回去。管事的态度虽然略显冷淡却也不算失礼，沐清漪的性格也早已不是真正的十五六岁的芳龄少女，哪里还会将这点小事看在眼里。

　　挥退了跟着引路的下人，沐清漪本也无心逛花园，随意找了一处僻静的角落坐下来闭目养神。这些日子，她看上去悠闲自在，镇定从容。其实每时每刻心中都在小心的算计着各种事情。她所能掌握的东西实在是太少了，以如今的情形来看，别说是想要对付那高高在上的华皇，就是想要撼动慕容煜也无异于蜉蝣撼树，由不得她不小心算计。

　　揉了揉有些隐隐作痛的眉心，无声的在心底叹了口气。睁开眼睛来打量起周围的景致，她的兄长……她那心性高洁的哥哥，有京城第一美男子之称的哥哥，就死在这座宁王府中。

　　一滴泪珠悄悄的划落雪玉的容颜。死了……也好。以哥哥的心性，若不是因为她，只怕早已经了断了自己又怎么会受慕容安如此折辱。他们兄妹俩，这几年也算是慕容煜和慕容安用来牵制对方的工具了。因为哥哥在宁王府，顾云歌不能求死只能沦落青楼。因为妹妹身陷青楼，为了不让妹妹吃苦顾秀庭只能苟且偷生。如今……死了也好！哥哥，你若在天有灵，便保佑云歌能够为我顾家报仇雪恨吧。

　　“那个人……快要不行了吧。”沐清漪正陷入自己的思绪之中时，一个低低的声音从身后的花树后面的小道上传来。

　　“可不是么，真是可怜。若不是王爷让人下了药让他动弹不得，只怕都不知道弄死自己多少回了。”另一个声音也跟着传来，语气里带着浓浓的同情和怜悯。显然是两个丫头一边路过一边私底下说些闲话。只是却不知道那花树后面坐着一个人却被她听了个正着。

　　沐清漪并未在意，慕容安害死的人不是一个两个了。如今她自顾尚且不暇，哪里还有心思管别人？顾家这么多年，与人为善祖父父亲叔叔兢兢业业与顾家有恩义之人何其多，但是真到了生死关头又有多少人为顾家说过话？

　　“就算是这样，他不吃不喝只怕也撑不了几天了。”最先开口的丫头小声道。23sK.com

　　另一个丫头叹了口气道：“那样一个风流俊秀的公子被折磨成这样，死了……只怕也是一件好事。从前王爷总是拿顾家小姐威胁他，如今顾小姐也没了，只怕……”

　　“算了，快别说了。若是人真的死了，王爷只怕也饶不了咱们……”

　　两个丫头渐行渐远，留在原地的沐清漪却木然的呆坐着，只觉得脑子里仿佛打雷一般的轰隆直响。顾小姐……威胁……死了……

　　大哥……大哥还活着

　　这突如其来的消息，几乎在一瞬间将沐清漪这些日子一来的冷静全数击溃。她猛地站起身来，就想往那两个丫头去的方向追过去。她要见大哥，要告诉他她还活着。要他也好好活下去！从那两个丫头的话语中她明白了大哥必定是跟她一样，得知了她的死讯之后也失去了活下去的动力一心求死。却被慕容安强行制止。但是一个人若真的一心求死，是没有人拦得住的。

　　“沐小姐，你这是要去哪儿？”沐清漪刚刚转过花丛拐向那条小道，便有人跟了过来。之前陪着她来花园的管事匆匆的追了上来陪笑道：“沐小姐，那儿是王府禁地，等闲人不能进去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第16章 秀庭公子(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 