    用了5天时间，终于把最后这幕大戏拍完，又拍了一些收尾镜头，这天拍完一组镜头后，江浩拍拍手说道：“好了，这一幕拍完，咱们在海上的拍摄任务就此结束了。”

    众人一听立刻欢呼起来，他们在海上飘了四十多天，现在无比怀念陆地的生活，游轮回到码头，江浩和主创人员直接飞回上海，至于其他工作人员，则要带着设备做动车回去。

    周欣妍接到江浩电话，说自己回滨海了，准备休息两天，还没到下班时间就从公司跑回来，一进屋就高兴的抱住他，“老公，你这一走就是两个月，好想你。”

    “我也好想你，赶了一天路，我要洗个澡，要不要一起？”江浩在女人耳边小声道。

    浴室里响起啪啦啦的水声。

    洗完澡一身舒爽，两人躺在沙发上聊天，周欣妍把一颗剥了皮的葡萄塞进江浩嘴里，问道：“电影拍的怎么样了？”

    “外面的镜头拍完了，还剩下一部分需要在绿布前拍摄，雕琢细节。”江浩道，说完吐出葡萄子，周欣妍伸手接住丢掉，又给江浩塞了一颗。

    “那还需要多久？”

    “早着呢，镜头拍完还要做3D效果，还要做配音配乐、主题曲，还有重新剪辑等等，真正的工作在后边，对了，公司那边怎么样？”江浩问道。

    “和银行那边已经谈妥了，软件正在进行测试性运行，如果用得好就签订正式合同，政府网站也在接洽，不过政府网站都是自己建设自己管理，太过分散，做起来不容易，不过总算是个方向，我已经派人去和政府网站部门的人谈了，以后看效果吧。”周欣妍道。

    在家里休息两天，江浩又来到横店影视城，方田早已经弄好了绿房子，江浩过来直接拍摄，打斗戏份，装扮戏份，走路吃饭，和艾薇儿在船舱内斗嘴互动，内容非常多。

    一晃又是十几天过去，这天，在绿房子里，威亚吊着几个天鹅女缓缓落下来。

    打头的歌坦妮美丽异常，脸容犹如古希腊雕塑的神女，俊美英气，从骨子里透着一股高傲和冰冷，眼神冷冷的看着江浩等人问道：“这里是比蒙亡国，你们是什么人？！”

    “Cut！NG。?”

    江浩喊了一声。

    章天爱有些楞神，“导演，您觉得哪里演得不好。”

    江浩想了想说道：“你冷的过头了，歌坦妮是高贵的天鹅族战士，她的冷是那种高傲的冷，而不是对某人有成见那种冰冷，你刚刚的目光好像带着仇视。”

    章天爱低头沉思了一会儿：“导演，我再试试。”

    吊着威亚重新来一遍，歌坦妮飞下来后走到江浩面前，这次她眼神的冰冷换了，神态中散发出一种高傲的冷。

    “Cut！”

    江浩叫了一声，随后转身对笑着对所有人道：“很惊艳的感觉，这个镜头过了，这部戏正式杀青，今晚举行杀青宴，就在影视城的酒楼，大家没事儿都过来参加。”

    “哇~~太好了，杀青了。”

    “整整70天，终于拍完了。”

    剧组人员和演员们一起欢呼起来。

    晚上，

    影视城内的酒楼宴会厅内，整个剧组的人基本上都到齐了，足足有三四百人，酒宴很热闹，几轮酒后，方田举着大声叫道，“预祝咱们这部戏大获成功！”

    其他人也跟着一起叫起来，“预祝咱大获成功，上映大卖！”

    江浩笑了笑说道：“如果真的大卖，每个人都有红包拿。”

    江大老板就是不差钱。

    “喔喔~~，老板威武霸气。”

    “老板我爱你。”

    众人纷纷给江浩敬酒，江浩酒到杯干，就算他千杯不醉，最后都有些微醺了，其他人离开，司机送他回酒店。

    宋溪也住在这家酒店，做着江浩的车一起回来，搀扶着江浩来到房间，温柔的给他脱掉西服挂在旁边，又帮他脱掉鞋子和袜子，想了想，又洗了一块毛巾，试了试温度，蹲在床边给江浩擦脸。

    江浩没有动，宋溪给他擦完后，悄悄退了出去，房门关闭，江浩轻轻松了一口气，其实他根本就没醉，女人的动作一清二楚。

    “不多想了，睡觉吧。”江浩翻身睡觉。

    宋溪回到房间，江浩住的是总统套房，她只是住的普通间，而且跟经纪人李水琴住一间，看宋溪回来，李水琴有些诧异，小声问道：“我还以为你今晚会留在那边呢。”

    宋溪摇了摇头。

    “怎么，是不是江大老板喝的太多，实在不行了？”李水琴小声问道。

    “江大哥根本就没醉。”宋溪道。

    “没醉，那是你没主动？”

    宋溪沉默了一会儿，“他没醉，又没动我，其实就是拒绝，他在告诉我不想动我，我不能不懂事，他的身份和那些导演、演员不一样。”

    李水琴好一会点点头，“你想的更透。”

    剧组解散，江浩回到滨海，接下来还有很多工作，他要剪辑出一个导演版，之后是最终于的一项工作，让超脑小欣对影片进行3D渲染制作，这是这部电影的重中之重。

    从一堆杂乱无章的片段里，选出自己需要的东西，这本身就是一件很累人的工作，好在江浩有过目不忘能力，脑子好使，效率一下子提升好几倍。

    几天后，江浩弄出一版三个多小时的初剪版，当然，这是没有加入特效效果的，他自己看了几遍，看的时候脑补效果，又用两天时间剪了两次，这才定下最终版本。

    接下来就是最重要的工作，3D效果制作，往往科幻片和魔幻片，3D制作是投入最大的一块，也是最难的一块，提前剪辑，就是为了让3D效果制作更省时间。

    “小欣。”江浩喊道。

    “老板，我在呢。”漂亮的美女小欣出现在屏幕上。

    “开始对影片进行3D效果制作。”

    “小欣明白。”

    之前江浩为了制作电影，让小欣研究了市面上所有特效插件，可以说市面上已经出现的插件小欣都有，而且还是经过提升后的插件，与此同时，江浩在流浪地球世界自己就会很多种特效效果，也让小欣制作了出来，这些插件的效果，要比这个世界的插件要先进很多，制作出来的效果更加逼真。

    当初宠物大作战，制作猫狗宠物，那种逼真程度就已经让很多人叹服了，现在有了超脑，制作出来的效果更厉害了。

    进度条慢悠悠的，似乎根本没有往前走一样，江浩看了看倒计时，“预计还需要45天21小时32分”。

    就算是有超脑在，还有智能小欣帮忙，都需要渲染一个半月，这段时间江浩基本帮不上忙，只需要在旁边看着就好。

    也不全对，他可以提前看到渲染出来的那部分影片，如果有不满意的地方，可以改正。

    超脑小欣和其他制作公司最大的区别就是，所有渲染数据都在同一个数据库内，如果有变动，不需要动所有的，只需要动一部分就行，这就大大节省了时间，也能节省很多成本。

    比如当年的卡梅隆，拍完片之后，还需要一直在3d制作室盯着，有时候对做出来的效果不满意，或者忽然有了新的想法，那一段就需要推倒重做，只是这一部分的损失，就占了特效制作费用的三分之一左右。

    连续一周，江浩都在埋头剪辑影片，就算他有超人体质，精神上也感觉道了疲累，现在可以放松一下了。

    就在这是，江浩脑海里响起了‘叮’的一声系统提示音。

    过去两三个月了，终于又来新的系统任务了，这次是什么？江浩立刻打开系统面板。

    “叮~~系统提示，有客户看了电影“罗马假日”，对收集员下单。”

    “客户留言：世间的感情莫过于两种，一种是相濡以沫，却厌倦到终老；另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。一场纯洁而美丽的邂逅，一次有缘无分的完美相逢，一段令人心疼惆怅的故事。”

    “客户任务：与安妮公主的真情一吻。”

    “请问收集员是否接单？”

    ......