    “第四座星辰世界！”

    洪荒大罗天。

    郑东本尊和金木水土四尊行分身一起盘坐在大罗天中央的庭院内。

    郑东本尊正操控着新的星辰世界融入洪荒。

    大罗天内，本源比起之前三座星辰世界时又壮大了一分。

    “现在吞噬小型位面对洪荒本源的提升越来越少了。”

    郑东本尊略显无奈道。

    当初吞噬骑士大陆时，那可是直接将洪荒从半位面提升到小型位面的层次，而之后吞噬了三座星辰世界。

    也只是将洪荒提升到小型位面的巅峰。

    事实上，在吞噬第三座星辰世界时，洪荒就已经晋级到小型位面的巅峰了，如今吞噬第四座星辰世界，除了让洪荒的疆域更加庞大外，本源并没有获得多少晋升，还是卡在小型位面与中型位面的临界点。

    郑东知道，往后吞噬小型位面，作用会越来越小，甚至毫无作用。

    想要晋升中型位面。

    一，大量吞噬小型位面。

    二，吞噬一座中型位面。

    他准备两条路一起走。

    金行分身听到郑东本尊的话，没接话，反而看向庭院的阁楼道：“火行分身出快关了吧。”

    郑东本尊感应一番，点头道：“快了。”

    一旁的木行分身不由笑了起来：“本来火行分身都已经达到元神中期，并且完成不灭仙体的淬炼了，谁知道本尊和我们又突破到元神后期了。”

    不怪他想笑，火行分身自从诞生之初，就一直在闭关，从头到尾都没有出面过。

    其他分身好歹偶尔还和郑东本尊一起施展一番三千大罗法。

    但火行分身就只有默默闭关。

    现在，他终于要出关了。

    本尊加上五尊分身，皆是元神后期修为，再加上不灭仙体和阳神。

    即使不施展三千大罗法，五尊分身一起上，郑东也有信心找大乘真仙中期的修士一较高下。

    至于施展三千大罗法......

    郑东不太清楚。

    因为三千大罗法创立至今，还没有融合过火行分身。

    一直以来，都是融合金木水土四尊分身，融合火行分身还是第一次，郑东也不知道会不会有意外发生。

    当然，在洪荒中，哪怕是有意外，他也完全不慌。

    首先他仙躯和神魂强悍，就算法力完全爆发，也不可能伤害到他。

    其次，作为洪荒之主，他随时可调用整个洪荒的力量来保护他，不用担心会失控。

    “成了！”

    一直沉默不言的水行分身抬起头，看向阁楼。

    阁楼上。

    火行分身睁开双眼。

    浑身灵压猛涨一截，这是法力大进的表现，元神后期比起元神中期，法力无疑要深厚的多。

    只不过和不灭仙体以及阳神比起来，他的法力显然不值一提。

    火行分身当即消失在原地。

    下一刻，他出现在郑东本尊和其他四尊分身面前。

    “恭喜火道友！”

    “恭喜！”

    “......”

    其他分身皆向火行分身道贺。

    火行分身一一还礼，虽说它是由郑东本尊分魂而来，与众人不分彼此，但作为一个单独的个体，他也是有自己想法的，并不是一具提线的傀儡。

    郑东感应一番火行分身的法力，皱眉道：“《丙火真身诀》是仙庭火部正神祝焱传下的道统，乃是一门玄妙级功法，你的法力倒是比我们深厚的多。”

    “这样一来，不会有什么意外吧？”

    闻言，水行分身不禁问道。

    三千大罗法主要是郑东本尊负责推演，他对三千大罗法的领悟最深刻。

    “应该不会，先前我们法力也不平衡，还是能正常融合，只是这样一来，融合的时间怕是还会和之前一样有限制。”

    “之前的时间限制，主要是因为五行不平衡所致，现在是法力不平衡吗？”

    土行分身喃喃道。

    郑东本尊思索道：“想要本尊和分身的法力、肉身、神魂完全平衡，只有将我们五人修行功法全都推演到玄妙级。”

    “本尊，这事稍候再说吧，现在，先尝试一番三千大罗法的效果吧！”

    水行分身最焦急。

    毕竟，金蚕宗和天傀道已经开战，他想插手进去，至少得有大乘真仙第二层次的实力才行，普通的大乘真仙后期都不够看。

    当然，目前金蚕宗和天傀道的战争仅仅只是涉及到门下弟子，参战弟子的最强实力，不过元神期，双方还处于互相试探的阶段。

    一旦大乘真仙层次的强者插手，那就是决战的时刻。

    水行分身虽然勉强也有大乘真仙初期的实力，但还不足以插手道两宗的决战。

    这次郑东的打算和上次偷袭九龙神火宫不同，上次他只是为了火行功法，甚至连九龙神火宫的宝物都分文未取。

    当然，当时那种情况，他也不敢贪图宝物。

    但这一次，郑东显然想要的更多。

    不只是金蚕宗的宝物，他甚至看上了金蚕宗的基业。

    作为东沉州的顶级势力，金蚕宗的实力虽稍弱于天傀道和虞山剑派，但在顶级势力当中，也处于水准之上，不亚于五大仙门里的一些宗门，甚至不弱于东湖龙宫。

    郑东要是能夺下它的基业，将会接受一笔庞大的财富，有了这笔财富的支撑，他能很快培养出一大批高阶修士——洪荒里的高阶修士。

    没错，郑东打算以金蚕宗为基地，偷偷向春申界转移洪荒修士了。

    不过，前提是郑东的颠倒太虚琉璃壁能更进一步，替这些修士遮掩住天机。

    郑东本尊看了水行分身一眼，点头道：“那就开始吧！”

    “善！”

    “善！”

    “.......”

    众分身纷纷点头。

    深吸一口气。

    郑东立即施展出三千大罗法。

    五尊分身围绕郑东本尊站立，将他围在中央。

    众人全都屏息凝神，目不转睛的盯着本尊。

    下一秒。

    本尊眼中精光爆射。

    “三千大罗法！”

    只见。

    五行分身化作五色流光，直冲郑东本尊。

    热！

    一股无法言表的燥热从郑东本尊体内传来。

    这对凝聚了不灭仙体的他而言，简直是难以想象的事情。

    五种力量以郑东本尊为核心，疯狂旋转。

    先是法力融合。

    跟以前融合四尊分身比起来，这次五尊分身融合似乎发生了某种郑东也解释不清楚的质变。

    他的法力开始暴涨！

    渡劫初期！渡劫中期！渡劫后期！

    大乘真仙初期！

    直到大乘真仙初期，暴涨的法力才缓缓停了下来。

    “居然横跨了一个大境界！”

    郑东感受着体内暴涨的法力，握拳道。

    以前元神中期时，融合四尊分身，只能达到渡劫中期，现在只是多融合一尊火行分身，却达到了大乘真仙初期。

    横跨了两个大境界。

    这还不是最变态的，最让郑东感觉恐怖的，是他的仙躯。

    