    北平，西苑！

    江东坐在作战指挥室里，周围是忙碌的参谋，耳边是嘈杂的电台电话声音，但他却像是置身事外一般，并未被外界的纷扰所感，目光平静地注视沙盘，看着参谋们将代表日军的蓝色旗帜拔出，插上红色小旗。

    窗外已经出现了朦胧的晨光。

    凌晨4点刚过，谢成瑞汇总了各条战线的信息，来到江东身边说道：

    “总司令，开战两个小时，三路大军皆顺利完成第一阶段的作战目标。”

    江东起身看着谢成瑞，后者继续道：

    “空军几乎摧毁了关东军的所有机场，各地的雷达站报告，天上的敌军飞机数量越来越少，于我军行动造不成威胁！

    南路大军东出山海关，正在向锦州挺近！

    西路军摧毁了日军海拉尔要塞的主阵地，正在装甲部队的配合下围歼日军主力！

    东路军顺利越过绥芬河，正在与第三军残兵交战！”

    “好！”江东脸上浮现微笑，“各部继续按作战计划行动，再接再厉。”

    “啪啪啪………”

    指挥室里的参谋以及丁北风、王雪琴等人同时热烈鼓掌，他们的目光全都投在江东身上，目光里是一如既往的信任。

    江东朝众人点了点头，然后又坐了下来。

    谢成瑞向参谋们挥了挥手，众人再次回到自己的岗位上。

    第1阶段的作战能够如此顺利，取得这么大的战果，无非两个原因。

    一是出其不意，二是攻击雷霆万钧。

    江东将手上的力量一股脑的砸了下去，日本人的要塞能挡得住才是怪事。

    不过接下来的攻击将不会像第一阶段这般顺利，这是肯定的。

    日本关东军毕竟有120万大军，海拉尔、绥芬河的要塞被破坏之后他们不会放弃抵抗，日军援兵将会蜂涌而来，层层阻击，层层抵抗！

    接下来就是发挥1000辆坦克威力的时候了。

    在地面部队推进的同时，第二阶段作战还有一个重要任务。

    那就是空降师夺控东北复地机场。

    江东的目光投向了沙盘上龙江和宁安两个地方！

    ……

    长春，日本关东军司令部。

    “八嘎呀路！”

    植田谦吉感觉自己的人格遭到了侮辱！

    关东军刚刚接到放弃对苏作战准备的命令，苏联远东红军竟然联合南面的中国人，主动发起了攻击。

    这实在是太欺负人了，根本就没把关东军放在眼里嘛。

    司令部的玻璃窗上闪烁着橘黄色的火焰，火光是从城外的机场上传来的。

    长春的关东军机场上停着100多架各式飞机，但没有一架有起飞的机会，全部被烈焰吞噬。

    跃动的火光让植田谦吉感到异常的烦躁、恼怒，无法镇定下来思索整体的局势。

    参谋长木春兵太郎额头豆大的汗珠滚滚而下，他接到了各方的报告，机场悉数被毁，两个坚固要塞失去联系，敌人的钢铁洪流已经在向纵深推进了，到处都是请求战术指导的电报。

    “啊！”

    “唰！”

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    植田谦吉将参谋长递过来的军情文件打飞，怪叫着咆哮。

    “咚咚咚……”

    急促的脚步声和喘息声越来越近，一看就是发生了不得了的事情，司令部里的所有人都被吸引了注意力。

    关东军副参谋长兼特务机关机关长，秦彦三郎少将跑得上气不接下气！

    他来到植田谦吉和木村兵太郎跟前，深吸一口气说道：

    “大将阁下，参谋长阁下，向我们攻击的不是苏联人……”

    “呼呼呼………”

    在所有人惊骇的目光中，他继续道：

    “是华北的中国人，是江东！”

    一瞬间，关东军司令部里的所有人都感觉有些不真实！

    木村兵太郎第一个反应过来，问道：

    “到底是怎么回事？说仔细点！”

    秦彦三郎喘匀了呼吸，快速道：

    “有一架战机在偷袭了奉天机场后坠落城郊，战机上涂着的是中国军队的标识，也有人看到中国飞行员逃入了山林中！”

    不等参谋长和司令官阁下质疑，他继续道：

    “不止如此！

    我们安插在远东红军里的间谍也传来消息，70万远东红军还停留在驻地，根本就没有动！”

    “哗啦……”

    植田谦吉大将站立不稳，软趴趴地摔倒，还打飞了一个椅子。

    木村兵太郎、秦彦三郎、田中新一等全部处于呆滞状态，没有人去管大将阁下。

    一个还在值守的参谋突然放下手上的电话，惊恐地大叫起来，

    “龙江和牡丹江发现大量敌机，铺天盖地，数量至少在400以上！

    航空兵已经没有飞机能够升空拦截了，怎么办？”

    ……

    在大量战机的护航下，安子良的151空降师和姜林的153空降师各自搭乘300架运输机，准备执行伞降夺控机场的任务。

    时间已经来到了清晨4:30，天边开始出现朝阳。

    苏联红军看着乌泱泱从自家机场起飞的机群，很多人表示不敢相信，中国军队的模样与他们印象中的截然不同。

    红军军官取消了这一日的训练计划，与士兵们一起远远旁观和感受着这场原本该属于他们的战斗。

    感受着中国人的强大和震撼，感受数百架战机乌泱泱过境，感受开山裂石的壮观。

    “刚才的爆炸你听到了吗？听说山都被炸塌了，中国人用了什么武器？威力竟是这般大！”

    “日本人怕是挡不住啊，我们终于可以去保卫莫斯科了……”

    红军士兵一边看、一边热烈地讨论。

    庞大的机群不可能做到悄无声息，日军的前线部队很快就发现自己的头顶被阴影所笼罩，抬眼之时，头皮发麻，浑身僵硬。

    不知道机群的目的地，东北的数10个城市同时拉响了防空警报。

    ……

    即将抵达龙江机场上空，第151空降师的战士们开始准备低空伞降。

    护航的歼一战斗机开始俯冲，他们要在空降部队开始伞降之前清除机场周围的日军火力。

    龙江机场之前已经遭到一轮空袭了，日寇战斗机全部趴窝。

    机场上的日本人正在忙着抢救伤员，抢修战机。

    他们万万没想到，一个多小时后攻击会再次到来！

    并且这一次前来俯冲扫射的战机是上一次的两倍不止！

    龙江机场在东北的所有机场中不起眼、不特别，防空火力稀少。

    “哒哒哒………”

    歼一战机搭载的勃朗宁12.7毫米机枪开始喷吐火舌，子弹在天空中划出两道平行的火线，呼啸着扫向奔逃的日军士兵。

    “噗噗噗……”

    大团大团的血雾出现在机场上，到处都是被大口径子弹打飞的残肢碎肉。

    几轮扫射过后，机场上已经看不到奔逃的日本士兵身影了，歼一战机开始离场，把这片空域让给运输机。

    “嘟嘟嘟……”

    运输机的舱门缓缓打开，在各级军官的指挥下，第151空降师的战士们全部起身准备。

    随着跳伞指示灯从黄转绿，战士们灵巧的跃出机舱，白色的降落伞如花朵一样在天空中绽放。

    每一架运输机搭载35名人员，在一分钟内结束跳伞。

    151空降师的所有弟兄都离开机舱后，300架运输机开始缓缓返航，第152空降师的弟兄们还在赤塔前线的机场上等着呢。

    安子良的降落伞顺利打开，他向周围看了一眼，发现白色的降落伞几乎铺满了整个天际。

    心中充满了激动和豪迈，操纵降落伞快速下降。

    空降师的弟兄们接受了半年的训练，跳伞技术十分老练。加之现在周围全是自己人，很多人紧张的心也安定不少。

    龙江机场上的日本残兵早已经被眼前的场面震撼住了！

    铺满天地的降落伞在日本士兵看来像白色的樱花，震撼而又绚丽。

    “砰砰砰………”

    “哒哒哒………”

    在一个满脸是血的狂热军官带领下，机场上的日军残余力量开始对空射击。

    但他们的火力实在是太稀薄了，子弹射到天空中的降落伞群里就像石子落入大海，一丝波澜都掀不起来。

    “噗噗噗……”

    就好像是撒豆成兵一般，151空降时的弟兄们接二连三的落地。

    朝阳铺洒大地，视野一片清朗。

    不去管身后的降落伞，战士们整理装备，与身旁的弟兄一起组成临时战斗小组，开始执行夺控机场的任务。

    临时战斗小组不断汇聚，连营编制很快就出现。

    根据预演时确定好的行动方案，安子良亲自带一个团去夺取机场，另外两个团则用最短的时间控制机场周围制高点！

    在这个过程中，他们的头顶一直有歼一战斗机在掩护。

    机场被顺利拿下来后，歼一战机开始扩大掩护的范围。

    把攻击目标放在了成建制赶来支援的日军队列上。

    与此同时，姜林的153空降师也拿下了东边的宁安（今牡丹江市）机场。

    占领机场后，空降师各部队一面构筑防御阵地，一面抢修机场，统计剩余武器装备、航空燃油。

    第152空降师仍将采取伞降的方式落地！

    两个师的弟兄们落地后，往返的运输机将要为两个师空投物资。

    先前落地的战士们手上只有轻装备，重火力无法携带。

    为了能够长久坚守，并伺机向周围扩张，空投重火力支援是必不可少的。

