    经过一段时间讨论之后，关于龙族未来的扩张问题，在场的一众龙族高层慢慢的达成了共识。

    这个问题其实很简单，各种利弊在场的所有人也都十分清楚，只不过是取舍问题罢了。

    最终的解决方案也相对保守，那就是在未来情况需要的时候，选择向南海扩张。

    第一，向南海扩张的难度更低，因为南海的整体实力显然是远不如洪荒大陆东部的。

    第二，龙族在海洋之中拥有地利的优势，在这种优势下，大部分的龙族族人会生活得更加舒适。

    第三，海洋相对陆地来说，更加不被人所重视，龙族占领一部分南海的阻力会更小一点，至少不会向占领洪荒大陆那样轰动。

    至于扩张到什么程度，经过讨论之后，同样更倾向于保守，选择占领南海靠近东海的部分，大概是四分之一到三分之一左右的南海区域。

    这个扩张速度既能够保证龙族有足够的实力去面对，也能够给洪荒生灵一个缓冲，如果占领一半的南海或者整个南海，对于洪荒生灵来说将是一个巨大的冲击。

    而放慢速度之后，虽然还是会对洪荒生灵产生冲击，可也留下了一个缓冲的余地。

    甚至于，对于有主的海域，龙族会选择秋毫无犯的方式，不会去侵占他们的生活空间，甚至还会给双方留下一定的缓冲余地。

    而且龙族的扩张将会是一个缓慢的过程，慢慢的深入南海，一点一点的，无声无息的扩张。

    时间将会是龙族行动的最后的掩饰。

    如果龙族的扩张速度放缓，如同温水煮青蛙一样，慢慢布局，通过百万年，甚至数百万年，上千万年的时光去扩张的话。

    对于南海的生灵来说，就不会显得那样咄咄逼人，而是慢慢习惯南海之中有龙族的存在。

    当然，对于扩张之中可能产生的种种问题，在场的所有人也都心里有数，对于一些问题也提前做了预设，相信以龙族的实力，又这么小心谨慎的扩张，应该不会出现太大的问题。

    至于扩张的时间，目前来说，在场的众人并没有一个明确的规划，毕竟现在的东海，龙族都还没有完全占领。

    只能说等到什么时候，东海的资源不足以支撑龙族的发展，或者龙族的发展速度因为空间的问题放缓了，那个时候真正扩张的时候。

    当然，在这之前，龙族同样要为这次向南海的扩张做准备。

    为了让这场行动更加的隐蔽，所以从现在开始，哪怕还不是扩张的时候，在场众人决定后，都认为应该向东海靠近南海的海域，增加更多的龙族成员。

    甚至于对于南海地形的探索，南海修士的具体情况的了解。

    等等之类的南海的信息，龙族都应该进行收集，不至于到了真正扩张的时候，两眼一摸黑，要对于整个南海的情况做到烂熟于心。

    总之来说，就是不能打无准备的战。

    在商量完龙族扩张的事情之后，这次龙族会议的主要内容其实已经商量完了，剩下的一些细节问题的谈论，其实反而不那么重要。

    比如说东海各个海域的巡视或者说镇守的情况，龙宫附近的规划问题。

    还有龙族的一些附属的种族的情况，应该如何对待他们。

    这些细节的东西才是管理或者说发展一个种族需要面对的日常问题。

    就拿龙族的附属种族来说，其实在这之前并没有这个问题，因为这些附属的种族就如同玄源的小世界之中乃至小世界之外的恒源山脉外围地区的生灵一般。

    他们从某种意义上来说是依附于玄源生活。

    而依附于玄源的生灵本身就是一个天大的数字了，更何况是东海之中那么多依附于龙族成员的生灵。

    在这之前，他们的修为低下，所以并没有引起任何人的重视。

    可经过凶兽大劫之后数百万年的发展，现在这些依附龙族生存的生灵之中，也涌现出了不少的修士，其中修为达到金仙的也大有人在。

    而且这些依附于龙族的生灵的基数过于庞大，甚至于现在，已经有了要超过龙族族人的趋势。

    尽管说他们这些生灵的修为和底蕴和先天神魔有着很大的差距，甚至于他们难以追上玄源等人的修为，无法在上层力量中拥有足够的话语权。

    可对于龙族来说，这也是一个隐患，因为按照目前的趋势来说，总有一天，龙族之中的金仙之中，这些附属生灵会占据大多数。

    这也意味着龙族未来的根基甚至会被撼动。

    可是对于这股后浪，龙族也不可能将其放弃，更不用说把他们推向对立面了。

    因此，思考出一个万全之策就很有必要。

    以现在的龙族和这些附属生灵的实力对比，乃至于所占据的比例来说，解决这个问题或许并不困难，可拖到后面就未必了。

    所以能够在有一点苗头之时立马解决这个问题才是最好的时机。

    对于这个问题，在场的众人也提出了不少的意见。

    当然，其中的共识就是要让他们有一个上升渠道。

    说到底，就是要让他们看到上升的希望，毕竟洪荒世界，以实力为尊，如果哪天龙族的力量被其中一个附属的族群超越，那不难想象，龙族必定会被掀翻。

    最好的办法就是让这些从附属生灵之中脱颖而出的修士能够有希望。

    这个希望最为直接的当然是能够在修为上更进一步。

    可这样的联系，到了一定修为之后，必然会逐渐和龙族分道扬镳，毕竟修行说到底还是自身的事。

    在场众人经过谈论之后，觉得有没有可能推演出一种方法，能够让这些附属的生灵，也能够通过修炼，炼成真龙之身。

    毕竟只有他们修成真龙之身后，才能够算是完完全全的龙族中人，这样一来，他们的利益自然会和龙族保持一致。

    也就避免了未来的风险。

    当然，想要让这些附属生灵炼成真龙之身同样不是一件容易的事。

    这需要在场众人集思广益，共同推演出一个可行的方案。

    可要是想通过一种修炼方式，让他们自己炼成真龙之身，显然没有办法无中生有，毕竟这是属于造化大道的一部分，对于金仙，乃至金仙之下的修士来说，基本不可能在没有外力的情况下完成。

    所以思考并讨论了一段时间之后，在场的众人基本排除了他们自己修炼出真龙之身的可能。

    最后，在场众人也只能把目光转向依靠外力的方法。

    而这，对于在场的众人来说就不算什么难事了，在场所有的血液都能够帮助一个生灵，完成从普通生灵到龙族成员的蜕变。

    在龙族立下之初，祖龙就是通过他的精血，造出了很大一部分龙族成员。

    甚至现在的龙族金仙族人之中，还有很多都是这样出来的。

    有些甚至没有用到精血，而是在龙宫附近生长，被龙族气息侵蚀，成为了龙属。

    这些龙属带有龙族的气息，同样能够通过修炼成为龙族之中真正的一员。

    现在的问题是，不可能每一次都采用祖龙的精血，或者是在场的任何一位的精血去做这样的事。

    最好还是想一个可以一劳永逸的方法，让这些修士尽量摆脱对于在场的龙族高层的依赖。

    玄源根据在场众人的谈论，想到了化龙池、龙门等前世的传说。

    其中化龙池是在东海龙宫之中，可以主动的对修士使用，而龙门则是处在虚幻之中，每当时机一到，无论身在何方，任何水族都能够通过跃龙门转化为真龙之身。

    在玄源提出这两个方法之后，在场的众人觉得这是两种很好的方案。

    其中，化龙池的制造其实并不困难，可对于龙门来说，众人就有点无从下手了。

    首先龙门想要无处不在并处在虚幻之中，在场的众人，哪怕是祖龙、烛龙这样的准圣，都没有好的解决方案。

    这个想法比起要在龙族的先天传承之中加入信息更加困难。

    因为龙门并单单只是一种信息，更像是一个考验和一次造化，它的存在决定，它需要有稳定的力量来源。

    这种力量只能是天道规则的力量。

    这也将会是一种全新的力量。

    龙族的族运最后或许会发展成为一种天道规则，可对于目前的龙族来说，这个阶段还离得很远很远。

    以目前龙族的条件来说，无法提供龙门所需要的力量来源，总不能让在座的哪一位，放弃自身的大道，转去研究龙门的规则吧。

    不是说缺乏奉献精神，而是自身的大道乃是自己的本源，是自己的根基，一旦自身的大道法则不存在，自身也同样不会存在。

    在场的每一位的自身的大道法则，都是经过自己多年的修炼生涯，慢慢总结出来的，是最符合自身的一种大道，一旦离开了这种大道，自己还会是自己吗？

    所以经过谈论之后，在场的众人觉得龙门的制造以目前的时机来说，并不成熟。

    当然，也没有完全否定龙门的设想，只是说将制造它的解决方案留到未来，说不定在这以后，在场的众人的修为更进一步，能够想出解决这个问题的办法。

    排除掉龙门之后，摆在众人面前的就剩下化龙池了。

    而以龙族目前的发展情况来说，化龙池已经足够解决现在的问题了。

    而化龙池的制造，在现场的众人来看，并不算一件难事。

    考虑到化龙池的未来，并且它将在龙族之中占据的重要地位，它既然能够解决未来龙族的发展问题，自然需要所有的龙族成员的参与。

    所有经过，谈论之后，在场的龙族高层决定，每一位龙族的大罗金仙乃至大罗金仙之上的存在，都需要在化龙池之中投入一滴精血。

    这样一来，化龙池自然而然就成为了龙族血脉的源头，因为每一位大罗都是一种血脉的源头。

    当所有大罗之境以上的龙族血脉都凝聚在化龙池之后，自然也会凝聚龙族的运势，成为龙族的一件气运之宝。

    所有对于这件化龙池的炼制，足够引起在场的所有龙族高层的重视。

    同样的，这件化龙池在炼制之时，也要避免会有人通过它对龙族不利。

    不论是诅咒、因果还是其他的诡异法门，都应该在制造之时就将他们排除在外，不然如果龙门落入别有用心的人之手，对于龙族来说将是一个巨大的灾难。

    如果通过血脉牵引，在大神通者手中，将整个龙族一网打尽就真的成了一个笑话了。

    所以想要炼制这个化龙池，如何防止它对龙族不利，反而比如何让它有化龙的功效更加复杂。

    好在在场的龙族高层的数量足够多，修为都足够高深，每个人对于预防这些诡异的手段都有自己的一些心得。

    玄源的心得就在于净世白莲的存在，其中包含的净世法则让玄源天然能够防范大部分诡异的手段。

    青龙的方法在于木之大道之中蕴含的生机，虽然生机略显被动，可足以抗下大部分伤害。

    烛龙的方法是利用时间大道，可以说任何问题在时间维度上都不是问题，烛龙可以将任何问题转移到无尽的未来之中，让未来解决当下的问题，或者让时间消磨这些问题。

    能够修炼到现在的境界，在场的众人肯定都没有明显的短板，对于如果放在这些诡异的手段，肯定都有自己的一些应对方法。

    祖龙提出的方法更加玄妙，直接用气运作为防范方式，没有龙族气运的人无法催动化龙池，甚至无法接触它。

    就如同灵物自晦一般，在外人的手中，化龙池就是一个普通池子，甚至修为不高的人都无法撼动它分毫。

    龙族气运之重，又岂是能够轻易撼动的？

    有了在场这么多龙族高层的各自手段，基本可以保证没有外人可以利用化龙池对龙族造成负面影响。

    至于龙族内部的人想要通过化龙池和龙族同归于尽，在场的众人虽然觉得不会发生，可也做了相应的防范措施，堵上了这最后一个漏洞。

