    苏峻现出了感慨之色，似是在缅怀往事，好一会儿，才唏嘘道：“想不到几百年过去，还有人能记得苏某，你能道出苏某生平，也算有心了。

    你是为救那丫头而来，也罢，某给你个机会，你若能击败我，我就放了她，若你败在我手，我也不为难你，把你身边的女子留下，再尽力为我正名，重立神祠，如何？”

    萧业不置可否道：“隋文帝杨坚勘定民间神邸，把苏候祠定为淫祠，而唐承隋制，高祖、太宗两代皇帝都未变更，我一介童生，哪有能力为你正名？”

    “呵呵~~”

    苏峻呵呵一笑：“天子代天牧民，凡敕令诏书，必有九五龙气镇压，改朝换代也不是轻易可更，可是我不服啊，我与祖约攻入建康，礼敬幼帝，善待士人，与民生息，故我死后，民间为我立庙祭祀，自刘宋以来，连绵不断，我从未得罪过杨坚，他为何捣毁我的苏候祠？”

    萧业淡淡道：“汉末天下大乱，自张角、张梁、张宝起，草头神兴风作浪，祸害苍生数百年，隋文帝一统江山，自当重定神祗，此乃整肃朝廷之纲纪，与你是否得罪过他，有何关系？

    另你既自认无辜，为何房玄龄会在晋书为你所做的列传中说，孙卢奸慝，约峻残贼，穷凶极暴，为鬼为蜮，纵窃岷峨，旋至颠踣？”

    “放屁！”

    苏峻大怒：“那姓房的就不是什么好东西，整本晋书，尽是胡扯，他污蔑我把男女士人的衣服扒光了令其负土筑城，这是人能干出来的事么？

    对，我是起兵攻入建康，但我只针对庾亮那狗贼，王导、郗鉴，及朝中诸公卿，我凌虐谁了？我与祖约的兵马若说与民无犯或许夸张了些，可是我敢指天为誓，绝无扰民之心，我所求，只为自保，否则我如何能在朝廷数路诸候的围攻下坚持数载？说到底，只是成王败寇罢了，就如刘裕，篡了晋，成了开国太祖，而如王敦、某、桓温、桓玄之辈，皆成了乱臣贼子！”

    “哼！”

    夏荷哼道：“你若是好人，为何不分青红皂白的强掠我们姊妹？”

    苏峻面不改色，心不跳的哈哈笑道：“窈窕淑女，君子好逑，弄两个女人，哪里能与好坏扯的上边？”

    “你……简直是恬不知耻！”

    夏荷跺脚道：“萧郎，他百年未受香火，又被夺了正神之位，神力百不存一，快点了结他吧！”

    其实萧业面对苏峻这样一个神灵，哪怕被夏荷说的再不堪，心里也是有些发虚，他不知道自己的文气有没有用，不过事已至此，虚怵无用，索性深吸了口气，各种诗篇在脑海中如走马观花般掠过，却是突然问道：“我是不是只要吟诗就可以了？”

    “嗯！”

    夏荷忙道：“集中精神，心无旁骛，才情自会激发文气，于此方世界中具现，历来文人士子对于邪祟都有克制之力，萧郎可知孔圣为何称圣？

    正因春秋末年，周德日衰，难以镇压各路鬼祟邪神，致使他们与士卿诸候勾结，渔肉百姓，败坏纲纪伦常，孔圣故而作春秋，与弟子周游列国，春秋一出，乱臣贼子皆惧，灭杀邪祟无数，得以身后封圣。”

    “好，我试试！”

    萧业有些奇怪，苏峻为何不抢着动手，反而给自己充分酝酿的机会，是托大，还是怎么着？而且他也感受不到苏峻对自己的杀意。

    不过此时他也不及细想，既然如此，刚好拿苏峻练手，于是点了点头，吟道：“春江潮水连海平，海上明月共潮生！”

    “哗啦！”一下！

    萧业诗刚出口，刹那间，头顶文气蒸腾，就见这方世界中，突有春潮涌起，大地化作了碧幽海面，一轮明月伴着潮朋升上天际！

    “啊！”

    夏荷不禁掩嘴惊呼。

    当然，这是欢喜的惊呼，因为她看到，一波波的巨浪向苏峻拍击而去。

    “来的好！”

    苏峻也是眼前一亮，周身暴发出蒙蒙黄光，抵御着潮水的冲击。

    “滟滟随波千万里，何处春江无月明！”

    随着萧业念出下一句，悬于天空的一轮明月，陡然爆发出万千寒光，一古脑儿的向苏峻袭去。

    苏峻立时现出慎重之色，黄光大作，与寒光互相抵御消耗。

    “江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰；

    空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。”

    萧业继续吟诵。

    就见景色随之一变，水流绕着苏峻旋转起来，有如一个旋涡，似要把苏峻吞噬，而在水流边缘，一排排花树林在明月的照耀下，枝叶齐齐拨动，推动着水流加速旋转，蒙蒙白霜一层层的附着在黄光上面，似是要把苏峻拖入一个不知名的空间当中。

    苏峻大吃一惊，本来他自忖萧业只是秀才级别的文气，自己哪怕已经极度虚弱，但自刘宋起就被奉为正神，历齐梁陈三代一百多年，香火四处开花，仍有些底子的。

    他是神灵，又曾挟持过晋成帝，与天子龙气有过接触，在见到萧业的一刹那，就感应到萧业身上有一丝龙气存在，故而才有龙种一说。

    萧业的到来，让他起了结交之心，自隋文帝捣毁淫祠起，百年间，再也没有香火供奉，又被定为邪祟，翻身无望，只能看着自己一天天衰弱下去，直至神力耗尽，消散于天地间。

    这是真正的神魂俱灭，连冥府都入不了。

    他打算压服萧业，再摆出前辈的风范，做个好人，指点一二，最后大度的把春兰放走，让萧业承自己一份人情，将来为自己翻案，却不料，萧业的攻势如此凶猛，眼看就要翻车了。

    萧业吟的是春江花月夜，张若虚所著，在唐代不大出名，此人也只有这一首诗被录入全唐诗，但金子毕竟是金子，在宋明，此诗被誉为孤诗压全唐，无论意境、哲理与情景交融，都堪称千古绝唱，补足了萧业文气不足的短板，给苏峻带来了莫大的压力。

    “人生代代无穷已，江月年年望相似。

    不知江月待何人，但见长江送流水。”

    萧业继续吟诵，突然心中一动，用上了咏叹读书法，那抑扬顿错的音节一出，诗的威力竟又大了几分，就见江水轰隆隆，如一道道水墙，一波波拍击向苏峻。

    苏峻也顾不得保留了，大喝一声，方天画戟挥了出去！

    可就在这时，萧业脑海中，一阵刺痛传来，漫天攻势立刻烟消云散！

