    第1835章 谁可怜？

    

    “继续！”

    

    出现在姜独面前的，是一个看起来五十多岁的男子，身穿大衣，身形瘦高，他对于姜独能够从血茧之中挣脱出来，丝毫不在意。

    

    反而让沈云继续自己的动作。

    

    姜独把血茧撕裂，有凄厉的惨叫声响了起来。

    

    血茧直接崩溃，鲜血快速的缩回了卫生间。

    

    而姜独又一拳重重的砸在鬼头之上，鬼头被强行打炸，发出凄厉的惨叫撤离。

    

    不过干完这种事之后，姜独就不着急了。

    

    他被咬断的手臂，不知道何时已经恢复，被刺穿的眼珠仅仅是有些发红而已。

    

    “继续啊！”

    

    姜独不急不缓，他能够感觉到，心中的那股执念消失的速度猛然加快。

    

    那一声“不要一点脸啊”，其实不算是姜独喊出来的，而是刘宇的执念催促着他喊了出来。

    

    只不过，沈云此时越是丑陋，刘宇的执念就会消散的越快，越彻底。

    

    所以姜独就这样看着沈云，等待着她接下来的动作。

    

    沈云……   

    她似乎彻底放弃了。

    

    直接把拉链拉开。

    

    这一瞬间，姜独感觉浑身轻松了一大截。

    

    许正的双眼微微眯了起来，明显是爽到了极致。

    

    他伸出了手指，指着姜独。

    

    “让他沉睡吧！”

    

    “嗡！”

    

    一声嗡鸣的声音在此刻响了起来，整个大厅都开始有嗡鸣的声音回荡，不知道何时，一只通体黑色的蝙蝠，正站在吊灯之上，这声音正是它发出来的。

    

    又是针对灵魂的东西。

    

    姜独陷入了严重的眩晕之中，这蝙蝠绝对比白色幽灵强大很多。

    

    以至于姜独的灵魂提升之后，还是扛不住。

    

    不过……   

    姜独直接咬破自己的舌·尖，剧烈的疼痛刹那间刺激到他的灵魂，他的眼神依然清明。

    

    鲜血沿着他的嘴角流淌下来。

    

    “你们到底是一个怎样的组织？”

    姜独开口问道。

    

    如果不出意外，这个组织，绝对是刘宇的执念之中很重要的一部分。

    

    所以若是可以将其摧毁，这一次的万世轮回就有可能提前结束。

    

    许正的眼神之中慢慢的多出了一些诧异。

    

    没有昏睡过去？

    

    凭借痛苦在强撑？

    

    有些意思。

    

    嗡鸣声瞬间更加密集，房间之中，大量的瓷器在这一刻开始出现了细微的裂缝。

    

    更加剧烈的眩晕开始充斥着姜独的脑海。

    

    姜独手掌直接抓进自己未曾愈合的伤口之中，用力的撕裂。

    

    “就这样？”

    

    许正眼皮子猛然跳动了一下。

    

    刘宇什么时候变成这样了？

    

    一把掀开自己的血肉，竟然脸上一点表情都没有，就仿佛这血肉不是自己的一般。

    

    好恐怖的忍耐力。

    

    这一刻，许正也变得认真了起来。

    

    “嗡！”

    

    “啪啪……”   

    大量的瓷器，玻璃，在这如同狂风一般的嗡鸣声中，轰然炸碎。

    

    姜独身体猛然震动，在漫天的碎片之中，开始摇晃了起来。

    

    晕，极致的眩晕。

    

    许正的面容露出了一抹享受，姜独看着撑不住了，而他也有些撑不住了，身体开始微微的颤抖。

    

    这种掌控一切的感觉，实在是让人迷恋。

    

    他在拨乱反正，在出纰漏的时候，将刘宇再次打回原点。

    

    沈云微微咳嗽着。

    

    似乎是被呛住了，但是能不能被呛住，只有她自己才清楚。

    

    就如同许多时候，她都会紧皱眉头，咬紧牙关，一副痛苦的模样。

    

    实际，压根就没有什么感觉。

    

    姜独的脚步开始错乱了起来，一直在摇晃，眼皮子都在打架。

    

    可是他就仿佛是一个不倒翁一般，循环往复，就是不倒下。

    

    拉链都拉好了，他还是没有倒下。

    

    沈云擦干净自己的嘴，看向了姜独，猛然间，她似乎想到了什么，脸色大变。

    

    这一幕，和之前被血红色的茧将姜独缠住的时候是何其的相似？

    

    “他在伪装！”

    

    沈云急切的说道。

    

    许正？

    

    而在这一刻，姜独本来摇晃的身体，刹那间仿佛标枪一般绷紧，暗淡的目光变得犀利了起来。

    

    “轰！”

    

    他身影爆闪，速度奇快的向着许正直接冲了过去。

    

    嗡鸣声音再次增大，似乎已经歇斯底里。

    

    姜独完全没有受到影响，两人的身影距离只有五米，五米，一秒钟都用不到，姜独的拳头就已经砸响了许正的面门。

    

    “嘭！”

    

    他的拳头狠狠的砸在一只手掌之上。

    

    许正伸出了自己的手掌，轻而易举的接住了姜独的这道攻击。

    

    他的身上，开始出现了大量密密麻麻的鬼纹，一股浓烈的阴煞之气开始从他的身体之中绽放。

    

    “真是让人感到出乎意料啊！”

    许正的脸上带着戏谑。

    

    他似乎想要看到姜独眼中的错愕。

    

    可是，没有！   

    姜独一丁点都不意外。

    

    一个沈云，都拥有了三只甚至四只鬼物，这许正拥有其他的鬼物实在是太正常了。

    

    姜独的手臂猛然严肃，膝盖便已经重重的顶了过去。

    

    许正完全不在乎，而是另外一只拳头带着阴厉的狂风凶狠的砸向姜独的胸口。

    

    两人身影瞬间拉开。

    

    许正退后两步，姜独的身体则是撞在了墙上，墙体都被撞的震动。

    

    “噗！”

    

    一口鲜血吐了出来，姜独没有犹豫，再次上前。

    

    许正眼神可怕，同样对着姜独冲了过去。

    

    四只拳头交叉而过，姜独再次撞在墙上，这一次把墙都撞出来一个人形。

    

    大片的墙皮脱落，姜独被拳头打的身体都出现了拳印。

    

    可是，继续冲！   

    没有系统的提示，但是姜独就是知道自己在变强。

    

    墙体不断的颤抖。

    

    姜独已经被逼到没有前进的空间，许正此时浑身布满黑色的纹路，就恍若一个恶魔一般。

    

    “轰！”

    

    他一脚，狠狠地踹在姜独的肚子之上，姜独口中鲜血迸溅，身体一半都镶嵌在墙体里边。

    

    而姜独则是疯狂的砍着许正的这条腿，这让许正脸色越发的可怕。

    

    收腿，再踹！   

    “轰隆！”

    

    墙体轰然破碎。

    

    姜独被踹进了楼道之中。

    

    墙体破开了一个大洞。

    

    烟尘纷飞，许正从墙洞之中跟了出来，看着姜独的身体从楼梯之上滚落，他的身体一跃而起，双脚对姜独猛烈的踩踏。

    

    姜独将双臂挡在自己前方。

    

    “咔！”

    

    骨骼断裂的声音响起。

    

    姜独就仿佛感觉是一个巨大的石头压在自己的身上一般。

    

    楼梯的石板也扛不住如此冲击，裂开了无数缝隙。

    

    许正的脸上带着残忍的色彩。

    

    他身体一个跳跃，直接跳起来三米多高，再次重重的落下。

    

    “轰隆！”

    

    姜独的身体从四楼直接被踩进了三楼。

    

    “好好的当你的傀儡不好吗？

    非要醒过来，非要让我出手，除了要承受更多的痛苦，其他的真的是没有任何的用处，你知道吗！”

    

    许正一声暴吼，右腿抬起，再次凶猛的砸下。

    

    “轰！”

    

    姜独感觉自己的胸膛在这一刻都要全部碎了。

    

    可是，这种痛苦，对于姜独来说，压根就不算什么。

    

    他口中不断的在流淌着鲜血，胸膛微弱的起伏着。

    

    眼睛看着许正，嘴角扯了扯。

    

    “这就是你的愤怒吗？”

    他声音有些困难的开口。

    

    “若是，那可真是虚弱啊，虚弱的让我想笑。”

    

    许正愣了一下。

    

    想笑？

    

    “我让你笑！”

    

    他一脚踢在了姜独的腰间，姜独的身体就如同一个足球，向着304撞了过去，墙体瞬间破碎，一口气撞塌了两面墙，这才蜷缩在阳台之上。

    

    许正大步的走了过来。

    

    一把抓住了姜独的脖子，将其提了起来。

    

    “我若是可笑，那么现在的你，又是何等的可怜？”

    

    许正手掌并没有用太大的力气，不是特别的老箍。

    

    毕竟他没想要杀姜独。

    

    所以，姜独酝酿了一下。

    

    一口带血的吐沫吐在了他的脸上。

    

    “谁可怜？”

    

    许正！！！！   

    啊啊啊！！！！   

    

    

