一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十章  卫星和仙参

    董文武汇报道：“苏总，这是你当初设计三款产品，新型空调和一体式电脑，已经投放市场，销量虽然不错，但我想追加投入运营广告资金！”

    苏洛没有过多意见，苏氏集团各部门无法和神羽集团相比。

    那边起步早，集团已经形成大规模，家电这块和苏氏共享产品图纸，那边投入市场，已经将青水市其他品牌商打压过去。

    一个价格优势，另一个是新款产品，一体式电脑手触屏，一百t系统内存，高顺更是借此让研发部，开发新的操作系统！

    没错，神羽集团已经打算进军程序应用这一块！

    关键全球互联网已经成熟，电脑操作系统这块，可是国际巨头软件公司垄断的，近乎没有那个公司能撼动！

    神羽集团想要撼动，而且还是一个跨界经营的公司？

    真的能做到？

    外界质疑声一片，认为神羽集团不自量力，现在家家户户电脑操作系统都一样，可以换电脑品牌，可是操作系统都是来自同一家！

    他们神羽集团拿什么撼动，让大家更换系统？

    而且更换电脑系统，你确定能登陆聊天工具，还有下载视频软件？

    关键你神羽集团拿什么让广大用户，不嫌麻烦去更换系统？

    新型电脑发布后，根本没人愿意！

    这个时候，就看神羽集团营销部的运营能力了，能不能插手这块巨头垄断的市场，第一步是最难的！

    董文武将情况说了后，高顺碰巧打来电话，向苏洛求援啊！

    苏洛当初制造的红眼病毒，凶名赫赫，对计算机程序领域，绝对是一尊恐怖存在。

    高顺在电话里简短说明情况，苏洛在苏氏集团，打开一款银色电脑，是他涉及的最新行电脑。

    苏洛手指在键盘上，飞快掠过，关于神羽集团研发部那边设计的操作系统，直接删档清空，一连串字母飞快闪过。

    足足耗费苏洛一个多小时，重新启动电脑。

    董文武、徐小多吃惊道：“做好了？”

    “给高顺那边发过去，市场上主流软件都能兼并运转，想要打开销路，必须有爆款产品，带动电脑销售！”

    苏洛手指轻轻敲击桌子，给出他建议。

    董文武小声道：“苏总，那边运营给出方案是降价销售，还有打折之类，我想做抽奖活动，以每台生产电脑编号为编号，抽出一百名幸运儿奖励，另外委托零售店代售，加大运营推广曝光度。”

    董文武说的每一种，都需要砸钱。

    这是一场豪赌，若能开辟市场，未来两家公司不可限量，要是失败，将会亏损巨大！

    苏洛轻描淡写同意，可董文武各部门负责人，感觉到压力很大，知道这个决定将会主导两家公司荣衰！

    接下来神羽集团不断砸钱，投入高额广告费，网上媒体曝光，电视台节目都在投标广告位，背后燃烧的是大量金钱！

    这一举动引起各方侧目，不少人暗暗咂舌，神羽集团果然是有钱啊！

    光广告投入，他们短短几天，怕是投入十亿以上！

    就是宣传他们的新款一体式电脑，相比新电脑可怕的配置，一百t系统内存，还有功能强悍的显卡，售价仅仅6999元。

    神羽集团高额广告，引起网上一些作秀主播的主意，还有科技达人的好奇，购买拿回去试试，结果惊为天人！

    电脑形成测试评分，居然高达七百多万分，差点吓尿这些人，觉得是不是测试错了。

    可是电脑还有操作系统，都出自苏洛之手，自然不会差！

    疯狂式的营销，加上零售实体店，还有网上好评如潮，最直接受到影响到的就是想要购买电脑的人，或者有更换电脑系统的人。

    网上好评越来越多，唯一不足的是，就是电脑操作系统不同，虽然能自主兼并软件，但对于现在年轻人而言，电脑上那个没几款游戏。

    电脑操作系统不同，游戏版本也不同，就如同两个世界的人无法相见一样。

    这些都不是问题，神羽集团成立的研发部，也在发布新产品，游戏这一块，神羽集团明显也要分一杯羹！

    苏洛没有再干预，可是腕表闪过光芒，发语音的人竟然是张云飞！

    堂堂华北组副指挥使，亲自发语音，看来是有大事。

    语音点开后：“苏副使，你还在楚州吧，看看这张卫星动态图，你觉得这是什么！”

    苏洛点开五秒动态视频，是一张张无间隙照片连拍的图片合成的，一片两山洼出早地上，一个白白胖胖的东西在蹦跶着，走路姿态怪异，看似像个巴掌大小孩，其实是人参！

    这东西苏洛咋不熟悉，分明是他的仙参啊！

    “这东西在哪拍摄的？”苏洛回复询问。

    张云飞发来语音，道：“洛山深处，这应该是通灵成精的灵药，指挥使下令活捉，我刚到楚州你在哪？”

    “洛山！”苏洛淡然道

    张云飞没想到这么巧，紧急带人来到金矿山，旁边还跟着俩人，四十岁左右，气息隐隐充满压迫力。

    他们三人到来，身后还跟着三十人！

    三大副指挥使到来，再加苏洛一位，华北组指挥使来了一半，阵容不是一般豪华啊。

    张云飞在旁介绍道：“林灵麟、徐冠绝，和我们一样都是副总指挥使，这位就是苏洛！”

    “苏副指挥使，久仰大名！”

    身姿修长的林灵麟，三角眼透着冷光。

    另一位明显就是徐冠绝！

    他温和道：“苏副指挥使，果然年少有为，不足弱冠之龄，就与我们七人共同位列副指挥，将来前途在我们之上啊！”

    “哈哈，徐哥，说正事吧！”张云飞说道。

    徐冠绝凝声道：“会跑的灵药，我也是第一次见过，以前听说过，传闻只有活了数百上千年的灵药，才有一丝希望通灵！”

    “这有什么奇怪，我们华北组就是准备处理这类事情，怨鬼、精物这类东西我们这些年还杀了少啊！”

    “话是这样说，但通灵的药，可是不凡，指挥使服用，恐怕能突破桎梏更上一层楼！”