    当然…

    意识到这件事情的人也不仅仅只是他们…

    五大忍村其他的影们，也都同时意识到了这件事情！

    “没想到这家伙居然会在消失了这么久之后，再次出现又是为了什么？”

    除了雾隐村之外…

    其他四大忍村的影心中都如此想道。

    夜良奈这个传闻已经消失了许久的人，为何如今却突然又出现了。

    是即将要发生什么事情了么！

    他们有一种不是很安定的感觉！

    当然…

    夜良奈的突然出现，这对于雾隐村来说，绝对是一个天大的好消息！

    “小夜这家伙，终于舍得出现了！”

    照美冥一脸不爽加松了一口气的样子。

    夜良奈离开的这几年时间之中，雾隐村可没有少受质疑！

    面临的挑战也不少，若非他们雾隐村本来实力就确实强悍的话，恐怕现在早就被其他势力给攻击了。

    “夜大哥终于要回来了，嘻嘻嘻，好期待呀！”

    玲子相当开心的说，一脸期待的样子。

    让人丝毫看不出来，这是一个冷血的杀手。

    “夜先生终于回来了么，也好，如此一来，我们就再也不用担心大蛇丸这家伙了！”

    要说对雾隐村此刻威胁最大的是谁？

    其他四大忍村和那些暗中的势力或许都排不上号！

    而是被囚禁在雾隐村之中的大蛇丸！

    这是一个非常危险，又非常有人格魅力的男人。

    稍有不慎，就将给忍界带来灭顶之灾！

    毕竟…

    暗地之中，大蛇丸的徒弟药师兜，已经借助他的研究成果，重新整合了音忍村之人。

    也是如今忍界之中，一股不容小觑的动乱势力！

    夜良奈这里…

    “一别经年，不知道雾隐村如今怎么样了！”

    从温泉之中走出，擦干身体…

    感觉相当神清气爽的夜良奈，吃过饭之后，便找周公他妹妹谈人生谈理想去了。

    翌日…

    夜良奈再次踏上归途！

    从土之国抵达火之国之前，还得经过草之国！

    “是一个动乱不堪的国家啊！”

    一路走来…

    不说生活无以为继，饿的皮包骨头的人民…

    便就是这一路的彪悍盗匪，也足矣体现这个国家的不安定。

    当然…

    对夜良奈劫掠的浪忍，更是层出不穷！

    “倒是跟海贼王世界有那么一些相似！”

    同样的动乱…

    同样的只有强者才能生存！

    “不过很显然，几位这是不打算让我过去了啊！”

    夜良奈停下脚步…

    看着面前这两个明显不同于前面几次遇到的那些浪忍，脸上居然还带着笑容。

    之所以奇特他们不同于前面的浪忍…

    是因为他们的面貌是饱满的，眼神是富有侵略的…

    很显然…

    他们的日子过的很不错…

    这跟草之国本土的那些流浪忍者是不一样的！

    “哼哼，小子，碰到我们是你的不幸。”

    “下辈子记得投个好胎！”

    左边这人根本不给夜良奈任何说话机会，挥刀就劈砍而来。

    还真有那么一些样子，风声呼啸，确实有点实力！

    “我要是不呢？”

    夜良奈往左偏移躲过这一刀，屈指弹在刀刃上。

    “咔嚓！”

    长刀应声而碎，这人更是像被无形之力击中一样，哇的吐血倒飞而出！

