    听到老头这么一说之后，我的脸上，也全都露出了一丝惊讶的神色。

    这个老头的年龄也就是六十岁左右的模样，看他的修为，应该只不过是一个金丹初期巅峰而已，这样的一个人，竟然可以在仙岛当中，称霸一方，确实也是一件令人感到匪夷所思的事情，毕竟，仙岛的范围，也是十分广阔，如果说，这一方仙岛，真的有着一些厉害的高手，在这个地方，也不是不可能。

    就在我想到这些的时候，我突然之间想到了我师傅说过的话，这个世界，确实有仙人的存在，而且，仙人之下，皆是凡夫俗子，这个世界上，真正有些实力的修炼者，其实，都隐藏在深山老林当中，而他们，也绝不会轻易的出世的。

    这么说来的话，这个仙岛，也许就是一个隐世门派了，只是，他们隐世的门派，为什么要把这么一些妖族，送到我们的地盘来，这些妖族，也没有什么利用价值，对方也根本就不需要这么做的啊！

    想到这里，我的脸上，也全都露出了一丝的疑惑，然后，我看着李峰，开口询问了起来。

    "哦，原来公子也是一名修炼者啊！"听到我的话后，李峰脸上，顿时也是露出了一丝笑容，然后向着我拱了拱手，淡淡的说道。

    听到李峰的话后，我的心中，也是升腾起了一丝的警惕，毕竟，这些家伙的心智也算是非常的坚韧，在这种时刻，还能够露出这种表情出来，也足以证明了他们心志的坚强，这样的人，如果让他们继续呆在妖族的势力当中，也是一个祸患，所以，对于这样的人，如果我能够除掉的话，那自然是最好不过的事情了，所以，我的心中，也是有了这个打算。

    随后，我也没有废话什么，就开始和他们交谈了起来。

    在交谈之后，他们也都纷纷的离去了，不过，就在我转身离去的一刹那，我发现，在他们的身上，都挂着一块令牌，而在这一群人的令牌之上，赫然写着"青龙宗"三个大字。

    看到这些令牌之后，我的脑海之中，顿时也想到了那天晚上，那个黑衣青年，告诉我们的事情，原来，那个青龙宗，就是妖族的一个分支势力，他们的人马，一直都在外面游荡着，寻找那些弱小的妖兽，然后，将他们给抓回来，然后，就当成是食物，吃了。

    想到这里，我也就明白了，那个黑衣青年，到底是为什么要让我们将妖族的弟子给杀光了。

    在杀掉了这些人之后，这些人手中的令牌，也就全都飞了起来，向着四周散落，看到这一幕的时候，我也就直接将它们收了起来。

    看着远方，我的脸上也全都是冷笑之色，既然，这些妖族弟子，已经落入到了青龙宗的手中，那么，他们也就再也没有逃脱的机会了。

    接下来，我也就带着众女，继续前行着，不久之后，我也终于是到达了青龙宗的势力范围，在那里，有着一条巨大的瀑布，这瀑布，从山顶直冲而下，形成了一个大湖泊，在这个大湖泊当中，水流十分湍急，而且，在水下面，也是有一些小鱼在游动，而那些小鱼，每一只，也有着两米左右，体长也都差不多有十五六厘米的样子，通体乌黑发亮，在阳光的照射之下，闪烁着点点金属般的寒芒，在它们的身上，还冒着一股浓郁的腥臭味道，一闻就令人作呕。

    在我看到这些小鱼之后，我也是忍不住皱起了眉头，不过，很快，我也就恢复了过来，因为，我知道，在妖族当中，有很多的生物都是十分嗜血的，而在这个时候，他们也是想要吸取人类的血液，来增进自己的功力，这些小鱼的血液，对于妖族来说，也同样有着巨大的诱惑力。

    不仅是对我们人类的修士有巨大的诱惑力，对于那些妖族的修士，更是如此。

    所以，在这个时候，我也就直接对着众女说道："这里，就是青龙宗的山门所在，你们也别乱跑，就在这里等着我。"

    在说完之后，我的眼睛也不禁向着周围扫视了一眼，在扫视一眼之后，我的脸上，也露出了一抹笑意。

    在那瀑布下面，有着一片平坦的空地，在那空地之上，还摆放着一张木制的椅子，而那些椅子，则全都被搬运到了瀑布旁边。

    在那里，也有着几个穿着青袍的青年男女在哪里聊着天，看到那些人，我也是微微一愣，因为，那些青年男女，我并没有在其中看到任何的修士，但是，他们身上的气息，也不像是普通人类。

    不过，我却不管这些人类是什么样的修士，现在的我，已经懒得再去理会他们，所以，也就没有搭理他们，我直接就朝着他们走去。

    在我刚刚走到了那些青年男女的身边的时候，这些青年男女，也都注意到了我，看到这些青年男女，在看到我之后，他们也都不约而同的看向了我，他们看着我，眼神之中，也全部都是好奇之色，显然，对我有一种很陌生的感觉，不过，这一点儿倒也并没有太大的影响，他们也就没有多想，直接就对着我走来。

    看到他们向着我这边走来，我的嘴角也是勾勒出了一丝微笑，随即便开始和他们攀谈了起来。

    "兄台，请问，你们这次到这个镇子，来干什么呢？我是青龙宗的弟子，不知道兄台怎么称呼啊？"我直接向着其中的一个中年男子开口问道，因为我发现，这些人，全部都是一个人，看到这些人全都是一个人，所以，我也就没有什么担忧的了，这个人，肯定也不是妖族的人，要不然的话，我早就将他给击杀了。

    "呵呵，在下黄虎，这次，我们过来，是想要购买一批粮草的，这次，我们宗主吩咐下来，要让我们尽快的将东西给准备好，否则，到时候就会耽误宗主的大事，这样，我们也会受到责罚的。"这个叫黄虎的中年男子，也笑眯眯的看着我开口说道。

