
凤七傲娇的哼哼两声，明明是她晋级，他高兴个什么劲儿？

夜冥渊深情地看着凤七，真是越来越喜欢了，他家七七太可爱了。

两人的互动，全被凤七的连续晋级碾压过去了。

在别人觉得十分惊恐的事情，凤七却淡定的一批，好像她已经习以为常了。

凤七淡定，跟什么都没发生一样，但其他人可不是这么想的。

“卧、卧槽！刚刚是升级了么？我没出现幻觉吧？”

“他娘的，我特么修炼了这么多年，还从没见过一下子蹦三星的人！”

“太特么打击人了，这究竟是哪里来的妖孽，老天爷快收了她吧！”

最先反应过来的几个男生，个个都控制不住爆粗口。

因为这情形，真的是百年一见，连续升级这种事他们只在书上见过。

而凤七今天上映的一场现场版，可把他们激动坏了。

就连导师丁鹏，也都不怎么坐的住了：“这还是人吗？”

没这么严重吧？

凤七看到一群人眼珠子都快掉下来了，无奈的叹了一口气。

要是他们知道了自己之前还一连跳过好几个大级，会不会直接吓晕过去。

“老师，这……”

所有人都看着她，凤七的确有些为难，毕竟现在还是上课时间。

丁鹏咳嗽一声，恢复原来淡定的样子：

“你们都看见了，听了冥夜老师讲的课，人家都直接晋级了，一定要认真听课知道没？”

“是！”

所有人洪亮的声音，整齐划一的回答。

一些女生酸的不得了，就对孟霜道：

“切，有什么了不起的，不就是个七阶吗？霜儿你可是八阶九星的人，马上就要突破九阶了，别去管她！”

“对啊，一个七阶而已，肯定是比不过你的！你才是大家心目中的女神。”

“就是！况且她还是靠冥夜老师的讲课晋级的！冥夜老师喜欢你我们又不是不知道！”

听到这一句，孟霜原本苍白的脸色才好了一些。

她死死揪住衣摆，眼底闪烁着得意的光芒，没错！

就算她能连跳三级又怎么样？冥夜老师心里还是喜欢她的！

孟霜抬眼，碰巧看到夜冥渊将视线从凤七身上收回。

不知怎么，她心底总有一种不好的预感。

万一冥夜老师看上了……

不会的不会的！

孟霜自顾自的否决了心中的想法。

他一定也是被刚才那一幕吸引了，所以才会看一眼。

自己也要努力，让他看到自己的天赋才是！

孟霜心底下定了决心。

接下来的时间，有了凤七刚才那一出，大家听夜冥渊讲的课，神情也越发认真了。

回到宿舍，凤七仍觉得有些意犹未尽，她还有一种自己过不了多久就会再升级的感觉。

难怪夜冥渊这厮总是升级，而且实力还强到变态。

原来是他脑子里装了这么多东西，光是几节课下来，凤七都觉得收益匪浅。

她觉得应该找个时间好好从他脑袋里套出一些东西来。

还没走进，凤七就听到里面传来一道惨叫声。

她微微皱眉，总觉得这声音好像有点儿熟悉，在哪里听过一样。

“天杀的！夜哥你居然又背着我去晋级了！啊～～～我不活了！”

凤七听到这声音后，顿时脸色一黑，又是那货。

这可不正是昨天来的陆清风吗！

凤七还没等到院子门口，就见里面一道抛物线直直飞出，而且还特别准确的在半空中画了一个半圆。

砰！

那不明物体直接摔到了凤七面前，好大一个狗吃屎。

陆清风跟个打不死的小强一样，他爬起来，刚准备张嘴继续哀嚎。

结果就见凤七出现在她面前。

陆清风立马抻了抻衣服，头发一撩，露出英俊公子哥儿的模样。

他妖娆地冲凤七一挑眉：“小嫂子回来了！”

凤七额头上掉下三根黑线：“我不是你嫂子，别乱喊。”

然后她就直接绕过陆清风，进入院子。

庭院中央，夜冥渊维持着和昨日一样的姿态，悠闲的喝茶。

他的每一个动作都特别优美，行云流水，就像是从画中里走出来的人。

“唉！小嫂子等等我啊！”

看见凤七进了院子，陆清风立马追赶上来。

夜冥渊听到他嘴里的称呼，嘴角的弧度明明上翘了一分，也没有再把陆清风直接扔出去。

“夜冥渊。”凤七走过去，脑袋直接贴到他的额头上：

“真不知道你的脑袋里装着什么，简直太聪明了！哼哼！不过这些好东西你都没教过我！”

凤七小嘴撅起，“快让我蹭蹭你的智商。”

刚走进来的陆清风，看见这一幕，认为夜冥渊那样的人，是肯定不会回答这么弱智的问题，更不会做出如此低级的动作。

但是下一秒，他就直接被打脸了。

他见夜冥渊嘴角勾起宠溺的弧度，眼底清晰可见的亮光，嗓音醉人：

“好～只要你要，只要我有，都给你。”

“你的命也给我吗？”已经被男人拉到怀里的凤七，故意问。

怎么可能！以前他见过那么多的强者想要杀夜哥都没把他怎样，夜哥怎么会让一个小女生就这么随便……

然而——

“给。你想要的我都给。”夜冥渊眼底神色一片认真，完全没不像是在说谎。

什、什……什么？

陆清风一惊，还以为自己听错了。

这还是他家杀伐果断、冷漠无情、强大恐怖、王者之气、视生命如草芥的夜哥吗？

要不是自己刚刚被揍了一顿，有那熟悉的感觉，陆清风都快以为面前这人是假冒的了。

然后，他就听到他家小嫂子冷漠的一句。

“哦。”

哦——！！！

陆清风跟着在内心狂叫。

哦！她居然说哦！

小嫂子到底知不知道这意味着什么？能轻易获得夜哥的命，就算是那位也不可能办到。

能让无数强者追杀恐怖的人，把他命交到了你手里，居然只回了一个哦。

陆清当场郁卒。

“他怎么了？”凤七一脸疑惑的看着刚刚还好好的，现在却跟被雷劈了一样的人。

夜冥渊冷淡的撇他一眼，仿佛陆清风是个无关紧要的人：

“别多想，他神经有时候会出问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67859842"  chaptername="第180章  再晋级">加入书签</a>
</div>
