
“鲍尔曼，快一点，你们身后敌人追了上来！”余洋一边说着，一边拿出一枚手雷向着山下丢去。

一声爆炸结束，本来不要命追击大胡子护卫速度稍微的变慢了一些，不过这群武装份子开始对着烟雾进行扫射，虽然看不见，但是不妨碍他们浪费子弹。

最先走出来的是图克斯，被鲍尔曼扶持着走了出来，而其余的几个人也都在两三秒之后，跑出了烟雾的区域，余洋看见之后，这才稍微的松了一口气，人员汇合之后，余洋对于能够坚守半个小时充满了信心。

“侧面有狙击手，注意一下，守住这里！”将所有人退回来之后，余洋等人立刻转移到一个谷顶凹地，侧面还有几块凸起的石头可以挡住左侧狙击手，可以从容的应对正面冲上来的武装份子，而由于这个山谷侧面过于陡峭，武装份子想要爬上来几乎不可能。

“长官，我们已经被逼退到，已经放弃阵地！”耳麦之中传来了拉曼德的声音，原本余洋让他断后，但现在已经开始撤退。

“放弃谷口的位置，立刻撤到谷顶和我们汇合，瑞塔受伤了，你们将他带过来！”

余洋说完之后，再一次的拿出自己的HK417开始呼叫卡尔曼：“卡尔曼，对面还有一个狙击手，在什么位置找到了吗？”

之前余洋击毙了一个狙击手，但是依旧有人在狙击自己，这个人不解决，对于撤退的拉曼德等人是一个威胁。

“还在寻找，但是暂时没有发现他的位置，长官，有个不好的消息，这群武装份子好像有两门迫击炮，他们在正在建立炮兵阵地，准备对你们实行炮击。”

“该死，距离我们多远，枪榴弹能够打到吗？”余洋之前敢守山头是不知道这群武装份子居然还有迫击炮，没有想到大胡子东拼西凑的来的部队，居然还有迫击炮这种游击神器。

“距离八百米，超过了枪榴弹有效射程！我们装备的M320无法攻击到！”

“有没有办法能够干掉他们的迫击炮阵地？”

卡尔曼计算了半天，最后没有找到任何的可行性方案：“长官，按照目前你们武器配置，无法有效攻击到对面迫击炮阵地，除非你们之中有人能够将他们的炮手击毙！”

“我知道，卡尔曼，你继续寻找狙击手，迫击炮阵地交给我吧！”

余洋说完之后从凹地之中翻滚了出去，同时将自己的武器架起来瞄向对面的迫击炮操作手，八百米开外的目标，而且用的还是普通步枪，不是精准步枪，更不是狙击步枪，余洋真的没有任何的把握。

余洋武器配置的是四倍光学瞄准镜，能够看到八百米外的目标，但是也仅限于看到，瞄过去就是很小的一个黑点，余洋再一次的询问卡尔曼现在的风速还有相对湿度，打八百米的目标如果没有这些参数辅助，偏差几米都是运气好，十几米是正常现象。

“风速四级，相对湿度百分之三十五！”

余洋听见之后立刻开始调整自己的准心，接着开始试射，连续开了两枪，余洋没有移动，继续观察子弹弱点，枪械装备了消焰器，身上穿着三沙迷彩，如果没有仔细搜索余洋的位置，这群武装份子不一定能够发现余洋。

“嗯，落点偏差有些大啊！”子弹在炮兵侧面三米的位置落地，余洋立刻开始继续细微的调整，再一次的开枪，不过同样，这一次依旧没有击中目标，但是对面的迫击炮手已经将炮弹塞入炮膛之中。

“迫击炮，规避！”

余洋大叫一声，同时扑向身旁不远处的额一块石头后面，这种炮袭，能不能躲过去完全靠运气，根本没有任何的经验之谈。

其余的几个海豹士兵也在寻找躲避的位置。

“轰轰！”

两声爆炸响起，一发炮弹落在余洋身前五十米的位置，而另外一发则直接飞过谷顶，直接落入了身后的山谷之中，不过余洋并没有高兴，这些炮兵只是在进行第一轮试射而已，等他们调整好了参数之后，等待余洋等人的就是连绵不断的炮火覆盖。

“长官，炮手交给我吧！”这个时候余洋的耳麦之中传来了一声虚弱的声音，是瑞塔的声音，余洋转过头看见不远处，瑞塔正在趴在地上，咧着嘴巴对着余洋笑了笑，手中抱着一把M24。

“你怎么到这里来了瑞塔，身体没事吧！”

“没事，我听到了你和卡尔曼的听话，我本来就是一个狙击手，交给我，八百米外固定靶子，我能行！”瑞塔说完之后，轻轻的拉动了M24的枪栓，开始瞄向目标。

“好吧，注意点，对面还有一个狙击手，卡尔曼，对面的狙击手还没有找出来吗？”

“长官，对面狙击手一直没有开枪，我们无人机上的微光感应没有捕捉到狙击手的枪火！”

“好吧，尽快找出来，还有拉曼德，瑞塔已经在我们这边了，你们直接撤退我们这里就可以了！”余洋说完之后，有些不甘心的再一次的调整一下自己的准心，继续对着炮手射击。

这一次运气不错击中了一个武装份子，但是不是炮手，而是身后五米开外，一个抱着武器正在补给弹药的士兵，这个倒霉的家伙撞到了余洋的子弹上。

“噗嗤……”一发子弹打在了余洋身旁的位置，而卡尔曼的声音传来：“长官，找到了，你的两点钟方向半山腰的树后，距离六百米！”

余洋听见之后，几乎毫不犹豫的调转枪口，直接的将枪口对准了卡尔曼的说的位置，看的不是很清楚，应该是建立了简单的伪装，余洋没有调整枪械的准心直接扣动扳机，一发一发的子弹点射，对着狙击手火力压制。

余洋观察着子弹的落点，虽然没有击中狙击手，但是也在狙击手身旁不远出落下，狙击手被余洋的射击吓了一跳，没有想到美国人这么快就找到了自己，立刻起身想要更换射击位置，但是这时候，余洋耳畔传来了一声枪响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9993952"  chaptername="第七百四十七章  狙击">加入书签</a>
</div>
