    大唐皇家军事学院。

    经过了多年的发展，这里已经成为大唐中层军官最主要的摇篮了。

    各个州府的折冲府中的校尉，八成都是大唐皇家军事学院毕业的学员。

    或者是在大唐皇家军事学院里头进修过。

    不客气的说，在大唐军方，军事学院的影响力，已经大到谁都无法忽视的程度。

    “都督，这个青霉素，绝对是将士们的福音。以前的时候，一旦受伤，虽然有酒精进行消毒，但是还有很多人仍然会伤口感染，出现发烧、发炎的情况。

    很多人没有死在战场上，但是却是死在了伤口感染上。

    可是如果能够给每个受伤的人都注射青霉素，让他们避免伤口感染，那么只要没有死在战场上，就有八九成的希望顺利的活下来。

    这对于鼓励将士们英勇作战来说，是有着无可比拟的优势的。”

    陈杰满脸认真的站在秦琼面前，提出了自己的建议。

    作为军医科的一名郎中，陈杰早年就读于观狮山书院医学院，算是林然的半个弟子。

    所以对于外科相关的知识，可以说是积累的非常丰富。

    当初大唐皇家军事学院组建的时候，他就跟着来到了军医科，如今也算是军医科的元老了。

    “那个青霉素，我在最近的报纸上也看到了很多报道。虽然药效非常的好，能够治疗许多症状，但是据说制作难度很高。

    楚王殿下跟孙神医联手忙碌了好几天，也就只准备了玄龄一个人的用药。

    这种神药，虽然效果非常的好，但是对于我们军医科来说，其实是一个鸡肋啊。”

    秦琼自然知道特效药的好处。

    但是军医科使用的药剂，都必须是能够大量生产的，否者就没有什么意义。

    一场战争下来，伤者几千上万的。

    如果你只有一点点药剂，到时候给谁用？

    不给谁用？

    这是会出大问题的。

    所以青霉素虽然很好，秦琼很希望所有的将士都用得起，但却是没有任何行动。

    不是不想行动，而是火候未到啊。

    “从现在的情况来看，确实有点鸡肋。但是我们可以先参与到相关的研究之中，把握清楚青霉素的药性。

    我相信楚王殿下肯定会想办法安排人扩大青霉素的生产规模，让更多的人都能用得起青霉素的。”

    陈杰也知道秦琼说的话很有道理。

    但是他显然不是那么容易放弃的人。

    “这个我倒是不反对，如果观狮山书院医学院那边同意跟我们军医科合作，那就最好不过了。”

    李世民安排秦琼来具体负责军事学院的事情，除了信任之外，自然也是希望秦琼能够把军事学院给经营好的。

    从目前的情况来看，军事学院的发展还是非常顺利的。

    “楚王殿下肯定不会拒绝的，到时候将士们要是知道以后自己受伤之后可以有青霉素这种神药使用，对于冲锋陷阵肯定就会少了很多的顾虑，这对提高我们大唐军队的战斗力来说，是有着巨大的好处的。”

    陈杰很清楚，一场战争，直接战死的人其实不是最多的。

    最多的往往是战场上受伤了，然后不治身亡的人。

    ……

    大唐股票交易所。

    今天一大早，就有无数的人在门口等待着。

    因为这一天，一家叫做大唐药业的公司将会在股票交易所里头正式的开始上市。

    虽然股票交易所里头每天都有一些新的作坊上市，但是从来没有任何一家作坊可以跟刚刚冒出来的大唐药业相媲美。

    这家从成立到上市还不到一个月的时间的公司，只是简单的在《大唐日报》上面公布了一些信息，就吸引了无数的投资者关注。

    “杨御史，看来看好大唐药业的人，不在少数啊。”

    令狐无疆看着人头攒动的交易所，脸上有了一些担忧。

    他今天本来是准备大手笔买入大唐药业的股票的。

    可是看现在这个模样，有着跟他一样想法的人，似乎一点也不少啊。

    “很正常啊！楚王殿下把青霉素的所有相关技术和制作都安排到了大唐药业名下，想要不吸引人注意都不行。

    青霉素这个东西，才面世一个月的时间，就将房相从阎王爷的手中抢了回来，又救治好了萧相的顽疾。

    据说现在卫国公也在接受青霉素的治疗呢。

    就连陛下，听说前几天偶感风寒的时候，也注射了青霉素，效果非常的好。

    这么一种神药面世，注定是要吸引所有人的注意的。”

    杨本满虽然到现在都还只是一个殿中御史，但是伴随着财富的增加，消息来源却是变得丰富了很多。

    一些原本的同僚，都很愿意主动的跟他分享一些自己了解的八卦或者秘密。

    “您说的也有道理，青霉素这个东西，还真是仙药一般，药效好的让人不敢想象。

    我听说外面一些富商，愿意花费万贯家财去寻求一支青霉素，为的就是能够捡一条性命回来。”

    伴随着青霉素药效的相关消息不断传开，对青霉素感兴趣的人自然是大有人在。

    不少家中有人生病，或者自己本身就处于患病之中的勋贵富商，都希望有机会能够注射青霉素。

    哪怕是花费重金也在所不惜。

    “万贯家财换一支青霉素，可能是夸张了一点。

    不过这也充分的说明了青霉素到底有多受欢迎。

    大唐药业现在已经在修建专门的生产线用来制作青霉素，到时候的产量虽然不见得能够满足大家的需求，但是肯定不至于像现在这样有钱也买不到。”

    “所以大唐药业的股票价格，绝对是会不断上涨的。哪怕是有一天上涨到几万唐元一股，也不算奇怪。”

    令狐无疆作为令狐投资公司的负责人，这些年也算是见多识广，积累了不少的专业知识。

    对于大唐药业的未来发展，也有着属于自己的判断。

    “价比黄金的青霉素，只要生产出来就不愁销售，甚至会遭到大家的抢购。

    我觉得楚王殿下完全可以一口气建设好几条生产线，把青霉素的产能给尽快的扩大。

    这些都是钱啊。”

    “楚王殿下估计已经在这么准备了，要不然就不会那么快就把大唐药业拿到股票交易所来上市了。”

    “希望如此吧。”

