    蔚蓝色海面上微波荡漾，日光闪烁如碎金。

    一艘小艇缓缓航行在海上，威风吹来，船帆鼓动。

    “孤帆锁影碧连天”，轻柔的海风迎面吹拂在脸上，夏洛感慨油然而起，脱口而出。

    正在画图的贝克曼听到这句话，手中钢笔一顿，抬起头看向夏洛，好奇问道：“你刚才念的是什么，虽然我听不懂，但听起来莫名有种豪气油然而生”。

    “诗词！”

    自古诗词动人心，念诵起来，会不自觉感染周围的人。

    看了眼贝克曼，夏洛觉得在海贼王世界谈论诗词是件很愚蠢的问题。

    要是穿越古代就好了，以我九年义务教育和十数年键盘侠造诣，混个一两年，别的不说，混个诗仙不成问题。

    “想这些乱七八糟的干嘛，先将陷害我的家伙抓住”，夏洛摇了摇头。

    他转身凑近贝克曼，看着贝克曼所画的地图，问道：“你确定他们还在？”

    贝克曼头也没抬解释道：“如果我是谋划者，我一定会等着，从对方做事风格来看，显然将你的性格摸得一清二楚。

    前提你所说的那种能力的恶魔果实真的存在，先说明，我只是暂时相信你。

    对方知晓你一旦得知这件事情，无论如何是出于何种想法，都一定会去现场查看。

    况且，对方这样做就是在挑衅你，你不去，这个锅你就被定，并且对方还会继续做出这样的事情，逼迫你。

    所以，你一定会去，想出这个计划的很聪明，也很无耻。”

    夏洛瞥了眼贝克曼，这才是海贼王最聪明的头脑，看问题很清楚。

    哪怕夏洛再怎么不在乎名声，可也不能忍受这么大的锅从天而降落在他身上。

    突然，贝克曼抬头问道：“你的帮手找得怎么样？”

    夏洛努了努嘴：“你就是了”。

    贝克曼钢笔一顿，深呼一口气，忽然收起甲板上的地图：“不好意思，我跟你不熟，我先走了”。

    喂喂…要这么真实嘛。

    “刚刚在港口，你不是不怕死吗？”

    “不怕死不等于找死”。

    贝克曼说着站起身，凝视夏洛，补充道：“如果你死在那里，我会掏钱给你买个坟墓。”

    “那我要是没死？被活捉了呢？”夏洛反问。

    贝克曼沉咛片刻，认真道：“那我要改个名字，不能叫本.贝克曼，改个什么名字好呢？漩涡？奈良？”

    “你干脆叫路飞好了？”夏洛无奈翻着白眼。

    “嗯，这个名字不错。”

    ……

    “好了，跟你开玩笑了，我还不想死”，夏洛连忙道。

    贝克曼凝视着夏洛，见夏洛脸色认真，这才重新坐下。

    “要我帮忙之前，你总得告诉我找了哪些帮手，不然我不掺和”，随着低沉醇厚的嗓音响起：“还是那句话，我不怕死，但不找死”。

    “对方既然敢引你过去，定然是有必胜的把握，必定有大将级别的强者，说不定不止一个”。

    说到这里，贝克曼各种念头油然而起，海军大将级别的战斗，还不止一位，就算是在新世界也已经有很多年没有发生这样的战斗了。

    自从海贼王罗杰死后，哪怕海贼的数量日益增多，可总体上来说，世界的局势还算平稳，那些强大的海贼团近些年都没有行动。

    “放心”，夏洛打包票道：“帮手我已经找好了，大将战力一个，另外一个有准大将战力，再加上你我”。

    此话一出，贝克曼悬着的心回到原地，一个大将战力，加上一个准大将战力，还有他和夏洛。

    对方就算有两个大将级别战力都能应对，至于三个？那是不可能的事情。

    大将级别可是世界政府最高战力，在全世界也是最顶尖的战力，每个时代，拥有大将级别战力那都是很少。

    对方有两个大将级别的战力已经是极低了，至于三个？那几乎是不可能的事情，三个大将级别战力，都能灭掉白胡子海贼团了。

    简直可以横推全世界了，就算是海军本部也能杀个七进七出。

    接下来，夏洛开始和贝克曼商量可能会面对的局势，以及到底是谁在后面算计他。

    有贝克曼这个聪明的大脑在，夏洛不用白不用。

    另外一边。

    前往斯洛克得王国的路上。

    一艘双桅杆帆船迎风疾驰在大海上，劈波斩浪，奇怪的是这艘船主桅杆顶上没有悬挂什么表明身份的旗帜。

    舰首，披着墨绿色风衣的龙看完手中信，掌心卷起一股劲风，将信撕裂成粉碎，落入大海。

    他刚得到消息，斯洛克得王国城镇被毁，暗中还有别的缘由，给夏洛泼脏水只是顺带的事情。

    有着巨大的脸和异常庞大的深紫色爆炸发的伊万科夫不知何时走到龙身后，笑问道：“那个妖狐夏洛到底是个什么人，值得你大老远过去帮忙”。

    龙沉咛片刻，低声道：“是个很奇怪很独特的人，整个人都好像笼罩在一层迷雾中，当你揭开一层，却发现下面还有一层，令人难以捉摸的一个秒人”。

    “听你这样说，我倒是对他越发感兴趣了”，伊万科夫嘴角微微裂开，露出笑容。

    龙转过身，扫了眼伊万科夫，提醒道：“少在他面前演示你的雌性荷尔蒙能力，这家伙可不是个喜欢开玩笑的人。”

    “你想邀请他成为革命军？”伊万科夫笑容消失，严肃问道。

    他对龙还算了解，龙是个沉稳的人，也是个心思极深的人，他既然对夏洛如此上心，说明夏洛在龙心中是个很重要的人。

    “嗯”，龙并没有否认，微微点头道：“我想要正式邀请他加入革命军”。

    革命军。

    一年前，龙还没有建立革命军。

    但经过玛丽乔亚那晚所发生的一切之后，加上这一年的游历，所见所闻，龙终于确定了心中答案。

    他召集了旅行过程中，志同道合的伙伴，正是创立了‘革命军’这个组织。

    之所以起这个名字，还是来自于夏洛的给他的灵感，那天夏洛顺嘴提到这个名字，龙暗中记住了。

    同样在前往斯洛克得王国路上的夏洛并不知道，日后名震世界的‘革命军’这个名字居然还是他起的。

