    “陆天宇，你是不是疯了？”

    过了好半天之后，宋龙涛才回过神来。

    歇斯底里的朝着陆大少吼道，这高手可是他花费极大代价才找来的，就这么被陆天宇给挂掉了，怎能不心疼呢？

    “这只不过是一个开始，今天我要给你算宗这儿，宋大少，你准备好了吗？”

    陆天宇笑眯眯的看着宋龙涛，还是随意的问道。

    如果不是亲眼见到，刚才他将那人的脖子捏断，在座所有的人，都会认为陆天宇是在开玩笑的。

    但现在的情况不一样了，这哥们的疯狂程度，已经超出了他们的认知。

    视人命如草芥，用这句话来形容陆天宇，再贴切不过了。

    在将那人脖子捏断的时候，这哥们面无表情，得是什么样的环境下，才能练就如此的本事呢？

    现在所有人的脑海里面，都打着一个大大的问号。

    商会的众人，也开始暗自清醒起来。

    幸好自己刚才没有像那个傻逼一样，去羞辱付宇诺，要不然的话估计自己的脖子也不保了。

    现在所要做的，就是老老实实的看戏。

    反正刚才表态的也不是很明显，根本说明不了什么问题。

    如果双方人马真的掐起来的话，自己可谓是进可攻，退可守。

    不论是哪一方赢了，那上前溜须拍马就对了。

    在陆天宇看来，商会的那些墙头草们，不过是小角色而已。

    如果没有宋龙涛在后面给他们撑腰，这几个怂包还不是服服帖帖的？

    说实话，他连踩这些人的欲望都没有。

    现在陆天宇的目标只有一个，那就是宋龙涛。

    其余那几个所谓高手，他根本就不在乎。

    如果这些人不出手的话，那饶他们一命也未尝不可。

    毕竟开口侮辱付宇诺的人已经被自己干掉了，其余几个人并没有说什么。

    见陆天宇将目光看向自己，宋龙涛忍不住后退了两步，他也怕了。

    不过一想到自己身后还有几个高手，也就强自镇定下来。

    “咱们之间有什么账可算？我只不过是想和付氏集团合作，有必要这么大动干戈吗？”

    此时的宋大少，想尽量的把恩怨说的轻一点。

    虽然他不想承认，但此刻他真的怂了。

    陆天宇所表现出来的战斗力以及狠辣程度，是他没有想到的。

    原本以为自己雇佣几个高手，就完全足够将他摆平了。

    但从目前的情况来看，鹿死谁手还真说不准。

    “之前的酒会结束之后，你派人去拦截宇诺，这件事我早就想跟你算一下了。

    现在又加上一条，你说咱们的账够不够多？真以为随便找两个所谓的高手，就能将我陆天宇搞定吗？你未免有点太看不起我了！”

    陆大少笑眯眯的看着宋龙涛，等待着他的回应。

    “你想怎么样？划出个道来吧！”

    事情已经发展到现在这个地步，宋龙涛硬着头皮也得继续进行下去。

    如果这一战败下阵来的话，那今后滨海商会的这些老家伙，怎么可能还听自己的话呢？

    所以不论如何，也得把这场扳手腕的比赛进行到底。

    虽然被陆天宇干掉一个高手，但还有四人。

    难不成他们四个人联手，也不是姓陆这小子的对手。

    说到底，他还是有一些赌的成分。

    如果赌赢了的话，付宇诺连带整个滨海市场都是自己的。

    这个诱惑力还是比较大的，而且自己也不能主动的认输。

    “很简单，跪下来给我和宇诺道歉，这件事情或许可以翻篇儿。

    不然的话，我打断你的双腿，让你下半辈子在轮椅上度过！”

    陆天宇云淡风轻的说道。

    仿佛打断宋龙涛双腿这样的事对他来说，根本就是极其微不足道的。

    “姓陆的，你这未免有点欺人太甚了！

    你可以去中江市打听打听，有谁敢跟我宋龙涛这么说话？”

    听到陆天宇这个无理的要求之后，宋大少直接炸了。

    在中江，他是说一不二的主儿。

    现在一个小小的陆天宇就想将自己拿捏住，他未免太有点异想天开了。

    “机会我已经给你了，就看你自己珍不珍惜了。如果这个条件做不到的话，我可就要按照自己的方式来处理了，到时候再求饶也无济于事！”

    陆天宇说完这话之后，扫视了一眼跟在宋龙涛身旁的四个高手。

    此时的他们四人，一副如临大敌的表情。

    每个人的神经都紧绷着，生怕稍一松弛就被陆天宇抓住，给予自己致命的一击。

    当然，在这个时间节点，他们也有主动出击的意愿。

    但奈何陆天宇身上一点破绽都没有，四人都没有任何把握，能一击致命，所以都不敢轻举妄动。

    “看来你是选择和我硬刚下去了，那可就别怪我不给你机会！”

    说完话之后，陆天宇迈着方步，朝对面的宋龙涛走去。

    “保护宋少！”

    也不知道是谁喊一声，两个人朝着陆天宇冲了过来，另外两个人则是护在了宋龙涛左右两侧。

    他们的配合极其娴熟，显然在一起不是一天两天了，每个人的分工都很清晰。

    这一手对付一般的高手，是绝对没有任何问题的，就连陆天宇也为他们配合的默契程度，暗暗点头。

    就算是邢浩等人配合默契，度估计也比不上他们吧。

    但奈何他们遇到的是自己，一个被世人称为冥王的狠角色。

    所以他们注定是悲催的，怪只能怪选错了人吧？

    冲过来的那两个人，就感觉人影一闪，陆天宇就消失不见了。

    当他再次出现的时候，左手和右手分别了扣住了一个人的喉咙。

    双手同时用力，咔咔两声随即传了过来。

    “噗通！”

    “噗通！”

    这俩哥们儿，在原地愣了一会儿之后，重重的摔到地上，没了生息。

    他们和之前那人一样，颈骨被彻底的捏断了。

    然而陆天宇并没有因此而停下来，他继续迈着方步，朝对面的宋龙涛走去。

    此时的宋龙涛以及另外的两个高手全都开始紧张起来，慢慢的向后退去。

    陆天宇给他们带来的压力，犹如山岳一般。

    说实话，宋大少心里面已经有些后悔了…

