    骑着自行车逛游的贾文杰，想到了曾经给自己算命的“半仙”，琢磨着盛传了中华民族数千年的玄学五术“山、医、命、相、卜”。

    感觉玄学五术应该都不简单，只是让一些江湖骗子给弄臭了的。

    可能也与玄学五术难学有关，毕竟自己一个开挂的穿越者单单学医都头“大”。

    何况正常人呢！也许这就是小说中写的要寻找传人。

    “传人”就是能够有能力把先辈的知识理解记忆并活学活用的人！

    就拿贾文杰传承的“孙氏中医”来说，需要身体入劲，理解记忆20多本中医书籍，还得能够活学活用！

    入门太难，导致传承人少或者传承缺失可能是玄学五术没落的原因。

    贾文杰骑着自行车快到“半仙”院子时，拐进一无人胡同，从农场空间仓库取出5斤猪肉，提着猪肉，推着自行车进了“半仙”院子。

    “老先生，中秋节快乐！”

    “今早院内喜鹊鸣叫，原来是有贵客登临寒舍！”

    贾文杰心想：你个老瞎子就知道鬼扯，还喜鹊鸣叫，你能分辨出喜鹊叫声么？

    但想到老瞎子确实是有几分本事，还是提着猪肉面带微笑的走到老先生面前说

    “老先生，您摸摸我给您带什么好东西来了！”

    “臭小子，你学坏了！我给你出个谜语你猜一猜！”

    “老先生你说？”

    “四个黑棍，抬个黑扇，前面吹笛，后头舞剑！”

    “是猪么？”

    贾文杰看着老瞎子笑着点头不说话，有些疑惑的说

    “老先生，前面吹笛我理解是猪鼻子每天“哼唧～哼唧～哼唧”，后头舞剑怎么解释？”

    “我问你，猪身体最后面是什么？”

    “猪尾巴，奥我明白了，原来后头舞剑说的是猪尾巴一直乱舞！”

    贾文杰如同一个泄了气的皮球，有气无力的说

    “老先生猪肉给你放哪？”

    “麻烦贵客帮忙放到西厢房。”

    贾文杰来到西厢房，发现房里米面粮油全都不缺，简直像是一个小仓库，贾文杰对“老瞎子”更佩服了！

    就凭一张嘴，过得比99%的人还好，老瞎子的本事不一般啊！

    有心想跟老瞎子学点本事的贾文杰瞬间精神了，整理了一下自己的着装，走进堂屋，殷勤的给老瞎子茶杯里填满水。

    “老先生，你有传人么？”

    “怎么，你小子想学？”

    “嘿嘿，当然想学，毕竟技多不压身么！”

    “你的命格跳出三界之外，不在五行之中，学过山、医，想学命、相、卜也可以，但是贾文杰你确定要学么？”

    “老先生，学命、相、卜还有什么讲究么？”

    “你有没有发现我这个家，院子这么大，有什么特点么？”

    “您老好像就孤家寡人一个，房梁上连蜘蛛网都没有，您院子里好像很干净，没有花草，没有蚊子，就只有一颗槐树！”

    “学命、相、卜有五弊三缺之祸，所谓五弊分别是“鳏、寡、孤、独、残”，而三缺正是人一生不可缺的三样，那就是'钱，命，权”，你现在还学么？”

    贾文杰苦笑着摇头没有回话，学着学着没了老婆孩子，没钱还残了，再大的本事贾文杰也不会学！

    贾文杰的梦想就是钱财不缺，老婆孩子热炕头！

    当然孩子是生的多点好，不论男女，一个两个感觉有点少，一个足球队不嫌多，有钱养得起！

    过年过节也热闹，趁着还没有计划生育！

    想着老瞎子给人相面、算命、看日子只收点东西，不收钱！瞬间就对老瞎子由衷的产生一股敬佩之情，贾文杰深深地对着老瞎子鞠了一躬！

    贾文杰起身看到老瞎子一脸淡然自若的样子，仿佛是那“身在红尘中，心在红尘外”的世外高人。

    老瞎子生生的把自己活成了只能为人服务的NPC，被自己一身本事所困，动弹不得!

    仿佛就是洞房时好不容易进去了，但是不让动，既不能前进，也不能后退，你说难受不难受！

    “你也不要觉得我可怜，再大的场面我也见识过了，曾经我跟着师傅也是袁大头，张作霖，黎元洪，冯国璋，徐世昌等府上的座上宾，天道有轮回，个人妄想干涉天道轮回，是需要付出代价的！”

    贾文杰看着老瞎子说的话题有些沉重，准备转移话题

    “晚辈请老先生在我结婚的日子，过去喝一杯喜酒，不知老先生意下如何？”

    “你之所意我所愿尔！”

    “晚辈到时恭候老先生的到来，晚辈告退！”

    贾文杰退出院子，在胡同骑着自行车，总感觉在老瞎子院子里有些压抑。

    贾文杰骑着自行车又去朝阳市场买了两条大前门，两箱二锅头，五斤喜糖，二斤茶叶绑在自行车上，骑上自行车往家赶。

    一进四合院就碰到了二大妈

    “文杰，买了这么多结婚用的东西！”

    “嗯，二大妈，这不是今天正好有空，再加上现在物资供应也紧张，就多买点备用。”

    贾文杰把烟酒糖茶都搬到卧室，吃完晚饭就躺下睡觉了！

    第二天一早，精气神恢复满满的贾文杰，吃完早饭，骑上自行车朝着王府井商业街就是一路狂奔。

    在建华皮货店门前停下自行车，进入店内，在吧台把小票给到老板，老板嘱咐小工从后门仓库取出一包衣服给贾文杰。

    贾文杰打开包袱数了一下，一件女士秀禾服，一件女士龙凤褂，一件女士汉服，两件女士旗袍，两身女士穿的常服。

    一件男士秀禾服，一件男士龙凤褂，一件男士汉服，两身男士穿的常服。

    衣服数量没问题，贾文杰对着老板说

    “老板，衣服穿上有问题，我可来找你？”

    “您放心，建华皮货店的东西您在新京一打听就知道，质量绝对没问题，而且七天包退换！”

    “得来，老板敞亮。”

    贾文杰把包袱系起来准备走，

    “小哥，您慢走！”

    对于贾文杰这样的大客户，老板客气的很！

    贾文杰出门骑上自行车，拐到一无人的胡同，把衣服放到农场空间仓库，朝着秦家庄就是一路疾驰。

    日出东方，霞光万丈！

    在乡间小路上骑着自行车一路飞奔的贾文杰如那朝阳一般，年轻、活力满满，对未来充满了向往！

