    十二月的某一天。

    一驾高级轿车在星光娱乐公司门口停下。

    林惊鸿领着顾南下车，韩霜则是将车停在停车场后领着两人一路往作曲部走去。

    公司内人来人往，各自都很忙，但是见到韩霜的人都会喊上一声霜姐好，同时表情还有些畏惧？

    同时，一些人看向林惊鸿和顾南希的眼神还有些羡慕。

    不过韩霜蹬了他们一眼之后他们就连忙跑开了。

    林惊鸿暗自偷笑，心道这韩霜在公司大概就是灭绝师太那种角色吧。

    脚步很快，作曲部很快便到了。

    “你在这等一下，我去喊人。”

    吩咐了一声，韩霜便把林惊鸿和顾南希晾在了门口。

    稍稍把周围打量了一眼。

    也不知道是不是这一层都是创作者的原因，林惊鸿发现星光娱乐公司的办公环境还是很松散的。

    反正上班时间做各种事的都有，有的在打游戏，有的在看剧，甚至有的在睡觉。

    林惊鸿一眼就看出，像这种吊儿郎当的创作人，一般都是比较牛逼的。

    比如他在安格的那一世，曾短暂地上过班，当时老板过来问他为什么上班时间啃鸡爪。

    他回道我在找灵感。

    别问，问就是找灵感。

    当然了，前提是你是真大佬，否则你看老板抽不抽你吧。

    “你说我们待会就要分开了啊？”顾南希忽然道。

    林惊鸿点点头，“应该是，我是词曲人，你是歌手，一个在办公室，一个在录音棚或者演唱会，肯定得分开。”

    闻言，顾南希低下了头，抓着衣角不知道在想啥。

    林惊鸿瞧见她那难过的表情，不禁揉了揉她的头安慰道：“放心吧，以后我都给你写歌，咋们在录音棚还是能见到的。”

    “嘿嘿。”顾南希甜甜一笑。

    这时韩霜终于出来，同时身边还跟了一个老头。

    “这两位就是安格和顾南希吧？”

    刘林热情得很，一上来就伸出手，“真是年轻有为啊。”

    林惊鸿先是一愣。

    下一秒他立刻意识过来这应该就是作曲部的大佬刘林了，连忙也伸出手，心里却暗叹自己反应还是慢了半拍。

    因为韩霜在车上时已经说过，作曲部其实是一个老龄化很严重的部门。

    像林惊鸿这样的年轻人大概只占作曲部的百分之十，而其他人大部分年纪都是三十多岁左右。

    造成这样一部分原因是星光娱乐毕竟是青城前三的娱乐公司，对于年轻人的选拔非常严格，日复一日之下年轻人自然就少。

    但是最重要的原因还是另外两家对手的竞争。

    松鼠互娱用钱海战术，而星空无限则是青城龙头的娱乐公司，不用什么战术年轻人都会选择这间公司。

    以上便造成了韩霜说的作曲部老龄化严重的的迹象。

    而老刘看到林惊鸿不意外，想必也是刚才韩霜进去打了招呼的原因，避免发生什么误会。

    韩霜这人，总是这么滴水不漏的。

    林惊鸿在门外跟刘林寒暄了一番，对方便要领着林惊鸿往里走，而这时韩霜忽然说道：

    “那小林就交给你了，我领南希去录音棚那里。”

    老刘满口答应，心下却一惊。

    这韩霜，是要当这小姑娘的经纪人？

    要知道，韩霜除了是公司里头的首席经纪人外，更大的身份其实是类似于总裁下的第一人。

    很多事情都由韩霜把持，忙都忙不过来，在她手下的艺人也就娱乐圈早已成名多年的大咖。

    如今，她居然有空来带一个新人？

    而且看她们手挽着手的摸样，看起来关系还很亲密？

    “你居然想带新人了？”老刘最终还是忍不住问道。

    韩霜嘴角扬起，领着顾南希就往录影棚走去，“真心换真心罢了！”

    “啊？”

    老刘有点懵，什么真心换真心？

    这是年轻人的什么新梗吗？

    而且，那个冰山美人，居然笑了？

    明天太阳要从西边出来了吗？

    老刘愣在原地，感觉自己的脑筋有点转不过来。

    “刘老大……”

    林惊鸿这时看老刘有些愣神，弱弱地唤了一句。

    “啊？哦哦哦小林啊！”

    听到林惊鸿的呼唤，老刘这才回过神来，“来来来，你先跟我来你的工位这熟悉一下！”

    压下心中心思，老刘带林惊鸿进了门。

    林惊鸿这才发现，作曲部与其说是一个办公室，倒不如说是一个自习的图书馆。

    安静之余，里面摆放着各种各样的书架，上面到处都是各种书籍，林惊鸿甚至还见到了一些少儿不宜的书籍封面……

    林惊鸿顿时就傻了。

    创作需要一个安静的环境他可以理解，但是那些少儿不宜的书是怎么回事？

    原来这的人都是这么找灵感的吗？

    太粗俗了！

    不过我喜欢！

    而且一路走到工位的路上，同事们虽然给林惊鸿投以好奇的眼神，但都没有开口询问。

    直到刘林领林惊鸿坐到一处靠窗的位置。

    众人的脸色才变了变……

    “金牌词曲人的座位耶……”

    “这么年轻的金牌词曲人？”

    “年轻有为啊……”

    林惊鸿听到有人小声议论，但是都是一些敬佩的语气，偶尔不好的语气也是小小的埋怨而已。

    看来这里同事之间的氛围不错啊！

    林惊鸿很喜欢这样的氛围。

    这时老刘忽然接到一个电话，为了避免影响旁人便到门口去了，走前吩咐林惊鸿先坐一会，他待会就过来。

    说完老刘便出去了。

    四周安安静静的，林惊鸿有些无聊，便坐到工位上开始翻看旁边的书籍。

    这时他感觉到旁边忽然有人朝自己走来，朝旁一看，发现一个带着黑框眼镜的瘦弱男生搬了张椅子坐在了边上。

    “你好，我是徐松。”

    徐松伸出手来，露出善意的微笑。

    见状林惊鸿也出手与之一握，微笑道：“林惊鸿。”

    “我比你老，叫你一声小林你不介意吧？”徐松笑道。

    林惊鸿看了看周围，好像没人对他们的交谈有意见，于是说道：“不介意的。”

    但是说完这句话林惊鸿便沉默了，虽然他们的声音很小，但是现在毕竟是上班时间，影响不好。

    但是徐松这人似乎没有意识到这点，直接甩了个话题上来：

    “你知道安格吗，就是那个写了隐形的翅膀的安格，我是他的粉丝。”

    林惊鸿：啊？

