    “儒刊！莫非儒刊也想推行报上购物？”郑敞一脸惊喜的看着韦思安，如果儒刊也可以报刊购物，他们世家就有了抗衡墨家的手段了。

    “这当然不可能，儒刊乃是儒家正宗刊物，又岂能做那些叛经离道之事？”韦思安摇头道，他虽然对墨刊购物的方式颇为心动，儒家那些老顽固也会不愿意，儒刊乃是一些大儒扶持下方才建立起来，他们自命不凡，自然不愿让高洁的儒刊沾染上那些铜臭，能打广告已经是那些老顽固的极限了。

    而且就算儒家那些老顽固愿意，报上购物也需要筹建偌大的京都快递，这可是一笔天文数字，哪怕墨家村家大业大，背靠墨家村银行，也不过是仅仅筹建关内道的而已，他不过是一个韦家三公子，哪里能够支配如此多的钱财。

    “那韦兄的意思是？”郑敞不解道。

    韦思安得意道：“现在能够帮助郑家的只有儒刊，那些中小作坊所依靠的不过是价格低，但是无论是质量还是名气上并比不上世家的作坊，如今中小作坊依靠墨刊一飞冲天，而世家作坊大都是多年老店，所欠缺的不过是名气而已，只要在儒刊上大打广告，这才是世家制衡中小作坊的唯一出路。”

    “打广告？”郑敞不由眉头一皱，原本世家所做的大都是垄断生意，可没有想到过打广告。

    “不错，不但要打广告，而且要大打特打！唯有世家作坊商铺名气大增，方可让货物卖出高价，而且销量不减，而且郑兄也知道儒刊的客户大多都是不喜欢墨家之人，也都是饱学诗书之上等人士，自然要用上等的货物。”韦思安提醒道，

    要知道订阅儒刊的可都是深受儒家教育之人，这些人大多都是社会精英，自然看不上那些小作坊的货物，儒刊和世家作坊合作乃是珠联璧合。

    郑敞心中一动，看向韦思安似笑非笑道：“韦兄如此积极相助郑家，恐怕更多还是为了儒刊吧！”

    韦思安眼神一闪，一脸不解道：“郑兄何出此言。”

    “据在下所知，最近墨刊最近可是销量大涨，而儒刊却不增反减！”郑敞似笑非笑道。

    韦思安不由冷哼道：“还不是那些泥腿子贪图小利。”

    韦思安所说的贪图小利并不是百姓选购墨刊上的一些物美价廉货物，更让他气愤的是一些百姓在对比墨刊和儒刊的时候，发现墨刊足足要比儒刊厚了一倍，竟然只看厚度就认为墨刊比较良心，纷纷选择墨刊，让墨刊的销量大增。

    “就这！要知道墨刊的多出的那一半都是广告，难道广告也这么受欢迎？”郑敞愕然道。

    “谁能想到还有人喜欢看广告？”韦思安郁闷道，据说爱看购物广告的大多都是女性，一直以来报刊的阅读群体都是男性，然而墨刊购物一出，直接打开了女性市场，大唐女子识字率虽然不高，但是架不住基数大，瞬间带动墨刊销量大增，更是成为墨刊购物的主力。

    “也许女人天生都爱购物吧！”郑敞不由咂舌道。

    “更可恨的是有些人买墨刊仅仅是为了多几张废报纸而已。”韦思安咬牙切齿道。

    “废报纸，这又有何用途？”郑敞讶然道。

    “这也是小弟最为不解的地方。”韦思安仰天长叹道。

    一旁的此后的郑伯心中一动道：“此事小人也许略知一二。”

    “快快说来！”韦思安惊喜道，他正在为此事发愁，听到郑伯知道原因，不由大喜，唯有了解原因，方可有应对墨刊的的方法。

    郑伯想了想道：“废报纸上面的新闻已经过期，但是废报纸本身却用途颇广，其中第一大用途就是糊窗户！”

    “糊窗户？”郑敞二人不由眉头一皱，看向客厅前巨大的玻璃窗，阳光毫无障碍的透过玻璃照射进屋内，他们虽然对墨家子不顺眼，但是却对墨家村的产品毫无抵抗力。

    郑伯苦笑道：“二位少爷，普通人哪里能够用到玻璃这种奢饰品，大多都是用纸将窗户糊住，当然效果最好的自然是白纸，但是在一文钱足足这么厚墨刊面前，老百姓自然越省越好，更别说不要钱废报纸，这恐怕也是墨刊如此欢迎的原因。”

    “竟然是这种原因？”二人顿时不可思议，他们作为顶级的公子哥，怎么也想不到竟然是如此简单的原因，百姓需要大量的废报纸糊窗户，而墨刊的恰恰提供了这一点，虽然透光性不足白纸，更不如透明的玻璃，但是关键是不要钱呀！对于老百姓来说，不要钱的东西就是好东西。

    “韦兄莫要忧心，等到百姓将窗户糊完了，自然不会再用墨刊了。”郑敞安慰道。

    郑伯道：“少爷，糊完窗户，也可以糊墙，糊上报纸的墙壁既美观，又干净，可比土墙好看太多了。”

    韦思安不禁嘴角一抽。

    “总有糊完的时候吧！”郑敞干巴巴的说道。

    郑伯接着道：“就算是窗户和墙壁都糊完了，报纸还是不够用，废报纸可以用来连毛笔字，小孩可以用来叠玩具，也是上佳的引火之物，……………………”

    郑伯口若悬河，将废报纸的好处一一说出，想来平时没少用报刊做这些事情。

    “除此之外，报刊还有一个最大的用途，那就是如厕。”郑伯有些难以启齿道。

    “如厕？”郑敞二人听此不雅之事，不由眉头一皱。

    郑伯尴尬道：“二位公子有所不知，以前如厕十分无聊，现在有了报刊不少人已经养成了拿着几张报纸去如厕的习惯，往往一蹲就是近半个时辰，直到读完报刊这才起身，而墨刊还有漫画之类的，哪怕不识字之人也喜欢拿着墨刊如厕。”

    墨顿怎么也没有想到自己创办报刊，竟然提前开启了厕所文化，报刊没有出现之前，如厕极为无聊又难闻，众人大多匆匆了事，而有了报刊之后，他们怎么也想不到自己竟然会在厕所中呆如此之久，看着墨刊再也那么无聊，哪怕一个小小的广告都不放过，环绕四周的臭气仿佛消失的无影无踪，直到全部看完或者脚顿的发麻才起身。

    “啊！”韦思安不由一愣，他没有想到儒刊败给墨刊竟然是如此不起眼的小事。

    “更重要的是，百姓如厕完之后，再撕下一页报纸擦屁股，百姓只恨废报纸不够用，看到墨刊多一倍的页数自然优先购买。”郑伯继续道。

    “还真是邪门了！”郑敞也是无语了。

    然而他却不知道，对于老百姓来说，这可不是一件小事，世家公子平时如厕自然有丝绢之类的可以用，而普通百姓恐怕只有竹片，树叶，土块之类的，而废报纸擦屁股虽然会沾染上油墨，但是要比竹片之类的好上太多了。

    郑敞和韦思安二人对视一眼，顿时明白二人注定要合作了，郑家需要儒刊大量的广告吸引儒刊庞大的阅读群体为客户，而韦思安需要增加收入来扩张儒刊的页面，以供百姓糊窗户，如厕…………。

    “不，是和墨刊竞争！”韦思安努力不让自己跑偏，可是脑海中的画面却怎么也挥之不去。