    “这里，究竟是怎么一回事？为什么我妈妈会在这里？为什么我会多出这么多……弟弟妹妹？我妈妈现在又到底是个什么样的状态？”唐三扭过头，迷惘的看向石野和麦子。

    总感觉现在这里，除了他，谁都对他妈了若指掌。

    石野和麦子对视一眼，咳嗽了两声，开始忽悠，“咳咳，这个事情具体说起来可能比较复杂，不过简单来说的话，就是我们偶然，嗯偶然发现了你妈妈修为尽失之后的复生之身，麦子感觉她很奇特，就把她带回来照料，研究。”

    “你爸也暗中找过我，跟我聊过你妈妈的事。实际上，我们当初能够发现她，也是你爸暗中引导的结果。”

    他通过调换说出两件事的顺序，以及只说出部分事实，小小的耍了个花招。反正他一句假话都没说，你们要是误会了，那就只能怪你们自己的理解能力还有瑕疵嗯。

    “为什么？”唐三喃喃，看向石野，“为什么这些父亲都不告诉我，也不让我见母亲？”

    当然，唐三内心真正想说的是，为什么我妈的事情，我爹一点消息都不跟我透露，却啥都跟石野大哥你交代了，还要把我妈交给你们来照料……

    唐三很受伤，很想质问自己那位好父亲，

    我跟石野大哥究竟谁才是你儿子啊？！！

    石野看出了他的小心思，摊了摊手说道，“嘛，昊叔把你妈妈送到我们身边，是因为麦子的生机掌控能力，你也看见了，如今你妈在她的培育下生长的有多好。至于为什么告诉我嘛，是因为我虽然表面修为只有魂宗，但实际战力却已经可以硬撼绝大多数战魂帝，就是面对魂圣也不是不能一战。”

    实际上如今魂力修为再度来到四十级极限，奇经八脉已经贯通五脉，只剩下最后的任督二脉和带脉，对于爆炸结构掌握的也愈发纯熟的情况下，他对于魂帝级的对手，不是可以硬撼，而是横扫。要是再配上包括八宝如意软甲在内的各种装备，打魂圣以下那就真的是欺负小朋友了。

    包括蓝电霸王龙这种顶级武魂的魂帝，照样是打小朋友。

    “所以我既不会引人注目，也可以在事实上拦住很多不必要的麻烦。而老唐你的修为就还是太低了，连魂尊都没到。就算你自己不会主动泄露这些信息，也得提防有精神方面能力的魂师直接读取你的记忆这种风险。毕竟你妈妈是重修的十万年蓝银皇，还和你爸昊天斗罗大有关系，由不得不慎重。”

    “什么？！”唐三和麦子却是同时惊呼起来。

    “我爸是封号斗罗？封号还是昊天？”唐三难以置信的问道。他虽然也早就隐隐有所猜测，他爸应该是一位隐世强者，但一时半会儿却也没敢猜到封号斗罗，还是昊天封号。

    那个天下第一宗门的名字可就是昊天宗！

    “你另一个武魂，那把锤子是昊天锤，你不知道？”石野奇怪的问道。

    唐三摇摇头，欲哭无泪。我爹又没跟我说过，我老师好像知道，但也没有跟我说，只说这把锤子会很强。

    他突然觉得自己简直就是个白痴，傻乎乎的什么都不知道。

    都把他当小孩儿是吧？

    好吧，他现在的身体好像确实是小孩儿。

    但凭啥石野大哥就什么都可以知道，就凭他比自己强了那么……额，好吧，强了岂止是亿点点。

    行吧，那没事了。

    以及原来他的武魂就是昊天锤，而他的父亲甚至是以昊天为封号的封号斗罗。不过不知道为什么，唐三得知这个消息之后，感受着自己左手里的那把乌黑的锤武魂，内心里涌现的不是惊喜和骄傲，而首先是，

    就这？

    传说中天下第一，霸道无双的顶级器武魂，昊天锤，就这？

    他一直以为，自己的锤子武魂也是废武魂来着，毕竟和石野老大的小锤子比起来，他的锤子除了死沉死沉，消耗大之外，就没有别的特色了。

    甚至都不如同样双生武魂的麦子，她藏起来的那把镰刀武魂，可是可以直接收割生机，辅助修炼的。

    唐三揉了揉额角，感觉到心乱如麻，头疼不已，于是他转而问道，“那我母亲，还有我那些兄弟姐妹究竟是？”

    “啊，这个就需要我来解释了。”麦子有些不敢看着唐三的眼睛，低着头看着自己的脚尖说道，“我也是刚才知道那其实是植物魂兽，而且是你妈妈，一开始都是把她当成一株有些特殊的蓝银草而已。然后因为她的生命力远比一般的蓝银草，乃至其它植物旺盛，我很好奇，就做了不少研究和实验。”

    麦子犹豫了一下，终于鼓足勇气说道，“额，杂交实验。”

    “杂，杂交实验？”

    唐三感觉自己都快别扭的出内伤了，他很想脱口而出，质问麦子，“你怎么能拿我妈去杂交呢？！！”但一想到他妈现在还只是一棵草，而且是在麦子的照料和生机蕴养下才生长的这么好，对方实际上是他的大恩人，这话他就也没脸再说出口。

    但，果然就是好憋屈啊！

    当然，唐三不知道，他爹没有二十四小时守在这里，而是乖乖跑去天斗城寻找恢复自己的办法，很大一部分原因，就是这种憋屈感。

    这个实验基地的蓝银草以及一系列蓝银杂交植物们生长的越旺盛，唐昊就感觉，绿的不仅仅是外面的田地，还有他的头顶。而偏偏，他还必须忍着，默默的守在旁边看着。

    就，难顶。

    “就是不同性状的植物之间进行杂交，从而培育出更加优良的品种。”麦子简单的解释了一下，随后希冀的看着唐三又开口道，“实际上，我很希望小三你能允许我继续进行相关的研究，因为你妈妈的生命力结构实在是太出色了，而且极为纯净，几乎和所有植物都可以适配……啊，你也放心，这种实验不仅对你妈妈没有坏处，反而非常有益。”

    旁边的石野看的眉毛直挑，

    啊这，这一波是当面要求ntr对方母亲？

    这他都没想到，这么硬核吗？

    “麦子你的意思是，我的弟弟妹妹多了，对我妈妈的生长恢复也非常有益？”唐三有些艰难的说道。

    麦子肯定的点点头，随即有些狂热的说道，“蓝银草这种植物具有这个世界上最基础的生命力结构，所以它们最为弱小，除了生长迅速之外，机会再没有其他任何能力。但同时，这也意味着，它们拥有最强的生命力和适应能力，北至冰原，南至海疆，几乎哪里都可以看到它们。”

    “而且因为只有基础的生命结构，是一张白纸，所以蓝银草几乎不会和任何能量发生冲突，而是很容易适应那些能量，并改变自己的性状。一点相信小三你拥有蓝银草武魂，也已经很清楚了。”

    “而你妈妈，拥有的则是更为高级，也更加精纯、本源的生命结构，这让就让她属于蓝银草本来的适应能力，变异为了极为强大的同化能力。她可以很轻易的链接、改造、同化其它植物。”

    唐三转回头去看向自己那郁郁葱葱的母亲，很难想象原本弱小至极，极容易受到其它能量影响从而发生变异的蓝银草，竟然可以达到这个高度。

    突然，刚刚石野提到过的一个词跳进了他的心头，“所以我的母亲才会叫，”

    “蓝银皇。”麦子帮他说了出来，“因为那正是属于皇者的力量。”

    “所以说你妈妈真的是非常适合培育新作物啊。”她小声感慨道。

