    “圣人洞府？”万无双眯起了眼，看向了前方的雕像。

    “刷！”

    唐云一行人降临在雕像的头顶。

    一瞬，唐云的那种感觉又来了，诸神听从号令的感觉再一次浮现，他的心也安宁下去，轻轻颔首。

    麻衣老者，赵牧，宁吟都理解了。

    唯有叶曦美眸内泛着迷茫，却也没在这关键时候说话。

    “先停！”

    王五轻声道，让鲲鹏停留在虚空当中，等待齐天铭一行人的到来。

    “咻！”

    随着一道剑光，齐天铭等人很快出现在了这里，看着万无双等人并未冲动，也在心底轻轻惋惜，可惜了，要不然真的能坑死万无双。

    他将目光落下了前方，停留在临字雕像头顶上的唐云身上。

    双眸对峙，在虚空当中犹溅起了无数电弧。

    昔日的一幕幕不断涌上心头，第一次见面好像是在大道城，当时的唐云不过是一个新兴的天才，压根没入他的法眼。

    也就是那一次，记忆深刻。

    当着他的面斩杀了他表弟，夏阳。

    随后这少年一次次与自己争锋，而自己好像是一次优势也没占过，就连父亲都在上一次交锋中葬送了性命，也是与此地葬送。

    看着那少年还有脚下的雕像时，他的双眼逐渐的猩红，身上有疯狂，还有毁灭意境在涌动。

    三师伯轻声道：“不急！”

    齐天铭双眼中的血红逐渐回复清醒，仅有狰狞与疯狂之色留存，这已经是一个必死的局了，他不信这一次唐云还能逃脱。

    “雕像么？”他眯起眼自语了一声，神色狰狞。

    “我去擒下他？”四师伯道。

    “不！”齐天铭拒绝，他不知道唐云还能不能再一次掌控这雕像，他将目光看向了后方，道：“让这些小鱼小虾先上！”

    “嗯！”

    万无双妖异的眸子闪烁了一缕异色，好像……真的有自己不知道的事情。

    时间不长。

    大明王朝，大漠王朝，大焱王朝的人纷纷降临，再后方则是三位天子，陈天子、赵天子、燕天子三位新晋天子。

    大焱王朝的林天子，感受齐天铭的目光落在自己身上总有些不自在，讪讪一笑，道：“阁下难道认识我？”

    “自然！”

    这一次，反倒是轮到林天子疑惑了。

    “上一次你来齐国的时候我听人说了，张口就是齐天子呢，怎么不见出来？还为齐天子先一步进入了洞府而愤怒！”

    林天子脸色略显僵硬。

    “而我，便是他儿子，齐天铭！”

    这一刻，林天子想死的心都有了，贱，自己上一次就是嘴巴贱。

    “给你一次戴罪立功的机会，将唐云擒来这事可以既往不咎！”齐天铭的声音冷淡，宛若是天地当中的主宰，罕见的无人否认。

    哪怕是万无双都没有开口，只是安静的看着。

    林天子脸色僵硬。

    上一次几大天子一同死亡他也有所耳闻，好像是因为唐云触动了雕像阵法，眼前这唐云就矗立在雕像之上，由不得他不慌。

    “你们几人，上！”林天子看向陈、赵、燕三位天子冷冽道。

    顿时，三位风尘仆仆赶到的人脸色唰的一下白了起来，上一任天子死了自然要精心打听，眼前看着站在雕像上的少年他们莫名恐惧。

    甚至，万分的后悔。

    自己就是贱，既然是找大道学宫的事好好的找事不就好了，没事偏要跟过来干嘛？

    “我让你上！”齐天铭声音清冷。

    林天子缩了缩头从蛟龙之上走下，硬着头皮上前，临行前不忘看向陈、赵、燕三位天子道：“还愣着干什么，跟上！”

    三位天子都有退意。

    “吼！”

    漆黑的蛟龙一声低吼，庞大的身躯朝着三人压迫。

    刚突破的三人哪里承受得了，只能硬着头皮前行，这时候他们悔恨万分。

    而唐云就这样安静的看着。

    脚下既有雕像，那这方寸之地，便是属于自己的天下；他不认为有人会是自己的对手，因为他深刻知道雕像的恐怖。

    莫说是他们。

    哪怕人数再翻了一倍，仍然是如此。

    “小子，速速滚来受死，还能免你一些皮肉之苦！”林天子色厉内苒道。

    唐云却讥讽的嗤笑一下，看着他们道：“你们知道这齐天子几位天子是怎么死的吗？”

    几人脸色骤变。

    叶曦则是一脸的茫然，她不知道说的是什么。

    只见，唐云低头看着脚下的雕像，轻声自语：“方寸之地，唯吾永恒！”

    “狂妄！”三师伯冷笑了一声，他什么样的强者没有见过，又有哪一个敢说方寸之地，为我永恒。

    “咻咻咻！”

    林天子等四人如闪电一样眨眼的功夫就出现在遥远之地，跑的那可真是一个快，莫说是唐云，纵然是齐天铭等人都是一阵傻眼。

    “废物！”三师伯气的身上有剑气缭绕。

    这四人还自称天子？

    结果人家一个小毛孩就狂妄的说了一句，一个个吓的屁滚尿流，还当尼玛的天子，死了算了！

    四人看着没有任何动静的雕像，一一对视一眼，也无不是讪讪一笑觉得自己好像反应太灵敏了。

    “那什么，那什么，我这就去！”林天子硬着头皮道。

    他已经看到了那三师伯眼中的杀气，那看着不怎么显眼的中年刚刚溢出的剑意，砍杀自己绝对是一剑的事，连第二剑都用不了。

    “若是再走出，接下来也不用他动手了，我自己来！”三师伯杀气腾腾道。

    “是！”

    几位天子倍感压力。

    新晋的陈、赵、燕三位天子更是悔得肠子都青了，好好的天子不香吗？偏要来到这里给人当替死鬼就很舒服吗？

    “你们不进来吗？”唐云的目光落在齐天铭，还有万无双一行人身上，有惋惜之色。

    一行人都冷眼看着。

    唐云看着再一次走来的几人，轻声道：“方寸之地，唯我永恒！既然来了，就别走了！”

