    活着的卫骁没有丝毫停顿,利用兵线回血,带着自家小兵一路冲向y1高地。

    最快复活的是y1上路dxrus,还有十九秒。

    十九秒时间能击破水晶吗？

    难。

    前期y1运营太强，兵线一直控得非常好，别看这一波团是被close开到了脸上，但他们也是提前站好位。

    兵线不健康,他们是不会埋伏蹲人的。

    强运营的可怕之处就在这,有着惊人的高容错率，极少会有一波猝死的情况发生。

    比如这波团战ftw站到了最后，卫骁也没有丝毫耽误,暗贼也是个攻速可观的天赋，可惜仍旧推不到水晶，勉强拿下高地塔后，dxrus已经冲了出来。

    暗贼是很难在血战手下讨到好处的，如果只是solo,还有一战之力,y1全员复活在即，卫骁还要打就是头脑发热送人头。

    他半隐身形,潜去野区，极限扫荡一波后回到自家野区。

    抢经济，苟发育,刚才的那波团只要再来一次，ftw就能拿下比赛!

    可是……

    还会有那样的机会吗。

    y1不是个会重蹈覆辙的战队，他们的调整能力极强,同一个错误不会在同一局里犯两次。

    旁观的元泽已经看到了结果。

    这局ftw输了，但很精彩。

    那一波团灭y1，放给全球的职业战队看，也是非常可圈可点的经典团。

    close开团果决，辅助跟进很快，法师和射手的卡位也十分不错，疯狂输出又不会被对方突脸，最后卫骁的切入时机更是教科书级别的精准。

    连招入，团体伤害叠得很满，弧光比平时刷得更快，更巧妙的是他吸取教训，已经适应了元素萨满的节奏，盯准了他无法捏出控制图腾的间隙入场，稳准狠，一波输出爆炸，奠定了y1的团灭。

    close开团，卫骁收场。

    这俩还真是找到自己的节奏了。

    元泽心里轻叹口气，不得不承认：close还真的适合上单。

    三年前，没人问过close想走什么位置。

    没必要问也不需要问。

    他的盗贼玩得又强又凶，打野节奏也数一数二，团队只要有晏江在，也不存在配合问题。

    一路碾压拿下的全球冠军，谁会想到他可能不喜欢打野，他可能不爱这个位置，他可能有更适合的选择。

    没人问，他也不会说。

    傲慢的神之队，只有小close从一开始就在配合他们。

    而他们……

    defeat！

    ftw终究是没抗住y1的凶猛进攻，输掉了训练赛。

    意料之内也是情理之中。

    没有丝毫懈怠，拿出了总决赛气场，连晏江都这么认真的y1，怎么会输给开局紧张兮兮，半道才进入状态的ftw。

    元泽瞥向卫骁。

    卫骁盯着屏幕，黑眸亮晶晶的。

    输了比赛反倒情绪更高涨了。

    元泽心里暗骂：所以啊，最讨厌这种打不死的天才了。

    骂着，嘴角却禁不住弯起来。

    “再来！”卫骁兴致勃勃道。

    对面y1：“……”

    一时间竟分不清到底是谁输谁赢了。

    元泽接话：“再来个屁。”

    卫骁转头瞪他。

    元泽：“起来，该哥哥上场了。”

    下一局是l&p和y1，排班表放在那儿呢。

    卫骁不想起，还没打够呢，不想休息！

    陆封看他：“吃不吃西瓜？”

    卫骁眼里分分钟没了元老狗：“要~”

    别问，问就是真的有把波浪号给浪出来。

    ftw暂时休息，卫骁接受队长投喂，一边吃西瓜一边看比赛。

    刚和y1打完，卫骁手痒得很，要不是屋里人，他真想握住陆封的手。

    可惜了满屋子人，连偷偷的机会都找不到。

    手痒心热，还只能干看着。

    各方面的眼馋！

    b训练室内，pro和eve打得相当焦灼，他们是连着两场，却比a训练室这边慢得多，这边都开第三局了，他们还在第二局苟着。

    一方面是双方很认真，另一方面也是双方战队太熟悉，你套路我我套路你，速度就慢下来了。

    当然还有个双方都不想承认的点——不想输。

    别看是训练赛，就是不想输！

    住在ftw的娇花不想搬走，没机会住进来的谢和想和队友搬进来。

    也不知道这俩战队全球赛能不能撞上，反正现在这两场，打得不比全球赛差什么！

    卫骁去b训练室瞅了瞅，因为娇花太苟，节奏太慢，他又溜了，当然也是因为前情没看，半道看差了点什么，不如事后看复盘，y1和l&p刚开局，看起来更刺激。

    l&p和y1也是宿敌了。

    去年争霸全球总决赛，y13：1击败l&p，让l&p窝火许久。

    bo5的赛场，只赢了第一局的l&p，连续半个月都是气到胸口疼。

    欧区粉丝还连喷带骂，把l&p嘲了个底朝天。

    亚军算个屁，金龙杯才是真爸爸！

    就这些前情旧怨，双方的训练赛那必须好看。

    卫骁忽然道：“我们这算是提前欣赏全球赛揭幕战了？”

    ftw：“……”

    就你手握剧本，啥啥都懂！

    l&p可不会像ftw那样紧张。

    老冤家了，紧张个屁，入场就开始厮杀。

    老g带着mo直奔y1野区，抓到hai神就是一顿镰刀索命。

    这局y1是射手体系，hai用的是工具型打野，身边没晏队也就罢了，自己还没输出。

    gary毕竟是数一数二的顶尖打野，认真起来还是又酷又帅的，一手狂贼用得出神入化，分分钟击毙hai。

    卫骁咋舌：“g老怨念深重啊。”

    他们和l&p训练赛打得多，对l&p更熟一些，gary个人实力没得说，但挺吃状态的。

    训练赛比较散漫且玩心重，总想着搞偶像（嗯，是close），实力发挥了也就六七成。

    这会儿对上y1，从开局气场就不一样，有点北美第一野王的意思了。

    打比赛是积累经验，看比赛同样积累经验。

    尤其是看强队对决，仔细留意能学到不少细节。

    l&p更是一支和ftw体系略相近的队伍，看他们打y1，ftw也能顺便回顾下自己上局的表现，变相复盘。

    可惜的是，y1这局的阵容和上局截然不同。

    对ftw时，y1拿出的是野核，硬碰硬的意图十分明显，这局就不一样了，射手体系前期必须稳，能避战就避战，能躲开就躲开，一旦到了中后期，再大的劣势都能一朝搬回，拿下比赛。

    去年全球总决赛，y1对l&p的第三局，y1用的就是射手体系，前期l&p莽得飞起，打得y1头破血流，现场粉丝都以为l&p要2：1了。

    谁知二十分钟后，pig崛起，冷酷射手箭箭穿心，老g被射得头破血流，最后一波团战元泽和gary二换一带走了pig，可惜晏江还活着，quas这位中单法王接棒，y1团灭了l&p，终结比赛。

    射手体系最怕的不是射手制霸全场，最怕的是射手倒地，队里还有人能打出爆炸输出。

    杀了一个爸爸，还有一个爸爸，这真是能让前期阵容的l&p气到肝疼。

    也是因为输了第三局，l&p心态有点崩，所以第四局发挥一般，被y1夺走金龙杯。

    一场训练赛，给出了去年总决赛关键局的阵容，l&p怎能不上头！

    卫骁比较敏锐，小声和陆封哔哔：“感觉y1没干劲。”

    陆封没说什么，旁边的菜哥听到了，接话道：“射手体系嘛，前期肯定弱。”

    卫骁觉得不是，刚打完比赛，他已经对y1的首发们有了基本感知，哪怕是旁观也能看出些猫腻。

    陆封余光瞥了眼y1的方向，喂了卫骁一块西瓜。

    卫骁：“唔……真甜。”

    陆封：“最后一块，再吃肠胃不舒服。”

    卫骁馋：“再吃一块，就一块。”

    陆封给他切了很小块，卫骁凑上去叼走，美滋滋的：“特别甜。”

    努力当着他们的菜哥：“…………”

    怪我，怪我太单薄，我他妈拼尽全力也快给你按不住柜门了！

    卫骁没看错，y1就是没干劲。

    中后期pig发育到位，怼了l&p一波，之后就平平无奇了。

    不用元泽和gary接棒，老g一个人就搞死pig，元泽带走quas，y1土崩瓦解。

    victory。

    赢了比赛的元泽一点都不开心，侧头盯晏江：“偏心得有点过了吧！”

    要是元泽没看到y1和ftw打比赛时那认真劲，元泽还能安慰自己说晏江犯懒，y1全员菜逼，去年的总决赛冠军就他妈是个意外。

    现在……

    摆明了人家不想和他打！

    更让元老狗气得肝疼的是，晏江平淡的应了一声。

    他说他偏心！

    他还答应了！

    元泽：“……………………”

    不愧是晏队，收拾老队友的本事不减当年。

    这边刚打完，另一边也打完了。

    pro和eve打了两局，一人赢一局，积分一模一样。

    a训练室这边也刚好一人一分，折腾半天，五队平分，也是没谁了。

    当然，循环赛才刚开始，到最后总能分出个一二三四五！

    ftw休息完毕，下一局对阵pro。

    卫骁摩拳擦掌：“来吧！”

    金成炫看他：“杀气这么重？”

    卫骁笑眯眯：“炫神不怕，我会轻点……”

    金成炫嘴角抽了抽，瞥了陆封一眼——你家小恋人这么说话真的没问题吗！

    陆封面无表情地按了按某小疯的脑壳。

    卫骁呆毛竖起：“我是说我会下手……”

    “哎哟。”

    撩人精闭嘴了，再说下去自家醋王要赶他睡客房。

    ftw对pro，eve对y1，l&p这局又观战。

    他继续坐卫骁旁边。

    卫骁：“炫神那里宽敞。”

    元泽：“我看着你。”

    卫骁：“？？”

    元老狗可算是扳回一城：“看你怎么轻点对娇花。”

    卫骁：“……………………”

    元老贼你完了！你死定了！老子要是睡客房就鲨了你！

    元泽满意了，吃瘪一晚上，总算找回点乐子了。

    是哦，卫小疯的短板就是close。

    撩人精不自觉，活该露露吃飞醋！

    bp开始，卫骁讨好男朋友：“队长你要用暗贼嘛。”

    陆封：“不。”

    卫骁：“那我们拿双狂？或者双血！”

    狂战士和狂贼，嗜血战士和血鸦盗贼，都是齁甜的荣光cp。

    陆封顿了下。

    卫骁：“你想用什么都行，我配合你！”

    陆封刚好在一楼，拿了嗜血战士，卫骁在二楼，锁定血鸦盗贼。

    训练室的知情人士不少，全都被噎了一嘴。

    好好打训练赛，别他妈秀恩爱！

    金成炫锁了冰猎，是要箭穿鸳鸯，一穿穿一串！

    李赫然拿了元素萨满，菜哥最近对元萨有心理阴影，颤巍巍的：“我……”

    辰风：“神牧。”

    菜哥略略松口气：“好……”

    先是晏队的元萨，后是李队的元萨，荣光圈顶尖辅助轮了他一个遍，菜哥表示卦帝都不敢写这剧情！

    拿到神牧，白才是安心的。

    至少是自己拿手的，虽然机制上比不了元萨这种上限高的，但白才用惯了，顺手，不至于手忙脚乱。

    阵容定下来，双方都是老对手了，一看就知道彼此心思。

    一开局，盯着卫骁的元泽就感觉出了不一样。

    老g也滑了电竞椅过来，蹲卫骁左边，同时能看到左手边的陆封。

    迷弟g对close执念颇深，得亏卫骁在打比赛，不然能醋气冲天，分分钟把g老赶出基地。

    别人可能没那么快察觉，元泽和gary看一眼就忍不住想打人。

    学得快用得快，真是让人气得牙痒痒。

    上一局l&p对y1，就是典型的野核打射手体系，l&p这也是辛苦摸索出的路子，够强够凶压制力也很稳。

    元泽和老g也是配合了好久才有如今的效果。

    卫骁这混小子，只是盯着看了一局，这会儿就有模有样的上手了。

    更让人窒息的是，陆封也跟上了他的思路。

    两人明明没有交流，没有沟通，甚至提都没提一下，却默契到瞬间知道对方想做什么。

    元泽牙有点痛。

    吃西瓜算什么秀恩爱？拿cp天赋算什么喂狗粮？

    这他妈心有灵犀一点通才是最虐狗的！

    此处无声胜有声，元渣男有点寂寞。

    卫骁开局很凶，金成炫感觉到了熟悉感：“怎么像在和l&p打？”

    他歪头看元泽：“老屎你这么大公无私的吗，看家本领也教出去？”

    元泽哑巴吃黄连，苦死了也得硬撑：“你都叫我老师了，我当然要有师德。”

    金成炫：“是老屎不是老师。”

    难为炫神了，把这音分得这么清楚。

    可惜元泽充耳不闻：“大家都知道我是你老师，不用强调这么多遍。”

    金成炫：“………………”

    卫骁这局的确是在照葫芦画瓢，完美复刻了上局l&p的打法。

    起初白才还没察觉到，等到拿下一血后他反应过来了。

    活学活用啊！

    问题是学这么快吗！

    白才想起卫骁之前和他说的那句话——打不出晏队的效果，我就打死你。

    上一局ftw对y1，菜哥跪在了晏江的元萨下。

    这一局，卫骁用另一种方式告诉他，照葫芦画瓢还真行。

    关键是得握起笔！

    连画的勇气都没有，怎么就知道自己不行？

    白才回忆了一下上一局ftw的辅助路子，开始配合卫骁。

    训练赛而已，输赢不重要，重要的是尝试！

    pro可是全球最强的射手体系，如果能够打出效果，他们还有什么好怕的？

    干就完事了！

    不止白才，宁哲涵和越文乐也都后知后觉地感觉到了。

    他们没有卫骁和陆封那近乎于复制的能力，但刚看过的东西记忆最深，借此加固一下也是能出效果的！

    整个l&p都回过味来了。

    他们到不会生气，只是觉得怪有趣。

    套路这东西是藏不住的，能不能学好看的是各家本事。

    很明显，卫骁和陆封的上野联动已经是后浪拍前浪，前浪再不努力就要被拍死的强悍了，其他三位还差了些，想要跟上来还需要多次尝试和练习。

    最后ftw输了，但金成炫给打出了一身冷汗，他用韩语跟李赫然说：“等他们练上手了，全球赛得小心。”

    李赫然也给予了极高的评价：“学习能力很强。”

    何止是强，简直太强了！

    以前的ftw，能够‘复制’的只有close，如今整个团队都有了这‘能力’，有亿点可怕！

    五支战队的循环赛一直打到了第二天中午。

    ftw越玩越嗨，先是用l&p打y1的体系干得pro头皮发麻；后用l&p打eve的套路怼的谢神杀气腾腾；接着又有y1的野核体系硬干l&p的招数挑衅l&p……

    最后的排名很有趣。

    第一名pro，第二名l&p，y1和eve并列第三，ftw稳占第五。

    别看他们第五，他们才是全场最大赢家！

    这一天一夜的现学现卖，还卖得有模有样。

    去年的全球四强莫名有种被掏空的感觉！

    y1和eve会并列第三，有点放水嫌疑。

    真成了前二，让住进来的元泽或者金成炫搬出去……

    嗯，不至于。

    漫长的训练赛结束，所有人都疲倦不堪，只有一个人是例外。

    卫骁：“晏队和谢神好可惜，就差了两分。”

    在场所有人都有种不好的预感。

    卫骁：“不如来第二轮！”

    全球顶尖选手们：“………………”你妈不累吗！

    某小疯还真不累，甚至很有想法：“这轮不打团队赛了，来solo吧，我奉献下自己，给你们当靶子，你们可以来轮我我我……诶……”

    还没说完，小疯子被大魔王拎走了。

