    第1944章老婆要亲亲

    以前，叶家人可以是说，是把谢家老祖宗当成长辈一样在尊敬。

    可随着谢家老祖宗做的这些糊涂事曝光，当成长辈，那是不可能了。

    在叶云开的心中，像这种为老不尊的老人，就不配得到他们应有的尊重。

    谢家老祖宗没有料到以前对自己毕恭毕敬的叶云开会这样和自己说话。

    “叶云开，我好歹是和你父母是一辈的……”

    你怎么可以这么和我说话？

    难道没有人教过你，要尊敬长辈吗？

    叶云开直接坦言道：“老夫人，尊重是相互的，你不尊重我们叶家，不尊重我的女儿，你还希望得到我的尊重？你认为这可能吗？年纪大，不是你可以胡作非为的理由。”

    谢家老祖宗又气又怒。

    她孤立无援、绝望无助。

    她的好儿媳妇也因为苏娅那件事，和自己生分了。

    温婉君也知道今天是儿子搬新家，搬了新家，就意味着儿子日后要撑起一个家了，按理说，今天是一个好日子，事情闹大了，对大家都不太好。

    温婉君也不希望在今天这样的好日子里，会出什么幺蛾子！

    “老夫人，今天是绪宁和琳琅的温居宴，我们都是客人，是抱着诚心诚意来参加这一场温居宴的，所以……”

    请你不要搞事！

    不要以为自己年纪大，就可以为所欲为！

    你这样，只会让别人觉得你很讨厌、很恶心、很厌烦。

    谢家老祖宗倒是想一气之下，不参加这场温居宴了，可是，要是事情闹大了，和谢绪宁的关系，只会越来越僵。

    到那时，那岂不是如了叶家的心愿，让谢绪宁和叶家诸人，越走越近了吗？！

    “行了，我不管了，有姓什么姓什么。”

    我就当没这个孙子！

    谢家老祖宗想，还是得催谢继宁结婚，生个孩子。

    这男人没结婚，没个孩子，那怎么样？

    香火断了！

    就不能传宗接代了！

    其实，不得不说那怕谢家老祖宗年纪很大，思想也没有转变过来，还是有着一套旧思想。

    比起厉老太太，也明不了多少事理。

    谢家老祖宗认了怂。

    叶云开也没有再继续咄咄逼人。

    他是绝对不会允许任何人搞砸自己女儿的温居宴。

    中午十二点，没到的人，陆陆续续就到了。

    温居宴嘛，当然是人越多越好。

    人越多，就表示以后这家人的日子越过越红火。

    因为来的人太多，最初准备的食物，就不怎么够了，好在还有万能的火锅。

    所以，今天的温居宴，除了中餐，还有火锅！

    大家伙，都热热闹闹的在一起用午餐。

    红酒、啤酒、白酒、梅子酒轮番上阵。

    叶琳琅、乔渝、乔湘三人是孕妇不能喝酒，谢绪宁就惨了。

    宫澪、盛行、谢继宁、谢蕴宁、叶国瑾等人，就完全没有放过他。

    好在，大家也知道酒喝多了，也容易出事，大家也颇有分寸，谢绪宁也只是喝的有点醉。

    谢绪宁完全醉的一塌糊涂，捧着叶琳琅的小脸，要亲亲。

    “老婆，我爱你，来，亲亲。”

    【求票票~】

    (本章完)

