    “嘿？你这三阶鸟妖好生放肆，信不信我！”

    “黑牙！不得无礼！”

    阻止刚刚握拳，准备行狠的黑牙。

    灵儿很是歉意的对着眼前火羽氏族的黑牙缓缓说道。

    “真的抱歉，我们是黑羽氏族的妖兽，听到你们氏族有难，特意前来帮忙。”

    “黑羽氏族的妖兽？”

    听到灵儿的话，黑牙匪夷所思的上下打量了一下灵儿。

    可以从黑牙脸上明显看到轻轻的鄙视。

    “你们在这里等着，我去问问我们族长。”

    轻轻交代一句之后，黑牙就朝着火羽视作而去。

    “可真是好心当做驴肝肺…”

    “好了，你不要再说了，他们试图遇到这种情况，有警惕也是很正常的。眼下只有叶尘没有事，没其他一切都好说…”

    灵儿对着身旁的黑牙嘱咐，等[txt小说 www.txtxs.info]待会儿到了氏族不要多嘴。

    毕竟于情于理是他们黑鱼氏族做的不到位。

    不出三分钟时间，火羽氏族的黑牙，再次来到了三人面前。

    “我们族长传唤，来吧…”

    语调很是冷漠，这让黑牙与凤鸣极其的不满。

    但是碍于灵儿在其身旁，他们也不好多说什么。

    而对此灵儿并不有太多顾虑，此刻他脑海里全是叶尘的模样。

    火与世俗的大殿之上已经修复的七七八八。

    尽管说没有之前班的宏伟，但是眼下也能够进行正常的公务处理。

    灵儿3人被黑牙带进了大殿之中。

    而此刻，整个火与士族还是喵儿所指挥进行作战。

    这其中灵儿还看到了熟人，绿林鹦鹉站在远处朝着他打着招呼。

    “嘿，没想到绿叔也在啊…”

    “这你都不知道了吧，早在之前绿叔就已经决定追随叶尘了，在这里并不是很奇怪…”

    不过就在灵儿满心欢喜来到大殿之上时，看着座位上的身影，竟然并不是叶尘。

    “叶尘呢？他在哪儿？”

    灵儿很是焦急的问题。

    黑与世族的人？

    没有回答灵儿的话，喵儿见状还还挑了挑眉。

    面对喵儿的质问，灵儿自然是不卑不亢缓缓地点点头。

    听到黑羽氏族驾到，

    火羽氏族的一众成员各个放下了手上的活儿。

    皆是靠拢了过来。此刻一股莫名的压力，笼罩在三人身上。

    感觉到眼前这些家伙不怀好意，

    黑牙与凤鸣也是下意识的朝着灵儿靠拢了一些。

    此刻还没等喵儿说话，

    一旁的小白首先开口了。

    “呵呵，黑羽氏族的人当真是友善，仗都打完了，你们才来。

    是来慰问我们的伤员的？可真是辛苦你们了！”

    面对小白阴阳怪气的声音，

    血气方刚的黑牙自然是不能忍受。

    “你说什么呢你！”

    “我说的有错吗？”

    “如果我没记错的话，族长招惹仇敌，可是完全因为你们黑羽氏族。”

    “口口声声说叫吾主洽谈联盟之事，可现在怎么样。”

    “大战在即，从来没有听见你们氏族派过一兵一卒。”

    “我火羽氏族落得如此下场，你们不闻不问。

    现在战争结束了，你们到了，正当我火羽氏族的成员是傻子不成？”

    虽然小白说话难听，但是句句皆是实情，

    当初族长怒发冲冠为红颜，这件事他们知道，氏族成员没有任何的怨言。

    但是这红颜后续的事情做的确实有点欠考究。

    抛开火羽氏族与黑羽氏族的渊源，

    就算因为大会现场那件事儿，黑羽氏族派兵增援那都于情于理。

    可是这些家伙在明知道火羽氏族会面临很麻烦的 事儿时，竟然选择了坐山观虎斗。

    现如今问题解决了，他们的慰问人员到了。

    “你...”黑牙一时语塞。

    着实被小白的话怼的哑口无言，

    确实自己这件事很是理亏，即便是有一百张嘴巴，也不可能为黑羽氏族的做法开脱责任。

    “这件事确实是我黑羽氏族对不起你们...”

    最为黑羽氏族的公主，灵儿有必要在这里为火羽氏族的妖兽奉上诚挚的道歉。

    “对不起？对不起有用？”

    “我告诉你们，你们脚下踩着的，就是我火羽氏族战死的族人，

    三万，知道什么概念吗？

    足足三万同胞，被那美杜莎氏族与心电银狼氏族杀害。

    而这一切的罪魁祸首，就是你们黑羽氏族。

    当初如果不是你们邀请族长去你们黑羽，不是你们说什么妖兽大会，不是在战场上为你出气。

    我们氏族有怎么会沦落到今天这幅田地！”

    小白涨红着脸嘶吼着，

    眼神布满了血丝，原本这件伤心的事儿已经被他抛在了脑后，可是就是眼前这只妖兽，让他再次回想起了当初的惨烈。

    无数火羽氏族的妖兽此刻皆是面色涨红，

    无数不知情的人员恨不得将眼前这些道貌岸然的家伙碎尸万段公之于众。

    “行了！小白，你少说两句，别什么帽子都给人家扣！技不如人本就是我们的原因，跟他们没关系！”

    听闻小白的话，

    喵儿暗暗皱了皱眉头，

    即便事实如此，但说来说去，还不是自己不强大的原因。

    枝立沙丘风必摧。

    没有实力如此张扬，在这个弱肉强食的世界中，怪罪别人只能显得自己过于无能。

    “是！喵儿大人。”

    被喵儿训斥，小白也缓缓退到了一边不再说话。

    随即回神的喵儿注视着身下的灵儿。

    曼妙身材，巧仁的脸蛋，不得不说，还真挺跟大哥般配。

    “咳咳，抱歉，我氏族的成员言语有些过激，

    你们是大哥的朋友，不管是处于什么原因来我火羽氏族，你们就是客人。

    可惜，我们氏族最近忙于建设，没有什么时间招待客人，

    想自己在氏族转转，或者去别处看看皆可以。

    你们自便就好。”

    缓缓交代几句之后，喵儿就准备起身离开。

    如今的喵儿道真有点住持大局的意思，一言一行哪像一只才成年的小狮子。

    “等等！”

    正当喵儿要离开的时候，台下的灵儿马上叫住了她。

    “有什么事儿吗？”

    被喵儿看得有些心虚，即便是刚刚那只妖兽言语过激了一些，

    但是事实却是如此，如果叶尘没有被传唤到黑羽氏族，也不会出现这种情况。

    “你们族长...他在哪里。”

