    果园。

    两只小狼崽儿不安生的嬉戏打闹，互相撕咬，林果唯恐它们受伤，不时的便将其分开。

    只不过。

    眨眼间，俩狼崽儿又缠斗在一处。

    没辙。

    林果只能任由它们嬉闹，抱着小毛球儿，双眸看着在果树上忙碌不休的野猴群，心起波澜。

    良久。

    似乎是在给自己打气，只听林果低声呢喃道：“这一次，只许成功，不许失败。小北，姐能否成功，就全指望你了。”

    汪汪——

    话音未落，二狗子蹿进了果园，哈达哈达的来到林果身边，看着嬉戏打闹的俩狼崽儿，狗眼中尽显柔情。

    吸溜、吸溜！

    二狗子抬起前爪，将俩小家伙扒拉开，不停的舔舐着它们的狼头。

    嗷呜！

    狗爸回来了！

    俩狼崽儿顿时停止了打闹，偎依在了二狗子身边，二狗子似乎很享受这份温馨。

    汪汪——

    二狗子冲野猴王叫了两声，似乎在说：猴老大，二爷现在也有崽儿了，而且还是狼崽儿，二爷厉害不？

    好大的血腥味儿！

    二狗子虽然嘴上的血水已经清理的差不多了，但是狗头上还是血迹斑斑，刺鼻的血腥味儿传来，令她心中一颤。

    小琼琼！

    林果豁然起身，惊骇不已。

    方琼和莺子带着二狗子去附近山头撵兔子，这么长时间没回来，燕小北去找她们，非但没回来，反而一个电话将山子叫走。

    而且。

    山子走的时候，手里可是拎着钢叉的，若只是撵撵兔子，逮逮野鸡，用得着这样？

    林果急了，拿出手机拨通了方琼的电话。

    没人接。

    耳边，却隐隐传来手机震动的声音，转身一瞧，顿时就愣住了，就见燕小北和山子扛着一头大的夸张的野猪，满头大汗的进了果园；

    在他们身后，方琼和莺子有说有笑，方琼更是拿着手机，冲她挥了挥手，笑道：“果儿，我们回来了。”

    “你们……”

    燕小北和山子没多做停留，简单打了声招呼后，便朝窝棚那边走去，就算以他俩的体格，扛着四百斤重的野猪，走了这么长时间的山里，也有点吃不消了。

    “果儿！”

    方琼的兴奋劲儿，似乎还没过去，来到林果面前就开始喋喋不休的道，“你就该跟我和莺子一块进山，亲眼看下莺子是怎么猎杀野猪的。

    咻——

    一箭就射在野猪背上了，可比咱刷视频的时候，看的那些老外搞的野外求生什么的精彩多了。

    四百斤的大野猪耶！”

    “小琼琼，你跟莺子进山了？”

    “对啊！”

    “不进山的话，怎么会遇到大野猪嘛！”方琼理所当然的道。

    “可是，小北当初可是叮嘱过你们，不许进山。”林果无奈的道，“小琼琼，咱们来桃花寨，只是客人……”

    “果儿，你现在越来越像燕小北了，就知道教训我。”方琼不乐意的道，“反正已经这样了，而且，要不是我让莺子带我进山的话，她也不能猎杀这头野猪呢。

    你不知道，莺子可是桃花寨未来的话事人。

    而。

    要成为桃花寨的话事人，必须要进山，猎杀一头熊，否则的话，就不会得到整个寨子里人的支持。”

    闻言。

    林果一愣：“猎熊？”

    这是什么规矩？！

    一个女孩子进山，猎杀一头熊，这不是让她去送死嘛！

    蓦然。

    林果想起燕小北曾经说过，这桃花寨立寨之初，便是土匪窝，初代寨主就是个女子，能够在土匪盘踞的荡寇山中立足，这女子显然非比常人。

    但是。

    猎熊，这也太扯了。

    林果不由的看了看纤腰细腿的莺子，心里琢磨着，这要真遇到熊的话，估计都不够熊吃一顿的。

    这桃花寨的规矩，也太奇葩了！

    ……

