    为了收服四位半步天王，他没有接受任何一个栾家禁卫投降，而实际上，的确起到了作用。

    “怎么办？”

    “还能怎么办？”

    “看看我们身后，那两位都是天王，我们没得选择！”

    “好吧，那就一起来吧！”

    四位半步天王，尽管不愿意，还是不约而同的放下了戒备。

    他们看着奚轩诚，这个跟他们实力一样的小家族的家主，以后就是自己的主人了。

    唉，时运不济命途多舛，天意如此我奈其何？

    “家主！”

    “我等四人，愿意效忠奚家！”

    “天地可鉴日月同证！”

    “若有异心死无全尸！”

    “……”

    四人抱拳对天，响亮的发下了誓言，天地之间黑色的雾气一阵涌动，奚轩诚收到了他们的诚意。

    “好，我奚家欢迎四位的加入，栾家覆灭鹤州便是我奚家的天下，以后跟着我，你们也许会得到萧战神的提携。

    来，大家见过四位大人！”

    “见过四位大人……”

    奚家的侍卫，一个个对着四位半步天王点头，这四位也是点头还礼。

    然后四位半步天王又看向奚青城所在。

    “见过小姐，见过两位大人……”

    奚青城微微点头：“以后就有劳四位了。”

    “不敢！”

    “应该的！”

    而陈登闻和龙俊阳则是面色严肃很多，没有理会他们四人的问候，只是看着远处的天空。

    “子夜越来越近了，栾国忠应该快来了！”

    陈登闻道：“就算不为栾进忠报仇，也一定回来炸开这地窟通道，我们要有一场生死大战。”

    “来便来吧！”

    龙俊阳手握长刀：“如果一直这么干等下去，倒是少了很多的乐趣。”

    “唉！”

    陈登闻叹了一口气：“此时黑暗中邪气太盛，栾进忠肩头的徽章，跟那条黑龙一模一样，说明栾家早已跟地下世界有了联系。

    如果我猜的不错，栾国忠的实力最起码比我们高。

    如此，他才会到现在都不出场。”

    “嗯！”

    龙俊阳点点头：“越到最后越能起到极大的作用，看来这一战考验我们的时候到了。”

    “我天龙殿的人，不怕死不怕苦，怕得即是没有人敢动手。”

    陈登闻面色带这一股嚣张：“主上在地下世界凶险无比，相信一定会有半步皇者乃至于无极皇者这等存在。

    栾国忠再厉害，绝对不会超过战神境界，那么我们二人合力，终究还是有一战之力。

    唯一的遗憾就是，此战之后可能我们便告别这个世界了。”

    陈登闻野心勃勃，想到结局不免一阵伤神，奈何萧布衣的命令他不能违抗。

    作为萧布衣来说，虽然此时不在跟前，以他的手段若想杀死陈登闻其实很简单。

    所以，在某种程度上来说，陈登闻惧怕萧布衣的强大势力，如此才会选择不得不忠于萧布衣。

    而龙俊阳则不同，龙家本该所有人都覆灭，不过萧布衣留了他一命。

    并赐予了天龙殿亲卫队队长的职位，同时还指点他修行提升实力。

    家族的覆灭，龙俊阳心知肚明，那是根本无法挽回的事情。

    萧布衣是个狠人，可绝对讲道理，是龙家忤逆在先不思悔改，这才导致家族覆灭。

    本身，龙俊阳对家族感情也不像那么深，所以，得到活下去的机会，也很自然的成了真正的天龙殿之人。

    现在，萧布衣先一步去了地下战场，阻止即将到来的天人先锋部队。

    作为下手，作为叮嘱一定要守住这里的人，他没有任何的理由贪生怕死。

    “准备战斗吧，一个天王一个战胜，死了也算你我的荣幸了！”

    龙俊阳向前走了几步，挡在了奚青城面前，陈登闻随后也走了几步。

    两人肩并肩站着，在萧布衣离开之后，他们负责奚青城的安全。

    “奚家所有人听令！”

    此时的空气已经有了些许躁动，奚轩诚自然知道接下来谁会上场。

    “有！”

    “保护小姐，任何人等靠近此地格杀勿论！”

    “是！”

    一千奚家的禁卫，快速从黑暗中出现，里三层外三层，将奚青城围了起来。

    同时，四个半步天王强者，站在了奚轩诚的身后。

    现在，奚轩诚是他们效忠的对象了，哪怕来的是栾国忠，他们也没有时间后悔。

    “嗡！”

    两道气息快速传了过来，黑气缭绕的虚空之上，出现了两个强者。

    “战胜？”

    “栾国忠竟然进阶到战神了？”

    “不可能吧？

    怎么会这么快？”

    “大家看他胸前的徽章，竟然跟那地窟周围的三处图案一样？”

    “这么说来，栾国忠是黑弥撒的成员？

    哦不不，这这栾家死去的人，竟然都带着这样的徽章。”

    “可是，他是战神了，纵然是黑弥撒，我们也无能为力……”

    ……

    场面快速安静下来，包括陈登闻、龙俊阳、奚轩诚等人，他们看着虚空上的栾国忠和另一位黑衣天王。

    “是谁杀了我的儿子？”

    栾国忠看到那一具无头尸体，顿时被震惊到了，瞬间怒火冲霄气势翻腾。

    “噗噗噗！”

    只是一股气息，就将下面的奚家侍卫，一下子压死了数十个。

    “好强……”

    “就这么死了？”

    战神境界的栾国忠，略显神威便走下虚空，来到了栾进忠尸体躺着的地方。

    他并没有收起气势，因此又有几十位奚家侍卫被压成了肉泥，场面一度变得让人毛骨悚然。

    哪怕是陈登闻和龙俊阳，也被这一股气势压得一阵窒息。

    战神境界太强了，他们根本不是对手，一旦战斗就是结束，因为他们无法坚持一个回合。

    一个人不行，两个人也不行，甚至这里所有人加起来，都不可能拦住栾国忠。

    但是，即便明知是死也要拼一把，拱手相让这不是天龙殿的风格。

    “这是一把剑，气息跟你的一样，我儿的头颅竟然能被你打爆了，好好！”

    栾国忠浑身乱颤，控制着内心的愤怒，看向同样被他气势压迫的龙承志。

    “我两个孙子都死在了萧布衣手中，儿子却死在了你手中，我替我儿子感到丢人。

    不过，你既然可以杀我儿子，就要做好被我报仇的准备，告诉我你怕不怕死？”

