    第7436章求你，放过我（6）

    根本是不容抗拒的姿态，林栀披着他的大衣，站在他身边往洗手间外面走。

    林栀今天晚上穿了高跟鞋，但站在高大的晏伽身边还是显得格外娇小，晏伽几乎能用一只手就把她提起来。

    走廊昏黑，林栀为了不被别人认出来，一路低着头，就差把自己埋在大衣里。

    地下停车场VIP区，晏伽的司机一直在。

    晏伽将她送上车，对司机道：“送林小姐去江山园。”

    “好的，晏总。”

    林栀降下车窗：“你的大衣。”

    “不用了，你穿着。”

    司机将车开出停车场。

    晏伽双手插在笔挺的黑色西裤口袋里，身上只有一件马甲和衬衫，身形线条健硕，脊背挺得笔直。

    他收回幽邃的目光，往回走。

    晏伽再次出现在主场，引起一阵不小的骚动。

    封文斌拍了拍他的肩膀：“晏公子，你这洗手间上的时间真长，怎么外套都给上没了？”

    “走廊上看到一只猫挺可怜，给它盖上了。”

    周围的人：？

    晏伽没想再继续这个话题，从侍应生手里接过一杯红酒，敬了几个朋友一杯，算是迟到的赔礼道歉。

    封文斌也是个富二代，上高中就跟晏伽关系好，这次的庆典是他牵的头。

    封文斌小声问他：“晏公子，你那老情人呢？去哪里了？谭宜彩也回去了，今天闹了这么一出，我先给你赔个不是啊，算是我的错。”

    “我老情人多的是，你说哪个？”

    “还能是哪个，跟我们是同学的只有姓林那个。”

    “我哪知道，她爱去哪去哪，跟我有什么关系？封文斌，你管得真多。”

    “你刚刚替她出头那一出，我们都还以为你对她有旧情。”男人笑了。

    “换做你，我也会为你出头。”

    “……”

    晏伽在各个场合都吃得开，他本人也是耀眼星辰一般的存在。

    他陪着几位老同学喝了酒，别人敬酒，他也来者不拒。

    因为他本人没什么架子，随和明朗，因而在同学朋友当中口碑很好，都说晏二公子儒雅温润，是个极美好的存在。

    站累了，他一个人去沙发上坐着。

    不停有女同学过来跟他搭讪，晏伽也都一一回应。

    谭宜彩再没有出现过。

    封文斌过去找他聊天：“晏伽，你那老情人听说过得不怎么好。”

    “是吗？”晏伽一副好奇的神色，“说来我听听。”

    封文斌就把听来的那些都说给晏伽听，说完又告诉他：“这些都是林栀自己亲口说的。”

    “哦？她说她老公是个普通的上班族，在临水湖附近租房子住？”

    “是啊，你要去打听？”

    “我打听什么。”晏伽神色淡然，喝了一口红酒，他还以为这个小女人有多老实，原来也会撒谎。

    上高中那会儿，他就喜欢她那老实劲儿，从不会瞒他一点事，他只要稍稍诈她一下，她就会把全部的心里话都说给他听。

    现在么，变了，不跟他说实话了，把他当外人了。

    “晏伽，你要是对她旧情未了，可以勾搭她的。”

    (本章完)

