
好好监视狐猿西和周机峰。”

哈灯说完拎着竹鞭消失在夜色中。

她休整片刻飞檐走壁直奔武林盟主府。

哈灯飞过瞬间风自月趴在墙头正好看到她。

心里愣神哈灯老妖婆怎么和许逍还有来往，这这这有点不妙啊。

风自月望着夜空数星星看来事情复杂了。

还不能惹紫云尚人生气把自己撵走打探消息机会就没有了，一咬牙一跺脚为了解救苍生消灭狐猿西和周机峰和黄狼等人。

风自月违心乐呵呵回屋陪着紫云尚人说笑。

紫云尚人流哈喇子心花怒放动手动脚最终还是没有得到风自月身体。

风自月放纵收缩吊胃口弄得紫云尚人心里痒痒好奇。

折腾到快要亮天紫云尚人快速跑去找许逍切磋技术。

许逍很烦她两秒结束战斗。

“我们不是来享乐的赶紧行动吧，武林局势变化太快被狐猿西和周机峰发现我们小命难保。”

哼，不要怕，我们赶紧秘密培养联合寨人马快速壮大到时候直接和狐猿西和周机峰正面交锋。

许逍长叹也只能这样了。

“唉，我们找时间去和阴阳二魔密谈一次吧，督促他俩赶快也秘密收买人马。”

许逍话音未落紫云尚人破口大骂，那两个老东西狡猾的很啊，前几日在西山派让他俩帮忙他俩借口躲着！

唉，不可靠啊！

紫云尚人唉声叹气摇头。

“可不可靠可靠没关系只要他俩证据在我们手中就行，那天敲打敲打他俩不听话就告诉黄狼秘密，估计他俩死的更惨。”

哎吆喂，老许你脑袋瓜很灵活啊，就这么办，早早休息明日还要赶路呢！

许逍冷笑示意她看窗外，睡什么睡天都亮了。

二人无困意等待天大亮。

聊到假李四。

许逍总感觉这个李四怪怪的很像风自月。

紫云尚人整理整理发型点头，我看也像风自月，我俩套话这个家伙就是卖艺人出身跟在我们身边能利用。

他只是像又不是本人别大惊小怪的。

风自月偷听他俩说话呵呵乐。

回屋死猪一样呼呼大睡。

紫云尚人和许逍看到他睡觉样子很放心就是一个废物，有人进屋来到床前都不知道。

二人来到院外商量计策。

许逍进屋咣咣两脚把床踹塌摔得风自月哎吆惨叫。

实则他早已发功着地。

“许大侠有何吩咐？”

哼，小子你要明智点虽然紫云尚人护着你，但是我也是你的领导要听话明白吗？

“是是是，我懂，我懂。”

快点去雇佣三辆马车出发。

风自月以为他们要回武林盟主府总部呢，乐呵呵去执行命令。

三人吃饱喝足把购买物品装车在城中显眼地方转悠，紫云尚人和许逍还特意视察一下分舵和领导交谈，询问附近哪里好玩他三要去旅游。

就这样同样方式走了十多个分舵打听好玩地方游山玩水。

当天夜里各路人马把紫云尚人和许逍行踪目的汇报给狐猿西和周机峰。

二人很高兴这俩家伙游山玩水很好只要没敢其他背叛事情就行。

爱去哪玩就去哪玩，还给报销所有开销，其实狐猿西和周机峰目的很明确圈起来不是对手就行。

吩咐手下不用跟踪他俩。

风自月观察他俩没有要回武林盟主府意思有点疑惑。

特意侧面询问结果被紫云尚人和许逍一顿骂，告诉他别多嘴否则死啦死啦干活。

夜里三人乔装打扮快速混出城直奔西山派。

风自月心里打鼓这俩家伙要干什么。

发现他俩路线熟悉轻松进入到西山派管辖范围。

只要通过边界地区在行动就容易多了。

西山派占地方圆百里紫云尚人让许逍找旅馆住下。

三人乔装打扮过路人没人在意，白天溜达玩，晚上早早休息，风自月也没有看出来他俩要干啥。

多加小心跟着前进。

三五天时间进入到西山派总部范围。

明显护卫队增加对过往行人盘查。

许逍看看风自月笑道，唉，李四你认识黄狼吗？

“认识啊，我经常和他打交道。”

此话一出紫云尚人和许逍掉头要跑没想到李四认识黄狼！

没跑出去几步他俩又返回来了。

风自月假装奇怪惊讶反问怎么了。

紫云尚人打量他核实黄狼什么样子？

风自月脱口而出，黄狼长的四条腿，大尾巴，毛茸茸身躯，原来经常抓黄鼠狼玩。

话音未落他俩乐的手舞足蹈。

风自月也跟着嘿嘿笑。

“你说认识黄狼是黄鼠狼？许逍假笑核实。”

风自月连连点头，对啊，对啊，对啊。

“这我们就放心了。”

“你知道这是哪里吗？”

风自月摇头不知。

许逍撇嘴告诉他这是武林有名大帮派西山派总部。

二位大侠来这里干啥有好吃的吗？

“当然有好吃的，走走走现在就去吃大餐。”

三人找了一家大饭庄吃饱喝足回客栈休息白天睡觉！风自月知道这俩老东西晚上要行动。

果不其然半夜紫云尚人招呼他俩起床快速赶往一座宅院。

天黑风自月也没有看清路线跟着进院来到屋门口。

当当当。

阴阳二魔正二人激烈切磋床上技术呢，突然敲门声吓一跳。

手握链子飞刀来到打开监视器看到紫云尚人和许逍来了，风自月正在系鞋带他俩没看到。

阴阳二魔嘀咕这俩老东西怎么这么快又回来了呢。

赶紧接待探探情况再说。

阴阳二魔打开门看到假李四时候吓得妈呀一声乱跑。

他俩跳窗户跑鞋都跑丢了！

风自月偷乐，紫云尚人和许逍纳闷愣神。

“老头子看来前几日我们没给紫云尚人和许逍帮忙破坏西山派，他俩投靠风自月来杀我俩来了快跑吧。”

阳收魄哆嗦说道，哼，风自月算个屁啊，我是天下法术第一今天不想杀人，走走走快跑。

没跑出去几步他俩站住了。

回头看看无人追赶飞去回到院墙看到紫云尚人和许逍和风自月在门口发愣。

阴阳二魔仔细看风自月不是风自月只是形似，奥，虚惊一场乐呵呵光脚回到屋前招呼他们进屋。

进屋后阴阳二魔坐的离着假李四比较远看着慎人。

紫云尚人和许逍心里清楚他俩也害怕风自月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65831465"  chaptername="第1268章  招呼他们进屋">加入书签</a>
</div>
