    轰隆隆！天地间，无数的星光和漆黑的黑暗之力碰撞，秦尘和希多罗都在疯狂的想要灭杀对方。

    渐渐的，秦尘身上的气息变得阴冷起来，他的脑海隆隆轰鸣，虽然修成六道轮回剑体之后，他已经将这黑暗王血给镇压了下去，可是，随着他激活黑暗王血的时间越长，他受到黑暗王血的反噬也就越厉害。

    到最后，甚至可能重新被黑暗之力笼罩，同化。

    “哈哈哈，小子，你快坚持不住了吧？”

    希多罗大笑，他的身上，道道鲜血横流，浑身也是狼狈不堪，不过亦是在咬牙坚持着，星光闪烁，他在竭力对抗。

    双方陷入了某种僵持之中。

    “难道这样都杀不了对方吗？”

    秦尘癫狂了。

    “我就不信了。”

    轰！秦尘引动身体中的雷霆血脉。

    咔嚓！就看到惊世的雷光涌动起来，这片虚空像是化为了雷霆的海洋，无穷的雷光伴随着虚无火焰朝着希多罗席卷而来。

    “雷霆之力？

    哈哈哈，小子，你是没辙了么？

    到了本座这等层次，连天道都无法镇压，区区雷霆之力算得了什么？”

    希多罗嗤笑，雷霆，虽然是至阳至刚的力量，能镇压一切阴邪，甚至是天雷雷劫的主要力量，但那只是对尊者以下的高手而言，到了他这个层次，普通雷霆力量，根本无法破开他的防御，更不用说是伤害到他了。

    不过，他也疑惑，秦尘明明拥有黑暗之力，居然同样拥有雷霆之力，这两种力量正常而言是截然相反的，很难同时生存。

    无尽雷光倾泻而出，与虚无火焰融合在一起，瞬间降临在希多罗身上。

    嗤！令人难以置信的一幕发生了，希多罗身上竟然冒出了道道青烟，单纯的虚无火焰和雷霆之力都很难伤到他，但是当这两种力量融合起来之后，这两股力量，竟然瞬间灼伤了希多罗。

    有效！秦尘顿时狂喜。

    “不可能。”

    而希多罗则是震怒出声，那么难以置信的怒吼起来，他身上涌动星辰之光，可怕的黑洞之光，疯狂闪烁，要抵挡这一股力量，这是什么雷霆？

    居然能伤到他的肉身，并且，带着一种至高气息，让希多罗都感觉到了惊悸。

    如果不是秦尘的修为太弱，否则光是这一股雷霆之力都足以伤害到他。

    这小子身上究竟有多少底牌？

    希多罗都快疯了。

    他从来都没有想象过，一个人族的半步尊者会如此难杀，就算是万族战场上魔族的那些魔尊，也根本没有秦尘如此棘手。

    “再来！”

    看到雷霆之力奏效，秦尘也是拼了，将乾坤造化玉碟中的小蚁和小火等奇异灵虫也都释放了出来。

    这希多罗不是防御强悍吗？

    星云风暴抵御一切，黑洞之力也无比可怕，而小蚁和小火，都拥有吞噬的能力，能吞噬天下万灵，大不了大家就比拼谁厉害好了。

    “老大，你总算将我们放出来了，我们都等急了。”

    小蚁和小火一出来，就嗡嗡嗡的大叫起来，它们在乾坤造化玉碟中是看的焦急不已，秦尘一旦死去，它们也活不了，早就急的如热锅上的蚂蚁。

    现在秦尘将它们放出来，立刻带着无数大军，吆喝道：“兄弟们，跟我上，替老大教训这王八蛋。”

    嗡嗡嗡嗡！漫天的噬气蚁和火炼虫铺天盖地，真的如同密密麻麻的蝗虫一般，瞬间就将希多罗包裹的严严实实。

    咔嚓咔嚓！小蚁和小火带着无数的子民，疯狂的撕咬着希多罗身上的黑洞之力，大神魔星辰观想图之力，还有星云风暴的力量。

    “这又是什么鬼东西？”

    希多罗都快要疯了，秦尘身上的底牌简直是层出不穷，他能感受到，这些小东西竟然在吞噬他释放出的尊者之力，虽然吞噬的速度很慢，但滴水石穿，一直这么啃噬下去，必然会给他带来巨大的麻烦。

    千里之堤毁于蚁穴！战斗中，任何一丝细节都不能忽视。

    “给我杀！”

    轰！希多罗怒吼，体内的尊者之力疯狂暴涌，无穷的黑洞之光攒射在密密麻麻的噬气蚁和火炼虫身上。

    噗！顿时，一瞬间就有成千上万的噬气蚁和火炼虫陨落，像是化成一层一层的灰飞一样，跌落下去，然后消散成虚无。

    每时每刻，都有大量的奇异灵虫死去。

    可是，小蚁和小火的大军数量实在是太多了，简直无穷无尽一般，不停的啃噬着，咔嚓声中，一些噬气蚁和火炼虫顿时被撑爆了身体，直接爆裂湮灭，可随即便有更多的噬气蚁和火炼虫包围了上来。

    “给我吃，狠狠地吃，吃到死也不能停，是时候为老大战斗了，不然我们和饭桶有什么区别。”

    小蚁和小火怒吼道，咔嚓，它们重重的咬在黑洞之光上，顿时一片片的黑洞之光被吞噬。

    “好机会。”

    混沌毒尊抓住机会，轰，瞬间打出一道混沌之力，那一道混沌之力透过小蚁和小火啃噬出来的缺口，瞬间就轰在了希多罗的身体之上。

    噗！希多罗当场吐出一口鲜血，气得发疯，恨不得将混沌毒尊碎尸万段，只是他刚准备出手，万界魔树的吞噬之力便令得他动惮不得，只能死死抵抗。

    希多罗心中终于涌现出来了惊恐，之前和秦尘一人对战的时候，他还能占据上风，可现在，无数的攻击落在他身上，瞬间就让他陷入了进退两难的困境之中。

    他感觉到自己身体中的力量，在迅速的流逝，有被万界魔树吞噬的，也有被密密麻麻噬气蚁和火炼虫给吞噬的。

    并且，在吞噬了希多罗的力量之后，存活下来的噬气蚁和火炼虫，也仿佛适应希多罗的人尊巅峰的尊者气息，身上居然涌现出来了道道星辰和黑洞的光芒，变得无惧希多罗的力量了。

    希多罗心中是终于慌了。

    反而秦尘心中，则涌现出来了激动。

    就在秦尘心中激动欣喜的时候，忽然，他的脸色猛地变了。

    轰！远处的天际，陡然沸腾起来，秦尘的感知中，一道无比可怕的气息，正迅速的逼近这里，接近他和希多罗的战场。

    

