    这一次出现的，是段达麾下的府兵，打头的先锋还是被拿来当牲口使的尧君素。

    老卫头的亲卫骑兵这会儿已经损失的差不多了。便是尧君素本人，折腾了一宿也早已精疲力尽。

    但已经打到了这里，却不是他想停就能停下的。

    “冲过去，冲散他们！弓箭不要停！”

    尧君素的嗓音干哑，听起来好似粗粝的铁砂摩擦。

    没力气的府兵和没力气的义军相比哪个更厉害，眼下还没有理论和数据支撑。但就结果而言，还是府兵更厉害一些的。

    毕竟这一晚都是府兵在追，义军在逃。眼下虽然方向变了，但彼此的角色并没有变。

    于是当前排的步槊手开始推进，相对的义军后阵便照旧变成被烫了脚的鸭群，开始四散。

    “走！”

    处于交战中心的来弘趁机摆脱罗士信的纠缠，带着剩下的骑兵向西推进。待与来整合兵一处，便呼喝着还对秦琼不依不饶的弟弟突围。

    秦琼自是不去阻拦，但随他而来的河北军却是追着他们杀向西面长长的队伍。

    那些本来跟着皇帝想要南下去享福的大户们这一下却是倒了霉。在洛阳时没被入了城的乱军抢劫，眼下却是主动把自己送到了敌人的刀口下面。

    失去了骁果军的护卫，仅凭那些被没收了弓弩的家丁护院守卫，比圈起来待宰的羊群也好不到哪去。

    “快跑啊！”

    “俺们不是当兵的，不能杀俺们啊！”

    “官军呢？官军怎么跑了啊！”

    “救命啊！”

    山外的呼喊声一瞬间就大了起来，听得各方都尽皆皱眉。

    本来负责押后的骁果军校尉想回头救援，可前面传来的军令却是正好相反。

    这也是没办法的事。

    杨广本以为只要他提前赶到小平津关，便可以从容上船了。这一波只要皇帝不死，就合该算他赢。可车驾到了关下才发现，特么的这里头比外面还热闹呢。

    因为炸营的缘故，无论是夺了南门的李世民与杨伯泉，还是攻进了北门的屈突通，都没有冒进，只是看着骚乱的河北军在关内乱跑。

    可眼下皇帝急于出关，总不能就这么干瞧着吧？

    于是乎，宇文化及哥儿俩又被提溜出来，被老来一脚给踢进关内，打巷战去了。

    谁叫抢关的主意是他俩“出”的呢，活没干完就想溜？

    越来越多的骁果军涌进关城，不计死伤的与已然疯狂的乱军拼杀。关内到处都是浓烟大火，地面上的血液洒了一层又一层。

    皇帝心急上船，不断命令后阵的骁果军驰援，不惜代价也要尽快为他扫平前路。

    可还不等打通南北城门，北面对岸的河阳却突然响起战鼓。就见黑压压的船队遮天蔽日的向南面扑来。

    李密早就写信给驻扎武安的宋金刚，让他来河洛支援。分桃子是假，还想借魏刁子的大旗做点文章倒是真的。只是之前的大战他没赶上，这会儿却是到了。

    “尔率本部在此接应陛下，其余众将，随某迎战敌军！”

    屈突通拉过虎贲郎将陈棱交代一句，随即取了半数战船，起锚迎向北面。过不多时，黄河之上便不断响起石弹的抛砸声与呼喊厮杀。

    便在这时，骁果军终于杀到了北门。

    对于皇帝陛下来说，从昨晚到现在的各种意外来得实在过于刺激，心里那根弦崩得都要断了。便强迫自己不做他想，先上船再说。

    “对了！叫上李世民！与朕一道上船！”

    被兵将簇拥着走到半路的杨广，也不知道为何莫名又想起要抓老李人质的事。他记得刚到关下时，好像看见了李世民身影来着。

    不过后者早就溜了。

    倒不是怕皇帝再给他升官，纯粹就是不放心弟弟。

    南面的战场太乱了，连骁果军和皇帝都夹着尾巴不敢回头，他实在想不通某杠精还留在那边搞什么名堂。

    彼时的南坡上，众人已然快忍不住了。

    “东家，要不要救上一救？”

    不管是世家还是富商，有钱又不是罪过。眼见西面的乱军冲到百姓的队伍中胡乱砍杀，郭通便忍不住出言询问。

    “是啊东家，让俺带队冲一波吧！”向来寡言少语的霍云儿也难得主动开口。

    李大德紧紧握拳，心底也不好受。但战场到底不是讲正义的地方，便只咬着牙缝道：“再等等！”

    到底等什么，众人不明白。

    不过很快，不用他们动手，西面就先有人看不下去了。

    “停手！都停手！只攻隋军，不许劫掠百姓！”

    秦琼自乱军之中奔马呼喝，还让跟随的亲卫四下传令。

    然而除了从虎牢关里跟出来的老部下，那些李密配给他的河北士兵压根就不鸟他。眼见有队友自某个华丽的马车上得了好处，便也有样学样。

    “砰！”

    一个刚抢了一名文弱老者的包袱，正待抽刀砍人的士兵后脑突然炸开。

    随着不可名状之物飞溅，秦琼已是快马冲到，举着沾满鲜血的长锏怒喝：“众将听令！凡劫掠百姓者，杀无赦！”

    “喏！”

    本就瞅着来气的手下亲卫们齐声应喏，随即便各自动手，把就近那些抢了各种包袱的家伙们砍翻在地。

    西面的乱局稍有收敛，但在秦琼顾忌不到的地方，惨剧仍在发生。

    已经有人开始往西面新安县的方向跑了，后半截的队伍彻底崩溃。

    能在骁果军与皇帝的默许下跟着御驾出城的，多少都有些家世背景。此番经历过后，大伙对李密固然是深仇大恨，但对皇帝陛下，也未必还存有什么敬畏了。

    东面的老裴快撑不住了。

    好不容易赶走了骁果军，又被驻洛府兵按着打。即便是有罗士信的勇猛加成，又有柴孝和手下的生力军，但架不住对方人多啊！

    他们跑了一宿，许多本就纪律散漫的战营早就不见踪影了，而隋军却是越聚越多。段达与卫玄的中军大旗，已然隐隐出现在河岸边了。

    李大德的双拳握紧，正想着某人可能不会来了，就听东面喊杀声突然爆发。

    他要等的正主，来了。

    李密亲自带的兵，自然都是河北军的精锐。可惜赶回偃师城的时候太晚，被自己亲手布置的城防器械揍了一鼻子灰后，便想着先去小平津关汇合宋金刚再说。

    结果，这边给他的惊喜比偃师还大。

    “杀穿他们！接应裴大将军！夺回关城！”

    李密恶狠狠的下令，尽量不去想那些有的没的。可即便不想，脑子里也终究还是乱糟糟的一团。

    偃师和小平津关，无论哪个在他手里，都还有转圜的余地。可要是都丢了，他守着一个大粮仓有啥用？等着挨打么？

    “此役背水一战，已无退路可言！向死而生！杀啊！”

    随着战令发出，双方顿时绞杀在一起。隋军侧翼来不及变阵，当场被打了个措手不及。

    这场战斗至此，天平两端的砝码变来变去，早就不是最开始的那一拨了。

    不知何时跑到了老裴前头的裴行俨亲率先锋杀在最前面，染血的铁枪直取尧君素。

    李密这会儿也放下了他一方大佬的架子，拎着把横刀做身前士卒状。

    战线开始逐渐北移，超过五万人的军阵犹如磨盘一般旋转。而在某一时刻，早已屏住呼吸的某杠精忽然举起手臂。

    李密嘴上说着置之死地而后生，但究极目标仍是杀回小平津关。只要能和宋金刚汇合，哪怕打不过隋军，也有从容撤退的余地。

    所以身先士卒的某人，打着打着却莫名靠向了北邙山一侧，沿着山脚向西突进。

    李大德等的就是这个时候。

    他手下合计就二百人，还有一百是他的保镖，不可能往乱军里冲。所以剁人头的任务，就交给了专门带来的特战队。

    “走！”

    手臂猛的挥下，身侧的黑甲骑士们“哐”的一声拉下面甲，策马沿着山坡早已经清理标记好的通路向山坡下冲去。

    洪流在身前汇聚，蹄声连成一片。在山外震天喊杀声的掩护下，在某一时刻突然奔出树林。

    “哐！”

    李密亲卫营外围的士兵都不等反应，就被铁甲披挂的战马狠狠撞飞，鲜血狂喷着摔落阵中。

    山脚一片大哗，刚刚行至的李密，眼睁睁的看着黑色幽灵如虎入羊群一般，肆意砍杀着他手下能与隋军府兵拼个相当的精锐士卒，大脑一片空白。

    而与此同时，随着战马长嘶，另一波骑兵也自林中出现。远远的，便听见一个尖锐的童音长啸而起：

    “李密（破音）~~！”

    感谢皇帝！感谢瓦岗寨！感谢三哥！天知道因为李密这两个字，某人挨了大哥多少毒打。现在，终于有机会亲手报仇了。

    李元吉弯弓搭箭，咬着小奶牙怒吼:“还认得河东李元吉否？”

    喊完，便一箭向他脸上射去。

