    下午三点钟左右，平田正判联队第一和第二大队残部会合在一起，试图进一步向北侧撤退。

    两个大队的兵力此时连一个大队都不到，指挥体系已经混乱。

    这两个日军大队做梦都不会想到，费尽九牛二虎之力实现了会合目标，却是张君浩故意放行缘故。

    要不然这两个日军大队，怎么都不可能会合。

    真是三十年河东，三十年河西。

    回想去年日军发动浙赣会战时，日军的进攻是何等的凶猛，中国军队集结了几十万大军，都阻挡不住日军前进步伐。现在情况逆转了，日军一个新兵联队在张君浩率领的队伍面前，已经象阴沟里的泥鳅掀不起大浪，在张君浩率领队伍的打击下，进入包围圏中的两个大队会合在一起之时，就也是走向灭亡之时。

    独立团两个营进入了峡谷，在地面向北侧推进，两个营沿着山脊由南向北打击日军。独立团的火炮阵地不动，仍在原来的地方，向日军开炮。

    当两个日军大队残部全都来到特混战队埋伏范围后，特混战队各种武器齐上阵，对日军进行集火打击。迫击炮弹呼啸着飞向日军集结处，哪里日军多，哪里就有炮弹落下，哪里有日军的轻重机枪和步兵炮、掷弹筒，哪里就会有炮弹爆炸。

    轻重机枪射出一串串弹雨，收割着日军狗命，半自动步枪精准打击着日军，手雷时不时飞向躲在暗处的日军，八名狙击手专打日军指挥官和轻重机枪手。

    特混战队颇象秋风扫落叶般消灭着日军。

    下午四点钟左右，特混战队主力与独立团会合，包围圈缩小至只有两公里范围，日军两个大队此时只剩下了一个半中队，日军小队长以上级别指挥官已经全体被消灭。

    这些日军毕竟有相当一部分不是日本人，处在此种境地，知道任何的反抗都只会招致被消灭，所以有几十个日军跪在地上，双手举着枪，投降了。

    罗忠上校第一次遇到日军投降这种情况，赶紧给张君浩打电话报告相关情况。

    张君浩在电话中告诉罗忠上校，该联队大多数兵员来自朝鲜和台湾，并不是真宗日本人，投降是正常现象。

    这些人是新兵，还没有来得及对中国人民过大罪行，那就允许他们投降，命令他们放下武器，排好队，走出来。

    下午四点半左右，一百五十多名非日本人日军投降，全体举着双手集合在开阔地，其他日军已被消灭。

    罗忠上校亲自下山，接受日军投降。

    傍晚五点左右，罗忠上校让独立团安排一个连看押俘虏，全体走峡谷，向北侧推进，准备反击峡谷外的日军。

    峡谷外的日军在进攻保安团的战斗中，已经伤亡了一个半中队官兵。

    平田正判中将发现大势已去，假如继续打下去，第三大队必然会全体阵亡，不得不放弃救援行动，命令日军第三大队残部向诸暨方向撤退。

    晚六点钟左右，战斗结束。

    张君浩率领指挥部跨过大陈江，来到龙王山。特混战队全体驻防于龙王山，保安团驻防于冠桥山、高瞟岭，独立团打扫战场。

    张君浩给第三战区司令长官顾祝同发报，报告相关情况。

    顾祝同的回复电报很快就发来，对张君浩所部取得的伟大战果表示祝贺，告诉张君浩，义乌县城已经攻克，但日军联队长以上军官尸体一个都没有发现。日军联队长以上军官极有可能伪装成百姓在日军飞机轰炸21师时，没有和突围日军主力在一起，逃跑了。现在各部正在搜寻。

    张君浩差一点把肺都气炸了。

    张君浩赶紧召集罗忠上校、杨健虎中校、黄永军中校、杰克中校、谢新明、王进贤、新四军朱队长、吴琼和李莉开会，研究对策。

    张君浩对大家说：“让日军师团部逃跑了，我感到非常遗憾。这次是我们和日军22师团的收官之战，不能消灭日军22师团部，就不能说明我们取得了完胜。吴琼曾对我说过，她要我击毙矶田三郎这个畜生。我当时是答应的，我这人说一不二，必须做到。大家分析研究一下，日军师团部这帮畜生的有可能的逃跑路线，只要知道这帮畜生往哪逃了，我就一定要追上去，把这帮畜生全体击毙了。”

    罗忠上校说：“日军师团部唯一可能逃跑的方向是嵊州，这帮畜生不敢公然出现在大路上，必然东躲西藏，不可能逃得太快。我们骑马追，一定比日军的速度更快。”

    谢新明说：“队长，让我率领警卫队前往追击。”

    张君浩说：“这里的工作由罗忠参谋长主持，我亲自率领警卫队追击。”

    晚八点，张君浩骑马率领警卫队，走大陈江河谷，前往苏溪乡方向。

    吴琼携带了一部电台，也骑马随行。李莉骑马和吴琼等走在一起。

    晚十点左右，张君浩率领警卫队来到白溪河谷，命令警卫队全体下马，把马藏好，以班为单位布下口袋阵。

    吴琼和李莉等在警卫队员们的协助下，搭帐篷，架设电台。

    张君浩站在山冈上，用望远镜眺望远方。

    其他六个班警卫队在溪流河谷两侧呈V字形展开着，谢新明和王进贤两人在V字两端也在用望远镜眺望着西侧。

    警卫队张网以待，日军师团部人员只要妄图逃往嵊州，就必然会落入网中，日军师团部人员一旦落入网中，张君浩坐镇两个班在河谷抵住日军，谢新明和王进贤率领左右四个班快速合围，收网。

    张君浩有着坚决判断，日军师团部人员不可能往诸暨方向逃跑，因为平田正判联队被击溃后，那一侧已经被特混战队主力保安团和独立团全面控制。

    逃进山中去也没有出路，山里的新四军不会给日军任何机会，日军师团部唯一可能的逃跑方向只有嵊州方向。

    警卫队埋伏处是从东阳通往嵊州的唯一通道。

    日军师团部人员逃离义乌时，一定全都进行了伪装，而且全体只敢步行，白天只敢象潜伏，晚上逃跑时一定象老鼠一样，边逃跑，边东张西望，一有风吹草动，就会躲起来。

    张君浩有十成把握，日军还没有通过警卫队埋伏处。只要守株待兔耐心等待，日军师团员人员就会自动送上门来。

    日军数量不会少，目标很大，只要来到附近，就一定能先敌发现。

    张君浩的判断一点都没有错，此时的日军师团部人员经过长时间的东躲西藏后，正向警卫队埋伏处鬼鬼祟祟而来。

    日军师团部人员是下午三点左右伪装成老百姓逃出义乌县城的，当时日军飞机从一点至三点拼命轰炸21师的那个团，21师的那个团被炸崩溃，日军集结了六百官兵从21师团防御区域突围，向北侧逃跑，22师团长矶田三郎中将率领两百日军向东逃跑。向北侧逃跑的日军被21师队伍和79军队伍追上，双方发生激战，在义乌东侧中国军队全都被吸引过去，从而被矶田三郎等浑水摸鱼逃脱创造了机会。

    矶田三郎中将指挥打仗不行，但逃跑却是行家，他这种逃跑策略属于声东击西。

    逃出中国军队控制区后，就一路往东阳方向逃跑。

    天黑后，逃至西坟山区，躲在那里休整。

    在西坟山区，矶田三郎中将好了伤疤忘了痛的老毛病最后一次复发，他狂笑着对宫本清一少将等说：“中国老话说得好，留得青山在，不怕没柴烧，我们只要逃至嵊州，就能一路撤回杭州，到时我们就可以重振旗鼓杀回来，坚决把张君浩消灭了。”

    其他军官可没有矶田三郎中将的谜之自信，全都低着头，象死了爷娘一样。

    宫本清一少将非常清楚，师团部人员即使能逃回杭州，22师团部主要军官也必将会受到最最严厉惩处，重新带兵机会不会再有。22师团已被中国军队消灭了六七万人马，如此重大损失，不仅严重影响了日军侵略中国之计划，还拖累了日军实施太平洋战略计划。联队长以上军官回国后，绝对不会有好果子吃，不坐牢就已经是法外开恩了。

    宫本清一少将不接矶田三郎中将的话，说他自己以为的重点：“现在已经是晚上十点钟，我们必须在天亮前逃至嵊州，义乌方向的战斗早就结束，中国军队发现我们逃跑后，必然会搜寻，万一派支队伍向我们这边追过来，我们就没有逃跑机会。”

    矶田三郎中将吓得浑身一哆嗦，肥都都胖脸“刷”地白了，赶紧大声说：“全体赶紧继续向嵊州方向撤退！”

