    最终，

    满脸懵懂的黄叙，被面色有些尴尬的黄忠拉走了。

    对此，

    秦峰除了觉得好笑的同时，心底不由涌起一丝担忧。

    这孩子太单纯了！

    卧床这么些年，

    除了偶尔听到家人之间的交流外，基本与这个社会脱轨了。

    所以，

    为了帮助这孩子早日与社会接轨，秦峰决定了。

    让他从小兵做起！

    什么打击报复？

    劳资这明显是在培养他的生活交际能力好不好！

    “舞蝶啊~！”

    目送着黄忠二人离开之后，秦峰扭头看向身侧的黄舞蝶。

    “不知你什么时候，才能让本侯欣赏你的舞姿啊？”

    “这……”

    面色瞬间浮起一抹红晕的黄舞蝶，迟疑片刻后，低声呐呐道：

    “妾、妾身全凭主公做主！”

    “真的吗？”

    秦峰站起身来，走到黄舞蝶身旁，抬手挑起她那布满红晕的俏脸。

    “不如，现在就让本侯欣赏一下你那绝世舞姿如何？”

    “啊？！”

    黄舞蝶闻言，惊呼一声，下意识看了看窗外明媚的阳光，有些结巴的道：

    “主、主公，现、现在？”

    “对！”

    “可、可是……”

    “不是说听本侯的吗？”

    “好、好吧……”

    委屈的嘟了嘟小嘴，满脸绯红和无奈的黄舞蝶，被秦峰带领着来到后院。

    然后……

    “主公？！”

    刚从后院走出来的李秀宁，看着一前一后走进来的二人，面色有些惊愕。

    不会吧？

    现在还是大白天啊！

    可是，

    他们这个时候来后院，除了做那不可描述之事还能做什么？

    难不成是谈事情？

    “哦？”

    听到李秀宁的声音，秦峰停下脚步，脸上不但没有丝毫羞愧之意，反而轻笑着道：

    “秀宁啊，明后两天就准备收获了，你做好准备了吗？”

    “额……”

    从沉思中回过神来的李秀宁，脸色一滞，有些慌乱的摆手道：

    “主、主公，妾、妾身还有点事，先行告退了。”

    说完，也不等秦峰说话，迈着匆忙的小碎步就跑开了。

    看那样子，

    就仿佛身后有什么洪水猛兽，正在追着她一般！

    “这女人~！”

    见状，秦峰嘴角一扯，露出一丝玩味的笑容。

    跑有用吗？

    等过两天南瓜收获了，产量出来，劳资看你还往哪跑！

    不过，

    那都是以后的事了！

    现在最重要的，还是把到了嘴边的小羊羔吃下去再说。

    念及此，

    秦峰回过头来，露出一丝自认为和蔼的笑容。

    “舞蝶，随本侯来，咱们去做一些好玩的事情。”

    “……”

    早已抬不起脑袋的黄舞蝶，什么也不敢问，什么也不敢说。

    只能被动的跟随着秦峰，来到一间干净宽敞的雅间。

    “来吧！”

    心情颇为期待的秦峰，下意识搓了搓手，笑道：

    “舞蝶，快，让本侯欣赏欣赏你的舞姿！”

    “是、是……”

    低着头，红着脸，黄舞蝶低声呐呐一声之后，开始动了起来。

    “叮~！恭喜宿主，由于您欣赏千古佳人黄舞蝶舞姿，武力+5（半个时辰）”

    “奈斯~！”

    感受着体内澎湃的动力，秦峰一阵激动，赶忙在心中呼叫系统。

    “系统，快，趁现在这个机会，给某把武力提上去。”

    “叮~！尊敬的宿主，请选着需要消耗的积分！”

    “全用了！”

    看着账户上仅剩的五十多万积分，秦峰兴奋的道：

    “十万积分增加百分之十的融合度，这些积分足够劳资成圣了！”

    “？？？”

    听着秦峰的低声呢喃，系统一阵茫然，下意识吐槽道：

    “宿主，您这是在做梦吗？”

    “什么？”

    秦峰那兴奋的心情一滞，心中不由浮现出一丝不好的预感。

    “系、系统，咱有话好好说，你还有什么是没告诉我的？”

    尽管秦峰此刻的态度相当诚恳，但系统却并没有继续搭理他的意思。

    “叮~！恭喜宿主，您成功消耗五十万积分，武魂融合度增加百分之十！”

    “叮~！恭喜宿主，霸王武魂融合度成功达到百分之六十，全属性+2！”

    ……

    宿主：秦峰

    职位：大汉燕侯、骠骑大将军、幽州牧。

    领地：幽州

    武力：96

    统率：92

    智力：70

    政治：51

    技能：霸王心法、霸王戟法、霸王剑法、骑术……

    特殊属性：霸王（单挑时随机降低敌方0~5点武力值！）

    特殊属性：天下无敌（统帅霸王铁骑时，霸王铁骑战斗力增加200！）

    ……

    “……”

    看着眼前浮现出的系统提示，秦峰心中一阵索然无味。

    就这？

    就这！

    劳资足足五十万战争积分啊，你特么就给劳资提升了百分之十的融合度？！

    虽然他也知道，越到后期融合起来越难，可是……

    就这？！

    亏他还特意把黄舞蝶叫来献舞呢。

    本想趁着武力高的时候融合，省的承受不住那股疼痛再晕了过去。

    可现在，

    秦峰只想说一句。

    就这？

