    神芒乍现，一抹冰冷与寒冷眸光射入到明孟神那狂暴的瞳孔中，接近暗沉的天穹中，一轮早月的轮廓模糊的斜挂在山头，而透明白昼之月旁，一道锐利的星辉兀然闪耀，百万天星唯有到夜晚才能够看见，唯有这白昼月与那一抹冷星依旧有着光芒，抬起头望去，清晰可见！

    明孟神全身狂躁无比的气势即将宣泄过来，但看到祝明朗这双锐利神眸后，像是突然间被冻结了神魂、神息一般！

    对方的神慑，竟压过了自己！！

    这小子，绝不是普普通通的神子！！！

    为何有那么一瞬间，自己甚至感受到一种怯意，就像一只丛林猛虎遇见了狂鳄，猛虎从未见过鳄，却能够感觉到狂鳄是一种极度危险的生物，自己这丛林之王去招惹，也未必能够全身而退。

    “你究竟是什么人！！”明孟神怒道。

    “明孟，时代变了。”祝明朗扔下了这句话，见他没有再做出任何出格的举动，便转身离开了。

    明孟呆立在那里许久。

    他背后那些神刀军，他们何曾见过自己的明孟神这副样子，竟三番两次选择了退让，甚至在已经激起多了杀怒之意时，竟被一个无名小卒给慑退！！

    这还是不可一世的明孟神吗？？

    “吾神，这里乃玄戈神都，天枢所有领袖云集于此，不必与这种身份与您不匹配的人一般见识！”那位书卷气息的神裔也是一个人精，急急忙忙说了这番话，给人一种是明孟神放过了祝明朗、南玲纱的架势。

    明孟神憋了一肚子的气。

    他有两件事想不明白。

    玄戈什么时候变得这么硬气了，仿佛迫不及待要与自己开战。

    还有就是，这武圣尊身边的男人，究竟是什么神位的神明……难道是来自其他神疆的？？

    对方绝不是什么无名小卒。

    自己的神魂甚至在畏惧对方。

    ……

    返回的途中，礼圣尊、香神、禁军统领三人一时间不知道该说什么了。

    祝明朗不久前才代表了天枢去与林迹大陆谈判，然后以非常不可思议的方式劝降了林迹大陆。

    而今天，黎云姿又以这般强势无比的态度镇住了明孟神。

    这对夫妻党，都是谈判鬼才！

    偏偏事情还真的就谈了下来。

    “此事武圣尊不去亲自向玄戈神禀明吗？”礼圣尊问道。

    “你代我去吧，我乏了。”南玲纱说道。

    “可我要如何说呢？”礼圣尊问道。

    “明孟神来玄戈神都另有目的，谈议和不过是一个幌子。”南玲纱说道。

    礼圣尊这才恍然大悟。

    确实，明孟神将议和的条件一改再改，甚至理由都异常的荒唐，简直像儿戏。

    这就说明他压根不是来谈议和的事情，既然如此，也没有必要再给他什么颜面了。

    ……

    回到了武圣尊府，祝明朗和南玲纱两人踏入到了黎云姿的院落后，确认没有人再跟随后，都不由松了一口气！

    祝明朗冲着南玲纱竖起了大拇指：“玲纱姑娘，你也有一代天骄的气度。”

    南玲纱懒得理会祝明朗，径直走向了屋子内。

    黎星画仍旧静静的坐在那，她没有开口询问任何事情，但却已经知晓了一切。

    “公子。”黎星画看到了祝明朗，美眸一下子崔璀璨明亮了起来。

    祝明朗也是三年多快四年未曾见到黎星画了，至少没有听到她这般温柔好听的声音。

    “听她们说，你沉睡了好些时间……杀雀狼神，让你费太多心思了。”祝明朗有些惭愧的说道。

    那三次预知之境，应该是透支了黎星画的魂力，这三年多以来，几乎都是黎云姿醒着，黎星画只能够靠其他姐妹收集来的神古灯玉慢慢的调养。

    好在这一次人参仙汤也起到了很好的作用。

    “没被察觉吧？”黎星画询问南玲纱道。

    南玲纱摇了摇头，道：“但玄戈应该还是有所怀疑。”

    “她要度量的事情很多，便是怀疑也没有时间去验证，躲过了这一劫，她应当不会再找你的麻烦。”

    黎星画说道。

    “嗯。”南玲纱点了点头。

    “公子，神名可是伏辰？”黎星画问道，而且一语点破了祝明朗的身份。

    祝明朗露出了几分诧异之色。

    知圣尊与玄戈，都无法知晓自己的神名，黎星画刚刚醒来，也没有和其他姐妹交流过，怎么会一下子就看穿了自己的正神之名？？

    难道黎星画如今的境界已经高于知圣尊，甚至可以到天机师玄戈的地步？？

    “是。”祝明朗点了点头。

    “公子，上一代伏辰死于天枢正神仙班，您被赋予伏辰神名，并被指引着去屠戮的那些神明，应当也是冥冥之中的安排，因为他们之中就有害死上一代伏辰神的凶手。”黎星画看见了过往的事情。

    “复仇旨意？”祝明朗愣了一会。

    “嗯，复仇旨意，这应当是上苍封你为伏辰神的第一道考验，完成了它，继任伏辰神，应当会是北斗神疆中不可动摇的存在。”黎星画窥见的是天机。

    这天机，本需要祝明朗在漫长的神国游历中自己慢慢领悟，当然也可能没有遵照上苍的意思不知不觉偏离了正神神明轨迹。

    要想得到更高的命格，就得为上苍分忧。

    上苍既希望祝明朗揪出杀死伏辰的那群天枢正神，那么祝明朗照着做了，便会很快荣升更高位格之神，甚至直接与北斗七星神平起平坐，乃至七星神都可能需要接受伏辰神的监察！

    巡天审神，审的神中当然也包括了七星神！

    这第一道上苍的考验。

    祝明朗坚决不能走偏。

    黎星画望见了这道天机，哪怕说出来会折寿，黎星画也需要为祝明朗指引一条明确的神道！

    “既是第一道考验，那是不是还有其他更高考验？”祝明朗问道。

    “嗯，伏辰神名本就位格极高，而且职权相当特殊。漫天繁星众神理论上都应该接受你的审判，但公子现在只能算是见习神明，需要接受上苍一道又一道考验的同时，不断的强大自身，不断稳固神位，这样才有资格巡天审神！”黎星画说道。

    “方才明孟神怕你，是否是因为你的神职？”南玲纱想起了祝明朗慑退明孟神的那股气势。

    “应该是的，不知为何，那些神明无论多强、无论位格多高，我都会本能的觉得他们是在以下犯上。大概伏辰是被上苍赋予了一定的神性威慑，其他正神见到我本尊神芒，也会本能的畏惧。”祝明朗说道。

