    不过，比起厦门，李盛还是喜欢中左所这个称谓要多一些。

    这个称谓，看名字就知道是在明代产生的，因为卫所的设置而叫做中左所。听上去光这感觉，就和神州本体联系的十分紧密，军事味浓厚。

    当然，最重要的是，这个岛是当年明代的海贼王郑志龙的大本营。

    能被海贼王郑一官选为大本营，这足以说明中左所的地理位置具有充分的军事价值。

    这个价值无疑是通过相对于东南海域航路来体现的，这一点在后世也彰显的很清晰。

    后世的神州，许多地方都有类似成都省四川市，青岛省山东市，福广这一带也不例外，最发达的就是厦门——这和后世全球化贸易的兴起，以及厦门的位置在进出口贸易中的优势密不可分。

    当然，整个神州南陲，除了中左所以外，还有不少南方的岛屿港口。

    比如……

    武媚娘，马周，还有最近从书院主动申请调动过来的魏紫钰等人，此时又观察了一下地图，接着纷纷抬起头睁大了眼，

    “可是公子，为何我们非要选这个岛屿呢？”

    “更南边的地方……公子这里不是标注了吗，还有一处天然大港，还是神州第一良港……既然公子连这都知道，为何不在这良港之处扎寨呢？”

    说着，武媚娘用下巴，在李盛手头的地图上指示了一下。

    而同时，一边的马周、高子杨，还有魏紫钰和书院刚刚调过来，准备参与海外开拓大业的一众书生，都满脸兴奋好奇的看着李盛。

    众人

    李盛当然明白武媚娘说的第一良港是什么地方。

    不过这地方，李盛当然不可能直接选择。

    “我们现在是大业方兴，一切草创。第一良港固然是良港，可那地方离中原核心区太远了。”

    “即便远了些，但也是我神州疆土……”

    “是当然是，现在不是没条件开发么，先让它荒着，它还能自己飞走不成。”

    李盛笑了笑接着道，“除了这个，其实你们也看到了，神州南面还有一个琼州岛，这琼州岛上还有更好的港口，不过……这港口要利用起来，得先修桥，将琼州岛和中原大地连起来。”

    “连起来？！”

    李盛一说这话，一边的武媚娘，魏紫钰，马周，高子杨……等人，全体惊呆了。

    众人又看了看地图，确认自己没有看错，但是接着……

    接着就更加震惊了，所有目光齐齐看着李盛，武媚娘更是结结巴巴的道，“这……这琼州岛距离神州，最近的地方也有……也有……”

    那地图上。

    看起来，琼州海峡好像也不远。

    但再怎么不远，那也是地图上清晰可见的距离——这种尺度跟长城等奇观级建筑是一个级别的，都是卫星上直接能看见的距离。

    这么大的距离……

    武媚娘粗略一估算，更加震惊了，

    “这海峡之间，最少也有几十上百里啊……这，这也能修桥？！”

    武媚娘感觉脑子都不太好使了。

    方今天下万国，修桥补路最勤快的莫过于神州，而神州用桥最多的地方莫过于江东一带。

    但即便在江东，百丈之桥可以算是大桥，千丈之桥就是妥妥奇观了。

    而千丈，千丈才几里路啊？

    这直接就几十近百里路，这就是数十万丈的距离——这能修桥？

    众人呆呆看着李盛，不敢相信自己的耳朵，以为自己听错了。

    不是，李哥你给大伙翻译翻译什么叫“桥”行不……

    话又说回来，对于李盛的诸多惊人之语，书院的这帮书生们也好，亦或者是大唐君臣李二等人也好，很多时候只能不忘心里去，姑且当做是开玩笑。

    不过李盛神秘一笑，“几十里的大桥算的什么？还有建在海底的桥呢，以后你们就知道了。”

    众人一片骇然……

    尼玛，桥还能建在海底，那是给龙宫龙王建的桥？？？

    这……

    众人还来不及反应，李盛却是严肃了起来，

    “好了，先别说这个了，我们此番远征南洋，第一站定然是这中左所岛，知道这个就行了。”

    “比起那些有的没的，我倒要问你们一件事……书院里的教的三角函数，都没给我整忘了吧？”

    ……

    此次汇聚而来的书院里的书生，其中一部分是自请投笔从戎来混功名的，比如魏紫钰这种，不为别的就想一观天下之大，或者存了封狼居胥的想法的——比如高子杨，以及马周这种。

    还有一部分，则是李盛怕刚才说的那部分人不够，又调集过来的。

    原因很简单，这段时日李盛算是紧锣密鼓的筹备了一场突击考试，检查了一番这里所有已培训水手的三角函数掌握情况。

    结果……李盛也不知道该说是幸运还是不幸，因为这一顿培训猛如虎，最后还是只有一成左右的水手掌握过关了，其他的都是勾三股四口诀都背不明白的。

    这种情况下……

    实际上一条大船，水手怎么也有个两百人以上，其中有二十人掌握了三角函数，某种意义上倒也不能说开不了船——

    反正大海茫茫危险多，万一船长折在海里了，随时能有会用航海仪器的人顶上去，这才是关键。

    一条船有二十多人备用，这其实已经不错了。不过李盛为求庙算万全，还是又从书院整了一批人过来。

    被他这么一问，武媚娘顿时露出不好意思的神色。

    说来这事算是自己的职责所在，但是现在结果却是相当的不理想……

    反正李盛看不出有满意的迹象，毕竟这才一成的人过关啊。

    不过李盛却也没有露出失望的神情，直到现在也是问众人的三角函数掌握情况，没有说其他的。

    武媚娘也就放心下来点了点头，而接着……

    一边的几人也都点了点头，这三角函数虽然奥妙精微，学起来也十分困难不过……

    此次李盛叫来的人，以及主动请缨过来的这部分，要么是一早就进入书院的高年级书生，要么属于积极分子，这掌握情况自然不用多说，都是过硬。

