    

    轰……轰……

    陆沉从碧炎长刀下离开后的一瞬间，后方的风雷剑刃也迅速冲了上来。

    张爽根本没有意料到，陆沉能躲开碧炎长刀的攻击，看着迅速碰撞的两把武器，他根本来不及收手。

    轰的一声……

    碧炎长刀与风雷剑刃轰击在一起，刹那间，哪用灵气铸成的三十丈兵器寸寸崩断。

    张爽看着手中武器化作了碎片，也并没有将这件事情放在心上，盯着陆沉阴狠的笑了起来。

    “就让你们在多活一会儿吧。”张爽静静地说了一句，当下也没有再次发起攻击，而是停留在原地运转体内的灵气，从刚才的战斗之中，他也知道了自己对力量掌握不足。

    此刻，便准备先适应了沉丹境的力量，再去杀死陆沉，因为陆沉在他的眼中就像是一只蝼蚁，根本就没有从他的视线内逃离的可能。

    ……

    “小陆儿，你怎么样了，没受伤吧……”

    军老爷与南天出现在陆沉身旁，看着周围迅速坠落的术法碎片，撑开护身防御罩，一左一右慢慢的蹲了下来，将武器横在了胸前准备好随时出击。

    “我没事……，他的攻击虽然看起来很高，但是根本没有完全掌握沉丹境的力量。”

    陆沉看着周围落下的灵气碎片，轻哼一声，在身体周围撑开了一个离阳护身罩：“还有那些术法，在被他使用的时候充满了阻塞，只要在合适的时候使用身法就能躲避过去。”

    “那就好，不过现在我们该怎么做？”

    军老爷将天道长枪指向天空，心中默念着术法口诀：“虽然他没有完全掌握沉丹境的力量，但是沉丹境毕竟是沉丹境，如果不让红狐大人他们出手，我们可能没有办法抗住张爽的攻击。”

    “是啊老大，你别顾忌什么面子了，就让红狐大人帮帮忙吧。”

    南天一剑脚下踩着一柄飞剑，双手一左一右还握着飞剑，虽然上半身直挺挺保持不动，但是双腿却在不断的颤抖着，随时都有可能从飞剑之上载下去。

    “沉丹境巅峰这在我原本生活的地方，已经可以做一个宗门的开山老祖了。”

    南天一剑嘟囔着说道，看着陆沉没有搭理自己，直接不争气的说道：“我们几个才调息境就算可以坚持几招，但是之后可怎么办啊。”

    “呜……，我的命怎么这么苦啊，才刚刚领悟了愿力就要面对这种强敌。”

    陆沉听着南天一剑的嘟囔声，他也知道南天一剑就是这个性子，只要自己回应他就会立刻跟着话语爬上来，所以陆沉当下也没有去理会南天一剑。

    南天一剑近乎是哭丧的说着：“我的未来，我的修行之路，我还有很长的一段路没有走啊，而且……，而且我还没有成为主角呢。”

    “呜……，我真的好可怜啊。”

    南天一剑说着说着，直接冲着陆沉哀嚎了起来：“老大你就让红狐大人出来帮帮我们吧，就算不让他出手帮忙，那你也让大人呆在我这里好不好，我战斗的时候也能安心一点。”

    “给我憋回去，一个大男人哭哭啼啼的像什么。”军老爷扫了一眼南天一剑，忍不住说道：“敌人还在对面看着，我们几个人的脸都要被你丢光了。”

    “我不就是害怕嘛，这样我还有错了？”

    南天一剑声音慢慢低了下来，但是不断的嘟囔着：“你们都有那么多的术法护身，而且身后都还有一个强大的人保护，可我呢，我什么都没有，我想找个人保护我，这还有错嘛。”

    “哼……，放心好了，我们两个会保护好你的。”

    军老爷冷哼一声，看着远处浮空而立的张爽甩出去雷霆一枪，随后冲着陆沉说道：“小陆儿，虽然小剑子这么说很丢人，不过他说的也没错，沉丹境的实力真的太强了。”

    “而且……”

    军老爷停顿了一下，手中迅速掐出法决，在身后凝聚了数十把雷电长枪：“而且这还是他没完整掌握沉丹境的力量，如果在拖下去，让他掌握完成恐怕我们会越战越艰难。”

    “惊雷！！”

    军老爷看着自己释放的雷霆一枪，被张爽随意打飞怒骂一声，将身后凝聚好的数十根雷电长枪，全部向着军老爷给射了出去。

    “不用这么紧张……”陆沉看着异常紧张的两人，眨了眨眼睛说道：“我已经知道该怎么对付他了，再给我一点时间，我们就能轻易战胜他了。”

    “真的有办法了？”

    军老爷与南天一剑两人愣了一下，听到陆沉淡定自若的话语，同时抬起头看向了陆沉：“小陆儿我没听错吧，张爽那可是沉丹境巅峰，而不是什么降气巅峰啊。”

    军老爷说着慢慢向陆沉靠近，准备随时保护陆沉：“虽然你与沉丹境的血魂兽战斗过，可是那个血魂兽是没有灵智的生物，一个沉丹境修士拥有灵智和没有灵智，所释放的术法可是天壤之别啊。”

    “我明白，一个修士没有了灵智，就算是拥有沉丹境的修为，其实也和降气调息没有什么区别，不过我所说的办法，可不是让我们三个去与他正面战斗。”

    陆沉看着手中的双鱼牌与混元巨剑，嘴角微微上扬说道：“我的要先把他的修为打下来，等他的修为变成降气境的时候，我们三个联手还没有把握战胜他嘛。”

    “你要把他的修为打下来？”军老爷愣愣地说了一句，虽然他觉得这个办法很不错，可是他并不理解陆沉所说的打下来，到底是什么意思。

    “对啊，如果他的修为变得和我们一样，那以我们的战斗力还用害怕他嘛？”陆沉慢慢将混元剑放在眼前，开始在体内运转‘唤灵’秘术：“卡面来打：镇魂双鱼。”

    黑白双鱼携裹着镇魂柱，围绕着陆沉迅速转了一圈，变成他们原本的样子停在了陆沉的手中。

    即使是变成了双鱼牌，那是一黑一白的小鱼还是包裹着圆柱的牌子，只不过现在这个双鱼牌变得更加的古朴，隐隐还有一股超越五行的力量从中散发出来。

    “老大你是在开玩笑嘛？”

    南天一剑惊愕的看着陆沉，眉头紧皱着说道：“虽然我的修行经验不多，可我也不是傻子呀，我们现在都没有办法战胜他，又怎么可能去把他的修为打下来。”

    “嘿嘿，你们就等着看吧……”陆沉嘿嘿笑了一声，将双鱼牌迅速按向了剑格，风龙玉牌从混元巨剑上脱离，而此时的混元巨剑上，则慢慢散发出黑白色的光芒。

    “你们在嘟囔什么呢，就这么迫不及待的想死吗？”

    张爽看着倒混元巨剑上的光芒，眉头一皱在远处怒吼着，这一段时间，他不断将军老爷射出的雷电长枪劈飞，对于沉丹境的力量掌握也在不断的攀升。

    “还有你陆沉。”

    张爽看着在不断变化的混元巨剑，虽然他感觉到这把剑对自己有威胁很大，但是体内充盈的沉丹境灵气，却让他感觉自己已经是天下无敌了，根本就不把混元巨剑的变化放在眼里。

    “别以为拿出一个黑不拉几、白不溜秋的东西，就觉得自己又行了，还有什么招式都使用出来吧，本大爷今天就让你们完全死心。”

    张爽这么做也是有一些私心的，这一段时间他对于力量的掌握再次攀升，他也发现不断的战斗，十分有利于他去熟悉沉丹境的力量。

    陆沉的实力刚好又可以做他的对手，所以他也就没有立刻去冲上去攻击陆沉几人，而在陆沉这边，他根本就没有搭理张爽的意思。

    此刻，陆沉目光死死地盯着剑格，他在仔细体会着混元巨剑强化后多出的力量。

    “小陆儿，我这是出来了？”风龙疑惑的声音从玉牌中传出，紧接着一股青色的灵气光芒，就从风龙玉牌中升起，慢慢在空中幻化成了龙形身体。

    陆沉右手握着混元巨剑，扫了一眼渐渐成型的风龙，咧着嘴笑了起来：“是的，你能够摆脱狂暴能量都是镇魂柱的作用。”

    “我也终于知道封爷爷，为什么要让我先寻找这块碎片了，原来这块碎片，最大的作用就是平衡其他碎片的能量，而且他的作用还不止这一点。”

    陆沉说着又将目光投向了混元巨剑，看着混元巨剑还在酝酿黑白光芒，轻声的说道：“不过也只能先干掉这小子才可以去研究了。”

    “哦哦，你先忙你的，实在是不行了在招呼我。”

    风龙在空中慢慢变回龙身，看着自己能够自由行动，眼神中还是有些不敢置信。

    仅仅过了十多秒，风龙就高高的抬起头，气焰嚣张的吼了出来：“哦哈哈哈，老子终于出来了，这种自由的感觉可真是太爽了。”

    “一个大活龙硬是被逼的做了三四天的玉牌，可真是憋死老子了。”

    “对了，那个小黑仔呢，看老子现在怎么去收拾他。”

    风龙左右的看着，吼叫的同时还不忘寻找，那个由狂暴能量形成的黑龙。

    可是找了几圈也没有找到，风龙只好看向陆沉问道：“小陆儿，那个小黑仔呢，我就看看他现在还怎么吞噬我的能量。”

    “你自己找找吧，应该就在附近呢。”陆沉向前方释放出一层层的藤蔓墙壁，想要暂时阻挡张爽的视线，自己也需要适应镇魂双鱼的作用。

    听着陆沉敷衍的回应，转头看向了南天一剑，风龙嘴巴嘟囔着说要教训黑龙：“臭小子，你呢……，你有没有看到那一只小黑仔呀，就是和我差不多的一条黑不溜秋的东西。”        

