 用一时刻，当整个蒙淖城都被天空中飞袭而至的光芒所吸引的时候。

血巫教大本营的院落中，旅行团一行人，看着越发混乱的城市，显得忧心忡忡。

“外面似乎乱起来了，继续等在这也不是办法，要不，我们出去看看，到底发生了什么？”

胡康出声道。

詹沁秋轻轻皱了皱眉，“还是不要吧，现在外面的情况那么乱，肯定很危险。”

“况且，陈先生离开之前，嘱咐我们好好的待在这等他回来。

我们要相信他！”

提到陈飞，胡康的脸色顿时有些不好看了，“那姓陈的到底能不能回来，还是个问题呢？”

“陈先生说他会回来的，那一定会！”

詹沁秋看向胡康，语气坚定的出声道。

胡康正要反驳，但就在此时，一阵嘈杂的脚步声响起，院落之中，也开始乱了起来。

几人凑到院落门口看了看，发现原本守在外面的护卫，此刻竟然四处逃散开来。

这种状况，一下让院内的人疑惑和担心了起来。

“外面到底发生了什么，怎么连血巫教的人都乱起来了？”

“这血巫教不是本地的地头蛇吗？

应该很厉害啊！”

………众旅客议论纷纷，情绪越来越焦急了。

一名中年旅客终于忍不住，拿起一根钢管，道：“来几个年轻力壮的，跟我出去看看，到底发生了什么。”

顿时，几名身材壮硕的中年男子站了出来。

倒是刚才叫唤得最响的胡康，此刻反而缩到了楚慧身后，完全不敢露头。

见状，詹沁秋对胡康的越发的看不起了，冷哼一声，扭过头去，不去看他了。

胡康咳嗽了一声，努力为自己找借口道：“我早就电话联系了我爸，我爸找了关系，说在本地找了一些人，要过来接我。

我出去的话，错过了联系人，那就不好了。”

詹沁秋没有理会他的解释，面带担忧之色的看向院落之外。

几名中年男子全副武装的出去了。

大约一刻钟后，在众人的提心吊胆中，几人气喘吁吁的回来了。

“发生了什么，外面到底是怎么回事？”

“你们查到了什么吗？”

“现在，我们到底该怎么办？”

………一连串的问题，劈头盖脸的扑了过来。

只有詹沁秋，细心的给几名大叔送来了矿泉水，让他们喝了口水，好好的喘了口气。

一口气喝了半瓶水之后，大叔面色严肃的开口了。

“我们出去打听到了一些消息，蒙淖城的情况，现在很危险。”

“什么！很危险！”

“这，这到底是怎么回事啊？”

………一时间，大家有些慌乱了。

詹沁秋也有些害怕，但还是尽量让自己冷静下来，出声问道：“外面到底是怎么回事？”

大叔道：“我听外面的本地人说，外面发生了武者的大战。”

“是几名顶级的天级武者，在城市边缘战斗了起来。

战斗的余波，毁坏了不少房屋，甚至还伤到了一些居民。”

“听说有人拍到了战斗的画面，其中一人竟然是巫主大人。”

“而且，后来又出现两个厉害的武者，加入了战团，战斗很激烈。”

“甚至还有传闻说，巫主大人被人击败了。

整个巫门，全都被人血洗，即将全军覆灭了。”

“我们猜测，正是因为这个传闻，所以守在我们院前的人，才仓惶逃走了。”

听完，众旅客哗的一下嘈杂了起来。

“天级武者的大战，那可是堪比两颗原子弹的威力啊！若是真的波及到这里，整个城市恐怕都会被毁掉啊！”

“如果真是巫主大人，那恐怕不止是原子弹了。

听说，那巫主大人可是天级巅峰境界的武者，强悍无比。”

“我们这里是血巫教的地盘，现在，整个巫门都被清洗，我们继续待在这，不安全啊！”

………“对，不安全，我们要尽快离开！”

胡康急忙出声道。

其他旅客也纷纷点头表示赞同。

只有詹沁秋，皱了皱眉，出声道：“可是，陈先生让我们留在这，我——”胡康道：“沁秋，那姓陈的是和血巫教主一起离开的。

现在，血巫教都要被清洗了，你认为，他还能活着吗？”

“不会的，陈先生他很厉害，他不会——”詹沁秋不愿相信这个结果。

胡康冷声道：“就算他没死，现在外面这种乱象，你认为，他还会回到这来吗？

这是完全不可能的啊！”

“可——”詹沁秋还是不愿离开，因为在心底，她选择相信陈飞。

一旁的楚慧，见状急了，拉住詹沁秋的手臂，急忙道：“阿秋，都什么时候了，你还听那家伙的话干什么！”

“现在，是我们自己保住命最重要啊！”

“跟着胡康一起走，是目前最优的选择啊！”

“可，可是，陈先生说了的，他会回来的。”

詹沁秋重复着这般话语。

胡康还要劝说，但就在此时，电话铃声响了起来，他赶忙接通。

“刘叔叔，你来了。

太好了，好，我马上出来。”

挂断电话，胡康兴奋而激动的对众人道：“我爸联系的人来接我了，你们要走的，做好准备，和我一起走。”

众旅客闻言，赶忙收拾东西，跟着胡康朝院外走去。

楚慧也拉着詹沁秋就要跟过去。

但詹沁秋却不愿动作，死死的站在原地，嘴里还重复着刚才的话语，“陈先生说了的，让我们留在这里。”

“阿秋，你不要命了吗？”

楚慧急声道。

其他旅客，可不管那么多，早就急匆匆的奔出去了。

很快，数十名旅客上了一辆卡车，挤在里面坐了下来。

就剩下楚慧和詹沁秋了。

“你们两个，动作快点！”

胡康催促道。

楚慧最后劝了几句，见詹沁秋还是不愿离开，于是甩下一句狠话，转身跑了。

“詹沁秋，你自己不知好歹，那就留在这里等死吧！”

众人上车，车子准备发动了。

而就在此时，一个淡淡的声音响了起来，“你们这是去哪啊？”

顺着声音，众旅客看到了熟悉的面孔，正是陈飞。

 