    唰唰唰！！！

    这五人直接朝着唐楚楚冲去，欲要将其拿下。

    轰！！！

    不等唐楚楚出手，一股恐怖的气息便席卷而来，直接轰在这五人身上，将他们身子全部震的连连后退！

    这五人，一位天境强者，四位地境九重的强者！

    但却被这股恐怖的气息给全部震退了！

    唐楚楚目光扫去，只见血姬的身影出现在这。

    显然，刚才这股可怕的气息便是来自血姬身上！

    此刻血姬面色冰冷，一双眸子泛着血光，浑身散发着一股让人窒息的威压！

    “血姬你……”

    唐楚楚一脸震惊的看着血姬。

    而那五人盯着血姬喝道：“你是何人？”

    “滚！”

    “不然死！”

    血姬面无表情的喝道。

    “你们动手抓人！”

    那位天境强者沉声道，他说完直接朝着血姬冲去。

    轰！！！

    那位天境强者施展秘法，强行爆发出一招恐怖的招式，朝着血姬轰杀而去。

    另外四人朝着唐楚楚冲去。

    “找死！”

    血姬看着这位天境强者冲来，其眼中露出一抹冷色，一步踏出，右手化作利爪轰杀而出。

    噗嗤！！！

    瞬间，这位天境强者爆发出的攻击便被血姬摧毁掉了。

    她更是一爪直接穿透了对方的胸口，将其心脏捏爆了！

    这位天境强者眼睛瞪得大大的看着血姬，当场倒在地上断气了！

    而其余四位地境高手也是被唐楚楚给击飞了出去。

    以唐楚楚的实力，对付地境层次的高手，还是没有任何压力的！

    “撤！”

    那四位地境高手看着他们那位天境同伴被杀，一个个脸色一变，直接撤退着。

    “实力不错！”

    血姬看着唐楚楚吐道。

    “血姬，你的实力竟然这么强？”

    唐楚楚一脸惊讶的看着血姬。

    “不好意思，之前因为不太方便，便没告诉你！”

    血姬吐道。

    “没关系，这次谢谢你出手！”

    唐楚楚感谢道。

    “不用谢我，都是那家伙要求的，我要是保护不好你，他就得收拾我了！”

    血姬冷漠道。

    “你是说小凡哥哥？”

    “原来他早就知道你这么厉害啊！”

    唐楚楚惊讶道，随即其想到那个飞机失事的新闻，其神色便沉了下去，眼中充满担忧之色。

    “怎么了？”

    血姬看着唐楚楚神色不对，开口问道。

    唐楚楚将叶凡的事说了出来。

    血姬听完其面色微变，道：“他不会有事的！”

    “你也觉得小凡哥哥不会有事么？”

    唐楚楚看着血姬，后者回答道：“他没这么短命！”

    “嗯，小凡哥哥一定不会有事的！”

    唐楚楚点了点头，眼中露出坚定的神色。

    与此同时，天策军驻地！

    叶凡和天阙等人回到了这里。

    这也是叶凡第一次踏入天策军的驻地！

    “参见少军主！”

    就在叶凡踏入天策军驻地的瞬间，

    整个天策军战士齐刷刷的对着叶凡下跪叫道！

    他们看着叶凡，一个个眼中充满了崇拜信仰的眼神！

    显然他们都已经知道了在中部战区发生的事，

    在得知天策军拿下军团大比武第一名，少军主怒斩两位军主的消息后，整个天策军直接沸腾了！

    他们天策军这些年处处被打压嘲讽，甚至沦落到了随时都会被取消番号编制的地步，而这次他们的少军主则是为他们好好出了一口气！

    对此，他们自然激动，更是对叶凡充满了崇拜！

    “大家都起来吧！”

    叶凡看着在场的天策军战士吐道。

    当即天策军战士全部起身，带着崇敬的目光注视着叶凡。

    “想必大家都知道我的身份了！”

    “我六师父便是天策战神！”

    “这些年，我六师父没在天策军，导致你们受人打压，我在这，先向你们说声对不起！”

    叶凡对着在场的天策军战士直接鞠躬道。

    “少军主，万万不可！”

    “虽然军主离开这么多年了，但我们全体天策战士从未怪过军主！”

    “若非军主，恐怕龙国早已不复存在，我们也不可能还活着！”

    “军主是龙国的大英雄，更是我们心中的大英雄！”

    “我们这些年一直都在等待着军主归来，我们相信军主是不会放弃天策军的！”

    这时，一位天策军老战士一脸激动的说着。

    “放心，天策战神永远都不会放弃天策军的！”

    “虽然我六师父现在还未归来，但我会替我六师父好好守护天策军，并且带领着天策军重现往日辉煌！”

    “天策军永远都将是龙国第一军团，谁也改变不了！”

    “我不仅会让天策重返龙国第一军团的位置，我还要让天策军成为世界第一军团，成为让任何国家军人一听便闻风丧胆的军团！”

    叶凡一字一句，铿锵有力的叫道！

    “少军主威武！！！”

    “少军主威武！！！”

    “少军主威武！！！”

    当即在场的所有天策军战士一脸振奋的呐喊道。

    他们的呐喊声汇聚起来，好似要将这天都给掀翻了！

    随即，叶凡跟着几位军团长来到了营帐之中。

    “少军主，你真是厉害，几句话便将整个天策军的气势和斗志都给激发了出来！”

    段刀看着叶凡笑道。

    “这才是天策军应该有的气势！”

    叶凡吐道。

    “少军主，你刚才说的话是真的么？”

    天阙目光扫向叶凡。

    “当然！”

    “天策军不仅要重现往日辉煌，而且要比当年还要强，成为真正的世界第一军团！”

    叶凡直接说道。

    “世界第一？”

    诸位军团长喃喃自语，有些不敢相信！

    就算是十几年前的天策军，距离世界第一军团还差的远呢，更别说是现在的！

    “放心，我说过的话一定会做到的！”

    叶凡自信道。

    “对了，少军主，那坠机是怎么回事？”

    慕白询问道。

    唰！

    提到这个，叶凡神色一沉，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “是内阁那帮老家伙干的！”

    叶凡冷道。

    昨日，在那导弹击中叶凡所乘坐飞机的前几秒，他察觉到了危险，关键时刻，他催动全部的力量，抵挡着那导弹的威力，没有被当场炸成渣！

    最后，他和苏若雪几人掉入海中。

    而在叶凡倾尽全部力量的阻挡之下，不仅他活了下来，其他几人也侥幸活了下来。

    但叶凡和他们都是身受重伤，

    尤其是叶凡，耗尽一身力量，承受着那导弹力量的冲击，直到现在都还未完全恢复！

    他之所以知道这件事是内阁长老干的，乃是洛克菲特族长洛特告诉他的。

    洛特在得知其飞机遭到大不列颠国导弹袭击之后，便立刻质问了大不列颠国首相，对方迫于洛克菲特家族压力，便将事情经过告诉了他。

    后来洛克菲特派出搜寻队找到叶凡他们，亲口将此事告知了他！

    正是因为如此，他之前在中部战区营地才会那般嚣张，不仅杀了龙组副组长还有两位军主，还放下那番狂话，便是为了警告那帮老家伙！

    若非叶凡不想让龙国陷入动乱之中，他早就杀去帝都了！

    毕竟他的准则是人不犯我我不犯人，人若犯我，我必还之！

    “内阁那帮人竟然如此无耻！”

    “他们当年那么对军主，如今又如此对少军主和天策军，真是卑鄙！”

    屠夫，牧擎天，段刀几人在得知这件事的经过之后，极其愤怒。

    “他们对六师父做什么了？”

    叶凡好奇道。

    这件事，他并不知道！

