
        “混蛋！我一定要让你生不如死！”药师被石磊拽了出来，但脸上一只耳朵却被萧辰硬生生的咬了下来，药师更是神色扭曲的说道。

    “嘿嘿，药效不够呀！再来点呀！”萧辰咬牙说道，既然要让自己破后而立，那不如在来点猛料。

    “如你所愿，我看你一会还会这么猖狂！”药师被萧辰咬掉一只耳朵，也是彻底的失去理智，拿起手里剩余的药水，直接注射到了萧辰的身体里。

    “住手！”一直在监视房盯着的石峰赶忙赶到现场，可已经为时已晚。

    “他要是死了，我要你陪葬！”看着比刚才挣扎的更加疯狂，身体已经残破不成样子的萧辰，石峰脸色阴沉的说道。

    他虽然想要用这种方式逼迫萧辰可以自己说出他们想要的，但不是直接将萧辰给弄死。

    石峰的冷喝，也将失去理智的药师喊醒了，看着手里的几管药水，心中也是暗暗后悔，为何自己这么冲动。

    “将我的设备拿来。”药师也知道事情的严重性，为了不让自己搭上性命，他也必须随时看着萧辰的情况，并且研制更好的解毒药水。

    石峰与石磊也没有离开，他们在萧辰情况稳定下来之前，可不想离开。

    “啊啊啊啊！”

    这个药效确实给力，萧辰都忍不住惨叫起来，那本来加固的锁链又是有被挣脱开的迹象。

    在强烈的挣扎之后，就是陷入昏迷的状态，但是身体依旧在被破坏着。

    这个时候，药师也终于敢靠近，先是给萧辰注射了早就研制好的解药，然后再开始检查萧辰的身体状况。

    只是检查出来的情况，让药师不是很乐观，解药确实是起到了效果，但这个效果微乎其微，修复完全比不上破坏的速度。

    萧辰体内已经是一团糟，如今萧辰早已经被解开了舒服，被药师放在了准备好的床上，在这段时间，他需要使用浑身解数，来帮助萧辰度过这次鬼门关。

    “萧辰这次受得伤害足够了吧。”在星空世界里，齐天大圣问道。

    在这方面，他是不如丹神与幽杰熙的。

    “差不多了，在破坏下去，那就真的死了。”丹神点点头。

    “那什么时候，萧辰才会觉醒血脉。”齐天大圣就问道，不过这次主要问的是幽杰熙。

    “我也不知道，这完全是看他自己了。”幽杰熙的答案让齐天大圣很是无奈，整了半天，她也不知道。

    而现在星空世界里的所有灵魂体都帮不上忙，只能等待着萧辰自己觉醒血脉。

    “这也太扯了吧。”陈晓说道。

    他是那种最不喜欢这种将命运交给老天掌控的人，现在萧辰的状况，在他看来就是一场赌博，一场豪赌，要是萧辰无法觉醒血脉，那很有可能就这样死去。

    “别急，你们都有血脉之力，难道不知道血脉只有在你最危难的时候，才会觉醒爆发吗？要是萧辰没有觉醒血脉，只能说现在的他还不够惨。”幽杰熙冷幽幽的说道。

    “额...”陈晓被说的哑口无言，达到他们的境界，确实都有自己的血脉之力，只是他们的血脉运用的很少罢了，因为他们的血脉更多的是帮助后人加快修炼速度而已，而那些特殊的血脉，则是可以像萧辰或者像幽杰熙这样，有特殊的作用，而且还可以增强实力。

    “来了，萧辰的血脉开始变了。”幽杰熙眼睛一亮，同样拥有九幽王族血脉的她，感受的最是真切。

    有幽杰熙的提醒，其他人也都仔细的感应起来，确实像幽杰熙所说，在萧辰的血液当中，竟然无故的出现紫色和金色混合的紫金色血液，只是量稀少的可怜，要不是仔细感应根本就发现不了。

    “战神与魔神的血脉相互结合了，看来萧辰的体质也不是一般的体质。”幽杰熙说道。

    其实一开始她虽说要是战神血脉与魔神血脉一起觉醒的话，萧辰现在的处境就会好很多，但是她没说的是，这种可能性实在太少了。

    一般父母都有强横血脉的时候，子女一般只会继承其中一种，很少会两种同时继承的，就更加没有血脉相互融合的了。

    “不知道融合的血脉会如何！”就连清冷的幽杰熙都期待了起来，她还从来没有见过这种融合血脉。

    萧辰的心脏跳动慢慢的变慢了起来，但是每一次跳动都极为有力，给人一种沉重的感觉。

    在一旁边观察萧辰状态，边配置最新药水的药师都听到了萧辰心脏的跳动声，紧张的赶紧过来仔细查看到底是怎么回事。

    不过药师不管怎么检查，都是查不出任何毛病，萧辰的心脏跳动只是变慢了一些而已，也就不再管了，继续配置药水了。

    “怎么样？”石峰一直都在这里等着结果，现在萧辰绝对不能出事，他已经不奢望可以在那人来之前问出什么了，但至少萧辰不要出什么事。

    “情况逐渐稳定下来了，至少不会有生命危险了。”就连药师自己都不敢相信，他觉得自己的解药应该做不到这种程度，但高度紧张的他也不愿意多想了，他熬了太长时间，身心疲惫。

    “恩，稳定就好，那个人明天就来了，只要坚持到那个时候，就可以了。”石峰也是松了一口气，看来这回不会出现什么意外了。

    药师也是擦了擦额头上的汗水，以萧辰现在的情况，想要坚持到明天还是没有问题的，但为了不出现意外，他还是决定一直留在这里，随时观察萧辰的情况，到是石峰与石磊离开了。

    “就剩下明天了吗？”那痴情男子虽然不知道萧辰为何要激怒千山岛的人，但他觉得萧辰这么做，必然有他的意义，只是不管有什么意义，时间就只有一天了。

    得到了晚上，那药师可能太长时间没有睡，再加上萧辰的状态真的已经彻底稳定了，就这样睡了过去。

    而就在这时，萧辰睁开了双眼，只是这一瞬间，痴情男子用出了自己的能力。

    (本章完)
  