    “哐当！”酒馆的大门被人打开，一名风尘仆仆的少年走了进来，只见他直接走到吧台的位置，一屁股坐下之后，从怀里拿出一张悬赏令，对老板问道：“见过这个人么？”

    酒馆老板瞥了一眼悬赏令之后，看了看少年，说道：“没有！”

    “好吧！给我来一杯最好的朗姆酒，剩下的赏你了！现在你见过这个人了么？”少年从身上拿出一叠贝里，直接拍在吧台上，然后笑呵呵的问道。

    酒馆老板将贝里收起来，然后给了少年一大杯朗姆酒之后，才拿起悬赏令仔细的观看起来。

    “你找的人的确在这里，就在小镇后面，不过我奉劝你不要过去招惹他们，他们可不是什么好惹的人！”酒馆老板将悬赏令还给少年的时候，悄悄靠近他，小声说道。

    “谢了！”少年咕噜咕噜直接喝光了手中的朗姆酒之后，和老板道了个谢，然后起身准备离开。

    酒馆中角落里的一桌人相互看了看之后，也慢慢起身，打算跟着少年离开。

    酒馆老板叹了口气，从刚才少年拿出贝里的样子就知道，对方不是缺钱的主，所以被那几个小混混盯上也是在所难免的了。

    “小子，站住！将身上值钱的东西交出来！”果然，在一条无人的巷子里，少年被那群小混混给堵住了。

    “抢劫？”少年慢慢抬头，露出了他的容貌，正是独自离开海贼团的雷纳。

    相比三年前，他长高了不少，但也仅仅只是人类正常二十岁左右的身高，而且面向看上去就像是个十七八岁的少年。

    “想要抢劫我的话……至少得开几艘军舰过来啊！”雷纳看着已经全部倒在地上的小混混，摇摇头，说道。

    这只是一个小插曲，他此行的目的是那群偷袭杀害了泽法家人的海贼。

    海军想找他们不容易，但是身为海贼的雷纳，想要找到他们就容易多了。

    果然，在小镇后面的一块空地上，一栋独栋的小别墅引入眼帘，雷纳用见闻色稍稍感受了一下之后，就微笑着直接走了进去。

    “嘭！”

    别墅的大门被雷纳一脚踢开，里面正在喝酒吵闹的海贼们纷纷停了下来，看向雷纳。

    “哪来的小鬼……”

    “砰！”

    一名海贼才刚刚走到雷纳身边，话都没有说完，就被雷纳一脚踹飞，躺在地上生死不知了。

    “狐狼杰克斯？”雷纳看着坐在主位的男子，轻声问道。

    “知道老子的名字还敢闯进来，看来你是冲着我来的？”杰克斯半躺在主位上，带着笑意看着雷纳，似乎并不是很在意他的样子。

    “老大，现在你的悬赏金可是高达1亿啊！肯定会被一些不知道好歹的赏金猎人盯上的，不过这些人也不看看自己有没有能力，一亿的赏金可不是那么好拿的！”杰克斯身边的海贼，立刻略带讨好的上前说道。

    “没错，这种小屁孩，就交给我们了，老大坐着看戏就好！”海贼们纷纷起身，朝着雷纳叫嚣道。

    雷纳并没有理会那些将他包围的海贼，而是从怀里拿出一张悬赏令，上面赫然就是悬赏金一亿贝里的狐狼杰克斯。

    “你就是袭杀了海军大将泽法家人的狐狼杰克斯？我没找错人吧？”雷纳将手中的悬赏令轻轻一抛，悬赏令直接飘到了杰克斯的面前。

    “没错，就是老子！你是海军？”杰克斯的脸色一变，问道。

    如果对方不是赏金猎人而是海军的话，还真的有些麻烦，因为身为海军不可能一个人过来，随后必然还有海军的大部队，而且如果海军掌握了他的动向，泽法亲自过来的话，他连逃跑的把握都没有。

    海军大将可不是开玩笑的，至少在明面上，是这个大海最顶尖的力量了。

    所以如果雷纳是海军的话，杰克斯就要打算跑路了。

    “不，我是海贼！”雷纳摇摇头，说道。

    “海贼？哈哈哈……小子，海贼可不是什么过家家的游戏……”

    “他说他是海贼？真是笑死我了！”

    周围的海贼纷纷大笑起来。

    “哈哈哈……小子，就让我来告诉你……什么才是真正的海贼吧！干掉他！”杰克斯一听雷纳是海贼，立刻就放心下来，手一挥，让周围的额海贼干掉雷纳。

    “砰砰砰……”

    连续几声枪响，站在杰克斯身边的海贼吹了吹手中的枪管。

    “叮当当……”

    子弹击中雷纳之后，并没有溅起血花，甚至都没能击伤雷纳，而是掉落在了地上。

    “能力者？”见到手枪居然无法击伤雷纳，杰克斯眼神一凝，问道。

    “死人……不需要知道那么多！”雷纳说完，身形一动，周围的海贼纷纷被击飞。

    “快，射击，给我干掉他！”

    “砰砰砰……”

    海贼们也立刻反击，不过对于雷纳来说，这些海贼都是些垃圾而已，所以他并没有留手，一会儿之后，整个大厅就只剩下了三个人。

    “格雷斯，给我干掉他！”杰克斯指着雷纳，一脸愤怒的吼道。

    “没问题，老大！”一直站在他身边的壮汉，丢掉手中的手枪，一声大吼，整个人的身型开始变大。

    “哦？动物系能力者？”雷纳并没有打断对方，而是等着他变身完毕。

    “没错，老子是牛牛果实·野牛形态的能力者，小子，受死吧！”格雷斯从鼻孔中喷出两道热气，盯着雷纳说道。

    “呵呵……”雷纳轻笑一声，并没有将对方放在眼中。

    “野牛·冲击！”雷纳的蔑视让格雷斯非常的愤怒，直接冲向了雷纳。

    “这……这怎么可能？”看着雷纳一根手指就将自己给阻拦了下来，格雷斯满脸的不可置信。

    “好歹你们也是新世界的海贼了，都这么天真么？”雷纳的手指在格雷斯的额头轻轻一点，顿时对方就像受到猛烈冲击一般，直接飞了出去。

    “你……你到底是什么人？”杰克斯看了看躺在地上生死不知的格雷斯，略带惊恐的问道。

    “放心，我不会把你怎么样的……只是想找你借一样东西！”雷纳笑着说道。

    “什……什么东西？”杰克斯一边后退，一边结结巴巴的问道。

    “你的项上人头！”

    “不……”

    血光一闪，雷纳用一个箱子将需要的东西装好，然后就离开了这里。

    海军总部，马林梵多。

    “泽法那边情况如何？”平常都是一副没正经样子的卡普，难得的一脸严肃。

    “精神受到了打击，人都快崩溃了，不过身体上没有问题！唉……这事真是……”战国叹了口气，摇摇头，说道。

    “走吧，我们去看看他！”卡普起身说道。

    “还是不要过去吧！战国时候让他自己一个人，可能会更好一些！”一旁，一名身穿中将服饰的女子，犹豫了一下说道。

    “小鹤说的对，卡普，这个时候，还是让他自己冷静一下吧！”战国也点点头说道。

    “堂堂海军大将……居然会出现这种事情，空元帅怎么说？”卡普似乎对这件事有些不满，但是却又没办法做点什么，所以有些闹心。

    “元帅说已经提高了对方的悬赏金，并且下达了命令，一旦发现对方的行踪，立刻派人处理！”

    “哼！除了这么大的事，就仅仅只是这样么？”卡普略带失望的说道。

    三人沉默了一会，最后卡普似乎有些不喜欢这样的气氛，直接起身离开。

    此时马林梵多的内部气氛也不算好，泽法身为海军大将，结果家人被海贼袭杀，简直就是公开打了海军的脸，但是不管是总部高层，还是世界政府，居然都没有对此作出什么有效的措施。

    几天之后，稍稍恢复了一些的泽法找到了海军元帅钢骨·空。

    “泽法……你再好好考虑一下吧！”空坐在元帅办公室，平静的说道。

    “元帅，我考虑的很清楚了，这些年我为了海军东奔西走，也没能好好陪陪家人，现在我已经没有家人，所以……希望元帅能理解我！”泽法一脸悲伤的说道。

    “好吧！别的话我也不多说，保留你的大将军衔，你就留在总部，转任教官吧！以后就多教导一下那些后起之秀！”空元帅考虑了一下，直接说道。

    泽法张了张嘴，还想说什么，不过却被空元帅给阻止了。

    “泽法，让你完全退下去是不可能的，这样才是对你或者对海军最好的办法，你和我一样，将自己的一生都奉献给了海军，不要让我们心底的正义被打垮！”

    “是，元帅！我明白了！”虽然没有达到自己的目的，但是转任教官也许是个不错的主意，所以泽法也就没有多说。

    接下来的时间里，泽法出任了海军新兵总教官一职，开始招收那些天才学员，开始正式的训练这些海军的未来，也将自己的悲痛深深的隐藏了起来。

    半个月之后，海军总部马林梵多不远处的海面上，雷纳骑乘在查贝斯身上，看着远处写着“海军”两个大字的小岛，喃喃自语道：“终于到了……海军总部……马林梵多！”

