    一骑绝尘。

    　　蒙恬与蒙毅两兄弟奔驰在大秦国道之上，心中焦急万分，家父身亡，在这个时候，他们兄弟皆不在咸阳，有些事情都没有人操持。

    　　为父治丧，这本就是身为子女的义务，而且蒙氏是一个大族，蒙武过逝，留下的不仅是悲伤，还有无尽的权势。

    　　如今蒙武一脉，蒙毅与蒙恬皆不在，其他人根本不敢插手。

    　　大秦以武立国，武将的荣耀绝世无双，在这个时候，一个盖世武将，一如蒙恬这样的名帅，便可以撑起一个家族的一片天。

    　　如今蒙武逝去，蒙氏一族只能是蒙恬担当大梁，其他人根本就没有这个资格，就算是蒙毅也不行。

    　　在军旅世家之中，一个文官的影响力太弱了，就算是这个人是蒙武的亲儿子也不行，更何况蒙恬才是嫡长子。

    　　蒙氏来自齐地，多少还是受到了影响，以忠信传家，由此可见一般。

    　　对于蒙氏一族发生的事情，嬴政有关注但是他没有参与其中，他心里清楚，有蒙恬与蒙毅在，蒙氏有的是人当家做主。

    　　更何况，如今蒙恬等人不在，就算是下诏，也没有人做主。

    　　是以，一切都需要蒙恬入京，一切才能有条不紊的进行下去。

    　　……

    　　“陛下，消息已经传出去了，这个时候，蒙恬大将军，蒙毅郡守已经朝着咸阳赶来……”

    　　闻言，嬴政放下了手中的奏章，站起身来，走到顿弱的身边，道：“治丧要紧，让各地给与两人方便，不得阻拦。”

    　　“诺。”

    　　蒙毅与蒙恬是大秦的栋梁，而蒙武更是大秦帝国的功臣，嬴政心里清楚，他不能让天下人寒心。

    　　大秦帝国，虽然说是他一个人的帝国，但是在更多的时候，天下是天下人的天下，他只是一个代理人罢了。

    　　念头万千在这一刻归于一念，嬴政朝着顿弱漫不经心，道：“徐市与卢生有消息了么？”

    　　“禀陛下，黑冰台尚未得到两人的踪迹……”对于这两个狗贼，顿弱也是狠的咬牙切齿，但是在这个时候，不太明白嬴政的想法，也不敢乱回答。

    　　嬴政望着书房之中巨大的地图，沉默了许久，语气幽幽，道：“让黑冰台的人注意他们的踪迹，一旦有消息便禀报于朕。”

    　　“如今土地兼并一事，有治栗内史坐镇，黑冰台就不要管了，从今天起，黑冰台给朕盯着博士学宫。”

    　　“这一群腐儒，只怕是又要闹出一些事情来证明他们的存在……”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱转身离开了，他心里清楚，始皇帝对于博士学宫已经厌烦了，若是博士学宫再不收敛，必将会迎来始皇帝的雷霆一击。

    　　只是他不是博士学宫之中一员，对于此事，顿弱并不在意，他只需要做好始皇帝的爪牙便是。

    　　“相夫云，查清楚项氏一族如今的人数，以及控制的力量，同时还有六国王族直系存在的人数以及信息。”

    　　“朕要清楚他这些年之中接触的人，经历过的事情，还有性格等……”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，相夫云迟疑了一下，朝着嬴政，道：“陛下，黑衣卫的存在时间太短，实力不足，只怕需要很长的时间。”

    　　“没事，这件事不急，你可以慢慢来，但是消息必须要真实。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　在相夫云与顿弱离开之后，嬴政沉思了许久方才走出书房，看着门廊下的赵高，道：“让罗网查清楚诸子百家，以及在大秦帝国之中的所谓江湖势力。”

    　　“朕要清楚他们有多少人，性格，外貌，以及才学，甚至于他们的私事，包括有多少妻妾，多少子女……”

    　　“甚至于晚上的夫妻生活的时长……”

    　　说到这里，嬴政长叹一声，眼中杀机在这一刻犹如实质，道：“在朕的天下，没有江湖，也不该存在江湖……”

    　　“请陛下放心，臣立即出办！”

    　　在这一刻，赵高被震撼了。

    　　始皇帝布局深远，甚至于在这一刻，将整个大秦帝国之中的各大势力都算计在其中。

    　　以治栗内史彻查土地兼并，动荡天下世族，以杀戮威慑天下，然后以黑冰台监视博士学宫，以黑衣卫渗透六国遗族，以罗网对上江湖……

    　　可以说，他要一人掌控整个大秦帝国内外所有事，就算是今天死了一个人，他也要心知肚明，做到心中有数。

    　　这件事本来一早就应该提上日程，只不过为了让大秦帝国得到喘息之机，嬴政不得不一步一步来。

    　　而蒙恬入京，这便是一个契机。

    　　……

    　　嬴政目光在大秦地图之上，看了很一会儿，方才将长案之上的木棍落在了齐地，在这个时候，萁子朝鲜早已经建立了。

    　　他要给王贲一个练兵之地！

    　　对于大秦楼船士，嬴政抱有很大的期望，在未来，必将会支持起大秦帝国的另一片天空。

    　　要不然，他也不会将自己的左膀右臂派遣出去，花费大力气整个楼船士。

    　　“臣王贲见过陛下，陛下万年，大秦万年！”正在嬴政思考之际，王贲便走进了书房，朝着嬴政行礼，道。

    　　“王卿，坐！”

    　　一挥手，嬴政表现得很是随意，在大秦皇宫之中，王贲等人可以随意进出，但是只能止步于书房。

    　　除了不能佩戴兵器，一般都不会阻拦，这是一种殊荣。

    　　但是也正因为如此，王贲等人更为敬畏，除非有重大事情，绝对不会轻易踏足皇宫大内。

    　　他们都清楚，大秦皇宫是这个天下之中，防守最为森严的地方。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王贲在一侧从容落座，嬴政从地图上收回目光，微微一笑，道：“王卿整合大秦楼船士，如今如何了？”

    　　“禀陛下，臣此行便是为了此事！”

    　　王贲对着嬴政一拱手，道：“大秦楼船士除了在南越之中进行征战的大军，全部统计出来了，在一个月之后，将会到达会稽郡。”

    　　闻言，嬴政微微一愣，他有些震惊于王贲的速度，道：“大秦楼船士加上南越一部，大约有多少人？”

    　　……

