    挂断电话，陈六合莫名的微微一笑，在缜云坐牢一年，他并不是没有收获！

    如果说整个炎夏大地有一个角落是他陈六合能够横行妄为的，是他陈六合能够呼风唤雨的，那一定是缜云一带！

    能走进缜云监狱的，无一不是牛人狠人，从某种角度来说，也算是对那些穷凶恶极之人入狱之前的一种认可！没有一定的份量，想走进那座监狱都难！

    而缜云监狱里，无疑拥有了在整个缜云来说，都算得上是最为庞大的资源网！那里服刑着各色各样的牛鬼蛇神！

    一年的天牢之灾，让陈六合不敢说把整个缜云监狱里的资源人脉都握在了手上，至少也握了个十之七八，再加上唐季云那个阎罗王！说是全部都不为过！

    试想一下，这是何等的恐怖？虽然那些人这辈子可能也无法走出那座厚重高墙的监狱，但这并不妨碍里面的人仍然能够操控着很多外面的事情！

    翌日，上午，在陈六合的办公室，他和慕霆北、慕建辉坐在了会客沙发上。

    “呵呵，陈老弟，你就把我们约在这里见面，够扎眼的啊，生怕乔白两家不知道我们走得很近？”慕建辉笑了笑说道。

    陈六合帮两人分别倒了杯茶，然后才坐下，道：“这本来就是大家心知肚明的事情，有什么可遮遮掩掩？况且我就是要让他们知道我们今天会面了，要适当的给他们制造一些压力，岂能让他们活得太安生？”

    “陈公子，不知道今天你特意邀我们前来，是否有什么事情需要商量？”慕霆北老成持重的问道，年纪不小了，但身子骨还是挺硬朗。

    “当然，要是没什么事情，哪里敢劳烦慕老移驾啊？”陈六合开了个玩笑，旋即道：“你们觉得，如果要动白家的话，应该从哪里下手？”

    闻言，慕家父子两的神情都是微微一震，慕建辉说道：“陈老弟，要开始动乔白两家了？眼下这个时机不太好吧？并没有什么破绽和漏洞！”

    陈六合淡淡说道：“为什么一定要等破绽？想让他们漏出破绽，谈何容易？难不成慕总还想等着他们率先出击不成？到时候我们可就是被动了！”

    顿了顿，陈六合说道：“说实话，如再继续拖下去，对你们慕家很不利啊！乔白两家一旦联合出手，你们慕家肯定是被针对的对象！而他们想要针对我，似乎太难，无非就是一些上不得台面的暗杀狙杀，但却威胁不到我！”

    他看着慕家父子道：“你们慕家就不同了，家大业大的，很容易被针对！我想，慕家就算再厉害，也不可能承受得起乔白两家的联合吧？”

    慕霆北沉凝的点点头：“陈公子这话说的没错，这同样也是我担心的问题啊！这段时间太平静了！我就怕乔白两家在密谋着什么，他们也在等机会啊！只要我们稍微有一个疏忽破绽被他们抓住，迎来的必定是雷霆万钧！”

    “我太了解乔建业和白流年这两只老狐狸了，明争暗斗了这么多年，没有一个是善茬！一旦被他们抓到机会，一定不会给我们留半点后路和余地！能一棍子敲死我们，绝不会留下敲第二棍的机会！”慕霆北沉声说道。

    陈六合回应道：“这是必然的！既然站在了对立面，能够对他们形成威胁，那么他们自然不会心慈手软！与其等他们出手，我们何不主动出击？”

    看着两人，陈六合不急不缓的说道：“至于机会和破绽嘛，我们就不能自己创造吗？乔家咱们暂且先放一旁不管，我们今天主要谈的，是如何在白家的脑袋上狠狠敲一棍子下去！就算打不死，我也要打他个头破血流！”

    慕建辉皱了皱眉头道：“陈老弟，需要这么着急吗？就目前形势来看，似乎可以再继续观望观望！我们不敢轻易出击，乔白又何尝敢轻易出击？他们就算要联合起来打压我们慕家，那也得有机会才行！我们也并非软柿子！”

    陈六合摇摇头道：“不等了！在乔白身上浪费了太多的时间，我已经失去了耐心！和这两只小鱼小虾玩了这么久，他们已经没有继续存在下去的必要！”

    慕霆北说道：“陈公子，恕我直言，事情没你想像的那么简单！乔白现在显然结盟，动白家就相当于动乔家，乔家不可能坐视不管！牵一发而动全身，我们率先呢出手的话，对我们并没有好处！”

    陈六合冷笑了一声：“乔家就不用你们去操心了！我自有办法让他们伤筋动骨！我可不想和他们继续小打小闹了！既然出击，就必然要全面开花！”

    慕家父子两的神情再次一怔，慕建辉惊疑道：“陈老弟，你已经有了对付乔家的方法？你可要慎重思量，乔家并非那么好动！”

    陈六合深长一笑，并没有解释太多，而是淡淡道：“我的想法已经和你们讲明了，接下来就要看你们的胆魄和决定了！兵之大者，最忌讳的就是瞻前顾后踌躇不决！既然我会有这个提议，那么我的心中肯定就有着对大局的掌控力！”

    慕家父子两沉默了下去，因为陈六合的这个提议，委实太过突然，牵扯也太大了，容不得他们不去郑重思考！

    因为一个玩脱手，很可能就会让慕家受到巨大的打击和重创！他们的对手可不是什么阿猫阿狗，而是与他们齐名的汴洲四大家族之二啊！

    “陈公子，我们想知道你的计划是什么！又有多大的把握！”慕霆北问道。

    陈六合摇摇头：“有些东西我只会在心中思量，在未发生之前，我是不会透露出来的，这点还请二位见谅！”

    慕建辉眉头深蹙，看着陈六合道：“陈老弟，你这是信不过我们父子？”他苦笑一声：“如果是这样的话，我们很难合作啊！你如此态度，又怎么让我们放心拿出整个慕家的前程来陪你一起博弈呢？”

