    认真讲起来，蓝县出各种古怪事情最早就是从原家的灭门开始，然后发生了一系列鬼怪狐妖之说。

    凶手案背后，容若和慕北辰两人从陈大公子口中也听到了原家怀璧其罪的缘由——《四景会棋图》，传闻中圣元公主呕心沥血之作，里面更是藏了一个天大的秘密。

    谁都想得到这幅图，就算解不开里面的秘密，也不希望被别人捷足先登。

    所以当慕北辰问出这个问题时，容若是有些惊讶的，她以为慕北辰之在乎《四景会棋图》呢。

    显然原稹可能有和容若同样的想法，因而愣了一下，才道：“杀父杀母灭门之仇，若公子是原某，岂能不报血海深仇。”

    刘强富一口气终于缓过来，才知道害的岳家死了一半人，整个许家庄都坍塌的罪魁祸首居然是原家漏网之鱼，他不知道是恨陈大公子没有斩草除根，还是懊悔曾经听信了陈大公子的话。

    “你胡说！这，这都是陈大公子一人做的，与我何干？”刘强富从地上爬起来，手指着原稹，恶狠狠的道：“你不分青红皂白，就灭许家满门，害的岳家死伤一半，你和杀人如麻的贼寇有什么区别？”

    原稹眼眸瞬间冷沉下来，阴嗖嗖的盯着刘强富也不说话，直盯的刘强富嚣张的气焰一点点弱下去，才冷冷一笑道：“你应该庆幸，你还能开口说话。”

    刘强富眼珠子一瞪，再要说什么，彩蝶反手点了穴道，对着原稹挤了个媚眼：“这人大喊大叫的可吓坏奴家了，原公子，你说对吗？”

    原稹是见过彩蝶的，那会儿她化作容若的小丫鬟小蝶，是个娇俏伶俐的姑娘，再没想到再次见到，居然……居然是这样的？

    “刘强富，你以为我不知道，你和岳廷璋怎么算计着休妻再娶，妄图侵占我原家家产？”原稹冷哼一声，很是鄙睨的看着刘强富。

    楚风摸了摸鼻子，摇头道：“世上居然有如此厚颜无耻之徒。”原配小妾一个不少，还想着娶人家黄花大闺女，说句粗俗的——不撒泡尿照照自己？

    刘强富眼中明显闪过一抹心虚，可是也说不了话，无法替自己辩解，只能干瞪眼。

    原稹右手狠狠甩了下袖子，背在身后，抬头挺胸，对着大家道：“诸位，你们一定想知道为何我原家突遭灭门惨案，我又是如何逃脱成为了卢珍媛，还有其他三家的人是怎么死的。”

    糖丸咬着瓜子壳头摇的像拨浪鼓：“你谁啊，谁想知道。”她对娘们兮兮的人都没兴趣。

    容若额头落下一条黑线，一巴掌盖在糖丸的脸上，把她推到楚风身边：“看好她！”

    楚风无奈的叹了口气，合上折扇勾住了糖丸的脖子，拎着她的后领子坐在旁边：“小糖糖，连我都不敢得罪小嫂嫂。”谁没事和神医过不过去啊！

    糖丸撅起嘴，哼一声双手抱胸扭过脑袋，“无聊的中原人。”要不是这里人多她一个都打不过，她才不会听容若的话！

    被糖丸一打岔，原稹的话滚在喉口三次，才终于吐出来：“原家确实有一幅圣元公主留下的墨宝《四景会棋图》，这也是我们整个原府遭受灾难的原因。”

    “陈大公子是谁？”慕北辰的这句话看起来问的可笑，可细究其由，很显然他们是看出了陈大公子非陈大公子，而另有其人。

    原稹不意外，眼帘半遮黑眸道：“刚才郑夫人说的不错，阿山是我放到得意楼的，本意对付陈元昂，可惜那天他临时取消了得意楼之行，而阿山因为一场大雨，无意中闯入了你们的厢房。”陈元昂，就是大家一直称呼为陈大公子的陈知县庶长子。

    容若眸光一转，道：“你是利用香味引导阿山，而雨冲刷后香味散开了，所以阿山一直在屋顶兜圈圈。”

    “对。”说到这里，原稹也没什么好隐瞒的，一口气脱出道：“我那个时候相信若是陈元昂赴约去了得意楼，一定会因为‘意外’从窗户摔下去而丧生，但是直到他从祥云楼往下摔，我才发现了一件事。”

    慕北辰淡漠道：“陈元昂早就不是陈元昂。”

    原稹望天叹了口气，难怪陈元昂性情转变那么多，身边突然多了武功高强的人士，以至于他们原府的护院毫无还手之力，“也是他摔楼时，我发现他完全可以避开，但着地时故意一侧往下压，才有了后来手骨断裂。”

    容若手指头摩挲着扶手上雕刻的花纹，心中想着，原稹的心思已经很是缜密，不过在绝对的实力面前，一切勾心斗角都是无用的，“不过，你是怎么从陈大公子手下逃出来的。”

    如果‘陈元昂’知道原府还活了一个原稹，肯定不会善罢甘休。

    “这都是我爹多留了一个心眼，从小在我身边养了一个护卫，他跟我长的七八分想象，要是不熟悉的人，几乎分辨不出我们两人来。”原稹解释道：“当天晚上突然发生惨案，我和护卫因为在最里间，一开始不知道，等到后来出去一看已经血流成河，护卫为了让我活着替原府报仇，将我打昏后放在暗室里并且匆匆换上我的衣服，代替我死了……”说到这里，原稹的手拽成拳头，满目悲伤显而易见。

    容若和其他几人交换了一个眼光——原稹他爹的做法看起来没问题，可是普通的生意人家，还需要特意给儿子培养一个‘替代品’，更像他早就预防着有朝一日会出现这种事，而给原家留下最后一点血脉。

    “可是大哥说见你时，你身受重伤？”楚风余光一扫，迅疾的出手按住准备跳起来的糖丸。

    “我虽在护卫手下逃过一劫，可是从原府出来时，没想到陈元昂还派了人在暗处盯着，一路逃到城外，对方以为我死了，才将我扔在野外不管了。”原稹说起自己那段，反而平静下来，仿若对生死置之不顾，“后来遇到少将军，得遇少将军救命之恩，原稹没齿难忘。”

    楚风粲然一笑：“然后你恩将仇报，反而给他下了毒香，使得他时时昏迷？”

    原稹拧着眉头，纠结了一下，也不去管楚风挖苦的话，接着自己的话题说道：“我不能以原本的身份返回蓝县，可蓝县还有我的仇人在，索性我从护卫那里学了点易容的皮毛，稍微修缮了一番，以卢珍媛的身份在襄泾坊找了个住处。”珍媛倒过来念就是原稹，只是大家很难联想在一起。

    “你的护卫倒是能干。”容若语带深意道。

    原稹不知听没听出另一层意思，点头道：“确实，我制香的本事也是护卫暗中传授，起初连我父亲都不知道。”曾经父亲因为他玩这些女人家的东西而大发雷霆，可世事难料，最后他手中唯一能利用的也不过是各种香料而已。

    会易容，更会调香，从原稹出手来看，护卫比起原稹只高不低，这么个人物也不知道原父从哪里找来的，真的是单纯的护卫？

    “奴家很是好奇，岳家的房子为什么好好的就塌了，还有许家庄怎么回事？”要说连日大雨，没道理只倒这两处地方，精准的就像指哪里哪里倒一样。

    原稹听到彩蝶柔媚娇娆的带笑语音，还是无法和那日见过的丫鬟联系起来，“地底看不见的地方就和夜间被黑暗笼罩的土地一样，看着风平浪静，里面却藏了许多秘密。”

    容若睫毛半垂，眼风扫过衣袖上的绿枝缠花图案，听到这里，倏的抬眸道：“蛴螬、白蚁一类，喜好挖土或者啃噬木头，你利用香料控制虫子，一旦地基被打动，房子就会一下子轰塌。”

    原稹带着欣赏的目光看了容若一眼：“不错，郑夫人很聪明。”

    这种夸奖建立在人命之上，对于容若来说始终有些不顺畅，“原公子能想到这样的办法，也不失为百龙之智。”如此杀人灭口，神不知鬼不觉。

    慕北辰清冷的黑眸在容若和原稹身上打了个转，手指头叩击了一下桌面，淡淡道：“针对岳家，你为何留了情分，岳家和许家，有何不同？”

    大家愣怔了一下，才听出这句提问背后的意思——难道岳家死伤近半没有满门全灭，还是原稹故意的缘故？

    原稹没想到慕北辰能一眼看透，眼眸垂放下来，面色如蒙了一层夜纱般晦暗，少顷，才道：“许家的人最该死，表面上仁义宽厚，实则阴险狡诈至极！就是许士俊有一次闯入我父亲书房，看到我父亲小心的收藏起一幅画，后来他听说‘陈元昂’在找画，给‘陈元昂’密谋出主意，打起我原家的算盘。”自然‘陈元昂’要画，许家看中的是原家的财产。

    “那么岳家呢？为何又要把岳家和刘家一起拉扯进来？”容若疑惑道。

    原稹背在伸手的手拽紧了袖口，嘴唇紧抿，眼眸抬了抬，缓而道：“也是许士俊想出来，若是把岳家和刘家拉扯进来，事后‘陈元昂’就可轻易控制住这两家，等于整个蓝县都握在他手中。”

