    起源之墙对于巴帝这个级别的神祇来说，并不难消化。

    更何况巴帝还是进化，进行中的神，任何一切，都不会超过他的承受，并且会被他产生抗性以及适应性。

    在完全吸收掉起源之墙最根本的信息后，巴帝在这一切，才完完全全的成为一个新的起源。

    并不单单是起源。

    他是起源，一切的开始，无论物与质，命与运，因与果，都源于他开始。

    过去，起源就只是开始。

    一旦开始，就不接受他的操控，所以过去的起源，才会如此的悲惨，被上帝派下的大工匠利用起源缔造万物。

    万物源于起源。

    而过去的起源，却只能看着万物源于起源。

    是他自己放弃的。

    而现在的巴帝，本来就是进化，进行中的神祇。

    开始，进行，都操纵在巴帝的手中。

    神之领域仿佛地震，巴帝喝出一声，早已经消失的起源之墙留下与外界无尽深邃的虚空。

    边界虚空。

    ‘撼’

    神之领域仿佛坠落，震破虚空。

    边界虚空正在被破坏中，神之领域就被巴帝更改了根基。

    神之领域迎来前所未有的大变动。

    无处不在，永不停歇的神波，犹如地狱氧气一般的神波，如潮水退却，竟然回涌着滚滚回了天堂。

    神之领域的光芒，上天下地，宇宙洪荒，湛湛如潮水般滚滚收缩回天堂。

    神波被禁锢了，神波被不允许脱离天堂。

    神之领域的基础改变了。

    曾经接受神波洗礼，愿意吸收神波强大自己的神祇，纷纷被抽离出神波，痛苦得像是瘾君子一般窒息难受。

    “神波回返向天堂，这是什么回事？”

    “神之领域的基础被改变了。”

    “犹如坠落，谁有能力改变神之领域？”

    “神波消失，被天堂操控的时代结束了！”

    “是起源！”

    “他释放了起源之墙上的邪恶众神。”

    “天使军团狼狈逃回天堂，他们也会败吗？”

    “没有了神波的制约，我等还要遵从盟约吗？”

    “也许·····”

    “住口！一群被遗忘，被封印的邪恶之神，即使被放了出来，又能如何？”

    “他们，都是失败者！”

    不久，在第七层的天堂居所，传来愤怒的声音，众天使愤怒，动用神波的使用权杖，顷刻就控制了已经聚集在天堂的神祇。

    看到脱离神波希望，心生挣脱天堂的诸多神祇，在心中动摇，考虑是否逃离天堂漩涡的时刻，就已经没有了后路，被控制了起来。

    天使让他们成为马前卒，准备着与起源决一死战。

    边界虚空荡漾着消失，保护着，抗拒着神之领域的起源之墙消失后的边界虚空被彻底震破，神之领域似乎又平静下来，展露在外界中。

    但众神却看到不可思议之场景。

    起源之墙消失，在神之领域的众神，远眺遥望，看到的再也不是那暗红绝望的起源之墙。

    而是起源之墙外面。

    “起源之墙外面·······”

    “这就是起源之墙的外面吗？”

    “不可能，这不可能！”

    “那一片白色是什么？”

    “外面理应是混沌。”

    “这好像凡人的纸·····”

    外面是一片白茫茫，别无它物，就是一片白色，有神祇专修各种神眼，想要看穿这片白茫茫是什么东西，结果整个神祇汽化，唯一性神化，彻底消失在白白茫之中，像是回归到白色。

    墙外像是凡人所用的纸，白色，纯白，没有瑕疵。

    神祇的视觉，是没有所谓的度数和视觉差的，基本是一眼看宇宙，正面，反面，维面，上下左右，圆扁方长，甚至时间，都可以看穿。

    但是却看不穿这白茫茫，像是凡人的白纸一样。

    这白色，无论从什么角度，深度看，都会让看到者感觉自己看到的，就是白茫茫，就是白纸。

    有想深看的，直接神化，成为白纸一部分。

    “这是·······”

    巴帝的身体适应了起源之墙那庞大的信息，脸色慎重，心中不由的升起的忌惮。

    就算是远古，曾经和上帝一个时代的众神，也不会知道这白茫茫的白纸是什么。

    而吸收了起源之墙最基础信息的巴帝，补全了起源信息，成为一切之源头，概念之始，才明白。

    这白茫茫的就是————主监视者。

    又名————太虚。

    知道得越多，巴帝就越感觉到荒诞与慌缪。

    主监视者是什么东西？

    最初的最初什么都不存在，不存在概念、不存在时间、不存在距离、不存在万物，连创造者也不存在。

    只有一个“一”，只有无尽的白色太虚，那即是主监视者。

    在之后一切的一切内容因不明原因从主监视者身上流露出，其白色的身体上形成了瑕疵。

    这瑕疵，就是一切。

    老实说，巴帝感觉到自己吸收掉起源之墙后，已经有足够的强大。

    这不是膨胀，是真正有足够的强大，这种强大，已经是概念，概念的开始和进行。

    但即使如此，巴帝还是概念的开始和进行。

    而主监视者，他不是概念，也不是一切，一切都是他的瑕疵。

    主监视者早于一切创造，是所有事物诞生的源头，是万物之前的终极虚空。

    一切的形式与意义在主监视者面前都是无意义的，这代表太虚不能被任何东西所定义，任何形式去定义主监视者同样也是无意义的行为。

    主监视者超越了对立的概念，对于主监视者存在与不存在都是一类事物，超越了任何对于时空的定义，以致于时空在一瞬间汇集于一起。

    太虚体内是不存在死亡概念的，任何被抹除的事物都会回归主监视者的太虚本身，且太虚早于任何事物思想物质，还在意识和起源之外。

    其本身代表空白的虚空本质在超越一切概念的同时能抹除一切存在并让他们并入自己的空白内。

    这就是主监视者。

    这就是太虚。

    不同于其他神祇，只能看到白茫茫一片感觉到无知。

    巴帝知道得更多，也越发的沉默了。

    那自己是个什么东西？

    刹那间，白帝觉得自己好像明白了。

    自己就像是用圆珠笔，戳穿一张白纸，漏过来的东西。

    “总感觉自己很特殊。”

    巴帝深层的思考，这一切都是猜测。

    很快，他就屏弃这种猜测。

    因为没有任何意义，这种哪里来的，哪里去，要做什么的哲学，对他来说，并没有任何意义和差别。

    因为，我在。

    但很快，巴帝就升起另一个疑问。

    按照常理来说，主监视者是不可能被神之领域的众神直视到的。

    被直视到都会受很大的伤害甚至回归白纸。

    而现在，这是什么情况？

    能被直视，而且还没事？

    巴帝利用起源信息与进行计算，推算因果，仍然是白茫茫。

    有可能发生些故事是自己不知道的。

    巴帝只是略微思考，便放弃了。

    因为这也没有任何意义。

    “回去地狱。”

    巴帝带头，离开边界，回到地狱。

