    秦翔出去以后，看见龚代珍以后有些惊喜！

    此时的周围那群院长主任正在和龚代珍寒暄。

    相比陈沧，龚代珍毕竟是多年主任，对于人际关系，拿捏的很到位。

    秦翔直接笑着走了过去，伸出手主动握手！

    “龚院士，实在是有失远迎！”

    结果，龚代珍和秦翔打了个招呼以后，第一句话就是：“陈老师呢？”

    秦翔顿时一阵语塞！

    “陈老师？哪个陈老师？”

    龚代珍尴尬一笑：“陈沧，陈教授！”

    听见龚代珍解释，顿时众人蒙了！

    刚才龚院士说什么呢？

    叫陈沧……老师？

    我……没有听错吧？

    大家纷纷侧目，看着龚代珍，觉得有些不可思议，和难以置信！

    可是，更加让众人惊讶的事情还在后面！

    紧接着，龚代珍坦然的说到：“陈教授对我影响很大，他的整形理念其实一直影响这我，对我受益良多，如果不是他，我可能距离院士还有很大的一步！”

    龚代珍说的一点没有错！

    他和陈沧有过一些合作。

    但是与其说是合作，倒不如说是陈沧对龚代珍的指导！

    虽然陈沧从来没有主动说过这些，但是龚代珍内心一直把陈沧称作是陈老师！

    想到这里，龚代珍尴尬的笑了笑：“其实，我还没有正式签署拜师文件，是我主动的。”

    说完，对着秦翔说道：“秦主任，麻烦您带路。”

    秦翔连忙点头：“哦！哦！好的……龚院士，这边请。”

    秦翔边说边走，内心是翻江倒海！

    陈沧啊，陈沧！

    这才去了首都一年，你竟然有了这样的成就！

    让院士心甘情愿拜师，这是怎么样的能力？

    说话间，一行人到了病房内。

    龚代珍看着陈沧，笑了笑：“陈老师。”

    陈沧点头：“你怎么来了？”

    龚代珍尴尬的笑了笑：“正好就在铵阳呢，我听孙广宇说，秦悦和你回铵阳了，说东大一院皮肤外科这边有个患者。”

    “我想着自己就在铵阳，看看能不能过来帮帮忙！”

    陈沧忽然想起来，这龚代珍的学生安妮不就在铵阳开着整形医院吗？

    可能也是过来给学生打打气，充当一下门面！

    陈沧也不在意这些事儿，对于龚代珍主动过来，陈沧还是挺开心的。

    他笑了笑：“嗯，正好需要个帮手！”

    龚代珍也没有看患者，反而直接问道：“陈教授，您计划怎么处理？”

    陈沧微微皱眉：“必须要在休克期进行除痂植皮手术了，我刚才看了一下患者的各项指标。”

    “血常规中，白细胞、中性粒细胞、红细胞、血红蛋白、血小板五项指标明显下降！其中还有很多……”

    陈沧说的很详细，很具体，把患者的每一项指标都分析的淋漓尽致！

    听的一旁的主管医生和秦翔目瞪口呆！

    他……

    陈教授也就看了患者的病历夹不到几分钟吧？

    竟然全部记下来了？

    想到这里，两人咽了口口水……

    内心震动无比：我滴个乖乖，这真的是怪物啊！

    陈教授太强了！

    说完之后，陈沧直接说道：“如果休克期不进行植皮除痂手术，患者感染期死亡率高达70%以上，抗生素也不能耐受！”

    “我觉得我们不能把患者的生命寄托在这百分之30%的希望之上！”

    听见陈沧的话，龚代珍点头沉思片刻，点了点头：

    “我支持您的意见！”

    秦翔此时此刻还能说些什么？

    陈教授都这么说了。

    龚代珍院士还是人家的小跟班，自然是对陈沧言听计从。

    而他看了一眼主管医生。

    主管医生更是一亮茫然！

    您别看我啊！

    在这里，我就是一个透明人。

    秦翔点头：“好吧，陈教授，您看怎么安排？”

    陈沧起身，把患者的被子掀开，对着众人直接说道：“我看了一下患者全身仅存的百分之二十可用皮肤，我是有一个方案的！”

    说完，陈沧直接对着患者在身上比划起来。

    “你们看，小腿部位，这一块完整的皮肤完全可以切开，然后把这里进行切痂处理，然后进行对拼缝合！”

    “还有这里，背部皮肤完整度很高，可以取材百分之六十用于前胸，自体皮肤成活率高，不容易引起胸腔的感染……”

    “但是，这里……需要异体移植。”

    ……

    说话间，陈沧花费了十多分钟就完成了这一整台手术的描述！

    看的秦翔和主管医生瞠目结舌，半天说不出话来。

    两人呼吸急促！

    现在他们明白了陈教授为什么能做龚院士的老师了！

    因为……他不是人！

    从来了医院，到看病历，到看患者，到制定手术方案，全称用了不到10分钟的时间！

    墙都不扶，但是必须得扶陈教授！

    龚代珍目光微缩，面露震惊！

    她没想到，原本以为陈教授只是在整形外科领域如此厉害。

    但是没想到他对烧伤外科的理解和手术也懂得如此之多！

    陈沧继续说道：“我们目前只能进行百分之五十的除痂植皮手术，等患者到修复期再做剩下的！”

    “现在手术的目的很简单，撑过休克期和感染期，降低后期护理难度。”

    大家纷纷点头！

    但是这样一来的话，手术除痂的难度会增加很多。

    龚代珍有些担心。

    但是看着陈沧的表情，欲言又止！

    手术和麻醉的双重刺激是有可能诱发和加重休克倾向的！

    其实，手术真的就是如此，有手术，就必定有损伤，必定会有刺激！

    陈教授……能做到吗？

    看着陈沧的淡然，大家是紧张也不是，放松也不是！

    紧张吧……可是看看人家陈教授云淡风轻的样子，显得自己好low啊！

    不紧张吧……这根本不可能！

    这可是困扰秦翔和国内很多专家教授的一台手术。

    哎！

    我好难啊！

    陈沧对着秦翔说道：“秦主任，尽快安排手术吧！”

    秦翔晕晕乎乎的点了点头：“好。”

    “陈教授，这次手术需要赵雅思那个小姑娘的头皮吗？”

    陈沧想了想：“要。”

    陈沧想要给她父亲一张脸！

    而头皮其实很合适的。

    其实，这个可爱的姑娘，就是他父亲往后余生的骄傲，和脸面！

    ……

    ps：后面两章连贯性不强，正好明天一起更吧，免得被大家爱称我是断章狗。

    明天七更，做不到剁……随便剁！

    嗯，大家早点睡！

