    虫子叠虫子，大群烈焰噬金蚁涌上了城墙。

    巫铁挥动长枪，神力过处，大群虫子被他打飞出去，没有一只虫子能够靠近他。

    但是他身边的大石城战士们，已经有好几个被咬得血肉模糊，有一个作战最悍勇的牛族战士，更是被一头烈焰噬金蚁一口火焰喷在了脸上，烧得一颗眼珠都炸开了。

    巫铁如今是大石城的百夫长，手下有一百名战士。

    过去的一个多月时间，巫铁虽然忙着修炼，但是和手下这些战士也混了个脸熟。

    牛族战士最是憨厚憨直，没多大弯弯绕的心思。当年在巫家石堡，年幼的巫铁就最喜欢和牛族的这些大家伙一起玩耍嬉闹。

    眼看自己麾下的战士受到重创，巫铁心头一阵火起。

    他一枪将面前扑上来的十几头烈焰噬金蚁打飞出去，反手一拳轰在了一头烈焰噬金蚁的脑袋上。

    巨响声中，巫铁的拳头被烧得血肉模糊。但是他的拳头深深没入了这头烈焰噬金蚁的脑袋，蛮横的轰进去了一尺多深。

    巫铁在烈焰噬金蚁的脑袋里张开手掌，胡乱的在炽热的血肉组织中抓了两把，一把抓住了烈焰噬金蚁脑袋里的一根粗壮的神经节，然后一把将其拗断。

    烈焰噬金蚁的身体剧烈的抽搐着，几条长长的尖锐的腕足猛地伸直，然后向身体收缩、绷紧。长足不断震荡，敲击坚硬的身躯，发出‘叮叮’脆响。

    巫铁用护心镜裹在胸口的那颗白色的蛋表面幽光闪烁，这头烈焰噬金蚁体表的火焰急速黯淡下来，整具身体迅速变得冰冷一片。

    它体内的所有热力，所有生命精气，连同烈焰噬金蚁弱小的灵魂，在巫铁击杀它的一瞬间，都被这颗白色的蛋吸得干干净净。

    一旁传来‘哞哞’的惨叫声，满头满脸都是火焰，一个眼眶里有烧爆的眼珠汁液不断流淌出来的牛族战士向后踉跄倒退。

    他丢下左手盾牌，一只手捂着被烧爆的眼珠，另外一只手胡乱的挥动着短柄狼牙棒，帮身边的同伴抵挡住了一头烈焰噬金蚁的扑击。

    短柄狼牙棒轰击在烈焰噬金蚁的脑袋上，大片火星飞溅，精钢锻造的狼牙棒上两根长长的利齿崩裂，烈焰噬金蚁的脑袋只是凹陷下去两个微不足道的小坑。

    牛族战士向后倒退，一头撞在了两个同样属于巫铁麾下的蜥蜴人弓箭手身上。

    相比牛族战士高大魁梧的身躯，蜥蜴人弓箭手无疑纤细瘦弱了许多。他们狼狈的尖叫着，从嘴里吐出长长的信子，被牛族战士撞得一头栽倒在地。

    牛族战士脚下一绊，一屁股坐在了两个蜥蜴人战士的身上。

    头部受到重击，有点晕头的烈焰噬金蚁发出尖锐的嘶吼声，长长的腕足猛地一弹，它张开尖锐的口器，向着面门还在燃烧的牛族战士的脖颈夹了下去。

    巫铁丢下手上冰冷的烈焰噬金蚁尸体，他长啸一声，周身元罡奔涌，一股湍急的气浪从他体内喷出。他单手握住长枪，倾尽全力一枪向身侧刺去。

    这一枪，毫无保留。

    元罡灌注手臂，右臂膨胀得有平日里一倍粗细，巫铁更以无形力场加持，出手更快、更猛。

    长枪撕裂空气，带起一道笔直的、没有丝毫偏斜的寒光，伴随着刺耳的破空声疾刺而出。

    长枪命中了烈焰噬金蚁头部和腹部链接处，不过是拳头粗细，而且这里没有厚重的甲壳覆盖。一声脆响，长枪洞穿烈焰噬金蚁的身躯，大片滚烫的血浆喷出，巫铁挥动长枪，狠狠的向城墙外甩去。

    烈焰噬金蚁的身体被洞穿，贯穿它整个身体的神经索被震碎，它剧烈的抽搐蠕动着，生机瞬间离开了它的身体。

    白色的蛋表面微光闪烁，通体散发出高温的烈焰噬金蚁尸体在被抛飞出去的一瞬间，就已经变得和冰块一样冰冷。

    巫铁突然找到了对付这些难缠家伙的弱点。

    他丢下手中长枪，眉心金色光团涌动，无形力场骤然向四周扩散开来。

    这些天，他修炼筑基式已经到了一千一百八十式，眉心金色光团已经膨胀到拳头大小，在浩然正气的淬炼下，金色光团更是精粹、凝炼犹如纯金铸成。

    无形力场向四周扩散开来，迅速笼罩了以巫铁身体为圆心，半径三百米内的城墙。

    “起！”巫铁一声大吼。

    长达六百米的城墙上，三百多头嘶吼扑杀的烈焰噬金蚁突然身不由己的飞了起来。

    巫铁双手一合，做了一个拧动的动作：“断！”

    ‘咔嚓’一声，三百多头烈焰噬金蚁的脑袋同时转了三百六十度，巫铁硬生生用无形力场扭断了这些烈焰噬金蚁的脑袋，它们体内的神经索也随之断折。

    这些烈焰噬金蚁的身体结构很古怪，一条神经索掌控它们所有的身体机能。

    就算它们脑袋被洞穿，身体被砍得破破烂烂，只要这根神经索没有受伤，它们就能顽强的继续战斗，继续冲杀。

    神经索一断，它们就立刻死亡，只有身体的机能暂时没有丧失，腕足会本能的不断抽搐抖动。

    三百多头烈焰噬金蚁就是这样，它们悬浮在空中，长长的腕足剧烈的颤抖着，不断的相互碰击发出‘叮叮’的撞击声。

    但是它们腕足的抽搐在极短时间内就停止下来，三百多头烈焰噬金蚁迅速变得僵硬冰冷。

    它们体内的热量、生命精华和灵魂，在极短的时间内被巫铁胸口白色的蛋吞噬，巫铁身边的空气剧烈的蠕动着，隐隐有火光若隐若现。

    巫铁随手向外一丢，三百多头烈焰噬金蚁的尸体就远远飞出了数百米远。

    他双手一抬，大喝了一声‘起’，顿时又是三百多头烈焰噬金蚁飞了起来。

    很是整齐划一的，三百多头烈焰噬金蚁的脑袋凭空旋转了三百六十度，生机迅速流逝，身体急速变得冰冷僵硬，然后又被巫铁丢出了城墙。

    面朝着烈焰噬金蚁来的方向，大石城的这一侧城墙上，数千大石城的战士已经和烈焰噬金蚁打成了一团。

    面对这些刀斧难伤，通体散发出高温，更偶尔有一些强大的个体不断喷火、喷出金属芒刺的烈焰噬金蚁，大石城的战士们战斗得颇为辛苦。

    短短一盏茶时间，就有数百战士身受重伤，更有数十名战士被烈焰噬金蚁拖下了城墙撕成了粉碎。

    石猛挥动着大斧头，带着一群直属的精锐战士在城墙上怒吼咆哮，大斧头猛烈的挥舞着，依靠着巨人血脉带来的蛮力将一头头烈焰噬金蚁砸成一块块异状铁饼。

    他手下也有好几个重楼境的战士。

    但是这些战士就和石猛一样，他们的神通秘术全都是近战型的。

    一个个身材高大的战士犹如铁塔一般在城墙上横冲直撞，可是他们根本顾不上整条城墙。

    那些箭塔、哨塔上的元法师们，他们忙碌着用狂风阻挡火海的侵袭，忙着降落冰霜消除城墙上的高温，他们也来不及施加援手攻击这些烈焰噬金蚁。

    眼看着城中战士伤亡累累，石猛气得大吼怒骂，但是一时间也根本想不到什么好办法。

    猛不丁的，石猛看到巫铁这一段城墙上不断有大片大片的烈焰噬金蚁被丢出去，而且这些丢出去的烈焰噬金蚁落在地上就不会再动弹，他不由得仰天发出一声兴奋至极的吼声。

    “小铁执事……干得漂亮！吼吼，我曾叔祖家有几个没出嫁的大妹子，回头介绍你给……嘿，就是她们块头魁梧了些。”石猛真是兴奋得想要昂首高歌了。

    石猛的曾叔祖？

    巫铁想到了石宝那二十米的身高。

    是石宝家的大姑娘？

    身高十几米的女巨人？

    巫铁激灵灵打了个冷战，摇摇头，开始在城墙上往来奔跑。

    无形力场扩散开来，巫铁所过之处，大片大片的烈焰噬金蚁不断的飞起，然后不断被拧断了脑袋丢向城墙。

    巫铁奔跑的速度也是极快，宽达数里的城墙，他只要十几个呼吸就能跑一遍。

    也就是说，十几个呼吸的时间，巫铁就能将爬上城墙的烈焰噬金蚁洗荡一次。

    一刻钟时间很快过去，巫铁击杀的烈焰噬金蚁起码已经有上万头，他眉心的金色光团已经变得光芒黯淡，无形力场已经塌缩到了身边不到十米。

    精力消耗过甚，巫铁的脸色一阵阵的发白，额头上不断有冷汗渗出。

    终于，眉心传来一阵阵的刺痛，巫铁一屁股坐在了地上，朝着不远处的石猛大吼了一声：“撑不住了……石六爷……你们先扛一阵。”

    眼前一阵阵的发黑，虽然体力没什么消耗，精神力近乎匮竭的巫铁差点要晕过去。

    他哆嗦着，艰难的从腰间兽皮囊中掏出了一个小小的金属匣子，从中取出了一株熔岩草，想了想，撕下了两片叶子塞进了嘴里。

    他歪歪斜斜的躺在城墙上，摆出了筑基式中的一个静卧养神的架子，全力吸收熔岩草庞大的能量，极力的恢复精神力。

    数十头烈焰噬金蚁猛地冲上了城头，嘶吼着向巫铁冲了过来。

    石猛瓮声瓮气的吼了一声：“护着小铁执事……乖乖，一定要把咱家的大妹子给你塞几个。冲上去，弄死他们！”

    石猛第一个冲到了巫铁身边，双手挥动大斧头，一记横劈将十几头烈焰噬金蚁砸飞了出去。

    他深深的吸了一口气，原本就高达三米的他身躯骤然膨胀开来，弹指间就有了七八米高。他的身躯变得格外的魁梧粗壮，原本套在身上的重甲‘嘣嘣’几声，所有的重甲部件全都被他膨胀的身躯崩飞了出去。

    光着膀子，腰间的兽皮战裙也裂开了好几条巨大的裂痕，几乎袒露身躯的石猛丢下变得不合手的大斧头，一把抓住了两头体型最为壮硕的烈焰噬金蚁，狠狠的向前砸去。

    轰然巨响声中，七八头烈焰噬金蚁被他一击轰成了铁饼。

    随之而来的是这一段城墙剧烈的摇晃着，城墙上裂开了十几条长长的裂痕。

    石猛身边的大群战士发出惊恐的嚎叫声，更有石猛的几个心腹张开嘴，愤怒的朝着石猛喷吐着吐沫。

    石猛有点茫然的丢下手中的烈焰噬金蚁，懵懂的抓了抓脑袋。

    “该死……这城墙，怎么这么不结实？当年谁修的大石城？”

    “肯定是偷工减料了，没得说的！”

    大群大群的烈焰噬金蚁扑了上来，石猛张开双手，任凭十几头烈焰噬金蚁的口器狠狠的咬在了他身上。他‘嘎嘎’的怪笑着，双手一抡一挥，这些烈焰噬金蚁就好似炮弹一样飞了出去。

    飞出去的烈焰噬金蚁的脑袋爆炸开来，大片高温血浆喷洒。

    城墙上好些大石城的战士被高温血浆洒了一身都是，好些战士被烫得焦头烂额，一个个朝着石猛的方向乱吼乱骂。

    杀气沸腾，血气奔涌，这个时候谁还认得石猛是谁？

    这家伙这么粗鲁粗暴的战斗，弄得大家如此狼狈，已经有气急败坏的牛族战士很憨厚的问候石猛的老-娘了！

    源源不断的烈焰噬金蚁不断的涌上来。

    数以万计的烈焰噬金蚁堆积在大石城的城墙下面，它们一个挨着一个，一个挤着一个，一个叠着一个。

    哪怕有箭塔上、哨塔上的元法师不断的掀起狂风，不断的落下冰晶，堆积的烈焰噬金蚁数量越来越多，城墙上的温度也越来越高。

    城外堆积起来的烈焰噬金蚁，它们的高度逐渐的和城墙等高。

    大片火光肆虐，潮水一样的烈焰噬金蚁不再需要攀爬城墙，而是直接踏着同伴的身体向城墙涌了过来。

    石猛的脸色变得难看了。

    哪怕激活了巨人血脉后，他的脑浆直接被膨胀的肌肉和骨骼吞得几乎一滴都不剩，智商几乎降到了和智力发育不全的小孩子相当的水准，他此刻也发现事情不对了。

    “混蛋啊……石宝那老东西，他不是说只要准备好酒肉就随叫随到么？”

    “人呢？石宝那老东西人呢？”

    “混账啊，他人跑哪里去了？”

    “他给我一巴掌拍死这些混球啊，一巴掌拍死啊！”

    石猛气得在城墙上嗷嗷怒吼，城墙上的大石城战士却是节节败退。

    一头体型和大野牛差不多的烈焰噬金蚁突然爬上了城头，它尖锐的嘶吼着，死死盯着巫铁张口就是一道粘稠犹如岩浆的青白色火光猛地喷了过来。