    当日晒三竿的时候，李道一才睁开了眼睛。

    他只觉得身下一片柔软，晃了晃有些沉重的脑袋，这才睁开了眼睛。

    睁开眼睛第一反应便是望向自己身下，可一低头，便四目相对。

    只见葛舟意袒胸露腹的躺在地上，而自己却在他的身上，而且是趴在了他的胸脯上。

    李道一愣住了，昨天彼此都还是仇人的两个人，喝了一顿酒之后，怎么莫名其妙的就变成了这个样子。

    葛舟意脸颊微红，可仅仅只是一瞬间，便立马恢复如常。他咬牙切齿的看着正在发愣李道一说道：“孙贼，你还不起来，想压死道爷啊！”

    李道一这才赶紧起身，看了一眼袒胸露腹的葛舟意便立马移开了目光。

    他看了看四周，只见周围没了桌子椅子，昨夜的酒坛酒壶全都收拾好了，只剩下几株长满桃花的桃树在风中摇曳，散落满地浮华。

    昨夜的一切就像是一场梦境一般，要不是他们能感受到自己鼻腔中和口中的酒意，肯定以为昨晚只是一场梦。

    别说昨夜饮酒的桌子椅子，就连碎片都没在地上留下一块。

    葛舟意站了起来，立马穿好了衣服，干咳一声，这才皱着眉说道：“不应该啊，这徐元帅要收拾，应该连我们两也一起收拾了啊，怎么就把我们俩给扔在这里了？”

    李道一斜了他一眼，看着那株微微摇摆的桃树恨恨的说道：“小长安自然不会，可那个臭小子会？”

    葛舟意一愣，立马问道：“谁？”他自己都没注意，他居然附和起李道一来了。

    李道一没有说话，往前走了几步，随后似乎想起什么，停了下来转身对着葛舟意勾了勾手指道：“跟我来就知道了。”

    沈浪此时正愁眉苦脸的抄写着一些学童该读的典籍，其实他人很聪明，就是静不下心来。被徐长安随便逼一下，就仿佛要了他的命。

    他正襟危坐，双目直视笔下，看起来似乎一丝不苟，极其的认真。

    而窗子边，一只小白猫正懒洋洋的趴在了窗台上，尾巴也随意的垂下，悠哉悠哉的摇晃着，一双小眼睛似闭非闭，整个身子恰好挡住了沈浪看外面春色的景象。

    每当沈浪走神，或者打个盹，立马便有东西砸向他的头。

    大多数情况是小石子或者树叶，极少情况下，一只死老鼠便会直接砸向了他的头。

    对于此，他可是敢怒不敢言。

    还好，临时的管家走了进来。

    “小少爷，按照您的吩咐我们都收拾妥当了，可那两位爷都还躺在地上，怕受凉，要不要把他们抬进屋子里。”

    小白看到管家走了进来，只是抬起眼皮看了他一眼，便把头转向了窗外。

    “其余的都收拾好了？”沈浪问道。

    老管家低着头，身子微微躬着，恭敬的说道：“其余的已经收拾好了。”

    沈浪想了想，露出了一脸的坏笑：“那两个人还有没有抱在一起？”

    老管家不知道沈浪是何意，虽然他不知道沈浪的真实身份，可也看得出来，他和徐长安关系匪浅，所以便老实的回答道：“两位爷还是和之前一样，没有动过半分。”

    沈浪似乎想到了什么，发出了阵阵坏笑，放下了笔，搓着双手，像极了那些看见赌桌的赌鬼，他双眼放光，立马问道：“有没有画师？”

    没等到老管家答话，便迫不及待的说道：“赶紧找个画师，把他们画下来。对了，桃花一定要用绯红上色，动作一定要柔和，知道么？”

    说完之后，便“嘿嘿”的笑了起来。

    老管家愣在原地，不知道该不该照办。

    正在他发愣的当儿，一阵急促的脚步声传了出来，李道一大声嚷道：“好你个小胖子，我就知道是你！你想画什么啊！”李道一虽然是笑着的，可每走近一步，便捏响一个手指关节。

    沈浪看到李道一这副模样，便往后退了两步，立马看向了小白。

    “猫爷，救命啊！”

    这个时候，小白才把头转了过来，朝着李道一叫了一声。

    李道一朝着小白一阵挤眉弄眼之后，小白便转过了头，再度看向了窗外。

    李道一捏了一个法决，只见他手指上紫光大作。

    沈浪惊恐的叫着，他慢慢的凌空而起，似乎被人提着脚倒过来一般，他的头朝下，露出了白皙的肚皮。

    “臭小子，倒倒你肚子里的坏水！”

    沈浪不停的嚎叫，他叫得越大声，李道一笑得越得意。

    远处传来了号角声，紧接着战鼓擂响。

    李道一一愣，手指之上紫光散去，沈浪便落到了地上。

    他没有管正在咒骂的沈浪，立马拉起了门口的葛舟意说道：“走吧，这是行军的号角声，看来他们准备再次攻城了！”

    葛舟意点了点头，两人便一跃而起，消失在天空之中。

    ……

    越州城，北门之外。

    大营之中，姜明、郭汾和徐长安围在了一张大大的地图之上。

    远处的山坡之上，两个道士俯视着营帐。

    他们似乎能够看穿营帐一般。

    “你说，这徐长安怎么话也不讲，一直盯着那张地图发呆？”

    葛舟意眼中青芒再现，就盯着营帐看着，没有说话。

    大大的地图铺满了桌边，姜明和郭汾两人正在热烈的交谈，还不时的用笔在地图上圈着什么。而徐长安则坐在了桌子的最低端，低着头，抠着手指头。

    李道一看到这一幕乐呵呵的笑道：“这像不像当初识字念私塾的时候，这先生让我们自由探讨，这姜明和郭汾便是好学徒，至于徐长安……”

    李道一笑了笑，没有说完。

    作为一军之主，就这样一言不发的窝在了角落。

    葛舟意也低着头，他看着那个年轻人有些忸怩不安，几次想靠近两人，可张开嘴却没有勇气说话。

    对于行军打仗，徐长安没有经验，更没有学习过。

    甚至这个元帅，都是小夫子强行要来的，本以为有韩士涛在，会很轻松的混个军功，没想到事情却出乎了他们的意料之外。

    这不单单是越地的事，甚至整个南方都搅了进来。

    他不敢发言，也没有资格发言。

    只能等着两人讨论完，随后指挥着他，同时指挥着他的西路大军。

    “真衰啊！”

    李道一感叹了一声，不知道这种奇怪的词汇是从哪儿学来的。

    “对了，你师傅也那么看好他么？我不信你真是朝廷随机派来的。”

    葛舟意看了他一眼，仍然没有说话。

    “你也不用否认。你别忘了，我们是邻居，自然都知道那时候的事情。”

    “不过立场同不同，就不知道了。”

    葛舟意眼中的青芒消失，坐了下来。

    “若是打开了封印，凭你的资质，肯定不会是现在这个样子，接近而立之年了，才宗师级别。不甘心吧？你也别否认，我们看人可准了，别看你师傅一天乐呵呵的，其实他也不甘心。”

    葛舟意的脸微微动了一下，没有承认也没有否认。

    “你们呢？”

    李道一不在乎的摆了摆手道：“现在挺好的，虽然活不了那么长，可日子却很舒坦。”

    葛舟意解下背上的长剑，看着那柄古朴的长剑。虽然李道一没有明说，可他也知道了答案。

    “人活一世，草木一秋。可就这样每天晒晒太阳，有什么意思。活，便活得有滋有味。”

    听到葛舟意的话，李道一笑了笑：“那你看的徐长安这副模样，你满意了么？”

    小道士双手纠缠在了一起，用宽大的袖袍挡住，身子也躬了起来，像一个小老头。    “若是徐长安如同姜明等人，或者表现出极高的天分，你们会杀了他么？”小道士眼中散发出紫色的光芒，同时还有着一丝丝杀意。

    葛舟意仿佛没有注意到小道士一般。

    “‘如果’二字往往代表着怯懦和后悔，在我的眼里，没有‘如果’。”

    葛舟意说完之后便大步离去，显然不想和小道士过多的纠结于这个问题。

    小道士一个坐在山坡上，看着下方那个功课做得比较“差”的学童。

    他从不认为被选中的人会碌碌无为，也不相信那些人会走眼。

    在他很小的时候，他师父就带着他去过那座小城。

    他看到过徐长安不同的样子，也知道他心中藏着的能量。

    李道一还记得年幼的徐长安为了去帮姓时的那位先生找药被人欺负的样子，小长安背着比他高出半个头的背篓，跟着采药的村民上了山。

    要上山便要经过河，八九岁的小长安挽起了粗布衣袖，学着大人们的样子小心翼翼的伸下脚，想淌过去。

    可他的身高足足比那些大人们矮了许多，才刚刚到大人们大腿处的水已然能够淹至小长安的胸口。

    他和师父就看着小长安一步步的淌过河，随后到了河岸深深的看了一眼看不到背影的采药人群，深吸了一口气，快步的朝着山上去。

    每次徐长安都是最先出发的，最晚回来的。同样，他的药草也是最差，最不值钱的。

    他买了几文钱，远远不够给姓时的先生抓药，便苦苦哀求药房。

    药房是渭城唯一的药房，掌柜的也是渭城最会坐地起价的杨掌柜。

    药房的杨掌柜自然不会同意，还踹了徐长安两脚。

    徐长安只能穿着湿漉漉的衣服，拖着疲惫的身子一瘸一拐的离开了。路过包子铺的时候，买了几个馒头，回去之后烧开了一大壶水，把馒头放进水里，搅成面糊，喂给那位受伤很严重的时先生。

    自己只是喝喝水，便坐在墙角发呆。

    若只是如此，只能说明徐长安能吃苦，能坚持。

    这世上能吃苦和坚持的人多了去了，真正让小道士改观的还是晚上的徐长安。

    当夜深人静的时候，徐长安拿出半个肉包子，他用买药材不多的钱买了几个馒头还有一个肉包子。

    他带了半个肉包子出来，剩下的半个被他放在了家里。

    他知道，药房养着一条大狗，就是为了防止有人偷药。

    小小的身影靠近药房，把馒头丢了出去，那只和当时徐长安一般高的大狗闻见了肉包子的气味，便走了过去。

    看到大狗被包子吸引，小小的身影靠着墙，拿着一块石头走近了药房。

    他识字，也看过很多杂乱的书，只要让他敲开药房的门，他便能自己抓药。

    可他还是低估了大狗的警觉性，当他举起石头刚好砸开锁的时候，那只大狗反应了过来，一下子把小长安扑倒在地。

    大狗才想狂吠，徐长安做了一个让人意想不到的事情。

    他把手放进了大狗的嘴里，不让大狗出声。

    锋利的犬齿刺破他的肌肤，血一滴一滴的落下，小长安咬着牙，用石头一下一下的砸在了大狗的头上，那只大狗终于倒在了血泊之中。

    ……

    徐长安如愿以偿的拿到了药，他还给那位只会哄抬药价的杨掌柜一个教训。

    把他的所有药材洒在了地上，随后扬长而去。

    就是这个时候，小道士才对徐长安另眼相看。

    这个小破孩平时怂怂的，可发起狠来，比谁都狠。

    能吃苦和能坚持的人很多，可能吃苦、能坚持，且对自己和对别人都狠的人才能成事。

    当时，他那个不靠谱的师傅摸着他的头顶说：“道一啊，你看，这才是以后能成事的人，会隐忍，也能发狠！”

    也是从那时候起，他开始对那个平日里怂怂的小男孩另眼相看。

    他也知道了一个道理，越怂的人，发起狠来越狠。

    <!--over-->

