    听着苏扬的话，弘慧禅师眸光微动。

    这一番询问，可远远算不上高明！

    就算是四周百姓，估计也都不会因此，又多少心绪波动。

    他轻笑一声，正要解释。

    可这时，苏扬的询问声却又再度响了起来。

    “莫非贵教所信仰的这位明尊，并不仁慈？”

    “必须得让淮州百姓们，拿所谓的虔诚信仰来交换？”

    “而所谓虔诚信仰，又得让百姓们自发捐献银两。”

    “本官的疑惑，还望禅师给予解答！”

    苏扬直视着弘慧禅师，脸色逐渐肃穆起来。

    随着他的话音落下，四周人群脸色却都不由齐齐变化。

    这位苏神医，是在质疑明尊！

    明尊大慈大悲，救苦救难，这是所有明教信众的共识！

    这一点，谁敢质疑？

    但凡有这个心思，那都是对明尊的亵渎！

    他们心中惊疑不定，可对于这位苏神医，如今却无人敢斥责。

    且不说苏扬是朝廷册封的宣谕使大人，单只是这两日以来，苏扬在他们淮州城中救治了这么多的病患。

    承了苏扬的恩情，他们也拉不下脸再对苏扬置喙什么。

    随即，他们又转而看向弘慧禅师。

    经由苏扬这么一问，他们心中也不由有些狐疑。

    正如苏神医所说，明尊既然大慈大悲，又为何非得让他们对其虔诚信仰，方能降临神力，救苦救难？

    弘慧禅师微微皱眉，稍作思索。

    却是不慌不忙，和煦一笑。

    “苏大人，明尊纵使有通天彻地之能，也难以度化无缘之人。”

    “信奉明尊，方是与明尊有缘！”

    这么一番解释，便能说得通了！

    苏扬微微颔首，嘴角勾起一抹笑容。

    “缘分二字，说来简单，倒也的确玄之又玄！”

    似乎是在附和着弘慧禅师一般，苏扬轻笑着点了点头。

    但很快，他扫了眼四周人群，又询问一声：“那若是如禅师所说。”

    “本官比之明尊如何？”

    “本官救治淮州城中的百姓，便也是百姓们与本官有缘了？”

    “百姓们信奉明尊，可由明尊为他们救苦救难。”

    “那百姓们前来寻找本官，本官也可为他们祛除顽疾。”

    “而且，相比起寻求明尊救治，本官在驿馆这边为淮州百姓们义诊，可是分文不取！”

    “也半点都不要求，百姓们信奉本官！”

    “两厢对比，百姓们更愿意来找本官救治，有何不可？”

    说到最后，苏扬已然站起身来，迈步向弘慧禅师走去。

    步步紧逼。

    见此，四周人群心神剧震！

    苏神医这一番话，赫然是将其自身，与明尊相比！

    甚至说，他比明尊还要更高一筹！

    明尊救苦救难，尚需他人信仰。

    可苏神医义诊，却是丝毫不需他人感激！

    弘慧禅师平静的神色，赫然流露出一抹怒容。

    如同金刚怒目！

    “苏大人可知谶语，祸从口出？”他紧盯着苏扬，沉声喝问，“苏大人所言，已是有辱明尊，大逆不道！”

    他也未曾料到，苏扬竟是这般生猛！

    竟然直接就说出这等大言不惭的话！

    “大逆不道？”苏扬眉头微挑，脸色却一片威严。

    “本官所说，有何不妥？”

    “我大宋律法，有哪一条提到，要信奉你口中的这明尊？”

    “反倒是据本官所知，一应未被朝廷所允许的三教九流，皆是严禁百姓们信奉的魔教！”

    他的声音，振聋发聩！

    更是直逼四周人群的心神。

    明教，是魔教？！

    人群面面相觑，神色中都满是惊惧。

    他们哪里敢往这方面去想？

    尤其是曾经，他们也都曾见到，弘慧禅师施展过神迹。

    怎会生出这般亵渎的心思？

    但仔细想来，朝廷的确未曾说起过，允许明教传扬。

    而且，苏扬这位宣谕使，乃是自京城而来！

    他对朝廷的律例，自是远比他人清楚！

    注意到四周人群的反应，弘慧禅师的眉头逐渐紧皱起来。

    “老衲今日来此，不过是劝苏大人向善。”

    “但不曾想，苏大人竟是一意孤行。”

    “甚至有辱明尊！”

    他念叨着，当着人群的面，像模像样地掐动起指尖。

    仿佛测算到了什么一般，脸色大变。

    骇然地接连后退数步。

    “邪魔作祟！”

    邪魔？

    听到此，人群一阵惊慌。

    目光来回自苏扬与弘慧禅师两人身上来回打量着。

    这位苏神医，难道是被邪魔附体了？

    不过，方才苏扬所说的话，的确是句句都在亵渎明尊！

    这让他们也不免心中惊动。

    可又疑惑不已。

    怎么弘慧禅师一来，便会出现这等状况？

    苏扬身形挺直，不用他多言，身后一众兵士已然齐齐抽刀上前。

    与弘慧禅师一行人相互对峙着。

    “污蔑本官邪魔作祟？”苏扬双眸微眯，神色中满是冷意。

    “本官为淮州百姓救治灾病，以往更是曾在京城之中，担任太医院太医。”

    “为京城中的王公贵族，都曾治疗过。”

    “如今本官此行南下，更是受陛下册封为这宣谕使，身负皇命！”

    “你却说本官是邪魔作祟，那便是在污蔑朝廷！”

    “来人，将这弘慧禅师，给本官抓起来！”

    “押送京城，听候朝廷发落！”

    “谁敢阻拦，便是意图谋反，为非作乱！”

    威严的话音落下，所有人都心惊不已。

    随即，他们便见到那一众兵士齐齐冲上前去。

    将弘慧禅师一行人团团围住！

    四周人群皆不由连连后退，心神震颤。

    苏神医的确是朝廷命官！

    更是陛下所册封的宣谕使。

    这等人物，怎可能是邪魔作祟？

    而且，先前疫患肆虐之时，也是这位苏神医向朝廷献上了奇药。

    弘慧禅师恐怕是说错话了！

    兵士团团包围之中，弘慧禅师以往那般高僧镇定，此时都消弭许多。

    那些兵士们蛮横至极，一同上前，他身边的明教僧侣们，根本不敢擅自反抗。

    轻易便被制服。

    他死死地盯着苏扬。

    如今看来，这苏扬远比他预料之中，更为难缠！

    轰隆隆！

    这时，远处忽的又传来一阵兵马之声。

    众人循声望去，便见远处的街道上，正有着大队差役赶来。

    那些差役们拱卫着一辆奢华马车。

    看到那马车的样子，苏扬眸光微微一闪。

    方瀚海来了！

