    上官清和王梦雪对视了一眼，纷纷赞同的点了点头。

    这种组合，在十方大陆并不少见，一般合作的年头比较长的话，要么组合被拆散，要么就会有现在这样的感情。

    毕竟合作的时间越长，相互的依赖就会越来越强烈，感情也会越来越好，更别说两对夫妻了。

    这在十方大陆并不算坏事，依赖有的时候比独立更加重要，虽然一旦被敌人分裂开来，他们的战力会减半。

    但是既然他们能够成为公共任务所之中的佼佼者，想必肯定面临过这种情况，现在都还活着，那就足以证明，他们有能力面对被分裂开的局面。

    所以上官清和王梦雪也并没有觉得联合会试有什么问题，反而还觉得这种方式挺有意思的。

    “好，那就一起吧。”王梦雪笑吟吟的挥了挥手，让身后的两名女子上前，自己也走到了上官清的身边。

    “多谢宗者！”两名男子高兴的躬身行礼道

    两名女子也冲上官清和王梦雪施了一礼，道谢之后，来到了两名男子身边。

    站定之后，上官清直接说道“开始吧，名字，境界，灵体，功法。”

    “见过各位宗者，在下陈达，蕴生境一重，感应灵体为极冻虎，非精英宗者，修炼功法为优级普通功法，和优级普通武技，属冰系。”

    “在下李欢，蕴生境一重，感应灵体为寒化雪鹰，非精英宗者，其他与陈达一样。”

    “小女子陈黄氏，知灵境九重，感应灵体为烟尘之岭，修炼功法与夫君一样，属平衡系，全能型。”

    “小女子李韩氏，知灵境九重，感应灵体为杀伐之渊，修炼功法与大家相同，平衡系，全能型。”

    四人回答完毕，王道听后嘴角微抽，这特喵的什么情况？

    这陈达李欢也就算了，这两女的是什么鬼？怎么连名字都没有？陈黄氏，李韩氏？我特喵的真穿越到古代了？怎么还有这种称呼？

    王道来十方大陆也不短了，见过不少人，还是第一次听说有嫁了人的女子会以这种称呼自居。

    程雨梦距离王道比较近，细心的她看出了王道的诧异，用内气传音道“王大哥，现在这种称呼的出嫁女子的确少了一些，但并没有完全禁绝。”

    “在一些大家族，或者是一些大的势力之中，还是男尊女卑，女方嫁过去后，就会以这种方式自居了，不过相对来说较少，基本可以认定他们是来自某个古家族，或者是某个古国家之中。”

    王道看了程雨梦一眼，问道“能改吗？听着太别扭了，我王道的徒弟难道连个名字都不配有？”

    程雨梦微微一笑，道“改倒是可以改的，只要他们家中认可就可以了，甚至可能他们拜入寻道宗后，家里就会自动同意，毕竟身份不同。可这要看她们的意愿。”

    “有的女子并不觉得这种方式是对自己的贬低，反而是觉得是一种爱的表现，是永生永世跟随夫君的决心，看他们的样子，应该感情很好，当属这种情况，强行改的话，恐怕也不会令她们开心的。”

    “……”

    王道无语了，这特喵的也行？不过想起来也是，古代的时候，好像除了说明女子地位之外，也的确有嫁鸡随鸡的意思。

    在十方大陆这个并不完全属于古代文明的地方，解释成为爱的表现，倒也算合理。

    既如此，王道也懒得管了，吃力不讨好的事情，做来干什么？

    随后就听上官清看向两名男子，问道“你们是非精英宗者，有想要更换灵体的心思吗？”

    陈达和李欢十分整齐的摇了摇头，异口同声的回答道“没有。”

    “理由，你们应该很清楚，我们寻道宗还没有非精英宗者。”上官清淡淡的说道

    陈达上前回答道“我等清楚，但还请宗者见谅，我们虽然无法将自身灵体感应完全，以至于让灵体无法充分发挥其实力，但相伴多年，感情早已深厚无比，更换灵体，或许能够让我们成为精英宗者，但这等抛弃灵体之行为，对我等而言是抛弃战友，这种事，我们不做。”

    李欢和两名女子坚定的点了点头，赞同陈达的话。

    上官清和王梦雪的脸上露出了一丝不易察觉的笑容，王道和其他人也在心中暗暗点了点头。

    自满灵山出现之后，更换灵体的人越来越多，虽然更换灵体的武者和宗者，大家都不会说什么，也表示理解。但是多多少少有一些抛弃战友之嫌。

    在王道看来，追求实力并没有错，可如果不是真的在知灵境的时候，对灵体的感应，感应的一塌糊涂，跟自身灵体一点默契都没有的话，真的不应该抛弃自己的灵体。

    精英宗者的确很强大，可也不是说非精英宗者不可，当初上官清也不是精英宗者，在服用永赋丹之前，不还是创下了自己的名头？

    永冻之鹤的威名仍旧传遍了十方大陆，让上官清成为了十方大陆第一控场宗者，这就足以说明，非精英宗者不是不强，看在谁手里。

    在王道的手中，就算是非精英宗者，也会让你强的一塌糊涂。

    而且这两个人底子还比上官清好得多，当初上官清这个蕴生境虽然知道自己的灵体，但连名字都不知道，用的还是水系功法，完全没能发挥出永冻之鹤的增幅。

    这两个人却知道自己灵体的名字，足以看出他们的天赋，实际上是要超过上官清的，而且对自己灵体的感应，也接近完美，否则是不可能知道灵体名字，使用相应功法的。

    最重要的是，王道手里有永赋丹，随时随地都可以让他们的天赋升华，一旦天赋升华，灵体就会产生变化，毕竟达到了神体以上天赋的话，灵体就会自动觉醒。

    成为完全体，当即成为精英宗者。

    当初上官清的永冻之鹤，在服用了永赋丹之后，也产生了一丝变化，只不过跟叶菲不同，没有产生异变，永冻之鹤还是永冻之鹤，只不过变强了一些而已。

    王道看了看上官清，见到她那扑克脸的嘴角，露出了一丝欣赏的笑容，就知道她在打什么主意了。

    这俩人怕是已经内定了！

