    等到年青人离去，小智站到了原来年青人站的位置。他看着面前满脸笑容的佩雷拉，沉声问道：“所以火箭队要和我对战的，就是你吗？佩雷拉！”

    “哈哈哈~好可怕的神情。换做别人，确实应该由我这个常磐道馆代理馆主来对战，不过要和你对战的人并不是我。”佩雷拉向旁边走去，小智的视线中多出了一个坐在真皮座椅上背对着小智的人。

    这个家伙难道是······

    椅子慢慢转了过来，坂木那张黑道大佬的脸出现在小智的眼前。他依旧是露出那副深不可测的笑容，说道：“哟，小鬼。我们又见面了！”

    “坂木！”小智大为所惊，没想到坂木居然也在这个道馆里面。那这么说来，坂木才是常磐道馆真正的道馆馆主。

    坂木从椅子上站了起来，说道：“小鬼，就知道你会来到常磐道馆，拿走最后一枚徽章。也让我有机会报在彩虹市的一箭之仇。”

    “哼~你就不怕我的皮卡丘······”

    “皮卡丘和那三只圣鸟，都没法战斗了吧？”坂木从容地说道。

    “你怎么知······”

    “这点情报，火箭队还是能弄到的。怎么样，在知道道馆馆主是火箭队老大的情况下，还要继续挑战吗？”坂木微笑着说道。那双眼睛，仿佛能看出小智的心声。

    “凭什么你这种人，也能当上馆主啊！我至今为止，遇到的道馆馆主，无论是想法还是做法，还是战斗方法，都不太一样。但他们无一，不是把自己的宝可梦当成伙伴一样对待。我在和他们对战的时候，也能感觉到是在和训练家以及他的伙伴一起对战。他们是爱着宝可梦的！

    但是你这家伙，你这害死了超梦的家伙。在和你对战的时候，完全没有这种感觉。你只是把宝可梦当成用完随时可以抛弃的道具。

    你这种会是旅途中，教导训练家成长的道馆馆主，还是所有馆主中最强的，这我决不认同。”

    “还真会说啊，小鬼。可你觉得会有多少训练家会和你是一样的想法，就外面等候的那些训练家而言，有几个会去想这些。不过是想着快些拿到徽章而已，谁也不会去想这徽章背后的意义。”说着，坂木拿出绿叶状的绿色徽章，神情有些落寞，“也许，你说的是对的，是正确的。但又有谁会去在意？完全毫无意义。”

    “······”小智沉默了。看着坂木自信地笑容，小智知道，这个家伙又是对的。拿到徽章就好了，没人会去想那么多。这必然是大多数人的想法。

    坂木继续说道：“昨天也来也了一个态度嚣张的小鬼，虽然很不想承认，但他的实力足以得到我的认可，拿到徽章。他的目的，他的野心就是简单而又纯粹的，拿到徽章，挑战宝可梦联盟。”

    是小绿！小智心里立即想到了他。

    “而你，说着这些假大空的道理，又能改变什么？”

    “我不知道啊······”小智突然开口，打断了坂木的说话，“我不知道，说这些到底有什么用。就像你说的那样，没人会去在意，没人会去思考这些，我或许真的是想太多了。

    但是······说正确的话，做正确的事，到底有什么错！因为毫无意义，就不去做吗？开什么玩笑！有没有意义，从来都不是别人决定的，只要我觉得有意义就好了。”

    小智竖起大拇指，抵在胸口说道：“我就是真新镇的小智，总有一天会成为世界第一的宝可梦训练大师！”

    “说正确的话，做正确的事吗？”坂木似乎很有感触的嘟囔着小智的话，随即说道，“小鬼，这就是你的野心吗？世界第一，哈哈哈，还真是个小鬼会有的目标。”

    “哼~我的野心才不止这个！我可是十分贪得无厌的。”小智嘴角上扬，露出一副张扬的笑容，“而这些野心，我也会用自己的双手去实现。坂木，我要和你对战。”

    “结果说了半天，还是要进行道馆战。”坂木笑着说道。

    “不过这不是道馆战。而是我排除实现野心道路上阻碍的战斗。”小智大放厥词地说道。

    “之前在和那个态度嚣张的小鬼对战，我用得是这几只。不过你的话，就另到别论了。因为我会在这里，将你狠狠击溃。”说着，坂木拿出了四枚蓝色宝贝球，这是比普通红白球高一级的超级球，“出来吧，尼多王！”

    “尼多~”紫色的尼多王瞬间从宝贝球里跳了出来，地面都产生了微小的震动。

    “果然是金黄市时候的尼多王。那么，就决定是你了，快拳郎。”小智首发的宝可梦是快拳郎。

    “格斗系的宝可梦，不使用克制我的胡地或是······迷唇姐吗？”坂木想了想说。

    “嘁！”看来对方已经完全掌握了小智手中的宝可梦。但小智没有理会，大喊道，“快拳郎，使出冰冻拳！”

    “艾比~”快拳郎双手附着寒气，迅速朝尼多王逼近。

    “尼多王，使出大闹一番！”

    “尼多~”尼多王怒吼一声，浑身附着着淡淡的白光。突然，站在原地的尼多王行动变快了许多，并直接冲向了快拳郎。

    想用尼多王力量的优势，和快拳郎对拼吗？不会让你得逞的！小智立即喊道：“快拳郎，看穿尼多王的动作，避开它的攻击！”

    快拳郎眼神一横，瞬间捕捉并预判到了尼多王的攻击诡计，侧身躲了过去，并反手一记冰冻拳打了过去。

    但另小智没有想到是，坂木的尼多王居然反应了过来，用头上的角猛地顶向快拳郎。

    快拳郎的拳头只碰到尼多王一点，便被一角顶飞了出去。而这一击，便直接将快拳郎击倒在地。

    小智怎么也没想到，体型如此臃肿的尼多王，居然有这么快的反应速度。

    “哼~不错的战斗策略，但你似乎忽略了宝可梦之间的等级差距。那只快拳郎，你还没培育多长时间吧！”坂木讥讽地说道。

