    三条楼船成品字形，悬浮在离地百丈的低空，速度极慢的向前飘行。

    下方山林中，大群黑凤军士卒手持重盾，在外围严阵以待；一队队的大泽州军好汉们胆战心惊的，拎着沉重的工具，将一株株数人合抱粗细的古木砍倒。

    巨木伴随着巨大的声响倒在地上，大队大队从大泽城征召的民夫围了上来，三下五除二的将砍倒的巨木砍掉枝桠，刮去树皮，喊着号子运去后方加工待用。

    随后有精通土石法术的修士涌了上来，迅速施法平整地面，将地下巨木的庞大树根整个的捞上地面，用法术将地面平整后化为坚固的岩石，再在岩石地基上雕刻各种防御大阵的阵基，布置各种阵器。

    后方山林中烟火冲天，一个个高有百丈的巨大熔炉矗立在山林中，通体散发出可怖的高温。

    一块块精挑细选的巨石，连同大量的金属矿石被投入了熔炉中，在法力火焰的熔炼下迅速化为粘稠的浆汁，经过长时间的法力搅拌后，通红的浆汁被注入巨大的模具，等到凝固后，就变成了一块块造型各异的模块化施工材料。

    模具中已经预先雕刻了大量的阵纹符纹，这些一块块的建造材料只要按照图纸拼凑在一起，上面的阵纹、符纹自然就能组成完整的大阵禁制。

    这些最小也有数丈方圆的模块化施工材料被运去山林中，在雕刻好阵基的岩石地基上迅速的堆积在一起，一块块巨大的模块材料之间用金属汁液黏合。

    短短三五天时间，一座方圆数十亩的坚固战堡就能在山林中成型。

    这些战堡防御力极强，战堡上架设了大量的小口径纯阳极光炮，架设了大量的连环重弩，还有射程极远、杀伤力极强的重型床弩等战争利器。

    每一座战堡都能轻松监控方圆数十里内的风吹草动，一座座战堡连为一体，就能逐渐的蚕食山林，压缩木精一族的生存空间。

    山林中不时可见极其矫健的娇小身影急速掠过，这些身影犹如鬼魅一样在一株株大树之间穿来穿去，身形不时的融入树干中，然后突兀的从远处的一株株灌木中窜出来。

    偶尔一支箭矢顺着树林中的流风，无声无息的向黑凤军的士卒射来。

    黑凤军的士卒们有着丰富的战斗经验，他们迅速举起手中重盾，轻轻巧巧的就把箭矢挡了下来。

    有了巫铁提供后勤辎重，加上这些日子巫铁、裴凤逐渐从枢机殿舰队中敲诈来的大量军械，黑凤军的将士们已经是鸟枪换炮，身上的装备精良了许多。

    普通的木精三三两两的偷袭，已经无法对黑凤军士卒造成威胁。

    但是经历了之前那一次天崩地裂般的覆盖性打击，木精一族的高层，再也不敢聚集大量族人发动集群攻击。他们只能依靠种族天赋，三五成群的在山林中打游击。

    而游击战，根本无法对稳扎稳打的大晋正规军造成太大威胁。

    一个多月的时间过去了，上百座战堡错落有致的分布在山林中，一座座战堡遥相呼应、互为羽翼，犹如一张大网，将这一片山岭彻底的分割开来。

    木精们从未遭遇过这样的敌人，他们经常一不小心，就有一部族人被突然建起的战堡切割分离，还不等他们被围困的族人脱离包围圈，巫铁带领大军四下合围，轻轻松松就能击溃他们的反抗。

    木精们擅长弓箭，这是他们最强的地方，也是他们最弱的地方。

    只要在战斗中射光了备用的箭矢，木精们的战斗力就会急速削弱七八成，面对全副武装的重甲士卒，他们绝大多数都在被耗尽了法力后束手就擒，成了巫铁的俘虏。

    一个多月的时间，巫铁麾下士卒居然抓捕了三万多木精俘虏，这样的战果让裴凤是目瞪口呆，半晌说不出话来。

    曾经何时，木精们打得黑凤军颇为狼狈。

    但是有了足够的辎重，足够的战兵，足够的粮草，优哉游哉稳扎稳打的战术，对木精们居然有如此好的效果。

    “穷！”心里恼火的裴凤拎着两坛子烈酒找到了巫铁，气恼的抱怨着：“你的战法，比起司马侑他们也高明不到哪里去。这样用战堡步步推进，完全就是用装备欺负那些倒霉的木精。”

    “我不会用儿郎们的性命开玩笑。”巫铁大口喝着酒，笑呵呵的朝着裴凤说道：“你看，儿郎们玩的开心，打得顺利，那些木精俘虏身上，多少都有些好东西……或者是老年份的灵药，或者是珍贵的宝石、玉石……”

    “打一仗，兄弟们多少都能发点小财……而且好吃好喝的，这山林里的风景也不错，就当是郊游练兵，多好的日子啊？”巫铁笑得灿烂异常：“尤其是，一切军费开销都是枢机殿的……枢机殿花钱帮我们练兵、立功，这种美事，你上哪找去？”

    裴凤呆了呆，也笑了起来。

    虽然心里有点不平衡，但是眼下的这种美滋滋的好日子，真是舒坦啊！

    黑凤军的士卒们一个个都养得壮实了许多，有了足够的修炼资源，平均修为都提升了一档。木精们不断的袭击，不断的反抗，也给了黑凤军的士卒们足够的磨练机会。

    伤损不大，但是战力、战意、战斗意识提升很快。

    就连刚刚加入黑凤军的那些新兵，举止气度都快追上那些老兵了。

    黑凤军正在涅槃重生，而一切开销，正如巫铁所言，都有财大气粗的枢机殿买单……这种好日子，放在大半年前，裴凤想都不敢想。

    “就是效率差了点，速度慢了点。”裴凤指着旗舰前方茫茫一片看不到尽头的山岭，喃喃道：“这条秘径，按照这个速度，我们要花多少时间，才能打通啊？”

    “不急，不急，要有耐心……这条秘径关系重大，若是打通了，对我们有极大的好处。多耗费点时间，也是值得的。”巫铁淡然道：“这是你我壮大实力的大好机会……越是往前开辟秘径，需要的战士数量、民夫数量就越大，对大泽州的后勤压力就越大，大泽州也同样需要更多的人手……”

    “我们可以不断的扩军，不断的向枢机殿索要人力补充。”

    “用枢机殿的力量，帮助我们扩充实力，这是好事，天大的好事。”巫铁看着前方莽莽山林轻笑道：“搞不好，等到这条秘径彻底开辟后，你我麾下大军，都堪比半支神威军了……到时候你我联手，呵呵！”

    裴凤呆了呆，笑了。

    她举起酒坛子，和巫铁碰了碰酒坛，然后一饮而尽，白净的脸上骤然出现了两团酡红。

    相隔数百里，一条极其狭窄的深深山谷中，数百名木精正在狼狈的急速逃窜。四周虽然有无数的树木藤萝，但是虚空中一股巨力隔绝了所有的木系元能，他们根本无法借助木遁逃走。

    十几条只有十几丈长的微型飞舟张开两舷犹如羽翼的风帆，好似灵巧的虫子一样在山谷中飞翔着。

    身披一套六炼仙兵甲胄，手持一张六炼仙兵重弩，面皮酡红的司马侑站在一条飞舟船头，眯着眼看着前方数里外狼狈逃跑的木精。

    “嘿嘿，还是你们会玩……打那些没脑子的四足畜生，哪里有狩猎这些木精来得过瘾？哈哈，哈哈，哈哈哈，我司马侑，也是一名神箭手嘛！”

    司马侑大笑几声，重弩激发，连续十二指拇指粗细、一尺半长的金属弩矢破空飞去。

    前方数百名木精身体灵巧的左右晃动，险而又险的避开了弩矢的射击，好几支弩矢几乎是擦着他们的身体急速飞过，弩矢带起的劲风在他们身上拉开了一条条深可及骨的伤口。

    弩矢没入了远处的山崖，大片山崖崩塌，乱石横飞，吓得木精们失声尖叫，声音悦耳，犹如一群鸟儿在鸣唱。

    司马侑眼看自己一轮弩箭落空，因为醉酒而变得酡红的脸剧烈的扭曲起来。

    这些木精已经被他身边的大能护卫破去了遁法，只能依仗体术在山谷之间蹦跳逃窜，在这样的情况下，他以六炼仙兵级的重弩射杀，居然没能命中一个目标。

    咬着牙，低声咒骂了一句，司马侑张开手，正要用法术杀死这些逃窜的木精，突然一声低沉的梆子响，一条微型飞舟从他后面追了上来，司马衅、司马虎等人站在船头，脸色一个个都很难看。

    “侑哥，司马狼连续传了三道密信过来……他问我们，什么时候才能干掉霍雄……他说，如果我们不下手，他就要亲自过来了。”

    司马衅、司马虎等人一脸的无奈。

    之前司马狼也对他们说过，他要亲自出手干掉巫铁。为此，他还向司马衅、司马虎等人索要高额的报酬。

    结果司马狼还没动手，赵貅已经在枢机殿做出了一连串的部属。有枢机殿出面，司马狼一时间搞不清楚究竟发生了什么事情，加之司马衅、司马虎等人并没有给他一个铜子儿，所以司马狼暂时按下了杀意。

    司马狼毕竟也是司马氏的宗室，而且是最核心的皇族，是最有可能继承嵢王宝座的王世子。

    所以司马狼很快就知道了枢机殿的谋算，他恼怒之余，也就期待着司马衅、司马虎等人能够给他带去好消息，毕竟大家都和巫铁有仇嘛。

    可是等了好几个月，司马侑一伙人居然没有半点儿消息传回去。

    ‘霍雄’也活得好好的，每天精神抖擞的带着军队在山林中抓木精，大片大片的抓木精。

    看着这样的发展势头，不要说弄死‘霍雄’，搞不好他还要成为大晋军部的战斗英雄了！

    是可忍孰不可忍？司马狼忍不得，所以这几天都在连续的发公文，逼迫司马侑等人出手。

    司马侑悻悻然的收手，用力一跺脚，飞舟顿时悬停在了半空中。

    司马衅等人的飞舟追了上来，他们轻松跳到了司马侑的飞舟上，将三枚血色玉符递给了司马侑。司马虎沉声道：“侑哥，怎么办？司马狼那小子，算是我嫡亲的堂兄，我知道他的脾气，他要是发飙……他名字里带个狼字，可是他的性子，和疯狗没差别啊！”

    司马侑嗤笑了一声，指了指司马虎，懒然道：“理他干什么？这厮真把自己当做一个人物了？”

    昂起头来，司马侑指了指南边方向，冷声道：“记得我们这次最大的任务是什么？杀死霍雄，只是附带……重要的是，我们要开辟这条秘径。”

    “你们会打仗，还是霍雄能干？有他帮我们顶在前面，我们兄弟省了多少事情？规避了多少风险？”

    “杀了霍雄，是你们亲自上阵，还是我亲自带兵去钻林子？”

    “得了，给司马狼回个信，就说，我们正在努力的筹谋干掉霍雄……但是，霍雄身边也有百万精兵强将，我们一时半会难得下手。敷衍过去拉倒……让霍雄继续帮我们卖命，多好的事情啊？”

    怪声怪气的笑了一声，司马侑悠然道：“等我们真个将这条秘径开辟了，到时候再干掉霍雄……啧啧，新组建的征讨大武的新军团，我们起码也能弄个一军主帅当当……到时候，哥哥我的烆王之位，怕是就有五六分的把握了，只要干掉我大哥……嘿嘿。”

    用力拍了拍司马衅、司马虎的肩膀，司马侑笑道：“大家都是自家兄弟，我能亏待了你们？”

    司马衅、司马虎相互看了看，同时点了点头。

    距离他们百里外，这条山谷的尽头，数百仓皇逃窜的木精迅速的跳上了一座山峰的顶部，恭敬的跪在了一个发须极长，几乎拖在地上的老人面前。

    “大长老……我们没能引来敌酋……那厮，太奸猾了。”

    木精的话语清脆悦耳，措辞用句，居然和巫铁等人使用的语言有五六分相似，显然是源出一脉。

    老人轻轻的点了点头：“不上当，也没关系，我们退让了这么多天，丛林的雨季即将到来。他们马上就会知道，雨季的丛林有多恐怖。”

    “他们来了，就不要回去了。他们，会是我们献给山川诸神最好的祭品。”

    老人微笑着，身上的每一根毛发都放出淡淡的绿光，他的气息，隐隐和四周山林融为一体，一呼一吸之间，好似整个山林都在随着他的呼吸而轻轻的摇摆。

    如此气势，堪称恐怖。

    大队大队的木精从山林中悄然显出身形，向老人深深鞠躬行礼后，就迅速没入了山林中，三三两两的分散着消失不见了。

    司马侑不知道他无意中逃过了一劫，一路嘻嘻哈哈的，和司马衅等人返回了大后方的军营中。

    他们的飞舟刚刚进入营地，高空中突然有几点拇指大小的水滴落下。

    随后晶莹剔透的水珠连成了一条绵绵不绝的水线，犹如一条条巨大的鞭子从高空狠狠的鞭挞下来。

    整个山林瞬间被水雾笼罩，这一片蛮荒山林的雨季，终于到来。