
她将他们昨晚换下来的衣服都给收拾了起来。

只不过，想到沈修远不让她独自一个人去河边，也没有擅自去。

她牢记媒人的话，到夫家不要犟，就不会挨揍。

她转了一圈，见沈宽和沈修远都还没回来，就主动去将昨晚没用完的竹篾继续编篮子了。

她编了半个篮子，那兄弟二人才回来。

这一次，沈宽又带回来了一只灰色的兔子。

沐冬至很是喜欢。

沈宽说：“你喜欢的话就留着吧。”

“可是这野的养不活。”沐冬至说道。

沈宽没想到她竟然还懂这个，哈哈笑着，问：

“今天做了什么好吃的？”

“菜盒子，那边洗脸水我都准备好了，大哥哥和远哥哥都去洗洗吧，我去盛饭。”沐冬至说道。

经过两天的相处，她已经没有刚开始那么拘束了，说话语气都轻快了许多。

沈宽听说又有不重样的吃的，更加精神了，大踏步的上前去洗手洗脸，迫不及待的去吃饭。

沈修远微笑着跟着沈宽的身后，他的小娘子就是心灵手巧。

沈宽吃着菜盒子，说：

“没想到这野菜还有这么多种吃法。

有了野菜，咱们的粮食就能省下来许多了。”

沐冬至也抿着嘴笑，到了夫家顿顿都能吃饱，这是她之前没敢想过的。

饭后，沐冬至洗锅碗，沈修远整竹篾，沈宽则是拿着兔子出去了。

沐冬至洗了锅出来，把木盆给端了起来，说：“远哥哥，我们去河边洗衣服吧。”

沈修远点了点头，跟她一起去了河边。

到了河边沐冬至一眼就看到了河里的螺蛳。

她连忙招呼沈修远说：“远哥哥，你看这个。”

沈修远朝她指的地方看了过去，问：“这个有什么好看的？”

沐冬至说：“远哥哥有所不知呢，这个螺蛳很美味。”

美味？

沈修远的头上全都是问号。

对了，梦里的她也做过这个东西，但是他却一次都没尝过。

以前他跟兄长忍饥挨饿的时候不是没抓过这玩意。

但是这玩意味道着实不咋滴，而且吃起来都是沙子，硌牙的很。

就连村子里的人都不爱吃，否则这河里哪里还有这么多螺蛳？

“远哥哥，你赶紧回家拿东西来抓。”沐冬至开心的说道。

沈修远说：“你一个人在这里我不放心。”

“我不乱动，你快去。”沐冬至有些迫不及待了。

沈修远将她往岸上拉了拉，让她站在那里别动，这才跑回去拿篮子。

他回来见沐冬至果然站在他让她站的地方没动，伸手摸了摸她的头，说：“乖。”

沐冬至乖巧的笑着，说：“我洗衣服，你抓螺蛳。”

“好。”

于是沈修远脱了鞋子下水去抓螺蛳，沐冬至蹲在大石头上，拿着棒槌认真的洗起衣服来了。

沈修远看着小娘子认真卖力的洗衣服的模样，想撩水来逗逗她，但是想想她还小，怕不经逗，也就歇下了这份心思。

沐冬至洗完了衣服，看沈修远已经摸了不少，说：

“差不多了，吃完了再来抓。”

沈修远点了点头，一手端着盆，一手挎着篮子就往家里走。

回去之后，沈修远帮忙把衣服给搭在了竹竿架子上。

沐冬至将篮子里的螺蛳给倒在了木盆里，然后放了些清水，滴了两滴油在水中。

螺蛳得好好的渡渡才能吃，要不然全都是泥沙。

两人忙完了手里的活计，沈宽回来了。

他拿了二十个铜板给了沐冬至，说：

“里正买了兔子去。”

沐冬至没想到兔子也这么好卖。

一般人家都不吃兔子的，说兔子是豁嘴，吃了兔子以后生孩子就会豁。

这里正倒是个胆大的。

她将这二十个铜板给收了起来，跟之前的那十个放在一起，顿时觉得自己现在成了有钱人了。

她收好了铜板，看着天色还早，就跟沈修远一起弄竹篾。

沈宽看到了盆子里的螺蛳，皱着眉头说：“修远，你抓这个来干什么？”

“冬至要的。”

沈宽只当她是好玩，也没多问。

沈修远看了看他，兄长的心果然是偏着的。

他抓了螺蛳，他就要过问一番。

沐冬至抓了螺蛳，他就不多问。

双标。

沈宽坐下来一起整竹篾，说：“你俩编，我来整竹篾，这个我在行。”

沈修远和沐冬至也没有拒绝。

于是，这两人编竹篮子，沈宽整竹篾。

中午的时候，沐冬至起身做饭。

她看了看米缸里还有不少的米，就将野菜给淖了淖，然后拧干水分切成丁，放在锅里爆炒。

炒出香味之后，她才将淘好的米下锅煮。

撇米汤的时候，她将炒过的菜放到米中，又滴了几滴鸡油进去，继续盖上锅盖烧火。

不一会儿，锅里传来的炸锅巴的声音，菜饭的香味也传了出去。

沈宽闻到香味就饿的肚子咕咕叫，但是沐冬至不出来喊他们吃饭，他就依旧忙着手里的活。

沐冬至一刻也闲不住，出来编了两圈之后，又回去烧了一把火，又出来编了两根竹篾，这才说：“饭能吃了。”

沈宽放下手里的活计就去净手，沈修远也站了起来。

他很期待小娘子做的饭。

以前吃饭只是为了不饿，现在吃饭纯属享受。

沐冬至闷了两大碗菜饭，一碗端给了沈宽，一碗端给了沈修远。

她自己吃半碗，半碗够她吃了。

沈宽没想到野菜还能放在米饭里煮，而且还挺香，顾不得说话，拿着筷子就往嘴里扒拉。

“远哥哥，你也吃呀。”沐冬至不忘招呼沈修远。

沈修远拿着筷子，不紧不慢，吃的十分优雅。

沐冬至看着他吃饭看的入迷了，要不是沈修远眼疾手快的帮她扶住了碗，她的碗都要掉在地上了。

沈修远说：“专心吃饭。”

他嘴上这么说，心里却乐开了花。

小娘子对着他发呆，他很有成就感啊。

感情就得从小培养。

吃完饭，刷刷洗洗三人就继续弄竹篾。

这半天下来，两人竟然编了十六个篮子，加上昨晚的那三个，就是十九个。

擦黑的时候沐冬至起身做饭。

她做了面汤，把早上剩下的菜盒子给热了热。

三人凑合吃了一些，宽又上山去了。

沈修远编好了最后一个篮子，将剩下的下脚料给捡到一起编蚂蚱

沐冬至一眼不眨的看着他编，见他竟然编出了一个蚂蚱来，惊讶的魂不守舍的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892252"  chaptername="第5章  感情就得从小培养">加入书签</a>
</div>
