 对于苏洛这边，都是绕着走，能不招惹就不招惹！这也给了苏洛静修的时间。

五个月的时间，苏洛拎着三叶小草，弄崩了一个又一个小世界！于今日。

黄沙世界的考核，即将结束了。

可是在绿洲这里，田麒麟现身到来，过来寻找苏洛。

田麒麟历经五个月，面对诸多同代天才的围攻，他一个人愣是挺了过来，身上的杀伐气更加凶戾。

在他到来绿洲后，询问：“清影姑娘，苏兄呢？”

“他闭关了，好几个月了呢，现在咋还不出来！”

清影有些着急。

她可是惦记着，让苏洛把她带出去呢。

再不出关，黄沙世界再度关闭，那就不知道要等多少年才会开启。

田麒麟安慰说：“你别急，以苏兄的天赋，闭关这么长时间，定然是遇到了瓶颈，我持黑帖，他持有黄帖，我们两人错过出去的时间，奇才府的人也会来接我们！”

清影这才安下心。

偏偏这一刻。

一股恐怖的气势，在无尽虚空内，瞬间爆发而出，直接撕裂这方空间。

恐怖威压，席卷九天十地。

蔓延整个黄沙直接，犹如一尊盖世凶手苏醒了！这股恐怖气势，让所有霸主人物，都感受到了极强的压制之力。

整个黄沙世界，尚未离去的霸主生灵，全部都惊到了。

这绝对是突破的气息。

而田麒麟目光透着震惊，对于这股气息，他丝毫不陌生啊！这股气息就是苏洛！他突破了？

可是他突破的声势，未免太过于恐怖了。

突破的压制感，让田麒麟都胆战心惊的。

就在无尽虚空内。

空间破碎那一刻。

苏洛已经将三叶小草，收回了神藏当中，独自一人，白衣如雪，立于天地间，闭着眼睛，单薄身躯释放这骇人的气势。

这一刻，苏洛的气势完全外放。

他气海当中，第九千滴真元，终于成型了！而且不出苏洛所料，这就是最后一滴真元！九千滴真元，在这一刻，全部溃散，化作真元长河，瞬间释放在整个气海。

气化云海！真元之海，瞬间形成。

就在气海最底层，形成了真元之海。

苏洛气势在这一刻，比九品霸主还要恐怖。

这番突破，远远没有结束。

第二次异变，发生了！可是在外界，田麒麟难以置信说道：“还在突破？”

他根本不敢相信，苏洛的气势，再度增强了。

这是二次突破？

此刻，田麒麟都怀疑，苏洛是不是提前融合劫身了。

如果不是的话。

为什么会有二次突破。

而且突破的动静，有些大的吓人啊！在虚空当中。

正在突破的苏洛，气息相当的恐怖。

而今气化云海。

修炼补天诀，总算有了些成果。

苏洛身上有着诸多秘术，如今应该能动用了！气海当中，真元如海，朵朵白云连成一片。

这便是气化云海！苏洛感觉自身实力，不断在倍增。

更重要的是，先前苏洛的直觉没有错。

气化云海时，极有可能会出现异变。

在气海当中，缓缓形成一座冰山。

冰雪山峰，高耸入云，朵朵白云环绕其中。

这座冰雪山峰，似乎贯穿了真元之海和真元白云的联系。

两者的桥梁，就是这座冰山！接连突破，苏洛自身产生天翻地覆的变化，气质如同谪仙，身上的凡尘气息，宛如被清洗了个干干净净。

苏洛白衣如雪，闪身离开这片虚空，来到了外界。

田麒麟目光透着震惊：“苏兄，你……”“略有突破，切磋两招如何？”

苏洛负手而立。

田麒麟见状，果断道：“好，这一次我不会再压制修为，你当心！”

“爆发你的全力！”

苏洛让田麒麟不用藏着掖着。

言罢。

二人同时动手。

田麒麟拔出腰间黑色的铁刀，刀出山河破，席卷天地间，满天黄沙飞舞。

刀芒破空，瞬间落下。

这等攻击，怕是能轻易斩杀九品霸主。

唯独苏洛弹指轻笑间：“镇天！”

补天、截天、镇天三大奇术！如今苏洛一指伸出。

整个天空都是一震。

方圆千里黄沙，整个地面瞬间下降一米。

这种镇压的伟力。

让田麒麟都始料未及，不是他曾经栽过跟头的截天术，而是镇天术！苏洛一指落下，天地归于寂静！田麒麟的刀芒，瞬间被击溃，整个人从天空栽落，落入黄沙当中，砸出了巨大的深坑。

两者仅仅交手一招，胜负已分！苏洛负手而立，步伐淡然如风，来到清影身边，看向站起身的田麒麟，轻笑：“好了，该出去了！”

“你的实力……”田麒麟欲言又止，这种无法战胜的压制感，让他自身有种绝望感。

苏洛短短半年时间，实力怎么暴增到这一步啊！这让田麒麟，真的无法相信。

这实力恐怖的近乎于合道生灵啊！要知道，苏洛表明修为，还特么是道境六转！这个疯子，兼修二道，隐藏起来的武道路，绝对有了大突破，可敌合道境生灵。

此刻，苏洛轻笑间，带着清影离开了黄沙直接。

就在外界，四个世界的生灵，都陆续出来了！只不过道境世界出来的生灵，基本上都极其愤怒，围住了王凤麟他们。

明殇他们几个，干的缺德事太多了。

如今四个世界的考核结束。

有些人就想要秋后算账！王凤麟梗着脖子喊道：“哥，他们想要围攻我们！”

“又干了什么天怒人怨的事情？”

苏洛轻笑间，带着清影走去。

延翁现身皱眉：“小道友，清影是黄沙世界的守护灵，需要回去的！”

“我不想回去！”

清影有些焦急，嫩白小手紧紧地拽着苏洛衣角，真的不想再回那个黄沙世界。

苏洛瞥向这老头，淡然道：“人我带走了，你有问题，直接去找稚枫，他会告诉你答案！”

“延翁，随他吧！”

稚枫的声音，出自漂浮在宇宙中的千米青铜殿。

延翁顿时恭敬道：“是！”

周围的修士，皆是一惊，对于苏洛不免好奇一些。

这位女帝传人的路子，还挺野的啊。

 