    “万古不败！”

    “万古不朽！”

    “万古不灭！”

    “万古不破！”

    “万古不死！”

    叶寒出手，刹那间引动体内的五大万古之体本源。

    他的气息狂暴激荡，凶狠爆发，

    一招杀出去，五大体质的力量贯穿帝龙戟之内，沿着天地苍穹狠狠轰出。

    有些底蕴，终究是隐藏不到最后了。

    不过也无所谓了，今日这帝无仙居然召唤来了一道真正的不灭仙胎，叶寒已将此人视作猎物，要进行最凶猛的轰杀。

    他要将不灭仙胎夺取过来。

    有没有仙界，叶寒不知道，但他可以确定，不灭仙胎的确是真正和仙有关的一切。

    现在的他，对于所谓的“仙气”已经并不陌生。

    五大体质本源激荡的此刻，叶寒的身躯之外，如同披上了一层无敌的战袍。

    这战袍，便是万界龙帝图。

    他彻底引动万界龙帝图，对自身给予足够的力量支撑，在这一刻悍然进攻。

    帝无仙增强了数倍，但叶寒又岂是弱了？

    帝无仙底蕴无双，手段层出不群，叶寒又岂能没有真正的杀招？

    两人轰杀在一起，于这片大地战场中激烈碰撞，一眨眼，便是上万招再度杀出。

    “无尽地脉，加持我身！”

    叶寒爆喝一声。

    在某个刹那，他居然引动了仙王殿下方大地内的无数条地脉。

    各种地脉的力量通通凝聚而来，融入了身躯体魄之内。

    他的状态，顿时就晋升到了最巅峰，最极限的状态。

    “佛光普照！”

    叶寒打出了如来神掌的第三招，佛光破招。

    一片佛光蔓延，普照天空与大地，带着禁锢、镇压的气息，锁定了帝无仙。

    帝无仙的身躯瞬间如陷入泥潭之中，行动尚且不便。

    但，所有的束缚瞬间被挣脱。

    佛光普照的场域，发生了泯灭和崩溃。

    帝无仙轰杀出破灭十八式中的各种杀招，简直是凶悍无边，直接打爆了这片场域。

    “千佛降世！”

    终于，叶寒在此刻打出了第四招。

    如来神掌的第四招，便是千佛降世。

    金色的身躯，在叶寒的头顶诞生而出。

    每一道身躯犹如一尊上古的佛陀，蕴藏着神圣无上的威严，震慑世人的心灵。

    上千尊佛陀，就这样在叶寒的无穷力量变化之下强行诞

    “给我死！”

    帝无仙不断出手，帝龙戟绞杀而出，每一招，必能破掉一尊佛陀身。

    “太猛了，叶寒打出的千佛降世，莫非是传说中佛门如来神掌的第四招？如来神掌，那可是天级禁术，但却压制不了帝无仙。”

    很多人震惊。

    眼睁睁看着千佛身躯几乎被全部打爆。

    这时，叶寒冷笑一声，掌指翻转，犹如风云汇聚，乾坤逆乱，天地反复。

    一片神秘的场域顿时诞生出来，如在无限的时空上方诞生出一个古老的国度。

    掌指一翻，那古老的国度就笼罩、轰杀了下来。

    天级禁术：掌中佛国！

    叶寒打出了第二种天级禁术。

    掌中佛国出现之间，万界龙帝图内部，无穷无尽的力量给予叶寒足够的支撑，让他的力量几乎无限制般进行释放。

    轰隆隆！

    时空四处，皆出现了爆炸的声音。

    那帝无仙在不断搏杀，似乎要打破这一方虚无般的国度，挣脱一切枷锁，将叶寒彻底杀死。

    诸多强者，便这样眼睁睁看着这一场战斗在持续，看着叶寒和帝无仙各自演化出不可思议的招数，打出惊世骇俗的力量。

    轰！

    两人的身躯，在某一刻直接碰撞在一起。

    “仙之意志，死！”

    就在碰撞的这一刹那，帝无仙爆喝。

    一道可怕至极的意志在瞬间冲入叶寒的体内，轰入叶寒的魂海深处。

    这一道意志，至高无上，神圣无双，远远超越了叶寒所能承受的上限。

    这是那一道不灭仙胎之中蕴藏的意志，还有帝无仙本尊意志的结合。

    绝杀！

    基本上，这便是帝无仙在关键最后时刻的绝杀一招。

    没有人能挡住这种意志，就算是仙王殿的各大太上长老，都要被瞬间碾压，受到严重的反噬。

    和仙有关的力量、气息、意志等等一切，都强得离谱。

    “封仙榜！”

    叶寒几乎在顷刻间心中默念。

    就在这一刻，他沟通了封仙榜。

    当那一道意志入侵到他魂海之中的刹那，封仙榜在叶寒的身躯内部猛然一震。

    一股不可思议的力量，瞬间将冲入叶寒魂海中的意志包裹。

    这一切的惊变，几乎在眨眼间发生，谁都没有料到。

    “不……！”

    只在顷刻间，所有人都看到帝无仙眼中的恐慌。

    惨叫一声，帝无仙仰天喷涌大口血箭。

    整个人从巅峰无敌的状态中立刻跌落下去。

    他的身躯狠狠一颤，似乎感受到了不可思议的威胁，双目之中的恐惧瞬间增强十倍。

    退！

    他猛然间开始退避。

    “哼！”

    叶寒冷哼，手臂如闪电般探出，狠狠扣压在了帝无仙的肩头，将此人的身躯强行镇在原地。

    “想走？”

    叶寒的意志激荡，化作一道无形的风暴，狠狠冲击了过去。

    帝无仙的脸上浮现一抹惊惧，身躯狠狠一颤，第二口逆血喷洒出来。

    “仙胎，我的不灭仙胎！”

    帝无仙的声音无比急迫，无比恐惧。

    他感觉到，自己体内的不灭仙胎，似乎和自己本身的联系即将要消失一般。

    那原本借助于元胎而得到的无上力量，正在以惊人的速度而削弱。

    这种诡异的情况，让帝无仙恼怒至极，几乎绝望。

    他知道，不灭仙胎绝对不能消失。

    这是自己未来崛起的希望，真正打破桎梏，超脱无上的希望。

    这是连一些至强者，都要为之心动的机缘，怎么能够这样消失？

    “斩！”

    “生命铡刀，给我斩！”

    帝无仙出手了，掌指变幻，猛然间演化出一道可怕的铡刀。

    铡刀出现，自斩寿命。

    刹那间，帝无仙九万年的寿命便消失得无影无踪，直接被他自身这一招所斩掉。

    而斩掉寿命获取的磅礴力量，让帝无仙的身躯猛然变幻、抽离，终于挣脱了来自叶寒的压制，在满脸的不甘和愤怒之中退避数千米。

