    　　

    　　“大哥去年刚刚进入地阶，去那里修炼，还没有站稳脚跟，只有到地阶中期，才会掌握一定的话语权，我们求助于大哥，无疑于难为他啊！”雨必福摇了摇头：“对了，必德，你的修炼怎么样了？”

    　　

    　　“还是老样子，一直在玄阶初期停滞不前，我已经将全部希望寄托在了小坤的身上，可是谁成想，飞来如此横祸！”雨必德悲伤的摇了摇头。

    　　

    　　“看来，我们雨家你我这一代，能够进入那边的人，也只有大哥一个了……”雨必福也是叹道：“我估计在有生之年，也很难突破地阶了……”

    　　

    　　“二哥，那依你的意思，小坤的事情……”雨必德说到这里，迟疑了一下，抬头看向了雨必福。

    　　

    　　“这个你放心，小坤也是我的侄儿，我已经派人去松山市进行暗中调查了，一有消息，就会随时回报！”雨必福说道。

    　　

    　　“也只有这样了！”雨必德点了点头。

    　　

    　　雨必福带着雨枫离开了雨必德的房间，等走远了一段路，雨枫才道：“父亲，之前我都说了，雨坤不行了，还是让我去吧，这回好了吧？他被人废掉了！不过也好，以后雨家这一代就没人能超越我了！”

    　　

    　　“你乱说什么？他是你堂弟，怎么是也好？”雨必福顿时怒道：“我们雨家的高手，还不是越多越好？”

    　　

    　　“对不起……”雨枫有些不服气：“他本来就是弱爆了，要是我亲自出马的话，也不至于如此！能将雨坤打伤，又不致命，最多也就是黄阶后期巅峰实力的高手，而我已经是玄阶初期巅峰了，这个实力，在世俗界都是横着走的了！”

    　　

    　　“你要知道一句话，叫做人外有人天外有天！”雨必福瞪了儿子一眼。

    　　

    　　“我知道啊，可是那些厉害的人，都不在世俗界出现了！”雨枫根本没将父亲的话当回事儿，他在雨家是年轻一辈的佼佼者，在外面，也是横行霸道的存在，连其他世家的家主都没有他的实力，他怎么可能不年少轻狂？

    　　

    　　……………………

    　　

    　　棚户区的拆迁，林逸不想干涉，但是还是因为他的出现，让李呲花提高了赔偿额度，李呲花也不想，但是他怕林逸捣乱。

    　　

    　　小芬一家顺利的拿到了拆迁的赔偿十八万元，算是比较高的了，至于那些砸坏的家电和家具，一千块都不值，不要也罢了。

    　　

    　　拿到钱的小芬妈妈顿时眉开眼笑，这加一起，自家总共就有六十八万了，买一套大房子绰绰有余，于是心思就活络了起来，准备去买一套房子。

    　　

    　　“晓波，你能不能和林逸说说，带我们去看看房子？”小芬妈妈小声对康晓波说道，她现在已经将康晓波当成了女婿：“听说他认识开发商，可以打折？”

    　　

    　　“那我问问吧……”康晓波虽然知道这样会麻烦林逸，但是小芬妈妈的请求，他总不能无视吧？

    　　

    　　于是康晓波就找到了林逸，将小芬妈妈的拜托说了一下，林逸想都没想的就应了下来，这件事情他早就答应过唐韵。

    　　

    　　林逸给唐妈妈打了个电话，又给唐韵打了个电话，唐妈妈新房子刚到手，新鲜的很，今天就要去看看装修的进度，听到林逸也去，自然乐得跟着一起去。

    　　

    　　而唐妈妈去了，没有唐韵做纽带的话，林逸还真是有些尴尬，倒不是林逸讨厌唐妈妈这个人，不过唐妈妈实在有些势力，让林逸不太适应。

    　　

    　　不过林逸也理解她，唐爸爸腿断了，唐妈妈一个人这么多年来拉扯一个家，在她心里已经形成了根深蒂固的金钱至上的价值观，要改变她，也是不太现实的，而林逸也没想去改变。

    　　

    　　林逸喜欢的是唐韵，也不是唐妈妈，唐妈妈喜欢钱，就给她一些钱好了，这对于林逸来说不过是九牛一毛。

    　　

    　　楚梦瑶的奥迪S5显然是坐不下这么多人的，林逸让赖胖子派了一辆车子过来接着唐妈妈和唐韵，却没想到赖胖子亲自开着车去接了唐韵，又接了唐妈妈。

    　　

    　　林逸苦笑，这赖胖子表现的太殷勤了，难保不被精明的唐妈妈看出些破绽来。

    　　

    　　小芬妈妈见到赖胖子这个老总，显得有些拘束起来，倒是康晓波和小芬，以前见过赖胖子，也看到过他在林逸脚边匍匐哭泣的样子，对他也没有什么敬畏。

    　　

    　　“要什么样的房子？”赖胖子很是热情的和康晓波、小芬打了招呼，然后对小芬妈妈问道。

    　　

    　　“我……就是有没有便宜一点儿的，尾盘不好位置也行……”小芬妈妈有些拘谨的说道，她本以为来了之后要好说歹说的找关系托人才能买到这种廉价房，却没想到人家来招待自己的人却是如此的客气大方。

    　　

    　　“这个……有么？”赖胖子转头看向了林逸。

    　　

    　　林逸气得差点儿踢赖胖子一脚：“有没有，你看我干什么？”

    　　

    　　“呃……那这个可以有？”之前林逸也没说太明白，赖胖子不太确定林逸是想不想帮助小芬妈妈，在赖胖子看来，一套房子是小，但是因此惹得林逸不高兴就坏菜了！

    　　

    　　赖胖子知道林逸是个不怎么喜欢帮助别人的人，所以当初自己那么哭着祈求，林逸都没有帮忙，要不是自己有恒心，哪能成为林逸的小弟？

    　　

    　　所以现在小芬妈妈的房子，赖胖子要征求林逸的意见才行。

    　　

    　　小芬妈妈却被赖胖子给弄得愣住了：“啊？赖先生，到底有没有啊……”

    　　

    　　“有吧？”唐韵见赖胖子那受气包的样子，不由得捂嘴偷笑。

    　　

    　　“有，当然有了！”赖胖子见唐韵都说有了，那就一定有了，于是打了个哈哈：“我这不是想一想到底有没有么？我这一天事情太多了，也记不太清楚。”

    　　

    　　“那真是太好了！”小芬妈妈一听还有特价房，顿时很是高兴，忙问道：“在哪里，可以带我去看看么？”

    　　

    　　“可以，走吧，我们现在就去！”赖胖子点头应了下来。

    　　

    　　唐妈妈若有所思的看了看赖胖子，又看了看林逸和女儿，有问题啊！肯定有问题！之前买房子的时候，唐妈妈已经觉得有问题了，今天更是如此觉得。<!---->

