    “林梦涵，不要忘记自己的身份，无论如何你终究是我林氏的一份子，如果不是我林家对余家施压，现在的他早已经去地府报道了，那还容得他在此放肆，山沟来的小子，也配嚣张？”

    一旁的林梦阳满脸的厌恶，这个家伙简直比自己还要讨厌，来到这里就是一顿的装逼，如果不是母亲拉着他，他早就翻脸了。

    方凡没有理会这人的装逼，反而面向一旁的女子，微笑着问道，“这位美丽的小姐，不知可否告知芳名啊。”

    突如其来的话语，顿时看的众人一呆，所有人都认为以方凡的个性，就算是不当面的暴发也会出言呵斥，冲突便会进一步的扩大，但是谁也不曾想到，这个家伙竟然如此的无视林竹天。

    “嗯？我叫林梦恬。”

    美女好似在神游，没有跟得上方凡的思路，愣了一下还是淡淡的说道。

    “人如其名，果然恬静淡然，好名字。”

    方凡赞叹的说道，眼前的美女长得恬静可人，无论是气质还是容貌都不输于林梦涵，确实担得起这个名字。

    “放肆，小子，你是在找死吗？”

    林竹天竟然被一个山沟来的穷小子无视，顿时大怒上前一步，就要抓向方凡的脖领，想要给方凡一些教训，让他知道做人要低调。

    可是还没等他的手伸到方凡的身边。

    “滚！”

    方凡原本微笑的脸瞬间变得冰寒无比，一声暴怒吼起，随后手臂猛然横扫而出，林竹天的身子便向后倒飞了出去。

    彭！

    林竹天狠狠的摔在乐乐地上，客厅中的众人都愣住了，没有想到方凡前一秒还微笑着下一秒钟就可暴起伤人，一个山沟来的小子，竟然如此嚣张动手。

    林震啸面色转冷，身后站着的高高的另一位年轻人微微皱眉，眼光中充满了寒意。

    方凡不在乎其他人的想法，缓缓的走到倒在地上的林竹天身边，阴森的开口说道：“你可知道，如果换做别人，现在的你早已经投胎去了。”

    说罢，一股如实质一般的杀气猛然的从方凡的身体中爆发而出，犹如一座大山一般压向地上躺着的林竹天。

    林竹天面色一白，整个人感觉坠入到了尸骸之中，呼吸开始急促，想要开口说话，却无论如何努力都说不出声，陷入了无尽的惊恐之中。

    站在林震啸身边的男子，缓缓的走上前，却被林震啸眼神制止了。

    方凡站起身，浑身散布的杀意猛然消失的无影无踪，带着无尽的高傲的说道：“我叫方凡，来自隐龙山。”

    言罢，大摇大摆的走到了林梦涵的身边，缓缓的坐了下去，从始至终都显得从容不迫。

    林竹天狼狈的从地上爬了起来，脸色扭曲到了极致，这还是第一次如此的丢人，还是因为一个从山沟来的穷小子，愤怒的吼道：“给我杀了他。”

    随着他的吼声落下，方凡的背后突兀的展现了一道身影，男子全身上下都被黑色的衣服包裹，就连脸上都蒙着黑色纱巾，手里一把长剑对着方凡的头狠狠的砍了下来。

    方凡巍峨不动，坐在沙发上眉头都没有皱一下，任由身后的劲风袭来。

    然而，就在长剑即将临体之时，一道短刃乍然格挡住长剑。

    蹦！

    长剑崩断，随后同样身着黑衣黑纱巾蒙脸的女子出现在方凡的背后，奈美的另一只短刃已经狠狠的划向了对方的小腹。

    顿时黑衣男子腹部出现了一道鲜红的伤口。

    这一幕发生的极快，等到所有人反应过来的时候，奈美的身影已经消失，仿佛从没有出现过一般。

    “好身手，不愧是将林宝坤搞的灰头土脸的人物，本事不小啊。”

    林震啸此时突然拍手的说道，随后瞪了林竹天一眼，呵斥道：“老实的呆在旁边，别再丢人了。”

    “是。”林竹天不甘心的说道。

    方凡将这一切都看在眼里，心中不由的冷笑，恐怕这一切都是眼前这个老头安排的吧，就像试探自己的实力，如果自己实力不济就直接被杀死了，这该死的老狐狸果然一个比一个精通算计。

    “我简单的来说一下，我今天的来意，我身边这一位乃是京城刘家的少家主，乃是既定的刘家继承人，我今日前来就是想要促进我林家与刘家的关系，敲定一桩婚姻，将林梦涵许配给刘峰。”

    林震啸淡淡的说道。

    “这不可能，我这辈子除了方凡，不会嫁给任何人，你收起你的算盘吧，我的婚姻容不得别人算计。”

    林梦涵听言大怒的站了起来。

    方凡只是安静的看着林震啸，半响才开口说道：“这件事，恐怕你们说了不算，我曾说过只要有我在，没有可以为难林梦涵做她不喜欢的事情。”

    刘峰闻言面色阴沉，一股强大的气息，从身体内爆发。

    方凡意外的瞥了他一眼，对于他的实力倒是颇感意外，这个刘峰没比自己大多少，竟然实力已经达到了黄阶巅峰，差一步就达到了玄阶初级了，竟然比方凡还高出一个小境界，这还是方凡第二次见到比自己修为高的同龄人，第一次便是来自天武大陆的那个神秘人。

    “大哥，我这个想法可是为了梦涵着想啊，刘峰一表人才，更是京城刘家的既定继承人，而且自身的实力更是恐怖，现在还担任武馆麒麟小队的队长，有着国家特殊身份的，远远不是乱七八糟的人能够比拟的。”

    林震啸没有在意方凡与林梦涵的反应，而是语重心长的与自己的兄长说道。

    “东胜，小孩子的事情，我们做长辈的不该过于干涉，他们的婚姻他们自己做主即可，我们不必瞎操心。”

    林老爷子笑着说道。

    林震啸一愣，似乎没有料到兄长是这个态度，刘峰无论是身份还是实力都是上上之选，只要林梦涵嫁给了刘峰，得到了刘家的支持，林氏的实力必然会再上一层楼。

    “既然如此，我便不好多说，我倒是有些疑问想要与方小友落实一番。”

    林震啸目光一转，微笑着说道。

    “但说无妨。”方凡淡定的说道。

    “前段时间，林宝坤回到了家中，据他所说他的未婚妻被方小友抢走了，不知道这件事方小友有何说法？”

    “而且据我所知，不光是皇甫灿灿，还有余天的未婚妻司马童心都被你抢了去，我倒是对方小友佩服的紧啊。”

    林震啸说罢嘴角浮现出淡淡的微笑，静静的看着林梦涵的反应。

