    试飞当日凌晨，相良宗介早早就醒来。因为担心远在避难所的千鸟要，一连几天他都是这样。

    “……这样么？我知道了，交给我解决。”

    由于朱雀重新格式化之后不能在潜艇上起飞，所以秘银部队都回到了西太平洋的基地里。准备去外面透气的相良在昏暗的走廊里听到了迪妮莎的声音，十分可疑，于是相良偷偷跟上。

    见迪妮莎做了上一只小艇去往海上，他也挑了艘小艇悄悄地跟上。

    晨曦未至，海面上微波荡漾，腥风扑鼻，快艇如水漂一样激荡起波纹。

    相良知道迪妮莎也是老练的特工，所以尽量地保持着最远的距离，以防自己被发现，只是这样跟踪的难度大了很多。

    迪妮莎到底要到哪里去？相良希望迪妮莎这么鬼鬼祟祟得不是去做坏事才好，不然的话，自己或许真的要用随身带着的手枪当场逮捕她了。

    朝着基地的南面，两艘小艇越来越远，直到东方破晓之光到达，整个海面都变得枣红，如老人的冬天的脸蛋。小艇的影子也是被拉长到了水中，如下错笔的墨线。

    相良这才发现前面出现了小岛，而迪妮莎的船直接朝那冲去，就知道她的目的地是那个小岛。那应该是基地的一个前沿警戒岛才是？迪妮莎去那里做什么？

    相良疑惑不解，拐弯减速，他不能再接近了，不然就会有被发现的危险。

    距离还有很多，但相良已经决定游泳过去。这是一段足够让职业游泳运动员望而却步的距离，而且还是在茫茫大海之上。相良关掉了小艇的发动机，然后纵身一跃跳入海水中，清晨的海水有些冷，不过没有海风冷，海水的温度可以维持整个地球的温度，温暖洋流更是给大部分陆地带去了温暖，所以入水之后，相良只觉得整个人都精神了。

    挥动手臂，摆动腿脚，相良与海水搏斗，慢慢地朝海岸游过去。

    在海中孤岛之上，杜兰和迪妮莎又见面了，还是只有两个人，站在小岛中央。

    “果然过来了，不愧是相良宗介，竟然敢在没有保护的情况下下海游泳。”杜兰赞道，不是所有人都有相良的职业素养的，即使没有强弩，在面对危险的时候，相良也不会有一丝一毫的胆怯。

    “是个好孩子。”迪妮莎也说道，然后直入正题“今天过来是准备袭击秘银，阻止我的作战计划么？”

    “当然，我这个反派可不是一般的反派，废话绝对不多说，知道情报之后一定亲力亲为直接把威胁解决掉，像我这样敬业的反派也不多。”杜兰笑道。

    迪妮莎也笑了，“那么作为正义一方，是不是应该阻止你？”

    “理应如此，上一次我们的战斗都不尽兴，这一次我们以小宇宙作战怎么样？反正都是在海面上，不用担心任何问题。”

    “那相良怎么办？”迪妮莎知道，相良很快就会来到这个小岛上的，“我知道你就是为了让他目瞪口呆才把他给引过来的，但小宇宙的战斗可不是一般人能够靠近观看的。”

    “没事，我们不是还有仙豆么？这一批的仙豆也应该找人吃掉了，不然就过保质期了。”杜兰坏笑道：“圣衣我都准备好了。”

    “好吧，我们注意些分寸的话，也能保护他的周全。来让我看看你给我准备的圣衣吧。”

    “等那个小子上来了再说，到时候你可不要穿帮了？”

    “我的演技比你的好多了。”迪妮莎吐槽道。

    “……”有么？杜兰一直觉得家里就他的演技最好了，却不知道在妻女看来，他的演技真是八分演两分装，很容易看出不自然的地方，太过刻意了。只不过很多时候，动漫的原来角色都惊讶于杜兰展现出来的实力，所以忘记了他演技的问题。

    迪妮莎觉得杜兰的演技就是学院派的，有太多刻意模仿的痕迹，熟悉杜兰的人一眼就能看穿他是在表演。就好像现在他是饰演坏蛋，就非常空洞，说是要散布恐怖，可是效果并不理想。在大剑世界和巨人世界，妖魔和巨人带给人类的才是真正的恐怖。没有人敢生出一点的愤怒和反抗。

    杜兰显然还是演技不过关，只是空洞地说着台词，身体动作却并没有让人感觉恐怖，就好普通的恐怖分子一样。

    如果迪妮莎是杜兰，她一定少说这些羞耻的台词，多使用些血浆尸体模型之类的道具。

    “好了，准备好，他上岸了。”

    经历了下海和上岸，相良消耗了极多的体力，现在他最想要做的就是好好吃完早餐然后休息，可是不能，他已经发现四周的岗哨消失不再了，也就是说有人攻击了这个岛屿。那么迪妮莎来这里的目的到底是什么？

    思到此处，相良听到了迪妮莎的声音，“只要有我在，你就休想过去。”

    “我可爱的妻子，你还真是不念旧情，难道你忘记我们在龙组的时候有多默契了？我们可是是人人羡慕的最佳拍档。”

    “那都已经过去了，是你自己离开龙组的。”迪妮莎说道，两人显然是进入状态了，你来我往地说着代表各自立场的台词。

    “那个腐朽的千年组织已经让我厌倦了。”杜兰一边表演一边想着自己的表演没问题啊，家里自己的演技明明就是最好的，“我追求的是更远大，更宏伟的目标，能够影响整个世界的丰功伟绩，而不是躲在暗处保护一个偏安一隅的国家。”

    “看来我们已经越走越远了，我会想念你和我的快乐时光的，但今天我一定要击败你。”迪妮莎肃然而立，一副准备动手的样子。

    相良宗介松了一口气，看来迪妮莎并没有背叛他们，她是来阻止敌人的。那自己就要去帮忙，尽自己的一份力。

    可是在他一抬脚，却发现自己动不了了，但自己的身体明明没有问题？到底发生什么了？再看场地之内，杜兰疯狂大笑；“哈哈哈，迪妮莎，我已经不再是以前的我了，经过超古代科技的研究，我现在可是拳裂天空脚碎大地的强者，让你见识见识圣衣的威力。”

    相良只觉得自己的眼睛被一道金光灼烧，然后就看到杜兰的身上覆盖了一层黄金的盔甲，宛如神话中的战士，那圣衣虽然是黄金却拥有与黄金完全不同的坚硬。

    而且之前没有发现这黄金甲，到底是从哪里出来的？

    “迪妮莎，跟随我一起去开创属于我们的世界吧。”杜兰说道。

    “你应该知道，我在成为龙组之前就对龙组组长发过誓言的。”龙组组长是她们的女儿杜纱织，之前在无限恐怖的世界里纱织就客串过龙组组长。

    “那太可惜了，那么我不得不在这里杀死你，我的爱人，我这一生最爱的人。”杜兰说着已经高举双手，准备使出（处）女座圣斗士的招式‘地狱之炎’，“在最后，我还有一个问题……”

    杜兰还没有说完，迪妮莎就抢答道：“爱过，我爱过过去的你。”迪妮莎也学坏了。

    这样的对话在这种气氛中进行太违和了，相良宗介只觉得自己的大脑转不过弯来。

