    “染染，醒醒！”

    蓝鳞温润磁性的声音，如春风般抚慰着云染的心。

    眼前白光一闪，下一刻，云染赫然睁开了眼睛。

    她的眼前不再是一片黑暗。

    四下看了看，云染发现自己身处在一片虚空之中，除了星星点点的光斑，跟蓝鳞，这里几乎什么都没有。

    而她自己，正凭空，没有任何着力点的立在那虚空之上。

    云染不由得惊讶！

    这就是虚空缝隙，太神奇了！

    见云染醒来，蓝鳞脸上挂着浅浅的笑意，让他那本就风华绝代的颜色，更显得夺目了几分。

    云染由衷地向蓝鳞表示感谢。

    “谢谢你，蓝鳞！”

    若非他及时出现，或许她还迷糊着呢。

    感受到蓝鳞手心的温热，云染指尖蜷了蜷，想要将自己的手从他的手心里抽出来，却被蓝鳞握得更紧。

    “这里很危险，还是我拉着染染，更为妥当。”蓝鳞面色郑重道。

    他举止得宜，没有让云染感觉到丝毫逾矩之感。

    似乎他所做的一切，全都是为云染的安全在考虑。

    一想到方才那股迷茫感，云染便微微点了点头。

    拉个手而已，没什么。

    蓝鳞心仪之人，是阴阳境这前主人，这不假。

    可她还是他的现任主人呢，蓝鳞保护她，也是本分吧！

    再说了，权宜之计罢了，他们都没有旁的心思，她又何必计较那许多？

    这么一想，云染心底便敞亮起来。

    只见蓝鳞缓缓抬起手，释放出一道白光，那白光化作一点白莹缓缓向远处的飞去。

    “染染，咱们走吧！”握紧云染的手，蓝鳞眸中终带着笑意。

    看着这样的蓝麟，云染有一瞬间的错愕。

    不知是不是错觉，他总觉得此刻的蓝鳞，比往日更加温润，甚至是温柔！

    蓝鳞似乎很开心！

    轻柔而又小心翼翼，拉着她的手，缓缓往前走着。

    若不是此刻正处在虚空缝隙之中，云染都要以为蓝鳞是出来散步的。

    仿佛他们方才走过的每一步，都是值得珍惜回味的源头。

    “蓝鳞，你好像对这里很熟？”云染不解道。

    被蓝鳞牵着，她走的路似乎都是极为正确的，一步都不曾踩错，更没有遇到任何危险。

    就好像，虚空缝隙原本便不存在危险似的。

    蓝鳞笑着点了点头，那意思不言而喻。

    “那……咱们，可以走快一些吗？”云染伸出两根手指头，将指头比作两腿，在空中快速滑动。

    蓝鳞面上挂着浅浅笑意，温声应下。

    虚空之中，寂静无声。

    望着身旁的蓝鳞，好似整个世界，只剩下了她和蓝鳞二人。

    蓝鳞的手，与她的手，十指紧扣。

    云染眉心微蹙，总觉得以他跟蓝鳞这样的关系，如此牵手太过亲密。

    犹豫了一下之后，她还是出声提醒了一下蓝鳞。

    却听蓝鳞道：“此地甚险，如此拉着染染，我心方安！”

    听蓝鳞这么一说，云染只好压制住心中那份尴尬的感觉，硬着头皮跟蓝鳞往前走。

    好在蓝鳞已经加快了速度，不多时，将她带出了虚空缝隙。

    出现在云染眼前的，是一片广袤的，郁郁葱葱的森林。

    林间薄雾如白纱般，柔柔地漂浮在空中。

    千姿百态的古木奇树参天，映入眼帘，令云染目不暇接。

    树枝上生出的气根，从半空中向下生长，扎到土里渐渐变粗，成为支撑树冠的支柱，形成了茂密森林中独特的景观。

    阳光像一缕缕金色的细沙，穿过重重叠叠的枝叶，被筛落下来，碎裂着铺在草地上。

    草叶上闪烁着晶莹的露珠，云染只觉得鼻腔里充斥着青草、鲜花和湿润的泥土的芳香。

    碎碎点点的花朵，点缀在草丛里，如繁星闪烁，让林中的大地闪耀出五彩缤纷的活力。

    置身森林之中，云染明显感觉到，这里的灵气，比星云大陆浓烈不少。

    “这里就是玄灵大陆？”

    挣开蓝鳞的手，云染不自觉地向前走去。

    这一刻的云染，感觉自己化身成了云破仑。

    对她来说，这里就是一个全新的大陆。

    云染眉眼弯弯，浅笑盈盈。

    她回头，看向来路，见身后是一块巨石，虚空缝隙的入口，就在巨石的裂缝处，看上去就跟天然形成的一般。

    盯着虚空缝隙，云染凝眸思索了一瞬，问蓝鳞，“蓝鳞，你可会划破虚空之术？”

    蓝鳞盯着自己手心，正有些怅然若失。

    听到云染发问，他将手放了下去，拢在袖中。

    不知云染为何突然问这个，虽然他心底疑惑，却还是点了点头。

    “那你的划破虚空之术，可否连接星云大陆？”云染继续追问。

    蓝鳞浅笑，“有些难度，不过，并非不能！”

    “太好了！”得到确切的答案，云染喜出望外。

    她将插在腰间的痒痒挠拿了出来，将痒痒挠催动到最大的形态，请蓝鳞让出身位，对准巨石上的那道缝隙“啪啪”便是两锤。

    “染染……”就连面上一贯带笑的蓝鳞，都惊了。

    她这是做何？

    蓝鳞不解。

    云染将乌木锤立在地上，右手拇指在鼻子上一抹，笑道：“这样一来，御尘他们就不能从这里出来了。”

    “即使他们不能迷失在虚空缝隙当中，也能拖延他们一阵。”

    “如此一来，我便争取到更多的时间，去查爹娘的事！”

    蓝鳞闻言，眉眼一动，面上染了一层浅浅的笑意。

    这法子，也就他的染染敢做。

    真是拿她没办法。

    突然，密林中传来一阵骚动。

    不待云染跟蓝鳞看清，一声狼啸破空而起。

    紧接着，一只浑身裹挟着暗芒的雷球，在云染和蓝麟脚边炸裂开来。

    “轰隆隆……”

    巨大的爆炸声，将地面都震得抖了一抖。

    “染染！”蓝鳞眼疾手快，一把将云染推开。

    他的身子立刻向后倒飞出三丈远，险险地躲过了那道雷击。

    被蓝鳞推开，落地的一瞬间，云染就地一滚，钻入了一片茂密草丛中。

    紧接着，一头大黑狼一跃而至。

    它那双通红的暴戾狼目，分外摄人，扫视了一圈周遭之后，黑狼浑身爆发出强悍的黑芒。

    冲丛林里咆哮一声，黑狼身上的狼毛，一根根竖起，炸开！

    一股逼人的压迫感，从黑狼身上释放出来，迫得云染几乎窒息。

    倒霉，刚踏上玄灵大陆的土地，便遇上了连实力都看不出的高阶凶兽。

    刚从御尘的虎嘴里出来，又陷狼窝。

    可恶！

    云染面色雪白，顿时一些欲哭无泪。

    

