    苏洛大步冲出。

    “任狂，你这个卑鄙小人，给我住手。”

    “你到底用治病这一套，骗了多少无知少女？”

    任狂不语。

    吸取毒素的时候，他需要全神贯注。

    田雨欣有些慌乱的道：“任狂，住手，快住手。”

    她脸色绯红，羞涩无比。

    这里没人才让任狂试试。

    哪知道居然会被人撞见。

    这一刻的心情，简直比捉奸在床还要尴尬。

    田中保怒吼一声：“二小姐，请让我杀了这个无耻小人。”

    他像一头蛮牛，冲向任狂。

    任狂眼中冷芒一闪：“找死。”

    可怕的杀意，让田雨欣瞬间清醒。

    对方可是一招杀死冈本的强者啊！

    田中保这不是送死么？

    碰！

    眼看拳头就要击中任狂，田中保却是发出一声闷哼，横飞三米，在草地翻滚。

    出手的，竟然是田雨欣。

    田雨欣又恢复了冰冷狂傲的模样。

    “田中保，你找死。”

    “我的事，还用不着你管。”

    “还有，今后再敢对任狂同学无礼，就自己离开田家。”

    这话不可谓不重。

    等于驱逐出家族。

    田中保难以置信：“二小姐，你被他骗了。”

    “他专门欺骗无知少女，非常阴险，你肯定是被他的花言巧语给迷惑了。”

    田雨欣脸色不善：“你的意思是，我是无知少女？”

    田中保道：“不敢，不过，有个传说，任狂有一种药，能够让接触他的女性，智商变成负数，任由他欺负，二小姐，你赶紧去医院检查检查。”

    碰！

    人影一闪，田中保再次飞出七八米，在地上翻滚着，最后四肢大张，晕倒过去。

    “满嘴胡说八道。”

    田雨欣杀气腾腾。

    这次没留手。

    苏洛皱眉道：“任狂真的在帮你治病？”

    田雨欣冷哼：“你们管得太宽了，我的事，不需要外人插手。”

    “今后谁敢再找任狂麻烦，就是和我田家作对。”

    她对苏洛并不买账，说完大步离去，很是飒爽。

    “任狂，你不解释一下么？”

    苏洛见任狂也要走，不由皱眉。

    任狂淡淡道：“你又不再是我未婚妻，我需要向你解释什么？”

    苏洛有些羞恼：“你不知道名节对一个女孩很重要么？”

    任狂道：“我只知道，活着比什么都重要。”

    “再过三天，你就会明白的。”

    苏洛道：“你的意思是，三天后，我会主动找你？”

    “真是可笑，你不会真以为我会相信你的鬼话吧？”

    任狂微微一笑，道：“事实胜于雄辩。”

    王嘉怡道：“阿洛的病情好转，是因为吃了李神医开的药，李神医乃国医圣手，医术出神入化。”

    “你竟然好意思将李神医的功劳窃取，真令人恶心。”

    任狂不置可否。

    和王嘉怡这样的刁蛮大小姐讲道理，本来就不是明智的选择。

    “任狂，你就继续狂吧，有你哭的时候。”

    看着任狂无视自己，王嘉怡气得跺脚。

    倒是苏洛，有些疑惑。

    “嘉怡，我们是不是误会任狂了？”

    “要是他真能治病呢？”

    王嘉怡一挥手，断然道：“不可能，哪有治病就往女生腹部摸的？而且，他要是真的神医，到处都是绝症病人，为何不去救？偏偏针对美女下手。”

    “你、田心、田雨欣、林燕，哪一个不是美女？”

    “怎么不见他去摸白飞，陈森他们？”

    这话让苏洛一震：“没错，是我太大意，差一点就被他骗过了。”

    王嘉怡道：“不用担心，讨厌任狂的人，多不胜数，他孤家寡人，迟早会被赶出校园。”

    任狂食堂非礼林燕的视频，在网络疯传。

    在有心人的推波助澜下，热度越来越高。

    人们纷纷指责，口诛笔伐。

    幸好任狂不玩这些社交网络，否则，看到上面一条条评论，估计心态会直接崩掉。

    下午，任狂呆在宿舍，炼化能量。

    他有些吃惊，这田雨欣和田心身上的能量，截然不同，但又有相似之处。

    不同处在于属性。

    根据任狂多年的研究，九星牵魂花最喜欢的食物，就是带有属性的病毒和能量。

    但这种绝症病人，可遇不可求。

    他之前遇到过类似的症状。

    朱雀，正是其中之一。

    正是朱雀的奉献，让他成功战胜了魔花，掌控了自己。

    尔后为了反哺朱雀，任狂也付出了诸多心血。

    算是互惠互利。

    这中海，到底是什么神仙地方？

    要是知道这里有这么多属性病症体，自己早来，不仅实力恢复，这九叶怕是都要开放了。

    唯一让任狂有些头疼的是，这些属性病症者，大都是美女。

    而病原体大都驻扎在丹田这种敏感的地方。

    很容易产生误会。

    其实，任狂想不纯洁都不行。

    九星牵魂花叶子没有蜕变完成前，他不能破功。

    否则，后果不堪设想。

    所以，女色对他来说，完全没有意义。

    病毒和能量，才可爱。

    其实，他更希望这几人都是抠脚大汉，那就没有这么多麻烦了。

    田心和田雨欣两人，应该不会拒绝自己。

    苏洛有赌约，到时候赢了马尔斯和库克两兄弟，她也会乖乖听话。

    最难的，是宋雅。

    冰山女神，不近人情。

    又是考古专业，生性孤僻。

    和其他人不同，宋雅虽然身体内有毒素凝结，但对她本人似乎并没有太大影响。

    也不知道她用了什么办法。

    不过，任狂不急。

    就像是养花，需要的养分够了就行，太多反而容易发生意外。

    客厅外，白飞担忧的看着紧闭的房门。

    “老大已经进去半天，连晚饭都没出来吃，不会是承受不住压力，崩溃了吧？”

    刘佳飞冷冷道：“那也是他活该，我们601的脸都被丢光了，现在人家称呼我们为毒瘤四贱客。”

    “我刘佳飞顶天立地，竟然受此羞辱。”

    “明日，我就要搬出去。”

    “你们愿意和这个瘤子同流合污，随你们。”

    他说完，走进自己房门，砰一声关上了门。

    啪！

    房间内，传出一声爆响。

    那是茶杯，被他捏碎。

    白飞张张嘴，吃惊的道：“刘佳飞也太小气了，狂哥不就是让他失去夺冠的机会么，森哥你都没生气，他倒是拽上了。”

    陈森微微一笑，道：“你难道不知道，刘佳飞心属田家二小姐，已经多次提亲了？”

    白飞猛地捂住了自己的嘴巴，大惊失色。

    “窝巢，这就难办了，原来是醋海兴波啊！”

    “唉，老大这该死的魅力啊！几乎没有女人能抗拒。”

    “森哥，你不会也恨狂哥吧？”

    白飞最后一问，让陈森脸色都变了。

    “你好端端一个大汉，长一张女人的嘴干啥？”

    他也拂袖而去。

    剩下白飞看着任狂的房门，陷入深思。

    陈森莫非真的暗恋苏洛？

    否则，他为什么要生气？

    不行，一定要得到狂哥的祖传神药。

    到时候，别说王嘉怡，什么样的女人弄不到？

    白飞幻想着自己魅力爆表，天下美女争相献媚，乐得口水都快流出来了。

