
这是一件非常棘手的事情，只能问Alice。

“刚才，财务说让我寂.寞时候去找他，吓得我魂都飞了，他啥意思？”

Alice笑的前仰后合。

“还啥意思？！这个季度末尾，简称季末。”

“季度？末尾？季末！”

Alice看着她受到惊吓的表情，和掰着手指说这几个字的时候，太上头了，小河豚肯定是吃可爱多长大的，还寂寞！珺先公司哪个人敢约老板的女人，不要小命了吗？

大笑之后，Alice的世界突然晴朗了，笑容果然是治愈负能量的良药，小河豚的几句话让她笑到脑壳疼。

许君皱褶眉毛看洛心似，这姑娘用了什么魔法？Alice居然笑成这样？还是发自内心的笑。

Alice笑的眼泪都出来了，洛心似用衣服袖子怼上去帮她擦，结果Alice更刹不住闸了。

“小河豚你快离我远点，我看见你就想笑。”

说着，Alice直接把洛心似推到许君身边，洛心似尴尬的看着许君，一脸无奈，她真的很严肃的问的这个问题，但是结果居然这么滑稽。

“你刚刚跟她说什么了？”

“呃，没什么。”

说完洛心似就跑开了。

“你慢点跑。”

刚跑回到位子上，阿里先生就凑了过来，Alice放声笑，笑的整个办公室都听到了那份爽朗。

阿里先生软磨硬泡，洛心似就是没告诉他，这么丢人的事情打死也不能说。

季末......，她脑子里在想啥。她理解了刚才财务那个嘴角颤抖的表情，她跑的那么快，估计财务都懵了。Alice解决了她的疑惑，自己也非常开心，小河豚永远阳光向上，所有的黑暗对她来说都不值一提。

“我看你刚才跑的挺快，腿脚利索了吧？”

“一直都很利索。”

“再去趟鱼当鲜，你OK不？没有阴影吧？”

“走起。”

洛心似压根不知道什么叫阴影，她的世界一片清明。说走就走，洛心似跟着阿里先生直奔鱼当鲜。

几日不见如隔三秋，鱼当先一股天那水的味道，刺鼻而猛烈。

阿里先生从他褶皱的兜里拽出一个崭新的口罩，递给洛心似，洛心似赶紧带上，阿里先生的口罩皱皱巴巴的，给洛心似的是一个新口罩。

洛心似跟着阿里先生走到了消防卷闸处，这个消防卷闸和强排烟让阿里先生操碎了心，大老李趁他不注意就偷鸡，几天了凹槽还没做完，这东西万一以后出事故就完蛋了，施工图纸上签字的人一个都跑不了！大老李总是心存侥幸心里，阿里先生执着，非得看着，来之前阿里先生就已经跟洛心似说好了，他在图纸上画了几个圈圈，圈圈的地方都是需要重点看的，今天正好洛心似在，他专心看消防的东西，洛心似去看这几个老鼠尾（小瑕疵，部分收尾的工程）施工队有没有做对，特别是地板，上次他来的时候地板居然都能被做出高差来，阿里先生拿来了水平仪，看他们整改了没有。

现在正好是工程初期，天那水的味道扑面而来，工地内部又热的要死，口罩里全是汗，但她也不敢摘口罩，因为味道太刺鼻了，她还没适应。

脚线没问题，洛心似看了地面标高又放了水平仪，半个小时过后，口罩里的汗滑成溜。

她在图纸上标好地板高差，赶紧走出围板，出去透口气。她又失策了，忘记带活性炭口罩，怪不得茶水间的抽屉里，急救箱旁边一打一打的活性炭口罩，原来是这个作用，怪只怪自己经验浅。

洛心似出来不到五分钟，从围板里传出一声嚎叫，声音刺耳，穿透力惊人，洛心似一听就是阿里先生，赶紧往回跑。

阿里先生见到她，双手搭在她肩膀上，捏的死死的。

“哎呦我的小河豚，你去哪儿了？可吓死我了！”

“我去外边呼吸一下新鲜空气。”

阿里先生当然是担心，他怕她又走到什么不知名的地方碰上黑窟窿洞，许君恐怖的模样他可不想经历第二次。

不止阿里先生，大老李也吓了一跳。他亲眼看见过许君对洛心似的上心程度，阿里胆大带她来，大老李却觉得这姑娘是个烫手山芋，不能说不能得罪，麻烦的很。

“小祖宗，在工地你要是离开我的视线范围以内，拜托出个声，我把你带出来的我得再把你带回去，要不然许君非把我手撕了不可。”

洛心似乖乖的点了点头，给阿里先生添麻烦她也着实过意不去。

阿里先生一步三回头回到消防卷闸那边，洛心似看着图纸，阿里先生标注的地方她都看过了，除了脚线仍然有点问题之外，其他的基本已经解决了。她本想找个地方写字，却没看到可用的桌子，不得已只能趴在龙门架上，笔锋兜兜转转。

等她画好之后准备去消防卷闸那边，不知道哪根筋不对，她总觉得刚才的龙门架不对。

她来回走了两次，确认龙门架放线的位置错了。

龙门架多出现在西式快餐的靠墙处，从地板直到天花板，目的是增加隐私空间，给人舒适感，鱼当鲜虽然是中餐店，但是也适合两三人一起吃饭，增加了五处龙门架位于左侧墙面，这里斜前方是收银台，最主要的是这个位置的墙面有个厨房的暗门，暗门虽然用百叶装饰了但是仔细看仍然能看出来，所以设计的时候用龙门架挡住，既给顾客隐私空间又利用空间摆放桌椅，但是现在这个设计明显没被大老李放在眼里，龙门架错位了，该挡住的都没挡住，徒增成本费用。

洛心似拍照后，又留了个心眼，把龙门架周边都看了一圈，龙门架错位引发了蝴蝶效应，因为错位导致地板的拼接也是乱的，龙门架扎下去的地方原本正好是地缝，现在要扎在中间，施工队又把两块地板拼合成一块，整体看起来非常别扭。

“洛工，有什么问题吗？”

洛工？呵呵，工你个头。

某工，是建筑行业对于工地现场或者工程人员的尊称，在工地叫她洛工本也没什么，只是从大老李的大黄牙牙缝中音调阴柔的说出这两字，让人鸡皮疙瘩都起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181668"  chaptername="第115章  吃可爱多长大的姑娘">加入书签</a>
</div>
