    　　楚国材发威了！

    　　吉祥省省委常委会上，楚国材直接提出了罢免省公安厅厅长赵向辉、副厅长杨华杰等一干责任人的职务，同时指出，通达市公安局局长王小剑、主管赵天润案件的副局长杨华杰存在严重的失职行为，建议同时罢免，楚国材提出建议之后，整个常委会上，气氛一下子就紧张起来。,最新章节访问:shuhАhА。谁也没有想到，一直在吉祥省十分低调甚至很少对人事方面动手的楚国材竟然突然之间把手术刀放在了公安系统上。

    　　很多人脸色显得十分凝重，尤其是芮国栋和雷泽林两人，他们属于赵家在吉祥省的骨干力量，而吉祥省公安厅厅长赵向辉、通达市公安局局长王小剑恰恰属于他们同一个阵营的。而且还是整个阵营中的绝对骨干，现在楚国材竟然提出要罢免这两人，他们是绝对不能容忍的。

    　　所以，等楚国材说完他的提议之后，芮国栋第一站出来反对：“楚书记，我认为在赵天润事件中，省公安厅和通达市公安局的工作人员虽然存在着失察之过，但是这种错误并不至于直接把他们就地免职，这样处理实在是太过于严重了。”

    　　楚国材冷冽的目光冷冷的扫了芮国栋一眼，看着这位自从自己到任之后多方和自己对立的常务副省长，脸色显得有些难看，沉声说道：“芮国栋同志，按照你的意思，他们应该怎么处理？”

    　　芮国栋道：“楚书记，我认为这些人最多给个记大过的处分就已经顶天了。”

    　　楚国材冷冷的说道：“哦？记大过？这个处分真的很有意思啊！芮国栋同志，我想请问你，在几个月之前那次视频直播中，我们吉祥省公安系统是不是饱受诟病？那次我有没有批评吉祥省公安系统，尤其是通达市的公安局？”

    　　芮国栋点点头：“的确有过，不过这也不足以就地免职啊。”

    　　楚国材道：“不足以免职？芮国栋同志，你可知道这次赵天润被释放、穆清漩被绑架、柳擎宇几乎被杀死的事情吗？你可看过那份内参吗？上面写得信息难道还不够详细吗？难道还不足以引起你的愤怒和不满吗？柳擎宇有没有向省公安厅方面和通达市方面提出过要求追究相关责任人的问题？都有吧？但是省公安厅方面和通达市方面可曾有过上报？”

    　　楚国材的话，让芮国栋无言以对，因为省公安厅方面的的确确没有采取任何行动，也的的确确没有在事后就此事进行上报。而是给压了下来。

    　　看到芮国栋沉默了下来，无言以对，雷泽林立刻跳了出来，沉声说道：“楚书记，我认为省公安厅方面和通达市公安局方面虽然存在一些过错，但是这种过错属于工作失职范畴，的确不足以就地免职。但是，柳擎宇擅自发现不满，将这件事情捅到了内参之上，以至于引起偌大的纷争，严重损毁了我们通达市和吉祥省的形象，我认为应该就地免职的是柳擎宇同志，而不是赵向辉和王小剑。”

    　　听到雷泽林这样说，楚国材的目光突然转向了通达市市委书记、省委常委雷泽林问道：“雷泽林同志，你这样说表面上看似乎有些道理，但是，据内参上描述，柳擎宇是把整个事情向你做过专题汇报并提出过处理赵天润事件相关责任人的要求吧？可你是怎么做的？你一直按兵不动，赵天润竟然到现在为止一直还处于审讯状态？而相关涉嫌渎职的人员竟然没有一个人站出来为此承担责任！

    　　正是因为有了这样令人愤怒的原因，才有了有人将此事捅到内参上这个结果，而且做任何事情都是要讲究证据的？你可以确定内参上的文章是柳擎宇写得吗？你可以确定这篇文章是柳擎宇捅上去的吗？如果有，我们的确可以追究柳擎宇的责任，至少一个没有大局观的结论肯定是有的。但是，事情发展到现在，如何处理柳擎宇的已经无关紧要了，因为在整个事件中暴露出来的问题才是亟待解决的。”

    　　说道这里，楚国材冷冷的说道：“雷泽林同志，你身为通达市市委书记，在柳擎宇郑重汇报此事之后，没有引起丝毫重视，这一点，是你在工作上的失职，我会向上级就此事汇报你的具体行为，如何给予你处分，请上级定夺，但是在省委内部，我必须要先对你的这次行为给予严厉批评。希望你在今后的工作中，能够公平处事，做出最为正确而理智的选择，不要因为某些外部原因就对柳擎宇另眼相加，这样做对我们下面的基层干部是极其不负责任的。甚至处理不好会引发更深层次的矛盾。

    　　而且这一次柳擎宇同志还算比较克制，虽然遭受了不公平待遇，却并没有选择把他掌握的视频和音频资料公布出来，以他的性格这样做也算是顾全大局了。但是，我很有必要提醒在座的一点，柳擎宇手中掌握的那些证据如果一旦公布出去，甚至是流传到上级领导手中，恐怕我们吉祥省将会有更多的人被牵连进来，我之所以要提议将赵向辉和王小剑就地免职，也有安抚柳擎宇、平息上层怒气的意思。如果哪位同志认为我这个提议不合理，尽管提出来，如果你能够提出更好的建议，我们大家会立刻采纳。”

    　　楚国材说完，现场再次一片沉默。

    　　楚国材提到了柳擎宇和他手中的视频、音频资料，现场众人不得不慎重对待。要知道，柳擎宇上次在吉祥省搞出来的那次视频直播的效果几乎把整个吉祥省弄了个灰头土脸，几乎每次吉祥省的干部出去开会的时候，都会听到其他省同行对于此事的调侃，这让他们很没有面子。

    　　如果这一次柳擎宇真的含怒出手，其后果之严重绝对比起上次视频直播来要严重很多，因为这一次可是涉及到多个部门甚至多名干部的不作为行为，这种事情一旦发酵起来，反应的是整个吉祥省干部的不作为。虽然吉祥省大部分的干部都是在兢兢业业的，但是，很有可能因为这么一件事情，就导致整个吉祥省的干部跟着丢脸，其后果是极其严重的。

    　　这时，楚国材抛出了最后一枚重磅炸弹：“据我得到的消息，中纪委方面已经派人下来调查整个事情了，我认为，现在我们及时做出处理，亡羊补牢，为时未晚，如果等他们把调查结果整理出来并且上报的话，我担心我们吉祥省甚至有可能会发生大的人事变动。身为省委一把手，我不希望这种事情发生。我希望我们吉祥省的政局能够平稳的运作，希望我们吉祥省的经济能够高速发展。”

    　　说道这里，楚国材说道：“好了，现在开始***表决吧，不同意将我提议的这些人就地免职的请举手。”

    　　楚国材说完，整个会议室内再次一片沉默，良久之后，没有人举手。包括芮国栋和雷泽林两个一开始反对声音最为强烈的人，此刻也不敢举手反对了。

    　　因为他们很清楚，如果楚国材的信息属实的话，这说明燕京市那边有人已经彻底震怒了。这个时候，谁要是再敢否定楚国材的提议，楚国材一怒之下，不排除不顾个人影响对吉祥省政坛做出大调整的可能性。而一旦楚国材绝对对吉祥县大调整，在场众人之中必定有人会被调整走，到那个时候，其仕途前景如何就很难预料了。

    　　虽然楚国材一直低调，但是并不代表他没有权威。相反的，虽然芮国栋和雷泽林两人一直牵头在很多事情上对楚国材进行牵制，但是对于楚国材这位一把手的权威却不敢太过于触犯，他们一直牢牢的把握一个度的问题，在度的范围之内，尽可能的为赵家争取利益。

    　　但是现在，他们不敢！

    　　看到没有人表示反对，楚国材立刻沉声说道：“好，既然没有人表示反对，那就是表示赞同了，从现在开始，赵向辉、王小剑、杨华杰等一干人等全部就地免职，同时限定不得离开通达市，等候接受组织调查。同时，由常志平同志牵头，联合省纪委、省检察院、身公安厅对赵天润被释放一事和柳擎宇接连被暗杀一事展开调查，我还就不信了，到底是谁这么大胆子，竟然胆敢光天化日之下在我们吉祥省省会暗杀我们吉祥省堂堂的副厅级干部，不管涉及到谁，一律严肃处理，严惩不贷。”

    　　说道这里，楚国材略微沉吟了一下说道：“至于省公安厅厅长的人选嘛，我看就暂时由常务副厅长卢元强同志来代理吧，大家看看这个人选有什么意见吗？”

    　　这个时候，虽然芮国栋等人十分不满，但是在他们阵营的人已经被拿下的情况下，他们也不敢多事，其他人自然也不会反对，因为卢元强不管是资历还是能力，都是不二人选。

    　　然而，这件事情却并没有到此为止，只是刚刚开始而已！刘飞的愤怒出手岂是那么轻描淡写。

