    只留下所有人站立的位置。

    泾渭分明的像是分割线一样。

    身后是浓白色望不到边界的大雾，身前是窄狭的，近在眼前的峡谷。

    一时间，所有人安静了，目光紧盯大雾。

    几分钟后。

    等到大雾再次散开时。

    身后所有的车辆都消失不见了，地面上只留下车子碾压过的深深车辙印子，证明着它们存在的痕迹。

    “车呢？”

    “我们的车都不见了？”

    “天哪，这是变魔术吗？”

    “还是我们出现幻觉了？”

    “没了，都没了，怎么办，食物和水还在车上——”

    “那是我好不容易省下来的，都没了，消失了，啊啊——”

    “这是什么鬼地方——”

    “我们的车，还有物资——”

    “艹——”

    “......”

    汽车消失，许多人反应炸裂。

    咒骂，哭叫声不断。

    不少人奔回原本汽车所在的位置，仔细查看。

    却一无所获。

    所有的汽车像是被凭空搬走一样，什么声响也没发出，什么东西也没留下。

    空空如也的，像是某些人的心一样。

    “呀，可惜了我的麻袋......”

    赵捷也是一脸惋惜，田少森正要安慰她，却听见她喃喃自语的这句话。

    顿时。

    田少森：......

    果然，赵姐的脑回路，白担心了。

    于信钟四人倒是没什么太过激的反应。

    反正车上也没什么多的贵重物品，不过是些零零杂碎罢了。

    速食和饮用水早吃光喝光了。

    最值钱，最有用的就是那辆改装车本身了。

    但是没了就算了，反正会改车的人，李彦龙还在。

    等找到下一辆车，找到材料，再改不就行了。

    至于物资嘛，他们最最重要的晶核都还带在身上，一会儿就全交给小时，继续当伙食费就好了。

    对他们来说，有吃有喝就好养活。

    至于其他的住行，随便哪里一躺，不是睡。

    11路公交，也不是不可以重开。

    这有啥！

    他们的心态是好，但是别的人就跟天塌了似的，就差没哭爹喊娘了。

    不少人在车子停留的原地，不死心的找来找去。

    还有人居然不信邪的向后的来路，探了过去。

    结果，在所有人惊惧的目光中，那几个站在后方来路上的人，被空气扭曲。

    却还无知无觉的看向这边，似乎还在说这什么。

    但是他们却没听见一点声音。

    只能眼睁睁的看着那几人，在空气的扭曲中，整个身体也浮现出弯弯曲曲的波浪纽带。

    然后，下一瞬，直接化作蒸发的白雾，溢散在空气里。

    连人带衣服。

    消失无踪——

    “啊——”

    一声害怕的尖叫声，在人群里炸开。

    被这突然的变故，吓到，几个胆子略小的人，直接捂不住嘴，惊叫出声。

    接二连三，尖利的惊叫。

    让人群变的嘈杂。

    小声议论，慌张四顾。

    生怕周围有什么危险在靠近，好像有他们看不见的无形的怪物在肆虐。

    担惊受怕，唯恐下一个那般消失的就是自己。

    未知的恐惧，最为恐怖。

    它就像是一把锯齿尖刀，悬挂在人心之上。

    指不定什么时候，就直接落下。

    将所有血肉劈裂，将所有理智斩碎。

    那几个消失的人，活生生的在他们面前，表演了一出单程的大变活人。

    偏生表演者本人，貌似还没有怎么察觉。

    也没有任何痛苦。

    就直接融化般，雾化成白色的气体，消失在众目睽睽之下。

