    林修睿开着出租车将车停在距离烂尾酒店三百米的位置。又再交代：“走慢点！拖延时间！”

    林修睿深看一眼安静澜的背影，将出租车调头。开始打电话请示：“头，我现在要使用保命权限！”

    “是的，我知道这是我唯一的一次权限。”

    “我也清楚在未来的任务里，可能会遇到要命的麻烦。头只管放心，我很清楚自己正在做什么。使用了权限以后，就是再遇到要我命的事情，我也不会再请求权限。”

    “头，你不能拒绝……”

    电话被挂断了，竟然申请权限失败了。竟然被直接挂掉电话了。

    说了他一句‘胡闹’，就挂断电话了。

    林修睿慌乱了起来。

    这时，韩泽昊的电话打了进来，他如同抓到了救命稻草，立即道：“姐夫，快救我姐，施尧嘉绑架了苏颖，指定只能我姐一个人去，要不然就撕票。所以，我姐就……”

    韩泽昊在电话里暴怒：“闭嘴，说你的施救计划！”

    林修睿立即道：“我让我姐走慢点，让她拖十五分钟的时间。我准备申请Z系统为系统内工作人员准备的唯一一次的保命权限。Z系统的人，分布锦城各地。我计算了一下，十分钟应该就可以赶过来。可是，申请失败了。”

    说到这里，他突然眼眸一亮：“姐夫，你可以调得动我的工作，你的职务一定比我高，你一定有办法帮我申请到保命权限的对不对？”

    砰——

    电话被挂断了。

    林修睿摸了摸鼻子，有种灰溜溜的感觉。

    可是一想到权限申请失败了，他又急起来。

    抬眼看去，安静澜慢慢地往前走着。

    她拿起了电话，将电话贴到耳边。应该是施尧嘉又给她打电话了。

    这个时候，如果他冲上去把她硬拽回来的话，她会安全，可是苏颖就保不住了。

    怎么办？

    他急得握着电话直跺脚。

    电话又响了起来。

    他一看，是韩泽昊的，又激动起来，对着电话道：“姐夫，求你帮我申请权限。我们总要试试看。要不然，我姐太危险了。”

    韩泽昊冰冷的声音传来：“闭嘴。说安静澜现在的情况！”

    他气得都不喊安安，而直呼全名了。

    林修睿被韩泽昊的气场震慑到，下意识地向安静澜看去。对着电话道：“她现在在距离郊区烂尾酒店两百多米处，正慢慢地往烂尾酒店走。”

    说着，他看到安静澜的步子快了一些。

    他急着对电话道：“她现在应该是接了施尧嘉的电话，大概施尧嘉在催她，她走得快些了。预计五分钟的时间，就会到达酒店。施尧嘉应该会在比较高的楼层，这个酒店尚未安装电梯就烂尾了。我姐需要爬楼上去，还可以拖延一点时间……”

    说到这里，他的声音就带着哭腔了：“姐夫，求你帮我申请权限。”

    韩泽昊怒吼：“闭嘴，盯好安静澜，别让她在你的视线里消失，电话不要挂，随时汇报。等待接应！”

    林修睿眸光闪了闪，惊喜起来：“姐夫，你帮我申请到保命权限了是不是？他们正在赶过来的路上吗？”

    韩泽昊没有回应。

    林修睿就是觉得是这样。他稍稍放心了些，紧紧地盯着安静澜的背影。

    低喃着：“走慢点啊，再走慢点啊！”

    七分钟以后。

    安静澜走进烂尾酒店。

    此刻的林修睿，已经猫在了烂尾酒店不远处的一栋烂尾楼内。他手里握着望远镜，看向烂尾楼方向，看着安静澜走进酒店。心都提到了嗓子眼，立即紧张地对着电话道：“姐夫，我姐踏入了酒店。很快就会离开我的视线。我现在不敢轻举妄动，怕被施尧嘉发现。”

    “呆着别动，等待接应！”韩泽昊的声音冰冷得没有一丝温度。

    林修睿站在那里，一动都不敢动。

    他视线里已经看不到安静澜了，他想像着她一步一步地爬楼梯上去，一步一步地接近施尧嘉，接近危险。他自己把自己吓到了。全身僵着，甚是紧张。却很听韩泽昊的话，站在那里，眸光冷凝地紧盯着烂尾酒店方向，身体一动不动。

    几分钟以后。

    韩泽昊出现在林修睿的面前。他的身后，跟着十几个人。这些人，穿着各异的衣服。有的是便服，有的是各个行业的工作服。

    他们唯一相似的地方，就是那闪着锐利光芒的眼神，与一脸肃然的表情。

    林修睿吓了一大跳：“姐夫！他们……”

    “情况怎么样？”韩泽昊冷冷地问道。

    林修睿立即道：“我估摸着这会儿我姐应该见到了施尧嘉，她会再努力拖十五分钟。我们现在有时间立即布局。”

    韩泽昊朝着身后的人一个眼神。

    他们中，立即有一个人拿出微型电脑来，手指在键盘上麻烦地敲打了一番。韩泽昊看向电脑。

    电脑屏上，一个红色的小点，那是安静澜。Z系统官方的定位仪窃听器。小小的一枚，功能各种强大！有辐射功能，方圆百米内的聊天内容，都能通过这枚小小的定位仪把数据回传回来。更别提方圆百米内的人数了。一眼望去，一目了然。

    操作电脑的人手指轻快地在键盘上按了几个键，里面就迅速出来了十几个蓝色的小点点。

    这些小蓝点，就是此刻围在安静澜身边的人数。

    韩泽昊一眼扫过去，就确定了对方的人数在十三人。

    林修睿扫了一眼屏幕，吓得吞咽了一下口水：“竟竟然这么多人。”

    他偷偷看一眼韩泽昊，看到他脸色差到了极点，立即安慰道：“姐夫，别太担心，我让我姐带了枪过去！”

    不听这一句还好，听到这一句，韩泽昊脸色阴沉得可怕，也不像刚才那样淡定了。恶狠狠地瞪一眼林修睿：“你是要害死她！”

    枪，万一被人夺了呢？

    林修睿弱弱道：“我有教她使用的，她学得快，会用了。”

    韩泽昊吃人的眸子扫向林修睿，林修睿瞬间怂了。紧紧地闭住嘴。

    韩泽昊吩咐那十几个人：“按第一方案，迅速救人！”

    那十几个人迅速行动了起来。

    他们中有几个人冲向窗口，手一扬，袖子里就弹出钢丝之物。他们如同蜘蛛侠一般，从窗口纵出去，眨眼就贴到了对面烂尾酒店的外墙上。

    就见他们身影蹭蹭往上爬去，整个一科幻片镜头。

    韩泽昊转头瞪一眼林修睿，随即跑出去，直接从窗口纵下。

    “姐姐夫……”林修睿结巴起来。

    眼前的这一幕，深深地让他震憾。

    姐夫在Z系统到底是什么身份啊？为毛能出动一批这么牛叉的人？

    要是他知道，他打电话申请保命权限的那个电话就是韩泽昊接的。所以韩泽昊拒绝了他。

    要是他知道，眼前的十几个看上去十分牛叉的人，压根就不是Z系统的人，而是韩泽昊个人的人。

    不知道他会不会震惊得眼珠子掉下来？

    林修睿眼睁睁地看着韩泽昊等人上了对面的烂尾酒楼。他也心急起来。

    转身就往外走，他没他们那爬墙的本事，他爬楼梯去。

    烂尾酒店十九楼。

    粗糙不平的水泥地面，因为楼盘质量不行，还能看到漏筋。

    靠窗的位置，苏颖脸色苍白地站在窗边，腿都是软的。她的手被绳子绑住手腕处。两个男人守在她的旁边。她只要往窗外看一眼，就觉得昏天炫地。

    苏颖一动都不敢动，因为她被威胁过了。他们威胁她，要是不老实，就一把把她推下去。这里可是十九楼，从这里推下去，存活的概率为零。

    安静澜站在最中间，七八个男人围着她。

    施尧嘉像个女王一般坐在不远处的一张椅子里。她的身后，立着四个男人。四个男人的手里，拿着手枪。

    施尧嘉翘着二郎腿，兴奋地看着安静澜：“安静澜，听说你很能打。那你就先打啊，打赢我的人，我们再谈啊！”

    安静澜戒备地看着这些男人，避免被偷袭。

    一边慢悠悠道：“施尧嘉，你不是说，只要我是一个人来的，只要我当着你的面，给蒋诺琛打电话。告诉他，不管他和不和你离婚，我都绝不会再和他好。打完电话你就放了苏颖吗？”

    她尽量地放慢语速，搅尽一切脑汁拖延时间。

    苏颖站在窗边，虽然害怕，但还是很紧张安静澜。

    她急道：“静澜，别听施尧嘉这个贱人的，这个贱人丧心病狂，什么事情都做得出来。你快走啊，快走，不要管我。静澜，你快走，听到没有……”

    说到这里，她就控制不住自己，哭起来了。

    看守的男人，其中一个一巴掌抽到她脸上：“闭嘴，再说话就把你推下去！”

    苏颖眼眶红红地看着安静澜被那些男人越围越紧。

    看着安静澜捏起拳头开始与男人对打。

    她惊叫起来：“静澜，不要管我，快走啊，走啊！”

    “颖子，我不会不管你的，我一定会救你出去！”安静澜大声喊道。

    她现在只能尽量地拖延时间，等林修睿设法救她。单凭她和苏颖两个人，是没有办法脱身的。别说她打不过眼前的七八个男人，就算打得过。那又如何？

    施尧嘉身后，不是还站着四个拿枪的男人么？

    别说她三脚猫功夫，就算她能以一敌百，还能快得过子弹？不能想，一想就觉得恐怖，心脏的跳动，都紊乱了。

    “你不走是不是，你非要逼我是不是？”苏颖又哭起来。

    她一咬牙，朝着窗边就要纵下去，被其中一个看守的男人眼疾手快抓了回来。

