
　　“谁！”

　　“谁在说话？！”

　　几个饕餮大惊失色，连忙在四周扫视。

　　其中吊着索顿的飞行器上，不知何时上面站了一人。

　　云川悄无声息的出现在这里，看着不远处几个饕餮战士，淡淡的说道：“跑的还挺远的，不过就算你们现在飞出太阳系也别想逃跑。”

　　“该死！这个人有微虫洞搬运技术！”

　　“和他拼了！”

　　几個饕餮眼见对方能够如此快捷的来到这里，料定了他有空间转移的技术,知道自己几人逃是肯定逃不了了，只有战斗一条路可走。

　　当机立断，驾驭着飞行器。手上的能量枪，疯狂的朝着那个人类扫射！

　　结果自然是毫无作用。

　　这些能量激光，看起来就像变成了虚幻的东西一样，直接从云川的身体中穿透而过，却根本无法对他造成一点一滴的伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是因为云川此刻将自己,置身于空间夹层之内，表面上看他似乎是位于这里。实际上他真身处在另一个空间之中，也因此这些饕餮的激光攻击自然攻击不到他。原理就和火影中的神威类似。

　　“喂，快点放你大爷我下来，也许我可以大发慈悲不吃你，甚至还能帮到你。放我下来，我想吃饭。”这时候下方飞行器上吊着的鳄神索顿，忽然大喊道。

　　云川低下头看了他一眼，懒得和他废话。轻轻一跺脚。刹那间，恐怖的劲力扩散而开，瞬间遍布整艘飞行器。直接破坏了飞行器的引擎，从而导致其熄火。

　　于是失去了动力的飞行器顿时就摇摇晃晃了起来，最终带着下方嚎叫的索顿，从数万米的高空直接往下方坠落。也不知道会落到什么地方去。

　　此时不远处，那几个饕餮手中的枪还在疯狂的扫射。一道道激光如同雨点般袭来，那疯狂的样子,似乎是要将他灭杀于此。

　　但云川已经懒得和他们纠缠下去了。

　　心念一起。

　　周遭空气中的雷元素汇聚而来！

　　噼里啪啦的闪电化作一条条电蛇,笼罩住了周围整片区域,形成一个包围圈。中心处正是那几个饕餮战士。

　　雷电组成的包围圈猛然朝内收缩，随着几名饕餮战士的哀嚎怒叫，轰的一声巨雷炸响。恐怖的雷爆声，响彻整个天空。

　　所有的饕餮战士连同飞行器，就彻底在雷暴中化作了残渣碎片，随着消失散去的雷电，从大气层缓缓的往地球下方坠落而去……

　　而在轻描淡写的把这几个饕餮战士弄死之后，云川忽然朝某个方向瞥了一眼。哪怕不开启火眼金睛，他也能够感觉到一种被窥视的感觉。不出所料应该就是超神学院那边的人了。

　　………

　　另一边。

　　卫星监控拍下了云川轻描淡写的把那几个饕餮战士绞杀的画面，将杜卡奥等人震撼的不轻。

　　“这个人究竟是什么来头，竟然能如此轻而易举的将饕餮战士杀死？”

　　“而且从刚才那些举动上看，期间他甚至没有使用过任何基因科技的力量，也没有任何基因觉醒的痕迹……”仔细回想着云川那一连串的操作，杜卡奥的神色越发严肃了。

　　“而且这个人的基因序列并不在我们的数据库中，他仿佛掌握着一种不为人知的神秘能量，就连那种能够转移的技术，貌似也和微虫洞搬运有些不一样的地方……这些能力分明是需要高级文明的基因才能完成，如今怎么可能出现在这里？”旁边的怜风深吸一口气，也道。

　　杜卡奥没有说话。只是静静的看着屏幕,眼神闪烁不定，内心中却更加坚定了要把他拉进雄兵连的心思。这样的人，才是目前国家最需要的人才啊！

　　希望他的妻子琪琳能劝到他……

　　“不好，莫甘娜出现了！”

　　杜卡奥忽然脸色一变，道：“那个年轻也有危险，快派一些人去支援他。”

　　在他的认知中，云川虽然没有基因科技在身。但却拥有着一身不亚于基因科技的神奇能力，再加上还这么年轻，如果再给他成长几年几十年，那想必将会是地球文明进程中的一大助力！

　　这个年轻人可是地球未来的栋梁，不容有失。

　　于是指挥室中，无数工作人员开始手忙脚乱了起来。整个国家机器开始运转，不断向外界传递着信息。

　　……

　　在轻描淡写的把这几个饕餮战士绞杀之后。

　　云川的神色始终平淡，并没有因为把这几个外星人杀死而有什么动容的地方。因为他知道，像这几个饕餮战士。其实只是最低级的小喽啰罢了。

　　像这种小喽啰，身上拥有的基因只是最低级的第一代基因。身体素质只比普通人强五倍左右，如果抛去他们身上佩戴的高科技武器的话，以如今地球的文明可以轻易的把他们杀死。

　　据他所知，在这个世界中超级战士的基因体质大致分为四种等级。

　　第一代钢铁之躯。

　　这个等级的躯体意味着刀枪不入，能扛一般狙击子弹不死，恢复力远超常人数十倍，同时力量惊人。

　　第二代不败之体。

　　处在这个阶段的体质，地球常规武器的杀伤力作用就很小了。正面硬扛导弹，乃至于扛住小型战术核弹不死，移动速度，力量，乃至恢复速度都非常强横。

　　而以上这两种体质，都有一个致命的缺陷，那就是扛不住弑神级武器，基本上一杀就死了。

　　第三代神体。

　　这种等级的体质面对专门针对的弑神武器的时候，总算是勉强有了一些抵抗力。第三代基本上算是高端战力了，基因资料只保留在拥有星云的大佬手中。拥有这种体质的基本上都是高阶天使，高阶恶魔，饕餮低级虚空战士……

　　这种等级基本上只要不被砍头就不会死。

　　至于最后的第四代神圣之体。

　　这种体质，基本上只有天使女王凯莎，恶魔女王莫甘娜这种级别的强者才拥有。拥有着极端变态的恢复力，只要不做死，那基本上想死都死不了。

　　但是这种等级的基因，每一种都是独一份的，属于无法复制的高端产物。也因此在这个世界中，拥有第三代神体的话，可以说都是各方势力的高层人物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第565章 四种等级。免费阅读。https://www.23sk.com 