    “皇后娘娘，啊您先别说话了。安静一会儿吧，让陛下好好休息。”

    凤幼安阻止道。

    她拉住了苏皇后。

    虽然挺理解皇后的心情，但是这个时候实在是不应该在皇帝面前继续提太子了。

    苏皇后则是怨恨的瞪了凤幼安一眼，一把甩开了她的手：“还轮不到你说话！”

    皇后心里很清楚，太子之所以会落得这个下场，和凤幼安的未婚夫离不开关系。

    她早就听说了。

    那个下药的关键证人，就是战亲王抓住的！

    如果战亲王没有抓住那个人，太子绝对不可能败露，更不可能沦落到被废的下场。

    “不是轮不轮得到我说话的问题，而是陛下现在身体状况实在堪忧，半身瘫痪。还暂时说不了话。皇后娘娘，您总得等到陛下身体康复了一些，至少能开口说话时再过来求情比较好。”

    凤幼安在一旁劝着。

    不是她为皇后着想，而是她作为主治医师，真的很讨厌家属在旁边哭哭啼啼，闹腾个不停，影响病人休息，影响治疗进程。

    听到这话，苏皇后果然消停了许多。

    皇上瘫痪了倒还好，可皇上不能说话了，她求了也没有用啊。

    皇后只能假模假样地，装作很关心皇帝的样子：“那你说一说陛下还有恢复的可能性吗？还能重新站起来吗？”

    这个才是关键点。

    如果皇帝就这么一直瘫痪下去，那这朝政不就无主持了？

    太子又被废掉，关在东宫里面，像是坐牢一样。岑王又重伤。岂不是给了战亲王机会？

    “这个不好说，要看陛下的偏瘫严重情况。”

    凤幼安没有给出准确的答复，“再观察几天看看吧。”

    其实正常情况下半身偏瘫是很难恢复过来。但是她不能把话给说死了。

    如果满朝文武知道皇帝的状况那么糟糕。此时暗中作祟，甚至出兵谋反。整个朝堂岂不是要大乱了？

    “你这丫头一句实话都不肯跟本宫说。”

    苏皇后非常的不满意。

    皇帝用了药又晕睡过去了。

    苏皇后就把凤幼安给拉出了皇帝的卧房，到了外面走廊上一处比较隐蔽的地方，压低了声音问道：“他到底能活多久？”

    凤幼安笑了：“我又不是阎王爷掌管生死，不知道人的时辰生死。皇后娘娘，你未免也太看得起我了。”

    “你——”

    皇后有些气恼，“我们不是合作关系吗？你为什么一点有用的信息都不肯提供？”

    “皇后娘娘记得咱们是合作关系，可是太子不记得。”

    一提起这个风幼安就来气，“咬伤了岑王的那两头猛兽，原本应该是准备给我未婚夫的吧。不是说好了一年之内绝对不对阿九动手的吗？”

    苏皇后的心里咯噔了一下，扶上不妙的预感：“你在说什么呀？我儿子对战亲王下死手了？”

    她一副什么也不知道的模样。

    “不是针对岑王的吗？”

    皇后觉得自己的儿子对岑王出手是很正常的，毕竟皇家无兄弟，这俩兄弟已经斗了二十多年。

    这20年来，互相致对方与死地的事情可没少干。

    只不过成功的次数极少。

    “您当真不知？”凤幼安也诧异了，“不过知不知道已经没有差别了。”

    她看皇后的表情不像是在撒谎。

    是太子妃告诉了她秘密，谋害阿九的事儿，如今看来像是太子一个人的主意，并没有和皇后商量。

    “陛下认为废太子，想要弑君。只要陛下一日不改变想法，那么废太子就永远不可能翻身。你们就算拿着皇长孙说事儿也没有用。皇后娘娘，如果我是你，在这个时候就绝对不会在地下面前提废太子，不要再给陛下找晦气了。”

    听到这话，皇后沉默了。

    她大约知道了两个信息，第一就是自己的儿子竟然对战亲王动手了，所以在皇家猎场的时候，战亲王发现了儿子的阴谋，才会一定要抓住那个证人，扭送到皇帝面前揭发太子；第二就是，谋害皇帝这个罪名一时半会儿废太子是摘不掉了。

    摘不掉就很麻烦。

    皇帝这会儿气病不能说话，要是能说话了，按照谋害君主的罪行处置，岂不是要把东宫满门抄斩？

    到时候不止废太子要死，太子妃要死。甚至连废太子娶的那几个小妾，东宫里的所有奴仆。甚至是皇长孙都难逃厄运。

    “皇后娘娘，好好带着那个孙子吧，那是唯一的机会了。”

    凤幼安的声音里带着明晃晃的嘲讽，“当然你们那个唯一的机会。他本身也是一个假的。”

    就好像是纸老虎一样，一戳就破。

    苏皇后脸色大变：“你答应了的，不可以对外泄露。战亲王已经进入枢密院了，我们已经兑现，你也不可以失言。”

    凤幼安觉得很可笑。

    食言？

    不是废太子先食言，不遵守规定的吗？

    怎么现在这个时候又来要求她了？

    难道这对母子从来就不知道有一句话叫做己所不欲勿施于人吗？

    苏皇后走了。

    凤幼安回到了皇帝的寝宫。

    皇帝已经悠然转醒。

    她给皇帝做了针灸。

    约莫半个时辰之后，皇帝的嘴唇动了动，已经能够开口说话了：“皇后走了？”

    “对。对您的声音已经恢复了，但是半身偏瘫的情况还不是很乐观。我也没法保证能让您复原如初。”

    皇帝听到这话，脸色浮现悲伤：“都怪那个该死的孽畜，把朕气成了这副模样！”

    他不想饶过废太子。

    想要让那个孽畜付出更惨痛的代价。

    连亲爹都要谋害？，还有天理吗？

    他最终虽然没有被野兽给咬死，但是被气得半身瘫痪。这半死不活的也一样啊。

    “陛下还是多休息吧。您若是倒下了，朝政就无人主持了。”

    凤幼安的话，倒是提醒了狗皇帝。

    他不行了，废太子也不行了，岑王也不行了。事情闹到了这种境地，岂不是要战亲王去处理大局？

    想到这一层，皇帝更焦虑了。

    不行！

    绝对不能便宜了战亲王！

    “去把太上皇请过来！”

    凤幼安明白了皇帝的意思，看来这狗皇帝还是不准备放权呀，都这种极端情况了，还想让太上皇来还政。

    眼下的确是阿九最好的机会。

    太监把太上皇叫来了。

    太上皇一看到亲生儿子变成了这副德性，那悲从中来，眼眶当时就红了：“何苦来哉？就算废太子不成器，做出了荒唐混账事儿，你也不至于把自己气成这样啊。”

    他一个白发人还没倒下，黑发人就倒下了。

    “父皇，儿子当时也是一时怒急攻心。”皇帝又是叹气，又是后悔，“当初就不应该立那个畜生为太子的，还不如尘儿呢！”

    他一向不喜欢太子。

    “还不是因为皇长孙吗？”

    太上皇也是叹气。

