    第九十五章张伟：明明我才是律师，我才是！！！

    “你们这里好热闹啊！”

    忽然，一道声音响起。

    却见赵海棠自带小板凳，戴着眼镜，一副乖乖好学生的样子，出现在律所内。

    “赵海棠？”

    苏晨转头，眼睛微眯，似乎有危险的气息酝酿：“你怎么跑到这里来了？”

    “我向胡老师申请，想来这里观摩学习……”

    似乎感受到了这股杀气，赵海棠也是缩了缩脖子，不知道为何，他现在一跟苏晨对视，就有种浑身发毛的感觉，连忙解释道：“放心，绝对没有纠缠大力的意思！”

    “行吧，看在一菲姐的面子上，就给你一个旁听的机会！”

    苏晨撇嘴，别人的面子他可以不给，但胡一菲的面子他还是要给的。

    别的不说，就说苏晨每次跑去3601蹭饭，胡一菲从没提过什么伙食费之类。

    当然苏晨这边，也会帮大家解决一点小问题小困难什么的。

    “好嘞！”

    不知道是不是求生欲趋势，赵海棠搬着小板凳并未选择来到有诸葛大力在的一边，而是坐到了张伟右手边的地方，顺便还摸出了笔记本。

    “好了，大家继续。”

    却见张伟清了清嗓子，再次将话题引到面前的这对情侣身上：“所以你们谈不拢，是因为养宠物的成本太高？”

    “不是！”

    男生摆手道：“纯粹是因为我喜欢养狗，她喜欢养猫……”

    似乎为了争取更多人赞同自己观点，男生开始描述养狗的各种好处。

    “养狗多好啊，听话、能看门、还能陪你散步、回家一开门各种打滚逗你笑……”

    “是啊！”

    女生冷笑，幽幽道：“这些事情你不是都已经在做了吗？我干嘛还要再多养条狗来代替你？”

    “我要养猫！”

    “养猫就是多养了一个祖宗，我伺候你一个就够了！”

    “你！”

    似乎有些看不下去，诸葛大力忍不住道。

    “你们既然一个喜欢养猫，一个喜欢养狗，既然没有经济条件的限制下，完全可以养一只猫一只狗啊？”

    “不行！”

    二人异口同声道。

    其中男生开口解释道：“我不是在意养什么，只是一直以来，都是我在让着她，我这么努力为她付出，最后连养条狗都不行！”

    “你什么意思，我没有付出吗？”

    女生闻言，当即反驳道：“难道我没有给你做过饭，洗过衣服？”

    “你有！”

    男生点头，话锋一转，却是幽幽道：“可那一次是在我生病，下不了床的时候，而我呢？天天给你烧菜、做饭、洗衣服，每次过节的时候，都送你礼物，给你买包买化妆品买衣服买口红……”

    “可我也送了你东西啊！”

    “是！”

    “一千多块钱一把的机械键盘被你弄坏了，你就从淘宝上给我买了一个不到二百块的牧马人键盘，还有我的那些手办，那可都是我珍藏的宝贝啊，全都被你扫进了储物间里！”

    “可你游戏里跟别的妹子一起玩，考虑过我的感受吗？”

    “那你呢，你天天追那些小鲜肉，整天欧巴、老公的叫着，我心里就好受？”

    “你们……”

    看着二人吵得越来越激烈，仿佛就要打起来，张伟也是忍不住道：“既然你们双方意见这么大，要不就分手吧？”

    “不行！”

    二人异口同声道。

    “我说你这律师怎么当的，哪有一开口就劝人分手的啊？”

    “就是……你该不会是FFF团的吧？”

    “什么是FFF团？”

    张伟一脸懵逼道。

    “FFF团就是情侣去死去死团，专门拆散各种喜欢秀恩爱的情侣，张律师……我觉得你真的很有嫌疑！“

    赵海棠小声道。

    “不如，让我来解决这个问题吧？我比较有经验！”

    “你？”

    上下打量了赵海棠几眼，张伟皱眉道：“你一个单身狗，能有什么经验？”

    “当然是……当舔狗的经验！”

    “……”

    一旁的苏晨听到这话，也是无语。

    不愧是你，赵海棠！

    在舔狗这一方面，我愿称你为最强！

    只见赵海棠走到男生身旁，拍了拍对方的肩膀道：“兄弟，我能理解你的心情！”

    “但是……”

    不待男生开口，赵海棠就继续道：“你要是真的喜欢她，就应该默默付出，不求回报！”

    “你看看我，智慧与美貌并重，善良与侠义的化身，我默默喜欢……喜欢一个女生，一心付出从来不求回报，就算那个女生选择了其他人，我也没有气馁！”

    “拿出男人该有的样子来，不要计较得失！”

    本来赵海棠是想当众说自己喜欢诸葛大力，然而在苏晨的眼神威逼之下，才改口说是喜欢一个女生。

    随后又是添油加醋的将自己追求大力的种种行为，都说了一遍。

    什么教学楼下面放玫瑰啊、什么组织一大堆人举行快闪活动啊，还有每天一日三次跑到女生面前问安啊，时不时地送一点小礼物啊……

    毫无疑问！

    这种被美化后的舔狗式默默奉献的精神，也是让那对小情侣感动得无以复加！

    “兄弟，你也是个有故事的人！”

    “既然你做都能做到这个份上，那我这点委屈算什么！“

    听完赵海棠的“经历”以后，男生也是一副看透一切的模样，对着女生诚恳认错：“宝贝，我错了！”

    “不，是我错了！”

    “我懂了，不求回报的付出才是真爱！”

    “我决定了宝贝，咱们回去就养猫，咱们养三只猫！”

    “不！”

    女生也是一脸感到的开口道：“宝贝，你为我做了这么多，我连一点小小的要求都不能满足你，是我错了，咱们还是养狗吧，养三条狗！”

    “不，养猫！”

    “不，养狗！”

    “咳咳，咳咳咳……”

    见到这一幕，苏晨还能说什么呢？

    只能默默在心里说一句，舔狗牛批！

    舔狗不仅可以感动自己，竟然还能感动其他人……

    “二位，你们既然明白了这个道理，回去之后一定要记得多包容对方！”

    赵海棠叮嘱道！

    “谢谢你，赵律师，祝你一定可以找到属于自己的幸福！”

    张伟：你们搞错了，这个套间里明明只有我才是律师，我才是……！

