    一上来秦昊就扔进一个超远三分，一下子就将分差拉开到了17分，让国王队球员郁闷坏了。

    此时来到前场，考辛斯立马张手要球，要单打一个。

    不过他才一拿球76人队就是包夹，国王队可以包夹秦昊，76人队自然也可以包夹考辛斯。

    至于要不要包夹，这个其实要看对位情况，如果对位上能对得上，或是用协防就可以，那么就没必要包夹。

    可若是对不上，对位差距太大，简单的协防效果并不好，对方球员杀伤力太强，就需要用到包夹了。

    此时考辛斯摆明了就是想靠个人能力解决问题，76人队哪怕让国王队其他人来打，也不给他机会啊。

    真要是让考辛斯打进一个，说不好他状态一起来，接下来就有第二个，第三个......

    “该死。”考辛斯暗骂，只好分球。

    几次传递球之后，眼看24秒临近，国王队球员只能强行出手，最后没有能够命中。

    76人队拿下篮板球。

    此时场上五人分别是秦昊、路威、巴特勒、斯贝茨、史密斯，秦昊持球推进，很快就来到前场，他并没有自己打，而是把球传给了巴特勒，因为国王队也会包夹秦昊。

    这次是巴特勒单打得手，再帮助76人队拿下两分，双方的分差变成了19分。

    看到分差又快回到20分，考辛斯急了。

    到了前场他再次拿球，依然遭遇包夹，不过这次他没有分球，而是选择了强行出手......

    “砰！”

    一声闷响，还是没进。

    “发克。”考辛斯暗骂。

    之后两个回合双方都没有打进。

    球权回到76人队手上，秦昊到了前场就分球，然后自己跑动，和巴特勒打了个小配合，两人交叉跑位，巴特勒给他掩护，秦昊甩开防守，往前一步之后直接干拔。

    唰！

    球进，这是个两分球。

    这个球打进之后分差回到了20分以上，卡尔教练叫了个暂停，将盖伊也给换了上去。

    盖伊上来倒是打进一个，但考辛斯这个点却没能发挥出该有的杀伤力，他毕竟不是秦昊，面对包夹秦昊可以打无球，考辛斯却不能。要么只能在内线等机会，等到队友把球喂到嘴边，接到球就可以直接出手那种。

    可惜这种机会并不是时常都有。

    反观76人队这边，秦昊很快又打进一个，个人得分已经变成了42分，真的奔着50分去了。

    ......

    “嘟！”

    场上，裁判吹响口哨，给了内内一个犯规，卢克教练也将内内给换了上来。

    这个球是内内对考辛斯的犯规，搞得考辛斯火大，好不容易等到一个内线机会，拿球就可以出手那种，结果还没等他出手内内就直接犯规，送他上罚球线。

    虽说上罚球线也能拿分，可是他就是感觉很不爽，皱巴着脸，看的秦昊都忍不住想笑。

    要放在以前，他高低得撩拨一下考辛斯，显然考辛斯这会儿已经上头，就差点一把火了。

    算了。

    自己如今好歹也是超级巨星，还是要顾忌面子的。

    当然，主要还是76人队已经领先了超过20分，比赛其实已经差不多失去了悬念。

    “唰，唰！”

    考辛斯上罚球线两罚全中，也不算亏。

    可是才刚退回到己方半场，秦昊就是一个三分命中，让考辛斯差点就要暴走，我特么才刚靠着罚球拿两分啊，我容易吗？

    “你们就不能防好一点吗？”考辛斯冲着队友吼道，对他们的表现很不满意。

    几个队友低着头。

    只有盖伊无奈的摇了摇头，不是队友们不努力，是真的防不住秦昊，别说是他们，换自己去也不行。

    人家秦昊的实力在哪儿，“联盟第一人”这个称号虽说还没官方认证，但强是真的强。

    之后的一段时间秦昊又投了两个，进了一个，是个两分球，个人得分也到了47分。

    卢克教练看了一眼时间，并没有将秦昊换下，这会儿秦昊已经拿到48分了，作为教练必须成人之美啊。

    若是这个时候把秦昊换下，连主场球迷都不答应。

    他冲着场上打了个手势，几个球员会意，等到下一个回合，他们给秦昊做了个三分战术，让秦昊投三分。

    砰！

    可惜这球没进。

    不过就在人们感到遗憾的时候，一道人影飞快的杀进内线，飞身跳起，将篮板球抓了下来。

    “什么？”考辛斯吃了一惊，有些傻眼，什么东西这么快？

    定睛一看，竟是秦昊！

    不只是考辛斯，国王队其他球员，还有观众席上的球迷都很吃惊，秦昊的速度太快了，投三分没进，可下一刻人已经到了内线，并抢在考辛斯头顶上将篮板球摘下。

    下一刻，秦昊已经再次跳起。

    “可恶。”考辛斯怒吼，冲着秦昊就扇了过去。

    啪！

    嘟！

    唰！

    打手，哨响，球进。

    考辛斯为他的冲动付出了代价，不单没能封盖到秦昊，还吃到了一个犯规。

    并且，在犯规的情况下秦昊还是把球打进。

    “哎......”盖伊只能叹气，比赛早已失去了悬念，就看哪边先换下主力了。

    秦昊走上罚球线，稳稳将加罚命中。

    一时间，观众席上沸腾，欢呼声如雷，球迷们纷纷站了起来，大声的呼喊着：“mvp，mvp......”

    与此同时，大屏幕上打出秦昊的数据，50分，10个篮板，8次助攻，他已经轰下了50分！

    此时人们呼喊“mvp”，正是因为他这个罚球命中之后个人得分刚好达到50分。

    不光是奔着50分去，而是已经达成！

    “太厉害了。”

    “秦今天真是杀疯了，50分啊，太疯狂了！”

    “这算什么，秦又不是没拿过50分，不过真的是......牛-逼！”

    主场球迷兴高采烈，激动无比。

    场边上，国王队球员一脸沮丧。

    卡尔教练脸皮抽搐，不爽的哼了一声，却梗着脖子不肯叫暂停，输已经是输了，但他就不叫暂停，等76人队先叫。

    卢克教练看了一眼对方，不禁暗笑：“行啊，你不换人是不是，那我也不换，就这么耗下去，反正比赛也只剩下两分钟了。”

