    廖校长一脸懵逼，他们学校有个顶级图书馆在建中，他怎么不知道？

    虽说抢盛同学这个好苗子万分重要，但他也不能骗人啊。

    他张了张嘴，刚想要说什么，结果正遇上易隽承的眼神……

    这风华绝代的男人气场太强了，而且很有些眼熟，再一细想，廖校长呆住了，低下头，不敢吱声了。

    没想到会在这里见到他。

    钱校长志得意满中，完全不知道自己是弄巧成拙了。

    此刻盛漾也对帝都大学表现出了浓厚的兴趣，与此同时这也是她的初心。

    更何况她也不想要男朋友，只觉得麻烦。

    帅哥多的比较适合方朵。

    虽然心中已经有了决定，但盛漾收敛了自己的情绪，面上仍是不动声色，她问了句，“有奖学金吗？”

    黄湘玉一听她这么问，立刻艰难地扯了扯唇，站了出来，“盛漾啊，看样子两所学校都想收你，我觉得你还是见好就收吧。”

    言外之意，我劝你还是别痴心妄想了吧？

    多大的脸啊，她还从没看过有人找顶级学府拿奖学金的呢。

    别人花再多钱上这两所都可以，盛漾居然想从顶级学府里捞一笔，这真不可思议。

    但钱校长和廖校长却狠狠瞪她一眼，他们一副心甘情愿得样子。

    “这个好说。”钱校长圆滑。

    廖校长立刻出声，“我出一百万。”

    钱校长也立刻不甘示弱，“一百二十。”

    “两百万。”

    “……两百一。”

    帝都大学的廖校长明显是诚意满满，其实他是这么想的，那位爷明显不想让盛同学去华夏大学啊。

    有这个底气，他怕什么？

    奖学金，随便开！

    钱校长自以为自己准备颇多，胸有成竹，但是吧，没想到自己聪明一世糊涂一时，就败在了这么唯一的一句话上。

    真是……呵，聪明反被聪明误。

    廖校长心里是明显有点幸灾乐祸的，这也是人之常情，拦不住呀。

    钱校长死死盯着廖校长，这个抠门铁公鸡今个儿是疯了吧，怎么这么乱喊价？

    他不知道廖校长已经有了最厚的盾牌。

    康唯贞见女儿也玩的开心了，轻轻拍了拍她，“乖女儿，就这样吧，我们家也不差那点钱。”

    “嗯。”盛漾于是决定了，就去帝都大学，同时笑纳了帝都大学的五百万奖学金。

    廖校长一副胜利者的模样，朝着钱校长招手，气死人不偿命地道了句，“承让了。”

    钱校长大脑有点空，绞尽脑汁地想，也不知道自己从哪一步开始错了，他可不信自己是败在金钱这一步了。

    这时围观的村民们大家亲眼目睹了，盛漾是怎么赚钱的。

    之前还以为盛家父母说那些是盛漾买的，都是说些漂亮话，其实总归是花的他们的钱。

    现在才知道，这话是真的！盛漾生财有道，她厉害得很。

    连两所顶级学府的校长都为她争破头了，还心甘情愿出这么多钱。

    此时，黄浩然突然疑惑地出声，“盛漾到底高考考了多少分？”

    他原来所在的学校，就只有零星几个考上华夏和帝都大学的，但是也没有盛漾这阵势，校长都跑来抢人。

    他还是觉得，这是资本的力量。

    盛漾很有可能上了分数线，但是不可能太高。

