
    “这？这怎么可能？他们竟然借助蛮力，硬生生的把护国大阵给撕碎了，这到底是一群什么变态，这是大乾吗？九品势力也不见得有这等狂暴吧？”

    “是啊！秦隐才是合体后期，但是那十多万丈的天魔之身，看一眼就让人心生悸动，看来我们之前的猜想不错，大乾之人皆是犹如独孤求败一般的变态，此战很棘手啊！”

    “是啊！那些兵士凝聚出数万丈的巨灵战神，那股威势，看一眼就令人头皮发麻，怎么办？怎么办？大乾最让我忌惮的并不是他们的狂暴，而是一股莫名的气场，在刚才他们诸多人一起推动护国大阵的时候，天地崩塌，神雷垂落，他们岿然不动，勇往直前，他们虽然都低着头，但是我好似能看到他们决绝的双眼，很令人惊悚，他们虽然没有说话，但是我好似听到了他们的呐喊声，震的我心神俱颤！”

    “大乾狂暴的闭关百年，别的不说，就刚才的那股威势，足可令天下震惊了，我们这次玩大了，到头来估计只能成为试探大乾虚实的炮灰！不甘心啊！”

    看到大乾之人用一种无比狂暴的手段，击破了青云天朝那号称渡劫修士亦不可轻易破除的护国大阵，青云天朝内部一片哗然，诸多修士人心惶惶。

    敌人未到，昔日嚣张狂傲的青云天朝，已经被大乾狂暴的气势惊得自乱了阵脚。

    “慌什么？慌什么？秦隐才是合体后期，我们这里有五六名大乘修士，又有数百名合体修士，我们怎么可以被他们的气势所威慑？传我号令，全军迎敌！”

    李云木看到诸多青云天朝的大能修士都一脸凝重，他顿时心中怒火翻滚。

    事到如今还有什么办法？

    已经没有退路了，大乾的人已经杀过来了，难道就此潜逃吗？

    不战而逃，被敌方的狂暴气势威慑？

    大乾还没有到不可抗衡的地步！

    “富贵险中求，此刻普天之下有多少超然大势力，盼望着大乾能够主动攻击他们呢，若是获得了那两件逆天的异宝，假以时日那就等同于天下无敌，大乾攻打我们，我们可是有机会就此获得那两件异宝的，诸位，这是我们天大的机缘，他们很狂暴，但是依旧很羸弱，不是吗？”

    李云木愤怒的嘶吼一声，青云天朝诸多大能修士轰然起身。

    是啊！

    刚才只是被大乾那股超然的气势所威慑，仔细想想，青云天朝源远流长，更是因为有强强势狂暴的护国大阵这个招牌，势力之内吸引诸多势力超强的散修，这股力量，使得青云天朝虽然贵为七品天朝，但是隐隐已经有了与八品实力叫板的资格。

    秦隐只是合体后期，就不信大乾能出现两个独孤求败那般逆天的人物，毕竟就算是秦隐傲骨和资质都比独孤求败强大许多被，但是孤独求败是承受了神树下方那些老不死的指点，名师出高徒，这是真理。

    对！

    名师出高徒，孤独求败的诡异和强大，绝非秦隐那个自学成才的霸主所能匹敌的。

    虽然青云天朝诸多修士都不确定这个想法是不是真实的，但是为了东皇戒和周天星辰珠，他们也只能逼着自己这么去相信了。

    “杀！杀了秦隐抢夺异宝，我们就天下无敌了！”

    “逆天的机缘啊，为此足可舍命一战，诸位，杀啊！”

    “大乾并不是不可抗拒，他们依旧很羸弱，侵扰青云天朝天威者，杀无赦！”

    诸多大能修士在青云天朝王城之中不断的嘶吼，算是给自己鼓气，也算是泯灭青云天朝诸多兵士心中的惶恐。

    一时间，青云天朝内部大军集结，肃杀之气惊天动地，万民惶惶然，诸多散修皆是闭关而出。

    “哄哄哄哄哄！”

    李云木一声令下，青云天朝整片疆域都开始晃动，冲天的霞光不断闪现，合体修士又多出了数十名，分神修士上百名，出窍级别的散修又有上上千名。

    刹那间，与青云天朝接壤的几个八品势力都一脸愤懑，青云天朝竟然还留有这样的底蕴，当真不容小觑。

    “这下貌似事情变的有趣起来了，这个青云天朝看来君主是个狡诈之辈，竟然暗中隐藏着这么一股说强不强，说弱也不弱的势力，六名大乘修士，四五百合体修士，数千分神和出窍级别修士也有十几万，更有密密麻麻数不尽数的元婴级别修士，他们到底能不能击碎大乾出关之后的狂傲，真的很令人拭目以待啊！”

    “哎！虽然不愿意承认，但是如今的大乾真是了不得，若是在之前，我可能心中还会想，面对大乘高手的攻杀，大乾可能会败，但是从他们狂傲的凭借气力，击碎了青云天朝强势的护国大阵，这件事情，虽然很震惊，大乾与青云天朝之间的差距依旧很明显，但是就算是事实摆在眼前，我竟然还是选择相信大乾此战会胜！”

    “是啊！他们创造了太多我们不解的奇迹，我们已经惯性的认为他们会一直创造奇迹，打碎诸多看起来不可能的发生的事情，尤其是他们的狂傲！真的很令人赞许！”

    暗中观看的各大势力，此刻依旧在密切的关注着大乾与青云天朝的战事，他们渴望大乾败，然后天下大乱出手抢夺异宝，但是心中却总是有一种诡异的想法在提醒他们，大乾依旧会创造出无穷的奇迹。

    以弱胜强！

    何况现在到底谁强谁弱，还说不定呢！

    “杀！”

    大乾兵士依旧凝聚成巨大的战灵跟着秦隐的天魔之身，一步踩碎大地，两步震的天地晃动，他们一路向前，从破了青云天朝护国大阵之后，一步也没有停顿。

    傲骨长存，战意依旧逆天！。，,。