    被再一次狠狠的踢在了脸上之后，格雷福斯的脸上流出了更多的鲜血，并且开始在他身下的甲板开始凝聚。但是他在用手扶住甲板将自己停下来的时候，他就在头晕目眩当中，迎接了对方踹在他肚子上的一脚。这一脚让他甚至都感觉自己飞了起来，肠胃也仿佛灌进了几十条泥鳅一样的窜动，让他有那么一瞬间都失去了自己的意识，只感觉整个天地都在旋转。

    而等到他再次停下来的时候，他就忍不住的吐出了一大堆的酒水，并且浑身都忍不住的颤抖了起来。但是就算是如此，他还是不忘记对着那个船长露出了一个笑容，然后在对着对方啐了一口之后，嘿嘿的笑了几声。

    “啊……咳咳……啊……他娘的，真够劲的。我说错了，你不是个旱鸭子，而是个娘们，比我在岸上上的那个劲差不多……”

    这个样子的格雷福斯让船长的表情更加的阴沉了，并且到了这个时候，他的脸上才有了一些普朗克平时的样子。他蹲了下来，看着口鼻都在流血的格雷福斯，目光异常的阴沉。

    “我想要知道，究竟是什么东西让你有勇气来攻击我的船员，我血腥之舞的名头，你真的认为是吹出来的吗？”

    血腥之舞，说的是他擅长使用两把双刀，而这个名号也毫无疑问的是在无尽的搏斗和砍杀当中争夺过来的。在比尔吉沃特，乃至于这片海域也都是有头有脸的人物。所以格雷福斯和托比厄斯在他的船上大闹一场的事情，的确是让他感觉自己被冒犯了。

    “呸！我只知道你下面是吹出来的！你撒尿的时候我看了！根本就没十一寸长！”

    格雷福斯直接说出了他所知道的这个船长的黑料，毕竟对方名头最响的可不是那个所谓的血腥之舞的名头，而是他的那个十一寸长的东西！

    所以他之前专门的探查过了，对方根本就没有十一寸长！只比自己粗了那么一点点而已！

    “你这个王八蛋！”

    牛皮被吹破的船长愤怒的又给了他一拳，并且再次将格雷福斯踹飞，然后他夺过了自己大副身上的手枪，准备在这个蠢过头的大个子晃过来的一瞬间，就把他的那张脸打烂。但是就在他要这样做的时候，一边的现在还叫做托比厄斯的崔斯特，也和倒飞出去的格雷福斯在一瞬间对视了一眼。

    他从袖口当中画出了自己之前藏在格雷福斯红围巾，又或者是红斗篷下的一叠卡牌滑了出来。而刚刚被他打翻的那些纸牌当中，也有几个纸牌开始冒出了红光。

    然后，就在这个船长即将扣动扳机的时候，一道黑影闪过，他的手腕上就多出了一道血痕。一张制作精美的卡牌轻而易举的割断了他手腕上的血管筋肉，让他不由自主的将手枪落到了地上，而这个是个狗格雷福斯也刚刚好重新荡了回来，他接住了掉在地上的手枪，将另外一只手猛的在地上一推，将自己高高的荡了起来，并在身边的托比厄斯在一阵光芒当中突然消失，来到了船尾的时候，将这个手枪当中的子弹射向了这些人身后堆积起来的火药桶。

    当然了，就在一瞬间，传送到船尾，勉强才站立好的托比厄斯也对着捆着格雷福斯的脚腕的绳索扔出了自己的卡牌，并且还在同时对着几个手中有枪的家伙挥出了自己的卡牌，让他们的脖子上多出了一道血痕。

    猛烈的爆炸几乎是在格雷福斯脚上的绳索被割断的一瞬间开始的，堆积在一起的火药桶也瞬间开始了连锁的爆炸，而落在地上的格雷福斯做的第一件事，就是用从托比厄斯那头干净的没有油的头发里拿的小刀彻底割断脚上的绳索，并且在进行这个动作的同时，还翻滚到了粗大的桅杆后面，以躲避接下来的爆炸。

    爆炸的气浪和碎裂的木片不断的从这个粗大的桅杆两侧出现，而那些聚拢在一起的水手们更是直接被炸飞了出去，其中就有那个手中拿着托比厄斯帽子的船长。他是第一个被火药桶的爆炸炸到的家伙，所以他很幸运的没有直接奋进大海。只不过很显然他也已经死掉了，一个脑袋已经彻底垂在胸口的家伙格雷福斯并不觉得他还能够活下去，但是让他比较在意的是，对方的手里还有那个托比厄斯最喜欢的帽子。

    而且眼看着，那个帽子就因为不断爆炸的气浪要被吹到海里了。

    “弹药库被引燃了！”

    而就在这个时候，一个更加不好的消息传到了他们的耳中，格雷福斯所引爆的炸药桶虽然很幸运的没有把这艘船的弹药库直接干掉，但是这群蠢货们是真的蠢到了把火药桶放在弹药库的上面的，所以这艘船甲板上的火药桶虽然爆炸完毕了，但是弹药库也不可避免的着起了火。

    格雷福斯连忙朝着托比厄斯之前出现的地方看了一眼，接过却发现那个滑头不知道什么时候已经不见了，这让他忍不住的骂了出来。很显然又是用他的那套纸牌的把戏逃跑了，现在说不定已经在逃难的小船上了。

    “该死的把戏。”

    狠狠的啐了一口，他就跑出了桅杆，在一拳打倒了一个挥刀砍向他的蠢货，然后用托比厄斯的小刀割断了对方的喉咙之后。格雷福斯就把托比厄斯那顶滑稽的帽子从死去的船长手中拿了出来，塞进了自己的怀里。并且顺手拿走了这家伙腰上的钱袋，还有那两把一看就十分华丽的双刀。

    “这两把刀的刀柄据说可是黄金打造的。”

    他嘟囔了一声，然后就闪身躲开了一个海盗的射击，并且从死去的船长的身上摸出了弹药，以一个非常迅捷的速度填好了子弹，然后一枪将那个混账给击倒。但是这个时候，他脚下的弹药库的火光也异常的明显了起来，那些试图救火的海盗们，也开始四散奔逃了起来。

    “托比厄斯！你个混账如果自己先溜了的话，我可是会一枪崩了你这个混蛋的！而且你的那份也别想要了！”

    于是他怒吼了出来，但是他刚刚吼完，他就看到托比厄斯满头大汗的拿着自己的装备从船舱当中跑了出来，并且扔出了自己的卡牌，将几个在船尾处想要坐上救生船的海盗干掉了。而格雷福斯也连忙上前，从那些海盗的背后扭断了一个的脖子，然后在另外两个即将对着托比厄斯射击的时候，将他们的脑袋撞到了一起。

    “你个混蛋！我的那份呢！”

    两个人在托比厄斯骂声当中汇聚在了船尾，但是还不等他们两个再说什么，他们就听到了一声细微的爆炸声，然后两个人面色齐齐一变，就再也没管已经降了一半的求生船，同时向着船尾处的大海跳了下去。

    而就在他们跳船的一瞬间，他们的身后就传来了剧烈的爆炸声。