    赵宛舒笑了笑，“这位大爷，常人苦夏，喝点酸酸甜甜的，当然是会胃口大开的。凡事口说无凭，要不您先尝尝？”

    她这回大方地倒了一整杯酸梅汤递了过来。

    那大汉也满身都是汗，衣裳都湿了，嘴里也渴得厉害，只是心里挂着事，都忘记买茶水喝了。

    要不是耳尖听到这边说什么“多吃半碗饭”，他也不会拐个弯过来。

    望着那红艳艳的酸梅汤，他怀疑地看了眼赵宛舒，但干渴的成分占了上风，他端起来就喝。

    喝完后，他表情就变了，眼睛都亮了，“老子本来不喜那甜腻腻的东西，但你这东西一喝就解渴啊！快，再给劳资倒四杯，算了，你这筒子太小了，把那长竹筒给我，我都要了！”

    说着，猿臂一伸，就来捞赵宛舒手里的长竹筒。

    “等等，大爷，刚才是免费品尝的，但这后头的，你还没给钱呢！”赵宛舒摁住不松手。

    “你这小娘们怎么那么小家子气！大爷会少你这点钱吗？”对方摸出一钱银角子，“够不够？”

    赵宛舒捧着那银角子顿时就没了话了，眼角抽了抽。

    她开始还担心是遇上了吃霸王餐的恶霸，正想着要怎么应对，没想到对方深藏不漏，只是长得恶霸，骨子里还是很良民的呀！

    这大汉似乎是真渴了，连喝了一筒半才停了口，喝了一肚子水，这酸梅汤不但入口生津，还越喝越是好喝，身上的暑气都仿佛消散了。

    喝到最后，他都打了个小饱嗝，豪迈地擦了擦嘴角，“不错，你这酸梅汤做得够味儿！你把剩下的都给我包起来！”

    “最近来了这后，我家那小兄弟真的是啥都吃不下去，吃啥吐啥，希望喝点酸梅汤能给他解解暑。”

    说起这个，他就满面忧愁。

    赵宛舒一听这情况，不由好奇道，“你家兄弟是怎么个情况？这酸梅汤虽然能止吐，但可不是什么人都能吃的。你兄弟如果呕吐得厉害，最好温点姜丝米粥或者用点药膳。”

    大汉斜睨了她一眼，“想不到你黄毛丫头，年纪小小的，懂得倒是多啊！”

    赵宛舒都已经十四岁了，但因为营养不良，个子瘦瘦小小的，看着都不如人家十一二岁的小姑娘齐整呢！

    也不怪乎被人看不起！

    赵宛舒也没生气，把剩下的一桶半都给他打包了，一钱银子足够支付这些酸梅汤的费用还有结余了。

    只是，赵宛舒身上还没地方找钱，对方大气地摆了摆手，没有要了。

    “找不来几个钱，你留着自己当辛苦钱吧！我这会儿肚子是真有点饿了，忙了一早上是该吃点东西的……”

    对方拍拍屁股，提着叮当作响的竹筒走远了。

    赵宛舒攥着那一钱银子，还陷在自己居然碰上了个有钱大方的客人的惊讶中，还是见那恶汉走远后，又围上来想买酸梅汤的人才让她回神。

    “姑娘，酸梅汤还有没有啊？我乖孙还没吃到呢！”

    “是啊，我这也苦夏呢，满嘴的苦味儿，愁得我难受死了，也给我来一筒吧！”

    ……

    刚才还隐隐约约不肯买，想磨价格的人，和刚才尝过美味，又听到那恶汉话的人，立刻都想着买了。

    毕竟也就是一文钱一筒，也不贵。

    这人就是有这个心理，如果没人买，就想讨个便宜，但是如果都想要，那就会不由自主觉得这价格是实惠的。

    赵宛舒摊了摊手，“对不住了各位，我今天就带了三竹筒的。你们也看到了，刚才那位大爷大方，全给包圆了。”

    顿时，没买到的众人少不得不满地叫了起来。

    “什么，你怎么带那么少啊，你这不是还有一筒吗？”

    “是啊是啊，你什么时候再来啊，还卖不卖啊？我孩子都馋哭了呢！”

    赵荣贵挑着柴火过来的时候，就看到里三层外三层的人，叽叽喳喳的吵吵嚷嚷。

    他以为赵宛舒出了什么事儿，吓得脸都白了，把扁担一丢，就连忙往里头挤，急急喊道，“妹妹，阿宛……”

    赵宛舒眼尖地看到往里挤的赵荣贵，忙把他拉了进来，笑眯眯道，“各位叔叔婶婶，爷爷奶奶，哥哥姐姐们，酸梅汤是真卖完了，不过我家还有柴火的。”

    “哥哥打的柴火最是扎实，都是硬货，耐烧得很，还提供送货上门的。不贵，只卖两文钱一捆！”

    其实围过来的虽然都是为了免费的酸梅汤，但也有人家需要买柴火的，既然人都过来了，买谁的不是买。

    反正很快就把柴火给卖完了，韩大叔的也跟着卖完了，因为来的人多，旁边跟着卖柴火的也都沾了光，也算是都大家欢喜了。

    赵宛舒眼见着人群散去，她跟韩大叔打了个招呼，就跟赵荣贵急急忙忙地先离开了。

    她现在可是揣着一钱银子巨款的人呢！他们两又都是孩子，还是得小心点为好！

    等到拐到主干道，又寻了个僻静处，赵宛舒左右看了看没人跟着，这才作罢。

    赵荣贵见她这小心的模样，摸不着头脑，“阿宛，你干什么呢？酸梅汤真的全卖完了吗？”

    赵宛舒见他脸颊都晒得发红，从背篓里掏出了清水竹筒，递了过去，“哥，你先喝点水，歇会儿，等下我们先去药铺给娘买药，再买点需要的东西。”

    “酸梅汤也卖完了，卖了一钱银子。”

    赵荣贵正在喝水，闻言，一口水就喷了出来，剧烈地咳嗽了起来。

    还好他记得偏头，不然都要喷到赵宛舒满脸了。

    “三哥，你干嘛呢？”赵宛舒皱眉，给他拍了拍背。

    “对，对不起……咳咳……”等气顺了，他才磕磕巴巴道，“我，我是真没想到，就那点汤水能卖一百文钱……”

    他是真没想到就这么些汤汤水水还能挣钱的，要知道村人上镇上做工，一天也才二十文钱啊！

    “今天也是咱们运气好，碰上了个大方的买主。不然哪儿那么快能卖完，还多得了这么多钱呢！”

    “走，三哥，咱们先去买点东西吃，然后再去医馆买药。”

