    “白先生，请问这次的比试结果如何？”

    “中医赢了还是韩医赢了，为什么不见郭部长出来？”

    “......”

    面对记者的追问，白相中厚着脸皮沉声道：“比赛不分胜负，麻烦各位让一让，我们要回去了！”

    金光洙等人一听顿时老脸通红，赶紧挤开记者坐上了早就等在门口的小巴车。

    等车子启动了，白相中才大骂一句：

    “阿西巴！我们居然输给华夏人了，国家肯定不会原谅我们的！”

    “白老，问题是我们还把针灸铜人输了！”权彬虽然全程没看到比赛实况，但对结果还是心知肚明的。

    “哼，想拿走铜人没那么容易！”白相中冷哼一声，对坐在旁边的一个黑衣人说道：

    “炳烈，你联系一下王巡抚，让他想想办法，帮忙把铜人拿回来！”

    “明白！”

    黑衣人用力的点了点头......

    与此同时，学校里却是一片欢呼！

    林阳一人单挑太极国三位大师级医生，早就让学生们为之疯狂了。

    “林医生，你太帅了！”

    “林医生你收徒吗？我想跟你学中医！”

    “林阳！林阳！林阳！”

    “……”

    也不知道是谁起头，操场上的学生整齐的高呼林阳的名字。

    外面那些记者听到校园里的呐喊声，都露出了迷惑的眼神，比赛结果真的是不分胜负吗？

    十有八九是白相中吹牛逼吧，反正棒子爱吹牛逼的毛病举世闻名……

    “小林，要不你上台给这帮娃娃们讲几句？”龙涎何笑道。

    “额……”

    林阳苦笑，自己不就是长得帅点嘛，没想到会这么受欢迎。

    看着这帮情绪亢奋的学生，林阳只好走上主席台，与学生们互动了一会。

    得知他在宁城发展，现场立刻有超过一半的学生说要转学去宁城！

    这可把谭校长急坏了，宁城确实有中医学院的分校，但那只是个两千人不到的小分校，这里光是要转学的都不止两千人了……

    “好了，大家都散了吧！现在是干饭时间，干饭人还不去食堂？”林阳调侃道。

    果然，听到干饭这两个字，学生们这才依依不舍的离开。

    “小林，这次真的要多亏你了！”

    等学生都走了，郭伟军过来紧紧握着林阳的手。

    “郭部长客气了，要谢我的话就请我吃顿好的吧，我还真饿了呢！”林阳微微一笑。

    “没问题！”

    郭伟军欣慰的拍了拍林阳的肩膀，最终一行人去了校外的一家海鲜酒楼。

    几人要了个包间，饭菜也很快上桌了。

    席间，龙涎何笑盈盈的问林阳：“小林，你觉得我这个外孙女怎么样？”

    “额……龙老，您孙女自然是没得说！”

    “那太好了！你愿不愿意收了她？”

    “啥？”

    林阳大吃一惊，暗道这老头也太狠了吧，赤裸裸的要把外孙女塞给他，几个意思啊？

    旁边的郭伟军和谭阳差点喷饭，他们也被龙涎何的话雷得外焦里嫩……

    “爷爷，你胡说什么啊！”

    何穗俏脸羞红，娇嗔的白了龙涎何一眼。

    龙涎何一愣，随即明白过来，大笑道：“是我没说清楚，我的意思是你愿不愿意收小穗为徒？”

    “哦，原来如此！”

    林阳长吁了一口气，刚才他还真被龙涎何吓一跳。

    “我在宁城准备开个医馆，如果何小姐不嫌弃的话，我当然求之不得！”林阳一脸诚恳。

    百草堂新开业肯定需要不少人手，何穗是龙涎何的外孙女，医术应该还不错！

    “你能收下她就很好了，哪有不愿意的！”龙涎何笑道。

    “……”

    何穗听到爷爷这么说心里很不是滋味，不过想起林阳的高超医术也就释然了。

    “我，我看情况吧！”何穗始终有些拉不下脸面，谁让她在京城中医圈也小有名气呢！

    “好的！”

    林阳也没强求，反正何穗不来自己也没什么损失。

    “林医生，你有没有兴趣来中医学院当个教授啊？”唐校长求贤若渴，眼巴巴的看着林阳。

    “谭校长抱歉，我对当老师没啥兴趣！”林阳直言道。

    “那太可惜了！”

    谭阳一脸失望的表情。

    最终这顿饭吃得宾主尽欢，酒足饭饱后林阳才告辞离去，郭伟军则留在了省城，准备休息一天再回京城。

    林阳很快到了泰子大厦，停好车后直接坐电梯去了汤颖办公室。

    可当他走进办公室时，却发现里面除了汤颖居然还坐着一个男人，正是上次见过的方明杰！

    “阳哥，你来啦！”

    汤颖看到林阳来了，急忙站起身解释道：“杰哥来找我商量工厂生产的事！”

    “林先生你好，忘了告诉你，我现在也是畅饮的股东了！”方明杰站起身，回头微微一笑对林阳说道。

    “你是股东？小颖，这到底是怎么回事？”林阳微微皱眉。

    “我爷爷把畅饮百分之五的股份卖给杰哥了。”汤颖轻咬朱唇，有些尴尬的解释道。

    “……”

    林阳一听无语了，当初与汤家谈收购工厂时，汤家人死磨硬泡非得要一些股份。

    当时碍于汤颖的面子，林阳和韩天宇商量过后，留了百分之五的股份给汤家老爷子。

    没想到这老头居然把股份卖了？

    不过工厂运营得好好的，有什么事可商量的？

    细问之下才得知，原来上午方明杰去工厂视察，但最后那个仓库没能进去，因此来找汤颖商量。

    “进不去就不进去呗！”林阳撇了撇嘴，淡淡的说道：“那个仓库是军事重地，闲人免进！”

    “闲人？林先生，我是股东，凭什么不让我进去！”方明杰有些气恼道。

    “方明杰是吧？我就好奇了，你先是偷偷的做了畅饮的股东，然后又对一个仓库这么感兴趣，你到底想干什么？”林阳毫不客气的质问道。

    “你，你别污蔑我，我身为股东想看看仓库怎么了？”

    话音刚落，林阳接到了武飞打来的电话，告诉他龙将军已经派人去工厂接收蚩尤丸了。

    “好，我马上过去！”

    上次炼制了两百颗蚩尤丸，林阳直接塞进了龙戒里，估计军方的人在等自己吧。

    挂断电话林阳冷冷一笑，看着方明杰说道：“你不是要看仓库吗，正好军方的人过来了，你要不要去看看？”

    “当然要去！”

    方明杰眼睛一亮，脸上露出一丝不易察觉的笑容......

    【作者有话说】

    各位读者大大，作者君这几天身体不适进医院了，更新慢了请见谅，出院前我争取保持每天4000更新！

    谢谢各位大大的好评和打赏，比心感谢！

