    夏洛潼下意识地就想要施展身法调整身形，但对方的动作却比她还要快上几分，几乎在她刚反应过来的时候，对方就已经伸出了手臂，将她拉回了自己的怀里。

    虽然免于摔倒，但夏洛潼身形一僵，察觉到了自己此时正被某人虚扶在怀里。

    还不等她抬手将人推开，对方已是先一步松开了手，微微退开半步，并且开口道：“是我。”

    夏洛潼微微一愣，总觉得这声音似乎有些熟悉，应该是最近见过的某个人，而且这声音听起来好似是个很年轻的男子。

    夏洛潼当即抬眼看去，随即诧异地低呼道：“阿砚？！你怎么会在这里？”

    那与夏洛潼撞到一起的人，正是此前除夕宫宴之时，在宫中有过一面之缘的武风砚，当今的九皇子。

    夏洛潼没想到竟然会在这里遇到武风砚，他竟然能在上元节出宫玩耍？按说像武风砚这样不受宠的皇子和公主们，可是不能随意自由出入宫门的。

    而且还有一点让夏洛潼感到疑惑的是，刚才她与武风砚撞到一起的时候，能很明显地察觉出，这位九皇子一定是习过武的，否则不可能拥有这样的身材。

    而这一点，已经在武风砚刚才出手拉住自己，避免自己摔倒的时候就可以看得出来了，那样的反应速度和力道，寻常人可做不到。

    不过此时可管不上那么多了，夏洛潼才刚说完话，就发现武风砚竟然受伤了，背后数道血淋淋的口子，看着着实吓人，而武风砚的面色明显不大好。

    “你受伤了？怎么回事？”

    夏洛潼想要查看武风砚的伤势，却被武风砚抬手一挡，随即开口催促道：“快离开，不要管我！”

    夏洛潼听了，眸光顿时一凝，发现了武风砚的不对劲，下一刻，她就察觉到了几个正在快速接近的气息，并不是追杀自己的那波人身上的。

    夏洛潼看了眼武风砚，心下了然，看来这小子是让人给惦记上了，还受了这样的伤势，想来对方可不是什么善类。

    来不及多想武风砚这堂堂九皇子，又怎么会被人追杀的事，当即就拽了他一把，果断说道：“走！我们一起跑！我也正被人追杀呢，正好有个伴。”

    夏洛潼当即拉起了武风砚，迈开步子就继续朝巷子深处跑去，反倒是弄得武风砚好一阵愣神，任由夏洛潼拽着自己逃跑。

    与此同时，那处夏洛潼最开始离开主街道时所经过的巷子口，有数人挤了进来，其中一人正是不断散发着冷气的武泽辰。

    “回禀王爷，王妃就是从这里离开主街道的，看前进路线，应该是打算穿过巷子回去找王爷。”暗卫恭敬地回着话，但僵硬的脊背和微湿的额间，无一不说明他此时的紧张。

    王妃不见了可是大事！王爷这一路上的脸色都奇差无比，让他们这些暗卫无一不胆颤心惊。

    “那现在王妃人呢？”武泽辰冷着脸，心底却是紧张不已。

    “目前还在追查，但在前边不远的巷子里，发现了一些打斗的痕迹，最重要的是，属下们发现现场有王妃使毒时留下的痕迹。”

    武泽辰听了心头一紧，竟然能逼得夏洛潼在京城里使毒还手，可见情况并不是太好，他急声追问道：“王妃可有受伤？”

    “没有，现场并没有王妃受伤的迹象，不过从战斗的情况来看，王妃应该是逃走了。

    武泽辰这才稍稍松了口气，只要人没事就好，但一想到现在仍是下落不明的夏洛潼，当即对那暗卫道：“快带本王过去看看！”

    武泽辰仍是执着而又紧张地寻找着夏洛潼，一刻也没有放弃，循着她所留下来的记号，一路找去。

    而此时的夏洛潼，则是拉着身旁的武风砚，不断地在深巷里穿行着，试图甩掉身后的追兵。

    但身后的那些人却咬得很紧，而且那两拨人已经相会，却并没有发生争斗，而是一起追在他们身后。

    一旁武风砚那原本对谁都充满戒备的目光，此时在看向身旁的夏洛潼时，却少了平日里的猜忌的抵触，甚至还有几分隐约的别扭情绪夹杂其中。

    武风砚根本就没有想到，自己竟然还会再次遇到这个女人，而且还是在这样的情况之下，似乎他们两人总是在被各种各样的麻烦所纠缠，也总是处在危险之中一般。

    上次宫宴之时是这样，这次仍旧是。

    其实他们两人之间并没有什么交情，可这女人仍是帮了自己，自己身上有伤，刚才她本可以抛下自己先逃，但她却选择了带上自己，还给自己吃了些奇奇怪怪的药丸，竟是让身上的伤势明显得到了缓解。

    原本以他的警惕心，是绝不可能如此轻易地服用旁人给的东西，但刚才连他自己也说不上来到底是为什么，他就是觉得这女人不可能加害自己。

    竟是，莫名地想要相信她……

    这样的情绪会出现在自己身上，是一件很反常的事。

    就在他暗自琢磨的时候，一旁的院墙上忽然翻出了一道人影，猛地挥舞着手中的长刀，朝跑在前方的女人身上砍去！

    这攻击来得既突然又迅猛，转眼间已是迫近了夏洛潼的肩膀，眼见着就要砍在身上了！

    这凶狠的一刀若是当真砍在了那纤瘦的肩头，那夏洛潼的肩膀恐怕都要被整个卸下来！

    武风砚双眸怒睁，心底泛起些许连他自己都没有察觉到的紧张，他不希望这个女人受伤！

    几乎是下意识的，他拉住了夏洛潼的手，猛地往自己身前一带，接着就这么带着她一旋转，互换了两人之间的位置！

    “小心！”

    夏洛潼惊叫出声，眼睁睁地看着那突然出现的贼人，将手中雪亮的长刀划过了武风砚的后背！

    鲜血飞溅，武风砚当即闷哼一声，脸色瞬间变得煞白，眉头紧紧拧着，显然正在忍受着极大的痛楚！

    可即便如此，这如狼一般的少年，却始终没有发出半点痛呼声。

