    叶小文都不想再说叶国庭，只是挥挥手说道：“你走吧。”

    叶国庭从椅子上站起来，笑呵呵的说道：“那叶子兮，你的东西要不要回去收拾一下。”

    “我……”叶子兮最后还是摇摇头，她想着父亲心里怎么也应该有些不舍，没有想到开口就是让自己回去收拾衣服。

    收拾衣服，收拾衣服干什么啊？

    不要了，她也不想最后再回去面对了。

    叶小文看着叶子兮这样，直接开口说道：“不用了，我姐的那些衣服和东西，要么你们抽空送过来，要么你就收拾起来，等我安排人去给转户口的时候，再带走。”

    “好的，好的。”

    叶国庭连连点头，朝着门口走去。

    走到门口的时候，又回过头来看着叶子兮张嘴说道：“子兮，以后你就跟大伯家过，凡事听你大伯的和小文的。

    去了金陵以后，要是有……”叶国庭本来想叮嘱，叶子兮有能力照顾一下弟弟叶子建的，不过看着叶小文阴沉的目光。

    嘴里的话咽了下去，然后转身离开了。

    客厅里一时之间沉默了下来，叶国平张张嘴却不知道该说什么，一转眼侄女变闺女了。

    但没有想到，叶小文开口就是：“姐，以后你就是我亲姐了，至于我爸妈，你还叫大伯大妈就行，跟他们也没有什么关系。

    我能够给你安排好。”

    叶小文故意说道，刚才要把叶子兮要过来的时候，叶国平还有些不乐意呢。

    照顾他亲弟弟的面子，叶小文就搞不明白，有什么照顾的，重男轻女到了这种程度，既然自己不想要闺女了，把闺女当商品了，那还有什么面子需要照顾的。

    叶国平本来有些不知道该怎么面对侄女，但是听叶小文这么一说，顿时不干了。

    吹胡子瞪眼的说道：“你个小兔崽子，你才多大啊，这个家还是我说了算，既然子兮过来了，那以后就是我闺女。

    我养着，只不过大爸变成爸了而已，没有什么，以后你们三个谁要是敢欺负子兮，看我不打断你们的腿。”

    姜桂芝也起身过来，拉着叶子兮的手，心疼的看着叶子兮，眼底通红的一片。

    “好闺女，妈这一辈子，最遗憾的就是三个儿子，没有一个知冷知热的闺女。

    以后你来了，妈就当你是亲闺女，我俩在金陵还有一套房子，以后谁也不给，就留给你。”

    叶小海也开口了：“我同意，不过那房子太旧了，我这个当弟弟的给姐送一套。”

    “我算是当哥的，等过两天去了金陵以后，你看看想要做什么工作，我帮忙安排。”

    叶小峰也开口说道。

    李静过来拉着叶子兮：“嫂子带你出去买点衣服和家具用品。”

    一时之间，各种关心的话语扑面而来，让从小到大在家里都是小透明和被欺负的那个的叶子兮，感觉心里暖洋洋的。

    眼眶一瞬间就通红了起来，泪水忍不住的“吧嗒，吧嗒”的往下掉，真的，到现在为止，她算是感觉到一丝家的温暖了。

    房子，工作，衣服，一个个就像是不要钱似的给自己，相比起来，家里的亲生父母只是盘算着怎么把自己给卖一个好价钱，这真的就是天差地别啊。

    “好孩子不哭了，先出去和你嫂子买东西，我去买菜做饭，中午咱们一家人好好的吃一顿。”

    姜桂芝安排道。

    李静点点头，拉着叶子兮往外边走去。

    叶小文追上去把大嫂喊了过来，从口袋里掏出一踏钱来递给大嫂。

    “老三，我有钱，再说了，我给妹子买衣服，你给我钱算怎么回事，难道看不起我这个当大嫂的。”

    叶小文一愣，摇摇头：“嫂子，我不说这个意思，我是……”叶小文话还没有说完，就让李静打断了：“行了，既然你不是看不起嫂子，那你就把钱收回去。

    子兮既然来了咱们家了，那就也是我妹子，还是说小文你压根没有把嫂子当成一家人呢。”

    叶小文苦笑着摇摇头，大嫂这张嘴，有时候还真的是挺厉害的。

    把钱装回去，然后拿出一张银行卡来递给大嫂。

    “这个是十万块钱，你替我给子兮，嫂子你的心意是你的心意，我这个当弟弟的，也不能够一点表示没有，嫂子你说对吗？”

    “对，对。”

    李静这一次接了过来，转身朝着外边走去。

    她心里看的明白，一家人之所以对于叶子兮这么热情，完全是因为叶小文。

    叶小文在乎叶子兮，那么他们就都爱屋及乌。

    他们都欠着叶小文的情，这个时候当然是能还就还一点了。

    “子兮，你今天什么都不要管，你就听嫂子的，我给你安排，包括日用品之类的。

    不过在这边少买一点，等到了金陵以后，我再陪你出来采购。

    那边的衣服款式也多，也新颖……”李静拉着叶子兮的胳膊，要多热情就有多热情。

    叶子兮迷迷糊糊的点点头，幸福来的有些太突然了，她现在脑子还反应不过来。

    被李静拉着，从里到外的买了两身衣服，和一些生活用品。

    然后李静又从包里拿出来两千块钱递给叶子兮。

    “嫂子，我不要，我有钱的，不要。”

    叶子兮连连摇头，今天人家给买了这么衣服，她都有些不好意思了。

    怎么好意思再要人家的钱呢。

    李静说道：“子兮，咱们家里的情况你还不知道。

    咱们都是一家人，互相之间都帮忙的，像你大哥的工作，就是老三安排的，还有我们现在在金陵住的房子，也是老三给的。

    还有老二的厂子之类的，老三都帮忙了。

    咱们家里就是这样，兄弟姐妹之间，没有那么外道。

    你之前的情况，我也听你大哥说过一点，所以这个钱，你一定要拿着，不然就是看不起嫂子。

    以后要是有一天嫂子过不下去了，你有能力了，再帮帮嫂子就好了，千万不要外道。”

    叶子兮听着都不知道该说什么了，声音哽咽的说道：“谢谢嫂子。”

    

