    没错，那个学员不仅没死，还没怎么受伤，被千漓雪的空间通道带回来了。

    众人本想把他撵走的，但是想到现在最有资格处置他的人是千漓雪，于是便默许他待在这，等千漓雪醒来，再决定他的去留。

    他们留到现在的原因，除了千漓雪受伤严重，还有一个原因，也是令他们非常兴奋的原因，那就是长老们来了，不是原本在学院里的那些长老，而是那些出来探查洛金岭然后失联了的那些长老，虽然有些伤亡，但比一个都联系不上的好。

    “长老，你们这些天你们都在哪里？学院都联系不上你们。”一个学员问。

    “唉，别提了，你们也遇到过那些全身围着黑布的人吗？”

    学院点头：“我们差点就全军覆没了。”

    长老笑：“已经很不错了，我们当初也差点全军覆没，花了很多力气才逃出来的，之后就一直在养伤，这次是想再去洛金岭探一探，没想到遇到了你们。”

    “那你们是怎么逃出来的？”他们都是九死一生才脱离了黑桶人的追踪，着实没想到四大学院还会派人来 找他们，也没有想到，他们还能从黑桶人受伤逃脱。

    学员突然想到当时特别震惊的心情，于是特别“善良”地道：“我们没有跳。”

    长老狐疑地看着他：“那你们是怎么活到现在的？”总不可能是那些黑桶人善心大发放他们离开的吧。

    学员好整以暇地要欣赏长老接下来的表情：“哦。”某学员特别淡定，“因为我们把他们都杀了。”

    虽说说我们不太准确，但是为了让长老接下来表情更加有意思，他觉得这样还是可以的。

    长老瞪大眼睛，不敢置信地道：“你们把他们都杀了？就你们几个学员？”

    某学员摇头：“不是。”

    长老受到惊吓的心刚要放回肚子里，就听到了学员差点让他心脏原地爆炸的话。

    “不是我们这些学员，是我们这些学员里的一个人。”

    长老的表情有点像“请让我现在就原地去世”，又有点像“我可能现在还在做梦，其实我已经睡着了”。

    学员丝毫没有给长老反应的时间：“而且，在杀死了所有的黑桶人并且把黑桶人老大弄死了之后，又靠一己之力炸了后来一共九个杀手。”

    长老已经没有表情了，觉得自己是个莫得感情的木头人：“你是在骗我的，是吧？”

    能把那些黑桶人杀死已经非常逆天了好吧，他们这么多个长老都只有落荒而逃的份，还有那个黑桶人的老大，他虽然没有见过，但是有老大这个名头，那肯定是黑桶人之中最厉害的。

    能把他们团灭，那只能用变态来形容了，更何况后来还弄死了一拨杀手，神衍大陆对杀手也是有要求的起码修为得在化劫境之上，还一来就是九个。

    怪他语言太匮乏 ，已经想不到一个词来形容了。

    学员特别真诚地道：“怎么可能 ，我是亲眼所见的，绝对不掺一丝假，这个热长老应该也认识，就是四大学院角逐获胜的那个灭神战队的队长，千漓雪，熟悉吧？”

    长老点头：“熟悉，弋封霄的徒弟，据他说，炼丹天赋强的吓人。”

    “......”学员拍了拍自己再次受到惊吓的小心脏，本着独惊吓不如重惊吓的友爱准则，道，“不止是这样，我听玄灵学院的人说，她修炼才一年不到，不到半年就从玄灵学院的外院走到了内院最顶端，还完成了内院的不少SSS级任务，玄灵学院的任务听说过吧，都是变态级别的。”

    “还有啊，人家还是灵武双修，灵力更是有金，木，水，火，雷，空间六种属性。”学员自认为冷静地看着长老的表情，“没想到吧，不止是天才，还是个万年不出世的绝世鬼才。”

    “喂喂，长老淡定点儿，别晕。”学员赶紧扶住长老。

    长老痛心疾首：“我现在把她招到魂契学院还来得及吗？看看人家，再看看你们这群不成器的玩意儿。”长老越想越气，“要是你们能有人家十分之一的天赋和努力，我现在的头发也不至于白成这样，没人家天赋好就罢了，还没有人长得好看，啧啧，你们活着还有什么意义。”

    学员：“......”人家确实优秀到变态，但是你人身攻击就过了吧？

    但显然长老还觉得不够，又要开口：“人家......”

    学员也没想到自己就是想要多一个人体会一下这种震惊到怀疑人生的心情，没想到还能被人身攻击赶紧叫停：“等一等，等一等，我过去看看那里有没有什么需要的。”

    说完忙不迭地就跑了。

    长老笑骂了一句：“不着调的玩意儿。”

    自从一遇到黑桶人，所有人的神经就一直紧绷着，在千漓雪昏迷后更是连眨眼都不敢，现在看到长老们了，各种疲惫就都涌了上来，恨不得直接倒在地上睡个三天三夜，各种神经紧绷时察觉不到的疼痛更是让人恨不得晕厥过去。

    所以现在是那哪都忙。

    长老忙着看学员的状况，还有观察四周，学员忙着给自己疗伤。

    只不过，最受众人瞩目的那个人，到了第二天上午，已经没有动静，还在晕厥中。

    长老们已经又处理掉了两拨杀手，幸好长老们是已经 恢复的差不多了才更他们碰到了，要不然又得是几场恶战。

    玄灵学院的老长老都不由得道：“这小姑娘倒是是招惹了什么人？对方就这么想杀死她？”

    算上学员们自己遇到的两拨，已经一共四拨杀手了吧。

    一个学员道：“好像是千姑娘的姐姐，那时候我离千 姑娘比较近，听那个杀手跟她说的。”

    千漓静？

    耳目都甚佳的宫祁轩眸光闪了闪。

    “啧。”大长老叹道，“早就听说千老头独独偏爱这个孙女了，果然引起别的孙女的不满了吧。”

    他旁边的长老接话：“你不知道吗？”

    “知道什么？”大长老迷茫。

    “当初千老头一个属下死了，膝下就一个儿子，没有人照顾，于是千老头就把人接到自己家，当自己的儿子来养了，这么一想，也得养了三四十年了。”

    大长老瞪大眼睛：“还有这种事？”

    “可能你当时在闭关吧，没听过这件事也正常。”

    “所以，千老头只有千凌夜和千漓雪两个孙子辈的人？”

    那个长老笑：“就这两个，抵得上别人家的一群。”

    也对。

    “有人过来了！”有人喊了一句。

    顿时所有人都警惕了起来，实在是这几天他们遇到的杀手太多了些。

    只不过这次来的人不太像是杀手，有男有女就算了，还来的十分光明正大，大摇大摆地就到了他们面前。

    里面一个穿着干练的女子还跟他们找了找手：“众位不要担心啊，我们就是来找一个人，没有要打架的意思。”

    “你要找谁？”

    “千漓雪。”

    “......还说你们不是来打架的，大家警惕，保护好千姑娘，他们也是杀手！”

    莫名其妙成了杀手的夜子航言允泽 等人：“......”

    “停，停。”言允晞翻了个白眼，“你从哪里看到我们是杀手的？”

    对方梗着脖子：“不是杀手你们找千姑娘干什么？”

    所以他们老大还被杀手追杀了？众人顿时不淡定了。

    因为千漓雪不喜欢听他们叫主人，所以现在统一了称呼，在外人面前就叫老大，天下楼里就叫楼主。

    聂崡临几人都顾不上跟这些人接着磨叽了，视线一扫，就看见了还在昏迷着的千漓雪，一惊。

    “姐姐！”说着，聂崡临就跑了过来。

    司瑾珩也不情不愿地承认：“不是敌人，小漓儿认识他们。”

    夜子航几人冲上来就围住了千漓雪，把原来在千漓雪旁边的司瑾珩挤得八百丈远。

    所以说嘛，他最讨厌这些乱七八糟的朋友们了，还一来一大帮。

    自千漓雪一知道天下楼出了叛徒，就用戒指跟天下楼里的人联系了，这次谁都没告诉，只通知了五位分楼主。

    可能那位背叛的人也没有想到千漓雪命大还能活着，连跑都没跑，当即就被被愤怒冲昏了头脑的几个人给抓住了，送到了狱天楼，接受了有史以来狱天楼最严酷的刑罚。

    不过，还吊着他的命呢，想五更要他的命，他绝对不会死在三更。

    所以，五个人一合计，就来了洛金岭，还没被重逢的喜悦冲昏头，就被千漓雪晕倒了的消息气昏了头。

    “老大，老大？缪纹你快过来看看老大怎么了？”言允晞扭头对缪纹道。

    缪纹掌管染天楼，跟人打交道最多，不知不觉间就练了一手好医术，疑难杂症治不了，一般受伤重伤倒是都能治个七七八八的。

    缪纹抬头：“识海混乱是主......老人苏醒不了的主要原因，把神识调理好老大就能醒过来了，其余的老大醒过来就都会迎刃而解的。”

