    “家里没什么好招待的，喝点茶吧！”围坐在饭桌前，代钰爸爸倒了一杯热茶送到马小龙面前。

    “谢谢伯伯。”马小龙道声谢，从兜里掏出几个菱角：“刚好我带着几个菱角，伯伯您尝尝。”

    代钰爸爸乐了：“好，我尝尝小马同学的菱角。”

    菱角外形像羊头，黑不溜秋，带点棕色，煮熟可食，味道跟栗子有点像，但达不到栗子的香甜度，价钱也便宜的多，马小龙前几天在批发市场批发了一千斤熟菱角，才花了几百块钱。

    看似从兜里掏出来，其实是从储物空格里掏出来的。

    代钰很好奇：“这菱角哪来的？”

    之前她可没在朱砂家里看到。

    “你睡觉的时候，我回家拿的。”马小龙说道，咬一口菱角的皮，露出白白嫩嫩的果肉，吃起来软糯可口。

    “睡觉？”代钰爸爸眼神一动，问女儿：“在哪睡的觉？”

    “在朱砂家里，也是我同班同学，今天……”怕爸爸误会，代钰赶紧把今天所经历的事情大致说了一遍，只是略过了自己心脏病发作的过程，只说了结果。

    “你发病了！？”代钰爸爸骤然紧张起来：“没事吧！？严不严重？”

    “没事的。”代钰安慰道：“我吃过药了，又在朱砂家里睡了一觉，现在一点事也没有了。”

    代钰爸爸总算知道女儿为什么会睡觉了，松口气之余，也非常自责：“都是爸爸不好，你犯病了都不知道。”

    代钰笑着安慰：“我在同学家里，你怎么知道呀！再说我不是好好的吗！没事的爸爸，都这么多年了，我早习惯了。”

    “……”

    见爸爸的心情还是很低落，代钰说道：“爸爸，我告诉你一个秘密，原来我最喜欢的小说和漫画作者小龙老师，就是我旁边这位。”

    “？？？”代钰爸爸愣了一下，看看马小龙，又看看女儿：“就是《仙剑奇侠传》和《刀剑神域》的作者？”

    “嗯嗯。”代钰微笑点头：“我下午还看到小龙老师用电脑写作呢！朱砂还说明天来看我的时候，给我带一整套小龙老师的签名作品。”

    又听到朱砂这个名字，代钰爸爸问道：“你说的朱砂是男孩女孩？怎么认识的？”

    “朱砂是女孩，小龙老师的发小，从小学开始就是同桌，到现在还是同桌，关系特别好。”代钰说道：“而且朱砂的家就是南边那条街的漂亮大房子，爸爸你也见过的。”

    代钰爸爸又愣住了：“就是那个二层的楼房？”

    “嗯。”代钰点点头：“朱砂家里还有两个保姆，还有跟澡堂子差不多的浴室，我刚开始看到的时候吓了一跳，朱砂还拉着我在浴池里洗了个泡泡浴，还说泡澡有很多好处，让我以后经常过去泡泡。”

    “……”代钰爸爸人都麻了，没想到自己女儿跟这么有钱的同学成了朋友。

    至于马小龙……国内知名小说家、漫画家，作品远销海内外，看穿着打扮也不像没钱的。

    这波……这波女儿赢麻了？

    “朱砂挺喜欢代钰的。”马小龙笑道：“这么多年，我还是第一次看到她这么喜欢一个同学。除了我，她小学的时候一个朋友也没有，但是跟代钰聊了几次，就把她当妹妹似的看待。”

    “是吗？”代钰爸爸看着女儿。

    代钰点点头，又嘟嘟嘴：“别的都挺好，就是总把我当小孩似的寻开心，烦都烦死了。”

    代钰爸爸呵呵一笑：“你性子太沉稳，有个爱跟你玩闹的朋友也挺好的。”

    “好是好，就是太闹腾。今天上午去买鱼的时候，为了吃到大鱼，还特意买了一口大锅……”代钰一个劲儿的跟爸爸抱怨，但脸上的神情是她爸爸从未见过的喜悦。

    代钰爸爸听的时而点头，时而大笑，把马小龙这个客人都给忽略了。

    眼瞅着天就要黑了，马小龙干咳一声，道：“伯伯、代钰，时候不早了，我得回去了。”

    “这时候就别走了。”代钰爸爸出言挽留：“一会儿在这吃了饭再走。”

    “不了，我家里这时候肯定等着我呢！”马小龙婉言谢绝：“明天上午我再跟朱砂过来。”

    “明天上午啊……”代钰爸爸很遗憾：“那时候我不在家，晚上我跟小钰她妈妈交代一下，让她招待你们。”

    “不用，我们都是代钰的好朋友，别麻烦大姨了。”马小龙再次婉拒。

    “那就由不得我了。”代钰爸爸笑道：“小钰她妈妈特别喜欢你，上次要到签名就让她乐呵好几天，要是知道你过来，肯定做一桌好菜招待着。”

    “别太多，来三十二个菜，八个汤就够了。”马小龙一本正经地说道：“我饭量不大。”

    代钰：“……”

    代钰爸爸放声大笑：“那我就不管了，哈哈哈……”

    这小子，有意思。

    谷颵

    ……

    送走马小龙，父女俩回到屋里，代钰爸爸问道：“小钰，你跟马小龙他们怎么交上朋友的？”

    “马小龙是全满分被二中录取的。”代钰从自己因为不服输，主动向马小龙发起挑战开始说起，从第一次输了每天喝一升牛奶，到第二次输了请吃糖醋鱼，每次输赢的条件都是朱砂替马小龙订下的。

    “怪不得你前几个月天天泡奶粉喝，原来都是朱砂搞的鬼。”代钰爸爸听完后笑了：“这个孩子还挺有意思。”

    “朱砂很聪明的，刚入学的摸底测试排名很低，但之后认真学习，成绩提升特别快，这次期末考试已经是班级第六了。”代钰说道。

    “那是挺聪明。”代钰爸爸很喜欢聪明又上进的孩子，问道：“你喜欢她吗？”

    “喜欢。”代钰点点头，脸还有点红：“我觉得她特别有魅力，身上有很多我没有的品质。”

    “是吗……”看到女儿的反应，代钰爸爸微微一笑，道：“既然喜欢，就好好珍惜这个朋友，中小学时期认定的朋友没有任何杂质，非常珍贵。”

    “嗯。”代钰认真地点点头，随即笑容满面地说道：“其实我更喜欢小龙老师，他不但是我喜欢的作家，还是我学习路上的竞争者，有他在，我学习的动力特别足。”

    “……”看到女儿眼睛里的光，代钰爸爸心情有点复杂，但总体来说还算欣慰：“是吗！人生中难得有这么一个定位复杂的朋友，要珍惜。”

    “嗯。”代钰连连点头：“我的目标是在初中毕业以前在考试上赢他一次。”

    代钰爸爸笑了笑，问道：“那要是没赢呢？”

    “那就到高中的时候赢他。”代钰斗志高昂：“学习是我从小到大唯一的优点，也只有学习这一项，我有赢他的可能。”

    代钰爸爸眼带笑意，揉揉她的头：“加油，我女儿是最棒的。”

    “嗯！”

    ……

    第二天上午，马小龙开着三蹦子，带着朱砂去看望代钰。

    代钰爸爸果然不在家，但她妈恭候多时了。

    看到代钰她妈妈，马小龙想到了那天跟他要签名的其中一个老师。

    代钰的妈妈才三十六岁，但两鬓已经有白头发了，看面相说她四十六岁都有人相信。可见老师这个职业有多么容易衰老。

    不过能生出代钰这么精致漂亮的女孩，她妈妈也是个非常漂亮的女人，除了面相显老，完全就是个中年美人，而且代钰的爸爸也挺帅的，无怪乎能生出颜值19分的代钰。

    “真是马小龙啊！我可等你半天了。”见马小龙真的来了，代钰妈妈乐的都不行了：“我可是听小钰说了，没想到你还是那位小龙老师，小小年纪就有这种成就，真是了不起。”

    “您过奖了。”马小龙连忙客气几句，问道：“我是叫您林老师？还是大姨？”

    上次签名的时候，他就知道这位老师姓林了。

    “家里不是学校，叫大姨吧！”林老师笑道。

    “大姨。”马小龙叫了一声。

    “哎！好好。”林老师很高兴，正要说些什么，突然注意到马小龙旁边还有个小透明：“呀！朱砂也来啦！才看到。”

    朱砂那次冬季跑步比赛四次登台，因为超高的颜值，全校老师都认识了，林老师当然也认识。

    “……”

    朱砂露出尴尬而不失礼貌的微笑，道：“大姨好。”

    “好好，快进来吧！小钰，小钰！你同学来了。”

    “……”代钰从屋里走出来，面对朱砂的时候很尴尬，小声道：“我妈这人眼界窄，她真不是无视你，就是单纯的没看见，考试的时候学校都不敢让她监考。”

    “……”朱砂呵呵一笑：“没事，我不在意。”拍拍挂在肩上的书包：“看，全套签名书，连带你喜欢的小龙老师的生活签名照两张，够不够意思？”

    代钰两眼放光，连连点头：“朱砂，你真好。”

    “叫声姐姐，都是你的。”朱砂眯眼笑道。

    “……”代钰红着脸，叫了一声：“姐姐。”

    没再捉弄她，朱砂笑眯眯的把书包递给她。

    代钰把书包抱在怀里，别说，三十多本书，还挺沉，差点没抱住。

    见她一个踉跄，朱砂吓了一跳，赶紧把书包抢过来：“还是我拿着吧！”

    代钰脸一红，小声道：“麻烦你了。”

    “别客气，你没事比什么都要紧。”她是不想再体验昨天那种心惊肉跳的感觉了，差点留下心理阴影，昨天晚上还是马小龙拍着她后背才睡着。

