    关羽和张飞听到大哥刘备的话，都点点头。对于他大哥，他俩是非常信服的。

    旁边的朱煊见状，心头一沉。关羽和张飞，信服大哥刘备，可对他这个三弟三哥，却根本就没有理会。

    要知道，无论刘关张三人要什么，他都满足了，可收获的却不是那种如同刘备的信服。

    “哒哒！！”在这个时候，一个传信兵跑了进来。

    “禀报刘将军，根据我们数月的探查，当初在幽州涿郡涿县去外面劫掠一番返回的队伍，是龚都麾下的一个长老带队的。”传信兵凝声道。

    刘备闻言，脸色一沉。

    竟然是龚都的人攻破了他的领地！！！

    那……代表着，赤龙令可就在龚都手里了！

    不过，不管是在龚都还是在那个所谓长老的手中，赤龙令此刻很可能就在林牧的手中！！

    可恶！！！此刻的刘备，脸上满是怒意！他总觉得领地沦陷有蹊跷，现在想想，很可能是早就有预谋之事，至于是龚都还是……林牧，只有等以后探查了。

    原来，刘备一直在暗中调查他领地被攻陷的事情，一直在追查赤龙令。

    本来以为会在张角的遗物中会找到赤龙令，可却一直没有收获。

    现在，终于查到了一些蛛丝马迹了！

    旁边的关羽张飞朱煊三人，并不知道具体的事情，不知道赤龙令的存在，故而一头雾水。不过他们知道刘备暗中是有一个领地的，只是被黄巾军攻陷了，刘备一直在寻找线索，他们还以为只是寻找罪魁祸首报仇呢！

    刘备也不是愚笨之人，联想广宗城的事，联想幽州之事，联想冀州之事，隐约也形成了一些猜想。

    伏波将军林牧，很可能早就和黄巾军有染！就如同某些士族那般，暗中也和黄巾军串联。

    这个世界，是黑暗的啊！

    刘备想到这里，脸上满是阴沉之色。

    “看来，这一次，我也要和你们走一遭了！”刘备幽幽道。

    “而且，林牧这般急匆匆离队，想必是有重要之事要做，说不定我们会有意外收获呢！”刘备笃定道。

    “大哥，你也要去？”关羽闻言，颇为诧异。

    “对！不单止我要去，我还要去借将！”刘备咬着牙，脸上浮现一抹狠色道。

    ……

    ……

    “嗯？主公，那是四品黄灵芝吗？”在赶路之时，眼尖的黄忠发现荒路上有一抹黄色，定睛一看，就发现了四品黄灵芝。

    “咦！好像是啊，这里有路，虽然荒废，可也有人走过的吧，怎么还有四品黄灵芝捡漏呢？”于禁闻言，马上跑过去把黄灵芝给采摘了。

    之后，众人都望向主公林牧。

    “主公，这可是我们一路上的第八次捡漏了……”周泰嘴角抽了抽，低声喝道。

    “对啊！竟然在大路中间能捡到铁匠铺图纸，这……还是贫瘠的交州吗？”

    林牧闻言，嘴角也是抽了抽。好在崔武那家伙跟着黄叙太史慈他们返回神都洛阳，不然定会给他们讲之前的事，在军营那人流密集的地方，都能捡那么多次漏呢！

    “因为龙运之变！”林牧凝声。

    “嗯？龙运积攒到一定程度，连走路都能捡东西了？”

    “我的天！不知道虎运积攒多了，我们能不能走路捡金币啊！”臧霸一脸羡慕道。

    这种逆天暴富的被动技能，他也想要啊！

    不单止臧霸，其他几人也都是一脸羡慕。

    “可能吧！以后你们多积攒虎运。可惜不知道为什么，黄巾之乱竟然没有虎运出现，真是奇怪！”林牧幽幽道。

    自从知道有龙运虎运后，林牧就颇为关注这方面的信息。黄巾之乱，没有虎运！

    “好了！继续赶路，目的地距离这里好像还挺远的呢！”林牧摆摆手道。

    众人又启程赶了一会路。可在某一时刻，林牧却突然停了下来。

    “嗯？主公，怎么了？”在林牧停下的时候，黄忠也发现了异常，低声问道。

    “看来，我们是有伴了！”林牧眉头一挑，咧嘴笑道。

    虽然林牧是笑，可其他几人却感觉出一抹刺骨的寒意。

    “哦？！有人跟着我们？”黄忠意外道。他的感知中，根本没有没有外人啊，难道是很厉害的人物？

    “没有跟踪过来，不过，我感觉到一股杀意笼罩着我，而且，我也感知到此杀意，已经渐渐离我不远了！”林牧转过身，眺望来时的荒路尽头，悠悠道。

    “那我们就等待一会吧！”黄忠闻言，脸色一凝，沉声道。

    于禁周泰等人都是聪明人，也知道所谓的伴是敌人。不过具体是谁，却暂时不得而知。

    “先休憩一下，用膳。那边是湖泊，去那里。”林牧大手一挥道。

    几人都默默地等待不速之客的上门。

    ……

    “大哥，那个人，是什么人？”朱煊望着一个空荡荡的方向，低声问道。

    “就是此人帮我破解广宗城大阵的，此人很可能就是在背后支持张角的人。”刘备没有隐瞒，直接应道。

    “什么？！支持张角的人？！！！”朱煊闻言，震惊无比。

    张角背后的人，不就是那所谓的神仙之流吗？神话世界的他们，说不定很变态呢！

    张角那逼都凶残到那个地步，背后的人不更变态！

    “那他怎么会去针对林牧呢？不单止不要什么汇报，还故意给我们四灵寻气符和那个可怕的符篆！”朱煊凝声问道。

    “这个情况我暂时也不明，不过，林牧应该是引起了他的注意警惕，故而针对吧！”刘备摇摇头道。

    林牧引起了那些人的注意？！

    朱煊漆黑的眼眸中妒忌之芒一闪。被那些家伙针对的，历史上不就如孙策那般吗？那个时候的孙策，可是霸占江东，有争霸天下之底蕴呢！

    如此一来，不就代表林牧已经走到了那一步吗？

    此刻，朱煊心中的羡慕嫉妒恨又浓了一分。他的领地才被攻陷了，一切被打回解放前，可林牧呢，却继续以无法预测的速度前进，这也太不公平了！

    旋即，他又望了望后面的几个魁梧武将，精芒尽显。

    “哼！不管如何，这一次，就彻底断了你的根！”朱煊想到那个诡异可怕的符篆，心中大定。

    交谈了一会后，几人重新启程。

    在几人离开原地后，一道紫芒身影不知道从哪里闪现出来，望着几人离去的方向，幽幽道：“刘备此人神具先天龙运之象，之后又得了龙运，也许可以成为棋子！”

    “呵呵……此人可是汉庭刘氏之人哦！”就在这时，又有几道人影出现。

    “此人到处宣扬自己是刘氏宗亲，野心颇大，可不是单纯的刘家人呢！”

    “哦……你认为此人说不定就是刘秀那般的人物？”

    “具体如何……暂不可知。不过东汉将倾，时局动荡，英雄枭雄辈出，能活到最后方可。”

    “这次算计，你不怕林牧背后的……”一个老者意有所指道。

    “我只是卖点符篆给刘备而已，又没做什么……走吧，接下来不管如何，都不关我等之事了。西凉那边好像有动静，去那边看看？”

    “西凉？好，那走吧！”

    几人身影渐渐消失原地。

    ……

    刘备带着几人急匆匆赶路，终于在一处偏僻的湖泊旁边追上了目标。

    只见目标人物都悠闲地在湖边休憩着。湖边的几人，赫然就是林牧等人。

    这一幕，让风尘仆仆的几人差点骂街。

    “哟！这不是刘备将军吗？你们不是在广宗城内收刮民脂民膏嘛……怎么有时间过来交州了？！”林牧一见匆忙赶来的几人，眉头一挑，嘲讽道。

    “哼！林牧，我们是来问罪的。龚都是不是早就是你的人了？”朱煊狐假虎威高声问道。

    本来有了刘关张三人的关系，他就有点飘了，想在林牧面前逞威一番的，可惜一直没有遇到林牧。

    后来在广宗城遇到，却因为太多大咖在，他也不会脑残到在那些家伙面前装逼。

    现在有机会，他无论如何也要威上一番。心高气傲的他，被林牧压了这么久，能好过？！

    “龚都？呵呵……大家不是都知道嘛，龚都是在广宗城那投降于我的。”林牧悠闲地从草地上站起来，一幅无辜的模样道。

    旋即林牧环顾一圈，眉头一挑。

    好家伙，以势压人……啊不……是以神将压人啊！

    刘备身后，竟然站着关羽、张飞，还有华雄、赵云和夏侯惇！！！

    刘备的阵容，竟这般强大！！

