    在等着萧苒给他打开了门后，杨逸驱动着电动轮椅离开了萧苒的房间。

    有些懵。

    预想中的狂风暴雨没有来，就连冷嘲热讽也没有，说是分手吧肯定谈不上，但要说这事儿就这么平平淡淡的过去了，杨逸咋那么不信呢。

    虽然是要摊牌，厘清关系摆正各自的位置，但这个结果未免也太平淡了些。

    杨逸宁可萧苒骂他一顿，打他一顿也行，就算拿枪出来顶着他脑袋威胁一顿也可以，但这么平淡的收场，总让杨逸觉得事情没这么简单啊。

    凯特显得紧张而期待，等她见到杨逸的时候，小心翼翼的道：“你说了？”

    “说了，都说清楚了。”

    “她……没事吧？”

    杨逸点了点头，道：“她没事，她很好，这一天迟早要来的，我想她早有准备。”

    凯特愣了一会儿，然后她轻轻的吁了口气，随即把手放在了杨逸的胳膊上，低声道：“疼吗？”

    “不疼。”

    “对不起，刚才我不该那样对你的，唔，你要吃饭吗？”

    “不饿。”

    “那你一定累了吧？我抱你去床上休息吧。”

    杨逸苦着脸道：“我只是一条腿受伤，不至于连床也上不了啊，哦，我明白了……”

    看着杨逸开始坏笑，凯特愣了一下之后，在杨逸的胳膊上一拧，道：“讨厌！我不是那个意思，我是担心你累，想让你睡会儿啊。”

    原来不好意思说出口的话，现在怎么说的这么溜呢。

    杨逸笑嘻嘻的把手放在了凯特的腰上，然后他艰难的站了起来，一把揽住了凯特的脖子，然后重重的亲了下去。

    良久之后，凯特没有推开杨逸，却是低声道：“终于等到这一天了啊。”

    杨逸嘿嘿的只是乐，凯特却是小声道：“你要上厕所吗？我带你去。”

    “呃，不用啊，我自己就行。”

    凯特横着把杨逸一把抱了起来，然后她微笑道：“不，我等这一天好久了，终于让我等到了……”

    有一个战斗力特强的女友是什么体验？

    答案就是争不过她。

    还好，凯特只是把杨逸放在厕所就走了，然后再把杨逸公主抱回去，毕竟还没跨过最后一步，她脸皮还薄着点。

    萧苒出来了，他看起来浑然无事，对着杨逸道：“我去找安娜，跟她们一起去意大利，只剩下你们两个了，慢慢对付那个邦妮，凯特，小心了，可不要让人把你男朋友拐跑了哦。”

    萧苒看起来很正常，还有心情开玩笑，而凯特却是点了点头，微笑道：“我会的，而且我相信他不会被人拐跑的。”

    没有火药味，也没有杀气。

    但不知道为什么，杨逸总觉得后心发冷。

    嗯，天天面对着也不是个事儿，还是让凯特跟安娜斯塔金娜他们一起走好了，免得大家都尴尬。

    朝杨逸和凯特摆了下手，萧苒施施然的就走了，而杨逸并没有阻拦。

    其实就算想阻拦，杨逸又能说什么呢对不对。

    战斗人员全去意大利给贾斯汀撑腰去，就算不是战斗人员，也得各回岗位，全力做好配合工作，再加上没人愿意留下来当电灯泡，所以不大的房子里很快就只剩下了杨逸和凯特。

    “这里安全吗？”

    “很安全啊。”

    杨逸看起来有些犯愁，他对着凯特挥了下手，道：“还有一个问题需要解决，这个邦妮……我们怎么安排她？”

    成天把邦妮带在身边不合适，但是把邦妮丢一边不予理会肯定是不行的。

    而且杨逸的心里对邦妮也确实有些歉疚，还有些说不清道不明的情愫，他不想做对不起凯特的事情，但邦妮的特殊身份让他真的想不出一个合适的安排方式。

    凯特也沉默了，思索了片刻后，她低声道：“不能疏远她，但你不许和她太亲近，否则我可受不了，这样吧！”

    凯特一副痛下决心的样子，道：“我去和她做朋友，她是个聪明人，就算知道我不喜欢她也会装作不知道的，我们一定能假装是很好的朋友，这样，我们三个在一起就不会太尴尬了。”

    真累。

    但是又能怎么样，在这个游戏里每个人都是身不由己，不顾全大局可不是只会撕破脸的问题，是要死人的，而且会死很多人的。

    所以，虽然凯特的解决方案很可笑，但好像很有效。

    杨逸轻呼了口气，道：“委屈你了，去把邦妮请来吧。”

    凯特主动在杨逸脸上亲了一下，然后她低声道：“只是假装做朋友而已，我去把她叫来，你稍等我一下。”

    邦妮是跟着杨逸和安东一起来的，但杨逸和安东没有叫她一同进入这个水组织的安全屋，而邦妮也就很识趣的留在了外面的街心公园里，保持距离，对大家都好。

    邦妮坐在了一条长椅上，安静的看着景色并不美好的街心公园，凯特走到了邦妮前面，然后她微笑道：“你好，你一定就是邦妮吧？”

    邦妮回头，然后起身，随即对着凯特微笑道：“你好。”

    凯特笑道：“我是杨逸的女朋友，你能来这里我很高兴，现在请跟我回去吧，第一次来巴黎吗？”

    “哦，是的，第一次来巴黎，这里有什么好玩的吗？”

    “还好，巴黎有很多不错的地方可以玩，但也要避开一些地方，脏，乱，而且不安全，我对这里很熟悉，可以当你的向导。”

    “太谢谢了，我真开心，有你在我太幸运了，我出门的时候走的急，带的衣服少了些，我想去买些衣服和宝宝之类的东西，你能带我一起吗？”

    凯特笑道：“当然了，我超爱逛街的，如果我们能作伴那就太好了。”

    两个美丽的女人变走边聊，她们看上去真的是一见如故，相见恨晚，因为她们越说越开心，不仅有说有笑，而且还很快就有了密友之间才会出现的小动作。

    至于她们心里怎么想的，呵呵，这个真不重要，逢场作戏而已，摆出一副姿态给别人看，也在相处的时候不那么尴尬就好，从这个角度上来说，逢场作戏还是挺重要的。