    第88章惊动各方大佬

    副队赤焰狼冷哼：“我这实力怎么了？杀人类简直轻而易举，他们又不是各个都那么厉害，我可是知道，人类里可是有很多手无寸铁的人。”

    “只要我找到那些人类居住的地方，就凭我，就可以杀光他们，你信不信？”

    领队直接趴在地上，都懒得看它一眼：“你当那些异能者是摆设吗？提高警惕观察周围吧，别想的那么远，真要攻打，也是等狼皇通知。”

    就在领队刚说完，空中突然响起黑青鹰的叫声，赤焰狼群刷的一下戒备起来，领队寒声道：“这是有人类闯入，大家小心。”

    校长身影瞬间消失在它们身后，然后赶往他们约好的地方赶去。

    他担心副校长他们暴露，如果真是这样，就有些麻烦了。

    不到两分钟时间，校长就出现约定好的地方，见副校长他们三人都在，他暗暗松了一口气，然后严肃道：“我们立刻离开这里，有重要的事你们需要知道。”

    副校长拉住校长：“等等，这森林里有这么大的动静，一定是有我们族人被发现，如果我们不去救，可能就没命了。”

    校长默默地点了点头：“给我两分钟时间，我用精神力查看，如果没有找到，我们必须离开这里。”

    说完就闭上眼睛开始大范围的查看，随后校长发现，此刻森林里的异族全部动起来，嚎叫声，怒吼声起伏不断，原本安静的夜空顿时喧嚣起来。

    校长大范围查找，他的精神力每次靠近大坑附近就被挡住，他只好往其他地方查找，很快他在离他们大概五百米左右看到一个人，这个人的身影非常快，在森林里快速穿越，他跑的方向是森林外围，也就是往石岭市方向跑去。

    校长瞬间收回精神力，然后对副校长他们说道：“找到了，对方没有危险，我们走。”

    说完四个人的身影瞬间消失在原地，而就在他们离开没多久，那群赤焰狼出现在这里，它们嗅了嗅空气中的气味，然后看向校长他们的方向嚎叫……

    而在异能组休息的南宫羡，他像似感应到什么，瞬间睁开双眼，他放开精神力开始大范围查看，很快就察觉到标营区边界那里四处乱窜的异族。

    随后他捕捉到一个身影，他立马下床站起来走到窗边停下，大概过了三分钟左右，他一脸严肃的收回精神力，然后沉默不语的走到放衣服的架子前穿上衣服。

    他速度很快，不到一分钟就穿好衣服，然后悄无声息的离开异能组往黑夜走去。

    同时在唐家老宅里，一位看起来有六七十岁的老人从打坐中清醒，他抬头看向标营区方向片刻自语道：”这是发生什么了？这么热闹！希望别出什么幺蛾子。”

    随后给他前院里的贴身老伙计传话：“去查看一下，看看到底发生什么事了。”

    之后又闭上眼睛继续打坐，只不过眉头一直紧皱，显然内心并没有他外表看起来那么淡定。

    石岭市里隐藏的大佬们，都在同一时间察觉异象，有的派人去查看，有的人亲自去查看，总之在这后半里，大佬们没有一个人是平静的。

    (本章完)

