
　　“如何评价汇众旗下人工智能机器人阿尔法挑战全球职业棋手，并且无一败绩的战果？”

　　3月初，一条关于汇众旗下人工智能机器人阿尔法的提问，登上了知乎热榜第一名。

　　“只想说两个字：牛逼！”

　　“无一败绩并不可怕，可怕的是阿尔法还以3:2的战绩战胜了日本围棋第一人，围棋职业九段棋手井山裕太。

　　可能许多人不清楚井山裕太在全球围棋界的排名有多牛逼。

　　他排第五！第五！第五！！！

　　重要的事说三遍!

　　围棋被誉为全球最难的棋类游戏，也是人类唯一可以凭借智商打败机器人的游戏。

　　（对，你没看错，其他所有游戏，不管是五子棋还是超级玛丽，都没人能玩过最厉害的机器人）

　　井山裕太排名世界第五，也就是说，现在全世界，只有4个人有可能打败阿尔法。

　　换句话说，全世界可能只有这四个人比阿尔法聪明...恐怖如斯！！！

　　”

　　“楼上太偏见了，围棋高手一定聪明，但不代表聪明一定玩围棋，全世界智商高的人多的是，没必要把阿尔法衬托的太牛逼，把人类说的太弱智，毕竟阿尔法也是人类创造出来的。”回复：“你可以认为我说的偏见，但阿尔法的人工智能超越99.9%的人类已经是不争的事实。”

　　“预告：汇众未来研究院官方公众号前天发文说阿尔法大脑已经升级完成了，预计会在本月中旬，挑战世界围棋冠军，韩国围棋职业九段棋手李世石！”

　　“卧槽，虽然看不懂围棋，但是这么牛逼的事情，必须见证和围观！”ŴŴŴ.23sk.com

　　3月初，汇众旗下人工智能机器人阿尔法即将大战世界围棋冠军李世石的消息在中国网络上先火了起来，随后在汇众的刻意引导下，这条消息和新闻也开始在欧美和全球快速传播。

　　3月7日，美版知乎quora上，热榜第一的提问是：

　　“如何看待汇众旗下人工智能机器人阿尔法即将挑战世界围棋冠军李世石？这是否说明汇众的人工智能技术已经领先于谷歌，微软，IBM等老牌互联网巨头？”

　　答：

　　“是，阿尔法之前击败日本围棋棋手井山裕太，就已经说明汇众的人工智能技术超过了谷歌，微软，IBM等老牌互联网巨头。

　　IBM自深蓝之后，在人工智能领域就没什么作为。

　　汇众的微信是比谷歌搜索引擎更复杂更全面的的超级应用，海量加多元的数据信息，将帮助汇众在人工智能上的研发速度远远超过其他互联网公司!”

　　“楼上你怕是忘了IBM的沃森，沃森是IBM继深蓝之后打造的新一代超级人工智能，它每秒可以进行80万亿次运算。

　　2011年的时候它还在智力竞猜节目《危险边缘》中打败詹宁斯和鲁特，夺得冠军，你根本不知道IBM的沃森有多屌！

　　IBM的总裁早就说过：“深蓝之后我们不玩棋类游戏了！”

　　听明白了吗？是IBM不想玩这种无聊的棋类游戏，不是IBM的技术实力比不过汇众！”

　　“沃森就是个骗局，竞猜节目这种弱智游戏，你只要把所有问题都输入电脑，就算一台500美刀的戴尔笔记本电脑也能猜对！沃森就是个笑话，根本不能跟阿尔法相比！”

　　“汇众应该开放微信数据给全世界大互联网公司共享，只有这样才能帮助全球人工智能技术进步，人工智能是未来的核武器，不应该只掌握在中国公司手里！”

　　“楼上你是希望你的聊天记录向全球开放吗？话说汇众的阿尔法真的是靠微信数据训练出来的吗？如果那样的话，微信是不是违反了用户隐私协议？”

　　从知乎到quora，从微博到twitter，到全球各种微信公众号，朋友圈，都开始关注这场世纪大战。

　　全球各大知名媒体，也开始竞相报道此事。

　　“汇众人工智能机器人阿尔法即将挑战世界围棋冠军李世石！”英国《镜报》。

　　“时隔20年，继深蓝之后，人工智能阿尔法即将再次挑战人类！”美国《纽约时报》。

　　“人工智能超越人类的最后一战即将开始！”CNN。

　　“人工智能VS李世石！”韩国《朝鲜日报》。

　　“汇众人工智能机器人阿尔法即将挑战世界围棋冠军李世石，引发世界瞩目！”央视新闻。

　　从网络到媒体，全世界都对这次大战异常关注，许多网友不太明白，只是一次人工智能和人类的对战，为什么会引发世人如此瞩目的关注。

　　有业内人士对此做出解释：

　　“全世界人民之所以关注这场大战，是因为这关乎全球所有人的命运。

　　人工智能是否会取代人类，这一直是全球许多人都关心的问题。

　　连霍金，马斯克这种大佬，都不断预言和警告人工智能可能会引发灾难。

　　黑客帝国里的天网，就是人类对人工智能发展到最极端的一种预言。

　　当人工智能超越人类以后，我们只能祈祷它对人类善良！

　　许多人都说，人工智能超越人类的那一天，就是潘多拉魔盒打开的那一天，而很显然，汇众阿尔法这次跟李世石的对战，就具有这样标志性的意义！”

　　网上各种舆论和话题，为这场世纪大战制造了足够的热度和关注度。

　　是以当阿尔法与李世石的围棋对战正式开始以后，全球通过电视，网络等各种方式收看直播的观众，超过一亿！

　　3月9日上午，韩国首尔四季酒店，来自全球和韩国各地的上百家媒体，将整个四季酒店围得水泄不通。

　　更外围，首尔警方已经出动警力将四季酒店百米之内都拉起了警戒线。

　　既便如此，从首尔和韩国各地，乃至全球各地赶来的围棋爱好者，人工智能粉丝和吃瓜群众，依然将警戒线外的数十米内都围的水泄不通。

　　一些机智的韩国小商贩，甚至借此机会提前在周围摆起摊做起了生意，除了兜售韩国当地特色美食外，也有不少摊贩叫卖着各种稀奇古怪的阿尔法模型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百八十九章 全球关注的世纪大战（感谢月榜粉丝冠军“哈？”）免费阅读。https://xs.23sk.com 