    李天一要报仇的话，可忍不了这么久，简单的治疗做好之后，他立马就想冲回学校去找叶圣凌，不过在他离开之前还很理智的问了医生一句自己这头发能不能移植，医生表示头皮还没生出来之前是不可能的，他也就只能放弃。

    他二话不说就赶回学校去，他头顶虽然说是那种地中海发型，但因为那一片头皮受伤了的原因，所以也用绷带缠着，但他的造型确实相当奇怪，一进到学校就不少人看着他窃窃私语。

    李天一虽然觉得很丢人，但恨意已经充斥着他的内心，他现在只想抓住叶圣凌狠狠的教训一顿，这样他才能够解气。

    “周大树，麻溜的找几个人，得生猛的啊，能叫多少就多少，我要教训一个人。”

    李天一边走，也边拿出手机大喊着说道。

    他们学校位于比较郊区的地方，一般高的学校位置都会比较偏远，所以周边的治安这一块肯定也做的不会特别好，这附近有好几个桌球台场子，而周树人就是照着那几个场子的老大之一。

    学校附近很难有什么组织能够成气候，所以留下来的也都是这种不入流的帮派，这个周树人原本是附近一家职院的学生，还是院里一个健身房的拳击教练，他的身材十分强壮，就跟个篮球运动员一样，纠集着几个身手还不错的人，也就在这一带作威作福。

    不过这种小混混一般都赚不到什么钱，只有在去年李天一这个富家子弟来了之后，随随便便就能够甩出几万块钱给他们，这让周树人觉得跟着李天一混肯定能够发财，也就成了他的走狗一样的人物了。

    “天一哥，你要教训什么人啊，我现在就叫弟兄们。”

    周树人很少听见李天一这种气急败坏的语气，于是也有些奇怪的问道。

    “说了你也不知道，你先别管了，赶紧尽量带人过来，有多少带多少，记得把家伙也全部带上。”

    李天一直接就打断了他的话重重的说道。

    周树人有些奇怪，不就是教训一个人而已吗？用得着带这么多兄弟，难道那人有三头六臂不成，不过既然李天一都已经说了的话，他也就决定照办，反正叫的人越多，李天一给的钱也绝对不会少。

    刚好今天他那几间场子里的人不太多，留下一两个看守场子之后，带着其他人就一路浩浩荡荡的来到了学校的门口，他在路上还打给了原来健身房的人，让他们也尽量在来几个身手好的人。

    他们这一帮人纠集在门口处，远远看去黑压压一片，学校里的大部分学生都是那种好好学生的类型，看到这一幕哪里还敢靠近，纷纷避之不及绕路走远。

    不过每个学校都还是少不了有那种爱看热闹的人，他们一看就知道等等要发生大事了，所以也围了一群人在那里观看。

    李天一这时候才走到校门口，他远远看到门外黑压压的站着一大片人，心中也激动了起来，看来这个周树人还算是很听话的，果然带来了这么多兄弟。

    周树人见到李天一过来，立马就脚跑了上前去打招呼，不过李天一此时那个地中海的造型实在是太显眼了，他远远的看到后，也有些好奇的问道。

    “天一哥，你的这个发型，好像是有点别致啊……”

    周树人不知道李天一会不会就是这样的审美，所以也只能这样形容。但这已经成了李天一心中的痛，当即就没好气的骂道。

    “关你什么事？别问了，我刚刚被人打了一顿，你现在赶紧叫上那些人，我要把那个人打回来。”

    “好好好，我现在就去叫人。”

    周树人赶紧用力挥手招呼着门口的那些人进来。

    “天一哥，你就放心吧，这一次我叫来了好几十个，最起码都将那小子打进医院去，那我们现在去哪里找他呢。”

    周树人继续问道。

    “不用急，就在这里等他好了。”

    李天一说道，他们现在站着的位置就是孙曼语平时上课的那栋教学楼的楼下，他已经打听清楚了叶圣凌现在还在教室里面，只要等等下来，他也一定就能够拦截到叶圣凌。

    只不过虽然说李天一是等等准备出风头的那一个，不过在叶圣凌出现之前，大家的注意力居然放在了他的脑袋上，周围围观的那些同学都在窃窃私语，毕竟李天一的这个地中海发型绝对是学生中的唯一一个，让人没法不多说两句。

    尤其是李天一还算得上是出名人物，他本身就经常在校外的那些街上跟小流氓混，还是很多人认识他的，所以这也让李天一感觉自己更加的丢人。

    一想到这里，李天一就觉得一定要让叶圣凌也当众出丑才行，他立马就找来了一个专门做键盘侠水军的马仔，让他帮自己在学校论坛里面煽动起来，就说自己要当众打一个人，有兴趣的都可以来围观。

    因为大学生还是比较喜欢逛论坛的原因，这个标题也很快就吸引到了很多人的注意，而且此时在现场的人也很多，经过那些人的传播，估计用不了多久就会被学校的大部分人知道了。

    大约又等了半个小时的样子，这时候才终于到了下课时间，李天一生怕被叶圣凌跑掉了，立马就带着那些人先来到教学楼的出口等着，因为下课时间的人流很多，李天一也瞪大了眼睛仔细的盯着出来的那些人，生怕被叶圣凌趁着人多溜走了。

    不过叶圣凌还真没有这种想法，毕竟他根本就不知道李天一居然被自己打进医院之后还能再来一趟，这勇气实在是令人佩服。

    叶圣凌和孙曼语从楼上下来，一出到门口就看到了一群人在门外等着，其中还有一个头顶少了一大片的李天一，叶圣凌虽然不明白怎么几个小时不见这人就秃顶了，但也知道这小子肯定又是来找自己麻烦的，于是也嘴角冷笑着就继续慢慢的往门口走去。

