    “庞斑在这里？”

    尹志平与甄志丙脸色大为震惊。

    由于苏云废了庞斑的事情，现在还没在江湖传开，他们二人自然也不知道发生了什么。

    看着二人吃惊的模样，苏云笑了笑道：“不必惊慌，庞斑现在被我废了修为，所以没有什么威胁。

    之所以让你们将金轮法王与鸠摩智带过来，也是因为这二人可都是金元国武林中的强者。

    你全真教虽然实力很强，但真的能够做到与金元国为敌吗？”

    苏云的话不无道理，全真教位于终南山，向北不到一百里就是宋元边境，若金元国真要马踏终南，全真教很难去抵挡。

    “那您就不怕金元国吗？”

    尹志平皱着眉头看了看苏云问道。

    金元国虽然不是九国中最强一国，但其骑兵足足三十万，宋明两国与之做邻居，可没少受到骑兵的骚扰。

    “本掌柜也怕，但我这离得远啊，一千八百里相隔，他们就算是想过来，宋国的军队也不干啊！”

    苏云耸了耸肩，对着两人说道。

    尹志平点了点头，起身拱了拱手道：“掌柜的意见，小道回山后，自然会禀报师祖。”

    他有些震惊，庞斑是什么修为，那可是天人巅峰的存在，竟然被人废去了修为。

    此事他定要回去好好跟师祖禀报一番。

    “既然我二人已经将消息带到，那就不多叨扰了，邀月宫主，掌柜，小道告辞。”

    尹志平与甄志丙起身，对着苏云拱手施礼，这就要离去。

    苏云赶忙喊了一声：“别急啊道长，跟你打听点事儿，坐坐坐。”

    苏云叫住两人，又让周芷若烧壶茶过来。

    “道长，听说终南山有座活死人墓对不？”

    苏云眼眉一挑，一副八卦的模样。

    尹志平与甄志丙两人相视一眼，内心都有些惊讶。

    活死人墓乃是林朝英所创建的古墓派，林朝英跟师祖王重阳，二人情恨交缠，这些年来没少交手。

    但他们师祖好像从未打伤，或者将林朝英撵出终南山过。

    最关键的是，古墓派在江湖上几乎没有人知晓，此门派也从不踏入江湖，这家客栈的掌柜是如何知晓的？

    “嘿嘿，明白了。”

    苏云微微一笑，看着尹志平问道：“你们俩有没有见过古墓派的传人啊，就是那个白衣飘飘的美女。”

    “诶，邀月你凑我那么近干啥？”

    苏云刚问完，就看到邀月皱着眉头瞅着自己。

    “古墓派的传人？”

    尹志平想了想道：“古墓派好像只有两个传人，一位是李莫愁姑娘，不过她喜欢穿黑衣，面色如冰，倒是有一个喜欢穿白衣的小姑娘，大概十三四岁的样子，长得甚是可爱。”

    “可爱？”

    苏云揉了揉被邀月掐疼的胳膊。

    这啥情况啊，李莫愁没有叛出师门，小龙女还是个萝莉？

    挺好。

    “咳咳，行啦，既然二位道长要回去复命，那本掌柜就不留你们吃饭了，记得给王掌教带个好。”

    苏云对着二人挥了挥手，衣袖间一股无形的粉末洒出，两个道士一点也没有察觉，只有邀月眼中闪过一道亮光。

    “那在下就告退了。”

    尹志平对着苏云拱了拱手，又对着邀月施了个礼，转身与甄志丙走出客栈。

    邀月看着二人的背影，小声的问道：“你下毒啦？”

    苏云摇了摇头：“不算毒，只是一点至阴粉。”

    “至阴粉？干啥的？”

    邀月愣了愣，自从跟苏云认识之后，她就没见过苏云手里的药重样过。

    “也没啥大用，就是男人中毒后，会向着女人的方面发展，声音，身材，咳咳，还有一些特征。”

    苏云摊了摊手，对着邀月说道。

    这种至阴粉与前些日子上官海棠中的那种毒，算是一对。

    “这俩小道士我感觉没什么问题啊，看上去像是个正人君子，怎么惹到你啦？”

    邀月十分不解。

    苏云眼睛一眯说道：“没啥问题，但对我曾经的童年，造成了难以磨灭的阴影。

    既然是道士，只要他俩能够秉持本性，药力就不会发作，但若不秉持本性，嘿嘿...”

    苏云嘿嘿一笑，并没有说后话，但邀月眼睛眨了眨，明显是弄明白了。

    正当二人站在客栈门口，看着尹志平与甄志丙离开的背影时，却看到老邢从二人前面跑了过来。

    “苏云，你又犯啥事啦？”

    老邢跑过来，一脸疑问的对着苏云问道。

    “犯事儿？”

    苏云一脸迷茫：“犯啥事？老邢，我可是良民啊。”

    老邢皱了皱眉头，看了一眼邀月然后说道：“没犯事儿，为啥明国皇帝的皇叔，点名道姓的找你啊？”

    “皇帝的皇叔？”

    苏云更加疑惑了，看着老邢问道：“老邢，你从哪里得来的消息啊？”

    苏云说完，突然心里想到，明国皇帝的皇叔，那不是朱无视吗？

    “明国使臣七百里加急送来的文书，襄阳郡守都赶过来了，现在正在县衙呢，明日人家就到了，还带着明国首富万三千，说找你谈生意。”

    老邢倚靠在门柱上，跟着苏云解释了半天。

    “来就来呗。”

    苏云听完倒是很镇定，不过来找自己谈生意，那就说明朱无视已经知晓自己手中，有他需要的天香豆蔻。

    可为啥这么大张旗鼓的来呢，该不会是怕自己给他扣这儿吧！

    宣扬出去，万一在这里出了什么危险，那苏云跳进黄河也洗不干净了。

    “没事老邢，我这有一笔买卖，可能这位皇叔需要。”

    苏云微微一笑，拍了拍老邢的肩膀。

    老邢皱了皱眉头道：“你确定没事就好，等人家来了，一定要好好招待，不然传出去可不好听啊！”

    老邢心里苦啊，一把年纪的人了，本想着安安分分在这个小镇子里做个捕快，了却余生。

    可没想到泥菩萨认出了他的身份，还要自己以后要看着点苏云。

    这叫什么事儿啊，自己都退休了好不好。

    不过碍于往日的情面，老邢也就不去计较什么了，不就是个客栈小掌柜，自己以后保护着些他的安全，能有什么大事发生呢。

    但计划永远赶不上变化，这小子不仅弄没了一个武皇，还把金元国郡主给囚禁了。

    这些事都好办，毕竟都是暗地里发生的，只要老邢看住了，消息不可能外泄。

    但朱无视不同啊，这位皇叔手段高明的很，人家直接摊牌来的。

    老邢是真害怕苏云干出点什么出格的事儿，那就不好收场了。

