    “马上过去。”

    王勤觉得眼下的事也急不来，随手回了邮件，马上动身，开车前往郊外的别墅。

    半个小时后，两人碰面。

    “什么事这么急？”王勤仔细打量着黑眼，发现他的神情只是有点急，还不到那种心急如焚的味道，觉得应该不是大事。

    “刚刚得到准确情报，天正空手道馆准备关门，不开了。”黑眼道。

    “我没看到发布会，这个消息从哪里得到的？”王勤隐隐的意识到什么，但是一时之间没抓住这个感觉。

    似乎天正空手道馆的关闭和自己有关系，又好像没关系。

    按照常理来说，只要进雄三郎和七哥谈妥，交足保护费，那继续开下去是没有问题的，为什么要关闭？

    难道是宰了吉田明步的原因？三口组知道害怕了？觉得空手道馆再开下去已经无利可图？

    瞬间、王勤的脑海闪过各种推测，不过一时还无法弄清楚真正的原因。

    “我们控制了一个教练，他说高层领导内部会议刚刚说了这个消息，准备开始善后工作了，比如退学费，给工作人员遣散费什么的。”黑眼道。

    “原来是这样，既然天正跆拳道馆准备关门，那最近休息休息，没事去不夜城转转。”王勤知道这件事没必要在查了，完全是在浪费时间。

    闻言，黑眼一愣，他没想到王勤说放弃就放弃，他正想着叫上王勤大干一场，在天正空手道馆还没有彻底关门之前，把那些高层搞一顿，出一口恶气。

    没想到王勤说退就退了，这也太干脆了。

    “想什么呢？是不是觉得就这样放过他们走太便宜他们了？”王勤看出黑眼的想法，没好气的看了他一眼，接着道：

    “放心吧！狗改不了吃屎，他们这是战略撤退，天正空手道馆被你们踢了一遍，名声已经臭了，他们叫来的一个高手也被我一拳干掉，自然不敢开了，不过他们肯定会想别的办法，会以另一种形式存在，你们弄到核心人员名单没有？”

    黑眼又呆了呆，没想到王勤还打死人了，非但没听到消息，他一点事都没有，有点被震撼到。

    看到王勤不屑的目光，马上惊醒，点点头道：“都整理着呢！”

    “整理好了发到我邮箱。”王勤说了一句，准备离开。

    黑眼见状，马上道：“七哥能不能不去不夜城，去那种地方太无聊了，而且赚的钱也经不起那样霍霍。”

    不想去就不想去，借口都编不好，王勤也是无语，突然想到一个事，马上道：

    “既然不想去不夜城，那我交得给你们一个任务，你们三人去盯着农明区的大哥李朗，把他查的一清二楚，比如有多少房产，多少个情妇，有没有和岛国人接触等等，不要暴露你们在调查他，能做到吗？”

    “没问题，保证把他查的清清楚楚。”黑眼一脸自信的道。

    不过王勤看出他表面高兴，暗地里兴致缺缺的，知道他现在脑子想的都是岛国的鬼子，一时转不过弯来，马上严肃的道：

    “你有没有听清楚我说的话，查他们有没有和岛国的鬼子混在一起，可别小看这个任务，一个不小心可能就把命给断送了。”

    “知道了，”黑眼转醒过来，目光一亮，兴奋的笑道：“我马上给铁仔和巴子打个电话，让他们回来，晚上就开始行动。”

    说完走到客厅外面去打电话了。

    王勤一时没什么事做，正准备拿出潘玉芝送的那本张三丰的感悟笔记看来起来，突然手机铃声响起，拿出手机一看是念秋雪打过来的。

    “什么事？”王勤马上接通。

    “你昨天买的东西被我提下车了，等下你过来拿回去。”念秋雪听到王勤的不近人情的声音，心情马上就不好了，不过还是好声好气的道。

    “那些东西我不要了，你去退货，然后把钱打给我就行。”王勤不耐烦的说了一句，直接把电话给挂了。

    通话那头，念秋雪抓狂，手指在屏幕上乱戳，仿佛在戳王勤的脸，一边戳，嘴里一边碎碎念：“光头佬，小混混，退你大头鬼！”

    发了一会儿无名怒火，很想再给王勤打电话，想了想还是忍住了，可是一想到还要去退货，心里叫苦不迭。

    想起王勤昨天说过的话，心中不是滋味，其实念秋雪早就意识到自己的问题，也知道王勤的话不无道理，也不能说那是为人处世的正确价值观，但是也没错。

    昨晚，她也反思和复盘自己的过往，也发现很多问题，本来还想感激一下王勤的，可是经过刚才的一幕，所有的感激就烟消云散了。

    不过有一个疑问却弥漫在心头，王勤对自己好像没有那种想法，这就奇怪了，既然没那种想法，为什么要对自己这么好？

    简直莫名其妙，让人费解，几万块钱的东西放在自己这里问都不问一下，昨晚吃个饭还要AA？

    这家伙脑子什么构造啊！念秋雪有些凌乱，最终也不知道为什么，还是提着昨天不小心提下车的东西去退货了。

    另外一边，王勤看着张三丰的感悟笔记，已经看了如痴如醉了。

    笔记并没有之乎者也的文言文，让人晦涩难懂，也没有什么高深莫测的理论知识，更没说什么大道理。

    就是一些千把字的小故事，每一个故事平凡而简单，都是生活中的琐碎。

    以王勤现在的理解能力马上那个看懂这些小故事背后的道理，都是用过故事在讲人的各种欲望和爱恨情仇，起因、经过、结果都写的很详细。

    如果换在出狱那会儿，王勤肯定会觉得这些故事发人深省，可是这些道理早在赌场中慢慢领悟到了。

    看了一个小时，王勤兴致缺缺了，不过见已经没剩多少页，接着往下看。

    看到最后，发现张三丰对井底之蛙的点评，脑子就是一震。

    点评的大体意思就是说小鸟对青蛙的嘲笑，嘲笑青蛙以为天空就井口那么大，其实小鸟的天空和井底之蛙所见的天空没什么本质上的区别。

    张三丰的点评是能看到天空的大小并没有多大的意义。

    王勤若有所悟，如同只是见过世面不算什么，关键要能体会到世面背后的东西。

    就如同小鸟和井底之蛙一样，虽然小鸟看见的天空更大，但是小鸟知道天空代表着什么吗？有什么奥义吗？如果不知道，只看到大又有什么用。

    如同见过很多世面，但是对世面背后的事情一知半解和住在小山沟里没区别。

