
　　妉华没有直接回到窝棚，眼下当紧的是处理刀喙鸟，等放到明天肉就臭了，吃不成了。

　　她拖着刀喙鸟到了一片石头前。

　　她之前察看地形时看到了这里，是个很好的处理猎物的地方。

　　离原主平时取水的水坑不远，又视野开阔，能及时发现危险。

　　刀喙鸟散发出的血腥味会招来凶猛的兽类。

　　她把身上带的拿的东西放到一块石头上,把刀喙鸟拖到另一块石头上处理起来。

　　她用匕首从刀喙鸟头部与脖子连接的地方划开一个口子，然后一点点，带着羽毛把刀喙鸟的皮扒了下来。

　　妉华不得不赞一下星际时代的制造工艺，这匕首太锋利太好用了，刀喙鸟的皮又厚又韧，可匕首一划就给划开了。

　　接着是去除了内脏斩去了脖子、头跟爪部。

　　这样的做法粗糙，但是速度最快，她得赶在天黑前回去。

　　刀喙鸟的脖子长而粗壮,头部坚硬,爪子粗重，这几样加起来占了刀喙鸟近半的重量。

　　这些都去掉后，个头也小了一半，妉华能提着走了。

　　羽毛虽然值钱，但处理起来较麻烦，她只能先放在这里，要是之后她有时间了，羽毛又没被其他兽类祸祸完，她再来捡些拿走。

　　刀喙鸟的羽毛能产生力场，让妉华有了些兴趣。

　　妉华提着收拾好的鸟身子来到水坑边。

　　这个水坑位于一片乱石堆里，水从地下冒出形成这么一个不过十几平米的水坑群，有的水坑大些有的水坑小些，现在有五个水坑。

　　坑底是沙子，起着过滤作用，水体很清。

　　前几天的风暴卷起来的沙尘较多,水坑底又多覆盖一层厚厚的沙粒，水坑普遍地浅了些，之前七个水坑风暴后成了五个,那两个被埋到了沙子底下。

　　妉华选了一个大点的水坑，双手把坑底的沙子扒到了坑外，坑变的深了点，然后把刀喙鸟放在水坑里涮洗了几遍。

　　不免会沾上点沙子，妉华也管不了那么多了。

　　热季的白天长，妉华处理好刀喙鸟天还没有完全黑下来，但已经较暗了。

　　妉华再背上树皮，一手提着草叶一手提着刀喙鸟，加快速度回到窝棚前。

　　窝棚前有原主垒的火灶和留下的柴火。

　　尽量不喝生水不吃生肉是常识，原主用匕首在一块石头上挖出一个洞权当石头锅了。

　　妉华把石头锅拿开。

　　她用一根长条的柴火串起了鸟身子，架在了灶上。

　　用生火器生起了火。

　　妉华没想过来到星际时代没先感受到高科技的舒适生活，先来进行野外生存了。

　　要不是手腕上带着个人终端，头顶上晃着飞行跟拍器，让妉华恍忽间以为走错了片场。

　　吃肉的事处理完了，该处理窝棚的事了。

　　妉华要趁着烤肉的这段时间把晚上休息的地方给修整出来。

　　来到窝棚这边，她把窝棚顶上盖的草枝给揭了下来。

　　这些草铺上去之前没有弄干，再糊了一层树胶后，朝着内里的那一面已经发霉了,对身体不利。

　　妉华用手晃了晃窝棚的框架,只有少许晃动，暂时用用没问题。

　　她把提过来的树皮卷解开。

　　在割取树皮时她已经计划好了尺寸，大致是一米二乘六十的大小。

　　树皮已基本干燥了，外皮变成了青灰色灰土色，内里从微棕色变成了棕色。

　　这是这种树皮的特性之一，干的快。

　　妉华从飞船的资料库里得来的有关这种树皮的特性信息。

　　有些资料是主办方公开给参赛者的资料里没有的。

　　树皮干燥了之后大致为一米乘五十公分大小，妉华把树皮铺到了顶上，只在树皮之间用树胶给固定住了，这样不会把树皮给捂着，等过两天树皮彻底了就不会发霉了。

　　当窝棚支撑柱的几棵树上就生有树胶，随手就能得到。

　　毫不意外的，这种名为梆坦树的树胶有毒，但不具有挥发性，只要不吃下肚子就没事。

　　树胶有毒正好能防大部分的虫蚁，原主在窝棚下方也铺了一层树胶。

　　原主的第四个窝棚跟第五个窝棚都建在这里，应该是出于这个考虑吧。

　　窝棚不大，勉强能躺下一个人，妉华弄的很快，在天黑下来之前，妉华把顶、围档、下方铺的东西都替换成了树皮。

　　原主收拾行李时使了个心眼，允许带的普通衣物里带了件披风式的长款衣服，原主把它展开铺在下面当毯子用。

　　她身上穿的衣服有调节温度的作用，在这个季节不用考虑盖的东西。

　　树皮密实，窝棚焕然一新，不再四处露光露风了。

　　这会肉香味出来了。

　　有观众开了全感知，能闻到味道。

　　“好香啊。”

　　“不加调味品的肉，闻着香吃的不是那么回事了。”

　　“比啃草好多了。真佩服这些还选择留下的参赛者，要是我一天都呆不下去。”

　　“能确定刀喙鸟没毒？”

　　“说了没有应该不会有。斯贝公司不至于在这种事上给出错误的资料。”

　　“好久没吃肉了，一会订块肉回来煎煎。”

　　“我买了烤肉味的营养液，得意~~”

　　……

　　妉华把匕首在火上烤了一会消了消毒，割下外层烤熟的肉吃了起来。

　　味道真心不错。

　　第一口第二口吃着是这样，可没有调料，连盐都没有，吃几口后发起腻来。

　　妉华眉头都没皱，直到吃个饱。

　　剩下的鸟肉放到了石头锅上，端着进了私密间。

　　鸟肉放在外面，不用等一夜，她敢灭了火，一会就会没了。

　　用私密间暂时储存点东西还是允许的。

　　但一种东西最多不超过一天，也就说，这些肉要是明天吃不完只能放在外面过夜了。

　　而且私密间不是毁不了的，不能过度的依赖它躲避危险。

　　一个坚固的房子需要提上日程了。

　　妉华把火熄灭，抬头看了眼飞行跟拍器，走进了窝棚里。

　　一个飞行跟拍器跟了进来。

　　为了避免参赛者的作弊，参赛者所有的行踪都会被拍下来。

　　树皮的遮光性比原来的草枝更好，窝棚里很黑，但对于拥有精神力的人没有阻碍。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第682章 这个星球归我了（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 