    “阿拉，这是什么？还挺可爱的。”

    “这是消极幽灵，只要被碰到，就会发生你想洗也洗不掉的污点，如果被关系不好的人看到……就会更加悲惨。”

    时崎狂三和艾斯德斯同时互相朝对方看了一眼，再同时出手，早就预防她们的埃里克闪现到她们中间，用脸接下攻击，飞向消极幽灵……

    “如果有来生的话，我愿做一个护舒宝，真是太废物了，要是有个垃圾桶我一定进去……”埃里克四肢着地，低垂着脑袋、带着浓浓的消极情绪说道。

    “恩，果然不能碰到呢。”艾斯德斯摸着下巴说道。

    “阿拉，真是抱歉，埃里克桑，让你中招了。咔嚓”狂三不好意思的说着，但是行为却没带一丝不好意思的感觉，用相机给埃里克现在的样子拍了照。

    “呼……可以的话请不要对同伴出手。”消极情绪过后，埃里克站直身子，只字不提刚才的经过。

    “知道了。”

    “OK。”

    两人也有些不好意思，害得埃里克中招。

    喀戎问道：“这些幽灵该怎么解决？”

    “没办法解决，都是灵体，无法攻击到它们，触碰又会像我刚才那样，只能去解决本体。现在躲着它们走吧。”

    这时候，三个透明的幽灵像是被召集一样飞走了。

    “飞走了呢。”

    “嗯……我们也走吧，一个粉头发的小姑娘是幽灵果实能力者，我们这次的任务之一就是把她拉上船。”

    “阿拉，埃里克桑你可真会招人，全是妹子。”

    “没、没有啊？这不也招库力凯大叔入伙了吗？”埃里克中气不足的反驳，“而且这个人的能力也很强。”

    “是吗？”

    “当然！”

    ……

    “好大的城堡，就是太阴森了，不太喜欢。埃里克，你喜欢什么样的房子？”艾斯德斯对莫利亚的住宅评头论足，然后转头问埃里克。

    “我？城堡一样的房子吧，拥有雪白的城墙……我也说不好，怎么突然问这个问题？”

    “当然是我们的爱巢了，得好好请达芬奇设计一番才行。”

    “你这是痴心妄想。”狂三毫不客气的打断艾斯德斯的话题。

    众人进入城堡大厅，各种壁画和标本挂在墙上。

    “真是恶趣味，连画上的人物都有缝合线，话说这个画是模仿的达芬奇的名画《蒙娜丽莎的微笑》吗？”狂三看着墙上画问道。

    “哪里哪里。”众人围了上去。

    “哈，还真是，要是达芬奇知道的话，不知道该有多生气。”

    “这些画和标本也都是僵尸，包括我们脚下踩的白熊毛毯。”埃里克突然说道。

    “我说怎么画上也有缝合线，那么就破坏好了。”艾斯德斯抽出剑，斩向众多壁画。

    “等！……”画中的僵尸大惊，只来得及说出一个字，就被艾斯德斯连人带画给劈成两半。

    “砰砰砰”众人纷纷开始攻击墙上的壁画和标本。

    “你们不讲武德！明明应该夜晚进来被我们吓的！”最后的一幅画，带着不甘喊出了这么一句话。

    “真有意思，我们可没有被你们吓的义务。”破坏最后一幅画的埃里克可不想按套路出牌，我可胆小了，万一吓出心脏病该怎么办。

    狂三吐槽：“莫利亚这家伙应该适合去办一个鬼屋项目，根本不用出来当海贼就能赚的盆满钵满。”

    “哈哈，说得太对了。”

    “……是谁说我适合办鬼屋的？”一个声调奇怪的声音伴随着“砰……砰……”的脚步声传过来，能看得出这位来者体型和体重肯定很惊人。

    “来了吗，月光·莫利亚……”和动漫中出现的声音一模一样，踩着同意奇怪的脚步声，来到大厅。

    “好高！”几人同时惊呼，突然在密闭空间出现一个身高6米多的小巨人，给人的感觉尤其庞大，如果在外面的话感觉就会好得多。

    “你看起来挺强的，不知道能不能满足我。”在惊讶之后，艾斯德斯立刻露出好战的表情。

    “嘿嘻嘻嘻，真是不知死活啊，是谁把阿布萨罗姆干掉的？给我站出来！”莫利亚没把艾斯德斯的话当回事，因为他得到的消息是，这伙人最高的悬赏金才9800万贝利，但是不明白阿布萨罗姆为什么这么简单的就被干掉了。

    埃里克看不到军帽下的艾斯德斯表情，不过想来应该不开心。

    “是我干掉的，怎么样，莫利亚，你的七武海之位就交给我来坐坐吧。”埃里克大胆的站了出来，他可不怂莫利亚，虽然站在面前却是很有压迫感。

    “嘿嘻嘻嘻，真是勇敢，虽然很欣赏你的勇气，但是你既然杀了我的手下，我就不能让你活着。飞散蝙蝠！”莫利亚用自己的影子制造出大量蝙蝠，飞向埃里克。

    “哔哩哔哩”被蝙蝠咬中的地方变成雷电，黑色的蝙蝠一个个被电晕在地上，又在地上形成影子。

    “什么？！竟然是自然系能力者！怨不当阿布萨罗姆不是你的对手。”莫利亚吃了一惊，自然系能力者可是极为少见的。

    “我现在不想和你交手，你看我的艾斯德斯都那个表情了。”

    莫利亚这才转过头去看，结果又是一楞，被艾斯德斯帽檐下的恐怖眼神吓了一跳。

    “我要上了！”刚才一直忍住没有偷袭的艾斯德斯，提前宣告，才猛然冲向莫利亚正式开打。

    “！影法师！”艾斯德斯的超快速度，让莫利亚不得不招出影法师来阻挡攻击。

    “哧”莫利亚的影子被斩成两半，又变成无数蝙蝠去撕咬中央的艾斯德斯，但是艾斯德斯却没有受到一丝伤害，都用剑和包裹着冰的拳头将蝙蝠打落。

    “又一个恶魔果实能力者，你们队伍的能力者不少啊。”五个人中已经有两个恶魔果实能力者，这几率高到吓人，“来吧，我的僵尸将军！”众多身披铠甲的僵尸步入大厅里。一看就与那些杂兵僵尸不同，气势上就有差距。

    “这是我从各个国家的墓地中挖来的将军尸体，做出了僵尸，和那些杂兵僵尸可不同，让你们感受一下我的僵尸军团的威力！嘿嘻嘻嘻……”莫利亚得意的介绍。

    “白冰碎刺！”数百个冰刺凭空生成，刺向对面的僵尸将军们，大部分被刺中钉在墙上，少部分凭借自身的实力躲开或打落冰刺。

    其中站着的就包括传说斩杀天上龙、踩着木屐的和之国武士龙马，手中拿着的是大快刀二十一工的“黑刀秋水”。

    ‘现在的口头禅也不是哟嚯嚯，是布鲁克已经被救了？还是布鲁克的影子还没有被莫利亚剪去？’对有些细节不太清楚的埃里克，不知道布鲁克是在四年后才遇上莫利亚的。

    “跟青雉一样的冰冻能力吗，不过却是超人系。”莫利亚凭借自己的见识猜中了艾斯德斯的能力。

    就在莫利亚说话期间，“给我冻结吧！”最后一个僵尸将军龙马，被艾斯德斯冻成冰块。

