    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人和端良氏，她再瞧一瞧程可佳面上神色，低声问：“可佳，你是什么想法？”

    程可佳瞧一瞧顾五夫人和端良氏都快挨在一起的脑袋，她同样低声说：“伯母，我觉得月二嫂嫂是借事来找荏的，至于图谋钱财的事情，她大约是不敢去想的。”

    顾四夫人轻舒一口气，家里总算是有一个明白人，她瞧一瞧孙氏在一旁象瞧热闹一样，她立时觉得明白人又多了一个。

    顾四夫人一行人去寻顾大夫人说话，这一路上也不曾隐藏过行踪，她们一行人面上都是不快神色，很快的惊动顾二夫人顾三夫人妯娌。

    顾大夫人和花氏静默坐在院子里，她们自从知道月氏带着两个孩子去长园后，她们的心里面就有些不对劲。

    顾大夫人问花氏：“老大家的，老二家的几时跟则儿家的关系亲近起来了？”

    花氏苦笑了起来，说：“母亲，她大约是带着孩子们散步，恰巧散到长园，他们进去歇一会。”

    花氏这话说得自个都不相信，顾大夫人听她的话，她轻叹一声，说：“但愿如你所言。”

    时间仿佛很慢很慢的走动，顾大夫人和花氏听说月氏母子三人神色平常回勿忘居的消息时，婆媳两人都舒一口气。

    花氏起身要告辞的时候，顾大夫人却把她留下来，说：“再等一等吧，看一看你四婶和五婶那边有什么反应。”

    花氏只能顺势留下来，她的心里沉沉的，她现在是希望月氏能够跟着顾佑秀去外任地，或许外面天高地远走那么一趟，月氏又能变成从前未嫁时那样真正明媚的模样。

    等人的时候，时间是走得最慢。顾大夫人最终还是忍不住，她直接跟管事妇人说：“去请二少奶奶来说话。”

    管事妇人赶紧往外面走，她走到外面，瞧见顾四夫人一行人，她连忙又转身进院子里通报情况。

    顾大夫人和花氏都有一种总算来了的感觉，顾大夫人站起身来，花氏已经起步去迎人。

    管事妇人安排丫头们准备好茶水，她原本想让丫头们去寻月氏过来，可是她想一想月氏的骄矜性子，她还是赶紧出院子门。

    在路上，管事妇人遇见顾四夫人一行人，她行礼后，在顾四夫人寻问的时候，管事妇人直白说了，顾大夫人寻月氏来说话。

    顾四夫人赞同道：“大嫂果然是有先见之明，这个时候，她这个当事人，如果不在场，许多的事情都会说不清楚。”

    管事妇人瞧一瞧人群里面的程可佳，她的心沉了沉，程可佳一向脸带笑容，这一次程可佳脸上竟然无笑容。

    管事妇人越发觉得要请月氏来，有些事情，当面说清楚，免得日后误会堆误会，一家人都心里不舒服。

    花氏出来迎了顾四夫人一行人，她笑着招呼道：“四婶，五婶，弟妹们，母亲听说你们来了，她很是高兴。”

    顾五夫人瞧着花氏道：“大侄子媳妇，你是好的，你一会避着些，你母亲一会就没有法子再高兴下去。”

    花氏愣了愣，她知道顾五夫人一向说话实在，可是这般实在话，她有些接不住啊。

    顾四夫人伸手拍一拍花氏，说：“走吧，与你无关，你也不要事事当好人。你要继续这般心里面只有弟媳妇，你的儿媳妇只怕心里会不舒服。”

    顾四夫人是有心提点一句花氏，她们两人在有些方面，几乎是相同的情景，只是顾四夫人认为她的运气要比花氏来得好。

    这些年下来，顾四夫人是在后面帮着顾五夫人周全了一些事情，瞧着是心累。

    可是顾五夫人一直是打心眼里尊重顾四夫人，顾五夫人那是遇事必寻顾四夫人说话，而且从来不会阳奉阴违的行事。

    顾五夫人在顾四夫人面前从来不来虚的，她对待孙氏妯娌也是实心的对待。

    顾四夫人的儿媳妇们对婆婆如此照顾顾五夫人，最初或许是心里有小小的介怀，可是时间长了，她们反而觉得有这样一位实在不擅长算计的婶婶，那让当小辈的人都觉得处着舒服。

    自程可佳嫁进顾家后，月氏这位堂嫂渐渐变成她们不太认识的模样后，顾四夫人和三位儿媳妇越发感觉到顾五夫人和程可佳的好，这对婆媳都不是多事的人。

    孙氏妯娌在一处闲话的时候，她们的心里面都很是庆幸，幸好是程可佳嫁给了顾佑则。

    如果换成如月氏这般性子的妯娌，那一家子的日子可会过得风生水起日日精彩。

    花氏是感激顾四夫人的提点，她轻声说：“我家儿媳子性子宽厚极其懂事，弟妹呢，大约是要跟着老二去外任地，她是舍不得家里人，她的性子就有些过激，能够退一步便是一步吧。”

    程可佳在后面听见花氏的话，她微微皱眉头后，她又松了眉头，她上面有公婆，而且顾家不曾分家，她上面还有当家的伯父伯母兄嫂们。

    这个家中大事不用她操心，小事情，她目前来说，是这个家里面同辈妯娌中身份最小的一个。

    孙氏轻轻的捏一捏程可佳的手，低声说：“弟妹，别担心，则弟不在家，我们在家里，谁也不能借事欺负你。”

    孙氏只要想到月氏想把孩子们推给程可佳的心思，孙氏的心里便有一股火燃烧不已。

    顾家大面上是没有分家，可是顾家三位老太爷，自然是各有各的儿孙，大家早有默契只要不遇大事情，大家各管各房的事务。

    孙氏再瞧一瞧程可佳，只觉得这个弟妹好，她不象那些真正书香人家出来的女子，一味只懂得为了面上的平和而去容忍不平的事情。

    月氏大约也是那般的想象着程可佳，所以她才敢去跟程可佳说那样的话。

    孙氏觉得程可佳遇事不傻，这样的性子还是要鼓励一下。

    孙氏扯着程可佳落后两步，低声跟她说：“弟妹，你一会和月二嫂嫂对质时，你可别太顾着她的面子。

    你把实情都说出来，她自个都不顾亲生孩子，你一个隔房婶婶心善，这话要明晃晃的说出来，你这个时候一定不要谦虚，你实话实说，你明白吗？”