
　　许青柠愣住了，直到旁边的祁青希扑到了她身上，她这才恍惚回过神来，及时露出惊喜的笑容。

　　真的惊喜吗？

　　当她站在台上，与庄妍视线交汇，相互微笑道贺的同时。

　　她们心里很清楚，自己没有想象中的开心。

　　我有一份快乐，分享别人一半，就收获两份快乐了。这是孩子般天真的想法。

　　满天星最佳女主角，含金量极高的奖项。

　　这么大的荣誉，谁舍得与旁人分享？物以稀为贵，两个人分肯定不如一个人独享。

　　“看，看，看……”

　　台下，崔吉惊喜交集，揪住余念不放，“亏你自称是算无遗漏，这不判断错了吗？”

　　“我女神，果然牛批！”

　　“哈哈！”

　　崔吉大笑，含着双指吹起了口哨。

　　“不应该啊。”

　　余念皱起了眉头，他的预判是有理由有根据的，准确率高达九成以上，到底是哪个环节，出现了差错呢？

　　台上，庄妍率先发表感言，“谢谢满天星，谢谢导演，谢谢爸爸妈妈，谢谢每个帮助过我的人。”

　　“我觉得自己一路走来，取得了成就，非常的幸运。”

　　“还有电影曙光剧组的工作人员，与你们一起工作是我毕生难忘的经历。大家一起努力，造就了这部卓越非凡的作品。”

　　“这个奖，不仅是给我，更是给你们的。”

　　“谢谢，谢谢各位！”

　　庄妍轻轻鞠躬，退开了几步。

　　镜头挪开一点，她激动的情绪，顿时变淡了。

　　众人的目光，自然而然集中在许青柠身上。与庄妍相比，还是她更为赏心悦目。

　　更何况，大满贯啊。

　　荣誉就是荣誉，哪怕是双黄蛋，也改变不了年轻的许青柠，实现了大满贯的至高目标。

　　其实业界有很多人揣测，满天星或许会拖个七八年，才会考虑把最佳女主角颁发给许青柠。

　　没有想到，评审们不按套路出牌，直接打破了常规，要把许青柠捧上神坛的节奏……

　　哦，不能这么说。

　　或许就是有这方面的顾虑，所以才发了双黄蛋。或是无心，或是有意，致使许青柠的神格，存在了些许的瑕疵。

　　但是不管怎么说，这奖项是锦上添花，让本身就大势的许青柠，人气更为炽热，现场气氛沸腾。

　　在欢呼、尖叫、掌声稍微平息之后。

　　许青柠美眸盈光，在人群中搜寻片刻，很快发现角落位置，挥着手的周牧。ŴŴŴ.23sk.com

　　她眸弯似月，轻声开口，“没有想到我有上台的机会，我真的不知道该说些什么。”

　　“人生真的很有意思，谁也不知道下一秒会发生什么事情。感谢我的人生中，出现了这样奇妙的惊喜。”

　　“感谢评审，感谢电影，感谢我从事的，我热爱的事业。感谢我的父母，还有我的经纪人。”

　　“拍这部戏，真的非常折磨人，为了更好的入戏，我接触了许多的抑郁患者，知道了他们的痛苦。所以有条件的话，希望大家对这些特殊的群体，予以更多的关爱。”

　　“希望世上每个人，都有亲情的陪伴，天天开心快乐。”

　　“谢谢……”

　　许青柠忽然一顿，脸上露出了苦恼之色，“生活教会了我很多的东西，但是没教会我怎么唱歌跳舞，我会努力学习的，再见！”

　　底下一阵骚动。

　　唱歌跳舞，什么意思？

　　不明白啊？

　　轻轻喧哗声，此起彼伏。

　　但是简短的感言之后，许青柠捧起了奖杯，没管大家了，她向庄妍示意一下，就盈盈朝后台而去。

　　主持人愣了愣，连忙控场笑道：“恭喜许青柠，恭喜庄妍，接下来颁布的是最佳影片……”

　　在他安抚下，前排的明星、导演，才挤出了笑容，恢复秩序。

　　当然，在镜头没扫到的位置，一些人忍不住窃窃私语，探讨许青柠最后一段话，究竟是什么意思。

　　世界上，从来不缺乏聪明人。一些人仔细分析，立即有了结论，这肯定是约定，与某人的约定。

　　如果不是约定，许青柠绝对不会在最后画蛇添足，讲了一句莫名其妙的话。约定的内容，自然是与唱歌跳舞相关。

　　问题在于，她与谁有约定？

　　这个问题，不仅现场众人好奇，场外的观众更是展开了大探讨，恨不能化身成为名侦探，把那个人揪出来。

　　在一些人失神之时，最佳影片揭晓。

　　“恭喜逆行人生！”

　　随着掌声响起，一群人笑逐颜开，涌上了舞台。

　　啪！

　　乍看之下，余念一拍自己的大腿，恍然大悟，“我懂了，果然是平衡。本该发给救赎的最佳影片，现在让给了逆行人生，那么自然要在其它方面予以补偿。最佳女主角，肯定是这么得来的。”

　　“呵呵！”

　　崔吉才懒得听，他现在目光灼灼。

　　实际上，其他人也跟他一样，视线集中在台上。

　　主要是逆行人生的团队，一起登台领取最佳影片奖。其中最为突出耀眼的，自然是虞妲。

　　她站在导演旁边，举手投足，搔首弄姿，含唇不笑，就已然吸引了大众的关注。

　　天生尤物，放在古代的话，指不定要背负红颜妖姬骂名。

　　哪怕在现代，也是毁誉参半。

　　导演发表感言，没几个人聆听，大家安静欣赏虞妲的容颜，直到颁奖典礼落幕……

　　“走了，走了。”

　　崔吉起身，心满意足伸了个懒腰，“周牧，你跟我们回去，还是去参加宴会。哦，对了，你收到邀请没？”

　　“什么邀请？”周牧愣了下。

　　“啧。”

　　崔吉笑了，拍了拍他的肩膀，“要努力啊，人家瞧不起你，都没给你名利场的入场券。”

　　周牧一听就懂了，“颁奖典礼晚宴吗？”

　　“对。”

　　崔吉点头，轻笑解释，“当然，官方没有宴会安排，这是五大巨头公司举办的一个非官方聚会。现场大部分明星，应该收到了邀请，说不定已经在前往宴会的路上。”

　　“而你……”

　　崔吉似叹非叹，“莫哭，努力上进，待明年打脸。”

　　周牧撇嘴，他无所谓啊。

　　就在这时，一个工作人员走来，彬彬有礼道：“先生您好，许青柠老师让我把这东西交给你。”

　　一张邀请函，落在了周牧手上。

　　崔吉眼红了，“差点忘记，你有人罩。”

　　“哎，软饭真香！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第124章 软饭真香免费阅读。https://xs.23sk.com 