    玩了一会三国杀，时间逐渐逼近24点。

    无论是当主公、当忠臣、当内奸、当反贼都会无一例外被剥光猪拆光装备手牌的任索终于忍不住了，在第六盘游戏里终于作为最后一个角色阵亡后，他放下手牌说道：“不玩了不玩了，我感觉你们针对我。”

    “没有！”任星美摇头：“你送了我围巾，我怎么会针对哥哥呢？”

    “对啊，绝对没有。”乔木依轻笑道：“我很喜欢你的礼物，怎么会针对小索你呢？”

    “嗯。”东承灵点点头：“难得索你送我礼物，我很高兴呢。”

    “毕竟我也收到任索你的礼物，我心里开心得很，才不会针对你呢。”古月言平静说道。

    “我也一样。”林羡鱼嘻嘻一笑。

    任索无语了，说道：“我们还是玩其他游戏吧……”

    东承灵站起来，打开任索的冰箱看了看，问道：“你们要吃宵夜吗？”

    “要！”“要！”“要！”一男一女一小孩，三个声音同时响起。

    任星美去打开了地狱4Pro，说道：“幸好哥你这里手柄多，我们可以玩一下四人联机的游戏。”

    任索点点头，他每两个月就会摔烂一次手柄，手柄存量当然足。

    东承灵去做宵夜，小玖玩手机，任索、任星美、林羡鱼和乔木依选择继续玩游戏，这时候古月言忽然站起来说道：“我想先睡觉了……有点发困。”

    “晚安。”众人纷纷说道。

    古月言点点头，忽然朝着她们一笑，“给你们表演一个小戏法。”

    只见古月言随手一撒，一片月光从她手上散开，如花瓣一样散落到大厅里。一片片晶莹的月华触之即散，看起来唯美又梦幻。

    “哇…”

    “好美…”

    “赵火看见肯定要拉你当舞台剧特效师……”

    古月言笑了笑，转身走进客房。

    然后任索四人开始欢乐大乱斗，选了一个地狱地图。当任索玩着的时候，忽然听见耳边响起古月言的声音：「任索。」

    任索微微一怔，他的角色顿时被林羡鱼打进熔岩里，凉了。

    他回忆起古月言的法术能力，默念道：「有什么事要这么隐蔽跟我说？」

    古月言的「月耀之衣」，其中跟一个效果是可以让两人隐蔽对话。任索马上意识到，古月言刚才表演戏法，只是想暗中对他施放「月耀之衣」罢了。

    「我很害怕。」古月言的声音带着一丝颤抖。

    「是家那边的事吗？」

    「不是，我也不知道是什么事，但我就是很害怕……我总感觉有什么不好的事在迫近。」

    虽然古月言说得有点玄乎，不过任索并没有不相信她。

    如果是林羡鱼倒需要认真想一想，但古月言她从来不会无的放矢，她会这么说，肯定是真的感觉到什么。

    而且古月言的话语特别像恐怖鬼片的女主角，今天又是节日，夜也深了，古月言忽然感觉到有什么不对劲……

    任索安慰道：「承灵，木公子还有我都在这里，你不用怕，我们三个在，什么妖魔鬼怪都不能近你身的，安心睡吧。」

    「但我还是很害怕……」古月言嘬嚅道。

    任索试图用自己的思维去分析古月言：古月言现在就像是看了鬼片不敢上厕所的小孩子，跟她说妖魔鬼怪打不过爸爸妈妈是没有用的，必须要给予她足够的安全感。

    「那你需要我做什么？」

    「我想兑现当初的承诺，」古月言说道：「我希望你可以……保护我。」

    任索：「虽然我自己说不太好，但论战斗力，你不是该去拜托承灵或者木公子吗……」

    「东老师和乔姐姐不行。」古月言说道：「必须是你，只能是你。我不知道该怎么说，但我之所以要留下来，就是因为……我感觉只有你可以帮我。」

    「没问题。」

    任索一边狠搓手柄吊打林羡鱼，一边默念道：「就算穿越异界，神灵入侵，天地变，身份易，我也守你一夜无忧。」

    “你在说什么？”

    乔木依忽然问他一句，任索眨眨眼睛：“背出招表！”

    “这游戏还有出招表？”乔木依挑了挑眉，发大招直接打爆了任索的角色。

    这盘游戏结束，乔木依瞄了一眼厨房，想了想，说道：“小索，我要去你房间看看我今晚睡的地方，你也进去收拾一下。”

    “哎——”任索不情不愿地站起来跟着乔木依走向主卧，收拾自己房间让别人睡，这感觉好怪。

    路过客房的时候，任索瞄了一眼虚掩的房门，心想古月言没有在找他聊天，是终于安心睡觉了吗？

    任索打开房门打开灯，看了一眼略有凌乱的卧室，过去整理床被：“除了电脑以外你不能碰，其他就随便吧。电脑不是我不给你碰，但这台电脑连内网，你又不是研究员，万一你看到内网……”

    “然后你就会被罚？”乔木依饶有兴致地观察任索的房间，轻轻关上了门，过去坐在床铺上，还大力坐了坐。

    幸好任索买的床好，愣是一点咯吱声都没有，不过感觉会少了很多情趣。

    任索收拾床上的衣服，随口说道：“要是我被罚就算了，反正我就是学院的治疗室，也没兴趣往上爬，但如果是你档案有污点那就麻烦了，你现在可是副局长，以后肯定能成为大人物。”

    乔木依抬起头看天花板，晃悠晃悠双腿，笑道：“你为什么要为我着想，对我这么好？”

    “因为我既不喜欢去祸害别人，也不喜欢别人因为我而连累。”任索关掉电脑，没好气说道。

    “真的吗？”

    “真的。”

    “没骗我？”

    “骗你是小狗。”

    “哎？你这里怎么是湿湿的，你该不会之前弄湿了这里吧？”乔木依摸了摸床铺，忽然惊奇地说道。

    “怎么可能！”任索声音突然高了八度，走过去说道：“我怀疑是天花板滴水——”

    两缕带有恶意的灵气从乔木依足尖跃出，搅动这个卧室的天地灵气。

    一缕落到卧室的灯关按钮，一缕戳到任索的膝盖。

    卧室灯突然关闭，任索更是膝盖受袭，踉跄地摔向床铺。朦胧的黑暗中，坐在床边的乔木依伸出手接住了他，任由他的重量压在自己身上，顺势睡了下去。

    因为任索将家弄得很暖和，乔木依早就脱了外套，身上只穿了一件薄薄的长袖衬衣。任索只感觉自己的脸落入弹性十足又颇具规模的温香软玉里，瞬间被这阵绮丽气息冲击得脑子化为空白。

    乔木依感觉自己抱住了一个暖和的大型公仔，吃吃一笑。她看见任索埋在自己胸前，丰盈的部位被暖热的脸庞贴近，黑暗中的她也微微脸色泛红，环绕着任索的双手‘咯吱咯吱’了一下他的腰部。

    被挠中痒处的任索顿时身体一僵，抬起头，正好与躺在床上抱着他的乔木依四目相对。

    乔木依的双手顺着他的背部往上摸索，掐住了他的脸，捏来捏去，狐狸般的俏眼尽是笑意，扬起的嘴角仿佛在宣告恶作剧成功。她笑道：“我现在，再问你一次。”

    “你，小索，为什么要对我，木公子，这么好呢？”

    叮，房间的闹钟轻轻一响，宣告圣诞节已经到来了。

    幽暗的房间，只有一缕月光从窗外照亮了任索那张略微慌张的脸庞；静谧的房间，外面客厅的声音遥远得像是另外一个次元。

    在这里，在此刻，乔木依对任索将军了。

    抱歉啦承灵，真心喜欢过的人是没办法放手的，因为只要看多几眼，我还是会想拥有他。

    满怀胜意、喜意和羞意的乔木依，看见任索傻乎乎地愣住了，她不打算再给任索任何逃避思考的机会，掐着他的脸，让他更加靠近自己，四目相对的距离不到10cm。

    “你的回答呢？”乔木依笑问道。

    就在这瞬间，她突然脸色一变！

    她看见任索瞳孔慢慢失去神采，她感觉有某种东西从任索的嘴巴流出来，沿着照耀着他的月光往外飞奔消散！

    不明白发生什么的乔木依，却是马上有了决断：她将任索抱紧躲入黑暗之中，用灵气之触拉上了窗帘遮蔽月光，然后直接用双唇堵住了任索的嘴，试图阻止一切的发生！

    似乎是下意识身体反应，任索也抱住了乔木依，但很快就双手垂落下来，双眼也缓慢闭上，再也没有其他反应。

    乔木依松开双唇，看着面前像小孩子一样沉沉睡去，睡相还很可爱的任索，她脑子顿时一片空白，但双手依然紧紧抱住任索。

    啪嚓。

    灯忽然亮了。

    但是，门没开。

    ……

    ……

    602号房，卧室。

    黑铃铛睁开眼睛，轻轻挣开范绮玉的手，优雅地落到地面，再跳到窗台上。

    这时候，窗户两侧的窗帘不知道为什么忽然松开垂落下来，并且遮蔽了窗户，只留下黑铃铛的这个空隙。

    无情的月光照入这个卧室，但黑铃铛挡住了所有光线，没有一丝一毫月光照入卧室。

    柔弱的猫咪身躯，此刻仿佛成为了守护主人的战士。

    似乎是察觉到什么，范绮玉忽然醒了，她睡眼惺忪地坐起来，发现房间里很暗，打开灯后，便看见自家的黑猫躺在窗台上。

    她下床慢慢走过去，抱起熟睡的黑铃铛，笑道：“露娜你总是在那么危险的地方睡啊……要是你出了什么事，那可怎么办啊……”

    将睡相超可爱的黑铃铛放回温暖的猫窝里，为它盖上毛毯，这时候范绮玉听见外面响起钥匙开门的声音，脸上自然而然露出幸福的笑容。

    她轻轻抚摸黑铃铛，笑道：“安心睡吧，他也回来保护我了。”