    

    
迦蓝抱着精神恍惚的林七夜，一路冲回了仓库，刚进门，周平的身影就站在了她的面前。

    
周平的目光落在紫气缭绕的林七夜身上，眉头微微皱起，“精神污染？”

    
他双指并拢，一缕剑气萦绕在他的指尖，轻轻点在了林七夜的眉心。

    
混杂在林七夜精神中的所有紫气，就像是碗盘中的污渍，瞬间被滂湃的剑气冲刷下来，逼出体内，一朵紫云在林七夜的身边绽放，周平只是一挥手，这些紫气便泯灭在空中。

    
林七夜的眼中逐渐恢复了清明。

    
周平点了点头，“好了，他没事了。”

    
迦蓝：……

    
周平转头看向仓库门外的百里胖胖三人，看到他们幽怨的目光，微微一愣，“你们……这么看着我干嘛？”

    
百里胖胖闭上眼睛，无奈的叹了口气。

    
什么叫半路杀出个程咬金？

    
我迦蓝姐好不容易碰上这么一个机会，眼看着生米就要煮成熟饭，就半路被劫了……

    
百里胖胖张开嘴，正欲说些什么，一声轻响便从林七夜的身体中传出，像是有什么东西被打破了一样，清脆的在仓库中回荡。

    
紧接着，一股强横的精神力波动以林七夜为中心爆发！

    
抱着林七夜的迦蓝突然愣在了原地。

    
“突破了？”周平看着林七夜，眼中浮现出诧异之色。

    
林七夜的眼中再无丝毫的浑浊，取而代之的是前所未有的清明，一缕缕微光从他的眸中绽放，隐约之间，能够听到如同海水奔腾的声音从他的体内传来。

    
原本林七夜的瓶颈就已经有所松动，这一次大剂量的精神污染，再加上剑圣的那一缕剑气，彻底冲破了最后的那一层窗户纸，林七夜脑海中那道精神川流，终于汇聚成一片汪洋大海。

    
林七夜，入“海”境。

    
他轻身从迦蓝的怀中落在地上，深深吸了一口气，潜藏在身体中那些浑浊之气引入肺腑，随着呼气，缓缓吐出……

    
当他再度睁开眼的刹那，只觉得整个世界都清晰了许多。

    
“不错。”周平微微点头，“突破的比我预想的要快一些。”

    
林七夜微微一笑，转过头，看向身后的迦蓝，“这次多谢你了，迦蓝。”

    
迦蓝的表情有些僵硬，半晌之后，才嗯了一声。

    
“既然除了曹渊，全员基本都进入了‘海’境，那也是时候进入下一阶段的训练了……”周平若有所思的开口，像是想到了什么，脸上浮现出苦恼的表情。

    
林七夜等人对视一眼，“剑圣前辈，下一阶段的训练是什么？”

    
“第一阶段是‘剑气潮汐’，提升你们的精神力境界，第二阶段是‘单兵作战能力’，通过你们彼此间的对练，补全自己的短板，第三阶段……自然就是‘团战训练’。”

    
“团战？”百里胖胖疑惑的问道，“那我们的对手是谁？总不能又是剑圣前辈您吧？跟您打，我们就只有被虐的份。”

    
“不，你们的训练对手不是我。”周平幽幽开口，“是那些编号在006到010之间的守夜人小队。”

    
“守夜人小队？！”

    
这下，所有人的眼中都浮现出震惊之色。

    
“所以，我们该不会要……”

    
周平点了点头，“前往编号在006到010之间的守夜人小队的驻地，让你们跟他们打一架……不过驻守广深市的010小队似乎还在重组，所以你们的对手实际上只有四支小队。”

    
“要和上京市守夜人小队硬碰硬……”林七夜沉吟片刻，“可是我们一共只有五个人，这怎么打？”

    
“你们出多少人，与你们对战的守夜人小队就会出多少人。”周平顿了顿，“至少我是这么打算的。”

    
听到这句话，林七夜一愣，“什么叫您是这么打算的……守夜人高层没有和那些小队说好吗？”

    
“……并没有。”

    
“……”林七夜突然想到某种可能，“该不会，高层都没有通知那些小队，我们要上门挑战吧？”

    
“嗯。”

    
“……”

    
空气陷入一片死寂。

    
“我们要在对方毫不知情的情况下，冲到大夏排名前十的小队驻地，然后撸起袖子跟他们干一架？”百里胖胖大为震惊，“这和强盗有什么区别？！”

    
“区别在于，我们只干架，不抢东西。”安卿鱼幽幽开口。

    
“其实也没有这么野蛮。”周平纠结着开口，“叶梵的意思是，让我来和那些小队对接，说明来意，一起协商敲定关于挑战的细节问题……”

    
曹渊松了一口气，“那还好，只要您老自曝剑圣的身份，他们肯定不敢不从。”

    
“叶梵禁止我自曝身份。”周平补充了一句。

    
林七夜：……

    
林七夜等人默默地对视一眼。

    
嗯，还是莽就完事了。

    
周平的重度社恐，林七夜等人早就领教过了，这是个三句话说完就要拎包跑路的角色，在不自曝身份的情况下，指望他去和那些不知他们底细的守夜人小队协商交流……对方不把他轰出门就不错了。

    
林七夜等人和他在一起待了两个多月，周平的表现也只是停留在“不会跑路”的层面上，每次下课之后，也都是立刻回到自己的房间把门关起来，除了必要的讲解，他几乎不会和他们主动交流。

    
“剑圣前辈……剑圣前辈？”林七夜看到周平整个人像是尊雕塑般站在原地，忍不住开口。

    
“……嗯？”周平从呆滞中回过神。

    
“我们需要准备些什么东西吗？还有，我们什么时候出发？”

    
“哦……随便准备就好，明，明天早上出发。”周平转过身，匆匆向着自己的房间走去，“你们自己收拾一下东西，我去有点事情……”

    
林七夜：……

    
砰——！

    
周平关上房门，仓库的空地之中，只剩下林七夜五个人站在那，相互对视了一眼。

    
“我怎么觉得，这个第三阶段的训练，最大的难题不是打赢那几只小队，而是如何让剑圣前辈正常的和其他小队交流……”曹渊狐疑的说道。

    
“不，如何让他和其他小队交流不是最大的问题。”百里胖胖严肃的开口，“最大的问题是，怎么防止他在这个过程中偷摸跑路……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->