    他这么一说，所有记者们都愣了，从詹姆斯加入国王队以来，两人的关系好的不得了，说一句夸张的话。

    萨瓦娜和妮克两人恐怕都要互相吃对方老公的醋了。

    无论出席什么活动，他们和两人几乎都是一起出席。

    而且两人也经常被拍到去唐人街吃一些中餐。

    王毅生日的时候，那时候詹姆斯还在湖人队, 就送了一辆价值上百万美元的跑车，现在詹姆斯过生日，这眼看都到下午了，王毅还不送？

    这时，詹姆斯继续答疑解惑：“他说了在比赛结束后会送我一样很奇特的礼物。我对此非常期待。”

    记者们听了这话又都好奇起来，纷纷把镜头对准了王毅：“王，能透露一下你打算送勒布朗什么样的礼物吗。”

    听到记者这样回答, 旁边的的詹姆斯和保罗都把耳朵支愣了起来，他们都很好奇王毅到底会送什么样的礼物？

    却听见王毅双手一摊，耸了耸肩：“老实说我也不知道是什么样的礼物，但是赛后我一定会给大家一个答案。”

    众人闻言都是一头雾水。

    搞什么东东，你送詹姆斯的礼物，你到现在还不知道？

    事实上所有人都把王毅说的那句话当做打哈哈，哪有人连自己即将送出的是什么礼物都不知道的。

    王毅只是不愿意告诉大家罢了。

    但是熟悉王毅的人，比如詹姆斯、比如正在看新闻发布会的妮可。

    他们从王毅的举动都可以知道，王毅是真不知道他到底要送出什么礼物。

    这么一来妮可和詹姆斯两人都是大为好奇，明明说了赛后就送的，现在比赛马上开始了，你竟然不知道要送什么礼物？

    这未免太说不过去了吧。

    与此同时在另一边，柳燕离开了金色1号中心之后, 便回到了自己所住的酒店。

    通过视频电话向领导汇报今天的情况。

    对面的是奥迪北美区的总裁马克·德尔·罗索。

    接通了视频之后，马克面色就有些不好看。

    因为柳燕出发之前才刚刚跟他通过话, 他看了看时间, 柳燕从出发到回来，这才刚刚30分钟而已。

    从柳燕住的国王酒店到金色1号中心，那也得10分钟左右。

    也就是说柳燕在那里才只待了10分钟。

    那么很显然王毅拒绝了合作, 就像他以往每一次拒绝合作一样。

    柳燕见了领导立马收敛了笑容，一副很稳重的样子：

    “总裁。”

    马克眉头微皱，问道：“怎么样？他有没有提出什么要求？任何要求我们都可以满足他。”

    柳燕摇了摇头：“没有，总裁，他什么要求都没提。”

    马克的眉头皱的就更紧。

    58岁的他人生阅历非常丰富，当过兵，做过保镖，跑过销售，谈过很多次生意。

    他深深的知道，有要求的生意都好谈，哪怕你再高的要求都有解决的办法。

    怕的就是这种根本不给你提要求，但就是不同意的人。

    那说明他根本就没有任何和你合作的意向，那么这样基本上就相当于是黄了。

    马克叹了口气。

    奥迪如今在北美区的推广遇到了大麻烦。

    美国对自己车企的保护是相当重视的。

    所以其他国家的品牌想要在这里推广会非常困难。

    现在就需要一个知名度超高的明星代言他们的产品，从而打响他们的知名度。

    谷僡

    尤其是他们新研发的这款奥迪派克产品。

    搭载了很多新科技，但是因为外观上与奥迪 Q7看起来没多大差别，而价钱要贵着3万多美金，所以这款产品的销量并不好。

    因此必须要一个知名度很高的明星代言这款产品。

    而现在王毅在北美的知名度毋庸置疑。

    篮球在美国是除了橄榄球和棒球之外，第三大运动。

    而王毅是篮球之中的顶尖球星, 可想而知他在美国的知名度有多高, 有他代言，希望产品可以顺利推广到美国。

    同时，王毅在全世界的知名度也很高。

    多次单场上百分、多次四双、五双、单场三十六计三分、单场26次封盖、单场22次抢断……

    他创造的非人类纪录数不胜数。

    这样的家伙，影响力可想而知。

    所以他才一定要找王毅做代言。

    但是怎奈多次找到王毅，王毅都没有答应，而且根本不说什么原因，基本上都是一口回绝。

    看来这次又失败了，哪怕是找了一个王毅的同胞也没用。

    他叹了口气：“你和他同为华夏人，他就算是拒绝也应该会跟你多说点什么吧，为什么他不跟我们合作。”

    至少先弄明白王毅为什么不肯和他们合作。

    柳燕直到此时才明白了总裁的意思。

    她连忙摇头：“不，总裁，我想是我没说清楚，他没有拒绝，他同意了。”

    这就是柳叶作为一个中层领导的话术。

    当领导误解了她的意思时，她不会说是领导误解了，而是说我没有说清楚。

    那马克显然是愣了一下，随即微微睁大了眼睛。

    “什么？你说……”

    柳燕连忙再次强调：“总裁，他同意给我们代言了，而且没有提任何要求。”

    那马克闻言顿时脸上出现一丝笑容。

    作为奥迪北美区的高层领导，按理说他干什么都很稳重，一般不会变脸变得这么快，但是听到这個突如其来的好消息，他也不由的惊喜起来。

    “快跟我说说。”

    柳燕明白领导是让她说说和王毅见面时的具体细节，于是她回答道：

    “我见到王毅之后，就说我们想跟他合作，问他有什么要求，有的话我们都可以满足。没想到他突然就同意了，而且没有提任何要求。”

    “这……”

    马克都觉得难以置信，这王毅拒绝他们时没有任何理由，同意时也没有任何理由。

    就这么突如其来，让人根本不敢相信。

    想到这里他微微摇了摇头。

    随后又问道：“那么礼物送出去了吗？”

    柳燕回答：“送出去了。”

    那总裁听到这里才完全放下了心。

    王毅既然接受了这么贵重的礼物，那么一定是同意与他们的合作了。

    要知道他们送出的那辆车可是目前世界上最贵的车。

    价值4240万美元的奥迪派克峰。

    相当于人民币2.7亿。

