    “各位市民们，大家辛苦了！经过各位的努力和配合以及对我们CM联合队伍先遣12大队的信任，我很高兴的通知大家，于山段高速目前已经成功的清理了一条通道，我们的物资车子正在整装待发，预计在中午前，各位能够有足够的帐篷可以遮风挡雨，足够干净的水资源和热水设备，电力发动机以及足够的食物和御寒的衣物，通过昨晚的登记，我们一共登记了200户家庭单位以及个人138人，合计788人。并且每个家庭和个人为单位领取了A-Q的编号，当物资抵达时，我们希望每一户家庭派出一个代表，按照我们播报的编号顺序领取物资，感谢各位的配合！若未能及时登记的，请于中午12点前，到加油站柜台联合清理小组临时办公点。”

    雨花石广场的广播传来了CM队员铿锵有力的公告，躲避在各个屋檐和建筑下的难民们，侧耳倾听，连呼吸声都放轻了，当播报完毕后，雨花石服务区瞬间沸腾了，他们响起了欢呼声，口哨声，还有鼓掌声，这些声音盖过了雷打石山谷里的雨声，他们似乎忘记了自己曾经养尊处优的日子，才几天过完，他们对物资满足的欲望，已经回归了最朴质的本能。

    “各位市民，我们还需要30名左右的志愿者，你们将负责帮助我们分配和登记领用的物资，以及为这个区域的安全作出努力，也请于中午前到加油站柜台登记，我们会统一安排，同时也请有医疗相关行业的在职和非在职人员前往登记，谢谢。”

    博康在听到这个广播后，他正盯着广场上那具烧的面目全非的尸体，那具尸体被三叶草用类似锡箔纸一样的东西覆盖，雨水噼里啪啦的打在上面，凹陷的轮廓都看不出来是个人样，他的目光在找寻那个他可怜的儿子，昨晚还徘徊在人群中寻找她已经失去下落的母亲，今天早晨，就再也没有他的身影。

    他躲避在停车场边上高地的一个破败的亭子里，它好歹有一个遮雨的地方，就这样小小的一个地方，蹲坐着8个灰头土脸的人。他们互相依偎在一起互相抱怨着过了一夜，此刻他们揉搓着自己发冻的双手，咒骂着这场不合时宜的雨，因为无论他们在这个亭子的哪个角落，雨总是在风的夹带中打进来。

    “看来苦日子是到头了，我以为没有人管我们了。”他们听到广播后开心的说道。

    “本来不觉得饿的，他们一说我都饿了，希望中午能有顿热饭吃。”

    “我似乎冻伤了，你帮我摸摸额头，我是不是发烧？”

    “你别吓我们。”这几个人互相推搡着，其中一个人胆子大了些，摸了他的额头，然后说道：“没呢，别自己吓自己，也别吓我们。”

    “你听了吗？刚才的广播，说要自愿者，你们要去吗？”

    “不去，吃力不讨好，都吃不好睡不好，还要受冻，谁会去啊，如果开出条件能够进入三山或者其它什么的，还可以考虑一下。”

    “可不是。。。我有心帮忙，但是腿都冻麻了，鼻涕都流了一晚，再这样下去两天，我估计会冻死在这里了。。。”

    “我想，我也不会允许我的家人去的。”那人搂着她的瑟瑟发抖的女人说道：“这个时候就要呆在一起。”

    博康挤在这群人里，他默默的听着他们的聊天，眼神眺望着远处那个红色贝壳加油站的方向，那里至始至终都挤满了人堆，为了今天物资抵达领用报备登记和自愿者登记，加油站更是黑压压的一群人，水泄不通。于是他做了一个决定，既然自己已经身无分文，挤在这些抱怨的人群当中，他不认为自己需要这样的环境来消遣时间。

    他颤抖的艰难的站了起来。

    蹲坐的几个人抬头看他：“兄弟，你是要走还是上厕所，我们好帮你把位置留住，要不附近树林里的人会过来占位。”

    “谢谢，不用帮我留了，我想去加油站柜台那里登记，当个自愿者。”博康低头礼貌的回答。

    “有出息。”他们蜷缩着自己的胳膊，点头赞叹。

    “兄弟，你真是好人呐。。。”

    “哪有，只是觉得，与其这样苦等，不如找个事情打发时间，这样时间也过得快些，正好也可以分散我的注意力，以免我老是惦记着没有填报的肚子和冻得发痒的双脚。”

    这个回答似乎让他们很满意，他们默默的点头，蜷缩在一块，抬着疲倦的眼神，看着博康冲入雨中。

    博康跑到加油站，他顺着人堆挤到了柜台前，已经浑身湿透了，那里已经排了一个队伍，队伍不长，毕竟是志愿者，来参加的人并不多，倒是围绕着队伍观望躲雨的人，却是密密麻麻。

    这里声音喧哗，人们肆无忌惮的聊着天，打听着CM的物资抵达时间和数量，也打听和猜测着自愿者服务的内容。

    博康低着头，任凭雨水从发梢滴落，他浑身颤抖着，脚步一步一步的朝着前面移动，当他看清了加油站柜台的情形时候，他理了理自己贴着额头的发丝。

    柜台的空间已经完全被三个CM队员占领了，他们负责的是志愿者的登记。只见他们坐在椅子上，一个人拿着笔记本电脑，一个人负责接待并且询问志愿者，另一个人则在柜台外维持秩序。

    博康认出了中间询问的CM队员，他似乎是昨晚抵达时候手持扩音器讲话的那个人，小眼睛，寸头，看样子，是这个先遣队的队长，他听见过队员们喊着他—黄队长。

    “黄队长，那我这样是否可以进入三山市区里？”

    博康听着前面排队的人正在应征志愿者，他开口叫他黄队长，也确定了博康没有认错人。

    “再说一遍，志愿者是志愿为市民服务，为社会出力，配合我们CM打造雨花石临时安置区的工作，你的记录我们留档，根据你的表现，我们可以考虑让你加入CM联合队伍的后勤部，但是能否进入三山，也需要你工作的表现和领导的审批，这个不是一天两天的事情。”

    黄队长对他的提问，面带犹豫。博康听出了这是打官腔，私底下的意思是不管你是不是志愿者，不管你从事什么志愿者服务，也不管你后面是否能登记编入CM联合的后勤组，暂时你都进入不了三山市。

    “行，有你这句话就行，奔个希望。”那人呵呵的笑着，爽朗大方。

    博康不晓得前面这个矮头小伙，一身蓝色粗布大衣的男人是否听懂黄队长话中有话的意思。

    “你说你之前的工作是电工，我们正缺少这样的人才，中午前将有大批设备抵达，到时候正需要你，小李，记得登记一下，然后归档，各个工作类别和专长，当然，我们志愿者还是有一些特权的，比如可以使用志愿者帐篷，以及归属于自己的物资。”

    黄队长同时和应征的人还有边上年轻的工作人员说道。

    “那我现在开始工作？”那小伙认真的询问。

    “行，你去找陈警官，他在加油站那，你过去问问，把这个单子带过去。”说完，黄队长在一张表格上盖上了章，递给了这个男人。

    他离开后，博康朝前一步站在柜台前。

    “哟！”

    黄队长抬头看见了前来报道的博康，一身衣服被雨淋透，正在故作镇定的控制着不哆嗦发抖的嘴唇，厚厚的镜片布满雾气，博康不得不取下用衣服搽拭，但是怎么搽拭镜片都是模糊的，因为衣服本身是湿的。

    “小李，给他一张纸巾。”

    黄队长让隔壁的小李抽了一张纸巾递给了博康，博康搽拭完眼镜后看着这个抬头正在注视他的男人。

    皮肤黝黑，小眼睛，面带微笑，理了个寸头，约莫30岁左右，下巴长着参差不齐的胡须，估计好久没有仔细的刮过。

    “你出来都没有带行李？没有带衣服？”他讶异的问。

    博康点了点头，又摇了摇头：”带了，但是行李被偷了。”

    黄队长同情的看了他一眼。

    “那你要坚持住了，等中午之前物资来了，赶紧换身干净的衣裳，到时候你过来找小李，他会先给你安排，我们现在也爱莫能助，或许。。。你待会可以问问边上的人，是否愿意帮助你，看有没有多带的衣服。”

    博康转头看着堵在玻璃门口看热闹的人群，他摇了摇头：“没事，我这件外衣多少也防点水，内衬也没有全湿，还能挺住。”

    “那就好。”黄队长爱莫能助的说着，他瞄了一眼博康身上的衣服，笑了一声，也许看出来是个名牌，然后他切入了主题：“那你有意向当志愿者？这是个苦差事，我们不希望半途而废，你瞧身后的人，围观的多，排队的少。。。”

    他估计是看他戴着眼镜的斯文样，故意这样说，让他好好考虑一下。

    “是的。。。”博康回答：“我知道，我想做些事情，不管是什么事情。”

    他抬眼看了一眼墙上，竟然发现柜台后有一个电子时钟。

    他留意了一下时间：上午9点40分

    “挺好。。。身份证带了吗？”他问道。

    博康摸了摸自己湿漉漉的外套，然后摇了摇头：“我想，他连同我的行李箱里的东西都一起被盗了。”

    “这样。。。那我们问你几个问题，你如实回答，这些我们都会记录到电脑里，有些信息我们可以联网及时核实，所以请如实回答，好吗？”黄队长说话还是客气。

    “好的。”博康清了清喉咙。

    “姓名。”

    “康博康。”

    黄队长和小李愣了一下，博康解释道：“我姓康，名博康。”

    “身份证号。”

    博康回答了几个个人的基本问题，小李快速的录入到了电脑里。

    “在这里有几个人？都是些谁？”

    “一个人。”

    “直系亲属呢？”

    “都在老家，在三山市永春县城，父亲和母亲，未婚妻。。。在河门市。”

    “那现在你是一个人是吧，好的，那最近的两份工作。”

    “都是在河门的外贸公司上班，最近两份都是外贸公司的工作，小部分跟外国客户打交道。”

    “你有什么特长或者技能。”

    “我英语差不多有6级水平，有法律专业学位，摄影也不错。”

    黄队长沉思了片刻。

    “行吧，你这些放在平常也好找工作，但是在雨花石服务区这里可能用不上，既然招募自愿者，如果刚好有我们需要的岗位专业那是再好不过，没有也没有关系，我想你就帮忙负责物资的配送和登记，你看这个行吗？”

    “你们希望可以招募到哪些人？”博康哆嗦着反问。“除了医疗团队另外找三叶草登记外，运输车过来后，设备的安装，电力的供应，计算机的调试等等，水电工，特殊工种的司机，有经验的技工师傅，这些我们都很需要帮手。”

    “那行吧，我就按照你说的，只要有事情给我干就可以了。”

    “行，这个你就要跟着我隔壁这个小李了，等他登记完，你跟着他，他专门负责物资这一块，他到时候会告诉你怎么做，感谢您支持我们的工作。”

    说完，他盖了章，递给我博康一张纸条，让他暂且在外面等。

    博康小心的接过这张白色的纸条，生怕身上的雨水把它弄湿了，他仔细看着纸条，上面写着他的名字，自愿者工作，后勤物资调配，上面盖的章，是三山警察局分局的章，而不是CM的章。

    他和人群一起站在了加油站的顶棚下避雨，他盯着这些加油站的机器，这里的油似乎都应被掏空，现在应该也不会有油车进来了，他闻到了烟味，看见了有人在默默的抽着烟。

    没有人提醒他，也没有人在意他这样做是否是对的。

    他走到一侧的宣传栏下等候，等待他们结束招募自愿者，因为他的任务是跟着录入电脑的小李一起走，他看上去是个刚入行的新人，眉眼之间还有一点青涩。

    他从来没有留意过他身后的这面宣传栏，但是当他回头看去的时候，上面贴满了手写的纸张或者黏贴着照片，照片上留着电话，但是大多数是一些废弃的纸张临时写的东西，他们用任何能黏住的东西，和任何能够钉住的东西，把这些信息都汇集到这一面淋不到雨的墙上。

    上面大多写着个人信息和电话，也有寻找自己亲人的信息和电话。

    他没有笔，也没有纸张，唯一的纸张就是手里捏着的小纸片，即使有，他也不知道该留什么电话。

    博康心里想着30个自愿者应该也是很容易完成的，这个雨花石加油站也有几百人吧，随便找30个自愿者应该不再话下，他们会多招也说不定，只是他的学识在这种情况下没有任何用处，让他备受打击。

    他也不奢望边上的人能够帮助他，借他一件干净的干燥的大衣，他们只会躲着他，因为只要他稍微一靠近，冰冷的潮湿的大衣就会碰见人群，他们可不想要让身上多沾一滴雨水。

    他此刻多想喝一杯热气腾腾的咖啡。。。

    他想起了他的好朋友，那个闲时都会去咖啡店看望他顺便聊聊他未婚妻的时光，此刻，他不知道他的朋友怎样了。

    他又想起了他的未婚妻，心里瞬间失落了起来，没有什么比自己主动遗忘更令人伤心，他自责着自己，他看着这个宣传栏上的纸张，上面留下了寄拖期望的一连串电话号码，他自己却记不得任何一个朋友的电话号码，唯一记得只有远在永春城老家的那部座机。

    是的。。。他需要再打一次。

    博康开始四处询问，他希望能再拨打一个电话回去家里，上次也许父母不在，也许她的未婚妻曾经拨打电话回家，那么这样就有了她的电话不是吗？

    他开始再次礼貌的乞求身边的人，能否借他电话。

    “我手机没电了。。。”

    “不好意思，我没有带手机。。。”

    “对不起，我手机的电我要省着用，我还要联系海上市里的亲人。。。”

    “那个。。。你知道的，加油站里不能打手机，下雨了，我人也不能离开加油站，这不，也没有雨伞，我把手机借你，你肯定要跑到外面去打。。。万一。。。”

    在经过一系列的拒绝后，博康几乎放弃了这个想法，却看见黄队长和他的助手小李走了出来。

    他急忙迎了上去。

    “你在这里，对了，你跟着小李，其它人你也喊一喊。”黄队长认出了博康，他对着他的助手说道。

    小李扯开了喉咙喊着：”自愿者白色纸条的人过来找我。”

    博康拉住了正要走的黄队长，他礼貌的问道：“黄队长，你带了手机了吗？”

    黄队长看了他一眼，小眼含笑，从口袋里摸出了手机，解完锁后递到他手上。

    “谢谢，谢谢。。。我就打一会。”博康看着黄队长的手机屏幕，那是一个漂亮女人和一个大约2岁左右怀抱在怀里的BB,估计这是黄队长的家人吧，博康按下号码开始拨打。

    只要电话不是关机状态，博康心里多少都能安稳一些，毕竟座机如果关机了，那是说不过去的。

    “爸！”电话接通的那一刻，他开心的叫道，他看见了四周的人向他投来目光，他压低了自己激动的声音。

    “我很好，很好，你们呢？。。。在过一段时间我才能进去，现在不清楚，隧道封住了。。。对了，爸，她打电话过来了吗？如果有，你帮我查下电话号码。真的！！！”博康激动的说。

    “好的，爸妈，你们保重身体，我现在在服务区这里很安全，你们等我回去。”博康说完挂断了电话，然后他抱歉的看着双手叉腰等候他的黄队长，黄队长给了个小眼神。

    “赶紧！万一都找我借手机。”他皱着眉催促道。

    “诶！”博康赶紧拨打在心中反复默诵的那串号码，那是她未婚妻的号码，接着连打了几通后提示手机关机。他失落的把手机还给了黄队长。

    黄队长看了他一眼，知道后面的电话拨不通，他也不过问太多，他收下手机后，拍了拍博康的肩膀，那是一股力量，博康感觉暖在心里，他此刻特别需要，因为这多少能暖一暖心里的寒意。

    黄队长二话不说，便搭起了雨衣，快速的离开这个范围，留下了小李和一群慢慢聚集的志愿者。

    “运输车马上就要过来了，比实际预计的时间还要快，你们就呆在这里，不要乱跑，运输车一到，我们马上就动工，争取在今天，让各位能睡个好觉，吃顿饱饭。”

    “都是些什么东西能提前透露吗？”有人问道。

    小李嘿嘿的笑着，看得出他笑得很尴尬，估计自己都不清楚后面来车的物资是什么。

    “有鸡腿吗？热饭热汤什么的？我可是好久没有吃到一顿热饭了。”

    “你条件那么高，现在有开水煮方便面就很好了，服务区厕所边上那两台都坏了，烧不出热水了，能修好的话就知足吧。”

    “对了，你们会提供牙膏牙刷吧，这几天我都没有刷牙，出来的时候哪知道要带这些东西，以为路上有酒店什么的。”

    “话说，我们当志愿者的能多拿一份吃的吗？每天给钱吗？”

    小李只能一边举着双手，做出各位稍安勿躁的手势，一边尴尬的露齿笑着。

    博康看见他的模样，觉得可怜又好笑。

    “小李，你没有女朋友吧，我闺女给你当女朋友，你带我们进去？”

    一个大妈喊着，她在人群后面，估计不是志愿者行列的，她一开口，把所有人逗笑了，小李的脸更红了。

    然后，广播突然响起来了，里面传来一个陌生女人的声音，带着三山的口音。

    “各位现场的CM队员请注意，物资运输车辆即将抵达，请相关人员前往加油站外高速路上，请维持好现场秩序，有序的安排物资运作，再播报一边，物资运输车即将抵达。。。”

    雨花石加油站空气里传来了人群蠢蠢欲动的气息，只要能听见广播的，不管在哪里，都开始翘首张望加油站外的高速路方向。

    有些人开始冒雨前行，涌上了高速的两侧，那里慢慢的聚集着身着制服的CM队员。

    “好了！”小李收住了尴尬的笑容，他表情严肃的看着所有人：“登记的志愿者，手里拿着白条的，现在跟着我走，在物资还没有开始分配前，请各位配合维持现场秩序，防止民众哄抢物资。记住，你们跟着我。”

    “行！跟你走。”众人喊着，博康朝后看着，他分辨不出到底喊得人哪些不是登记的自愿者，只看见有些凑热闹的夜跟着嬉皮笑脸的喊。

    小李带头朝着高速路走，他披上雨衣，身后的有伞撑伞，没伞的用手遮住脑门。

    “这么大的雨，当志愿者的没件雨衣和伞怎么行啊？”

    “少废话，这些东西我们都想到了，会有的。”小李回头喊道。

    连同博康在内的十几个志愿者跟在他的身后，在这些人后面也跟了一长串的民众。人们此刻就像等候节日的花车游行一样，哪管什么风雨。

    他们走上了高速，两侧用黄色的警戒带围绕起来，几个CM队员来回走动吹着哨子，防止那些跑到马路上的市民。

    “各位市民，救援物资即将抵达，为了保障运输车辆和物资的安全抵达，请勿进入我们临时划分的隔离区，感谢您的配合。。。”

    广播又开始重复的播放。

    博康和那些志愿者被带入了物资隔离区，我想这是他们区别于这些市民的特殊权利，他看着两边慢慢聚集的人群，他们翘首张望着于山隧道方向的高速，每个人的眼神都望眼欲穿，他们指指点点，仿佛真的从一堆放眼看不到头的车龙里看到了什么。

    是的，是希望。

    博康也朝着那方向看去，两侧的车子中间一条过道，这条过道一直连着于山隧道，那里将要派遣救援车辆抵达，他只希望，未来的几天，可以不用忍饥挨饿，受这个寒苦的折磨，至于在往后几天，他都不敢去想了。

    “谁也不能进入物资隔离带，记得了吗？”小李对着博康他们喊着：“维持秩序，安全第一！”

    博康和志愿者们纷纷散去，他们走到隔离带边上，防止边上的市民走进来。

    “怎么分辨哪些是志愿者，哪些是市民啊？”志愿者里有人喊着。

    小李看了看，自己也回答不上来，最后干脆说道：“你们现在就在隔离区里，在没有制服的情况下，外面黄色的隔离带都是市民。”

    “哦。。。”

    然后，博康似乎听见了黄队长的声音，他大声的叫唤着：“陈警官，去把那些雨衣给拿过来。”

    人群里开始有人嘟哝着：

    “救援车辆还没来吗？”

    许多人开始询问，他们既然问不了CM队员，就把问题丢给志愿者，当然也包括博康。

    “几点会到？”

    “你们志愿者有什么特殊好处吗？有的话告诉我，我也去登记，还要人吗？”

    面对叽叽喳喳的声音，博康也只能保持着一张冷漠的脸孔，因为他实在笑不出来，他的脸已经快要被冻僵了，上下牙床已经不争气的开始打颤了。“来，把这些雨衣发给志愿者！”身后有人喊着：“一人一件，不要多拿！撑着雨伞的也要穿上这是你们的标志！跟我们一样！”

    身后不知道谁搬出了两个箱子，小李跑过来，从箱子里抱出一堆黑色的雨衣，这些雨衣上还印着三山警察分局的三座三角形山峰的LOGO，估计是他们过来的时候，已经早有准备。

    “只有志愿者才有！”CM喊着，不知道什么时候，已经从警戒带里跑进来一群灾民，他们一拥而上，小李被撞了一个趔趄，手上抱着的雨衣滑落在地上，瞬时被人一抢而光，他木讷的站在那里，还不清楚发生了什么事情。

    这些人抢完后直接消失在人群的视线里。

    博康回头看见这个状况，他正巧看见了地上一件，眼疾手快，他抢了过来。

    “我警告你们，这些雨衣属于公家财产，上面印有警察局的标志，你们抢了后也没有用，谁要不交出来，取消一切物资补给资格！！！”

    说这话的是黄队长，他从后面踏着雨水跑来，他说的话还是有一定的警戒力，况且，他自带扩音器，人群停止了哄抢。

    “还不滚出去！！！”他冲着他们喊着：“给你们一分钟，再不滚出去的话，我把你们拷在这条路上，不是喜欢上来吗？让你们呆在这里。”

    哄抢的人灰溜溜的钻过警戒带融入人群，小李蹲在箱子边整理这些雨衣。

    “丢了几件？”黄队长问。

    “大约8件左右。”小李回答。

    “通知下去，有看见藏着的或者穿起来的，不是CM队员或者登记志愿者的，一律取消补给资格。”他看着围观的人群大声的说道：“这些是公家的财产，是为了给帮助我们的志愿者准备，让他们不至于在大雨天帮忙而淋到雨，他们也是和你们一样的普通市民，在这样的环境下，还想着帮助别人，你们有良心吗？！”他大声的叱喝着，估计是气的够呛。“我给那些拿走的人一个期限，一个小时内还回来我不追究，一个小时后查出来，不止你，连同你登记的家人全部取消配送物资资格！我警告你们，所有帐篷和保暖的锡箔物全部是按人分配，到时候看谁借给你们！”

    人群里没有人回答，他们举着的雨伞压得低低的，好让他看不见他们的脸，偶尔有人抬眼看着小眼睛的黄队长，听着他力道准狠的发话。

    博康心里觉得爽快，他不得不对这个黄队长心升敬佩，虽然他一辈子没有敬佩过多少人，这种环境下，倒是让他委屈了。

    他是个好人。

    至少博康这样想着，借给他手机，威慑住哄抢的群众，眼睛虽小，却目光灼灼。

    总好比那个翻脸不认人的好太多。

    他剥掉了上面的塑料隔膜，这是一件崭新的雨衣，散发着一股特殊的皮质味道，他穿在了身上，这样至少能阻挡住雨水，也多少能保持身上的热量。

    “都给我看好了，谁要是再闯进来，一律拷上！手铐不够，用绳子捆上，绳子不够，就直接用警棍打晕。”

    黄队长再次吆喝道。

    人群的目光从他的身上开始转移开来，黄队长收住了情绪，他转过头，只见高速路上一排放眼望不到头的车辆正在朝着这里缓慢而行，打先锋的是一辆推土机，它一把大铲横在路前，确保道路畅通无阻，那些移车没有移好的，露出边边角角的，都在这把大铲子下乖乖的移动了位置。

    “哎呀妈呀，我的车！！！”人群里有人看见她的车子被推土机哐当一声撞了一下，乖乖的在高速上让了道。她撑着雨伞朝着那里跑去，但是现在高速路上不让进人，她在边上只能无助的看着她的爱车撞凹了一个角。

    紧随其后的是十几辆涂着迷彩的运输车。

    人们欢呼雀跃，甚至响起了口哨声，就像花车游行队伍抵达面前般的快乐，推土机领头的车子并无在人群眼前停留，它继续缓慢的朝前开去，几辆运输车也并未停下滚动的车轮，当这几辆车子越过在他们的眼前，朝着前方继续前行的时候，人们看见了敞篷里坐着的是全副武装的部队，他们绷着一张申请肃穆的脸孔，持着步枪，冲锋枪，看护着机枪，火箭筒和路障。

    几辆运兵车和装着军械的车子就这样越过人群继续朝着前方前行。

    “车子怎么没停？他们去哪？”

    “他们还朝前开着，该不会是到他们说的那个封锁区吧，就在我们前面5公里处？”

    “是部队的。。。”人群里有人小声的讨论。

    “他们是继续朝前走，去哪？该不会是河门吧？”

    “不是，应该是到前方5公里处的警戒带吧，我记得昨天移车的时候最多就移到这个地方，再继续朝前，车子都堆满了。”

    “应该是驻兵在前方吧。。。”

    “后面从两市过来的人，估计也进不来我们这个服务区了吧，不能再来人了，太满了，只有这个还能住人。”

    人群里你一言我一语的聊着，直到部队的车子越过了所有人的视线，取而代之的十几辆装着物资的运输车，有大有小，颜色不一。人们的讨论声从部队转移到了物资上面。

    车子缓缓的开进了加油站附近一片区域，那里早已经划清了界限，清空了人群。

     “我开始分配任务，小李和小颜，帐篷由你们负责，全部搭建在雨花石加油站两侧服务区的停车场上。存储食物和水的帐篷先让人搭建好，老黄负责水，老肖负责食物，小吴负责衣服被套，药品让三叶草的人过来！”

    “东西有那么多吗？”

    “按照昨天统计的运输过来，估计会多运，不够也没有办法，毕竟于山隧道中间区那边也需要，不过还好，他们征用的是厂房，帐篷需求不多。”黄队长回答。

    “我恐怕人手不够，你看这十几辆车满满都是货物，还要从这里移到帐篷区，关键是帐篷也还没有搭建。”一个CM队员老肖抱怨着，他回头看了一下只有几个人的志愿者。

    “肖哥，帐篷我先让小颜带着志愿者去搭建，让你们存着食物和水就可以先搬了。”小李回答。

    博康接过了小李的帐篷，这个帐篷架子又沉又重，他需要两个人合力。

    “废话那么多，服从命令，通知他们几个现在别巡视了，全部集中到停车场那边，这些运输车不能一窝蜂全部进来，进来了到时候掉头出不去，我怕这些灾民到时候又哄抢，这一闹可不是开玩笑的，一辆一辆进来。”

    黄队长沉着脸说道，老肖叹了口气，无奈的抱怨了几声，拍了拍车身开始干活。

    “都动起来！车子还要原路返程。只给我们一个小时的卸货时间！”

    “一个小时！！！”老肖听后骂起来：“怎么不多给几个人？”

    “三叶草那里呢？要叫人过来搬物资吗？”

    “他们在对侧的服务区柜台那里，用对讲机呼叫一下吧，他们的东西等后面再弄。”

    “警察同志，我们可以帮忙，对吧，兄弟。”人群里几个男的开口说道：“我看这些志愿者也没有几个，你们招30个人肯定不够，这些东西搬完后还要折腾半天，我们也都想晚上能有个遮风挡雨的地方，赶紧吃上热饭，是吧，兄弟们！”

    “没错！我们也来帮忙！”

    人群里看上去几个壮实的男子喊道：“你们把东西递给我们，我们帮忙搬到你们指定的地方就成。”

    黄队长看着这些人，越来越多的人响应着，有男有女，有大妈有大爷，他们加入了这些男人的队伍中，博康也回头看着黄队长，他认为这是个好办法。他相信这些人，和哄抢的那些人不是一个档次。

    “警民一条心嘛。”人群里有人喊着：“我们愿意帮忙，早点弄好，早点休息！”

    “黄队长。。。”小李看着人群越来越亢奋的呼喊，转头看着沉默不语的队长。

    “行。。。”

    黄队长默默的点头，他抿着嘴说道：“既然大家愿意帮忙，那就太感谢大伙了。小李，你叫人到停车场的地点那边指引，我们把东西按昨晚开会商议的地址卸过去。”

    “是！”小李应声而答。

    雨幕中的雨花石加油站穿梭着忙碌的身影，越来越多的人民加入了这场繁重的物资搬运中，有些人加入了搭建帐篷的行列，这些志愿者，远远比当时招募的人还要多。

    博康看着一定一定蓝色的帐篷出现在停车场，那些认真搭建着帐篷，甚至哼起了小调，搬运着物资的人们，你无法想象，这和那哄抢雨衣的场面完全不对称。

    人群走来走去，步伐穿梭在停车场上，物资一件一件的归位在帐篷里。

    帐篷里的一箱一箱的物资食物，上面都贴上了三山市政府的封存标签，而这些食物，都来自三山市里的各大超市。

    那具盖着锡纸的烧的只剩下渣的尸体，依然静静的躺在那里，任凭雨水冲刷。

    倾听着人们繁忙并且充满希望的脚步声。

    直到空中飞驰而过的战斗机拉开人们抬头的视线。

    那一架一架从头顶上的乌云里若隐若现，或者只发出轰鸣的声响，他们疾驰而过朝着三山飞去。

    黄队长放下手中的电话，他呆呆的看着停车场里的人群。

    然后目光投向了部队前去的方向，那个方向的终点是河门大桥。

    他无法看见20几公里外的一切，

    但是他的心里，隐隐的发慌，因为凌晨的时候，河门大桥被下达命令炸毁，希望用大海切断河门岛和大陆的关联，但是疫情已经扩散到大陆地区还有邻近的耦水市。

    人群依然忙碌着，在那个院子里立着的拆卸的轮胎广告的三层大楼一侧，有一边高地林地，一面看似断面的坡地贴着楼房，一面坡地顺着地势朝着落石滩，还有一面蜿蜒曲折的延续到服务区背后，这片高地的林地，除了一些针叶林，没有任何亭台楼榭，留在雨花石的难民们少有人搭在林地上挨过这几天。

    但是就在靠近楼房一侧的铺满枯树叶子的林地下，躺着一具被层层用被单裹住的女人，她瘦小孱弱的身躯裹在被单中，被从三楼扔下的那瞬间，她那只原本枯瘦的手臂露在了外面，但是此时，她的手臂就像挤满了浓水，又肥又后，结着脓疮，布满红色的血丝，雨水就这样敲打她的手掌心，并且在她凹着的掌心里，聚集了一滩水，它似乎在感受这个山谷里的雨水带来的力量，雨里夹着风吹过她的手掌，她的手指在微微的动弹，仿佛在感受风的方向。。。它在等待苏醒过来的最佳时机，等待身体里成熟的孢子。

