    房门上投射出一只兔子的影子。

    平时都说小白兔、小白兔，今天没有小白兔，穿着小灰兔睡衣的安雅送上门了。

    她问完之后，没有听见回答，能察觉到轻微呼吸声，从窗外可以观赏夜晚的洛杉矶，隔的距离太远，吵闹声传不过来。

    走到床边，借着微弱的灯光，发现韩宣呼吸声有节奏响起，胖丁蜷缩在地毯上，室内挺暖和，它不用盖被子，满身脂肪就算去北极，一时间都冻不死，也睡着了。

    此时安雅内心里既无语又崩溃，之前听韩宣说睡不着，以为他真的睡不着，跟自己一样也会为那件事纠结，然而现在发现，原来只有自己一个人为此苦恼，这家伙分明睡得挺香，刚鼓起的勇气随之土崩瓦解。

    作为在美国长大的姑娘，又没有教派信仰约束，受到社会环境影响，其实她跟其他美国少女一样，对婚前性行为并不抗拒，不然上次也不会鼓起勇气“勾引”他。

    那时候有心理准备，还喝酒壮胆了，因此才敢那么“豪放”，而今天事情来得很突然，所以之前才拿他奶奶当借口。

    站在床边，她也不知道现在自己是什么心情，更像是在为没尽到身为女朋友的义务而自责，在安雅的认知当中，啪啪啪也是男女朋友关系中的一部分，并且不可缺少。

    很奇怪的想法，但她本来就是个怪人，不是么？没有回自己房间，脱掉睡衣后，钻进了韩宣的被窝里。

    侧卧在那，也没有叫醒他的想法，看着韩宣侧脸，小声说句晚安，接着闭起眼睛，嘴角带着恶趣味的笑容，不久也沉沉睡去……

    1998年还有几天就要结束，在十二月二十五号圣诞节这一天，很少有人会选择早起。

    比佛利山庄的安静道路上，已经有人开始晨跑，送鲜奶的快递员依然在工作，清洁工也忙于倾倒垃圾桶，当居住在比佛利山庄的富豪们起床时候，会一如往常喝到最新鲜的牛奶、看见最整洁的道路，好像生活本就应该如此。

    那些生活在社会底层的居民，不认为自己有时间休息，谁不想每天睡到自然醒，可一旦休息久了，就会面临兜里没钱的尴尬境地，相比起一段悠闲假期，他们更愿意辛苦点，拿到难得的三倍工资，把年底这段时间的活干完，薪酬抵得上平时一个月。

    才清晨五点多钟，韩老爷子同样也醒了，他已经在家里的健身房跑步机上跑完步，锻炼了大约四十分钟，洗完澡换好衣服，平时每天都是接近十一个小时的工作时间，身体不好根本坚持不下来。

    昨晚明明打算今天要睡个懒觉，但怎么也睡不着，他只能感慨自己没享福的命，找到同样已经起床的阿道夫管家，要了杯黑咖啡。

    考验咖啡豆究竟好不好，喝美式咖啡能有更直观的感受，美式咖啡单纯是萃取液加水，没有添加其他东西，不仅考验咖啡豆的品质，对萃取技术也有很高要求。

    几十秒的萃取时间，如果过早停止，会变得十分酸涩无法入口，晚几秒又会平淡无味，甚至出现焦苦和烟熏味道，只要只有恰到好处的时间，才能让一杯浓缩液完美。

    最正宗的牙买加蓝山咖啡豆，经过顶级咖啡师之手制作出来，对于习惯喝美式的老爷子来说，每天早晨喝一杯，绝对是种享受。

    找来今天的日程安排表，发现上面只有寥寥几行，并且都安排在下午和晚上，他感慨难得有个清闲的上午，走路脚步都变慢不少。

    昨晚留在这里休息的郭穆州，也起床从楼上走下来，跟韩宣爷爷不同，他喜欢夜晚睡觉前健身，早上抽出时间多睡一会儿，已经熟到不用打招呼。

    阿道夫管家问候早安，询问完之后，也让人帮他制作一杯咖啡……

    按照惯例，当日发行的报纸，第一时间被送到庄园里。

    负责这方面事务的男管家，发现当中有一份《洛杉矶时报》时候，略微愣了愣，看见封面上关于小少爷酒驾的标题，这才明白它为什么会出现在这里，韩氏庄园平时从不订阅这份报纸。

    匆匆浏览完各份报纸的标题，按照重要程度顺序堆放好，关于韩家的消息都摆在前面，然后有四位女佣走来，各自拿着电熨斗，在桌子上将皱巴巴的报纸熨烫平整，堆摆放在托盘里，如同艺术品。

    韩氏庄园内的后勤人员多达百人，树木、食物、电影、报纸、水果，各自负责一种，每天只需要为韩家成员，提供最高品级的生活，这才是属于超级富豪们的日常。

    论起“享受”，数百年来西方富豪们已经总结出经验，将这方面做到巅峰，看看那些整齐的报纸就能明白，生活细节究竟有多精致。

    要是往常，等到吃早餐之前，它们才会出现在老爷子面前，然而小少爷酒驾是件大事，这时候年轻管家带着那份报纸，去找阿道夫管家汇报情况，老阿道夫明白事情的重要性，于是拿上它来到老爷面前。

    老爷子正在花园里，和韩宣外公漫步聊天，谈论关于欧盟的话题，接过报纸看到标题时候，笑骂了句：“小兔崽子，让你偷喝我的酒，活该倒霉！”

    他并没觉得有什么大不了的，没人能做到毫无丑闻，何况这件事还算不上丑闻，道个歉就可以得到民众们谅解。

    郭穆州问他说：“怎么，我外孙惹事了？”

    “嗯，酒后开车，还被记者抓拍到照片。

    我们一辈子打拼事业，好不容易才做到，让别人帮忙开车，他倒好，又变成自己开了。

    韩宣还算好的，我儿子才不争气，家里祖上几代都是农民，辛辛苦苦混出头以后，他居然又回去放牛养羊。

    早知道这样，不如在中年时候就把SOS集团转手卖掉，只留一些股份吃分红，什么都不用管，我也潇洒半辈子。”

    韩老爷子笑着回答，看完关于酒后驾车的文章内容后，发现下面还有另外两张图......