    之前在青州扶风城响起的浩大声音，与悬立而起的浮空榜文，不单单是在扶风城出现，也在大夏所有的城市中回荡浮现，包括州城、府城、郡城。

    　　这消息，在以一种瘟疫般的姿态，席卷传播整个人族疆域。

    　　不论是遥远的海上诸岛，还是位于荒野山脉之中的各大宗门家族，通通都是收到了这个震撼人心的消息。

    　　半年的时间，足以让这个消息传遍人族的每一个角落，不遗漏任何一个天才！

    　　……

    　　此时，一片不可知之地，一个老者站在一个岩浆池之前，而他的身前，站立着十数个年轻修士。

    　　“你们应该知道了，七域论道，将在半年后开始初试！”

    　　在这些年轻修士面前，老者缓缓说道，声音中气十足，铿锵有力。

    　　他们乃是隐世家族炎家之人，而老者正是炎家太上长老，修真第六境化神期的存在。

    　　“知道。”年轻修士纷纷点头道，他们的呼吸有点火热，如此轰动全人族的七域论道，他们竟然是有机会碰到，怎能不激动。

    　　“嗯，我废话不多说，我对你们的要求就是，好好表现，若是能获得顶级宗门的看重，那自然是最好的。

    　　你们之中，一旦有人能闯入前一万名，那炎家家主继承人之位，便是你的了，谁都夺不走！”

    　　“前万名，便可获得家主继承人之位？”几个年轻修士对视一眼，不敢置信。

    　　“不敢相信？觉得很简单？呵，不知天高地厚，你们知道人族有多大吗？”太上长老见他们这番表现，冷哼一声。

    　　“人族有七大域，每域都有数十州，每州少则数十府，多则数百府。

    　　其中各种宗门、家族、秘密势力无数，这其中天才的数量会有多少？你们想想便知。

    　　而且，这还是没考虑到散修的情况下。

    　　散修虽然大多战力极弱，但他们的数量你们也知道，其中出一些天才，也是必然之事。

    　　你们在我们炎家中或许还算出色，但若是放眼整个人族年轻一代，就根本不算什么。”

    　　顿了顿，太上长老又道：“你们应该庆幸的是，七大道宗与百大顶级宗门的弟子并不参加此次七域论道。

    　　他们才是人族年轻一代的领头之人，若是他们参加，这七域论道前千名，八九不离十会被他们尽数包揽。”

    　　在场的十数位年轻修士，闻言都是忍不住吞了吞口水，感觉震撼难言。

    　　这席卷人族的七域论道，比他们想得还要恐怖得多！

    　　.......

    　　一座巨大的山峰，空旷的广场之上，有一个身穿黑色长袍的魁梧修士，他如山峰一般伫立在广场中心，目光如刀一般扫过眼前整整齐齐站立着的一千多个年轻修士。

    　　“七大道宗之名，你们应该也有所了解吧。”魁梧修士缓缓问道。

    　　一千多名年轻修士们纷纷点头。

    　　七大道宗之名如雷贯耳，他们又怎么会不知道呢？

    　　人族共有七域，而每一域之中，都有一个巨无霸级别的宗门存在，堪称一手遮天。

    　　这七个超级宗门，就是所谓的七大道宗，他们各有所长。

    　　中州共有三域，首先是中天域天机观，这是灵修圣地。

    　　天机观修士擅长天机八卦之术，可探天机，趋吉避凶，对天下信息情报了如指掌，甚至就连异火榜、天地玄黄四榜等等榜单，都是由天机观所定并且发出的。

    　　而且天机观作为与大夏皇族联系最为紧密的宗门，同时也是七大道宗之中，最为神秘且不能招惹的无上宗门。

    　　中武域论武堂，以近乎通神的冥修传承称之道宗，是人族之中传承最久远的上古宗门，宗门延续至少已有十万年之久，掌握着无数的上古法术与神通。

    　　中灵域浣灵宗，乃是兽修圣地，是七大道宗之中唯一一个在长安年才异军崛起，成就道宗的宗门。

    　　浣灵宗擅长培育妖兽，妖兽出售的生意也是做得极广，遍布人族七域。

    　　据说，人族修士的兽宠，有四成都是出自于浣灵宗，其生意之庞大可见一斑。

    　　也因此浣灵宗得以在长安年中发展迅速，已经隐隐有七大道宗最强宗的声势。

    　　然后就是南域，其的巨擘宗门，名为太清宫，是法修圣地，以雷法闻名人族。

    　　法修七种属性，当属雷术最为霸道且强大，所以在分别以七种属性为主修的法修七大宗门中，唯有太清宫成为了道宗。

    　　同时，因为法修是人族修士之中，所占比例最大，修士数量最多的流派，所以自古以来，太清宫也一直是人数最多的道宗。

    　　西域，龙象寺，体修朝圣之地，欲做诸佛龙象，先做众生马牛，一个以苦修士闻名的强大宗门。

    　　北域道宗，名为甲楼，是人族最为富裕之宗门。

    　　甲楼修士擅长修真百艺，手段可谓是层出不穷，每个弟子都是无数的灵器灵丹护身。

    　　甲楼弟子，是最为阔气的修士，号称行走的藏宝库。

    　　最后，则是东域剑宗，剑修之道宗。

    　　“七域论道的消息，你们也都听说了，想必不用我再多解释了。

    　　按照此次论道大比的奖励，前百名将会获得一次进入源界的机会，这其中的意义，你们应该也是明白。”魁梧修士一字一顿沉声道。

    　　“大夏定宗门九品制，九品为尊，共有百个，称之为百大顶级宗门。

    　　在九品之上，则是与大夏平起平坐的七大道宗。

    　　此次七域论道，七大道宗与百大顶级宗门作为举办方，他们的弟子并不参加比试。

    　　而我们白骨峰，是仅在他们之后的八品宗门，你们作为我们白骨峰当代最出色的弟子，我对你们的要求只有一个，前百名，你们至少得占据五个席位，莫要坠了我们白骨峰的名声！”

    　　“至于你，”魁梧修士看向站在年轻修士们最前列的一个俊美的白袍青年，“作为白骨峰当代道子，我对你的要求是进入前十，有没有异议？”

    　　白骨道子淡淡笑道：“峰主，我的眼里，永远只有第一！”

