
看着低头的独孤博，千寻疾心中很满意，至于魂师界的规则，他千寻疾又没破坏，只是威胁一番而已，但就算破坏了，有谁敢说一个不字。

他千寻疾现在有这个底气叫板魂师界，至于他为什么不直接靠武力一统大陆，千寻疾表示，那样的话很没意思。

他需要的是稳定的斗罗大陆，而不是时刻有人反抗他的斗罗大陆，要是他以武力统一了大陆。

肯定会冒出许多自诩为正义之士的魂师，打着推翻武魂殿暴政什么的旗号，在大陆上兴风作浪，虽然对于他来说无关痛痒，但听着烦不是。

他现在突然喜欢这种知晓一切，然后掌控一切的做法了，他要做那只拨动魂师界风云的黑手。

而且他还有着更大的目标，那就是万界，不过在这之前，还要搞定斗罗神界，但现在的他还远远称不上无敌。

如果他在大陆上太高调了，难免会吸引到神界的注意，那就不好了。

想了这么多，其实就是一瞬间而已。

他看了一眼独孤博说到：“很好，你做出了你人生中最正确的选择，也是以后最值得你骄傲的选择。”

独孤博苦笑着应下，他现在也不知道这个选择是对是错，谁让千寻疾这么无耻，用他的家人威胁他，要是他一个人的话，死了也就死了。

但涉及家人后，他才会变得畏首畏尾，他是个极其重感情的人，这点从他力挺唐三就可以看出来。

说句实话，其实唐三并没有帮他多少，仅仅是给他解毒而已，而他付出了什么？

冰火两仪眼，诸多仙品药草，自己也是一次又一次的为了唐三拼命，要不是孙女找了个男朋友，估计还要卖孙女呢！

而唐三连从独孤博这里得到的仙品药草都没有分一株给独孤雁。

难道主角光环真的无敌？

所以千寻疾觉得自己这样做是帮了独孤博，避免他以后被唐三骗财还骗人。

千寻疾觉得，独孤博就是属于那种典型的被卖了还要帮忙数钱的‘可怜’人。

这么一想，千寻疾瞬间感觉自己才是好人，顺带着，千寻疾看独孤博的眼神都带着一丝同情。

独孤博被千寻疾的眼神弄得浑身不自在，不过现在自己是人在屋檐下，不得不低头。

独孤博觉得自己有些倒霉，怎么遇上这么个无耻的武魂殿之主。

人家大势力的宗主什么的，哪个不是气度非凡，怎么到最大的武魂殿教皇这里，变成了这种无耻小人？

独孤博说到：“教皇冕下，那接下来需要我做什么？”

“你什么都不要做，目前只是在武魂殿挂职，等到需要你的时候，我自然会让人来找你。”

听到千寻疾的安排，独孤博心中松了一口气。

“还好不是直接去武魂殿，这样的话就自由多了。”

“对了，还有一件事。”

独孤博心中一紧，连忙问道：“教皇冕下，什么事？”

“不用但心，我接下来说的事对你只有好处。”千寻疾说到。

“好处？”独孤博有些疑惑。

“你跟着来就知道了。”千寻疾说完也不再理会他。

而是直接打开了空间通道。

而独孤博看着眼前的一幕却是傻了眼，震惊已经不足以形容他现在的心情。

千寻疾可不管他什么心情，他直接迈步走了进去。

“走吧！傻站着干什么？老毒物，恭喜你做出了正确的选择，这将是你这辈子最值得炫耀的事。”菊斗罗说完便跟着进入空间通道。

独孤博则是木讷的看着眼前的通道，直到千寻疾的声音传来：“跟上来。”

他才惊醒过来，慌忙走了进去。

千寻疾带着二人再次来到冰火两仪眼，就在冰火两仪眼的旁边停了下来。

“独孤博，你知道这些草药的用处么？”千寻疾指着冰火两仪眼周围的草药说到。

独孤博对于千寻疾问的这个问题感到疑惑。

但还是回答道：“教皇冕下，这里是一个宝地，但我找到的时间还短，虽然我认识这里的大多数草药，甚至移植了一部份过来，但有些草药我确实不认识。”

“这和教皇冕下说的事有什么关系么？”

千寻疾也算是解开了心中的疑惑，之前得到记忆的时候千寻疾就很疑惑。

这里那么多的仙草，为什么独孤博都没给自己的孙女用上，原来是独孤博这家伙也不认识啊！

这就能说通了。

想到这，千寻疾看着独孤博的眼神更加怪异了，这家伙，还真是守着一座宝山而不知啊！

“有关系也没关系。”千寻疾说到。

独孤博则是有点疑惑，千寻疾说的让他摸不着头脑，什么叫有关系也没关系？

“你封号为毒，成也毒，败也毒，我说得对么？”

独孤博面色一变，这算是自己的秘密，武魂殿教皇怎么知道。

看见他的神色，千寻疾轻笑一声：“你不用猜了，也不用管我怎么知道的，我说的事就是这个。”

独孤博面色再次一变，随即说到：“教皇冕下的意思是？”也许是想到了什么，他的脸上露出了狂喜之色。

“教皇冕下难道有办法解决我的问题?”他试探着问道。

“当然，要不然我带你来这里干嘛？你既然已经加入了武魂殿，那就是自己人了，你的问题我会帮你解决，但我要的，你知道么？”

独孤博沉默了一下，犹豫了一会，忽然躬身行礼并且说到：“属下愿意加入武魂殿。”

这才是正式的表态，至于有几分真心，千寻疾不想去管。

但他相信，总有一天，这些人都会真心呆在武魂殿，以身为武魂殿的人而荣耀。

“好，很好，你是个聪明的人。”千寻疾说到。

接下来千寻疾和独孤博说了一下关于他武魂的事，然后根据他的问题和情况制定了解毒的方法。

现在的独孤博还不是以后那个病入膏肓的毒斗罗，只是刚发现了他武魂的缺陷，也正因为这样，他才寻找到了这里。

之后的几十年，依靠着这里的神奇，才挺了下去。

而且到了最后，要不是唐三给他缓解了一下毒素，他恐怕得被自己的毒功毒死。

解决完独孤博的事，千寻疾在这里也就没了什么事，至于冰火两仪眼下面的两具龙尸，他现在还暂时不想动。

反正都是他武魂殿的东西，也跑不了，在这里放着还能促进这些药草的成长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479476"  chaptername="第三十六章  解毒">加入书签</a>
</div>
