    智瑶听到消息的第一瞬间，产生的想法不是自感到豪，而是在想：“楚国君臣这是在搞赵鞅的心态啊！”

    晋国当前的“元戎”是赵鞅，然后楚国表示赵氏啥都不是，他们忌惮的是两次率军击败诸侯联军的智瑶，等于轻视了赵氏能量，比较尊重智氏的实力。

    两次率军击败联军的智瑶自豪吗？那是肯定的事情。

    只是吧？诸侯之间也分强弱，比如现阶段任何一个国家想要争霸，只有晋国表示服了，才算是接过霸主的棒。

    齐国曾经称霸，不是那是齐桓公时期的事情，后面接过“棒”的是晋国，中间楚国打赢“邲之战”后一度称霸，只是在很短的时间内失去霸权，变成了晋国和楚国争霸的局面。

    郑国也称过霸？他们的称霸并没有得到广泛认可。而所谓的郑国称霸跟齐国和晋国都不一样，仅是得到周天子的允许，能够调解诸侯的纷争，并不是在国家综合实力上达到霸主的程度。

    说白了吧！春秋时期的称霸，并不是唯我独尊或具备横扫天下的实力。起初的情况是，某位诸侯能够替周天子行使部分职能，也就是郑国的那种情况，另一种则是齐国本身实力够又提出的“尊王攘夷”宗旨了。

    管仲提出“尊王攘夷”时期，其实就是诸夏文明遭遇到了前所未有的危机，北方各种狄、戎、胡强势崛起，中原地带也有大量的戎人侵袭各国。

    当时的齐国作为诸夏体系的老大，齐桓公干了“九合诸侯”的事业，不但解决掉了各种异族的威胁，还让包括齐国在内的很多国家得到领土上的扩张。

    简单说就是，齐国带着一帮诸侯国消灭了很多异族，然后死去的异族不再需要土地，诸侯商量着把那些土地瓜分了。

    仅仅是管仲执政时期取得的成就，直接让很痛恨齐国的孔子讲了一句“微管仲，吾其被发左衽矣”的话，并且管仲的这个成就还庇护了齐国起码一百年！

    等待齐国、郑国相继失去霸权之后，晋国则是担负起了抗击南边楚国的威胁，并且也得到了替周天子调解诸侯国之间起了争执、冲突的责任，帮助诸侯进行仲裁以及调节，会盟的各国一旦国内试图威胁君权的乱臣贼子，一样能够请求晋国介入。

    晋国在赵武执政时期跟楚国完成了“弭兵会盟”。按照晋国的宣传是打服了楚国，就此以后楚国也是诸夏的一份子了。

    现实情况是，楚国表面上服软，愿意融入到周王室分封国的体系，实际上却是一种蛰伏，同时也搞明白想要获得霸权需要先混进体系内部，伪装自己跟周王室体系的各诸侯是同一种“文明”啦。

    看一看楚国的制度，再看看他们的价值观，会知道提到“文明”是怎么回事。

    打从事实上来讲，春秋时期的楚国跟愿意遵从周天子体系的列国，真的就是属于两个“文明”。

    而楚国假装自己是诸夏体系的一员，玩着玩着变成了真的，说白了就是被融合啦。

    智瑶两次击败的是谁？

    齐国早不是称霸时期的齐国，以往晋国出动一个“军”就能打得齐国嗷嗷叫。

    郑国败给晋国的次数更多，甚至被逼得进行自我阉割。

    宋国一直以来其实都挺强，一度单独抗衡楚国又打得互有胜败，只是他们因为是殷商余孽的关系，能多低调就多低调，搞得谁都以为宋国是个弱国。

    鲁国和卫国是真的弱，长期以来也是晋国的小弟，还是躺平了很久的小弟。

    “楚国会因为我两次击败诸侯而感到忌惮？这完全是在开玩笑！”智瑶太清楚一件事情了，没有打得楚国满头包，楚人是不可能产生忌惮的。

    真的是在瞎搞啊！

    楚国现在可能有些糟糕，他们曾经的强大会给臣民带去一种倔强的心态：晋国？打得有来有去的对手而已。想让我害怕，倒是像吴国连“郢”都攻克了啊！

    没错，楚国从来没有怕过晋国，他们当前阶段一看到就发怵的对手是打了鸡血又一再暴种的吴国。

    明白人不止智瑶的。

    赵毋恤说道：“楚人使计，欲使我内乱。”

    道理是那样的道理，说出来真的好吗？

    不管楚国是真的忌惮智瑶，又或者是假的，有那个说法就能增加智瑶的政治资本。

    这一波，赵毋恤是什么意思？为了免除赵氏可能跟智氏的纷争，还是在替赵氏表态不会中了楚国的奸计？

    智瑶脸色不变，心里却是骂道：“这熊孩子还真能见缝插针！当面说出来，后面肯定还会消除楚国的言论。看似做了好事，直接让我没了一次往死里吹的机会，少赚了多少政治声望啊！”

    赵毋恤别想得到智瑶的道谢。

    智瑶跟魏驹、韩庚聊了几句，临走时才跟赵毋恤、狐尤道别，期间根本没搭理智瑶和狐尤，道别就离开了。

    “这……”狐尤觉得局面不应该是这样的。

    在狐尤看来，他们好意过来告知消息，等于是在帮助智瑶，不说智瑶感恩戴德，对待他们热情一些会死啊？

    韩庚看着智瑶的背影消失在走道那边，有点没有搞清楚状况。

    魏驹是看了智瑶的反应，好好地琢磨了一下才有点明白过来，用怪异地目光扫了一眼赵毋恤，没有一小会也提出告辞了。

    “二者便是如此待人？”狐尤是真的不爽了。

    暂时还没有搞清楚状况的韩庚说道：“瑶、驹稍早本有离去之意。”

    假的，韩庚就是本着友情的关系，帮智瑶和魏驹解释了一句。

    这么一搞，弄得韩庚赏景的兴致全无，想走又不好走，只能留下跟赵毋恤和狐尤尬聊。

    回到家中的智瑶问了详细的情况。

    随着楚国使节团的到来，的确是有一些言论被传开，不止关于智瑶的层面，还有赵氏的很多黑料。

    “如此说来，楚国果真与范氏合流？”智瑶对这个结果有点茫然。

    子贡同样感到不理解，说道：“楚国屡次败于吴国，借晋国无力干涉讨蛮氏占其地尚且不难理解。吴国威胁不除，楚国北上实属不智。”

    谁说不是呢？以前楚国跟晋国争霸就屡屡被吴国踢屁股，楚人怎么都不可能忘记那些教训，别说吴国现在的军事实力远比以前更加强大了。

    智瑶唤来宰予，吩咐道：“或可与楚使往来，寻机邀其狩猎。”

    现在的生活节奏很慢，想做什么到完成会有一个比较漫长的过程。

    所以了，尽管没有到春暖花开的季节，等宰予跟楚国使节搭上线，差不多也是到了春季。

    “世子欲使楚人忆起养由基？”子贡问道。

    智瑶知道子贡很明聪，没打算藏着掖着，同时也将刚才赵毋恤的表现说了出来。

    “赵氏世子为稳世子位，行事实是乖张。”子贡皱起了眉头，打从心里感到厌恶。

    在子贡看来，赵毋恤完全可以只做不说，跑到智瑶面前直接挑衅，虽说智瑶碍于赵毋恤看似帮忙辟谣不好直接怼，赵毋恤挑衅智瑶也能使赵鞅以及一些人看到强硬的一面，可是做法真的是过了。

    智瑶笑着说道：“何尝无有使我正视之心。”

    子贡直接无语。

    从赵毋恤成为赵氏的世子，很多时候是智瑶、魏驹和韩庚一块玩，偶尔也会带上狐尤，独独就是没有带过赵毋恤。

    智瑶也不怕赵鞅有什么意见，反正智瑶之前跟赵伯鲁感情好是人尽皆知的事情，不带一起玩可以看成是因为赵伯鲁才导致智瑶对赵毋恤有意见的联系。

    因为那样，赵鞅无法对不带赵毋恤玩的智瑶表什么态，从而也让智瑶尽可能地将赵毋恤孤立起来。

    另一方面，智瑶是逼着赵毋恤跟狐尤走得近，两个注定在矛盾上无法解决的家族，他们的世子走得近，后面的发展一定会很精彩的。

    冰雪融化的季节，气温比之下雪那一段时间更冷。

    因为打算给楚人好好露一手，尽管智瑶对射艺信心十足，还是增加了练习射箭的时间。

    过年之后，智瑶已经十七岁。

    智瑶现在身高约是现代的一米七五左右？

    男性完全停止发育是在二十二岁……，还是二十五岁来着？

    可以预料，智瑶的身高不会低于一米八，以这样的身高在晋国只能说略略超过平均线，跟真正的大块头一比则是没得比。

    “为何不与毋恤同处？”芬嬴今天过来智氏作客，她其实也经常来。

    智瑶射出一箭，命中百步之外挂载树梢上的一个铜环，吩咐台狐准备抛木板，才回答芬嬴，说道：“何来有此说法？再则……你之弟性情难定，行事亦是诡道多也。”

    他这么跟芬嬴说没有什么问题。

    如果今天说的话传到赵鞅耳朵里，只说明智瑶还是赶紧有将芬嬴当生育机器的心理准备，以后就别谈什么感情了。

    芬嬴嘴唇瘪了瘪，闷了好一小会，才说道：“毋恤乃是庶出，承世子位，深怕使大人失望。”

    所以，赵毋恤就爱跟智瑶较劲，想用这个办法来展现自己的能力是吧？

    赵毋恤或许有这样做的理由。

    智瑶凭什么要去配合？

    “我会在未来某一天很直接将他摁死，还是别多接触，免得到时候伤感。”

