    “该死...”弗莱明暗骂了一句。

    这种情况显然已经阻止不了了。

    他虽然是这些人的上司，但他也没有阻止他们想要变强的资格，如果强行不给他们参加，恐怕会极大的引起他们不满，再加上还有着唐吉诃德家族的煽风点火，恐怕这场“内战”，势必是要打起来了！

    “罢了...这是他们自己的选择，大不了到时候...”弗莱明暗叹道。

    为了变强而去争斗，并没有错。

    这片大海上有太多人为了变强而不择手段，甚至为了一些财宝亦或是恶魔果实背叛同伴、亲友的也不再少数，他跟着隆德近二十年，早已经司空见惯了。

    而今天这个竞技场，至少还是公平的竞争。

    弗莱明也想通了，他决定任由他们去参加这场竞技。

    不过...

    他还是来到了萨科身旁，小声道：“萨科，你就不要参加了。”

    “为什么？”萨科有些不解。

    其实他刚想去问欧剋要不要参加，如果欧剋参加的话...他就不打算去找虐了。

    但没想到的是，弗莱明竟然先一步让他别参加了。

    “你去的话，那这场竞技就变得没有意义了。”弗莱明摇头笑了笑，他清楚萨科的实力有多么可怕，哪怕是他和萨科交手，也难以从萨科手中占到什么便宜，“再者，多弗朗明哥那家伙这么做未必没有其他目的，我需要你防着他。”

    “你怎么不自己去？”萨科顿时有些不悦道。

    他虽然才跟了隆德不到两年，远不及弗莱明跟了隆德那么长的时间，隆德对他也没有那么信任，但两人在地位上，至少是平级的，弗莱明并没有资格命令他。

    “你能保证我们这边参加竞技的人不出现死人吗？”弗莱明似笑非笑地道。

    “这...”萨科顿时语塞，他想到了弗莱明的能力，感觉自己已经失去了反驳对方的资格。

    再说了...他之所以想参加竞技场便是想要享受虐菜的快乐，怎么可能还会分心去照顾己方同伴的生死？

    “没话说了吧？总之，就先这样，等会吃饱之后，你就行动吧。”弗莱明没有再给萨科组织语言的机会。

    而后，弗莱明又去和斯万几兄妹交代了一些事，大概内容便是让他们介时下手轻一些，如果可以的话，尽可能的全程不要使用果实能力合体。

    因为在弗莱明看来，斯万三胞胎不用果实能力合体之时，他们这边还是有不少人能和这三人碰一碰的。

    比如其中的“豪拳”纳托施、“崩山”拉特以及新加入的欧剋等人。

    “这下应该没什么问题了吧？”

    弗莱明重新确认了一下。

    随即，他才又和众人发表了一番“领导讲话”，内容大概就是进入德雷斯罗萨之后千万不要闹事，不要接近德国雷斯罗萨皇宫之类的地方什么的。

    而接下来报名参加竞技场，当然是他亲自带队前往。

    于是，弗莱明便带着两百多号人浩浩荡荡地往德雷斯罗萨城市方向前进。

    人群中，自然有欧剋的身影。

    对于恶魔果实，他自然是不嫌多，这场竞技，他当然不会错过。

    只不过，他有些奇怪的是，为什么模拟中没有把这段经历记录下来。

    “是因为接下来的模拟没什么影响，所以没记录下来吗？”欧剋边走边想道。

    这“模拟器”的记录自然是不会将每个月任何事情都记录下来，它只会记录一些对未来人生走向影响比较大的事，又或者是当月比较特殊的事件。

    像这种参加报名参加竞技场的，似乎对“模拟器里的他”影响并不算很大，甚至，在之前的模拟当中，他可能没有参加这个竞技。

    他现在之所以参加，是因为现实中的他能再利用恶魔果实。

    而模拟器里的他是没有“外挂”的，且身为能力者，即便获得了其他恶魔果实对他来说已经可有可无了，恶魔果实的吸引力很低甚至是没有。

    “快看快看，那不是朵拉海贼团和蕉嘟海贼团的船只吗？怎么会在这里？”

    突然，欧剋身旁有人指着不远处的另一处海岸大喊道。

    欧剋也顺着那人所指的地方看去，只见有七八艘船停在港口，其中，有两艘中等的海贼船，正是朵拉海贼团和蕉嘟海贼团。

    “他们怎么会在这里？难道也是来参加竞技场的吗？”有人道。

    “很有可能，不过，他们不是和巨汉海贼团结盟了的吗？巨汉海贼团怎么不在？”

    “你不看新闻鸟每天送来的报纸吗？巨汉海贼团前几天已经没咯！”欧剋身旁有人笑着回答道。

    “怎么回事？”这下，欧剋也有些好奇了，看向刚才身旁说话的人问道。

    他这些天在船上并没有看过报纸，对最近海上发生的事情一无所知。

    “...呃，欧剋大人！您看这个...”此人刚想吹嘘一番自己前几天看到的新闻，看到问话的人是欧剋后，赶紧从随身携带的小包里掏出了一份报纸，“这是前几天的世经报。”

    欧剋顺手接过，一打开，便看到了报纸上醒目的标题，——《讨伐百兽凯多未果，超新星巨汉身葬大海！》。

    欧剋看了标题便大概猜到了新闻内容。

    他之前便听说这巨汉海贼团的目标乃是凯多，也知道他们肯定会失败，但没想到的是，怎么只有巨汉海贼团没了？

    而新闻内容，说的无非就是巨汉五十岚勇太前往和之国挑战凯多，但凯多还没见到，就被三灾之一的炎灾烬一人给击败了，但除了其船长巨汉五十岚勇太被烬杀死以外，其他船上的海贼均归顺了凯多。

    通篇新闻，除了开头说了一下巨汉海贼团之外，其剩下的内容更多的是“凯多威胁论”。

    至于为什么只有巨汉海贼团一团前往和之国挑战凯多，倒是一字没提。

    “果然同盟这玩意，除了主角外谁都不好使。”欧剋吐槽道。

    走了有大概十来分钟后，他们终于从海岸边进入到了德雷斯罗萨外城的街道上。

    “怎么有那么多玩偶啊？这些是人假扮的么？”

    “好像不是人假扮的...他们好像是真的玩偶？”

    人群里，不少人发出了惊疑之声。

    毕竟，整条街上会与人交流说话，乃至开店、巡逻的玩偶玩具，看起来真是又惊悚又新奇。

    “砂糖...”欧剋脑海闪过一张小女孩的脸。

    他当然知道这些玩具都是砂糖的“杰作”，其童趣果实的能力，确实有些变态。

    不过，今天砂糖倒是没有和唐吉诃德家族的一行人出现，但这也是欧剋意料之中的事，毕竟，砂糖对于唐吉诃德家族来说实在太重要了，这是他们控制这个国家最重要的秘密武器！

