    所谓的灵魂灼伤指的就是对于灵魂方面施加强大的力量，让他的灵魂感受到像是被火焰燃烧的感觉。

    地府一脉修行的人对于灵魂方面的研究有着相当大的成就，地府一脉的传承者，也是唯一少数的可以去操控灵魂的人。

    所谓的灵魂灼烧是指原本用来去进行审讯的一种方式，目的就是给对方的灵魂施加压力，让对方将自己所知道的事情全部都说出来。

    不过因为灵魂是非常脆弱的，也是没有办法轻易的去修炼，增加强度的存在，因此若是灵魂灼烧到相当强大的部分，甚至会使人在痛苦之中彻底的死去。

    而这一次冷君便打算使用，灵魂灼烧的方式去对付眼前的小岛太郎，此时的小岛太郎还没有意识到事情的严重性，反而是一副挑衅的样子，看着眼前的冷君。

    “是你逼我使用出自己最终的力量的，到时候死在这里，可不要怪我手下无情。”

    小岛太郎依旧是白树的那幅高高在上的样子，仿佛能够死在他这一个招式之上，对于其他人来说是一件多么有面子的事儿。

    “这个家伙还没有意识到事情的严重性。”

    一旁的李天昊笑了笑，虽然和冷君接触的并不是很多，但是他大概也能够体会得到冷君这个个性的人，除非是他真正敬佩的，不然谁若是敢和他照此那么一定会死得很惨。

    只见小岛太郎手中的那把短刀上面出现了更加锋利的光芒，而小岛太郎的身上也出现了类似的光芒，只不过与自己武器上面的光芒相比，身上的光环就没有那么重。

    而此时，冷君的手上出现了一团灰色的气体，这灰色的气体之中散发出来了死亡的气息，虽然是非常微弱的黑色气体，可是却让周围的人感到深深的不安。

    “如果没有猜错的话，这灰色的气体应该就是属于地府的死亡之气吧。”

    陈友好笑了笑，看着眼前的李天昊说道。

    “如果他真的使用出这样东西的话，就算是一些所谓的修炼者，沾染上了地府的信息，也会被立刻吞噬的干净。”

    当然陈友好所说的话也是使用灵魂传音的方式，毕竟修炼者世界之中的秘密有很多是不能够对外公开的，可是当这灰色气体出现的时候，中岛的脸上却是露出了无比惊讶的神情，这样的惊讶甚至用见了鬼来形容也毫不为过。

    毕竟一个拥有着和自己体内力量有些相似，但是却又强大了很多倍的家伙，忽然间出现在自己的面前，中岛会有这样的反应，也是理所应当。

    此时的中岛想要制止冷君和小岛太郎之间的战斗，但是还没等他开口说话，冷君已经冲到了小岛太郎的面前。

    这样的速度已经超乎了，小岛太郎对于速度这两个字的认知，仅仅是一个呼吸的时间，对方便冲到了自己的身边，要知道两个人之间至少也有个八九米，这样的速度显然不是人能够做得到的。

    “之前和你之间玩的猫捉老鼠的游戏已经结束了，接下来就是要让你感受痛苦的时候了。”

    冷君说完这句话没给对方任何反应的机会，便将这灰色的气体直接怼在了小岛太郎的眉心之上，在这一瞬间小岛太郎感觉到自己的灵魂像是被无尽的火焰灼伤了，一般这样的痛苦让他忍不住的发出了悲惨的嚎叫。

    看到一旁的小岛太郎发出了如此痛苦的叫声，中岛的脸上露出了一丝不舍，他实在不忍心看到自己宠爱的弟子遭受到这样的痛苦。

    可是冷君似乎并没有停手的意思，而是冷冷的看着不断哀嚎的小岛太郎，就像是在看着一个毫不值钱的畜生一般。

    “只要你愿意停止下来，我会答应你们一个要求。”

    中岛先生终于忍受不住这样的折磨，立刻大声的喊道，可是他这一次却想多了陈友好，他们并没有打算提出任何的要求，这一次就是为了彻底的踏平大小神社。

    “不好意思，实在是没有想要跟你们和解的意思，今天晚上过后，你们这个神社将不复存在。”

    陈友好冷笑着的说道，而就在陈友好化音刚落的时候，小岛太郎也终于忍受不住，来自于灵魂灼烧的痛苦，整个人硬生生的摔倒在了地上。

    “看来这一次的战斗已经结束了，不知道钟大身上还打算怎么样？”

    陈友好转过头看向一旁的中岛依旧是那副毫不在意的样子，仿佛死掉的不是一个人，而是一只猪狗。

    中岛怎么能够接受自己所在意的例子，这人如此的不在乎他，猛地站起身来准备对陈友好发动进攻，可是有一个人的速度比他还要快，但是这个人也即将触碰到陈友好身体的一瞬间的时候，却被冷君不知何时的踢飞。

    “这就是你们到小神社的力量吗？

    只会在一旁搞一些见不得光的偷袭，如果有本事的话就站出来，光明正大的和我对决。”

    “真的是不好意思，这位先生没想到我的手下竟然如此的丢脸，不过这一次你过来我们的小神社来惹事，就绝对不能这么轻易的让你回去。”

    一个略带苍老的声音传入到众人的耳中，听到这个声音，中岛整个人的身体不由得颤抖了起来，这样的颤抖是无比的兴奋。

    只见中岛对着声音传来的方向看了过去，说话的语气也变得柔和起来。

    “天照大长老。”

    在大小神社之中有这两位大长老，分别是天照大长老和日照大长老，这两个大长老是负责伺候天照和日照大神。

    虽然看起来这两名长老的工作就是去擦一擦这两位大神的神像，但并不是随随便便谁都能够做得到的。

    “总算是来了两个像样的老家伙。”

    李天昊的手中出现了一杆混沌大旗，一边向着这两名老者走去，一边嘲笑着说道。

    “我说你们这两个人这么大年纪了还出的少帅，你就不怕风大的时候把你们的腰吹断了。”

    

