    气氛是难言的尴尬，杨逸思索了片刻，他真的需要好好想想才能决定接下来说什么，可他终于找到开场白的时候，红茶端上来了。

    侍者要把托盘放在桌子上，然后那个一身黑西服像保镖的家伙却是接过了托盘，然后他将托盘放在桌子上，看了看杯子之后，手脚很麻利的将一个杯子放在了瓦希德前面，并满满的倒了一杯茶。

    给瓦希德倒上茶之后，黑衣保镖给杨逸倒了一杯，手法无可挑剔，态度极为恭敬，除了一看就知道这个人是习惯穿长袍而不是西服之外，一切都很完美。

    瓦希德端起了红茶，轻轻的抿了一口，然后他皱了皱眉头。

    黑西服保镖立刻微微欠身，做出了一副听候使唤的表情，但瓦希德却是轻轻摇了摇头之后，将红茶杯放了下去。

    杨逸真没有这种做派，而且他觉得红茶还挺好的，就是大热天里喝红茶有点儿不是时候。

    “我们……”

    杨逸刚要开口，但他又不知道该说什么了，因为瓦希德拿出来手机摆弄了两下，然后他微笑着开始打字，随后他把手机放在了桌子上。

    手机没黑屏，杨逸很清楚的看到了瓦希德是在脸书上给一个穿着长袍发自拍的人留言。

    这事情没法谈了。

    杨逸真的没办法和一个拿着手机上脸书留言的间谍谈话，嗯，按照身份应该是间谍的间谍。

    真不带这样的，谈判拿手机杨逸可以忍，但这是很严肃的谈判，确切的是两个情报机构的代表者一次很重要的会面，谈的是对两个国家都很重要的事情。

    怎么能这样呢，杨逸承受能力再强也没办法忍下去了。

    “瓦希德……”

    杨逸抬起了头，却见那个黑衣保镖打扮的家伙脸上有什么不满。

    这主子没发话，看着像保镖实际上就是个伺候人的跟班却不满了。

    为什么杨逸能看出来这个黑西服不是保镖，因为他完全不具备保镖的素质，但是伺候人却是一等一的熟练。

    瓦希德对着杨逸点了点头，道：“我听着呢，你说啊。”

    杨逸摆了下手，道：“好吧，我是不是该叫你王子殿下？”

    瓦希德耸了下肩，然后他一脸严肃的道：“不，我是个做事的人，我不会喜欢你这样叫我，我说了，你可以叫我瓦希德。”

    还他妈做事的人。

    说什么呢，还是别说了吧，对一个拿着手机玩的间谍，杨逸已经不想说话了。

    思索了片刻后，杨逸终于还是沉声道：“唔，我想知道原本该和我见面的人在干什么？”

    “唔，应该咋绿区吧，我不太清楚，稍等一下，有什么事吗？”

    杨逸吸了口气，道：“我想确认一下身份。”

    见面到现在，双方还没有确认身份呢……

    瓦希德很莫名的道：“我知道你啊，CIA的……”

    杨逸赶紧伸手，然后他沉声道：“唔，我说的是需要确认你的身份，我觉得必要的程序还是要有的，你觉得呢？”

    瓦希德耸了耸肩，然后他朝着自己的跟班伸了下手。

    穿着像个保镖，实际上是个跟班的人马上把手伸进了西服内兜，然后他掏出了一本证件，还很贴心的先打开之后放在了杨逸的面前。

    瓦希德王子，沙阿情报局副局长。

    好吧，果然是这样，不出所料，很正常，这真的很正常，非常的正常，正常的没话说。

    这世界很大，奇葩总是会有的，没见到不代表不存在，不知道只能说明见识少，没遇到只能说明还没接触到这个级别的圈子。

    杨逸在心里安慰了自己几句后，他微笑着示意证件可以收回去了。

    呼了口气，杨逸往后靠了靠，他注视了瓦希德两眼，思索了片刻后，终于有了主意。

    “我也做点儿生意的。”

    微笑着说完后，杨逸端起了红茶喝了一口，然后他一脸淡然的道：“我知道瓦希德殿下应该也有做吧？”

    “我对生意其实不感兴趣。”

    “哦，我喜欢打猎，对猎隼非常感兴趣，我很想买几个优秀的猎隼。”

    瓦希德立刻来了兴趣，他大声道：“是吗？我也很喜欢，我有二十一只顶级的猎隼，真的很不错，我还喜欢用猎豹打猎，看着你豢养的宠物在草原上飞奔着抓住一头羚羊，这种感觉真的太好了。”

    “哦，可以捕猎的猎豹，驯养起来很麻烦，既要温驯还要保持野性，你的驯兽师很不错。”

    瓦希德一脸嘚瑟的道：“是我自己驯养的，这些事我从不让别人来做，那样就失去乐趣了。”

    “是的是的，我也想玩，但我没有时间，太令人苦恼了。”

    “唔，你的生意应该做的不错。”

    瓦希德只是天真的纨绔，他倒不是傻，知道能玩这些需要多少钱。

    杨逸笑了起来，然后他看着瓦希德道：“还好，CIA的工作只是我的兴趣，生意上嘛，倒是给我赚了些钱，我想知道您是否能帮我买到最好的猎隼，我想先从猎隼开始，唔，我可以高价收购一些。”

    瓦希德毫不迟疑的道：“我知道有一只顶级的猎隼出售，我真的知道，你感兴趣吗？我可以让给你，我很想买的，但我可以让给你。”

    “好的，多少钱呢？”

    瓦希德挥了下手，道：“这只猎隼真的很不错，想要买的人很多，我觉得五百万以上吧，一千万美元肯定能买到，但也说不定，如果我的哥哥想要的话，唔，我可以再给你帮忙找很好的。”

    一千万美元，玩只鸟，可以，可以的。

    杨逸点了点头，微笑道：“很好，我想要，唔，麻烦你帮我留意一下。”

    瓦希德立刻看向了他的跟班，他的跟班立刻掏出了电话走到了一边，这时瓦希德对着杨逸饶有兴趣的道：“你这个人很有意思，我觉得，我们或许能成为朋友。”

    杨逸呼了口气，道：“呃，我也这样认为，只是我们好像还有事情要办，不如这样，我让人替我来处理，你也让你的人来处理，这样我们就有时间好好聊聊了，你觉得呢？”