    “老二，我是你亲爹，如果有机会的话，我又怎么会不把好处给你呢？而且我也知道你的为人，眼高手低，让你去军中你敢去？小心最后白白丢了性命。”

    “今年北镇抽调了那么多军户去沈辽防线，多少百户一路上哭丧着脸，你都忘了？”

    乌进孝苦口婆心

    “让我去做那世袭百户我就敢去。”

    “我看你是魔怔了，那是我能决定的？都说了是老爷的安排，你有什么能耐让老爷高看你一等？”

    “您别瞧不起我，明年我就跟你一起入京见老爷，我还就不信了，我难道比别人差不成。”

    “好，你记住你自己的话，往年你都是怕路上辛苦推脱不去的，明年你可别反悔。”

    乌进孝的话音刚落，乌忠心里就犹豫了。

    一路千余里，路上餐风饮露，这滋味可真不好受。

    见到次子的模样，乌进孝内心暗叹一声，无可奈何。

    “别赌气了，表弟也是自家人，事已至此，你又何必心心念念徒增烦恼。”

    乌德知道自己二弟是个吃不得苦的，替他解了围，回头又向父亲笑道。

    “爹说表弟开春后会来咱家，我到时候好好和表弟喝一杯，既然表弟是有出息的，我这个表兄，只要能办到的，当然会尽力支持他。”

    “这才像样，一家子人要团结，自己人都不一条心，如何能有出息。”乌进孝高兴了。

    乌顺带着乌良在外面玩，见老爹和二哥不吵了，才回去准备吃饭。

    瑞雪兆丰年。

    乌进孝家的，领着大儿媳妇，和家里雇的两个使唤婆子，忙碌了整整半日，准备了满满一桌子的菜。

    乌德领着弟弟，站起来向父亲敬酒。

    乌进孝看着四个儿子，还有一个孙子，还有一个孙女，早就忘记了先前的不愉快。

    “祝父亲健康长寿，万事如意。”

    “呵呵。”

    乌进孝嘴角咧开。

    “也祝你们平平安安。”

    屋舍外，辽东的大地上，已经落下厚厚的积雪，一棵棵树上挂满了白绒绒的雪球。

    道路也被大雪掩盖，看不出哪里是水沟，哪里是平地。

    前段时日趁着下雪前，刘承敏操练了三日，就不再报什么希望。

    所里的余丁，年级最大的已过五十岁，最小的才九岁，是百户所里的幼丁，因为其父病死在山东，家里无其余兄弟，所以把遗孤登记入册。

    家里只有寡母，三十余岁的年龄，以前还有丈夫的月粮勉强度日，丈夫病死后家里就断了炊。

    一个女人没有收入，家里还有一个儿子要养，在现今的时代，能靠着什么活？

    唐清安把周吉，李敦骂了一番。

    这件事情的性质太过恶劣，唐清安亲自盘查了百户所里的情况，最后有三家是如此。

    没有二话，唐清安当众鞭打了两个小旗。

    三家五个孩子，唐清安把这些孩子叫到百户所里，做些砍柴担水的琐事。

    每个月发三钱零花钱，钱虽然不多，但是每日可以在所里吃饱饭。

    至于他们偷偷的带吃食回家，唐清安睁一只眼闭一只眼，默认了他们的举动。

    离百户所三里外的一片屯子。

    一名十四岁左右的少年，领着弟弟出门，因为地上覆盖了厚厚的积雪，看不清楚道路。

    门口的少妇穿着素色的粗裙，外套桃红袄，一脸的担忧，连声嘱咐。

    “路上小心些，去了百户所里要听话，要勤快多做事，不得偷懒，好好看着你弟弟。”

    “知道了。”

    少年领着弟弟拐了个弯，到了一户人家的门前停下脚步，弟弟紧张的四处张望。

    确认了没有人，少年弯下腰，从雪地里刨出两块土疙瘩，往院子里一扔，随后撒开两腿跑，踩的地上的雪“咯吱咯吱”的响。。

    弟弟深一脚浅一脚的跟在后面，腿短跑不快，心慌中摔了一跤，生怕被人追上，爬起来也不顾身上沾的雪。

    “兔崽子。”

    大门打开，出来一名汉子破口大骂，只看到远处的两个小身影，悻悻的骂了两句。

    等到了百户所，两人冻的满脸通红，幸亏有新来的百户送的棉袄，不然早就冻僵了。

    先去了后厨吃了饭，刘老汉让他们去柴房搬柴，今早百户大人说他中午要吃扁食。

    几个孩子不等刘老汉吩咐，擦桌子的，去洗擀面杖的，烧水的……，已经动起手来。

    等准备好了，刘老汉又带着大家做起来扁食，是猪肉馅的，切了整整十斤猪肉。

    一个上午，包了近千个扁食。

    “这能吃多久啊。”

    “百户大人太幸福了，天天都能吃扁食。”

    说话的孩子一脸的羡慕。

    刘老汉板着脸，他看到有小孩藏起来几个，因为有先前百户的吩咐，他虽然生气，也只能当做没看见。

    等事情都做完，又吩咐小孩们去把院子里的雪铲干净。做这点活就能天天吃饱饭，刘老汉看来真是报应。

    天天吃饱饭，几个小孩浑身充满了力气，没有丝毫的怨言。

    忍着空气的寒冷，手上传来的刺痛也不感觉痛，只干了半个时辰就把院子清理干净，没有一个孩子偷懒。

    寒冷的冬天，竟然干出了一身汗。

    回到厨房，刘老汉果然已经开始煮起了扁食，看着热气腾腾的灶台，几个小孩挪不动脚步，盯着锅里口水直流。

    “把这一锅送过去，不要撒了，小心烫。”

    先前的少年，和另外一个差不多大的同伴，两人端了送去。

    公房有七间半的房子，一处牲口棚子。

    一间办公的公房，一间给了百户大人住，一间给了试百户大人住，一间厨房，一间库房，一间杂房。

    百户大人和试百户大人往日都是一起吃饭，两个少年轻车熟路的来到百户大人处，看到大门半敞开。

    进来后，百户大人在看书，试百户大人正在和百户大人说话，见到他们进来就止住了。两个少年低着头，安静的端上桌，恭敬的退下。

    “一天竟然三顿饭，李如靖，你羡慕吧？”

    李如靖看到同伴期盼的眼神，低着头没有搭理他。

    娘说她祖籍原来是金陵的，外公是罪民，一家人发配此地，娘说那边的人富裕，娘小时候每日都吃三顿饭。

    自己只知道新来的百户是个好人，不像以前的百户，以前的百户坏透了。

    他来了之后，旗主也不敢再轻易欺负自己的娘了。

    两人回到厨房，弟弟老远就看到自己，兴奋的跑过来，神情激动。

    “刘叔说百户发了话，剩余的扁食分给我们带回家，说这几日路上不好走，放我们几天假。”

    两人闻言连忙走进厨房，刘老汉果然已经分好扁食，扁食早就冻成一坨，分了三大包布袋，一边埋怨。

    “真是报应啊，才做这么点活。”

