
　　接引，准提齐齐作揖一礼说道：“见过三位师兄！”

　　太上，原始，通天还了一礼，说道：“见过师弟。”

　　五人直起身来，相视一笑，气氛似乎分外融洽。

　　太上看着接引准提身后五人说道：“他们就是你们的高徒？！”

　　准提笑着说道：“算不上高徒，西方贫庸没有东方人才济济，在西方他们算是可以入眼，但是在东方就要沦为庸碌之辈了。”

　　接引准提身后五人，低头不语，看上去似乎非常谦卑。

　　原始说道：“能入两位师弟法眼，又岂会是庸碌之辈？

　　多宝，你来负责接待西方的这些师弟，不得怠慢失了礼数。”

　　多宝道人恭敬应道：“是！”

　　准提说道：“你们都去吧！多向师兄们请教，好好学习。”

　　接引准提身后三人，恭敬谦卑应道：“是！”

　　亦步亦趋跟随多宝等人朝后山走去。

　　……

　　太上笑着说道：“两位师弟难得来一趟，与我去欣赏一番昆仑美景可好？”

　　接引露出一丝笑意说道：“恭敬不如从命。”

　　“咯咯～”一声轻笑在天地间回响，清脆的声音在昆仑山上空响起：“师兄弟相聚，为何不通知我呢？！”

　　太上接引等人齐齐看向天空，只见天空泛起一阵涟漪，一个华贵绝美的女子从涟漪之中缓缓降落。

　　准提作揖一礼，恭敬说道：“也是心血来潮，突然决定来看望三位师兄，随心而动，没敢打扰师姐。”

　　太上笑着说道：“既然师妹也来了，今日就办个品丹大会吧！老道新炼了一炉仙丹，还请师妹，师弟鉴赏。”

　　女娲娘娘落在几人面前，轻笑说道：“那就多谢师兄了。”

　　几人瞬间消失在大殿之前，下一刻就出现在后山一颗大树之下，围绕一张石桌而坐，周围是落叶飘飘，显得很是幽静。

　　片刻之后，无当圣母，金灵圣母前来奉上仙果琼酿，然后退去。

　　……

　　后山有着一处瀑布，山泉流水，花团锦簇，倒是一处极美所在。

　　多宝等人招待从西方而来的诸位远房师兄弟来到此地。

　　多宝笑着说道：“几位师弟如何称呼。”

　　“我叫药师～”

　　“我叫地藏～”

　　“我叫大势至～”

　　“我是日光～”

　　“我是月光～”

　　五人全都作揖一礼。

　　多宝点了点头说道：“诸位师弟请坐。”

　　月光看向左右，疑惑说道：“坐在何处？”

　　多宝说道：“道法自然，自然是席地而坐。”飘身坐在一块石头之上，看着他们。

　　其余十余位记名弟子，也都盘地而坐，甚至还有几人发出几声笑声，目光看向药师等人。

　　药师笑着说道：“是我们着相了。”整理了一下衣服席地而坐。

　　多宝看向药师佛等人，眼里闪过一道欣赏之色。

　　众人闲谈古今逸事，谈着谈着就谈到论道方面，分歧渐渐扩大，说笑的声音也少了很多。

　　哗啦啦～一阵扑扇翅膀之声。

　　一只受伤的美丽小鸟从天而降，紧随着一只金雕扑下，朝小鸟抓去。

　　药师佛一挥手释放一道金光将金雕挡住。

　　一个大耳朵青年想要化解凝重的氛围，当即打趣笑道：“好运气，送上门的食物，待我杀了烤了，招待西方来的几位师兄弟。”

　　药师佛摇了摇头说道：“多谢道兄好意，在我西方，不行杀戮之举。”

　　然后看向多宝道人说道：“道兄，这是你们的道场，这种情况该如何处置？”

　　多宝道人平淡说道：“弱肉强食本就是天地规则，放归山林就是了。”

　　药师摇了摇头说道：“放归自然，这只美丽的山林精灵就定然会死，道兄当真忍心？”

　　多宝道人眉头一皱，打量着药师说道：“你会怎么做？”

　　药师佛起身，将美丽的小鸟拿在手里，手在小鸟受伤的翅膀上拂过，一道金光流转，小鸟身上的伤势瞬间愈合，高兴的叽叽喳喳叫着。

　　药师随手一抛，小鸟展翅高飞，消失在云端。

　　大耳朵青年被扫了面子，冷笑说道：“道兄救了小鸟，对这金雕又是何等的不公。”

　　药师笑了一下，看向金雕说道：“我在你手中抢走了一块肉，现在还你一块如何？”

　　金雕高昂着头颅看着药师。

　　药师掀开衣服，以手做刀切下，一大块血淋淋的胸脯肉掉落。

　　金雕低头叼起胸脯肉，展翅高飞，消失在云端。

　　众人都瞪大眼睛看着药师，他竟然会这样做，虽然死不了，但痛是真的痛啊！

　　药师将衣服整理好看向大耳朵青年，笑着说道：“如此两者都活了。”

　　大耳朵青年脸色阴沉，沉默不语。

　　多宝道人看着药师，神色凝重，这是有备而来啊！那只金雕和鸟雀出现的也很蹊跷，这就是他们西方的道吗？！

　　药师盘坐在青石之上。

　　地藏站起来，走到一个女弟子身边坐下。

　　另一边树下，金灵圣母小声说道：“他想要做什么？”

　　无当圣母摇头说道：“不知道！”

　　金灵圣母冷声说道：“我看他们就是来找事的。”

　　地藏挨着的女弟子皱眉说道：“贫道石叽见过师兄，师兄是不是坐错地方了？”

　　地藏摇了摇头不语。

　　“还请师兄换个位置！”

　　地藏继续摇头不语。

　　石叽眼里闪过一道恼怒之色，手中掐了一个印决。

　　多宝道人突然开口说道：“不得对客人出手。”

　　石叽手下一顿，手决变化，一股狂风朝地藏吹去，狂风飞沙走，将地藏笼罩其中。

　　地藏盘坐地上一动不动，无视飞沙狂风。

　　见狂风无效，石叽手下指决变化，大地犹如水波一般轰隆隆震动，地藏还是一动不动。

　　一道道雷霆从天而降，打在地藏周身，地藏还是一动不动。

　　狂风暴雨风霜雷电，皆不能使地藏离开，仿佛他就长在了地上一般。

　　石叽猛然站起，脸色铁青说道：“好！好一个西方道友。”袖袍一挥大步朝旁边走去。

　　地藏睁开眼睛，笑着说道：“道友，你可知为何运用法术神通皆不能胜过我？”

　　石叽脚下一停，嘲讽说道：“因为你够无耻。”

　　地藏摇了摇头说道：“你说对了一个字，因为我是无。

　　你有法术，有是有限，有尽，有量，有边；

　　而我无法术，无是无限，无尽，无量，无边。

　　无和有的关系，是以不变应万变，我不变所以胜过你的万变。”

　　石叽猛然转身看着地藏，说道：“你想说什么？”

　　地藏笑着说道：“无是一种宽容的心态，一种沉稳的境界，你需要学习。”

　　石叽脸色变了几变，扭头朝旁边走去。

　　多宝道人心中呢喃说道：“好一个无，这西方的道倒是也有点意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒关系户更新，第七章，弟子论道免费阅读。https://xs.23sk.com 