    

    七天后...距离陈飞家小区最近的一家商场内。

    在陈飞连续射杀了五只丧尸后，穆美晴一边将内衣店中的一套套符合尺码的内衣裤丢进一个大纸箱子中，一边看着抱着纸箱子跟在身后的陈飞问道。

    “陈飞，距离五百只丧尸还差多少了？”

    陈飞看着以黑白两色为主夹杂着其他深色系的这些内衣裤，一脸尴尬的回答道：

    “额....快了，还差三十几只，今天应该就能完成目标了！”

    二人说话间南宫婉抱着一个大纸箱子走到了陈飞身旁，将纸箱送到陈飞的面前吩咐道：

    “小飞飞，把姐姐的这些都放到储物空间吧！”

    陈飞只是瞥了眼南宫婉送到面前的纸箱内部，顿时就有种口干舌燥的感觉，相比穆美晴以舒适和中规中矩为主的选择，南宫瑾这边的选择就比较大胆了一些。

    陈飞的心中是一阵无语，对于这只狐狸精他真的是束手无策，有心拿下这只狐狸精除魔卫道，可奈何却是没有那个高深的道行啊！

    本身陈飞是不打算将自己身上的秘密告诉别人的，因为......一般小说电视中的主角好像都是这么做的，可现实的情况是他天天和穆美晴南宫瑾二女是朝夕相处，她们还都是头脑精明思路清晰的那种不好糊弄的女人，有些事情搪塞一次可以，可搪塞多了也要人家配合你才行。

    而最主要的两个原因是搜集物资和与丧尸战斗的问题。

    对于陈飞他们三个来说找到物资很容易，可搬运物资绝对是一个巨大的问题，刘浪必须使用储物空间，因为他总不能为了隐藏自身的秘密，在三个人和丧尸血战后只能每个人装一个小背包的物资回家，那就有点太蛋疼了。

    所以他只能将自己有储物空间的事情告诉了南宫瑾和穆美晴，不用刻意的去说明什么，陈飞只需要表演一下凭空变出几袋大米或者是凭空收走几箱矿泉水，就能让穆美晴和南宫瑾相信这一切。

    陈飞还以为自己说出储物空间的秘密后，南宫瑾和穆美晴会对他刮目相看，对他的态度会改善很多，结果....却只是沦为一个移动的仓库，出去寻找物资只要遇到喜欢的东西二女就会充分发挥陈飞移动仓库的作用。

    现在的储物空间内，陈飞要时刻预留出四分之一的空间，用来在外面搜集物资使用，而大部分的储存空间内，都是鲜肉水果蔬菜牛奶等保质期很短的东西。

    经过这段时间的搜集，1101房间又重新变成了仓库，现在的情况是刘浪他们的物资，已经多到必须让储物空间再次升级才能放下的程度。

    于是陈飞就索性将他需要击杀500只丧尸的事情也告诉了穆美晴和南宫瑾，关于人物属性面板什么的陈飞却没有说，只是说为了升级储物空间。

    所以现在除了一些危机的情况，绝大多数的战斗都是陈飞一个人拿人头，七天的时间眼看着距离完成500只丧尸的目标是越来越近。

    最近这三天陈飞他们出来寻找物资时也遇到了其他出来寻找物资的幸存者，这些幸存者都是一些小混混和不良青年为主，清一色使用的武器都是片刀，自称是片刀会，为首的老大是名为丧狗大地痞，据说手里还有一把手枪。

    而因为穆美晴和南宫瑾祸国殃民级别的脸蛋，使得前天陈飞他们就已经和这伙人闹的不怎么愉快，要不是顾忌陈飞和穆美晴手中的两只自动十字弩，估计片刀会的人早就出手抢人了。

    ......

    从内衣店出来陈飞又跟着二女进入了一家户外登山用品店，三个人在里面找到很多耐磨又舒适的登山靴，登山服，以及防风防雨的冲锋衣，护目镜和登山手套。

    虽然这些装备比起他们穿着的军装要差一些，但却是比普通的衣服要实用的多，而在末世一切都以实用为主，如果让穆美晴和南宫瑾穿着漂亮裙子和高跟鞋与丧尸战斗，虽然很养眼也很有画面感，但估计出不了商场二人就会被变成丧尸的食物。

    嘀嘀嘀...嘀嘀嘀....

    陈飞手腕的多功能电子表响起，这预示着他们必须离开商场返回小区。

    清扫军队经过三天的战斗确实减少了一部分丧尸，但这些在陈飞看来没有什么太明显的作用，唯一的好处就是清扫丧尸的军队，把梧桐路清理出五公里的距离，正好和解放街相连，这让陈飞他们出城要相对快捷许多。

    陈飞他们三人进入商场是走的东侧小门，出去的时候却是选择走北侧的正门，为的是借此机会一举完成陈飞的500只丧尸的目标。

    系统：宿主陈飞经验值达到100%等级自动提升为LV2。

    丧尸雷达一级自动提升至二级，储物空间一级自动提升至二级

    制造功能一级可提升为二级，提升条件未达成

    营地一级可提升为二级，提升条件未达成

    在陈飞击杀了第500只丧尸时，他眼前再次陷入一片黑暗之中，脑海中回响着智能语音系统末末的声音。

    南宫瑾不是第一次见到陈飞出现这种奇怪的举动，知道肯定是因为陈飞达成了要求后那所谓的储物空间升级的原因，好在这一次持续的时间只有短短的几十秒。

    陈飞欣喜的睁开双眼却看到南宫瑾和穆美晴正在和丧尸全力的战斗着，他刚才处于死机般的状态，所以和丧尸战斗的压力自然是要由二女承担的。

    来不及和她们分享喜悦，陈飞也加入到了和丧尸的战斗中，面对少数丧尸时三人基本上都是比较随意应对的状态，而面对数量比较多的丧尸南宫瑾主要做的就是掩护负责射击的刘浪和穆美晴。

    这场和丧尸有惊无险的战斗持续了五分钟的时间战斗才算是暂时结束，穆美晴和陈飞二人一共使用了六十多支弩箭，所以清扫战场的工作就是三人一同回收弩箭。

    现在陈飞和穆美晴只剩下157支精钢弩箭，在战斗中无法回收的弩箭已经接近四分之一，考虑到弩箭的消耗，现在只要遇到的是少量的丧尸陈飞全都是用近战来解决战斗的，他必须要多做一些长久的打算。

    将弩箭回收完陈飞他们快速的走出了商场，眼看着即将太阳落山，他们必须尽快的返回家中。

    陈飞家所在小区的这一片区域，因为到现在还有电力的供应，就吸引来很多的幸存者，其中就包括片刀会的那群不入流的小混混们。

    这些幸存者的聚集，虽然会因为活人的气息将一些丧尸吸引过来，但也是因为幸存者聚集的原因，每天都有幸存者和丧尸战斗，反而使这边区域的丧尸数量相对的少了一些，而且还不容易聚集一起，被多方幸存者们分散在各个小区中。

    考虑到行动的方便和受片刀会那些小混混的启发，从昨天开始出来寻找物资时陈飞他们就骑乘两台摩托车，相比皮卡车除了安全系数太低的缺点，摩托车的机动性和对地形环境的适用性确实要远远超过皮卡车。

    陈飞的理想画面是他和南宫瑾穆美晴其中的一个乘坐一台摩托车，他可以趁机揩油一亲芳泽，结果...穆美晴因为不会骑摩托就自然和南宫瑾乘坐一台，而他则是很光棍的自己骑一台。

    从商场出来陈飞他们快速向着停放摩托车的位置跑去，一坐上车陈飞就发现了不对劲，低头才发现摩托车的两个轮胎全都是瘪的，仔细一看在前后轮的两个轮胎上都有着一个大口子，像是被利器划开的，而且不只是他骑得这台摩托车，南宫瑾的那台摩托车同样是两个车胎瘪瘪的。

    “我艹！什么情况？”

    陈飞低骂一声，虽然商场距离小区不是很远，但眼看着太阳要落山，光凭两条腿要赶回去却是并不容易，还要面对很高的风险，而看南宫瑾和穆美晴眉头紧锁的样子，显然她们也意识到了这点。

    一声尖锐的口哨声突然从陈飞他们右侧的方向传来，顺着声音望去就看到在不远的马路旁，有着两个身穿皮衣骑着哈雷摩托的杀马特青年。

    一个红发刺猬头和一个黄发鸡冠头。

    “呦......看样子你们好像是遇到麻烦了啊！这太阳马上就落山了，天黑可是很危险！两位美女你们需要搭车吗？”

    红发刺猬头青年得意的看着南宫瑾和穆美晴声音戏谑，时不时还要刻意摆弄下手中雪亮的片刀。

    “你大爷的！车胎就是你们两个杂碎划破的对不对！”陈飞扬了扬手中的十字弩怒声喊道。

    “艹，装你大爷啊！就是小爷我做的，你能怎么样？来咬我啊！”黄发鸡冠头骚气的捋了捋头发看着陈飞嘲讽道。

    “走吧阿明！不用理会他们三个，明天早上咱们过来收尸就行，就是可惜了这两个够劲儿的小娘们.....啧啧啧”

    陈飞的双拳紧握，趁着两个小混混还没有离开他缓缓的闭上双眼，心中轻声呼唤进入到系统的人物属性面板.....        

