    第172章 他难道是在故意认怂？

    就在这时，淘宝权突然问了一句：“对面上路有来河道位置放眼吗？”

    听到这个问题，陈歌楞了一下。

    一般来说，打野刷野的时候，都会看小地图，确认对面线上有没有做视野的动作。

    但毕竟有三条线，有时候会出现纰漏，所以最稳妥的办法是和线上的队友确认。

    毕竟你和对面对线，对面有没有去过河道，你还是知道的。

    如果去过的话，就默认是做了视野。

    然而，陈歌可注意不了这些细节的东西。

    他感觉这AmazingJ是没去过河道的，但又不太确定。

    这波陈歌很想让淘宝权上来帮忙解围，不然他这对线就打不下去了。

    于是陈歌选择说道：“应该没有。”

    “好，我马上到。”淘宝权选择相信陈歌的判断，尽管陈歌用了“应该”这两个字。

    很快，淘宝权就来到了上路河道草丛。

    此时纳尔压制兰博压得正开心，表明这河道的确是没有视野。

    于是淘宝权动手了。

    这波淘宝权在线上走的时候，纳尔还在防御塔前压制陈歌。

    而陈歌被压得很难受，一直躲在后面。

    于是，直到这雷克塞走到身后了，AmazingJ才反应过来：

    “糟了！忘了做视野了！”

    这个时候，AmazingJ才想起来，这个时间段，是双方打野来到上半野区的时间。

    如果要压制对面上路，必须要保证视野，或者有打野的反蹲。

    不然很容易白给。

    但因为这一场线上打得太顺了，和之前两场形成强烈反差。

    以至于AmazingJ有点得意忘形，只顾着压制，忘了做视野这件事情。

    这波皇子带着红BUFF，靠近兰博之后没有着急出手。

    而是等到想先骗一个闪现。

    这波AmazingJ果然上当了，在皇子贴身的瞬间，他选择闪现拉开。

    皇子有红BUFF如果被黏住的话，肯定是走不掉的。

    然而这波他闪现刚落地，皇子的EQ二连就跟过来了。

    AmazingJ已经提前有准备，闪现之后马上走位，想要躲皇子的EQ二连。

    但还是没能来得及，直接被皇子EQ二连挑飞。

    陈歌因为距离这两人很远，所以第一时间没跟上来。

    然而这皇子自己的输出不低，小形态的纳尔根本顶不住。

    等到陈歌利用W加速，漫游又走上来的时候，这纳尔血量已经见底了。

    于是陈歌一发E技能给到减速，然后开启Q上前收下这个人头，拿下一血！

    娃娃见状惊呼道：“这波雷克塞是真的细节啊，故意没有着急出招。”

    “先让纳尔把闪现给交了。”

    米勒：“这波我感觉AmazingJ有点过于激进了，在河道没有视野的情况下。”

    “竟然敢主动交E技能上前消耗，这不是被给打野机会吗？”

    “这一场AmazingJ有点太放松了，破绽有点大。”

    这波被GANK之后，倒是让AmazingJ马上冷静下来了。

    他也意识到一个问题，那就是自己太放松了。

    或者说，太想打出线上优势了，以至于都忘了要防GANK。

    而且，这波陈歌的演技也把AmazingJ给惊到了。

    陈歌这波在雷克赛上的时候，完全没有要上来配合的意思。

    反而和兰博保持很远的距离，让AmazingJ产生了打野不在上路的错觉。

    现在仔细想想，这就是演技的。

    然而，AmazingJ不知道的是，这波陈歌这么猥琐，完全是因为没注意到雷克塞的位置。

    如果他提前看小地图，知道雷克塞已经到了河道，早就上来对拼了。

    看上路一血被拿了，厂长连忙说道：“你稳点啊，不是说了要稳点的吗？”

    “怎么又给对面杀了？”

    听到这话，AmazingJ是哭笑不得。

    一方面要让压制，现在又要他稳，他到底应该怎么做？

    而且，这波厂长明明已经提前说了要来上路，现在却是对面的打野来了。

    这找谁说理去。

    就在这时，AmazingJ突然想到一个问题：“难道说……他是故意认怂，假装打不过。”

    “让我推兵线，这样他就能把兵线控制，对面打野就好来帮忙了，反而是厂长不好来？”

    不过AmazingJ马上就否定了这个想法，要是真这样，那他拿什么去赢陈歌，所以只能选择认为这不可能。

    而LGD这边，陈歌拿到这个人头之后，而已算是缓了一口气。

    推完兵线后陈歌回程补给，然后走路出来，回到线上，留下TP随时准备支援。

    重新开始对线之后，情况还是不乐观，这AmazingJ没有放弃压制。

    这一次他带了真眼出门，把真眼放在河道的位置。

    这样皇子想要抓他就没这么简单了。

    做好视野之后，AmazingJ选择继续压制陈歌。

    陈歌线上还是非常难受，他拿着个纳尔没一点办法，只能被动挨打。

    甚至都开始后悔选兰博了，如果选个长手英雄，就不会这么难受。

    他敢选兰博，主要是考虑到，AmazingJ应该很怕他，估计不敢上来打。

    但是谁能想到，这一场AmazingJ就像换了个人一样，一上来就疯狂压制。

    都被抓死一次了，还这么嚣张。

    然而，这一切都被淘宝权看在眼里。

    见上路兵线位置不错，同时自己手里的红BUFF还没消失。

    他选择再一次往上路走，同时给到陈歌信号：

    “我又来了，再配合一波，他找机会和他打。”

    这一次因为担心河道有视野，淘宝权选择先绕到对面蓝色方，上路三角墙壁外侧。

    然后利用EQ二连，直接来到河道的位置。

    果然，他这EQ二连刚落地，就发现这草丛里面有个真眼。

    但现在已经不重要了。

    AmazingJ倒是第一时间就看到了皇子的位置。

    但已经晚了，皇子走过来的时候，他的后路已经被堵死了。

    但堵死归堵死，还是要撤的，万一能操作成功呢？

    于是AmazingJ开始后撤，陈歌则是从后方追上来。

    这波AmazingJ有E技能，可以直接跳走。

    不过这E的释放很讲究，如果你放E的时候，落点有单位，这E机会变成两端，拉开比较远的距离。

    但如果你E技能的落点没有任何单位，你这E就只有一段。

    距离会非常有限，比闪现要短。

    所以这波AmazingJ打算从皇子头顶上过去，这样可以让E变成两段。

    (本章完)

