    北方的天气冷的彻骨，虽然有如画的雪景，他们也不敢欣赏太多时间。

    一直忙着赶路，他们没有准备厚衣服，而且还有小雅这个小孩，落笑天当即决定订一个舒服的大客房！

    还好当时他在霓裳楼，靠着云安的美貌赚了好多钱，不然这天气这么冷，他可不想住帐篷。

    落笑天看着旁边拽着云安满脸开心的逛集市的陈歆，落笑天不免有点羡慕。

    放不下云安的陈歆，又给小雅买了几个糖葫芦，然后让落笑天照顾小雅，顺便把客房也订下，然后去和云安开开心心的逛集市。

    落笑天有点想之前那个世界的女朋友了，当时他凭借着自己帅气的外表，虏获了他女友的芳心，还没来得及享受太久，就来到了这个世界。

    不过落笑天也明白，感情不是随便的，他的小徒弟，对云安，也是付出了真情的。

    虽然云安对她经常规避，甚至还误会她，她始终没有放弃对云安的追寻。

    经过上次的误会，云安今天对她可谓是百依百顺，一会给她买糖，一会陪她玩游戏的，就像她的小跟班一样。

    落笑天笑笑，转眼又看着雪景，他心上的女孩，什么时候才会出现呢?

    瑞雪兆丰年，即便是北方，也很少有这么大的雪，这小镇上的人却好似是习惯了雪的到来，即便是下这么大的雪，集市上也都是摆摊的人，热热闹闹的，好不快活。

    小雅的脸已经被冻得通红，奈何糖葫芦太好吃了，她一直津津有味的享受着它的甘甜，全然不顾周围的冷。

    一片雪花在天空中打了个旋，然后飘到了小雅的胳膊上，吸引了小雅的注意力。

    小雅看着雪花在她手臂上化开，然后抬起头，看着飘零的雪，突然感到了深深的凉意。

    小雅拉了拉落笑天的的衣袖，然后抱着手臂发抖的说:“哥哥我冷。”

    落笑天回过神，看着冻的发抖的小雅，有些心疼，他擦了擦小雅嘴边的糖渣，然后抱起她来到了看起来最豪华的客栈。

    不得不说，有钱就是好，落笑天刚进去，入眼一片豪华景象，而且还有免费的歌姬！

    “这位客官，需要订房吗?”老板很会见机行事，见落笑天虽然薄衣薄袖，但穿着很豪华，料到他是途径此地的过客，但是很有钱！

    “给我来两间最好的房间，对了，一间里面要放上花瓣。”落笑天把眼强行从哪些歌姬上面抽回来，对着老板吩咐道。

    陈歆逛集市前，偷偷吩咐落笑天，一定要安排她和云安在一个房间，还特意让落笑天给弄的浪漫一点。

    这也正合落笑天的意，有云安这个累赘，耽误他看歌姬了。

    小雅是个小孩子，哄睡了谁也拦不住他。

    “好嘞，”老板开心应到，这可是大客户，必须要好好招待，“本店还为旅客准备了厚衣衫，客官需要吗?”

    说着，老板便拿出了早已准备好的衣衫，衣锦华丽，惹的落笑天怀中的小雅分外开心。

    “这衣服好漂亮啊！我想要。”小雅伸出手，想要拿起一件衣服，奈何忘记了手里还有糖葫芦，瞬间衣衫上面粘上了糖渍。

    这……

    落笑天深感无奈，只好选了四件衣衫。

    “客官，一共600文。”老板满脸堆笑。

    落笑天拿出钱袋，里面上万文的钱看的老板眼里冒星星，待落笑天数出600文钱，系数给了老板，便把小雅安置到了房间里。

    来到房间，落笑天看着豪华气派的房间，啧啧惊叹，恢宏大气，满是贵族的气息。

    不得不说，这房间是真的高档。

    落笑天安逸的躺在床上，心里打着小算盘。

    云安果真是好看，霓裳楼虽然是被相柳式作祟，但是前去的外地人，售卖也是需要看成色定价的，像云安这种，能卖足足一两黄金的，也是少数。

    为了方便花费，落笑天换成了一万文钱，看着沉甸甸的钱袋子，落笑天直乐。

    看来以后他要多多利用云安来赚钱了！

    小雅则不管房间多么大气，自己爬到床上，感受到了温暖，便又认证的吃起糖葫芦，对她来说，吃才是最重要的！

    看着吃的不亦乐乎的小雅，身上全都沾满了糖，落笑天也不恼，过去帮小雅擦了擦衣服，然后拿出厚衣服，帮小雅换上，他自己也顺便换好了衣服。

    毕竟过去他和小雅生活了那么长时间，虽然她现在没了妖性，他也得好好照顾她。

    只是不知道小雅体内那个妖什么时候会再出来。

    安顿好小雅，落笑天嘱托小雅不能出这个房间，然后去茶馆等着陈歆和云安。

    这个世界也没有手机这个东西，落笑天只能去茶馆等他们，走到旅馆门口，落笑天依依不舍的看了歌姬一眼，然后出了门。

    雪下的诡异的大，好似要把整个镇子吞没，还好落笑天已经换好了厚的衣服，不然，他要被冻死。

    等了半个时辰，陈歆和云安还没有到，落笑天便又点了一杯茶，边喝边等着他们。

    而此刻的陈歆好不容易有了和云安独处的时光，自然不会轻易放过云安，一会拉着云安去买这个，一会拉着云安去看那个，一点也没有停下来的意思。

    “云安安，你快吃这个。”陈歆拿着一个丸子状的东西，满脸期待的看着云安。

    云安拗不过陈歆，张开嘴慢慢的咬了一口，瞬间一股香甜的味道充斥在云安的口中，还带着一股别样的感觉。

    城镇被大雪笼罩，在这寒冷的天气，吃一口美味的热气腾腾的食物，无疑是对味蕾的最大的享受。

    陈歆看着云安吃了她手中的食物，笑的开怀，她从来没有如此开心，几年来，在混乱的世界，打打杀杀，已经淡去了她的开心。

    今天在这小城镇里，和云安逛集市，让她重又找回了开心的感觉。

    大雪此刻好似变成了一副美景，充溢在云安和陈歆的周围，形成了一副绝美的画面。

    ……

    落笑天等了很久，终于等来了云安和陈歆。

    “咦，怎么你自己在这，小雅呢?”云安看见在哪悠然喝茶的落笑天，身边没有小雅的影子，赶忙问到。

    落笑天不满的看了云安一眼，慢悠悠的喝了一口茶，不搭话。

    云安看着样子，越发的着急:“你快说，小雅去哪了?”

    在这寒冷的天气里，没有妖气的小雅，和普通人没有差异，只有被冻死的可能。

    “早就去客房了，”落笑天拿出两套衣衫，扔给云安“诺，这是我给你们买的衣服，我已经定了两间豪华的屋子。”

    云安接过衣衫，疑惑的看着落笑天:“你哪来的那么多的钱?”

    “当然是……”

    落笑天刚想回答，看的旁边正一脸开心的吃着买的小吃的陈歆，赶紧改变了话。

    要是陈歆知道他在霓裳楼把云安给卖了，那他肯定活不了了。

    “当然是用我制造的武器换来的钱了。”落笑天装作得意的表情，眼睛偷偷瞧着陈歆。

    呼，还好，她没有听见。

    云安对落笑天的话深信不疑，毕竟陈歆那次给他带的一麻袋的东西，就买了几千文钱，落笑天能定这么贵的房间，也不意外。

    三人来到客服，豪华气派的房间还是让云安惊讶的一番，他从来都是住帐篷，甚至直接在草地睡觉，还是第一次住这么豪华的地方！

    “怎么样，这房间不错吧?”落笑天一脸得意的看着云安，然后眼神又转到了歌姬的身上。

    这简直是人间天堂啊！

    “你们赶快去房间吧！”落笑天丢下一句话，作势就要去看歌姬。

    这群美女，真是太诱人了啊！

    突然他想到了什么，刚回头，看见陈歆不善的眼色，讪讪开口:“对了，小雅被冻到了，我之前和她生活过好久，对她毕竟熟悉，让我照顾她吧，你们两个一件客房。”

    说完，落笑天看见陈歆的脸色恢复正常，呼出一口气，丢下一句“我去看歌姬了啊，你们慢慢来。”便立即去看歌姬了。

    云安看着落笑天的背影，好久才反应过来。

    这个意思，是要让他和陈歆在一间屋吗?

    不行，绝对不行！

    他可是清心寡欲的人，怎么能和陈歆在一个房间睡觉呢?

    “陈歆，我们一男一女在一个房间不好，不如我重新再开一间房吧?”云安看着陈歆，语气坚定的说道。

    听云安这样说，陈歆满是不乐意，但是她不能表现出来，她得想个办法才行。

    对了，陈歆计上心头。

    她故意敛了自己的法力，装作很痛苦的样子，一言不发，蹲了下去。

    “陈歆，你怎么了?”见陈歆突然这样，云安急忙蹲下去查看陈歆的状态，他是绝对不能让陈歆出事的。

    “我也不知道，”陈歆艰难的开口，周身的气息忽淡忽沉，“可能是被怪鸟伤的还没好。”

    云安急忙背起陈歆，这几天为了补偿陈歆，已经练就了熟练背陈歆的动作:“我背你去房间休息吧。”

    陈歆就势爬在云安的背上，然后低声说道:“云安安，今晚上你照顾我吧。”

    云安一愣，意识到了陈歆的计谋。

    落笑天还在看歌姬，全然不顾云安这边的情况。

    而且这么多人看着他背起了陈歆，她是女孩子，云安也不好拒绝。

    如果绝了陈歆的好意，会让她很尴尬。

    良久，云安无奈，轻声开口:“那我背你去房间。”

