    第86章 青龙阴阳术的效果（求推荐票！）

    美杜莎女王玉背极其光洁细腻。

    只有肚兜和抹胸的丝带在打着结。

    而陈墨又极为善解人意。

    轻轻松松的便将两件衣物的系带给解除。

    因为两人抱的太紧，所以才没有导致滑落而已。

    他察觉到美杜莎女王有些沉迷了，干脆一个翻身便是把她压在了下面。

    大丈夫生于天地之间，怎么能郁郁久居人下。

    美杜莎女王察觉到了这种情况，但没有做出反应。

    反而闭上了眼睛，主动抱住了陈墨。

    陈墨顿时无比激动了起来。

    女王陛下这是被我征服了？

    既然这么热情了。

    陈墨放在她腰间的大手，开始逐渐上移。

    一点一点往上爬。

    很快，陈墨就来到了那抹胸的边缘。

    由于系带已解，所以并没有束缚的很紧。

    但陈墨却是犹豫了下来。

    这要是动了。

    应该会死的很快吧！

    那么到底要不要尝试一下呢？

    万一这是女王陛下故意留给他的机会呢？

    陈墨心中有些犹豫不决。

    片刻后。

    陈墨还是把手放了下来。

    今晚的进度已经够大了，不应该再得寸进尺，这样就很好了。

    陈墨再微微一个翻身，正面抱着美杜莎女王。

    两只手从女王陛下的腋下穿过，把抹胸、肚兜的系带，重新给她系上。

    好感都98了。

    还是稳一点好。

    美杜莎女王松了口气，心底浮现而出的煞气，也是逐渐的消散。

    脸颊上有浅浅的笑意浮现。

    然后推开了些陈墨，两人停止了亲吻，美杜莎女王那尖锐的指尖在陈墨的背上划着，清冷道：

    “人类，满意了吗？”

    “满意，非常满意。女王陛下，我简直爱死你了。”

    陈墨紧了紧搂着美杜莎女王的手，然后在她的雪颈上轻轻亲吻了一下。

    “那...那本王和妹妹之间，你选谁？”

    美杜莎女王心中迟疑了许多，还是把这个问题给说了出来。

    尽管理智告诉她不应该这样做的。

    但她还是忍不住的说了出来。

    尽管这个问题让她极为的对不起妹妹。

    尽管这个答案可能无法让她接受。

    她依旧想知道。

    陈墨微微一愣。

    他知道，这个问题是送命题。

    心中默默的说了声渣男后，旋即在美杜莎女王光洁的额头上吻了一下，微笑道：“当然是女王陛下！”

    陈墨完全是看人回答。

    若是蝶问，那就是蝶了。

    本来陈墨认为这个回答相对不错了。

    可却没想到这时，美杜莎女王逐渐恢复了情明，一把推开了陈墨，声音带着冷意但又有些颤抖的说道：“不行，本王不能对不起妹妹。”

    说完，便是从软榻上下来，红芒一闪，从窗口掠了出去。

    陈墨一怔，旋即双眸微眯。

    看来，迟迟达不到一百。

    跟蝶有很大的因素了。

    也是，脸皮厚如城墙的陈墨，都不知道怎么处理姐妹两的关系。

    更别说同卵双生，一起长大，互相了解彼此的亲姐妹了。

    还有很长的路要走。

    ...

    弯月当空。

    殿檐上，美杜莎女王凌立于此。

    她现在的表情，如果陈墨可以看到的话，尽显局促、慌乱不安。

    甚至恨不得羞愧的去死了。

    自己又主动了。

    还热情的去回应...

    老老实实让他主动，没心没肺等到后面事发，把所有责任推他身上不好吗？

    为什么要主动？

    没错。

    本王不能再主动了。

    想清楚原因，自欺欺人一番后。

    美杜莎女王重新回到了寝殿。

    在陈墨的旁边躺了下来。

    ...

    陈墨没有睡着，看着妖艳的佳人，顺势就抱上了上去。

    见美杜莎女王拒绝，陈墨拉着她朝自己的方向拽了拽，正面抱着她。

    “女王陛下，晚安！”

    陈墨吧唧一口亲在了美杜莎女王白皙的脸庞上。

    ……

    接下来的一连几天，陈墨都享受到了抱着美杜莎女王睡觉觉是什么体验。

    就是亲吻她的时候，她没有再主动回应了。

    陈墨表示差评。

    但他知道，美杜莎女王那冷艳高贵的性子，能做到这种地步，已经极为的不容易了。

    又是一天晚上，陈墨亲吻美杜莎女王的时候。

    他眼睛一亮，忽然想起了什么。

    他貌似把青龙阴阳术给忘记了。

    根据青龙阴阳术的描述，不仅仅只是做那事，才能双...

    他的这种拥抱，亲吻也是可以的。

    只是相比那事，收效没那么明显而已。

    但也比吸收斗气进行修炼强的多。

    陈墨运转青龙阴阳术，试验了一下。

    顿时，陈墨脑袋一嗡，仿佛得到了升华一样。

    只一刹那间，他的灵魂宛如星空般清澈。

    整个人仿佛消散在原地，化为一缕气，融入天地、法则、自然……

    进入一切事物的内部，倾听它们的声音。

    美杜莎女王懵了。

    她再次回应了陈墨。

    不仅如此，这一刻，她仿佛和陈墨心意相通了一样。

    灵魂进行了共鸣。

    两人畅游在能量潮流中。

    修为在一点一点的进行攀升，速度虽然极缓。

    但却是实打实的在攀升。

    而且比自己吞噬斗气修炼快的多。

    要知道，她前段时间刚突破八星斗皇，这才过去多久？

    照这样下去，估计一年时间左右，她就可以寻找进化的契机了。

    她开始主动的配合了进去。

    可她这一配合。

    一切变得一发不可收拾，

    两人的灵魂，居然缓缓...

    ...

    “砰！”

    美杜莎女王一把震开了陈墨，面色陀红道：“该死的人类，你对本王做了什么？”

    陈墨还在贪恋刚才的美好。

    他没想到青龙阴阳术这么的牛批，这样也可以。

    陈墨当然不能承认，一副我也是受害者的表情说道：“我也不知道啊，而且我们穿的好好的...”

    陈墨这样一说，美杜莎女王看了眼两人的衣物，穿戴完整，确实没有什么事发生。

    难道刚才的事是一种幻觉。

    可是修为略有精进的事，却是实打实的。

    美杜莎女王握了握手，感觉自己的力量增强了不少。

    美杜莎女王蛾眉轻锁，旋即对陈墨说道：“本王不管这事跟你有没有关联。但这事只许一次，还有下一次，你...你就搬出本王的寝殿。”

    “这种奇怪的事，肯定只能发生一次。”

    陈墨不敢再试了，他发现女王陛下是真的怒了。

    怕了，怕了！

    ?  ?咳咳，不敢写，前两章亲个吻都被删了一段。

    ?      感谢小熊、乐途、书友20190722235012270、秋羽、宫之叶夏、一袋米要扛8楼、女神古月娜的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

