    过了十余分钟后，脸se白的陈海青和表情复杂的严教授看着林默带着一脸意犹未尽的表情，从驾驶舱内钻了出来。

    周围站满了工作人员，就在刚才，负责模拟演算的服务器机柜几乎是满负荷运算，监控系统则是不断送警报，还有模拟器机体边上几个大屏幕显示着模拟区域的视线，通过真实场景效果，各个角度展现出来林默的驾驶状态。

    但是林默选择战争模式后，这种令人无法呼吸的疯狂空战机斗术，让人无法相信，这个世界上还有人能够拥有这样的空战技巧，最开始是出想像的诡异机动，寻找一击必杀的机会，到最后干脆是摧枯拉朽般的倾泄火力，将x-1的优势挥到淋漓尽致。

    “我终于明白了，我终于明白了！”陈海青紧紧盯着林默，自言自语地喃喃道。

    “我也明白了。”严教授和陈海青对视一眼，虽然和陈海青说得是同样的话，但是含意又深了一层，这个关门弟子不简单，看这样式，应该是王牌，哦，模拟器上连续击落八架xing能不弱的战斗机，就算不是，也差不到哪里去了。

    要知道计算机系统控制的敌机可不会像人类那样有情绪bo动，偶尔会犯错误，更像是一个冷酷无比的杀手，战术动作和时机把握得更加精准。

    “你们明白什么？”林默一脸奇怪地看着两人说着令人捉mo不透的怪话。

    “我终于明白，你为什么非得打造‘妖孽’了!”陈海青看着林默的目光，就像是看到了一颗人形的大钻石，大宝藏，1u出贪婪之se。

    “现在的战斗机，哪怕是第五代机也不一定够你折腾，你需要更好更强的战斗机才能挥出你的实力!原来如此!就算是f-35系列也没办法挥出你全部的战斗力，你简直是为了空战而生的王牌!”严教授接上了陈海青的话，他的心头一片雪亮，这样的疯狂机动，歼-1o也吃不消啊。

    往往是飞行员适应不了战斗机，却极罕有战斗机适应不了飞行员的。

    也许只有以前埋没在实验中的那些级实验机才适合林默，不过那些都是普通飞行员无法驾驭的怪物。

    刚才模拟空战中的惊心动魄，哪怕是一个傻子也能看明白林默究竟是一个什么样级别的王牌飞行员，强的空间感，诡异的战术安排，人类无法想像的机动操作，把敌机轻松戏弄于股掌之上。

    这家伙，真应该多去战场上锻炼锻炼，如果生第三次世界大家，绝对会是敌人无法摆脱的梦魇。

    陈海青再次确认了这个战友成长度是多么令人可怕，这才多久，简直可以去申请世界吉尼斯纪录了。

    据小道消息，上级把这家伙调去巴斯坦打了两个多月的实战，简直是英明之极，没这场战争，还真得挖不出这个王牌呢。

    光是反反恐加空中巡逻，哪怕是一般的飞行员都不会比林默做得更差。

    简直和他正在制造的战斗机一样“妖孽”!

    没错儿，真是一对“妖孽”。

    唯一可惜的是，因为成本问题和飞行寿命，国家不可能单独掏腰包给林默专门打造一架战斗机，除非林默自己干，事实上，这家伙也是这么在做的。

    “干得真棒!不愧是级王牌!我算是服气了。”

    陈海青的话音刚落，附近聚拢过来围观二十自由度飞行模拟器的工作人员们齐齐出热烈的鼓掌声。

    精彩，一场精彩绝伦的模拟空战，虽然不是真实的，但是确确实实征服了所有看到的人。

    这家伙还真是个王牌!

    陈大少爷也不知道从哪里认识的这个飞行员，很多人都不知道林默和陈海青的关系，只当是陈家的公子为了公司花了不少代价请来的王牌飞行员。

    太年轻了点，给林默整理操作手册的刘工心中嘀咕道。若不是亲眼所见，而且确认这台专门订制的二十自由度飞行模拟器国内别无分号，他还以为林默在这上面已经玩了无数次。

    “海青，这东西给力!哈哈哈，真好玩!玩得真过瘾!”林默满意极了，正如陈海青和严教授所料，他们真正明白了林默的心思，为自己打造一架可以挥出全部战斗力的空战兵器。

    制式装备，从来就不适合作为龙骑士的主战武器。

    “反正这几天你在，随便你玩!说好了，你可是我这儿的试飞行员，我不给你开工资!”陈海青笑着说道，他算是服气了。

    人跟人真的没法儿比，一个不显山不显水的大学生，平时什么都看不出来，和一个普普通通的年轻人没什么区别，上了战斗机后，就摇身了变成了杀神，会有这么大的区别，令人无法想像。

    “这可是你说的!”林默搓着手，在脑海里通过已经不全仅剩下意识交流功能的灵hun契约，对金币说道：“这几天帮我琢磨这里的东西，大大小小都要，但不准偷吃。”

    从一进这个机库开始，林默就感觉金币这家伙就开始蠢蠢yu动，把战斗机当作主食之一的金系巨龙很显然已经盯上了那三架战斗机和这里的设备，大量的金属材料，让金系巨龙看到了，几乎和老鼠掉进了米缸里没什么区别。

    这该死的家伙，真该管管它的嘴。

    金币这货总是趁着林默不注意的时候偷嘴，表面上看上去很快，但是林默方圆一公里内，几乎找不到一根废铁丝，废螺钉，这家伙迟早会堕落到翻垃圾桶的货。

    这个世界对于金系巨龙来说，就是个大米缸。

    不仅林默这样想，恐怕金币也是这样想的。

    如果还有机会能回到林默原来的那个世界，这头巨龙拖着拉着都不一定舍得回去。

    林默的认帐，甘愿白打工，出乎陈海青意料之外，兴奋地直搓手，这可不是这家伙的风格，不会有什么yin谋。

    陈海青惴惴然，当初珠海航空展上的表演时，这家伙还死赖着要出场费。

    他却不知道，这个yin谋却不是林默本人，而是缠在林默手腕上的一块一体式“腕表”。

    上帝保佑，国防星钢构厂房别哪天早上出现一个大窟窿，想像一下，耗子掉进蛋糕里会是什么样子。

    抱着厚厚的说明书，啃了一晚上。

    幸好，前身的大学经历留给了林默很好的阅读学习基础，翻页极快，林默大致了解了三架战斗机的基本操作区别，不过这个区别却是极小。

    都是同一体系下研出来的机型，不会出现这个功能键因为机种不同而出现在不同的位置，否则不仅仅给飞行员带来麻烦，机械师估计也会头痛得要死，介于第二代和第三代战斗机驾驶舱内那密密麻麻的开关和仪表，绝对会让一般人看得头皮炸。

    “嗨!季教授，好久不见，你什么时候来的？”

    “我？我上午刚到，才歇口气，要不是手上有点事，否则就跟其他人一样提早一个星期就到了。”

    “看来你心急如火的，急也没有，反正还有时间，苏正功，黄柏，马从云这几个老家伙一年前就在这儿蹲点了，估计现在正在围着那三架战斗机转呢。”

    “哦？真的，他们可是几个研究所的骨干，有名的机械专家，他们自己的队伍也拉来了吗？听说李健和刘云那几个后辈也来了，看样子这些老弟兄也是打算带着弟子，以后全是年轻人的天下。”

    “是啊，这帮小伙子天份不错，个个都有一手，这些都是我们的后备力量，等咱们干不动了，该他们来顶了，你听说老严也来了吗？前几年听他退了，怪可惜的，昨天我在9号库里见着他了，嘿，这老家伙，退休了还带徒弟，看来非把一身本事找个传人不可。”

    “611所的老严？这家伙牛啊，当初跟老屠、老宋和老杨他们几个一起搞歼-1o和歼-2o，大概是年纪大了，精力不够才退的，我刚听说他来了，还没见到他，嘿，又带徒弟了，看来他是人老心不老。”

    “瞧你们说的ting热闹啊，老海，你怎么才到，我们都等你好久了。”一个白苍苍的老专家凑到了两个正聊得热闹的飞机专家身边，“我们快走，三架飞机都已经拉出来了，老严的徒弟我也看到了，一个棒小伙子，嘿，还是个飞行员呢。”

    “什么？飞行员徒弟，乖乖，这级别够高的呢，大概只有这样才能准确试验出机体xing能，能驾驶的理论不行，理论行的身体又不行，要不是咱们这些搞理论搞设计的身体素质不过关，还不如自己驾驶测试，获得的信息可以更详细一点。”

    “正好，让老严的徒弟来帮我们测试嘛，简直是绝配，我怎么没收个飞行员徒弟。”

    “徒弟哪有那么好找，都是定向委培的，要有天赋也要肯吃苦，容易嘛，哈!正让你说着了，这回的试飞员正是老严的徒弟。”

    一个专家无意间的爆料，立刻吸引了一堆老家伙，那帮子徒弟们也好奇的凑过来。

    ps:月票继续收，手上有推荐票的，全打过来。！。

