    第7章假情侣

    “就算分手了，也不用这么诅咒我吧。”纪沉捏了捏她的脸，“谢小然，以前怎么没看出来，你竟然这么狠！”

    “你爱信不信！”谢清然甩开他的手。

    “我信我信，那请问，我该怎么样才能好好活下去呢？”

    “你跟在我身边，我会想办法救你。”

    纪沉心中觉得好笑，觉得谢清然一定是也想和他复合，但是不好意思，才会想出这个说法。

    他还觉得无奈，直接说就好了，他也很想复合的。

    不过既然谢清然这样说了，他就顺着谢清然的话。

    “好，我跟在你身边，那这样的话，我们是不是应该复合了？”

    “你想得美。”谢清然干脆的拒绝，“你可以当我跟班。”

    纪沉竟然嘲笑她画的符咒，那可是她最骄傲的能力，师父都没有她厉害！

    她才不要和纪沉复合！

    纪沉无奈，“我们在一起不是很好的吗，如果我做错什么了，我向你道歉，不做跟班好不好？”

    谢清然不答应。

    她觉得有跟班很酷！

    纪沉长的好看，跟在她身后，肯定很有面子！

    纪沉和她商量，他说觉得男朋友这个身份和他更配一点。

    谢清然扭头就想走，反正纪沉不怕死！

    纪沉拉住他，“我们各退一步，我们不复合，我也不做你跟班。”

    “那怎么做？”谢清然茫然。

    “假情侣。”纪沉和她解释，“你可以用我挡桃花，我可以每天跟在你身边，你觉得怎么样？”

    谢清然想了想，纪沉期待的盯着她看。

    “那我如果以后有……”

    “我随你吩咐。”纪沉轻笑，他就知道谢清然想和他复合，只是不好意思说，等时间到了，假情侣变真的那还不简单嘛！

    谢清然也笑，真好，突然得到个人形灵力源，以后能一下子多画几张符了！

    两人都觉得很满意，谢清然答应了这个身份！

    “那现在……”

    “我今天有事，你先拿着这个。”谢清然拿着一张符递给纪沉。

    纪沉看了一眼，在谢清然眼神的注视下，他最后也没说难看！

    其实谢清然画的真的一点也不难看，反而标准极了。

    她一直都觉得纪沉没有审美！

    当然，除了和她在一起！

    她当然是很好看的！

    “可是你微信把我删了。”纪沉垂着眸子，一脸委屈道，“你现在不要把我加回来吗？”

    想起来自己当初给谢清然发消息，结果冒出来的红色感叹号，他到现在还是觉得自己很委屈。

    谢清然不要他了就是真的不要他了，连个联系方式都不能给他留着！

    “你不是有我手机号？”谢清然纳闷。

    纪沉刚想反驳，突然想起来什么，忍不住笑了，“你是不是想我给你打电话，听我的声音啊？”

    “……”谢清然没想到一段时间不见，纪沉这脸皮是越来越厚了！

    她立刻拿出来手机，和纪沉又加上了好友，还当着纪沉的面把备注改成了“假”。

    纪沉：“……”

    可随即他又高兴起来，假可能不是那个假，这不也能想成“家”嘛！

    谢清然不知道他为什么突然傻笑，只觉得他脑子可能有点毛病。

    幸好当初和他分手了，要不然给她传染了可怎么办？

    “这张符你先拿着，什么时候符咒上的朱砂色变……算了，你什么时候觉得累，再过来找我。”说完，她的手指在符咒上轻轻划过。

    纪沉觉得自己有些疲惫的身体瞬间变的精神百倍，有些惊讶的看向手上小小的符咒。

    不过他又很快想，这大概是因为他重新遇见了谢清然。

    “那我现在就累，怎么办？”

    谢清然拳头握紧。

    真的不怪她暴力，谁让纪沉这么欠打！

    纪沉悄悄低头，看见清瘦白皙的手指握成拳，似乎下一秒就要往他脸上来。

    “……”

    “那个，其实我现在不累，你有事就快去忙吧，我有事给你发消息对不对？”

    怂的很快。

    谢清然看他一会儿，皱着眉点了点头。

    目送谢清然离开，纪沉勾唇轻笑。

    真好，他们又在一起了。

    手机铃声响起，纪沉走到一边，接通了电话。

    “沉哥，你什么时候到啊？”

    “马上。”

    谢清然回到家，把刚刚收到的灵魂体放了出来。

    他实在是太虚弱，已经陷入了昏迷。

    好在谢清然及时发现了他，不然他的灵魂体就要散了。

    谢清然认认真真盯着这个昏迷的灵魂体看了一会儿，最后得出了一个结论。

    长的还挺好看的！

    不过长的好看也不能让他的命运一帆风顺，谢清然叹气。

    怎么这几天总是遇见这种事情？

    她都要怀疑自己是不是运气不太好！

    (本章完)

