    冯昭眼神凌厉的盯着红罗，打开了装着七月流火的瓶塞，最后用了一也巧妙的姿势毫不费劲的就控制住了此时的红罗，顷刻间，便将里面的毒药尽数的倒进了红罗的口中。

    红罗蜷缩在上，咳嗽不止，拼命的想要用完好的那只手抠着喉哝想要吐出来。

    冯昭眯着眼盯着地上的人，笑眯眯的道，“不会马山就死的，而且也吐不出来。”

    这个毒药可是她精心挑选了许久的，特意为了这个女人准备的。

    这也是她第一次承认那个她一直逃避的事情，今日，在冯家寂静的后宅，她的身体颤了颤，身体终于放松了下来。

    “你……咳咳…….你杀了我，王爷不会放过你的………”红罗口中的王爷， 却让冯昭 眼中的戏谑的笑意更浓，她轻轻的蹲下身，抬起她那张苍白美丽的脸庞，笑了，“他最好不要放过我，或者，是再杀我一次，否则就是我不放过他！”

    红罗的脸惨白……….不可置信的看着冯昭，冯昭没等红罗下文，便起身踱步到了那节竹子面前，伸手上去敲了敲，唇边服气了一抹笑意。

    药性发作的快，红罗蜷缩在地上，地上的竹叶绵软如厚毯，其软如绵。红罗犹如一只僵死之虫，全身抽搐，尽管努力控制着，喉哝之间还是发出了不似人声的痛苦呻吟。

    只见她全身的头和手脚都像是连接在了一起，五脏六腑被毒药侵蚀，体内滋生出了千万只血虫在她的身体里面游走，从每一寸道每一骨节，再到她的每一个毛孔。

    此时的红罗只是急切的盼望着，自己怎么还不快死？、

    冯昭转过头去，并没有急着走，看着她的惨状，眼底有幽深的恨意，“红罗，本将选择这七月流火的用意，你想必是领悟到了吧！你容貌美丽，但是却长着一副蛇蝎的心肠，这些毒虫，最喜欢你这种黑心芝麻心肠作为食物了。不只需要受尽痛苦五个时辰，待到明日天亮，才会断了气息！”

    红罗痛得蜷缩成一团，看着皮肤下面游走的虫子，哑声道：“你好狠…….”

    夏日潮热的风吹过，竹林里面树影摇晃，在冯昭的身后投下斑驳摇曳的阴影，映衬得她此时脸上的笑容分外的冷漠森然，“比起你当日对我的手段，这实在不算什么。”

    她看了一眼日头，“离天黑还早，你早慢慢享受你的生命的最后一天吧！我就不奉陪了。”

    话落，将手缓缓的按在了那一节竹子上面。

    立马，在那竹林之中，原本铺垫着厚厚的竹叶的地上，突然裂出了一条缝，那条缝越来越大，最后露出了一个石室的台阶入口。

    原来，这才是冯家的密室！

    冯昭一咬牙，朝着密室里面走了下去。

    因为之前听红罗说过，这里面会有很多的机关，所以冯昭格外的小心，仔细的观察着四周，将自己早就准备好了的火折子拿出来，将火把点上，原本漆黑的通道里，顿时明亮了起来。

    然而里面，还是一望无尽的漆黑，这个密室很深，冯昭手持火把一直朝着密室深处走去。

    滴答，滴答，密室的墙壁渐渐地变得潮湿，而且还有滴水的声音，底边的壁角都浸着濡湿的水渍。

    冯昭跟着走进去，就看见前方出现了一个小巧玲珑的玉台，玉台四周的墙壁上面还放着许多的兵器，各种各样的都有。

    玉台的上面有一条龙，龙的嘴巴里面正有水流在朝着玉台下方倾泻而下。这幅景象在这密室之中尤其的显眼。

    所以冯昭立马就朝着玉台走了过去。

    玉台之上，摆放着四只雕刻着冯家的图腾的盒子，冯昭小心翼翼的打开了其中一个，里面的绢帛映入眼帘。

    冯昭思索了一番，拿起了那绢帛，入手冰凉润滑，不知道这绢帛是何材质做成的，估计不是什么凡品，不然也不会在这密室之中这么多年还完好无损了。

    冯昭将火把放到一边，打开了绢帛看了看，上面的字体冯昭都认得，记录的都是一些冯家的武功秘籍，而且都是冯昭从来没有练过的招式，这对于武痴来说，可是大宝贝。

    冯昭一把将绢帛放进了袖中。

    然后又将其他的几个盒子一并打开，将里面的绢帛收进了囊中，这才拿起了火把，准备再继续找找有没有其他的什么盒子。

    要是镇魂珠真的在这里面的话，那应该也是用盒子装起来的。

    就在冯昭准备走下那个玉台的时候，眼角扫到了玉龙的嘴巴。

    她突然停住了动作。

    “咦，这是………”

    声音有些疑惑，她举着火把，慢慢的蹲下了身子，将火把朝着玉龙的嘴巴靠近，借着火光看，冯昭这才看清，原来玉龙黑漆漆的嘴巴里面含着一个盒子。

    冯昭一把将里面的盒子拿出来，因为常年被水淋着，所以上面已经长满了青苔。

    冯昭心中感觉，这应该就是镇魂珠了。

    “镇魂珠！”冯昭伸手抚摸着盒子，轻呼出声。

    终于找到了！

    这个搭上了冯家全族人的性命的珠子！

    眸光微闪，冯昭双手颤抖的将手中的盒子打开。

    然而，里面并不是想象中的镇魂珠！

    而是——

    一张上面写满了古老的部落古篆体的绢帛。

    又是绢帛，但是这张绢帛上面记载的内容，却和之前的那四张完全不同。

    这种古篆体都是从上古流传下来的，专门用来记载一些秘辛，不为外传。

    可是偏巧，冯昭在前世就跟着君天澜学习过这些字体，冯昭借着火光读着上面的内容，越读，心越冷。

    原来这世上确实存在镇魂珠，在前世冯家是镇魂珠的宿主，只有冯家人可以开启它，并且只能使用在冯家人手上，如果强行用在他人身上，宿主就会被反噬。镇魂珠一可窥天下秘辛，二可让人涅槃重生！在冯家被灭族之时，母亲将它放在了冯昭体内，所以才有了她的借尸还魂。

    但是一旦开启之后，镇魂珠便会寻找下一个宿主，这一次，它落在了谁的手里？谁是它的宿主？这些绢帛上面却全都没有记载。

