    第563章假千金她罢工了（13）

    大老爷和陈子玉没有再进园子就去老太太跟前尽孝了，大太太也想立即过去，可想着不能叫颜素觉得不重视她，便将颜素送到了内院交给了儿媳妇小夏氏。

    小夏氏是二房太太夏氏的侄女，一向都是跟着二太太屁股后头转的，今晚也是刚从二太太那边回来。

    见到大太太和颜素一起进来，眉头挑了挑，打趣道，“从前竟不知妹妹也是女中豪杰，若早知妹妹是与我一样眼里容不得沙子的性子，我肯定在进府之时就把妹妹当成嫡亲妹妹了！”

    颜素看着她没说话，大太太不甚满意的瞪了小夏氏一眼，说，“我和你老爷还有玉儿都有事要忙，三姑娘往后住咱们大房这边，你对照着嫡女的分例安排好一切，回来我和老爷抽查。”

    小夏氏：“……”

    今儿是怎么了？

    寻常跟个哑巴一样有苦也不诉的三妹妹处置了恶仆还气晕了太太，最是小气自私往钱眼里钻的婆婆却大方的让二房的女儿住大房，还让对着嫡女的分例来，太阳也没打西边出来啊？

    大太太急着去看二房和老太太的笑话，叮嘱完小夏氏又安抚了颜素几句就急匆匆走了，出门时还能看到她侧脸上幸灾乐祸的笑。

    小夏氏有些好奇，但还是先安置了颜素，大太太吩咐了，她就按照大太太吩咐的准备了，反正一切都从公中出，即便她现在得罪大太太和三妹妹随意准备一下，那些银子也进不了她的口袋，倒不如做个顺水人情。

    “妹妹瞧着如何？有什么不喜欢的告诉嫂子，嫂子立即叫人换了。”小夏氏刚叫人去准备晚饭了，听到颜素到现在连晚饭都没吃，又叹了一口气。

    姑妈为什么对亲生女儿这样，她也是想不通。

    她可是恨不得把女儿当成眼珠子一样护着的。

    颜素摇摇头，说很满意。

    小夏氏虽然识字不多，但在管家这一点上确实是一把好手，做起事来雷厉风行，人也要强，事事都要冒头，都要做到最好，把事情交给她，一准儿能办好。

    “嫂子多嘴问一句，今日……”

    “嫂子刚从二太太那里过来，可听见二太太说什么没有？”颜素问道。

    小夏氏：“……”

    还能说什么，自然是骂你了。

    不过这话不能说，她笑了笑，想要敷衍过去，却又听颜素说，“嫂子觉得，这府中最后袭爵的人会是谁？”

    小夏氏一个激灵，不解道，“妹妹这是何意？”

    难不成是想要挑拨她和太太的关系？

    “嫂子只管告诉我就是。”颜素说。

    小夏氏脱口而出，“那自然是你大哥哥了，大老爷是嫡长子，你大哥哥是长房嫡长孙，自古以来都是居嫡居长的继承家业继承爵位！”

    颜素：“真的是这样吗？那为何住在主院的却是二房？为何当家做主的是二老爷和二太太？为何老太太最宠爱的是陈子珏而不是大哥不是曦姐儿？为何你和大哥哥明明是第二顺位继承人却只能给二老爷二太太跑腿呢？”

    小夏氏被问懵了。

    是啊，为什么？

    (本章完)

