    夜色落下。

    华灯初上的天香楼前，已是人满为患车马如龙。

    在权贵云集的人影中，前列静立的世家之人尤为注目，宋雨平次身而立，赵温庭亲率六大世家出面，无人敢挡在身前。

    静候多时，所有人都对今夜的天香楼盛会万分期盼。

    心潮澎湃之际。

    驶过礼让人群而来的几顶软轿惹人注目，下轿的几位皇子再度引起阵阵交头接耳，惊骇的目光集聚之下，世家之人和皇子悄然对视，也只能礼让一旁。

    这一瞬间。

    本就压抑的期待愈发热烈，在场之人的脸上浮现涨红之色，仿佛能在今夜进入天香楼，就是极大的荣耀。

    皇子、世家、权贵、官员聚集，根本无人敢于擅自出声，往日被人尊崇的富商，在今夜立于外围，也如无名喽啰！

    可就在这等恐怖的阵容面前，天香楼依旧没有迎客，立于门前的管事哪怕神色紧张，也坚守着多日以来的规矩，不到时辰不许入场。

    等待数息，众位贵客都目露烦躁，人群里也响起了几声怨言！

    “为何还不许我等进入？”

    “今夜可是先到先得，天香楼这是何意，难不成有什么内幕？”

    “呵呵，我可是看见先前就有两人带着恶鬼面具踏入，再进去几个这般的贵客，我等恐怕要白来一趟了！”

    “噢？！竟有如此之事？”

    “混账！也不看看今夜前来的都是何等人物，小小的管事真是好大的胆子，竟然让众贵客苦等，却是放任他人先入？！”

    “就是！这是何道理？！”

    ......

    斥骂之声愈发激烈，前列的皇子和世家之人都目露不满。

    尤其，以四皇子秦震神色愠怒！

    带着恶鬼面具的两人......

    别人猜不到是谁，他心里可是一清二楚，传闻天香楼背后是洛家，那两人必然就是曾经来过的秦风和鬼面神将，否则绝不可能有此殊遇！

    狗东西！

    洛家被六大家族威逼，都到了贱卖水晶瓶的地步，众人前来不过是乘火打劫，洛家竟还对那废物这般礼遇，真是瞎了眼！

    今夜前来，本就冒着被父皇训诫的风险，为了暴利的水晶瓶才不得以而为之，却还面对这种恶心的事情。

    嫉恨气愤交加，四皇子秦震怒目而视！

    “混账！”

    “尔等好大的胆子！”

    这一声震喝，瞬间博得了不少人的好感。

    就算不敢高呼皇子英名之类的言辞，也接连附和助阵，令四皇子颇有颜面，仿佛引领万星的皓月之光，盛怒和傲气迸发威不可当！

    门前管事和小厮哪里顶得住这种阵仗......

    莫说当场皇子怒斥，就是今夜前来的宾客随便挑出一人，也绝非他们能直面，当场就吓得额头冒汗。

    可管事也是有苦难言啊。

    他身为洛家人，不仅有着家主洛临风的严厉叮嘱，还目睹了先前两位贵客掏出了的大内腰牌！

    这种腰牌代表着什么，根本无需多言。

    硬顶着众贵客的压力，或许会有极大的风险，但若是暴露那位贵客的身份，引得天谴降下，必是死路一条！

    好在时辰终于到了，管事才松了一口气，连忙侧身相迎。

    四皇子秦震为首，几位皇子接连而入。

    随后。

    世家之人和众多官宦权贵也才踏入天香楼，华美的布置映入眼帘，被管事亲自恭迎登上二楼的几位皇子也目露期待，私自流出来寻获重宝的紧张和暗喜，在心间悄然酝酿，也浮现在了激动的眉眼之间。

    可当四皇子秦震轻车熟路前行之时，管事却是骤然停步，恭敬赔笑侧身相请。

    “这位贵客还请留步。”

    “今夜，天字号雅座已有贵客.......”

    秦震闻声止步怒目而望，看到管事眼里那份忌惮和紧张，心中的猜想愈发坚定，能被洛家特别对待的人，必然只剩下秦风！

    冷声侧目道：“可是那两个带着恶鬼面具的人？”

    管事不敢多言，只能含笑紧张点头。

    一眼而望，秦震冷笑迈出走向了地字号雅座，对于秦风这种小人更为不屑，也已经彻底看透了这种无能之辈的嘴脸。

    先前洛家出手水晶瓶，秦风想必就是来抬价的，他们必有勾结，今夜洛家要玉石俱焚，众人乘火打劫而来，那废物居然也来了。

    秦震可不是傻子。

    近来得知的消息分析一番，就已然看透了真相，并不把这种小伎俩放在心上，哪怕曾经中计，但他始终是赢家！

    今夜，他更会是赢家！

    冷笑之际。

    四皇子秦震就将目光投向了厅中舞台，期待着水晶瓶的出现。

    放眼望去。

    天香楼大堂已然人影如潮，拥挤的身影多为熟悉的面容，除了不少官员，尤其以前列的六大世家之人注目。

    权贵至少有三百人之多，远胜之前数次拍卖！

    这种场面，都被天字号落座的皇帝陛下看得清楚，即便是隔着纱帘，一撇就将那些熟悉的面容尽数揽于眼底。

    翰林院学士。

    六部官员。

    甚至还有不少曾经的忠良之后！

    冷眼一撇过后，皇帝陛下的脸色阴沉了几分。

    身旁。

    静候的常礼已然感受到了帝王之怒！

    他也没想到，今夜的盛会这般夸张，当场官员前来不少，世家之人露面也就罢了，连皇子也敢违逆圣意私自前来！

    背着陛下齐聚天香楼，如何不让陛下震怒。

    面对着暴利财富，铤而走险的人多不胜数，这种人之常情并不出乎意料，但朝堂官员和皇子，却是绝不能违逆啊！

    余光瞥见百余面容，常礼都惊得心中紧绷。

    皇帝陛下自从登基以来，偶尔会微服私访，却数年不曾出入这等风月之地，今日前来真是撞破了天大的好事。

    这场盛会，必将引发朝堂波澜！

    紧张之际。

    楼下大堂浑然不觉，众贵客还沉浸在期待重宝的激动之中，热议声和忌惮世家的交头接耳从未停止。

    直到南宫玉再度现身，倩影万众瞩目。

    红唇轻启，道出惊人之言！

    “诸位贵客，今夜天香楼没有拍卖，稍后将有二十个水晶瓶，均为五千两定价，以座次先后顺序购买，还望诸位尽兴。”

    此言一出，满场轰动！

