    “什么？”

    “卧槽！”

    “这......”

    现场所有人，都是目瞪口呆。

    而苏雨荷，顿时冷汗都下来了，脸色瞬间变的无比苍白，身躯摇摇欲坠，险些摔倒，还好一旁的随从及时扶住了她。

    “叶青阳，你......你......血口喷人！”

    万踪灭也是一脸惊慌，磕磕巴巴的反驳。

    然而，他明显底气不足。

    因为他知道，叶青阳有望气的本事。

    并且，叶青阳通过一个简单的法术，就看出了奸夫是他，这件事，怕是怎么也包不住了。

    “你说我血口喷人？呵呵！”叶青阳哼笑一声：“你也不看看你现在的样子，身体都抖了，说话都磕磕巴巴的了，如果不是心虚，会这样吗？”

    说完，叶青阳却又哈哈大笑：“有意思，今天这件事，太有意思了！”

    “万踪灭这个老家伙，背地里搞了苏雨荷，给苗家带了一个大绿帽子！”

    “而苗家呢，还以为自己娶了个好儿媳，以此来炫耀，来打压南宫家，孰不知，你们娶了一个婊子回家！”

    “更有意思的是，万踪灭还把苏雨荷搞怀孕了，回头孩子生出来，苗家还得像个傻缺似的，替万踪灭养孩子！”

    说着，叶青阳对万踪灭竖起大拇指：“我说万踪灭老同志，你下的一手好棋啊，待到你的孩子长大成人，夺得苗家大权时，你来滴血认亲，毫不费力的就把苗家吃了！妙哉，妙哉啊！哈哈哈！”

    叶青阳拍着大腿，笑的前仰后合。

    孰不知，苗家人的脸都绿了。

    苗云峰一把抓住苏雨荷的胳膊，怒喝道：“你告诉我，这件事是不是真的？你告诉我！”

    苗云峰也注意到了苏雨荷的表现，叶青阳说起这些话的时候，苏雨荷身躯不停的颤抖。

    苗云峰又不傻，若是没有这事，她苏雨荷，怎么会表现那么强烈？

    “云峰大哥，我......我没有......你别听他胡说！”

    苏雨荷无比的慌乱，一边说一边后退。

    “你有没有，不是你说了别人就会信的！”叶青阳道：“今天也有医护人员在场，从你那地方取一些体液样本，出来检测一下，就会发现，里面含有万踪灭的DNA！那时候，你再否认也没用！”

    众人一听，也觉得这办法很好。

    一般看电视上，有女人被女干杀后，在体内会发现疑犯的经业和DNA，这足以判断出，二人是不是真的有染。

    “怎么样苏小姐？现在敢不敢取样啊？”叶青阳笑眯眯的看着苏雨荷。

    苏雨荷瞬间崩溃了。

    她知道，这一关躲不过去了。

    一瞬间，她内心升起一股极度的恐惧和愤怒，浑身剧烈的抖动着。

    “啊！”

    此刻，苏雨荷已经情绪失控，宛如一只丧失理智的母老虎。

    她朝万踪灭怒喝道：“万踪灭，你不是说不弄到里面的吗？你为什么要骗我？为什么要让我怀孕？你这个骗子，淫棍，浑蛋！”

    苏雨荷歇斯底里，无比的狂暴。

    她和万踪灭有言在先，不要让她怀孕。

    但是万踪灭却欺骗了她，这让她无比的愤怒。

    其实之前，苏雨荷与万踪灭，没有半点的关系。

    当时万踪灭受苗家雇佣，要给南宫家下毒，他便想找一个能够亲近南宫家的人！

    他处心积虑，寻找到南宫傲天的未婚妻苏雨荷，想通过苏雨荷来下毒。

    但是，他发现苏雨荷根本没机会给南宫家下毒。

    不过，苏雨荷长的很漂亮，这让万踪灭动了邪念，给苏雨荷下了毒，发生了关系。

    可万踪灭没想到，苏雨荷这个女人，看似清纯，实则是千年绿茶婊。

    她技术娴熟，背地里不知道尝过多少个男人，连那地方都黑了。

    也是个身经百战的熟女了。

    所以苏雨荷被下药失身后，并没有表现的多么伤心，只是威逼万踪灭，称她如今是苗云峰的女人，如果事情败露，苗家不会放过万踪灭。

    万踪灭一害怕，便答应了苏雨荷的条件。

    那就是，利用万踪灭精湛的巫毒之术，帮苏雨荷回春。

    所以，昨晚万踪灭最后一次享用了苏雨荷，然后，便帮助苏雨荷修复了那层膜。

    并且，还用药物和巫术，让苏雨荷那本已发黑之处，染成了少女粉。

    这样，苏雨荷就不担心被苗家看出自己是个阅人无数的熟女了。

    也正是这样，苏雨荷一开始的时候，才敢大言不惭的说，敢让苗云峰来验身。

    毕竟，她被万踪灭修复以后，连仪器都验不出来。

    但她没想到，今天却是半路杀出个叶青阳，直接把奸夫给曝光出来。

    更气的是，万踪灭竟然故意让她怀孕，让苗家来当大怨种，替他来养孩子。

    到头来，自己竟然是万踪灭的一枚棋子！

    所以，众多的压力和愤怒的情绪积压，在这一刻爆发，苏雨荷已经彻底的崩溃。

    “卧槽，惊天大瓜啊！”

    眼前这事，已经坐实了。

    周围众人的脸色，也是精彩纷呈。

    有惊讶，有困惑，还有幸灾乐祸等等......

    “天呐，真是刷新了我的三观！”

    “她找个帅小伙，我也能接受，怎么找个糟老头子啊！”

    “刚才苗家还耀武扬威的，这下子傻眼了，儿媳妇怀了别人的种，太丢人了！”

    ......

    面对四面八方的议论，苗家人怒火升腾，一股强烈的杀气，笼罩在苗家人的周围。

    “万踪灭！你这个渣滓！”

    苗云峰牙齿都快咬碎了，他双瞳之中，泛着幽冷的寒芒，宛如黑洞漩涡，似乎下一秒，就要将万踪灭吞噬。

    “云峰，别生气，你听我慢慢说云峰，这苏雨荷，也不是什么好女人，她......”

    万踪灭也是走投无路，开启狗咬狗模式了。

    “垃圾，你给我去死！”

    苗云峰已经被愤怒冲昏了头脑，他猛然朝万踪灭冲去，一掌朝万踪灭的头顶拍过去。

    轰！

    劲风撕裂，苗云峰的一掌，带着无尽的愤怒，直接将万踪灭的脑袋，像西瓜一样拍烂。

    噗！

    红的白的，贱了一地。

    万踪灭的身体倒在地上，机械性的抽搐。

    苗云峰上前，又是势大力沉的一脚踩下去。

    瞬间，万踪灭肠穿肚烂。

    【作者有话说】

    一会还有

