
　　宫迁修为最高，也是领头人，所以他走在最前面。堂钟大咧咧的，说有他在，团队就不会有问题，所以走在最后面。叙沉艳在第二，蓝小布跟随叙沉艳走在第三。

　　四人一进入大梦殿，周围环境就是一变，众人脚下居然是一片沙漠。

　　蓝小布立即皱起眉头，不可能吧，这是一个大殿，大殿里面是沙漠？宇宙维模立即开始构建周围空间的维模结构。

　　短短时间，宇宙维模就构建出来了这里的维模结构，这不是沙漠，而是一个梦境大阵。梦境大阵和幻阵不同，进入梦境大阵后，如果长时间不清醒过来，会彻底沉沦进去。

　　蓝小布都构建了维模结构，又等了好一会时间，宫迁才清醒过来，他抬手抓出一枚符箓丢了出去。

　　看见这枚符箓，蓝小布没有动，这是一枚还神符，算是三级神符。

　　符箓在空间炸开，化为一道清亮的道音。道音落在几人身上，叙沉艳和堂钟也都清醒了过来。此刻在众人眼里，沙漠消失不见，取而代之的是一条青石小路。小路蜿蜒曲折，一直延伸到远处。

　　宫迁沉声说道，“大家不用担心，这是一个幻阵，这个幻阵可以通往七十二洞天，到了七十二洞天才是我们寻找机缘的地方。这一路上没有什么危险，一切危险都是进入洞天后才会出现。”

　　宫迁的话其实是说给蓝小布听的，无论是叙沉艳还是堂钟，显然都不是第一次来这里，自然不会惊慌担心，倒是蓝小布第一次来这里。

　　蓝小布一路上不断布置下虚空阵纹，宇宙维模一直在构建周围的维模结构。这可是大梦圣人的地方，他半点也不敢大意。

　　青石小路只是走了一半，蓝小布的脸色就变了。在感受到宇宙维模的维模结构后，他整个人也为之一懔，似乎从某种情绪之中清醒过来。

　　因为宇宙维模构建出来了这一块的维模结构，这里依然不是青石小路，而是不断往下的灰土路。宫迁等人之所以觉得这是青石小路，是因为在还神符之后从一个梦境进入了另外一个梦境。

　　他因为宇宙维模构建的维模结构而清醒，别人却依然是在梦境之中。这说明，只要知道这里是什么地方，那这个梦境对他就没有了效果。

　　如果这梦境持续下去的话，那就是说所有进入地梦塔四十六层大梦殿的修士，都仅仅是在梦境之中转悠了一圈，然后再次出来而已。

　　若纯粹是梦境，那也不可能得到东西。也就是说，在大梦殿这个梦境之中，部分修士还可以真实的获得一些东西。

　　这就很可怕了，假如这些梦境是大梦圣人控制的，那岂不是大梦圣人想要干掉谁就干掉谁？而这些进入大梦殿的修士，都是给大梦圣人提供修炼资源而已。

　　想到这里，蓝小布的神念落在了宫迁身上，宫迁小心翼翼的在前面带路，可蓝小布却清晰的感受到对方的眼神有些不对，这是一种处于半迷糊状态的眼神。不但是宫迁，叙沉艳和堂钟也是一样。

　　也就是说现在四人之中，有三人是半梦半醒之间，只有他一个人是清醒的。

　　“宫道友……”蓝小布叫了一句宫迁。

　　“……”宫迁有些迟钝的回头看了一眼蓝小布，这才疑惑的问道，“蓝道友，什么事情？”

　　蓝小布暗叹，如果自己要暗算宫迁的话，根本就无须做任何多余的动作，直接祭出法宝就可以。

　　“宫道友有没有觉得这里有些不对劲？”蓝小布说话的时候特意用了道音。

　　宫迁一震，眼神似乎清醒了一些，不过随即就说道，“有什么不对劲？我来过一次这里，再往前走百丈不到，就是七十二洞。”

　　蓝小布没有继续废话，他感觉自己还是想办法赶紧走吧，地梦塔恐怕不是他这个实力可以涉足的，还是出去继续努力提升修为再说。

　　再往前走百丈，其实就是持续往下又下了百丈左右。这一点宫迁倒是没有说错，的确是百丈，百丈之后出现在四人面前的是一片雾气朦胧的山壁，依稀可以看见这些山壁上有一些石洞。

　　“这些山壁上的石洞一共有七十二个，其中大梦圣典就是其中一个石洞中寻找到的。还有那件先天灵宝，一样是其中一个石洞中寻找到的。这些石洞没有人能走到尽头，所以这里没有被寻找到的宝物应该更多。”宫迁指了指前面的朦胧下的石洞，向蓝小布几人解释了一句。

　　“这里怎么没有人？”蓝小布说话间，再次开始构建维模结构。

　　“人来到这里后，肯定是马上进入石洞了，谁会在外面浪费时间啊。我就进去过一次，当初我进去后寻找了三天，结果什么都没有弄到手。”堂钟嘿嘿一笑。

　　宫迁也是笑了笑说道，“估计就是蓝小布道友没有进去过，我们几个都进入过。这次我们人多，进入的时候，自保能力大增，我相信应该有所收获的。我选择这个洞……”

　　说话间，宫迁指了指距离众人略远的一个洞，这个洞比其余的洞口更是朦胧，不仔细看甚至无法看清楚。

　　“等等……”蓝小布突兀叫住了宫迁。

　　宫迁疑惑的回头看向蓝小布，蓝小布眼里却有着一种不安。

　　宇宙维模刚刚构建了这里的维模结构，虽然还没有彻底完成，可蓝小布已可以看清楚大部分东西是什么了。这哪里是什么山壁和石洞？而是一个巨大的土造大殿。他们脚下依然是灰褐色的泥土，大殿足足有上千平方，这个大殿整体呈现一个锅子形状。他们所在的位置就是锅底。

　　在这大殿四周倾斜而上的土壁上，嵌有七十二个蜿蜒的回环走廊。大多数回环走廊中都有修士在小心的移动着，这些修士时不时的祭出法宝轰出去，或者是发现了什么宝物，眼里露出惊喜。但在蓝小布看来，这些人就好像在一个透明的官道中行走一般。这些人也许永远也都不知道，他们进入了宝物石洞寻找宝物，其实就是在这大殿的四方土壁上转悠。

　　蓝小布越看越心惊，他已经猜到，当初那大梦圣典应该也是这些回环走廊中获得的。也就是说，有人故意让进来的人获得大梦圣典。

　　蓝小布的目光落在了大殿最里面，里面是一个五彩斑斓的池子，或者说池子上空悬浮着五彩斑斓的雾气，而池子里面却是灰色的液体。这液体是什么东西，宇宙维模还在构建之中。

　　在这池子中间，悬空坐着一个虚幻的影子，池子中那五彩斑斓的雾气似乎被这虚幻的影子吸收走。

　　大梦圣人？蓝小布顿时没有了之前的自信。这个虚幻的影子气息几乎接近了合神境，如果这是大梦圣人，或者是大梦圣人的分身，那他这点修为连接近也别想接近。大梦圣人的神王境界，可不是之前他遇见的那个小小神王可以相比的，那简直是天差地别。

　　亏他之前还以为流星是世界神，大梦圣人修为再强也不会突破神王境。现在看来，自己的想法实在是有些幼稚啊。凭什么别的圣人就不能比流星恢复快？各人的机缘不同，修为有快有慢实在是太正常不过。

　　“扑通！”一名在嵌进石壁的回环走廊中行走修士不知道遇见了什么，从石壁跌落下来，直接落入了五彩斑斓的池子中。池子溅起了一些灰色水花，而那落下的修士则是彻底消失不见。

　　“蓝道友，有什么问题吗？”见蓝小布不说话，宫迁又问了一句。

　　蓝小布干涩的说道，“宫道友，我觉得咱们还是不要进去了，这个地方我总觉得有些古怪。”

　　“不用担心，有我堂钟在。”一身横肉的堂钟一拍胸脯，语气依然是大咧咧的。

　　宫迁也说道，“是啊，我们都到了七十二洞前，如果不进去的话，实在是得不偿失。”M.23sk.com

　　蓝小布见自己劝不动对方，只好说道，“抱歉，我不打算进去了，我胆子小。”

　　“蓝道友，来这里后，就没有退路了。从这里进入石洞，月底后，我们会在石洞中退回来。不过退回来后路却不是这个地方，而是在大殿的出口处。直接从这里离开，是无法出去的，最后会失踪。”一直没有说话的叙沉艳主动说了一句。

　　如果不知道这是什么地方，蓝小布还打算进去看看。现在明知道大家进入的地方就是一个可以清晰看见的回廊，蓝小布绝对不会进去冒险。因为一不小心，就会跌落到那个灰水的池子里面。他来这里是想要干掉大梦圣人的，可不是被大梦圣人干掉的。

　　“不，我还是不打算进去。宫道友，堂道友、叙道友，大家组队一场，我建议你们最好也不要进去。至于如何离开这里，我可以带路。”蓝小布毫不犹豫的拒绝。

　　见蓝小布真铁了心不想进去，宫迁叹了口气说道，“既然如此，那我们三个进去吧，蓝道友后会有期。”

　　说完，他再也不理蓝小布。本来约好了四个人一起进入寻找机缘的，临到头来，蓝小布居然打了退堂鼓，平白无故的让他们小队少了一人。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七二一章 梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 