    不过，现在她换了大号的运动服，让她的身体，看着非常臃肿。

    而且头发也绑了起来，戴着一个大帽子。

    但百里花还是第一时间发现她。

    她马上走过去，挡在蚩令的面前。

    “姐姐，你好。”

    百里花插着裤兜，淡淡的打声招呼。

    “你好。”

    蚩令点点头，便准备绕路离开。

    但，百里花又拦下蚩令。

    “姐姐，我想拜托你一件事。”

    百里花平淡的说道，“我想要你前夫的联系方式，电话微信都行。”

    “我前夫？”

    蚩令想起刚才，她在高铁站遇到封林。

    为了逃跑，把自己扮演成经常被封林欺负的弱女子。

    导致那群人把封林拦住。

    她才能顺利逃走。

    没想到这个女人，把封林当成她的前夫了。

    蚩令轻轻摇头，“他不是我前夫，我们还没结婚。”

    “对不起，那应该算前男友吧？我想要他联系方式。”

    百里花继续说道。

    他爷爷是百里家的顶梁柱，绝对不能出事。

    “妹妹，你要他联系方式干什么？他是渣男，骗了我五年。”

    蚩令说到这里，又揉着眼睛，楚楚可怜的说道。

    “姐姐，这你就不用管了，反正你们已经一刀两断了。”

    百里花轻轻摇头。

    无论他是不是渣男，百里花为了爷爷，都会选择和他结婚。

    哪怕等爷爷被治好，再离婚也行。

    “我没有他联系方式，早就删除拉黑了。”蚩令摇摇头。

    “你和他生活五年，难道手机号都记不住？”百里花微微蹙眉。

    “哎，我没上过学，脑子笨，要不然也不会为那个渣男，打了三次孩子。”

    蚩令捂着自己肚子，黯然失色。

    百里花愈发感觉，这个女人在装蒜。

    尤其是刚才，她没换衣服之前，给人一种高贵的气场。

    这不是普通人能装出来。

    “姐姐，你跟我来一下。”

    百里花拉着蚩令的手，不给她反应时间，往车站外走去。

    车站外。

    刚才和封林聊天的花园旁。

    百里花停下脚步。

    “妹妹，有什么事啊？”蚩令奇怪的问道。

    嗖！

    百里花突然转身，爆发炁劲，一拳向蚩令的俏脸打来。

    蚩令神色一变，马上挣脱百里花的手，瞬间退到五米之外。

    “实力不错，这种境界的高手，竟然会被一个男人欺负。”

    百里花已经相信封林的话。

    眼前的人，应该是九黎族。

    “封林是你什么人？”

    蚩令凝重的看向百里花，就凭刚才她的速度和炁劲。

    和她不相上下。

    “封林是谁？刚才的男人吗？”

    百里花微眯眼睛。

    “不错。”蚩令点头。

    “他刚才敢讽刺我，不过我不小心让他跑了，我准备去教训他。”

    百里花摊摊手。

    “你早说啊！妹妹，替我扇他几巴掌。”

    蚩令笑着说道。

    其实，她并不相信百里花。

    但愿意卖一个人情，总不能一直和对方耗着。

    “谢谢。”

    百里花点点头。

    ……

    封林回到云市。

    刚刚下车就给姜宇打电话。

    “怎么了封林？”姜宇在那边问道。

    封林将今天和蔡文玉发生的事情，告诉姜宇。

    “原来是澹台家的人，我知道了，不愧是尘哥的儿子，一下就摸清她的来路。”

    姜宇在那边笑道。

    “呵呵，没事我就挂了。”

    封林这次的目的，只是通知他一声。

    毕竟他和老爹关系那么好。

    还把这么贵重的阵法要领，交给自己。

    “恩。”

    姜宇答应一声。

    封林把手机装进口袋，准备回去研究突破的事情。

    目前澹台家先不着急，独孤破晓和真人类组织是首选。

    至于独孤破晓和真人类，封林优先选择独孤破晓。

    因为真人类到目前为止，并没有派人杀自己。

    相比之下，独孤破晓派了不少人。

    封林深吸一口气，准备回去。

    他刚走没几步，手机就响了。

    他拿出来看了眼，是个陌生的号码。

    “喂。”

    封林接通电话。

    “封林，是我。”

    百里花的声音，传过来。

    “你是谁？”

    “我是百里花，你的未婚妻，刚才在车站我们见过。”百里花平淡的说道。

    “你怎么有我手机号？”封林诧异的问道。

    “你不需要知道，你要知道的只有一件事，我不同意退婚，我要和你结婚。”

    百里花的语气很认真，显然是经过深思熟虑。

    “喂……什么？听不清啊，这里信号不好。”

    封林说完就把电话挂了。

    “奶奶的，老爹从哪找的女人，怎么各个都和牛皮膏药一样？”

    封林手机还没放进口袋，又响了起来。

    他看了眼，还是刚才的号码。

    “喂，我说你怎么说话不算数啊？刚才明明都答应退婚了。”

    封林又接通电话，无奈的说道。

    “我当然同意退婚，但我不能对不起我爷爷！”

    百里花将事情的来龙去脉，说了一遍。

    封林翻个白眼，又是这招。

    老爹真无耻啊。

    “你现在在哪？我马上就能和你结婚。”百里花在那边说道。

    “你太小了。”

    封林无奈的说道。

    “我们年纪差不多啊……”

    百里花正说着，就想到封林说的不是年龄。

    封林摸着下巴思索，过了许久才说道：“要不然这样，我也会点医术，我可以帮你爷爷看病。”

    “真的？”

    百里花欣喜的问道。

    “真的，直接说地址。”

    封林觉得，百里花很可能成为，真正意义上的，第一个退婚对象。

    余下的几个未婚妻，敬夜思他非常不喜欢。

    不过，敬夜思却赖着不退婚。

    闻人熙这个大明星也没有彻底挑明。

    剩下的几个更不容易了。

    现在也没有要紧的急事，他准备先退一个，涨涨经验。

    “好，我们在江南白市，你到那里打我电话。”

    百里花的声音带着笑容。

    “白市？两个小时。”

    封林知道这个地点。

    白市在江南地界，靠北的位置。

    距离江北不远。

    封林也懒得坐高铁了，他马上赶往凤山，进入遗迹给徐若影交代一下。

    便开走她的奔驰S级。

    不得不承认，这辆车比他的红菱宏光快多了。

    ……

    两个小时后。

    封林已经来到白市，他马上给百里花拨打电话，将位置报给她。

    在路边等了十几分钟，百里花便出现在封林面前。

    她打开车门，坐在副驾驶，“一直往西，那里有一座大山，我们宗门就在那里。”

    “宗门？什么宗门？”封林奇怪的问道。

    “白剑宗！”

    “什么？白帝圣剑，华夏第一剑？”封林震惊失色。

    PS：屏蔽的两章，已经给编辑报上去了。

