    任平生在这些石板上找到一些零零散散的字眼，可仅凭这些字眼，也看不出什么东西来，他只得继续寻找这附近镌刻有文字的石板，尝试将这些零碎的字眼，组合在一起。

    水云烟也过来帮忙，大约过了半个时辰，两人才把这附近的石板全部找出，通过上面的文字，大致了解到了当年的经过，以及这里，是什么地方。

    水云烟已经完全变了脸色：“天魔地煞阵……”

    任平生也皱起了眉，沉吟道：“找极阴之地，以无数活人筑成‘万煞尸阵’，这些活人，被称为‘血鼎’，再以万煞尸阵来养‘天魔地煞阵’，最后以天魔地煞阵，来凝聚‘天魔地煞血’，他们想用这天魔地煞血，来复活一位魔祖……这其中的凶煞程度，寻常人根本想象不到。”

    停了停，任平生接着道：“然而，等到玄阴之夜，便是天地阴阳交替，阴气最重之时，那晚天上出现了一轮血月，天魔地煞阵终于养成，可是，就在阵成那晚，赤水教所有人，全部被凶阵煞气反噬，最终也成了这万煞尸阵里的‘血鼎’之一，外面那些尸魅，有不少便是赤水教的弟子……”

    “原来如此……”

    看着此处无数血渠连成的血池，水云烟已是满眼惊色：“当时的人，还以为赤水教的教徒，全都莫名消失了……原来他们全成了这阵中的‘血鼎’，也算是因果报应吧，为了凝聚这‘天魔地煞阵’，他们竟杀了那么多无辜之人，到头来，自己也被阵法凶气反噬……”

    她说到此处，忽然想到什么，一下回过头来，向任平生看去，认真地道：“阿平，我们定要毁了这万煞尸阵和天魔地煞阵，绝不能让其现世，否则这煞气渗透出去，必定致使天下生灵涂炭。”

    “毁了？”

    任平生冷笑一声，仿佛是笑她此时的无知一般：“这天魔地煞阵凝聚了上千年的煞气，就凭你我这点微末道行，就想毁了这阵法？再说了，我为何要将之毁了……”

    他话到此处，又向那血池中央的血光看了去，这道冲天血光，必然是“天魔地煞血”释放出来的了，如今凝聚千年煞气，天魔地煞血，必然已成。

    “阿平……”

    这一刻，水云烟看着他血光映照的脸庞，竟忽然觉得有些可怕了起来，这不是她以前认识的那个阿平了。

    “呵呵……真是天助我也。”

    任平生一步一步，又往那血池走了去，脸上带着诡笑，这回像是真的着了魔，自言自语地道：“毁了万煞尸阵和天魔地煞阵，我如何取天魔地煞血？没有天魔地煞血，将来我如何将云澜天境夷为平地？当年，赤水教没能做完的事情，今日……就由我杀心来完成好了。”

    “阿平！”

    水云烟急忙上前拦住他：“阿平，你疯了吗？一旦阵法的煞气泄漏出去，这里离玄朝如此近，我们玄朝子民，一个都活不了……不仅玄朝，还有那外面无数凡世里的人，整个云澜境……”

    任平生冷笑道：“那些人？与我何干？天下苍生，与我何干？我怜世人，世人可曾怜我……”

    “阿平，你怎变得……如此可怕。”

    水云烟呆呆地看着他，宁以无数人为牺牲，也要报仇……那这与当年的赤水教有何分别？她不敢相信，从前她认识的那个阿平，现在竟变得这样可怕，他真的已经变成如今这个人人害怕的杀心长老了。

    “可怕？哼……”

    任平生冷笑一声，讥讽道：“我魔门中人可怕，那你玄门又是如何？心系苍生？那当年我任家满门被灭之时，血流成河，尸积如山之时，怎不见玄门有救苦救难的神仙前来，救我任家一百八十七口人！”话到最后，已然神情可怕。

    “阿平……”

    水云烟浑身一颤，走了上来，拉着他的衣袖，两眼已经满是泪水，声音哽涩：“当年是姐姐不好，没能保护好你，阿平，你若是心中有恨，你恨云澜天境，你恨这天下道貌岸然的玄门中人，那我也是玄门中人，我是云澜天境的人，你便杀了我，解你心头之恨，但我不要看见你现在这样……”

    “够了！这些话，留到以后我杀上云澜天境的时候再说吧。”

    任平生衣袖一拂，用力甩开了她的手，而此时整座血池忽然剧烈震荡了起来，那前面的阵法结界渐渐消退，中间的血光越来越重，天魔地煞血，这上古至凶至邪之物即将现世，无人能阻！

    任平生掐指一算，暗自沉吟：“今日玄阴之日，再逢天地阴阳交替，‘玄阴之日’与‘阴阳交替’相遇，千年一遇……阵法要打开了，果真是天助我也。”

    他话一说完，阔步往前而去，水云烟脸色微变，身形一动，瞬间挡在了他的面前：“阿平，我不会让你将这凶煞之物带出去……”

    “怎么？你害怕我取得天魔地煞血？害怕有一日，我会把云澜天境踏为平地？我没有说错，是吧？你我终将成为敌人……今日没有人可以阻止我，谁若阻我报仇，那便死！”

    “铮！”

    任平生已然如魔似狂，猛然一下发出含光剑，水云烟见他出剑毫不留情，此时一惊，瞬间催动剑诀，“铛”的一声，凝霄剑与含光剑撞在一起，登时火光四溅，令这满池子的鲜血，似平地惊起千层浪一般，不住翻涌了起来，一股股腥气扑散开来，直令人作呕。

    这一下，阵法附近震荡得更加凶猛了，在二人的头顶上方，不断有碎石坠落下来，但都被这血池里的阵法之力弹开了，因此砸不到两人的头上来，但要是此处坍塌的话，阵中煞气，势必会冲出去。

    “破！”

    任平生瞬间催动“龙魄劲”，周身顿时气涌如山，竟将水云烟震得往后退了几丈距离，水云烟脸色微变，好深厚的内力，此时她必须阻止任平生，也顾不得那么多了，双手不住结印，周身上下，竟有灵光浮现，一道道极强的灵力以她为中心涌散了出去，将任平生的“龙魄劲”层层抵挡在外。

    这一下，任平生也不由皱起了眉头，水云烟的灵力，非常之强，足以与他的龙魄劲相抗，有她挡着，自己过不去。

    “咻咻咻！”

    这一刹那，他竟对着水云烟施展出了“千丝万引”，水云烟当然知晓他这千丝万引的厉害，一旦千丝万引入体，她便动不了了。

    但是此刻，她周身灵力涌动，像是能够清楚洞悉到这千丝万缕，每一丝隐形的气流，竟然都被她巧妙的避开了。

    “铛！”

    两人的飞剑，又斗在了一起，剑光迸射，内力涌动，令这周围震荡得越来越剧烈，忽然一道天光乍现下来，竟是那上方被血光冲破了一道裂痕。任平生眉头一皱，倒不是担心这里坍塌，把他二人活埋于此，此处阵法之力极强，便是那上方整座山坍塌下来，也会被阵法之力冲开，因此砸不到他们，但是一旦上面坍塌，那么玄魔两道的人，瞬间便会蜂拥进来，到时候他想再取“天魔地煞血”，恐怕就比现在难多了，毕竟万丈魔境来了几个魔头。

    “你当真要阻我？”

    任平生手握含光，这一刹那，在他眼中竟有杀气浮现，映着血池里的血光，模样更是可怕了许多。

    水云烟也将凝霄剑拿在手里，剑与主人，剑心通明，“阿平，我不会让你把天魔地煞血带出去的……此阵一开，你知道会有多少人因此而死吗？玄朝百姓，如今已是身陷水深火热，你怎能还……”

    “生灵涂炭，与我何干！”

    任平生今日对这“天魔地煞血”志在必得，话未落，丹田那团紫气忽然冲出一股凶猛的力量，与此同时，水云烟身上也冲出一股极强的力量，两股力量相撞，顿时山塌地陷，血海翻涛！

    这一刹那，前尘递相，如梦似幻，二人均似坠入了层层深梦中，任平生仿佛听见耳畔有悠悠丧钟响起，是那万古已逝的强者在哭泣，哀鸣。

    水云烟亦不知那是哪里，每一晚，她都能听见那些已逝的强者，如泣如诉，万年，万万年，她也不知是何时，开始慢慢有了意识。

    这一瞬间，两人同时睁开眼睛，像是从那万古幽梦中醒来，各自发出一股极强的力量，一阴一阳，彼此交织，就像是宿命纠缠了万万年。

    “轰！”

    一声巨响，两人这一阴一阳力量撞散开来，竟形成一道流光，然后向中间那血池飞了去，这流光，却是二人身上，一阴一阳两股气凝聚在一起所形成。

    “怎么回事……”

    刚刚那一瞬间，两人就像是做了一个悠悠长梦，此时却已完全清醒，水云烟显然也没料到，她与任平生的力量……本来这阵法不会打开，现在他二人的阴阳之气，反倒助阵法打开了！

    “这就叫做冥冥之中自有安排！”

    任平生不做犹豫，将体内真气催出，他身上这股“阳气”，立时与水云烟身上的“阴气”，阴阳调和，彼此相融，整座阵法，一下更是血光大作，一股磅礴之力，往上冲了去，接着那上面的裂痕越来越宽，整座山直接塌陷了。

    “原来阵法在这下边！”

    就在这时，上方传来了声音，跟着有一道道修炼气息往下而来，那上边也出现了许多人影，密密麻麻，有玄门的人，也有魔门的人。

    水云烟紧张道：“阿平，收手吧……上面全是玄门的人，此处一塌，他们必然进来，你如今是魔教杀心长老，他们必然不会放你离开……你从刚才我们掉下来的地方上去，没有人找得到你……”

    “哼……我为何要走？”

    任平生看向上边的人影，就在两人说话间，忽然一道人影从上方落了下来，“呵呵，精彩精彩，原来是你们二人在这下边，以阴阳之力打开了阵法，使得此处塌陷，不然我还找不到阵脚所在。”

    但瞧那说话之人，长身玉立，一身白衣不染纤尘，也未被这满天泥石弄脏，在他手里拿着一把白玉折扇，从气息来看，此人修为不低，却不知是魔门的人，还是玄门的人。

