    呵呵！我让九龙头占了古玩街，还有让碧云斋古玩行，能开门，却没有顾客进去，花缤纷是不是慌了。

    这女人，天才稍亮，就打我的电话。

    “呵呵！睡不着呀，我可没给你排忧解难的义务。”我微笑道。

    “杨楚，你，别让我对你，朱家那边的古玩行也动手！”花缤纷大声道。

    我笑：“你动呀，现在我可不怕，敢不敢，我们所有的古玩行，一起关门。”

    花缤纷没说话，只听到“呼呼”的声音。

    “花缤纷，昨天，你们还让肖宏，叫人在高速路搞我，这次的事，用不着跟我商量。”我说完，挂断电话。

    用不着跟花缤纷扯，现在，是我对她大反击的时候。反击，就要彻底。

    这女人还做着，赖雪花的老公出来时候的美梦，就让她继续做梦吧。

    手机又响。

    这回，是洪姐打的。

    “洪姐，中午要吃饭吗？”我微笑道。

    “今晚，肖山河，我大哥，都会参加饭局。”洪姐道。

    我张大眼睛：“他们请你跟我讲和。”

    “对呀，我还烦了我，提早点，到创业中心二楼七号包间。”洪姐又道。

    “提早干嘛，让我先等他们呀，呵呵！”我不爽道。

    “咯咯！提早点，我想跟你单独……”

    我打断洪姐的话：“亲。”

    “对，怎么了。”洪姐说完又笑。

    “喂，你别做着，我会妥协的想法。”我又道。

    “肖家要你的命，我也对他们不爽呢。”洪姐也道。

    我点头：“好知己呀，行，今晚我去。”

    “我才不想当什么知己！”洪姐大声道。

    妈呀！洪姐最后的口气，那是在撒娇。

    行，我等着，今晚肖山河，要如何跟我谈判。

    时间差不多，下午五点多钟，我来到创业中心。

    走进一楼，立马有不少人，惊讶地冲着我招呼。

    我微笑，朝着这些装修公司的老板，不少自称艺术家的人挥手，走上二楼。

    七号包间，里面应该有人，因为门关着。

    我推开门，微笑。

    洪姐自已坐在沙发中，好漂亮呀。穿着青花无袖旗袍，成熟带着娇气的韵味，好美。

    “来了。”洪姐笑着道，站起来，张开好白的雪臂，双眸透着娇嗔。

    这么美，我也有不想当知己的感觉，走上去。

    “嗯！”洪姐出一声，脸也凑上。

    让我晕一会。

    我的天！四十几岁，虽然还没谈过男朋友的洪姐，就是不一样。这么热情，又是不一般地温柔。

    “坏家伙。”洪姐小声道，脸又凑上。

    我那里坏了，是她坏好不好。

    老天爷！说我是坏家伙，脸再凑，比刚才更加热情。

    一会，洪姐又是看着我，目光好温柔，“呼呼”地有点着急。

    “知己！洪姐，我们是知己！”我提醒。

    洪姐手掩着嘴巴笑，又朝着我打。翘着小嘴巴道：“我说要当知己，给自已挖坑。”

    “不对，人间是有纯洁的感情的，希望你带个头。”我微笑道。

    洪姐冲我翻白眼，才要说话，却响起敲门声。

    “切，来得这么早干嘛。”洪姐不爽道，大声喊：“进来！”

    门推开，我惊呆，接着笑。

    洪家老大，肖山河，居然还有一个刘东豪，都是一脸严肃，走进包间。

    “豪总，你也来了呀。”洪姐惊讶问道。

    刘东豪也道：“我是下午才到的，嘿嘿。”

    我点头。

    如果我没猜测错，花缤纷是真的急了，才让刘东豪赶来，就是要借着洪姐当和事佬的方便，跟我谈什么。

    “来来，都请坐，上菜！”洪姐道。

    我看着洪姐：“不会是你买单吧，要是你买单，我可不吃。”

    “为什么呀？”洪姐问道。

    “不应该呀，你是中间人，不能买单。”我又道。

    洪姐还是看着我。

    我摊着手，从她的眼神中，能感觉出她差点喊：“你好坏”三个字。

    其实我不是坏，谈判嘛，一见面，就要保持强势。

    “是我买单。”刘东豪突然道。

    我点头，差点大声笑。

    刘东豪这一次，不笨呀，挺灵活的。

    菜上了，还有洋酒。

    是刘东豪买单，我吃。

    “古玩街的事呀……”

    我打断洪姐的话：“这个用不着谈，我是占定了。”

    肖山河张大眼睛。

    “你看我干嘛，我早说过，我只是跟花缤纷斗，肖家非要掺和。”我说着，喝酒。

    刘东豪也是看着我。

    我也看着刘东豪：“你，更是免谈，我告诉你，不单是你们的古玩行，你们的房地产公司，也好不到那里去。”

    “杨楚，你也要使用，卑鄙的手段。”刘东豪道。

    我放下酒杯，笑。

    “刘东豪，你也配说卑鄙两个字，你妈也不配说这两个字。”我道。

    刘东豪没出声。

    “最卑鄙的，就是你们，现在为了打败你们，什么手段我都不管。这叫，以其人之道，还治其人之身。”说完，我吃菜，喝酒。

    “杨楚，我妈请洪董事长……”

    我打断刘东豪的话，看着洪姐问道：“花缤纷也请你当和事佬。”

    洪姐微笑道：“花董事长的意思是，想跟你和解，以前的事就别提了，她也不会，对瀚宇集团怎么样。”

    “噗！”我笑喷才道：“花缤纷说这种话，我可不会信。”

    “行了，说古玩街！”肖山河不麻烦道。

    我微笑，看着刘东豪：“昨天，肖山河和洪家老大，都说了，不会管你们和我的事。”

    “什么？”刘东豪张大眼睛，看着两个中年男人。

    “豪总，我们已经管不了。”肖山河道。

    刘东豪眼睛张得更大，有点意外的样子。这也证明，他们当中，都是牵扯着利益关系。

    我又喝酒，看着刘东豪道：“你们终于要讲和了，怎么不早点，轮到我狠的时候，我会不狠嘛。”

    洪姐抿一下嘴巴，想笑却是不好意思的样子。

    我又道：“你妈还是狡猾，知道赖雪花的老公要出来，还要跟我讲和，那是两头都在打主意呀。”

    “哎呀，说古玩街行不行！”肖山河又是大声道。

    “哈哈哈！”我真的笑了。

    肖山河是真的急呀，越急，越是证明他已经没办法了，完全被我压住了。

    “刚刚我才说，该狠的时候，我会狠的，会跟你讲和嘛。”说完，我又吃。

    “杨楚，那就……”肖山河说没完打住，却是目露凶光，要拼个鱼死网破的节奏。

    洪姐也说话了：“杨楚占了古玩街，其实也是跟花缤纷斗的一环。这样吧，半年后，杨楚再将古玩街，还给肖先生。”

    我才要不爽，洪姐桌子下方的脚，朝着我轻轻踢两下。

    明白，哈哈哈！半年后我将古玩行还给肖家，是在给肖山河一个台阶下的意思。

    肖山河张大眼睛，还是不愿意的样子。

    “这样也行呀。”洪老大也开口。

    “行！”肖山河终于道。

    “那，那我们……”刘东豪张大眼睛，说不出话了。

    洪姐摇头：“豪总，你们跟杨楚的争斗，我们是局外人，不应该掺和。”

    “洪董事长，你是在帮杨楚说话呀。”刘东豪道。

    洪姐摇头：“本来是我们跟肖先生谈，你掺和什么，你们的事，我管不了。”

    刘东豪又是看着肖山河。

    肖山河没开口，也没吃菜，肯定吃不下的了。

    洪姐站起来，端起酒杯道：“就这样吧，以后谁要是找事，那别找我。”说完，酒杯往前举。

    我跟洪姐碰一下杯子，喝酒，微笑。

    什么讲和，讲个屁，凭的是实力。现在我的实力，不怕肖山河，这老小子能怎么样。

    搞定了，这一次来，才两天，将肖家摆平，搞掉花缤纷的古玩行。以后的日子，花缤纷会更难，她会不会更加疯狂。

