 叶小川没有搞明白前世木小山到底是处男，倒是搞清楚了前世木小山是怎么死的。

说来也挺令人伤心的，木小山与木小珊乃是双胞胎姐弟，在同一时间段的前后脚出生，死的时候，也是前后脚死的。

从二人死后摆放在青铜棺椁里的遗体就能看出来，木小山与姐姐木小珊死的时候，年纪都不算太大，顶多三四百岁的样子。

按说，以他们姐弟的修为道行，能活六七百岁，绝对不是问题。

三四百岁就死了，就像是普通凡人四十岁就英年早逝。

当时在青铜棺椁里，叶小川只看出来了那个光腚女子杨奉仙是中毒而死，在杨奉仙的嘴唇，皮肤上，都保留着中毒而亡的很多特征。

但是木小山的遗体没有中毒迹象，也没有任何致命的创伤，英年早逝确实是令人惋惜之余又感到十分的困惑。

他们姐弟到底是致命死的呢？

现在叶小川解开了木小山姐弟的是怎么死的，但谜团没有彻底解开，反而让叶小川觉得谜团越来越大，越来越扑朔迷离。

根据木小山的元神神识所言，木小山与姐姐木小珊在同一天，在相距千里的两个地方同时死的。

至于死因，是中毒。

开始没人查出来是中毒，后来首领一族的一位长老，在一本古老的典籍上，看到一个记载，确实有一种奇特的毒药，可以让不同的人，在不同的地方，相同的时间内一起死去。

叶小川听到这里，喃喃的道：“莫非是子不过午？”

木小山十分惊讶的看着叶小川，道：“你竟然知道子不过午，我开始对你有点刮目相看了！”

叶小川听到木小山与木小珊在相隔千里的地方，在同时去世，立刻就想到了传说中的一种奇毒。

相传这种奇毒，无色无味，中毒者会在隔日的中午忽然毒发身亡，不论修为有多高，都不例外。

叶小川道：“根据典籍记载，这种奇毒只存在幽冥地府，人间只是有此传言，并没有人真正见识过此剧毒，难道当年木小山的死，与冥界有关系？”

木小山耸耸肩，道：“谁知道呢，我只是主人的一缕元神神识而已，很早以前就从主人的身体里分离出来，被封存在虚无结界里，至于当年是谁下的毒，这就不是我能知道的了。”

与此同时，冥界，地府，奈何桥。

长长的奈何桥上站着三个人，分别是孟婆，地藏王，以及英俊帅气的冥王。

在桥下的一侧，孔雀冥王手捏佛门手印，口观鼻，鼻观心，一幅不为世俗所扰的菩萨模样，似乎对桥上那三位冥界顶级大佬之间的谈话并无兴趣。

这三人几乎可以说掌控着整个巨大的冥界，孟婆掌管六道轮回池，奈何桥，黄泉路。

冥王掌管十殿阎罗，冥界那些鬼王鬼帅，牛头马面，几乎都是听冥王的号令。

地藏王菩萨看似实力最弱，但也不可小觑，修罗海是菩萨的地盘，那句地狱不空，誓不成佛，让她不论是在人间还是在冥界都有着相当数量的信徒，可以说，冥界内的那些散修，都以地藏王菩萨马首是瞻。

这三位冥界的霸主，齐聚一堂，可不是常见到的，全是托双月同天的福。

奈何桥上，孟婆缓缓的道：“冥王，最近听说你去了趟天界，似乎还与当年木神的六道轮回盘有关系，怎么样，收获如何？”

冥王呵呵一笑，道：“看来什么也瞒不了孟婆的那双耳目啊。

不错，本王收到消息，六道轮回盘出现在了天界，在一个叫做玄婴的女子身上，六道轮回盘当年因为连接了六道轮回池，这些年一直没有将印记消除，是六道轮回池一把特殊的钥匙，所以本王想着将轮回盘带回来，免得有心怀叵测之辈，在得到了轮回盘后，做出一些影响三界的事情。”

孟婆撇了他一眼，道：“哦，原来如此，那你将六道轮回盘带回来了吗？”

冥王道：“孟婆你的耳目灵敏，有没有带回来，你会不知道？

那玄婴不仅修为极高，已经达到了第一层须弥之境，她还是邪神与玄女的女儿，有邪神干涉，再加上当时在桃花谷里四方天帝在一旁扇阴风，本王是空手而归啊。”

地藏王菩萨接口道：“轮回盘确实很重要，冥界也确实该将轮回盘控制在手中，可是，轮回盘毕竟是当年的木神拯救三界之物，按照约定……”冥王打断了她的话，道：“按照约定，当六道轮回池重新开始旋转后，木神就该彻底解除六道轮回盘与六道轮回池之间的特殊联系，然后当众销毁轮回盘，免得被人惦记。

如今六道轮回池已经正常运转多年，但木神当年当众许下的承诺，却没有兑现，他临终前将六道轮回盘传给了他的女儿流芳仙子木小珊，木小珊在木神去世后做的第一件事，就是将六道轮回盘藏在了人间中土一个极为隐秘的地方，这肯定是木神死前秘密嘱托她的，如果木神当年肯遵守协议约定，也不会平生这么多的枝节。

要知道，六道轮回池不仅仅是冥界的核心，也是三界的核心，现在有一件法宝，能控制六道轮回池，万一发生了什么事儿，或许就祸及三界生存的根本。

不论怎么样，必须将六道轮回盘控制在我们冥界之人手中。

不知菩萨与孟婆对此事有什么意见？”

地藏王没意见，六道轮回盘确实是一个巨大的安全隐患。

、两万多年前的那场人间大浩劫，之所以持续了足足好几十年，就是因为冥界参战了。

以往浩劫，冥界只会出动普通骷髅战士参战。

那次不同，冥界不仅出动了骷髅战士，还出动了大量的亡灵生物以及大批的冥界鬼修。

光是鬼王级别的高手，冥王就派出了不下二十位，至于鬼帅，鬼将，数量更多。

冥王之所以不遗余力的帮助苍天出兵人间，就是因为他得知了在被木小珊藏了十多万年的六道轮回盘，竟然被人间的后起之秀邪神给找到了，他想要得到六道轮回盘，将六道轮回池这个三界的命脉掌握在自己的手中。

 