    嗜血甲虫的外形看上去像是放大版的甲虫。

    只是要比普通甲虫更加嗜血和狰狞，看上去还有一点恶心。

    旧年太阳为什么喜欢飞行坐骑。

    这还不是因为飞行坐骑拉风，骑出去有面子吗。

    这就跟男人喜欢开豪车出门是一个意思。

    甲虫飞行坐骑虽然也同样稀有，但外形太丑。

    旧年太阳很快就打消了这个念头。

    一行人，一路闲聊，一路往风吹沙以北走去。

    林渊、旧年太阳、铁碎牙和孤独陈四人，倒是聊得还挺投机。

    星痕和神圣赞歌则是围在冷月身旁。

    从神圣赞歌的种种行为，不难看出，他对冷月还是有几分好感的。

    这可惹恼了星痕，善妒的他，厌恶一切接近冷月的男性。

    他将厌恶的对象，从林渊转移到神圣赞歌身上。

    隐藏地图的入口。

    还挺远。

    他们大概走了七八个小时。

    终于来到了隐藏副本的入口。

    这是在一片沙漠的中央。

    放眼望去，附近没有任何建筑、怪物。

    大漠孤烟、广袤无际。

    只有一棵枯萎的大树。

    这棵大树，早已枯萎，树叶掉光，剩下腐朽的树干。

    神圣赞歌环顾四周疑惑道：“隐藏地图的入口在哪啊？”

    “跟我来。”

    说完，冷月从坐骑身上下来，径直往那棵枯萎的大树走去。

    星痕、旧年太阳和孤独陈，没有犹豫，也都跟随在冷月身后，收起坐骑，往枯萎大树走去。

    铁碎牙和神圣赞歌对视一眼，也跟了上去。

    林渊走在最后。

    大树旁，旧年太阳和孤独陈，俯下身子，刨开大树附近的黄沙。

    一扇黄金铸成的地下暗门。

    被黄沙所掩埋。

    经历千年，重见天日。

    再次出现在林渊等人眼前。

    “这里便是隐藏地图的入口了。”冷月道。

    黄金铸成的地下暗门，上面刻画着众多阿兹克帝国的图腾。

    也不知道这扇地下暗门，是用什么材料铸造的。

    哪怕是经历过千年岁月，黄金暗门仿佛还像是刚刚铸造而成。

    冷月从背包中，拿出一把同样工艺的黄金钥匙。

    插入黄金暗门的锁孔里。

    用力一扭。

    黄金暗门被开启。

    露出下方，黑漆漆，不知通往哪里的通道。

    “好了走吧。”

    说完，冷月就想率先进入。

    被铁碎牙拦下。

    铁碎牙一笑，露出满嘴的牙齿道：“冷月会长，让我先吧，这是作为盾战的使命！”

    身为盾战，永远都要在队伍的最前方！

    冷月一怔，随即笑道：“不用，进入通道，还需要前进一段距离，才能抵达隐藏地图。通道里有岔道，还是让我带路比较好。”

    “那行吧。”

    铁碎牙没有强求。

    冷月率先进入隐藏地图。

    众人也是随着冷月，依次进入。

    沿着楼梯，他们向下差不多走了三四千级台阶。

    到底，是一条长长的通道，不知通往何处。

    通道较为宽敞，可供三人同行。

    墙壁两侧，刻画着阿兹克文明信仰的诸神图腾。

    每隔几米，墙壁上还插着一根火把，提供照明。

    众人沿着通道一路往前。

    走了一段距离。

    前面出现岔路，一共三条通道。

    冷月毫不犹豫选择了中间那条通道。

    众人也跟随着冷月，走进中间的通道。

    林渊看向旧年太阳，低声询问道：“其他两条通道通往哪里？”

    旧年太阳回答道：“这三条通道，分别为权力、力量和复活！”

    权力通往的是阿兹克皇帝的陪葬陵墓。

    那里埋葬着陪葬的奴隶，少说也有几万个奴隶。

    力量是阿兹克神灵的祭坛，传说，阿兹克人的力量来源于他们信仰的神灵。

    至于复活，则是皇帝的陵墓。

    传说中，金字塔具有神秘的力量，可以复活死者。

    将皇帝埋葬在金字塔，也是为了复活皇帝。

    经过旧年太阳的一番讲解。

    林渊也明白了三条通道的含义。

    权力和力量目前无法通行。

    必须分别获得皇帝的皇冠和权杖，才能开启。

    所以，他们此时只能去金字塔。

    走进复活通道，大约走了十多分钟。

    他们来到了一间密室。

    与此同时，众人耳畔，都响起了一条提示。

    【系统：你发现了隐藏地图“阿蒙二十二世的金字塔”，获得称号奖励：盗墓者】

    盗墓者：对亡灵族怪物多造成5%的伤害。

    阿蒙二十二世？不就是阿兹克帝国最后一任皇帝吗？

    传说中，这位末代皇帝，残暴嗜杀，不敬神灵。

    都是因为他，得罪的神灵，神灵降下神罚，导致了阿兹克帝国的毁灭。

    听到系统的提示后。

    林渊脑海中，顿时回想起，有关阿兹克帝国末代皇帝的情报。

    “你们都听到了系统的提示吧，现在，咱们所处的密室，就已经是金字塔的范围，必须要打起十二分精神来应对！”

    冷月一脸认真道。

    众人点点头，顿时进入了战斗状态。

    “兄弟们，这个鬼地方的诅咒贼多，中了诅咒不要慌，我可以用驱散技能，将你们身上的诅咒驱散。”旧年太阳道。

    冷月道：“小阳说得对，净化药水有限，还是省着点用比较好。”

    “好的。”

    “我们晓得。”

    .....

    神级铁三角和两位会长都是风吹沙的顶尖玩家。

    林渊就更不用说了。

    唯一有点拖后腿的就是孤独陈了。

    他若是放在风吹沙，也是一流的玩家。

    但是放在这个队伍里，只是垫底的。

    让孤独陈参加这次行动，也是有原因的。

    前几次，冷月派人探索金字塔，就是孤独陈负责的。

    小队中，除了冷月以外，就属孤独陈对隐藏地图了解。

    而且，孤独陈极其擅长藏匿，潜行能力，堪比南归帝国鹿角公会的副会长鹿角风影。

    就连怪物，都很难感应到潜行中的孤独陈。

    密室，乍一看空无一物。

    但孤独陈随便在墙壁上摸索了一阵，不知触发了什么机关，一道暗门出现。

    铁碎牙当之无愧，走在最前面。

    随后是孤独陈和星痕，旧年太阳、清明和神圣赞歌居中，冷月垫底。

    这时冷月对林渊说道：“小明，你能不能让你的召唤兽在前面探路。”

    林渊点头道：“当然可以。”

    让召唤兽探路。

    这本是团队的规定。

    尤其是这种陷阱多，诅咒多的隐藏地图。

