    帝岿被陆佳静砍下了整整2800暗影币，心痛得无法呼吸！

    陆佳静的刀太准了，帝岿刚刚攒到2813个暗影币，被陆佳静直接砍得只剩下零头~

    萧铭大概知道陆佳静这么有钱的原因了。

    会过日子，结婚后应该不会吃亏，但是萧铭的私房钱危险了。

    “可能要转移一点资产到蝙蝠娘那里了，老婆刀太快也不是好事啊~”萧铭心里盘算着。

    然后萧铭呆了一下, 这算不算包那啥？萧铭为自己的想法感到羞耻！

    “小刘，对了，晚上我还要出席一个会议，晚宴就不用准备了，撤了吧。”帝岿吩咐道。

    小护士愣了一下，你晚上有会？我怎么不知道？而且你刚刚康复, 谁会这个时候叫你去开会啊, 而且今天晚上的晚宴从昨天就开始准备了，规格还很高, 仅次于接待局长皇甫问天的规格，说撤就撤了？

    然后小护士看了看陆佳静，好像明白了什么。

    “副局长也很小孩子气啊。”小护士打算把今天的事情写在日记里。

    陆佳静听到后脸一黑：“肾亏，你不是吧，连饭都不留，不是说包吃包住，玩三天的吗？”

    帝岿叹了口气：“哎，这些天收成不好，炒币又亏了很多钱，刚才还被人敲了一笔，实在是经费紧张，没办法接待了啊，恕罪恕罪。”

    “这货太抠了，连饭都不留，萧铭同学，我们以后不给他治疗了！”陆佳静说道。

    “我刚才不是付了诊疗费了吗？！”帝岿怒道。

    “切，诊金都付了, 饭都不留, 一点人情世故都不懂。”

    帝岿正要怼回去，陆佳静继续说道：“不留饭也行，我们不劳烦副局，那个我听说第三工坊最近研制出一种用火绒草和燃火貂的皮毛制成的围巾，只要戴上，就可以不畏寒冷，全身都暖洋洋的呢。”

    “为什么你会知道这件事~”帝岿头上青筋闪现。

    “一点小渠道，不足挂齿。”

    “给我滚啊！！！”

    最后，陆佳静和萧铭一人收到一条火绒围巾，兴高采烈地出门去了。

    两人一走，帝岿的怒容就消散了，脸上浮现出一丝笑容，然后哈哈大笑起来。

    “有意思，和朱雀吵架真是人生一大乐事啊！吵完后神清气爽啊！小舅子也很不错，没有年轻人的浮躁，懂得隐藏实力，将来的成就或许不弱于我。”帝岿怡然道。

    “生命繁荣，这个异能太强了, 我感觉生命力比以前强大了不少，这个人情欠大了, 哪里是区区暗影币可以衡量的，找到机会还是要帮小舅子一把。”

    陆佳静和萧铭出门的时候，看到一个戴着圆框眼镜，一头短碎发的中年男人。

    呼啸的寒风中，中年男人穿着一件黑色的呢绒大衣，身形显得修长挺拔，手里提着一个黑色公文包，他眯着眼睛，看起来像一头独行的狐狸。

    陆佳静和萧铭跟他擦肩而过，中年男人回过头看了陆佳静和萧铭一眼，推了推眼镜：“嗯？这两个人是谁，从帝岿的房间里出来的？”

    “王校长，这边请。”年轻干练的管理局干事对中年男人说道。

    “小李，刚才那两个人是谁？”中年男人忍不住心里的好奇。

    年轻干事回头看了一看门外：“是帝岿副局的客人，帝岿副局为了这两个人今天能来，做了不少准备呢。”

    中年男人怔了一下，失声道：“帝岿副局做了不少准备？”

    干事似乎很享受中年男人的反应，抿嘴微笑：“请把，王校长，帝岿副局等着你汇报武校招生工作呢。”

    中年男连连称是。

    萧铭和陆佳静去找了一个普通的四星级酒店入住，因为他们现在的人设是“乡下城市来的普普通通二境学生”，不应该住那么奢侈的酒店。

    在萧铭期待的眼神里，陆佳静给自己开了一个单人房。

    萧铭目光一滞。

    “萧铭同学，我先上去收拾一下，你先办理入住，一会一起出来吃饭。”陆佳静两眼弯弯，笑意盈然。

    “好的好的，陆佳静同学先上去吧。”萧铭表面毫不在意地说道。

    看着一个小姐姐引着陆佳静上楼，萧铭心情郁闷。

    “我也要一个单间。”送走了陆佳静，萧铭对前台小姐姐说道。

    “好的，请稍等，先生，今天的房源比较紧张哦，现在好多人都在网上下单呢，现在还剩下818和821两个房间，您需要哪个？”服务员小姐姐微笑着说道。

    萧铭想了想：“刚才我同学的是哪个房间来着？”

    “817。”服务员小姐姐微笑说道。

    “那就818吧。”萧铭心想反正就在隔壁，晚上联络一下感情，玩玩纸牌啊，做做国王游戏啊什么的，万一就能吃到鸡呢？

    萧铭鼻孔放大，擦了擦口水。

    “好的，这是您的房卡，请收好。”服务员小姐姐把房卡递给萧铭，然后对旁边一个小姐姐说道，“把这位先生引到818房。”

    “好的。”

    服务员小姐姐说着，对萧铭做了一个“请”的手势，带着萧铭乘坐电梯来到八楼。

    “先生，这里，这就是818房间了。”小姐姐引着萧铭来到818号房。

    萧铭左右看了看：“817在那一边吧？”

    萧铭指了指右边。

    服务员小姐姐愣了一下，摇摇头：“不是啊。”

    “那是在这边？”萧铭指了指另一边。

    “也不是啊。”

    “那一定是对面咯？”

    “不是。”

    萧铭脸抽了抽，有种不好的预感：“那817号房在哪一边？”

    “在那边的那边，下楼后换乘1号电梯，再上8楼，右拐第七间就是了。”

    “……怎么818号房不是在817号房隔壁吗？！”萧铭崩溃。

    服务员小姐姐翻了个白眼：“有人告诉你818号房是在817号房隔壁吗？”

    说完，服务员小姐姐就要走，萧铭大喊：“等一等，我要换房！换821房！”

    服务员小姐姐用对讲机联系前台：“客人要求换房，换到821。什么？821有人定了？好的，我知道了。”

    服务员小姐姐对萧铭摊了摊手：“这个房间您还要吗？”

    萧铭嘴角抽了抽：“要！”

