
　　等到安宁离开，屈澜才又发了一通脾气。

　　这次他气的是严母。

　　他对着屈振和屈舅妈道：“我这个妹妹越来越不成器了，成天满脑子想的是什么，我看她就是叫姓严的给洗了脑，早先没嫁人的时候她也没有这么势力，怎么现在成这样了？你们看看严家出的那一桩桩的事情，安宁多好的闺女啊，要是我的亲闺女，我做梦都能笑醒，可她呢，愣是把亲闺女逼的和她断绝关系。”

　　说到这里，屈澜更没好气：“她这么着以后还能有好？呵，严家剩下那几个可是凉薄的很啊，严安华做出来的这都叫什么事？骗婚？他怎么想得出来？怎么做得出来？还口口声声说人家丽娜没吃亏，我呸，人家大好的年华就这么叫他给浪费了，人家不吃亏？想想我都觉得恶心，就这么个东西，我那个妹妹还想依靠？门都没有。”

　　屈舅妈也是很不明白严母究竟在想什么。

　　“我想想小南说的那些话，我就全身发寒啊，对自己的亲妈都能那样凉薄，他对别人怎么可能有真心？”

　　“往后别和他们来往了。”23sk.Com

　　屈振一锤定音：“爸，我不管你和我妈怎么着，反正我是不会再和严家的人有来往的。”

　　屈澜点头：“这么一家子狗东西，我想想心里都堵的难受，还来往，这辈子都不来往了，就算来往，那也是和丽娜还有安宁来往。”

　　屈振笑了一声：“爸爸英明，那一家人也就施姐和安宁不错，剩下的真是叫人一言难尽。”

　　说到这里，屈澜又问了屈振去柳家的事情。

　　屈振就说了自己的感觉：“夏夏家还不错，她爸妈都是老实厚道的人，她那个妹妹我不知道怎么样，不过听夏夏说她妹妹和她感情很好的。”

　　屈振才说到这里，他的手机就响了。

　　他一看来电是柳夏的，就赶紧跑到卧室接电话。

　　“夏夏。”

　　屈振接电话的时候，脸上的笑容明显，一看就是热恋中的男人的样子：“怎么了？有什么事吗？还是想我了？”

　　柳夏声音听起来有些沙哑，似乎还带着鼻音，听着像是刚哭过的样子：“阿振，我……我没办法了，你帮帮我。”

　　“怎么回事？”

　　屈振的笑容收敛：“你好好说，别哭啊，别着急。”

　　柳夏抽噎了一声：“是关于菲菲的事情，菲菲一向都是个乖孩子的，她读书一直很用功，从来没有和乱七八糟的人相处过，可是……我们家楼上宋佳佳说菲菲抢了她的男朋友，还说菲菲就是个婊子，说她跑到那种地方工作，和好些男人勾勾缠缠的，前段时间还缠上了一个富二代，反正说的要多难听就有多难听，我爸妈都快给气死了，我和宋佳佳吵了两句，她就给我看了一个论坛，里边都是……我都有点说不下去。”

　　屈振听的眉头都皱了起来：“你问过你妹妹吗？这到底是怎么回事？”

　　柳夏轻声道：“我问过了，菲菲说没有这回事，但是论坛上那么多图，我看着也不像是P的……”

　　“别急，你把论坛的地址发给我，我找个朋友查一下。”

　　屈振哄着柳夏不哭了，让柳夏把地址发给了他。

　　屈振打开论坛仔细的看了一遍那篇帖子，他也学过计算机的，甚至技术还是很不错的，以他的经验来看，那些图不是P的，完全就是真实的。

　　照片中的柳菲菲穿着打扮精致，满身名牌，挽着一个又一个富豪的手出入酒店，还有一张是柳菲菲追着一个年轻的富二代跑的照片。

　　屈振仔细的看了那张照片，照片上富二代拍的很模糊，但是屈振看出来了，那个人就是厉海。

　　看出是厉海，屈振就想到了安宁。

　　他就给安宁打了电话。

　　“宁宁，你和厉海现在还有来往吗？”

　　安宁这会儿才刚洗了澡正要休息，她盘腿坐在床上，一边接电话，一边玩着一个玩偶：“还有联系啊，宜农公司就有他的股份，我们现在是合作伙伴，怎么了？”

　　屈振深吸一口气：“你帮我问问他，前段时间是不是和柳菲菲交往过？”

　　说到柳菲菲的事情，安宁就上了心。

　　毕竟这姑娘挺无辜的，叫异魂上了身，利用她的身体做了很多不好的事情，如果处理不好，对这个姑娘的影响实在太大了，有可能会毁了这个姑娘一辈子。

　　“哥，这事不用问厉海，我知道。”

　　安宁尽量用轻柔平缓的声音和屈振解释：“前段时间厉海在京城，是和柳菲菲有过交往，柳菲菲那个时候在一个会所工作，正好碰到厉海，她就缠上了厉海，厉海叫她缠的怕了，这才赶紧回海城的。”

　　屈振的脸色越发的难看：“看来，是柳菲菲骗了她家里的人。”

　　安宁摇头：“不是的。”

　　呃？

　　屈振就不明白了。

　　安宁小声道：“柳菲菲和我的情况差不多，那段时间也是被另一个人格，呃，哥，你看过小说吗？还有什么志怪故事？”

　　“看过。”屈振很快明白了安宁要表达什么：“你的意思是柳菲菲被夺舍了？”

　　“嗯，在志怪故事中，这样的情况中借尸还魂。”

　　安宁想要表达的更详尽些：“现在心理学把这个称为精神分裂，如果你接受不了志怪故事里的说法，就用现代科学来看待这件事情吧，也就是说，柳菲菲前段时间精分了，另一个人格是个贪慕虚荣，做事没有底线的，而且这两个人格互不干涉，在对方出现的这段时间，柳菲菲是没有记忆的，所以，她根本不知道这些事情。”

　　屈振深吸了一口气：“我明白了，这件事情我会和夏夏讲清楚，一定要让她好好对待，千万不要刺激到柳菲菲。”

　　“实在不行，你让夏夏姐带柳菲菲去找个心理医生好好瞧瞧，千万别把她耽误了。”

　　“好。”

　　屈振点头：“我知道了。”

　　屈振挂了电话就开车去了柳家。

　　他过去的时候，柳菲菲正在闹腾。

　　小姑娘披散着头发，白白着一张小脸，正哭的满脸泪痕。

　　“我没有，我说了，我真的没有，我不知道是怎么回事？我根本不认识这些人……”

　　她尖细着嗓子大声的喊着，看起来有些情绪失控：“我不知道这是怎么回事，我真的不知道，你们别逼我。”

　　屈振一看情况不好，赶紧大声道：“夏夏。”

　　柳家的人一看是屈振来了，也顾不上审问柳菲菲，就赶紧请屈振进屋。

　　屈振走到柳菲菲跟前，尽量的目光和她平视，用轻缓的语气和柳菲菲说话：“菲菲，我是你姐姐的男朋友，如果不出意外，我将来会是你的姐夫。”

　　柳菲菲深吸一口气，小声叫了一句：“姐夫。”

　　“菲菲，我相信你没有做那些事情。”

　　屈振的这句话，让柳菲菲瞬间流下泪来。

　　她捂着脸：“我真的没有，我不明白是怎么回事，我就睡了一觉，醒过来之后为什么会这样……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百二十二章 被夺舍之后32免费阅读。https://xs.23sk.com 