    感受了一会之后，叶倾仙惊喜的瞪大了双眼。

    “真封号战神九阶了。”

    她就好像是一个得到心爱玩具的孩子一样，拉着高牧又蹦又跳。

    看到这一幕的高牧，忍不住笑了起来。

    谁能想到，极道武馆的女疯子，竟还有如何孩童般的一面。

    “别太激动了。”高牧站在一旁，忍不住提醒道。“小心走火入魔！”

    “好的，好的！”叶倾仙赶忙调整自己的心情。

    待心情调整好了之后，叶倾仙开始盘膝而坐巩固自己的修为。

    高牧则走到人皇轩辕剑前，开始仔细研究这把剑。

    这把剑看上去非常的平常。

    可如果仔细观察的话，就会发现这把剑不一样的地方。

    剑身上有许多的纹路。

    这些纹路仔细看上去的话，并不会发现又什么不用。

    可如果研究的话，就会发现，这些纹路的不同之处。

    “天道神纹？”

    高牧瞪大了双眼。

    天道神纹，是一种非常罕见且几乎就从未出现过的纹路。

    这种纹路只会在武器铸成的时候，天降雷霆才会降临。

    “有点意思！有点意思啊！”

    就在高牧揣摩天道神纹的时候，叶倾仙则在一只巩固自己的境界。

    这一巩固，就用了长达三天三夜的时间。

    待叶倾仙睁开双眼的时候，她紧握着自己的拳头，很是兴奋的对高牧大声喊道：“我感觉我现在太强了，就算是超越战神的武者在我面前，我都能一拳打爆他！”

    高牧白了叶倾仙一眼，没好气的说道：“你是真的牛啊！”

    “对了。”叶倾仙兴奋完成之后，高牧忍不住问道。“你为什么是会出现在这个地方啊。”

    叶倾仙面露恍然之色，赶忙说道：“我这次来，也是为了笔趣阁！”

    “啊？”高牧看向叶倾仙。

    “最近一段时间，世界各地的武馆，都向极道武馆反应。他们武馆的一些成员，开始变的非常的不安分。”

    高牧微微点头。

    “我哥觉得，最近一段时间会有大事发生。所以他让我，来找你！”

    高牧没有说话，只是陷入思考。

    思考了半晌之后，问叶倾仙：“情报部门怎么说？”

    叶倾仙负责的就是情报部门。

    叶倾仙回答道：“我们怀疑，笔趣阁正在酝酿一场庞大的阴谋。”

    “庞大的阴谋？”高牧皱着眉头，不解的问叶倾仙道。“那你觉得这个庞大的阴谋，有多庞大？”

    “足以颠覆这个世界。”叶倾仙的表情非常的严肃，显然不是在和高牧开玩笑。

    “那这个阴谋，还是真够有大的。”

    高牧摩挲着下巴，陷入沉思。

    沉思了半晌之后，又问叶倾仙：“我们该从何下手？”

    “不知道。”叶倾仙其实也是两眼一抹黑。

    从他们感觉有庞大阴谋到现在，他们一直都在用电脑就算这次阴谋究竟是什么。

    可就算是全球最顶尖的电脑，而且还是几十台一起运转，也没有推算出个所以然。

    “有相关资料吗？给我看看！”

    高牧打算看一下，看看自己能不能分析出个什么东西。

    这个世界上的超级电脑，确实非常的好用，运算速度也非常的快。

    可是在强大的武者面前，那些超级电脑的运算能力，其实是比不上人脑的。

    “有。”叶倾仙直接拿出一个U盘模样的东西，递给了高牧。

    高牧接过之后，微微点头。

    随后二人便一起离开了华夏王城。

    让高牧没想到的是，刚离开华夏王城就看到了等待好几天的陈悦。

    “你这几天，一直都在等我？”高牧看向陈悦。

    陈悦则为我点头道：“这都是我应该做的。”

    随后她的目光，便落在了叶倾仙的身上，她有些疑惑：“这位是？”

    “叶倾仙。”高牧直接向陈悦，介绍了叶倾仙。“极道武馆的人。”

    “叶部长。”陈悦是认识叶倾仙的。

    “你好。”

    叶倾仙满脸高傲的微微颔首。

    在前往之前大院的汽车上，车内就只有高牧和叶倾仙。

    高牧看着坐在车上兴奋的叶倾仙，忍不住吐槽道：“叶部长，遇到谁都这么高冷吗？”

    “是啊。”叶倾仙看了高牧一眼，笑着说道。“说实话，这个世界上除了你和我哥之外，我真没有必要对其他人好言相待。”

    “好家伙。”高牧一听这话，忍不住笑着调侃道。“我是真没想到叶部长，这么看好我高牧啊！”

    在二人说话的功夫，汽车已经驶入大院。

    陈悦随后便将二人，带到了一个房间里。

    这房间里的一切，都是按照高牧的吩咐弄出来的。

    “谢谢！”

    谢过陈悦之后，二人便开始忙碌起来。

    一天、两天、三天……

    时间一天天的过去，二人在这个房间里已经呆了有一周的时间了。

    这一周的时间里，二人几乎都没怎么说话。

    他们只是双眼紧盯着屏幕，查看那浩瀚如海的信息流。

    “我知道了。”

    一周后的某一天，叶倾仙突然大叫了一声。

    高牧赶忙看向叶倾仙的方向。

    叶倾仙指着电脑屏幕，兴奋的对高牧大声喊道：“如果我没猜错的话，笔趣阁准备要先从环峰武馆下手。”

    “环峰武馆？”高牧看着屏幕，微微皱眉。“如果是打算从环峰武馆入手的话，那么他们的一些重要人物，肯定会在环峰武馆。”

    高牧在分析笔趣阁一些情况的时候，发现了一个比较有意思的地方。

    笔趣阁不管要入侵那一座武馆，它都要先派出高手坐镇。

    所以这环峰武馆，肯定也有高手坐镇。

    “环峰武馆，就在帝都，我们去看看！”高牧对叶倾仙说。

    叶倾仙微微点头。

    随后二人便走出了房间。

    “我们该用什么身份，去接触环峰武馆呢？”

    二人极道武馆的身份，太过的敏感。

    高牧想了想，说道：“先去找陈悦，说不定他能给我们提供一些帮助呢！”

    随后二人便找到了陈悦。

    陈悦甚至都没有问二人要新身份做什么，便直接拍着胸口保证。

    一个小时后，高牧和叶倾仙拿到了比真身份还要真的假身份！

