    

    随着船长的命令下达，水手们都忙碌起来，那三根桅杆上的横帆一一被收了起来，紧接着船身下方传来震动，西法来到船缘往下看，却什么也没看到，只见到船身附近的浪花突然大了点，像是船里有什么重物落下，带起了波浪。

    “什么是飞轮。”爱德华的声音传来，他穿着一件白色亚麻衬衣，搭配一条米色长裤。如果不是最近这段时间晒黑了，变粗糙了，哪怕穿着这种简单的衣物，爱德华那种诗人和画家揉和出来的气质，仍然很难把他和海盗联系起来。

    “那是一种人力装置。”回答这个问题的不是西法，而是弗兰克，“破浪号的底部有数个巨大的飞轮装置，在这种情况下，就会打开底板，让飞轮下水。然后采用人力踩踏，让飞轮转动起来，让它们代替风帆，就像在海上行驶的马车。”

    爱德华大奇道：“居然还有这种装置，你是怎么知道的，你以前见过？”

    弗兰克摇摇头，答非所问地说了句：“职业习惯罢了。”

    西法猜测他大概是上了破浪号后，就把这艘船里里外外都‘参观’了一遍，毕竟这位是‘偷盗者’，小偷每到一处地方先踩点很正常。

    很快，西法感觉到船只的移动，他看向海面，破浪号正掀起一片海浪，在逆风位以更快的速度，追向前面的因蒂斯商船。

    片刻之后，因蒂斯商船已经近在眼前了。

    船长站到船头，大吼道：“前面的船只听着，我是‘铁血准将’肯.安格斯。我命令你们停下来，这是为了你们好。”

    “我没有滥杀的习惯，所以如果你们肯配合的话，我可以保证只劫掠财物，不会杀人，也不会劫持你们的人员。但如果你们不配合的话，那就别怪我们不客气了。”

    虽然这样喊着，但船长还是打出了‘准备开炮’的手势，二副文森特见状，立刻发出命令：“所有火炮准备，威慑性开火。”

    “三、二、一，开火！”

    轰轰轰—

    震耳的炮鸣声中，那艘商船四周炸起了水柱，这是威慑性开火，炮弹仅落在了海中，而非直击船只。

    然而，那艘商船仍然没有停下来的打算，似乎船长打算挣扎一下。

    肯嘿嘿干笑了两声，拿起一个传声筒，朝底舱的水手们叫道：“小子们，拿出你们追求女士的干劲来，给我加把劲，追上去！”

    破浪号立时速度再增，破开海浪，朝因蒂斯商船逼去，准备贴近对方的船舷。

    西法隐约听到，对面船上有人大吼‘右满舵’，商船开始转向，以免将一边的船身，暴露在破浪号的诸多炮口之下。

    肯不再客气，打出手势。

    文森特立刻大吼起来：“开火，射击！”

    这次不再是威慑性的攻击，炮弹横过水面，命中商船甲板、炸断他们的桅杆，让对面船只上响起惊呼和惨叫。

    破浪号狠狠地贴了上去，甲板上一早准备好的水手，立刻将那种带有倒勾的木板架到了两边的船舷上，然后跳上木板，冲向对面船只甲板处。

    西法、爱德华和弗兰克也跟着水手一块来到对面商船，昆西则看不到人影，想来已经一早跳下船去，从底舱入侵。

    落到甲板上，商船的护卫还在反抗，西法他们藏身在一些货物后，爱德华看了西法一眼，然后呤唱起能够让人入睡的诗歌。

    在枪声和炮响中，爱德华的诗歌在甲板上飘荡着，躲在货物后的西法立刻听到一阵摔倒在地的声音，站起来一看，商船的护卫倒下了大半，剩下的正和睡魔抗争着，看样子随时会倒地睡觉。

    “我们投降。”

    一个高大的，明显有费内波特人种特征的大胡子，将一把左轮放到了甲板上：“请不要伤害我们，你们要什么东西尽管留起，但请给我们留些食物和水。”

    这么干脆？

    西法以为自己听错了，因为这个大胡子，就是商船的船长，也是这些货物的主人。

    既然要投降，刚才你们反抗来干什么，我还以为得大干一场呢。

    “你们怎么说？”大胡子又问道。

    西法看往破浪号，看上去肯把这边的事情，完全交给了西法他们处理，哪怕商船投降了，船长也没有过来的意思。

    他又看了看爱德华两人，见他们没有接过话题的打算，只能上前说道：“没有问题，只要你们配合，就不会受到伤害。”

    “你是船长？”

    “是的。”大胡子点了点头。

    西法便道：“那么，把你的人都叫出来，我需要看到他们每一个都呆在甲板上，我不希望在我们搬远货物的时候，受到任何干扰。”

    “好，请稍等。”大胡子转过身，叫来一个高大强壮的男人。

    那近两米的身高让西法想起了奈菲，心想这个男人应该就是船上三名非凡者之中的‘战士’了。

    “去把大家都叫上来，包括我房间里那位客人。”大胡子吩咐道。

    客人？

    什么客人？

    西法看向船舱，突然生出一种奇怪的感觉，似乎船舱里有什么东西正在召唤他。

    他微微眯了下眼睛，上前一步：“等等。”

    船长和‘战士’都朝他看来。

    “我下去看看，你们留在甲板上，控制住船舵，把风帆降下来，别让他们跑了。”西法对爱德华两人一阵吩咐，便只身走向船舱。

    经过船长和‘战士’身边时，他警告道：“你们不准跟来，否则后果自负。”

    ‘鲜血礼赞’已经拎在西法手上，他走进船舱，沿着阶梯，来到甲板下面那一层。

    拐了个弯，西法眼前是条昏暗的通道，通道的尽头，是前往另一层的阶梯。

    他信任自己的灵感，凭借感觉，朝前面一个房间走去。

    那个房间的门上，挂着一个小型的轮舵，看上去应该是船长的房间。

    当西法来到那扇门前的时候，突然猛往后跳，与此同时，门中响起一声枪鸣，门上立刻多了个弹孔。

    西法也没有闲着，压下肘部，稳稳握紧左轮，向门中和充当墙壁的木板上开枪。

    砰砰砰砰—

    于是甲板上，所有人都听到从船舱里传来的一阵枪声...        

