    看到地上躺着的这个人，楚云撇了撇嘴。

    而跟在楚云边上的乔梦舒和苏甜两个人则是十分的惊讶。

    两人都是捂着嘴瞪大眼睛看着眼前的这一幕。

    “这是……”

    苏甜看着底上躺着的人，眼中充满了疑惑，同时还带着一丝的害怕。

    她主要是不知道，这个人是死是活。

    为什么突然就倒在了地上。

    这地方可是没有监控，要是被人栽赃，那可是有嘴都说不清了。

    而乔梦舒因为没有苏甜那样的经历，想法十分的单纯。

    看着地上躺着的人，又看了看楚云，想看看楚云接下来会做什么。

    毕竟这是一个活生生的人。

    楚云却是早就知道，这人没死，只是晕了过去。

    他能够听到这人还有微弱的呼吸声。

    不光是能够听到这人的呼吸声，楚云还听到了另一个人的呼吸声。

    这人的呼吸十分悠长，听起来，肺活量十分大，应该是一个经常锻炼的人。

    这时，转角处出来了一个身影。

    赫然就是下午的转学生。

    楚云记得，下午他自我介绍的时候，磕磕绊绊地说自己叫牛晓峰。

    当时楚云只是扫了一眼，但是这个牛晓峰倒是给楚云的印象十分深刻。

    白皙的皮肤感觉像是常年都不见太阳。

    而且，性格十分内向，说两句话甚至还会脸红！

    一点都不像是个大男人。

    不过，这确实是一个实打实的男人，因为，楚云当时注意到这个家伙的手十分的结实。

    看样子是练过一些功夫，手指的关节十分的粗大。

    “我，这个，他跟着你们，我就是拍了拍他！”

    牛晓峰显然是有点紧张，看样子是对这样的事情也是始料未及。

    楚云自然知道这人跟着自己。

    本来楚云还想要把这人引到一个死胡同里解决。

    没想到，居然出了这样的意外。

    “我知道！”

    楚云点了点头，看向了牛晓峰的手。

    这家伙的手上，都是老茧。

    看起来，是练得掌上功夫。

    不过，从刚才的话语中，楚云判断，这个家伙的实战经验应该不多。

    不然，也不会说自己就是拍了拍对方，对方就给晕了。

    “这家伙，放在小说里，估计就是那种主角的存在。”

    楚云的心中暗道。

    楚云前世还是看过不少小说的，这个牛晓峰很像是那种对自己实力没有清醒认知的主角，从山里刚出来的样子。

    看着地上躺着的这人脖子后露出来的掌印，楚云的眉头微微一跳。

    大力金刚掌！

    楚云看了一眼，知道了这牛晓峰学的是什么。

    大力金刚掌和铁砂掌有点像，但是铁砂掌外功，大力金刚掌是内外兼修。

    练习起来，要比铁砂掌难上不少。

    这个牛晓峰竟然这么小的年纪，就把大力金刚掌练到了大成！

    这大力金刚掌是少林七十二绝技之一的第五十一技。

    少林虽然以外家功夫见长，但是，大力金刚掌却是练到大成后，以柔劲见长。

    刚柔并济！

    如果说，铁砂掌能够一张劈断十块青石，那么大力金刚掌是在这十块青石中，夹杂九张硬皮纸，一掌下去，纸和砖同时断裂！

    很多高僧都是这方面的高手。

    这牛晓峰居然在十几岁的年纪就练到了这个水平！

    简直让人惊讶。

    楚云上下打量了牛晓峰一眼：

    “没想到，今天居然能够见到一位大力金刚掌的传人！”

    牛晓峰微微一愣，脸上的表情一变。

    楚云怎么知道自己练得是大力金刚掌？

    牛晓峰的心中顿起波澜。

    事实上，牛晓峰因为从小体弱多病，因为父亲是少林的外门弟子，再加上，当年战争时期，牛晓峰的爷爷曾经掩护过一位下山救国的高僧。

    所以，就把牛晓峰送到了少林，希望能够让牛晓峰锻炼一下。

    没有想到，八岁的牛晓峰居然看着少林僧人练武，就学会了很多招式。

    于是被少林高僧法季大师收为弟子。

    而这位法季大师，正式当代大力金刚掌第一人！

    后来，因为医学更加发达，这才检查出，原来，牛晓峰是有一种叫做紫外线过敏的症状！

    这种病和短期的紫外线过敏不太一样，天生的紫外线过敏无法根治，只能躲避阳光。

    这也就导致，牛晓峰的皮肤十分的白皙。

    此刻牛晓峰十分警惕地看着楚云。

    他完全不知道，为什么楚云能够知道自己练习的是大力金刚掌！

    下山之前，师父曾经千叮咛万嘱咐，自己练习大林金刚掌的事情，不能和任何人说。

    可是现在，自己还没说，居然就被别人知道了！

    “你！你怎么知道？”

    牛晓峰很显然是涉世未深，明明是想要隐藏，但是被人说中了之后，居然就这样承认了！

    楚云看着有些警惕的牛晓峰，心中知道，这种人，不喜欢到处宣扬。

    所以，楚云淡淡说道：

    “看出来的，你放心，我不会到处乱说的！”

    苏甜和乔梦舒两个人听到楚云二人的对话，眼中也是带着惊讶。

    这个牛晓峰，皮肤比女孩子都白，竟然也是一个练家子？

    苏甜和乔梦舒两个人基本上是从电视和电影里了解过一些功夫。

    尤其是那一部少林寺。

    那里面的僧人都是皮肤偏黑，十分粗狂。

    但是，牛晓峰的形象和电影电视里练武功的人，出入也太大了！

    牛晓峰听了楚云的话，似乎放心了不少：

    “谢，谢谢。”

    这牛晓峰看来是很少和人说话，楚云这样说，他也就信了。

    “那，那这个人，怎么办？”

    牛晓峰指着地上的黄毛鼠。

    楚云看了一眼这个人，猛然发现，这人的手腕上有一个老鼠的纹身。

    这个纹身，他在青毛鼠的手腕上也见过，当时楚云也没有在意。

    现在看来，这个标志，要么是鼠帮的标志，要么就是鼠帮彩虹鼠的标志！

    而且，后者的可能性还挺大的！

    毕竟之前青毛鼠的那个纹身是青色的，而这人的纹身是黄色的。

    “没事，我来处理就好了，他是跟着我的，和你没有关系。”

    “好吧。”

    牛晓峰点了点头，转身准备离开。

