        亚视为了王辉的事，连正常的节目都停止了，本以为会收视率大跌，可意外的，禾日岛人相比于看一起乱七八糟的节目，明显对这件时下发生的大事关注度更高。

    收视率节节攀升，弄的李保安都不知道该哭该笑，若不是看着王辉一家神情凝重，他都想是不是插播广告赚一笔快钱了！

    幸好他没说出来，不然肯定被王家人打死了。

    王华见王轩忙完，立刻凑过来小心翼翼的问道：“我听王先生刚刚这个意思，是准备把这个钱给绑匪其中一个了？”

    “其实再加钱也是可以的，即便是一个亿，给这群绑匪也行，只要人给放回来。”

    “不是这样的。”王轩摇了摇头，拍了拍王华肩膀问道：“我知道你关心你哥，但是人心啊都是复杂的。”

    “人是群体社会性动物，只要这个群体还在，那么大家便能从其他人身上得到支持和安慰，便会有底气对抗下去。”

    “我这个悬赏给出去就会引起一个变化，绑架的时候需要很多人一起干，但是光明正大领钱的时候就未必需要那么多人了吧。”

    “难道找三两个人一起来平分五千万就是怕自己一个人搬不动吗？”

    “这就是开玩笑了，最终的结果几乎可以肯定，只要我这里边给他们足够大的压力，当超过一个临界点，知道自己肯定跑不掉之后，他们就只会想着退而求其次，拿着五千万了事。”

    “那就一定会开始自相残杀，当只剩下一个人的时候，他就可以光明正大的来拿着五千万了！”

    “至于王辉的安危你不必担心，只要他们没把握逃出禾日岛，那么，他们就不敢动王辉一根汗毛。”

    王华听的连连点头，对王轩更是佩服的五体投地了。

    旁边龚女士也是一脸认同，常年混迹商海的她对人性的看法与王轩不谋而合，只是龚弟就脸色衰败了，低头站在那里一句话不敢说，他觉得，那上百亿的资产离自己越来越远了。

    心好疼，好想死！

    ……

    一个偏僻隐蔽的民宅中，六个绑匪一脸懵逼地看着电视画面，此刻他们的心情好似刚刚哔了二哈，不可置信中带着一脸愤慨。

    我们特么都让你逼的没活路了，原来的一些来钱的道你王轩都不让做了，现在可好，老子们好不容易策划一次绑架案你特么也插手！

    还让不让人过日子了！

    你王轩未免管的也太宽了！

    之前他们联系好出海的船忽然来电话告诉他们不干了，这一下就打乱了他们的计划，暴跳如雷之下一问才知道，王轩今天下令封锁海域，所有船只不许出海。

    绑匪们当然不信，要不要这么巧！

    结果，对方说你们看亚视吧，真不是我要毁约，这是不可抗力，真没办法。

    绑匪们也懵逼了，打开电视一看……

    操！

    王轩正在上面威胁他们那，海陆空三方封锁，调动了好几千人，那电视直播画面上各个出入禾日岛的口岸，都有大批迷彩服拿着王辉的相片验看行人，画面极其震撼！

    我们莫不是绑了王轩他老子吧？

    要不要出这么大阵仗！

    六个劫匪目光一齐看向了王辉，王辉也是懵的，难道这是自己失散多年的儿子？

    没可能啊，自己没孩子啊！

    更别说儿子了！

    忍不住就想抬手挠挠脑袋，忽的发现，自己手还绑着那！

    不过，看劫匪们的态度，他忽然莫名想笑。

    “怎么办？”一个劫匪打破了沉寂。

    大家的目光一齐望向策划者。

    “呵呵。”策划者尴尬一笑，“没，没事，他还能真封锁住所有海路啊，回头咱们自己弄个小船，只要到了奥门或者海对面就啥事没有。”

    话音刚落，就看到电视里一台直升机起飞，大家注意力再次被吸引过去，包括王辉的。

    通过直播，所有人都看到了各大港口，大批的船只出动，开始游弋在整个禾日岛外围，并且搜圈开始慢慢扩大。

    一千多条船啊，每条船都能监控方面几海里的，禾日岛立刻被围了个水泄不通。

    这一幕震撼了所有人，什么都市追车场面，什么科幻大片也比不过这个现场直播过瘾啊。

    王轩真的封锁海域了，老大，咋办！

    见大家目光再次看了过来，策划者露出一个尴尬又不失礼貌的笑容，“没事，他们有不知道我们都长什么样，只要咱们再躲一躲，他总不能长时间封锁海面。”

    电视画面一转，好似要跟策划者故意作对一样，当时下车的三个绑匪的照片就出现在了电视上。

    “……”

    “……”

    “这不可能啊！”策划者立刻不淡定了，操，当时龚女士也没照相机啊，这咋弄出来的照片，太特么科幻了吧！

    另外两个绑匪一脸死了亲爹的表情望着策划者……别特么看我啊，老看我干什么，我特么知道怎么办么！

    当然，这话他是不敢说的，“没事，不还有他们三个没暴露吗，咱们几个躲躲，出门什么的他们三个就可以了。”

    策划者紧张的看着电视，生怕另外三人的照片也一下蹦出来！

    半响，都是一些检查车辆的画面，策划者偷偷松了一口气，笑着对所有人鼓励道：“没事，再等等，他王轩也不能一手遮天不是！”

    大家也松了口气，但气氛还是很压抑，大家坐在电视前面一声不吭，死死盯着画面。

    片刻后，电视画面一转，“由于禾日岛所有的尼桑车主配合，我们又再次发现了几个可疑目标，禾日岛总体尼桑车约3000台，目前所有私家车主也已经与王国安保取得了联系，剩余几台也在租车公司的配合下联系上了车主，唯一一台失踪车辆是被租借出去的。”

    “根据租车公司工作人员配合，我们通过电脑合成技术，还原了租车者相貌，下面请看……”

    “操！是我！”

    一个劫匪一下从地上蹦了起来，指着电视画面一脸惊慌不停的大喊。

    图像不说百分百，八成的相似度是有的了。

    同一时间王轩名下的各大报纸也已经开始免费发售王辉的照片和绑匪的还原图像。

    唯二还没被发现的两人瑟瑟发抖……

    ……一下免费字数。

    必须要点名表扬一下‘公子凯哥’，本书的第一个盟主，十分有眼光的一个人！

    为你点赞！

    没啥说的，无以为报，只能加更，说好的盟主加五更，就是加五更！

    为啥今天熬到凌晨四点，就是因为要加更！

    五章的基础上加更，加的实在，今天六更！

    最大努力了，让我一点点还，肯定不占用正常每日章节！