 “你不去？”

    坐在轿子里的司马婉儿表情微愕，脸色明显有些难看。

    沈万四的话同样如一颗惊雷炸响在这议事厅。

别说他不能修炼，就算是能修炼也必须去啊！这可是光宗耀祖的事，对方一句话就给拒绝了？

当然，也有部分人心怀侥幸，说不定对方不去，这个名额能落到自己身上。

    这名额之所以能吸引人，就是因为一旦入选，日后前程似锦，再也不会过这种平凡的生活，心里的愿望也会相继实现。

    “我不去，我没有修炼天赋，去了没意义，不如把机会留给需要的人。”

    沈万四看着司马婉儿说道。

    “你可知，这个机会有多难得？”

司马婉儿有些不放弃的道。

    “让给需要的人吧！”

沈万四爽朗一笑，再次拒绝了对方。

    “你必须去，你若是不去，沈家这个名额就留给韩家吧！”

    司马婉儿很生气，之前已经在沈玄面前吃瘪了一次。

现在，沈万四又让她下不来台。

    “表妹，何必呢！我相信你真心待人，其他人也必定真心待你，这样没有意义。”

    沈万四看着司马婉儿，眼里多了一丝不耐烦。

她确实变了，变的争强好胜，变得目中无人，变得为达目的，不择手段。

    “去不去？”

    司马婉儿再次问向沈万四。

连她都不知道的是，之前的她可并不是这样，但自从见到了沈玄之后，她的脾气也开始跟着变。

或许是曾经心眼里瞧不起的人，竟然走到了自己前面，心里那种落差吧。

    “不去。”

    沈万四也直截了当的说了句。

    “你！”

    司马婉儿那藏在袖袍里的拳头紧紧握了起来，如果不是当着这么多人，她可能一拳头已经过去了。

    “别白费力气了，你回去吧！沈家还没到你施舍的地步。”

    坐在族长席位上的沈玄，此时慢悠悠的开口说道。

    如果之前沈万四只是作为商量的语气，那沈玄就是在挑衅司马婉儿了。

听到沈玄的话，沈家诸多长老执事脸色均是有些难看。

是，你沈玄天赋好，但也不能这么扔掉一个机会。

    再说了，司马婉儿来自司马家，低声下气一点怎么样了？

    “诸位长老，你们的意见呢？”

    司马婉儿此时仍然有些不放弃的说道，这也是她母亲给她派发的任务，从沈家挑选一个天资不错的族人推荐进入青云学院，也算是回馈沈家了。

    “这，我觉得族长此事有些不妥，咱们沈家太需要这个名额了。”

    沈家一位四十多岁的长老忍不住开口对沈玄说道。

他儿子天赋在沈家年轻一辈属上等，如果这次能够选上，那一辈子都会改变。

    “我觉得这位长老说的好，这位族长如果是为了一己之私就将这种机会拒之门外，我想沈家诸多长辈都不会同意吧！”

司马婉儿道。

    “青云学院的名额是吧！这位长老，你儿子沈炼是我堂弟，你觉得他在青云学院三年能修炼到什么层次？”

沈玄对着那长老问道。

    “嗯，至少让沈家多一位武宗。”

    这长老咬咬牙说道。

    “三年武宗，长老你还真敢开口。

不过我向你保证，你儿子沈炼我会让他两年突破武宗。”

    沈玄的话说出来，几人讥讽几人信。

信的人是见识了沈玄有多妖孽，讥讽的人是沈玄打破了他们的认知。

还两年到武宗，就沈炼的天赋，一辈子破不了武宗都不奇怪。

    “我！我真的可以吗？”

    这时，在议事厅后方的一个小少年怯怯懦懦的站起来，对着沈玄问道。

    沈炼，十五岁，在沈家年轻一辈确实算是天才，年仅十五，已经有了武师高阶的修为。

但如果按照沈玄的说法，两年后，也就是十七岁。

    十七岁的武宗？

很多人不信也难怪。

    “族长，虽然我相信你，但没必要置这个气，有谁跟机会过不去，我向你保证，如果炼儿三年到不了武宗，我愿退出沈家，永不回来。”

    “六长老，我也向你保证，两年如果沈炼到不了武宗，我让出族长之位，你看可行？”

    如果之前还只是吹牛的话，那现在就加上了赌注，让很多人认为沈玄好像不是在开玩笑。

包括六长老在内，竟然有那么一瞬间信了沈玄。

    他是认真的。

    这几天来，沈玄的认真，见证了他的实力。

    现场一片安静！    ……    “怎么，还不赶紧拿着你的机会走？”

沈玄抬眼看向司马婉儿淡淡的说道。

    “你？

我也是沈家人，你凭什么让我走？”

    司马婉儿大小姐脾气再次上来，沈玄竟然当着这么多人的面撵她。

    “凭什么，凭我是族长，走。”

    沈玄最后一个字慷锵有力，一个字震的在场所有人头皮发麻。

司马婉儿本来还想再说些什么，但看到沈玄的神色，她心里有些怂了。

    “你！我们走。”

    司马婉儿对着轿夫开口说道，随后转身朝外走去。

走的时候，那些抬箱子的护卫也跟着把箱子抬了出去。

    “把箱子放下，沈家把你养这么大，留点利息不应该吗？”

    沈玄坐在族长席位上懒洋洋的说道。

    在场众多长老脸上顿时火红一片，这人脸皮太厚了，他们老脸都挂不住。

    “你！沈玄，我跟你没完！”

    司马婉儿对那些护卫摆了摆手，快速离开了沈家。

    现场众人，从年轻到年老，真正见识了什么叫手段。

沈玄的魄力确实很强，但这不要脸的程度也确实够厚。

    “以后沈家的事，交给大执掌沈熊掌管，算了大执掌名字不好听，改成大执事。

熊叔，以后有事我就找你了。”

    沈玄对着刚晋升大执事的沈熊哈哈大笑道。

    这做族长的感觉确实不错，他有些喜欢这种感觉了。

    刚醒过来，沈玄就以不一样的手段稳固住了沈家，让沈家再次汇聚成一股绳。

之所以选择沈熊做大执事，是因为在这具身体的记忆里，沈熊属于那种可靠信任的人，而且实力不错，资质也够。

    “对了，这些箱子，你们分一分，白给的不要白不要。”

    ……    沈家后院。

    沈玄和沈浪正坐在石椅上喝茶，一边喝茶一边说着一些沈家的事。

    “大长老，现在应该有时间了吧！”

    沈玄轻抿了一口茶，对着大长老说道。

    “嗯，总算是告一段落，你出乎了我的预料。”

    沈浪哈哈大笑说道。

    “那咱们今晚就出发。”

    沈玄当即说道。

 