    从此之后，甘阳志资助的学生从一开始的三个，现在已经变成了十个。

    他的钱也变得紧巴巴的。

    但是他并没有再往家里要钱，他还利用业余时间给报社投了稿子。

    这个法子也是他问了他大哥学来的。

    起初写了好几篇都没过稿，后来他哥给他找了些资料寄了过来，仔细琢磨了些日子后，写出来的文章也越发有了点水平。

    第一篇稿子被录取的时候，他只拿到了三块钱。

    到现在，他几乎一个月能有二十来块钱的稿费。

    而这些稿费，全都被他用来投入到孩子上学的费用里面。

    至于他自己，就用当老师的工分养活自己。

    前两天，他大哥还给他写了信，问他想不想回城，可以给他找一个工作岗位。

    不可否认，甘阳志是心动过的。

    这张家屯真的太苦了。

    一开始若不是因为他哥在这边生活了一年，他拼着一股不能输给他哥的想法，他也熬不下去。

    但看着这些求学若渴的孩子们，他心里头油然升起了一股责任感。

    就他资助的十个学生，他离开后，她们也不能再继续念书了吧。

    到了后来，甘阳志回信拒绝了他哥的帮助。

    甘学林看到他弟的回信的时候，心里是有些讶异的，他本来以为收到的会是肯定的答案，却没想到收到的是拒绝。

    甘学林打电话问了一下黑子他弟的情况，在听到甘阳志资助了村里的学生后，嘴角忍不住勾起了一丝笑容。

    二月份很快就过去了。

    陆向红和甘学林也拿着录取通知书去了京大报道。

    因为电视台的采访，加上甘学林和陆向红两人的颜值。在京大已经算是有点名气的新生了。

    大学是要住宿的，如果要外宿还得和学校申请。

    今天是七七级大学生新生报到的日子。

    京大校门口内外尤其的热闹。

    很多大学生都背着包裹带着棉被，洗脸盆，衣服，还有课本等东西。

    京大本地的新生多数是和家长一块过来。

    而外地的新生，则是由学长亲自到火车站接送过来。

    学长和学姐都相当的热情，还热心地给新生们带路帮忙拿行李。

    陆向红没有让爷爷奶奶过来。

    主要是最近爷爷奶奶也要复职了，学校也有很多的事情要忙。

    开学的这点事情，陆向红自然不想麻烦两位老人家。

    不过，有甘学林帮忙拿东西，她其实也算轻松。

    比较重的包裹甘学林全揽在了自己身上。

    陆向红的宿舍楼在二楼的205房，这一路上还碰到不少帮家里孩子拿行李的家长。

    等到了205房的时候。

    里面已经传出来阵阵热闹的说话声。

    陆向红探头一看，发现小小的宿舍里头已经挤满了人。

    宿舍一共有六个床位，是铁架子的上下床位。

    此时的下铺早已经被占满了，只剩下上牌的两个床位。

    宿舍里头还放了两张方桌，应该是宿舍的公用桌子。

    方桌上也放满了各种各样的东西，有搪瓷杯，有水壶，还有铝饭盒等等日用品。

    和桌子估计是大家共用的桌子。

    最外面一张床的下铺是一对大约二十来岁夫妻俩抱着一个刚出生没多久的孩子。

    夫妻俩皮肤都有些黝黑，看样子平日里没少晒太阳。

    孩子正在哭闹着，夫妻俩不停地哄着。

    夫妻两人的床边都摆放了不少乱七八糟的东西，

    最里面一张下床，一个长相娇俏的姑娘嘟了嘟嘴，在不停地对她一旁的父母说道，“这宿舍这么多人怎么住啊？”

    一旁大约中年，穿着干净整洁的父母赶紧说道，“宝儿，再忍忍，等过段时间就申请回家住。”

    另外还有两个姑娘穿着整洁的的确良，说说笑笑的正在一起分享带过来的点心。

    大概扫了一眼，陆向红就率先开口打招呼道，“你们好，我是新来的陆向红，以后请大家多多指教。”

    在门口的夫妻俩只匆忙看了一眼陆向红，又立马低头哄孩子去了。

    里头的那位娇俏的姑娘似乎没听到陆向红的喊话，还在对着宿舍的床挑挑拣拣。

    坐在一起的两个穿着的确良的姑娘抬头看了一下陆向红，立马笑着回道，“欢迎欢迎，我是占冬儿，她是我妹妹占玲玲。”

    被指着介绍的占玲玲突然瞪大了眼睛，她喊道，“是你们？我记得你们。”

    陆向红笑了笑，搜索了一下脑海的记忆，全然没有这位占玲玲的相关片段，“我们见过？”

    占玲玲表情有些微妙，她又看了一眼陆向红身旁的甘学林，然后才说道，“你可能不记得了，我在国营饭店上班，曾经看见你们一起过来吃饭。”

    当时她正相亲谈了个对象。

    本来觉得对象不错的，但是听到国营饭店的人一直讨论甘学林和陆向红是对金童玉女，她难免生出了几分对比。

    对比之后，她是真觉得她对象有些差强人意。

    也不知道为什么，后来看她对象哪哪都不满意。

    也许是不够喜欢，也也许是心有不甘。

    她心中的白马王子不应该是一个普普通通只知道让她省钱好好过日子的男人。

    没多久，她就和对象闹掰了。

    占玲玲反而觉得这样更轻松一些。

    再过没多久，竟然就恢复了高考。

    在听到这个消息的瞬间，她心里头是有些庆幸的，幸好她没有结婚，因为她的那个前对象只有小学毕业的学历，也参加不了高考。

    而她却是实实在在的高中毕业生。

    当初她前对象的家庭条件不错，和她也算得上是门当户对。

    但是恢复高考的消息出来就不一样了。

    她能考大学，事实上她也确实考上了大学。

    她未来的选择只会比以前更多更好。

    占玲玲不禁看了一眼陆向红，没想到当时让她羡慕的姑娘，也考上了大学。

    陆向红露出了一个善意的笑容，“原来如此，那真是太巧了。”

    说话间，她已经和甘学林将行李拿了进来。

    而这会，在里头那位娇俏的姑娘才抬头看向陆向红等人。

    这一看，她的眼睛顿时一亮，有些加快了脚步走了过来，“你好，你是新来的同学？我叫沈秋月，这是你哥哥帮你拿行李过来呀？”

    甘学林拿着行李的动作停顿了一下。

    陆向红挑了挑眉，笑着介绍，“这是我对象，帮我拿行李上来，今天打扰了，不好意思。”

    甘学林听到陆向红的话，嘴角浅浅笑了笑，继续帮忙整理行李。

