    地铁平稳行驶。

    偶尔停站，乘客三五成群下车，车厢里越来越空。

    尼克看着地铁站指示灯一闪一闪，距离目的地，还有两站就要到了。

    他扫了身边的队友，心情有些微妙，自己居然会跟这些人一起刷副本……虽然那个叫沈墨的男人很厉害，但这样的组合，不管怎么看，也不像是一个合格的战队，尤其他现在刚出院，身体状态还没恢复。

    “不是应该还有一个人吗？”阿达嘀咕道，“才四个人，差一个会不会对评分有影响？”

    尼克低咳一声，说：“没有记录的战队，没有未来。”

    阿达：“你就直说被队友嫌弃了呗。”

    尼克无所谓的回道：“不光他嫌弃，如果不是你们来找我，我兴许也会退出战队，跳槽去别家。”

    “怎么说也是剩余副本最少的战队，放弃了不可惜吗？”阿达感叹，“如今竞技区里，靠谱的战队可不多啊。”

    尼克笑了笑，“剩余副本数量少，只能争取到时间优势，可是记录，哪怕只差1分，也绝对是难以跨越的巨大屏障。”

    说完，停了片刻，又慢慢道：“而且……随着竞技区的人不断积累经验，提高技术，以后过副本只会越来越容易，要不然，你以为天上那帮家伙为什么定期更新一个新副本？”

    阿达轻叹：“倒也是这个道理。”

    “你在竞技区呆了很长时间？”沈墨开口问。

    “有一年了吧。”尼克翘了翘嘴角，“竞技区很少有人能活过三年，过了今年，我也算是竞技区的老人了。”

    他们说话的功夫，地铁再次到站，距离这次的目的地，只剩一站地了。

    尼克看了眼站名指示灯，收起吊儿郎当的态度，口吻略显正式的说道：

    “战队目前还差18个副本，我们今天要去的，是太阳神殿。

    这个副本的难度应该属于中等偏上，但只要避开里面设置的一些机关，其实很容易通过。

    大概半年前，我在另一个战队刷过这个副本，非常清楚里面的机关陷阱，一会儿你们紧跟我身后，照我的指示行事。”

    “这个副本的记录是多少分？”白幼薇问。

    尼克回答：“七百多吧，不到八百的样子。”

    白幼薇若有所思的点了点头。

    尼克眯起眼睛，慢条斯理道：“虽然这个评分不算高，但想要突破也挺难的，之前你们说会帮我的战队突破纪录，我现在，可是非常期待哟~”

    白幼薇莫名看他一眼：“期待什么？期待别人比你强，然后打你脸么？”

    尼克一时噎住。

    白幼薇搂着沈墨的胳膊，又低声嘀咕：“居然有这种爱好，真是闻所未闻。”

    沈墨淡淡“嗯”了一声：“我也没见过。”

    尼克：“……”

    他突然觉得，自己这是没撬到墙角，反而把整面墙撬过来了，堵得慌。

    地铁缓缓减速，到站了。

    尼克收拾好复杂的心情，默默起身，最后叮嘱一句：“里面机关很多，一定要跟紧我。”

    “知道了。”阿达拍拍他的肩膀，“你就等着我们给你上分吧。”

    地铁站外——

    茂密的热带雨林进入视野。

    盘根错节的巨树，葱茏古怪的植物，刺耳惊悚的虫鸣，以及……远处形似金字塔的祭坛遗址。

    “那里，就是太阳神殿。”尼克说道，“任务目标是，消灭神殿里的，魔神。”

