    第82章一脚踹翻伏爱国

    最后还是伏爱国跑去把陈喜儿拉了起来。

    没办法，那粪坑是沤肥用的，平时下雨的时候还可以收集雨水。

    虽然不像家里的粪坑那么臭，但那味道也没好到哪儿去。

    要是没有伏爱国，大家也就捏着鼻子认了，总不能真的眼睁睁看着陈喜儿淹死在里头。

    可伏爱国就在生产队里，他们自然不肯吃这份亏。

    真要把陈喜儿拉起来，他们的衣服肯定得弄脏，到时候还得洗。

    多麻烦啊。

    再说了，陈喜儿自己走路不长眼睛掉进去的，关他们什么事？

    于是谁也不肯帮忙，伏爱国只能在众目睽睽下，亲自救陈喜儿出来。

    陈喜儿被他救出来的时候已经吓坏了，伏爱国本来找了跟扁担让她抓，结果陈喜儿死活抓不住，还一个劲让他伸手。

    伏爱国没办法，只能抓住她那脏兮兮的手，将她拉起来。

    结果陈喜儿一出粪坑，就抱着他哇哇大哭，把他身上也搞得臭烘烘的，差点儿把他恶心吐了！

    伏爱国实在受不了这臭味，于是他顾不上找凤焱算账，先把陈喜儿拉到河边清洗。

    直到清洗干净了，才又回家洗澡换衣服。

    接着才去找凤焱算账。

    他怒气冲冲地瞪着凤焱，指责道：“凤知青，你今天过分了吧？我老婆可是差点儿连命都没了！”

    陈喜儿确实受了惊吓，不过后来救出来就没事了，反倒是伏爱国被恶心得够呛，加上之前凤焱帮腔，让伏瑶跟他断绝了关系，他心里早就不满，这次就想借着陈喜儿这事狠狠教训凤焱一顿。

    可惜凤焱压根不怕他。

    他不悦地看着伏爱国，毫不掩饰自己的嫌弃：“她自己走路摔了，关我什么事？你们就这么喜欢往别人头上泼脏水？

    可惜我不是伏瑶那个傻子，不回由着你们欺负！想要算计我，先回去照照镜子，看看你有没有这个本事！”

    伏爱国：“……”

    他气得够呛，忍了忍才说道：“凤知青，今天要不是你先动手，我老婆也不会闹起来，更不会掉进粪坑！她现在被折腾得几乎没了半条命，你不觉得应该道歉吗？”

    凤焱冷笑：“你哪只眼睛看到我动手了？”

    伏爱国气得涨红了脸：“凤知青，你这是不敢承认吗？她都跟我说了，是你先用土疙瘩扔她脸上！”

    谁知凤焱却说：“谁说是我扔的？明明是它自己飞出去的。不信你问问他们，那块土疙瘩到底是不是我扔的。”

    伏爱国突然就有种不好的预感。

    难不成真不是凤焱扔的？

    他连忙朝那些人看去，眼神直勾勾地盯着他们：“你们都看到了？当时到底是个什么情况？”

    众人面面相觑，过了一会儿才有人作证：“伏爱国，凤知青没撒谎，那块土疙瘩确实是自己飞出去的。”

    “是啊，它就自己飞出去了，谁知道居然砸中了你老婆。”

    伏爱国：“！！！”

    自己飞出去的？

    还刚刚好砸中了陈喜儿？

    而且陈喜儿当时刚好在说伏瑶？

    世上真有这么巧的事？

    他信个鬼！

    伏爱国警惕地看着凤焱，想到他几次三番帮伏瑶说完，这次还因为陈喜儿说伏瑶的坏话，亲自收拾了她。

    伏爱国的心情瞬间变得糟糕无比。

    凤焱为什么要这么做？

    难不成他还真看上了伏瑶？

    可能吗？

    那丫头都成那样了，凤焱还能看上？

    他这到底是什么眼光？

    伏琳不比她强多了？

    “现在你信了吗？”凤焱一脸不屑，“我正在翻地，谁知道就那么巧，那块土疙瘩突然就飞出去砸中了你老婆。你说，这是不是坏事做多了的报应？”

    最后一句话他说得特别轻，除了伏爱国根本没人听见。

    伏爱国脸色大变：“凤知青，你这是要宣扬封建迷信？”

    “怎么，你还想往我头上扣帽子？”凤焱一脚把他踹翻在地，“你是不是以为我是知青就很好欺负？再敢来招惹我，看我怎么收拾你！”

    “你……”伏爱国刚说了一个字，就痛得冷汗直冒，他看着凤焱杀气腾腾的双眼，终于还是怕了，没敢继续说下去。

    凤焱不屑地冷笑了一声，转身就走。

    他之前没有打陈喜儿，不过是因为陈喜儿是个女人，大庭广众之下打了不好收场。

    伏爱国一个大男人，他可没这个顾忌。

    乡下为了这样那样的矛盾而打架的事情时有发生，只要不是打得太过分，根本没人会管。

    更别说报案。

    他是知青，陈喜儿先往他身上泼脏水，污蔑他跟伏瑶那个傻子有一腿。

    他就不信伏爱国敢报案。

    伏爱国确实不敢。

    不过凤焱那一脚踹得不轻，他一直没能缓过劲来，就去找了杨大辉请假，打算去医院检查一下。

    要是凤焱把他踹出毛病了，那就是现成的把柄！

    到时候看他怎么收拾凤焱！

    杨大辉已经听说了陈喜儿的事，之前就找凤焱说过，可陈喜儿确实嘴贱在先，后来也是她自己去追凤焱结果栽进了粪坑里，实在怪不到凤焱头上。

    就算他身为大队长，也只能好声好气地劝凤焱别跟陈喜儿一个女人计较，都不敢说重话。

    谁知道他一个不留神，伏爱国就跑去找凤焱的麻烦，还让人给收拾了！

    在杨大辉看来，伏爱国只是挨了凤焱一脚，实在算不得什么大事。

    这事说起来本就是伏家理亏，真要闹开了，不仅伏家落不了好，他们生产队也得跟着丢人。

    不过看伏爱国痛得脸都扭曲了，又不像是在假装，杨大辉便忍下了心里对伏爱国的不满，说道：“你先给我看看伤得怎么样。”

    伏爱国就掀起衣服，给他看肚子上的伤。

    结果两个人齐齐傻眼。

    伏爱国肚子上一点儿连个印子都没有，哪儿来的伤？

    杨大辉狐疑地看着他：“你真伤着了？伏爱国，你年纪也不小了，可不能胡闹！”

    伏爱国气得脸都歪了！

    他都快痛死了，杨大辉这个老王八蛋居然以为他是在胡闹！

    他不满地说：“杨队长，你看我像是胡闹的人吗？我是真的快痛死了！”

    杨大辉皱着眉头不说话。

    要是以前，他或许相信伏爱国不是胡闹的人。

    可伏瑶那事一出，生产队里谁不知道伏爱国虚伪又阴险？

    杨大辉摆了摆手，不肯给他开证明：“行了，你要觉得不舒服就回家歇着，或者让老王给你看看，别瞎折腾了。”

    伏爱国：“！！！”

    他都快痛死了，杨大辉居然这样对他！

    让老王给他看？

    老王就是个二把刀，他会看个屁啊！

    可杨大辉就是不肯松口，伏爱国无奈，只能去找老王，让老王先给他看看。

    (本章完)

