
    第411章我被人打了

    大哥？你才是我大哥！

    金链子听到叶天龙的喊叫，差一点就要委屈发飙。

    他们久经江湖，双手也染过血，也就清楚木哈克这些人的彪悍。

    不仅经常耀武扬威欺行霸市，还常常聚集一起闹事，有些人，背后还有很强大的背景。

    叶天龙现在掀翻人家六车切糕，绝对是就地开战的节奏。

    “三天之内，把保护费交给我大哥，知道吗？”

    叶天龙手指点一点金链子壮汉三人，向木哈克告知那是自己兄弟：“一克保护费三块，记得了。”

    随后，他又松开手去教训其他切糕老板：“你，你，还有你，全部给我交保护费。”

    “混蛋！”

    愤怒的切糕车主想跟叶天龙拼命，可是每个人几乎没出手机会，尖刀刚刚挥去，胡椒粉就打在脸上。

    常一碗餐厅的胡椒粉货真价实，中招者马上满脸通红。

    在他们连连打着喷嚏的时候，叶天龙就无耻地偷袭，不是踹他们的小腿，就是拿切糕砸他们的头。

    见到他们被叶天龙这样折腾，不少路人和商铺老板，心里都暗暗高兴，感觉像是自己出了一口恶气。

    六名切糕老板一分钟不到就被放倒，眼睛还火辣辣的异常难受。

    所幸，这时又有十多名切糕老板赶过来助阵：“木哈克，怎么回事？”

    “他们砸场子！”

    木哈克晕头转向，捡起尖刀，一时找不到叶天龙身影，就一指到现在还懵比的金链子三人。

    随后，木哈克怒吼一声，向金链子三人冲了过去：“老子跟你们拼了！”

    其余切糕老板也都从车底抽出利刀，嗷嗷直叫扑向金链子壮汉他们，还有人拿去电话叫援兵……

    “妈的！”

    金链子壮汉三人隐约感觉被叶天龙算计，只是此刻根本没有时间辩解，木哈克也不会让他们解释。

    因为他们已经红着眼睛，挥舞尖刀向三人砍了过来。

    金链子马上把手中切糕砸了出去，趁着木哈克他们身上生痛躲避，上前踹出一脚。

    这一脚，踹在木哈克几人的膝盖，后者当场‘哎哟’一声，身躯摇晃着摔倒。

    几人倒地后，金链子又敏捷一踢他们脑袋，直接把两人踢晕过去。

    接着，金链子三人右手一闪，也多出一把锋利匕首。

    木哈克见状连滚带爬退后，帽子掉了也没空去捡，歇斯底里吼叫：“砍，砍死他们。”

    十多名同伴嗷嗷直叫冲锋。

    金链子壮汉他们想要脱身，但所有路都被对方堵住，无奈之下，只能跟这群大胡子激战起来……

    场面，刀光剑影，旗鼓相当。

    “太难吃了。”

    叶天龙躲在人群中，手里拿着几块切糕，咬两口就放弃了，实在不好吃，而且硬的差点崩掉牙齿。

    他把切糕先后抛了出去，不是打在木哈克的大鼻子上，就是打在金链子的眼睛，让双方对抗更激烈。

    随后他悄悄走到常一碗身边，掏出两百块塞给他：“一百块是早餐钱，一百块是你给木哈克的。”

    揍木哈克的时候，叶天龙把常一碗的钱拿了回来。

    常一碗一愣一惊，随后就是感激，想要说什么却被叶天龙制止：“赶紧回店里呆着吧。”

    他扬一扬手机：“我已经报警了，警察很快要来了。”

    常一碗看看打成一团的两伙人，又看看玩世不恭的叶天龙，为前者的未来下场叹息一声。

    道行深啊。

    只是还没等到警察现身，一个电话打入了进来，叶天龙躲去旁边带上耳塞，很快传来南宫雄哭腔：

    “大哥，我被人打了……”

    叶天龙微微皱眉，寻思一会，给三女和九叔各发了一条短信，随后就动作利索离开原地。

    “别走——”

    金链子见到叶天龙要跑路的影子，下意识侧头吼出一句，只是话音还没落下，脑袋就砰一声被重击。

    鼻青脸肿的木哈克把一大块切糕砸在他脑袋。

    切糕比石头还硬，这一砸，木哈克脑袋开花。

    “干你娘！”

    金链子头破血流，身子踉跄，低吼一声，揪住木哈克捅入一刀……

    鲜血迸射出来。

    切糕老板大惊失色，但没有退却，相反，更加愤怒不堪的冲锋。

    远处，四名警察现身：“不准动，不准动！”

    半个小时后，叶天龙出现在明江医院，轻车熟路来到三楼的一间病房。

    病房里，南宫雄正躺在床上闷哼不已，鼻青脸肿，身上打着纱布，一看就知道吃了不少苦头。

    房内，还有几个相似受伤的青年，脸上都是憋屈和愤怒。

    一个青涩的护士正放下托盘，给南宫雄他们打点滴，那份青春靓丽缓冲着房内低落的情绪。

    “怎么了？”

    叶天龙大步流星地走入进去，望向抓住护士小手不放的南宫雄：

    “不是被揍得快残疾不能自理吗？怎么还有空调戏护士姐姐啊？”

    见到叶天龙走入进来，南宫雄忙松开护士的小手，挣扎着要站起来迎接：“老大，你来了？”

    几个狐朋狗友也都笑脸相迎：“大哥。”

    叶天龙上前一把按住南宫雄，让小护士给他们打完针：“不用客套，说吧，谁揍了你们？”

    “几个草原佬啊。”

    南宫雄躺在病床上，很是委屈地回道：“我们哥几个昨晚喝断片了，在酒吧睡了一晚。”

    “早上醒来刚出门，就被两辆挂‘蒙’的越野车堵住。”

    “六个人冲下来，二话不说就打我们一顿，胳膊粗的木棍啊。”

    “我们想要反抗，结果被揍得更凶，对方走的时候还踹我一脚，叫我不要多管闲事。”

    南宫雄咳嗽一声，很是愤怒表达情绪：“不然见一次打一次，还会去我家里找麻烦。”

    叶天龙淡淡一笑：“来者不善啊，知道是什么人吗？”

    “当然知道！”

    南宫雄脸上流露悲愤神情，斩钉截铁地回道：“就是纳兰霸的人，除了他，还有谁敢这样对我？”

    “而且我已收到消息，纳兰霸昨天就来了明江，准备亲自跟姚飞燕对话。”

    “我还查了那两辆越野车的车主，全都登记在纳兰霸的一家矿企。”

    南宫雄做事也是小心的主：“纳兰霸现在住百草园，身边有五十多号人。”

    叶天龙点点头：“纳兰霸有点魄力啊，刚刚出现明江就查到了你，还直接给你一个下马威。”

    “老大，我的仇不用急，你出入要小心点。”

    南宫雄脸上多了一丝凝重：“纳兰霸教训完我，接下来不是教训你，就是教训姚飞燕。”

    “这些人全都是亡命之徒，老大你最好多留一个心眼，要不叫龙部派几个人保护你？”

    南宫雄提醒叶天龙：“他们下手没分寸的。”

    叶天龙脸上扬起一丝笑意，想起金链子他们三人开口：

    “他们已经派人来找我晦气，在明江大厦附近堵我，要带我去见纳兰霸，估计要给我下马威。”

    “只是我没给他们机会，使了小计让他们跟切糕老板死磕，现在估计躺在医院。”

    “什么？他们去找你了？还被你揍了？”

    南宫雄听到叶天龙的话，猛地一挥拳头喊道：“太痛快了，总算找回一点面子。”

    叶天龙拍拍他的肩膀，接着喃喃自语：“你被他们揍了，我揍了他们，剩下就是姚飞燕了。”

    “他们八成要教训姚飞燕。”

    叶天龙掏出手机，眼睛变得深邃：“看来，我该找姚飞燕聊一聊了。”

    南宫雄低声一句：“我刚才打了她电话，想要给她一个示警，可电话打不通。”

    叶天龙挺直了身躯：“你好好休息，我亲自去看看，夫人有难，我这管家怎能不出现？”
