

    血眼石猴通体苍白，消瘦佝偻，扛着柄石棍走向了蟠龙山。它并不巨大，也不威猛，给人的感觉却非常危险，它低垂着眼帘，阴沉冷漠，里面血芒闪烁，涌动着残忍的杀意。

    妖神兽山有三位妖主，其中通天石猴统领猿猴各部，势力最盛，战斗力最强，凝聚力也更高，号称有十万猿猴！这位血眼石猴是通天石猴的直系后代之一，血脉纯正，圣武六重天已经统领五千猴族，凶名赫赫。

    “妖儿姑娘，当心啊，它是血眼石猴，有通天之力，摄灵之威，是妖神兽山三大妖主之一通天石猴的后代。”人潮里有古海的散修高喊，提醒着妖儿。

    “当心！它很强！”混世战王也提醒着妖儿。这头妖猴的实力绝对堪比人族里的准虎榜级别，而且拥有着强盛的血脉传承，实力非常恐怖。

    妖儿娇颜妩媚，惊艳众生，血衣轻扬，美若画中仙子。她双手捧着血玉骷髅头，长发轻舞，腥红双眼里血气弥漫，荡着妖异的波澜。一股股强悍到惊人的气息从体内扩散，那是两片气海在汹涌撞击，经由血脉荡出妖儿独有的气势。

    通天古树的生命之力，已经与禁忌的血精灵之术，完成了完美交融。

    她在古海完成了武道与体质的蜕变，浩瀚的天庭就是她绽放自己的舞台。

    “吼！！”血眼石猴突然咆哮，一股震颤灵魂般的能量浩荡天地，漫卷蟠龙山，撞击着周围的石林。刹那间，地动山摇，尘雾飞扬，一座座石山连‘根’拔起，在剧烈的晃动中腾空而起。

    血眼石猴咆哮不止，能量连绵不绝的浩荡，似滚滚怒潮，动荡着石林，前前后后二十余座石山冲向了高空，每座石山都截做三五段，每段近五六十左右。

    全场惊呼，震撼不已。放眼高空，近百座五六十米的石柱像是石山般飘荡在高空，它们上下左右次第分布，挤满了每个人的视野，仿佛一片石林战场。

    挥手之间就有如此恐怖的威能，让远处观战的很多妖兽忌惮到颤抖。

    血眼石猴拔地而起，腾空数百米，翻落在了一座石山上，他猛地振聚石棍，浑身沸腾起云雾般的石化之气，席卷长空，淹没着每一座坚韧的石山，把它们层层加固，里里外外的完全石化，坚硬如钢铁。

    “好强！！”童言都从闭关中惊醒，脸色凝重的望着高空。

    “杀！！”石猴怒啸，尖利刺耳，一改之前昏沉冷漠的样子，变得无比暴虐。最高空的十座石山剧烈旋转，卷起滔天烈风，隆隆的撞向了那颗巨型血骷髅头。

    “吼！！”血骷髅头咆哮出滚滚声波，似江河怒潮连绵不绝的浩荡天穹，撞击着石山群。然而，蟠龙山周围的石山都被震得烈风丛生，高空的石山却安然无恙，被石化之力不知道加固了多少倍。

    十座石山挟震动天穹之威，隆隆爆响，轰向了那颗横亘在血雾深处的巨型骷髅。每座石山都气势惊人，能碾碎一方强者。

    骷髅漩涡般的眼眶里血气缭绕，翻腾似血色黑洞一般，涌动着恐怖的毁灭之力，刹那间暴起两股血色怒潮，分化十道，撞向了那十座巨山，剧烈的碰撞，惊天动地般的爆炸，石山混着血气，像是烟花般漫天分撒。

    “你就这点本事。”妖儿厉喝，眼眶里冲出数十道粗壮的枝条，有的像是战矛，有的像是仙藤，有的像是铁鞭，狂舞长空，每道都有着水缸般粗壮，挟惊人的暴击之力炸裂长空，轰向了下面的石山群。

    石猴怒啸，血瞳里迸发出妖异强光，之前炸碎的石山突然剧烈凝结，化作巨型斩刀，横空一斩，崩碎了所有绿藤。斩刀汲取着十座巨山里的所有大地之力，比玄铁都要坚硬，强光刺目，猛烈倒转，斩向了骷髅。

    骷髅眼眶里再次冲出数十条枝条，这次不再翠绿，而是呈现血红色，连树叶都是如此，鲜红欲滴，它们是两股气海交融所化，威力绝伦，甚至还缠绕着妖异的符文，当场震碎斩刀，狂烈的轰向了下面的山群，像是血色雷潮一般，声势惊人。

    好强！！很多人惊呼，那颗骷髅简直就像是个战争堡垒，妖儿坐镇那里，就等于掌控全局。

    轰隆！整片高空都爆碎了，血色藤条所过之处，石山拦腰而断，炸起漫天碎石，像是雨幕般铺天盖地的洒落。很多人惊叹，幻想着如果自己在那里，会不会也被崩碎。

    血眼石猴大啸腾空，顶着漫天碎石，杀向了高空。石棍怒击长空，强光似骄阳绽放，石化之威恐怖浩荡，锵的声巨响，它与一棵藤条迎面相撞，藤条刹那间震开，却在翻腾的过程中迅速石化，转眼间轰的声爆响整个碎裂。

    血眼石猴大杀向前，接连震碎所有的藤条，所向披靡，消瘦干瘪的身躯爆发出无与伦比的恐怖战斗力。它腾空直上三千米，快似闪电，通体发光，白玉铠甲守护真身，石棍掀起滔天飓风，轰进了血色汪洋，砸在了骷髅头上。

    轰隆爆响，十座石山都撞不开的血色骷髅头被生生震出了裂缝，且迅速蔓延，石棍余威不减，反而更盛，爆发着无尽的强光狠狠地砸了进去。血色骷髅头瞬间崩塌，化作无数的血气奔腾长空，整片天穹都染成了红色，山河万物都被映红。

    妖儿提着血矛从崩溃的血潮里杀出，血玉骷髅环绕着飞舞，血色藤条似雷电般在周身狂舞，杀势惊人。

    锵！！

    血矛与石棍撞击，狂烈的声波和气浪瞬间席卷长空。他们通体乱颤，体内气血翻腾，都像是落叶般在狂暴中翻飞出去，但在数十米之后，一人一猴接连停住，再次杀到了一起。

    数万人潮兽潮瞩目高空，见证这场激烈的厮杀。激烈、狂暴，更精彩绝伦，无论是场面还是声势，亦或是武法的玄妙强大，都令人惊叹，很多人仿佛回到了当初秦命血战蟠龙山的场景。

    “吼！！”血眼石猴恶战如狂，舞动着强悍的石棍打出滔天棍影，那速度让人惊悚，而干瘦的身躯更爆发出无与伦比的战斗力，八九十万的力量随便一动都能掀起狂风，何况是这种规模的激烈厮杀。

    仿佛有着移山填海之能！

    妖儿美艳绝伦，战斗起来却分毫不弱，反而更加刚猛强势。血矛精准且强盛的撞击着棍影，浑身血色藤条更是数十条铁臂钢手，随着她狂烈猛攻，被控制的仿佛自己身体的一部分。血玉骷髅头更是恐怖，血光时而爆发，每次都崩起无尽的血气，震碎云层，湮灭乱石。

    两人杀到沸腾，战到亡命。仿佛忘了那是两个人类在厮杀，而是两尊战神，更像两头荒兽，更忘了血眼石猴对抗的是个女人！

    “好一个生猛的女人。”很多人感慨，这女人谁特么能降的住？

    妖神兽山方面则咆哮不止，为血眼石猴呐喊！

    两百里外，秦命正飞驰在云层深处，洞穿崩碎着一座座的云山，他挥动羽翼，催动出惊人的速度，掌心里金玟闪烁，清晰地传递着王印的信息——青莲王！混世战王！