    漂亮国负责人的专属帐篷内。

    他正用电脑，看着眼前的照片和听着语音。

    他的脸上没有丝毫的表情变化。

    棒子国的负责人见监控室的负责人，垂手站在一边。

    漂亮国负责人虽没有说话，但是压迫感十足。

    这使得棒子国负责人和监控室负责人，大气都不敢喘。

    “你是什么是时间得到照片和语音的？”漂亮国负责人问监控室负责人。

    监控室负责人看了棒子国负责人一眼之后，说道：“大概是一个小时之前！”

    “那你为什么，不第一时间把这些给我呢？”漂亮国负责人质问监控室负责人。

    负责人低着头，轻声说道：“因为我无法确定，这其中是不是有人想挑拨离间。所以……”

    “行了。”漂亮国负责人大手一挥，又看向了棒子国负责人。“你觉得，这是不是挑拨离间呢？”

    棒子负责人，甚至都没有思考，便直接脱口而出道：“我觉得，就是有人挑拨离间！”

    “哦？”显然漂亮国负责人没想到，棒子国负责人会这么说。

    他向棒子国负责人，投去了好奇的眼神。

    “说说看！”漂亮国负责人坐在椅子上，用一副“请开始你的表演”的表情，看着棒子国的负责人。

    棒子国负责人微微点头，随后便说出了自己的想法和看法。

    “如果真的是东瀛人……”他刚一开口，就意识到了什么。他看着漂亮国负责人，赶忙解释道。“我的意思是假设！”

    “假设偷袭第三小队的人，真的是东瀛国人的话。就算他们的脑子再怎么不好用，也不会用自己的衣服吧！”

    “而且，一个人让第三小队的人失去战斗力。据我所知，东瀛国好像并没有这么厉害的高手！”

    漂亮国负责人没有说话，只是用一种审视的眼神，看着棒子国的负责人。

    他绝对棒子国的负责人，说的非常的有道理。

    “也就是说，袭击第三小队的人。很有可能，就是击消灭我漂亮国两个小队的人？”漂亮国负责人问道。

    “没错。”棒子国负责人微微点头，很是认同的说道。“我怀疑，就是这样！”

    “好，我知道了，你可以走了。”漂亮国负责人点头，示意棒子国负责人和监控室负责人可以离开了。

    等两人离开之后，漂亮国负责人说道：“约翰，这件事你觉得到底是怎么一回事？”

    他的声音很轻，也很低。

    仿佛是在对自己说，也仿佛是在对别人说。

    “我觉得，棒子国负责人说的非常有道理！”

    暗处，一个白皮肤的壮汉，走了出来。

    这白皮肤壮汉，浑身上下都撒发着一种强大的气息。

    光从气息来看的话，这约翰的实力，至少要在战神中期以上。

    “*是吗？”漂亮国负责人走到一个桌子前，拿起了一杯伏特加，都给自己倒了一杯。

    随后他又倒了一杯，递给了约翰。

    约翰接过酒杯，喝了一口后说道：“正如棒子国的负责人所说，就算是东瀛人的脑子再不好用，也不会留下这么大的破绽。”

    “话是这么说没错。”喝了一口酒的漂亮国负责人，微微摇头道。“可是你也要知道。”

    “之前的暗杀者，暗杀我们漂亮国小队的时候，可是一个活口都没有留下。”

    “我知道。”约翰微微点头，随后缓缓的说道。“也正是因为这个原因，所以我才觉得棒子国的负责人，说的有道理！”

    “哦？”漂亮国负责人，满脸都是不解的表情。

    看到漂亮国负责人脸上的表情，约翰赶忙解释道：“之前不留活口，可这次却留下活口。而且，还是在情况这么特殊的情况下。”

    “你说着里面没有猫腻，我是绝对不会相信的！”

    约翰的解释，也是能说的通的。

    “那我们接下来，该如何去做呢？”漂亮国负责人问约翰。

    “哦，我亲爱的乔治。”约翰将酒杯放在桌子上，笑眯眯的看着眼前的乔治，缓缓的说道。“这是你的事情，和我没有关系！”

    “你个混蛋！”乔治看着约翰，笑骂道。“咱们可是最好的兄弟啊！”

    东瀛负责人，山本九十六的帐篷里。

    山本九十六，面色阴沉的看着眼前的一个东瀛忍者。

    “你是说，第三小队出现如此的情况，是因为有伪装成我们的人，对他们下手了？”

    山本九十六，可不是傻子。

    他一听这话，就意识到了情况有些不太对劲。

    “没错。”东瀛人微微点头，表情很是奇怪的对山本九十六说道。“所以漂亮国的负责人，现在已经对我们有所怀疑了。”

    “啊？”山本九十六满脸都是不解的表情。“亲爱的乔治这么的睿智，怎么可能会相信呢！”

    “*这件事，坏就坏在这里。”东隐认真很是无奈的说道。“不管乔治相信与否，这件事都已经在他的心中，埋下了一颗种子。”

    “只要再稍微有些动作，那么种子就会生根发芽。”

    东瀛忍者的话，并没有说话。

    可山本九十六，却忍不住倒吸了一口凉气。

    “那我现在，就去找乔治解释！”山本九十六说着，就要起身。

    可就在这个时候，他的帐篷门却被人打开。

    一个漂亮国的武者，大大咧咧的从门外走了进来。

    山本九十六，那就一个生气啊。

    乔治看不起他，不拿他当回事，他还就忍了。

    可没想到，乔治手下的漂亮国人，也不拿他当回事。

    “你怎么回事，难道不知道敲门吗？”山本九十六能忍，可他手下的东瀛忍者却忍不了。

    进来的漂亮国人，眉头一皱，用看弱智的眼神看着那个东瀛忍者：“你是在和我说话吗？”

    “没错！”东瀛忍者想要叫嚣。

    可是漂亮国武者，却没有给他叫嚣的机会。

    只见那漂亮国武者右手一抬，直接打在了东瀛忍者的脸上。

    “没规矩，知道老子是谁吗？敢这么和老子说话，你是不想活了吗？”

    漂亮国武者，真就是一点都不客气。

