    涂山内城，还是那座熟悉的山峰。

    此时，诸葛明正放松的坐在那峭壁之上，将运河的风景一览眼底。

    “臭呆子，我就知道你在这里，话说你昨天是怎么回事啊？把我和姐姐都吓了一跳。”

    身后涂山雅雅也是飞至山顶，对着诸葛明质问道。

    诸葛明没有转身，轻轻一笑，答非所问的说道：“雅雅姐，你们涂山，很美！”

    虽然不知道诸葛明又在发什么神经，但是涂山雅雅还是骄傲的回答道：“那当然，我们涂山可是天下间最美的地方。”

    “是啊，最美的地方。”诸葛明转过身来，呆呆地看了一眼面前的这个小狐妖。

    现在的雅雅还不知道未来保护这片美丽的土地的所有压力都会压在她一个人的头上。

    想到这儿诸葛明的眼中闪过一丝心疼，她原本只是涂山二当家的，可以在自家姐姐的羽翼之下幸福的度过她的童年，这一切本就不该由她来承受。

    可涂山红红一旦和东方月初签订转世续缘，整个涂山的担子都会落在她瘦小的肩膀上。

    是啊，涂山狐妖因情而生，情之所至，力之所生，可为什么她的力量却是来自最爱的姐姐和最好的朋友死去的悲情？

    想着五百年后的那个涂山女王，简直和现在的雅雅是两个妖，把真实的自己锁在心里，只因她是涂山之主，她要撑起姐姐留下的涂山。

    “雅雅姐，你能答应我，未来无论发生什么，永远做一个涂山‘大姐大’，好吗？”

    这一刻，诸葛明突然怕了，他怕自己认识的那个涂山雅雅会“死去”，留下的只是那个冰冷冷的涂山之主。

    涂山雅雅莫名其妙的看了诸葛明一眼：“你最近这几天到底是怎么了呀？为什么老说些莫名其妙的话？我本来不就是涂山的‘大姐大’吗？”

    “是啊，你本来就是……”

    这一刻，诸葛明的心中做出了一个决定，他转过身去，继续看着这一片天地美景。

    涂山雅雅虽然不知道在诸葛明搞什么，但她还是莫名其妙的坐在了他的身边，一句话都不说，就那样静静的陪着他看着远方。

    最终，诸葛明还是离开了涂山，他谁也没有惊动，甚至对着涂山雅雅布下了镜花水月，只为了不让她发现……

    离开涂山的那一刻，诸葛明心中突然有一种预感，这可能会是他最后一次离开涂山了。

    ………………

    “最近道盟是怎么了？自从沐天城事件后道盟和妖盟接触的好频繁。”

    渭城茶楼内，有人悄悄地对着身旁的人问道。

    “不知道呀，也不知道盟主为什么要和那些妖怪们接触，直接把他们全部杀了不就得了？”一个茶客随意的说道。

    此话一出，茶楼中所有人的目光都聚集了过来。

    那人被众人盯得一阵不自在，开口道：“看我干什么？妖怪不都该死吗？”

    “全部杀了？呵，就拿几年前沐天城一战涂山妖皇和北山妖帝所表现出来的足以横扫除了盟主之外所有人类的战力，你拿什么去杀了他们？靠你这张嘴吗？”

    一位老者抿了抿手里的茶，嘲讽道。

    “这……”这番话一出，那人语气一堵，半天说不出话来。

    四年前沐天城一战，涂山红红也是在那一天打出了涂山面向世界的一拳，用自己强横的实力对全世界宣告了涂山的强大。

    “唉，虽然如今道盟各大家主的实力也极为强横，可以说如今的道盟迎来了前所未有的强盛期，任何一妖国的实力都无法比拟，但要想彻底消灭这些妖怪还是太难了。

    更别说那些妖怪们也组成了什么妖盟，和妖盟比起来道盟的实力还是太弱了啊。”

    说到这儿，在场的人无不低下了头，轻轻的叹了一口气。

    “听说最近几年不是出现了许多优秀的新人吗？说不定再过几年咱们就有机会消灭那些妖怪了。”

    突然一人抬起头对着众人说道。

    那些人仿佛想到了什么，眼中也是爆出了一道道光彩，有人兴奋的说道：“对啊，咋们人类的优势不就是人才多吗？咱们新一代不是有个什么‘双子星’吗？”

    “你是说东方月初和诸葛明这两个小辈？”

    “是啊，不提东方月初这些年在研究院提出的各种惊世骇俗的理论，单单说那个诸葛明这几年只身擒住多个为祸一方的大妖王的战绩，实在是不得不令人称赞，自古英雄出少年啊！”

    刚才那个出声的老人默默的点了点头。

    “是啊……对……有道理啊。”茶馆中赞同的声音此起彼伏。

    而他们谈话的主人公诸葛明此时正坐在北山地界内，对着眼前的故义侃侃而谈的说道：“我说小白，你说你家帝君也不需要你帮忙，你就跟着我混嘛。”

    这些年诸葛明其实一直在暗中追查着黑狐的消息，东方月初那边诸葛明该铺的路已经给他铺好了，剩下的只能靠他自己去闯。

    他不想涂山雅雅未来独自去抗下这一切，所以他才会离开涂山去提前对这一切进行布置。

    这些年他通过明察暗访倒也确实发现过黑狐的踪迹，但总是因为自己的速度不够快再加上又来不及提前布置阵法导致好多次已经到手的黑狐在他眼皮底下跑掉。

    至于那些茶馆中人说的什么擒下为祸一方的大妖王那纯属他们不长眼挡住了诸葛明追杀黑狐的路，于是诸葛明很不爽，就顺手把他们全部抓起来送给了道盟。

    所以这次来北山就是想让故义来帮他抓黑狐，毕竟故义的速度他也是见识过的，整个北山他敢说第二就没人敢说第一。

    “额，老大，我其实是很愿意帮你的，但是……”故义眼神飘忽，语气吞吞吐吐的说道。

    “但是什么？”诸葛明疑惑的看一眼故义。

    “但是你得先击败我！！！！”

    听到这话后，诸葛明浑身的汗毛都竖立了起来，这声音他印象深刻，它来自这整个北山的主人，北山妖帝、毁灭天君——石宽！！！

