    “不是好人也不能这样哇，他又不是毛头小子，而且，嫁女攀附皇子的关键时刻，他肯定爱惜羽毛。”栗书生摸着下巴，琢磨，论怎么扳倒一位伯爷。

    盐阿郎道：“不然你先去打听打听，他家宅子能不能卖，你不是说有人家的宅子不能卖？”

    栗书生一言难尽：“郝灵看上人家宅子了？”

    盐阿郎认真道：“那家宅子是真好，我都看过了，有个院子靠着湖，种着竹子什么，你不是就喜欢那样的？”

    呔，皇宫的湖他还更喜欢呢，你给？

    栗书生总有种不祥的预感，从来追赶不上郝灵的脚步，先是京兆府、阁老，然后鸿胪寺主官，现在，伯府！接下来呢？侯爵、公爵、亲王、皇子——皇帝？

    不是，她想干嘛？

    摸摸自己的脖子，不太牢靠的感觉。

    “不是，小婵天天一百八十遍的催我，我驴一样忙，屋子都起来了，正火熏着呢，这两天就能搬了——她又不想住了？”

    盐阿郎：“咱搬哪不是搬，反正师婆婆不想搬，让她自己住吧，郝灵分了家正好，省得该自己的收不到。”

    师婆婆：...老身耳朵灵得很，小子是急着奔大限吧。

    栗书生只能服气的拱手，得，我个没话语权的操什么闲心，听吩咐办事就得了。

    盐阿郎又掉头找郝灵：“又有人跟踪我，又追丢了。你有什么办法能让我反追踪回去不被发现？”

    郝灵斜眼：“人家跑得比你快吧。”

    盐阿郎默：“...你有速成的轻功吗？”

    郝灵呵呵呵：“人家数十年苦练，你想画个符就比过了？”

    “那有没有嘛。”不得已，盐阿郎只能硬声硬气的撒娇，一个大男人，红了耳尖。

    啧啧。

    “当然有。”

    盐阿郎欢快的伸出狗爪子。

    郝灵：“人家会易容会伪装，你只跑得快有什么用？”

    狗爪子颤了颤：“好运符？”

    郝灵无语，想了想，道：“若是你能接触那人，倒是能在他身上种一道追踪符。”

    盐阿郎没信心：“他根本就不靠近我，我只是直觉他在盯着我，跟阴沟里的老鼠似的。”

    不接触，怎么种符。

    郝灵还是给他画了好运符和加速符，拍拍他的手，大有深意：“其实不用你去追，差不多到他现身的时候了。”

    盐阿郎默了默：“你意思上赶着不是买卖？可我不甘心，我想主动一把，最好找到人先揍一顿。”

    郝灵笑：“应该的，祝你成功。”

    盐阿郎问她：“那要来杀你的人呢？”

    “刘氏出多少钱？”

    “五百两。”

    才五百两，多看不起她。

    “不错呀，连杀手都认识。”

    盐阿郎黑线：“屁的杀手，就是街上的混混流氓，刘氏能认识什么黑道上的人，可见伯府没什么本事。”

    郝灵：“不用担心我，我可是灵师，只要我想，谁也近不了我的身，我倒希望刘氏出的多些再多些，最好把伯府都搭进去才好。”

    言此，两人心头一动，盐阿郎一挑眉：“仙人跳。”

    郝灵点头：“全靠你了。”

    她这就出去走一走，不然怎么让杀手靠近呀，不靠近杀手怎么知道她不好杀呀，不知道她不好杀怎么多要银子呀，不多要银子怎么让刘氏钻进盐阿郎的仙人局呀。

    仙人跳哎，想想都兴奋。

    兴奋的郝大师，立即出去晃了一圈，很明显有人在观察自己，好开心。

    回来往正屋一扎，红扑扑的小圆脸气色格外的好：“我要弄刘氏。”

    师婆婆老神在在：“关我什么事。”

    郝灵：“她有巫族血脉，你舍得？”

    这一点，刘氏自己都不知道。但郝灵搜了她的记忆，站在上帝视角一分析就分析出来了。

    且，她身体流淌着巫族的血呢，还有灵力，自然能感应到血脉的呼应。

    当年昌平伯府还风光，刘氏出身却不高，要嫁进来有些难度，她自己觉得，嫁进昌平伯府已经使尽了她和娘家的洪荒之力，但其实，他们不知道的是，一股神秘力量在促成。

    当时，袁英的父亲，上一任昌平伯，差事出了错被上司刁难，昌平伯府欲走上司的上司的门路，苦于无法投其所好。那位大人最喜欢的是前朝的前朝一位孤僻的画家的画作，偏那位画家喜欢烧自己的画作，所以流世之作甚少，甚至，这些作品大都已经被那位大人收入囊中。

    刘家知道了这事，忽然就想起自家好像就有这么一副真迹来着，找了出来，送去袁家。袁家再送上司的上司，这一劫就这样躲了过去。

    这情不可谓不大，因为若是躲不过这一劫，昌平伯府的牌子都要保不住。

    因此，出身低的刘氏嫁入伯府并未受到任何刁难轻鄙反而得家中上下敬重亲近，哪怕成亲三年无所出。

    郝灵看过她和袁英的记忆，即便没有证据也发现当年的事各种凑巧：比如，刘家突然想起家中有这么一件东西，再比如，先昌平伯办差多年怎么突然就犯了足以摘爵的过错。

    郝灵问师婆婆：“为什么非得嫁给袁家？”

    师婆婆脱了帽子看她一眼：“她自己看上的呗，正好那袁英胸无大志谨小慎微，袁家不高调，家底又不薄。”

    郝灵明白了：“你们在给——”她反手指指自己：“最好的成长环境。”

    师婆婆看着她，又在看别人，叹口气：“是啊，创造了那么多好条件，可袁元还是过成那个样子。”她捏上郝灵的大臂，手指下的肉又软又弹又丰厚，恨意滔天：“好好一个小姑娘，给养成什么样了。”

    郝灵默默抽回自己的肉：“师傅再这样我就翻脸了，这么晶莹的富贵肉你怎么就看不上它。”

    给刘氏创造的好条件，不止是让她挺直腰杆嫁进去，刘氏生育上有些困难，这件事，可不是任何人做过手脚。

    三年无所出，刘氏求神拜佛，尽管伯府的人没说什么，但她本就底气虚，一日不见动静她越发惶恐。

    拜着拜着，就求到神婆头上。

    师婆婆：“不是我出的面。我是看不上刘氏为人的，奈何，有巫族血统的人里她算是最浓厚的，用秘法激发血脉最有可能成功。”

    “所以，你们的人装高人，让刘氏按着你们的法子吃喝运动，成功生下袁元。”

    师婆婆叹气：“我推算过的，将有血脉浓厚的后人诞生，就应在刘氏身上。他们当然兴奋，自然愿意准备好一切保佑未来的圣女平安长成。”

    但是——

    郝灵不解：“袁元过得不好，你们不会不知道吧。为什么不接她出来？”

    “因为忌讳。”

    什么？

    “可能是我们安排的太多，上天动怒。”

    刘氏成功生下袁元，那些人欣喜若狂，为了让袁元的日子更加好过，锦上添花，给袁英和刘氏说：只要对袁元好，袁家就好，袁元越好，袁家就越蒸蒸日上。

    所以，后来怎么就突然变得那么快？

