    看着二女在众人的指点之下，低垂着脑袋扫地。

    长孙冲忍不住摇头苦笑道：“殿下，您这么做可着实是有些为难两个姑娘了。”

    在一定程度上来说。

    李承乾对于翟月秀与宁冉冉的惩罚，比杀了她们更狠。

    让这俩妞扫地十天，就等同于让她们丢人丢十天。

    李承乾同样也知道这样做很过分。

    但是听闻长孙冲这么说，李承乾就有些不乐意了。

    他道：“怎么，你心疼她们？”

    “不，不是心疼。”

    “我只是觉得，您害了这两个姑娘啊。”

    “毕竟，丢面子这种事情对于男子还好说，虽不能娶高门大户的小姐，但是小门小户的姑娘还是有许多的呀。”

    “最起码不会因为丢了面子，而娶不到媳妇。”

    “可女子若是丢了脸面，那就真等于是毁了自己的人生了。”

    长孙冲在一旁开口道：“别说是嫁给高门大户的贵公子，就算是嫁给庄稼汉，怕是都没人愿意娶。”

    也是通过他的提醒，李承乾才恍然反应过来这一茬。

    对啊。

    自己好似压根没考虑这件事儿啊。

    不过，若是别人提醒，李承乾或许还真就收回成命了。

    但是长孙冲提醒，李承乾就有些生气了。

    或者说……

    李承乾有些吃醋了。

    明明自己才是受伤的哪一个好吧？

    明敏自己才是受到刺杀的哪一个好吧？

    可是，长孙冲竟然不管自己，而去管别人。

    这让他如何不生气？

    李承乾直接黑着脸道：“你是怕没人娶她们？”

    “这事儿简单。”

    “回头，我就让父皇赐婚，把她们都嫁给你。”

    “但是……”

    李承乾眯了眯眼：“我妹妹，你就别惦记了。”

    威胁。

    赤果果的威胁。

    长孙冲那也是满脸的无奈。

    他道：“殿下，我就是跟您说说，您不至于如此吧？”

    “当然了，翟月秀与宁冉冉的情况也没到那种地步。”

    “这俩姑娘顶多是被人嘲笑几天，等过段时间人们就会忘掉这事儿。”

    听闻这话，李承乾心里才稍稍的算是好受了一些。

    他道：“但这几天的日子，就已经足够她们熬得了。”

    给予了她们这样的惩罚，在另一方面来说，也就相当于是李承乾原谅了她们刺杀自己。

    更何况也只有这么处罚她们，才能让人知晓，她们已经受过惩罚了。

    最起码日后，李世民是不可能通过这事儿，再去找翟家亦或者宁家的麻烦了。

    李承乾最后看了她们一眼，随后便迈步带着长孙冲转身朝着府衙走去。

    一边走，长孙冲一边开口道：“殿下，如今陇右道的官场都已经被肃清完毕了。”

    “各处贪腐的情况已经好了许多。”

    “当下，是否要推行您的计划了呢？”

    长孙冲问的自然是李承乾早早就已经向李世民提出来的募兵制计划。

    “是时候了。”

    “不过在这之前，我想先做一件事情。”

    李承乾回头看向长孙冲，道：“传令下去，邀请陇右道各地到了退伍年限的老卒冬至前来凉州参加我的宴会。”

    闻言，长孙冲愣了愣，随即道：“我知道了。”

    ……

    贞观八年，冬至。

    地处西北的凉州业已下了入冬后的第一场大雪。

    这个日子，对于别的地方来说或许没什么，但对于凉州卒来说却格外重要。

    凉州卒从建立的第一天开始就有一个规矩。

    在军中服役年限不得超过十年，如若超过便必须退伍。

    这是当初李世民为了民间劳动力考虑，也是为了民生考虑而制定下的方针。

    而退伍的日子，正好就是冬至这一天。

    所以冬至对于凉州老卒来说是一个送别的日子。

    作为凉州的大都督，并且也是在凉州卒心中声望最高的人，李承乾之前做的是非常差劲的。

    因为他从来没有送过老兵回家。

    之前是因为他不想这么做，因为会触及到某些人的底线。

    可现在，他要推广新政策，所以说什么都要送一次了。

    李承乾在这一天早早地就来到了城门口。

    到了年限的军卒都已经被长孙冲给请到了凉州城。

    守城的军卒们，纷纷站在两侧，静静地望着立于凉州城外那两千余名老卒。

    这两千人都是要退伍的。

    这些人当中，有当初跟着李世民一起打过统一战争的。

    也有跟着李承乾一起去过漠北，去过东北，乃至是去过高句丽，打过倭国矮子的。

    但同样，这也不由让人心生感慨。

    十年的退伍期限，当初参军的何止万人？

    可现在，这十年前的老卒，当年那支威震天下的凉州步军，就只剩下了眼前这两千多人。

    腥风血雨十年后，曾经的稚嫩少年，现在也都拥有了一张刚毅的面庞。

    人嘛，在一起时间长了，就难免会生出感情。

    李承乾虽也想借着这个机会推广一下自己的新政策。

    但同样他也想趁着这个机会，跟这些老兄弟好好相处最后一晚。

    当然，特别的日子，当然需要特别的方式来进行。

    ……

    天色渐渐暗了下来，即将退伍的老卒也三三两两的进入尊礼街。

    尊礼街，虽不是凉州城的中央街，但却也是几条主街道之一。

    只是在今天，店家们却都非常有默契的关门歇业一天。

    他们知道，李承乾今天就要在这里为老兵送行。

    西北人与寻常的中原人略有不同。

    因为地理位置，这里常年爆发战乱。

    所以生活在西北的他们，要比中原人的家国情节更重。

    他们敬重为他们而战的军人，更加敬重这些为国家为百姓流血流汗了十年，即将退伍归乡的军人。

    为国家效力了十年的老卒们要走了。

    他们也是心里不舍。

    所以在这一天，百姓也都自发组织到一起，去帮助府衙内的小厮们搬桌椅板凳。

    两千人的集会可不是小场面，一桌八个人也要座接近三百桌。

    凉州卒士卒从上至下，哪怕是这些老卒都深知一个规矩，令行禁止。

    甚至这种规矩已经成为了每个人心中的习惯。

    在李承乾等一众官员还未到来之际，无一人落座，全部齐整整的站在椅子旁，目光齐整整的望着前方，甚至都看不见一个人乱动。

    直到李承乾一行人来了之后，听闻李承乾说话，他们才齐整整的坐下。

    李承乾他们这些官员与将领的桌子也并不是单独的，在士卒与士卒之间都给他们留了空座。

    不能与兄弟们同甘共苦，怎配为凉州军的将领？。

    不能身先士卒的人，又怎配带领凉州卒前进？

    何况他们这一次是来给老卒们送行的。

    这一去，就不知道何时才能相见。

    这一去，有可能是永世不能相见……

