    

    敖戈被迫收回了手，宝剑擦着他的手飞了过去，然后在空中转了个圈再度飞了回去。

    他不禁望向那道耀眼的白光，随即惊道：“容予？！”

    一道冷芒射向鸦猴二人，敖戈怒道：“怎么回事？！”

    鸦猴二人也同样震惊。

    凤沄沄亲口告诉他们，说容予神尊已经厌弃了初九，并且她也使计将初九逼走，以后她绝对不会再有机会回到岿山。

    难道那娘们骗了他们？

    初九仰着头，痴痴地望着那个从天而降的男人。

    他的墨发与白色衣衫在风中飘然舞动，周身散发出来的灵光仙气，直叫朝阳都失去了颜色。

    他的脸色有些不正常的白，看上去好像消瘦了好多，脸颊上都没有几点肉了，初九的鼻间禁不住泛上一股酸涩。

    众魔修见真神降临，纷纷吓得不敢再动作，鸦猴二人赶紧躲到了魔修身后，生怕被容予看到。

    容予接住飞回来的宝剑，在初九身前落地，望着失而复得的小姑娘，心脏不停地抽搐，此刻他多么想将她拥进怀里啊。

    可是……

    他深深地望了她几眼之后，将她挡在身后，望向前方的黑衣男子。

    方才在空中时他便感觉到了赤火珠精元的气息，只是它一眨眼就消失了，莫不是那精元在此人手里？

    他冷声道：“如若本尊没猜错，阁下便是敖戈吧？”

    敖戈一身暗黑气息，高大强势的气质竟没有被容予的神威压下去，他轻嗤，“容予，我们终于见面了！”

    容予身上散发着冰冻三尺的寒气，冷眼望着他：“你三番四次霍乱六界，寻找初九是为何故？”

    敖戈哂笑，“本座看上她了，想娶她做压寨夫人，不行吗？”

    容予侧身看了小姑娘一眼，发现小姑娘正双眼含泪盯着自己瞧，而她的身上多处刀伤，还在汩汩流着鲜血，脸色与这铺天盖地的大雪别无二致。

    他心头绞痛，紧紧地握住了她的手。

    小姑娘失血过多，他不能与此人多做纠缠，必须赶紧给她疗伤才行。

    容予再度望向敖戈。

    “本尊今日不想见血，赶紧带着你的人滚回你魔界，倘若日后再敢在六界搅动风云，休怪本尊不客气！”

    “搅动风云？”

    敖戈都被气笑了，“你们神仙两界总喜欢站在道德的制高点上，用你们的标准去衡量别人，甚至对别人指手划脚，与你们背道而驰你们就喊打喊杀，我想问，你们的标准是谁定下的？”

    他说罢，望向躲在后面的鸦猴二人，道：“还愣着做什么，还不快动手！”

    鸦猴二人吓得一哆嗦，赶紧命令魔修们去捉初九。

    他们被凤沄沄那娘们摆了一道，倘若再不将功折罪，铁定就没命了，所以此刻也顾不得被容予神尊认出来了，直接抡起武器朝初九杀了过去。

    容予顺着敖戈的目光，看到了鸦猴二人，心下失望至极，他冷声吐出来两个字。

    “找死！”

    他说罢，握住初九的手往身边一扯，将她扯进自己的怀里，紧紧地护在怀中。

    同时单掌一挥，从手心中迸出一道强悍的灵力，鸦猴二人及围攻过来的魔众随即被撂翻飞出数米。

    初九伏在他温暖的胸膛上，望着他冷绝的侧脸惊大了眸子。

    他为什么会来？

    他不是讨厌自己吗？不是觉得自己给他丢脸了吗？为什么还要来救自己？

    不及她细想，敖戈已经幻出紫星弯月刀，攻了过来。

    初九望着这弯月刀，忽然想起来。

    锦铭哥哥曾经说过，杀害青雀族的凶手用的就是一柄弯月刀，莫非此人……

    师尊怀里抱着自己，行动上有些受制，她急忙将他推开，高声说道：“我能照顾自己，师尊专心对付他便可！”

    如果她没猜错，此人便是屠她全族的凶手！

    容予眼眸一紧，刚想再度把她拉过来，可是紫星弯月刀已达眼前，他不得不退出两米，与敖戈战在一起。

    一时之间，魔气与神光，紫光刀锋与白色剑气划破清晨最后一抹晦暗，映亮了大地。

    山脚下晨起的凡人百姓看到了这一幕，震惊地聚集在一起，议论着这是哪路的神仙在此打架，有的百姓则直接准备好了瓜果糕点，准备等他们打完了就上山祭拜。

    初九望着再度攻上来的魔众，扬手就想将灵戒收入灵虚内，可是转念一想，又放弃了。

    灵虚空洞，若此人是冲着她的灵戒来的，很容易就会被他吸出去，除非把它藏进身体里，与她的血肉融合在一起。

    于是，她在击退了一名魔修后，趁人不备急忙转身，将灵戒忍痛塞进了胸｜口外翻的皮肉里，然后将刀口挤合按压住。

    弄完这些，初九已经疼出了一身冷汗。

    鸦猴二人已冲到她面前，她再度提起霜华迎击。

    而此时，空中。

    容予担忧小姑娘的安危，想早点结束战斗，便直接结出了一道法阵，在山腰形成四面虚拟的屏障，此屏障交相变换着位置，并且呲呲啦啦释放着强大的神力。

    敖戈驱使着紫星弯月刀在屏障内飞舞轮砍，划出一道道炫目的紫光，山上树木被弯月刀产生的锐利刀风拦腰截断，屏障却未撼动半分，敖戈反倒被屏障释放出来的神力击中，口吐鲜血。

    容予立于半空，收起凌霄宝剑，负手冷声质问道：“赤火珠精元可在你身上？”

    敖戈抬手抹掉嘴角的血渍，挑起一抹邪笑，“在我身上又如何！”

    他说罢，拇指和食指弯曲，放在嘴里吹了一下，响亮的口哨声瞬时在山间回荡起来。

    随着口哨声落地，只见脚下骤然凭空多出来十几名黑衣魔修，二话不说全部攻向初九一个人。

    容予眼眸骤紧，顾不得再质问敖戈，纵身朝下飞去，可仍是晚了一步，他眼睁睁看着小姑娘难敌众手，身中数刀，摇摇欲坠。

    随着他离开法阵，屏障出现了松动，敖戈趁机化作一道黑影，从屏障交替移动时产生的缝隙里逃了出去。

    容予往下飞行的途中掌心凝聚出灵力，奋力一挥，下方魔众顿时被炸成黑灰散落一地。

    **

    初遇夫妇终于重逢了，有些小激动，又有些小期待哦～

