
浮光和苍若在自己不知道的情况下再次上了热搜，而这一次就是典型的嗑cp上了热搜。

但是这并不是两家粉丝带上热搜的，而是纯粹的路人，由此可见两个人的cp感究竟有多高。

京城某别墅里，一个身穿唐装的老爷子戴着眼镜看着电视。

“这小伙子是谁？长得挺俊的。”老爷子指着电视里的苍若问道。

管家看了一眼，说道：“老爷，这人叫苍若，是二小姐公司里新来的一个歌手，似乎二小姐和三公主都挺看好这人的。”

“这人长得好啊，剑眉星目，比娱乐圈那些个自认为是小鲜肉的人强多了。”老爷子推了推眼镜，又说道：“你有没有觉得老三似乎对这小子有点特殊？”

管家没敢说话，这长孙浮光在长孙家被叫做三公主不是没有原因的。

因为她是被宠着的长大的，长孙家最著名的团宠，没有哪个是不喜欢她的。

这别家有男孩喜欢这三公主，不知道该说是倒霉还是幸运。

“我们家小光也渐渐长大了，要是能一直在老爷子身边就好了。”老爷子说这话的时候颇为感慨。

“老爷，三公主一定会一直在您身边的，我们先看直播吧。”

老爷子点点头。

电视里的浮光带着苍若往海岛深处走去，一路上她是看到了不少小动物，但是都跑得比较快，浮光倒也没着急。

她看到了柴野云那个小队，出来打猎的就是柴野云，柴野云和浮光打了个招呼，走了过来。

“对于打猎你心里有主意没？”柴野云问道。

似乎因为之前浮光送鱼的事件两个人关系拉近了，柴野云看见浮光都会露出浅浅的笑容。

浮光挑眉，“不用那些花里胡哨的。”

柴野云闻言，顿时笑了，也不知道是轻蔑还是赞赏，“那你可真是厉害呀，这第一名是谁，我们可是拭目以待。”

浮光微微一笑，歪头，问道：“是吗？”

半随着这话落下，她手中的刀脱手而出，紧接着就是小兔子凄厉的叫声。

-握草！我看到了什么？

-那把刀似乎打中了一只兔子？

-跪求摄影师把镜头拉近亿点点。

柴野云也惊住了，她循声看去，一直灰色兔子倒在地上。

她皱眉，目光落在浮光身上。

浮光伸手，做出请的姿势，“走，去看看？”

柴野云心里哪里能不震惊，可是这似乎不太可能。

这又不是武侠片！

柴野云和身后跟来的一个艺人跟着浮光朝那只兔子走过去。

本来不可置信的事情瞬间得到了证实。

肥硕的兔子身上插着一把刀，这一把刀直接横穿兔子的整个身体，兔子完全是死的不能再死了。

柴野云对浮光是佩服的不行，她对浮光鼓掌，“厉害，太厉害了！我是彻底服气了，这第一名，我是没有那个信心去争了。”

摄像头拉近了，直播间再次出现大量的弹幕，而这些弹幕只有两个字，或者是两个字重叠。

满屏的握草。

-妈妈问我为什么跪在地上。

-爸爸问我为什么抱着手机疯狂的尖叫。

-奶奶问我为什么说要嫁给一个女孩子。

-服了，女神，收下我的膝盖吧。

浮光弯腰把兔子拎起来，丝毫不介意那鲜血已经弄脏了她的手。

“一只兔子可不够，走吧，继续走，我瞧瞧还有什么猎物。”浮光对苍若说。

苍若看着浮光手中的兔子，他说道：“我来拿着吧。”

浮光上下打量苍若，这弱质纤纤的样子，还是算了吧。

“不用。”

“你打猎，我拎着猎物没有问题，我们分工合作。”苍若坚持道。

浮光却摆摆手，“你负责散心。”

苍若：？？

-国民妖精这是宠着我们家崽崽吗？

-这是不是太宠了点？

-我现在就只想说，崽崽你离女神远一点，放开女神让我来！

-前面的，不止你一个啊。

-情敌们，拔刀吧。

浮光继续往前走，忽然她疾步上前，手中弯刀被她耍成了一朵花。

摄影师：兄弟，你能不能不要跑那么快？我跟不上啊~！

-摄影师，你愣着做什么？跟上去啊！！！

-请大家众筹一下给摄影师买六双鞋子。

-你以为你在打农药吗？

摄影师已经极力往前跑了。

苍若也是连忙跟上。

浮光发现了一只羊，她动作奇快，直播间的人几乎没有看清楚她到底是怎么做的，只看得见残影，简直就像是在看武侠片，不过是一会儿的功夫，一头羊就已经倒在了地上。

或许握草这个词汇已经无法形容众人内心的震撼。

这踏马的是要上天了啊！

浮光是不是要上天这不是很清楚。

但是他们知道，他们是彻底粉上这个把荒岛求生类节目完成武侠片的女人。

太强了！

浮光又去找来藤蔓，绑好羊的四条腿，拖着走。

苍若故意不去，一直想帮浮光，但是一再遭到浮光的拒绝。

就是摄影师也不例外，摄影师也觉得这么大一只羊，浮光到底怎么拖得走的，但是她就是拖走了，并且还拖了回去。

众人看见浮光满载而归，都是愣住了。

这不是小动物啊，这是一头羊啊！

这第一名还有争议吗？

没有。

浮光对丰子南说：“接下来的工作就交给你了。”

丰子南围着羊转了好几圈，然后再看看浮光和苍若，说道：“你们俩谁抓来的？”

“我。”

“她。”

两个人一同说道。

“流弊啊！浮光啊，从今天开始，你就是我独一无二的女神，我追随你啊！”

中二少年再次上线。

中午，导演又来蹭吃蹭喝，这一次浮光没有办法说量不够，毕竟那么大一头羊。

这第一名没什么好说的了，第二名就是柴野云他们，往后依次排开。

说实话，现在这个节目的重头戏基本上就在浮光他们这个小组，不管是笑点还是爆点，都在这儿。

不过对于节目组来说，无所谓，只要有笑点爆点，在哪个艺人或者小组身上都不重要。

这比赛，自然有奖励有惩罚，奖励已经出了，那么惩罚也很简单，综艺节目常用的苦瓜汁，上场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66679375"  chaptername="第145章  娱乐圈：姐姐我爱你42">加入书签</a>
</div>
