    “贺季晨，你有必要把事做的这么绝吗？”林正益想要爬起来，可他只是动了一下，就疼的倒抽了一口冷气，随后，他就带着几分恼火的扭头冲着一旁站着的贺季晨龇牙咧嘴的又开了口：“你要明白，你就这么把我得罪透了……”

    贺季晨像是没了耐性一般，往前迈了两步，抬起脚，踩在了林正益的左肩膀，咬着牙齿，一字一顿的挤出了四个字：“道歉会吗？”

    林正益疼的闷哼了两声，抖着牙齿，过了好一会儿，才勉强的发出了声，却是继续着刚刚说了一半的话：“……自己也讨不到什么好处……”

    林正益嘴里的“处”字音只发了一半，贺季晨俨然是彻底没了耐性，忽的加重了脚上的力道，伴随着林正益嘴里发出的哀嚎声，贺季晨再一次开了口：“不会，那我教你！”

    说着，贺季晨就弯身，揪住了林正益的后衣领。

    他还没动手，刚刚被揍得头昏眼花的林正益，就鬼哭狼嚎了出声：“我道，我道，对不起，对不起，对不起！”

    林正益一连喊了三遍，声音一下比一下大，直到最后一遍时，贺季晨才慢慢的松开了他的衣领，缓缓地站起身，将脚从他身上抽走，立在一旁。

    他没再去看趴在地上哼唧的林正益，直接将视线落在了季忆的脸上。

    他身上的戾气还没完全消散，漆黑的眼底有着凌厉张扬的气焰在跳动。

    这样的贺季晨，恐怖而又危险，可季忆却忘了害怕和躲闪，面对男子飘来的视线，怔怔的回应上。

    犹记得多年前，在苏城一中的校园上，一个浑身浴血的少年，揪着一个男生丢在她的面前，然后张狂的踩在那个男生的后背上，逼他开口道歉，随着那一声一声的“对不起”，一旁站着的胖子嘴里还配合的念着数字。

    这一瞬，季忆有些分不清是回忆，还是现实，她的眼神恍惚的厉害，以至于贺季晨迈着步子，站在她面前时，她整个人还定定的没什么反应。

    靠的近了，贺季晨才看清楚，女孩身上的衣服有些凌乱，领口处都被撕破了，白皙娇小的脸上还有着五个鲜明的手指印。

    他没来之前，林正益动手了？

    一种杀人的念头，瞬间冲上贺季晨的心头，让他刚刚在靠近女孩时，稍稍温软的眼神，再次变得阴冷暴戾。

    他双手握成拳头，努力的抑制着胸膛的剧烈起伏，好一会儿，才抬起手，脱了身上的西装外套，披在了女孩的身上，遮掩住她因为被撕破的衣服而裸露在外的肩头。