    上厕所只是一个幌子，陈猛瓮声瓮气，装出一副倦意浓浓的样子。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    首先确认体貌特征明显的高个子偷，通过他找到又矮又瘦的那个，哈欠连天的跟俩偷擦肩而过，挤过两个站在走道的行人，伸懒腰似的伸了下右手。

    “动手。”

    韩博低哼一声，任起身同他一起往俩偷走去。

    偷自认为没被发现，常在这趟车上干，就算被发现也没什么人敢多管闲事。他们胆大的很，跟那些没座位的旅客一样扶着椅背摇摇晃晃，若无其事，神态非常之从容。

    高个子比较危险，两个人对付一个。

    任拿着一盒香烟，装着去两节车厢之间的吸烟室过烟瘾，挤到偷身边，突然一扔，以迅雷不及掩耳之势，左手一把揪住他头发，右手又快又准地攥住他右手腕，猛地扭到背后。

    “警察，不许动！”

    韩博同时出手，死死攥住他左臂，同任一起将其摁在几个旅客之间的缝隙里。

    矮个子缓过神想跑，右手腕突然被人抓住了。陈猛一把抓住他手腕，一把掐住他脖颈，猛地往下一摁，将他压倒在旅客们的脚缝中。

    干净利索，前后不到十秒。

    旅客不明所以，见这边打架，顿时乱成一锅粥，惊叫着纷纷躲避。

    “干……干什么，我……我……是好人……”高个子趴在走道上，任一百五十多斤压在他身上，压得他呼吸困难，脸贴在地板上嘴都变形了。

    确认矮个子偷已被陈猛控制住，从腰里拿出手铐先把高个子偷铐上，然后从任腰间拿出另一副手铐，过去将矮个子偷反铐上。

    谁也不知道车厢有没有其同党，韩博直起身，脚踩在左边的座椅上，一手扶着行李架，一手掀开衣角亮出枪。

    “大家不要慌，我们是公安！解放军同志，穿夹克的伙子，你们帮帮忙，守好洗手间这个门。这边几位师傅，也帮帮忙，守好开水间，顺便叫一下列车员，未经允许谁也不许走动，公安办案，一会儿就好，请大家配合一下。”

    公安抓偷，旅客们松下口气，该让的让，该帮忙的帮忙。

    几个伙子很积极，门边的帮助守门，靠这边的蹲下帮助控制嫌犯。解放军战士更不用了，站在头的走道中央一夫当关万夫莫开。

    有人帮忙可以腾出手，陈猛从矮个子偷外套里袋摸出两个钱包，打开一看里面有身份证，不过身份证不是他的，再摸摸他裤袋，摸出一刮胡刀片，冷冷地问：“这钱包谁的，这刀片干什么用的？”

    人赃俱获，矮个子嫌犯趴地板上一声不吭。

    任摁着高个子嫌犯脖颈，朝一个年龄较大的旅客喊道：“大爷，帮我叫叫你身那位，还睡，身上被划那么大口子，钱包丟了都不知道。”

    “哦。”

    老大爷捅捅钱包失窃的旅客，中年旅客抬起胳膊看看自己外套，再摸摸口袋，顿时大惊失色：“我的，钱包是我的！”

    要不是任警惕性高，估计要到天亮你才知道。

    只搜出两个钱包，谁知道有没有第三个事主，韩博拍拍手：“同志们，检查检查各自的财物，相互提下醒，把身边人全叫起来，下一站快到了，赶快检查！”

    闹这么大动静，旅客们全醒了。

    见俩偷被警察抓着，不约而同鼓掌叫好。刚才抱的家伙，更是兴高采烈喊道：“妈妈，妈妈，叔叔是警察，叔叔是警察，叔叔抓两个大坏蛋！“

    原来是警察，妇女嘴角边勾起会心的笑容。

    高个子偷急了，被压得上气不及下气地：“我……我不是偷，他……他偷……东西抓我……抓我干嘛，跟我没关系……”

    “有没有关系跟乘警，列车员同志，愣住干什么，用对讲机请乘警过来。”

    “好的，马上。”

    列车员刚刚在他的值班室里打盹，对车厢里发生的事一无所知，直到看见站在座位上的人亮出枪，才反应过来才拿着对讲机呼起乘警。

    这节车厢抓到俩偷，前后两节车厢旅客全跑来想看热闹，被几位“治安积极分子”堵住走道两头过不来。通道比之前更堵，乘警长和一个年轻乘警挤三四分钟才过来，挤得满头大汗。

    “思岗县公安局韩博，出差的，这俩子正好被我们撞上了。”

    “东海铁路公安处乘警支队一大队陈道平，工作没做好，劳驾你们动手，不好意思。“

    “举手之劳，谈不上不好意思，你们压力挺大的，这么多旅客，这么多节车厢，哪照应得过来。”

    “理解万岁。”

    出示证件，敬礼握手，相互介绍完，开始办正事。

    要确认多少旅客丢了东西，缴获到的钱包就两个，丢钱物的旅客却有四个，赃物不是被转移了就是被藏在什么地方，车上极可能有其同伙。

    乘警就两个人，离下一站只剩二十几分钟，必须争分夺秒审嫌犯。

    搜捕列车上有可能隐藏的嫌犯，寻找另外两个旅客丢失钱物的工作，只能请韩博等地方公安部门同志协助列车员进行。

    列车长带着几个列车员来了，立即分工，一队人搜查死角，一队人查票查身份证。

    两个嫌犯是什么地方人，买的从哪儿到哪儿的票已确定，只要是来自同一个地方并购买同一区间火车票的人就有嫌疑。韩博陈猛和任不用一个一个查，只要亮出枪和手铐，起到个威慑作用。

    “列车长，韩警官，找到了，藏在这个编织袋里！”

    靠近门边的一排座椅下，有一个编织袋没人认领，肯定要打开检查，另外俩失窃旅客丢失的黑色公文包和一个钱包果然在里面，列车员举高高的，满面笑容。

    ……

    偷落网，被窃的财物全部找到，列车长和乘警长很高兴，邀请四人去在列车员休息的车厢睡觉，不要加钱补卧铺票。

    第二天一早，乘警长请吃早饭。

    没买到卧铺有卧铺睡，有人请吃饭，有伸张正义的成就感，这趟旅途很愉快。

    立功？

    开什么玩笑，公安是做什么的，如果抓两个毛贼就要评功评奖，政治处岂不要忙死。

    只是一个插曲，不值一提。

    下午，列车晚40多分钟抵达津门火车站。

    三大直辖市之一，北方最重要的港口，距首都很近，没成为直辖市之前属于北河省，从这里去顾新贵最后一次露面的林坊市比从北河省会去近。

    “常参谋长，我们到了，正在出站，不好意思，麻烦您亲自来，好的好的，我留意接亲友的牌子……”

    有手机是方便，不过长途加漫游可不便宜。

    长话短，挂断电话，背着行李跟随人流来到出站口，老远看见一个志愿兵举着牌子，上面写着“思岗韩博”四个大字，身边站着一位器宇轩昂的陆军大校，国字脸，浓眉大眼，不穿军服都能感觉出他是军人。

    “首长好，我就是韩博。”

    “老乡见老乡，两眼泪汪汪，这里只有老乡，没首长。”

    常援建，bj军区驻林坊某师参谋长，良庄乡柳中村走出来的副师级部队首长。

    听到乡音，看到这么多家乡人，常参谋长非常高兴，一架子没有，挨个儿握手。更难得的是居然认识老米，关系似乎不错，竟紧握着他手笑问道：“老二多大了，有没有上学？”

    “下半年上学，现在幼儿园。”

    初中同学，人家在部队当首长，自己混成这样，米金龙尴尬不已。

    村支书带头生二胎，影响恶劣，一直惊动到县里。因为他，老卢等主要乡领导一人背一处分。常援建平均两年回老家探一次亲，每次回去要请老卢喝酒，这件事想不知道都不行。

    “儿女双全，挺好，我们拼死拼活为什么，不就是为孩子。”

    常援建拍拍他胳膊，转身笑道：“韩，卢书记了，你们到这我负责安排。先去林坊，军分区司令员跟你五百年前是一家，正好姓韩。他帮我约好了市公安局领导，晚上一起吃饭。在津门帮不上忙，在林坊好，我们跟地方党政领导关系一直不错。“

    军分区司令员是市委常委，把这么大领导搬出来，韩博真不知道该怎么感谢。

    担心人多坐不下，来两辆军车。

    一辆三菱帕杰罗，一辆猎豹越野车，全迷彩涂装。

    在良庄籍军官中，他级别不是最高的，有一位已经是省军区政委，去年晋升的少将。

    以前只知道良庄出人才，到底出过什么样的人才却不知道，天天呆在良庄也没什么感觉。直到此时此刻，面对如此豪爽的常参谋长，终于真正意识到什么叫良庄出人才，意识良庄人为什么那么重视教育。

    ………………………………………

    ps：感谢“慨大叔”、“龙门山有雨”、“锋米”、“倾城泪丶”、“书错错书”、“好书就追”、“我是一个兵01”、“牧人818”、“加糖的白酒”、“风霜破”、“浪浪的黑人”和“a$卐沙之舟弦空”书友的不断打赏！

    感谢所有收藏、推荐、评价、建议的兄弟姐妹。

    第二章奉上，再求各种支持！