    封林平淡的站在这里，他打量蚩惊鸿身边的两人。

    实力全都是大成境界。

    不过，随着实力和眼界的提升。

    现在面对这些高手，他早已不惧。

    “什么事？”

    封林双手插着裤兜，微笑的看向蚩惊鸿。

    “放肆！见到女帝，还不下跪行礼？”

    站在左边的战甲男人，冷喝一声。

    “不用！”

    蚩惊鸿轻轻摆手，她走向封林，沉声问道：“真人类组织是不是被你们覆灭了？”

    之前那个说话的人神情一震，真人类那边可是有大成五阶的高手。

    难道这个青年也是高手？

    “算是吧，不过没有灭干净，跑了几个大成境界。”封林平静的说道。

    “你在里面得到有什么宝贝吗？”蚩惊鸿问道。

    “没有，我只是救了几个人。”

    封林摇摇头，那些重要的文件。

    老太爷都没有交出去，更别说蚩惊鸿。

    蚩惊鸿突然回过头，对着那边的两人说道，“你们先回去，之后我会通知你们。”

    “是！”

    两人同时鞠躬，便离开这里。

    一直到两人离开，蚩惊鸿才淡淡说道：“第一件事先不说，我先说第二件事，群里那个臭女人，什么时候给我带来？”

    封林的表情有些窘迫，“大姐，算了吧，这个女人口无遮拦，上次偷我手机，我已经狠狠教训她一顿了。”

    “不行，你教训她不算，我可以答应你，绝不杀她，但我要让她跪在我面前，好好的认错。”

    蚩惊鸿冷冷说道。

    “她又去执行任务了，这一两个月，可能回不来。”

    封林故作气愤道，“我也觉得姐姐应该教训她一顿，竟然说姐姐是我小妾，太可恶了！”

    “不错！我明明是你主人！”蚩惊鸿点点头。

    “主人还是算了吧。”封林摆摆手，问道，“第一件事是什么？”

    “刚才他们来禀告，九黎族有个人投靠，是真人类的一个大成境界。”

    蚩惊鸿面无表情的说道。

    “那你叫我来干什么？如果是询问我的意见，我肯定不同意。”

    封林现在对蚩惊鸿有些好感，将来真要对付他们，肯定会网开一面。

    但如果他们和真人类合作，这份好感肯定会消失。

    “我刚开始也下命令拒绝了，我们堂堂九黎族，从没有将这些外族人放在眼里。”

    蚩惊鸿淡淡说道，“不过对方却带来一个秘密。”

    “什么秘密？”封林疑惑的问答。

    “你听说过徐福后人吗？”

    蚩惊鸿往黑塔的深处走去。

    封林跟在她的身后，点点头，“当然知道。”

    有句话封林没说，那就是和蚩惊鸿对骂的，就是徐福的后人。

    “真人类曾抓到了徐福的后人，他们通过彻夜不眠的研究，发现血液中的一些秘密。”

    蚩惊鸿说到这里，停下脚步。

    “什么秘密？”封林沉声问道。

    “她说记录的资料全都被一个人拿走了，不过她可以找到这个人，只求暂时居住在九黎族，避避风头。”

    蚩惊鸿看了眼封林说道。

    “那个人是男是女？一共几个人？”封林突然有些不对劲。

    “是一对母女，看着头发的发色，应该是水灵族。”蚩惊鸿解释。

    封林翻个白眼，那肯定是水淼和她的妈妈。

    自己拿资料的时候，水淼就跟在旁边，这件事一定是水淼告诉她的。

    没想到那些资料中，还有这些东西。

    封林等回去好好研究一下。

    “我对徐家永生的秘密非常好奇，所以我暂且留下了她们。”

    蚩惊鸿平淡的说道。

    “姐姐随意，毕竟你是九黎族的老大。”

    封林笑着说道。

    “你可以回去了，这几天九黎族并不平静，或许还会用到你，到时候你不能拒绝。”

    蚩惊鸿的话，不容封林反对。

    “好。”

    封林点点头，“姐姐，今后还是不要和那个女人吵架了，万一今后成一家人呢，抬头不见低头见的。”

    “一家人……”

    蚩惊鸿神色一怔，呵斥道，“封林！你找死！”

    嗖！

    封林立即往外逃去。

    望着封林逃走的背影，蚩惊鸿突然笑起来。

    随即，她就愣在原地。

    自己到底怎么了？

    刚才封林的话，明明是在冒犯自己，他的意思是，不仅要娶自己，还要把那个蝼蚁娶了。

    自己为什么不生气？

    ……

    封林回到凤山。

    徐若影正在努力修行。

    封林并没有叨扰她，而是来到孟长生面前。

    “二爷，来看小秘密了。”

    封林将几个空间戒指全都拿出来，将这次得到资料，堆积在孟长生面前。

    “这是什么东西？”

    孟长生奇怪的问道。

    “我从真人类那边，拿到的秘密资料，应该有很多有用的消息。”

    封林将东西全都拿出来，“二爷，没事你也看看。”

    说话间，封林一点点的寻找。

    突然，他拿起来一摞钉在一起的文件。

    并不是关于徐家的，而是华夏颜家。

    封林翻开观察，询问道：“二爷，颜农你认识吗？”

    “呵呵，是七丫头告诉你的吗？”孟长生笑道，“颜农正是颜忆白的爷爷，那可是威震四方的高手，不过，已经很多年没有消息了。”

    “是这里的资料。”

    封林拿着资料走向孟长生身边，将资料交给他。

    孟长生接过资料，仔细看了眼，眼中越来越震惊，“颜农竟然外族混血？这可是一个秘密。”

    孟长生翻阅资料，封林趴在他身后跟着观察。

    两人的脸色越来越难看。

    “不好，老七可能有危险。”

    封林马上拿出手机，给颜忆白拨打电话，但并没有打通。

    他又在微信上，给对方语音，还是没有人回复。

    “你马上给姬广陵前辈打电话，他们肯定知道颜家的位置。”

    孟长生立即说道。

    “好！”

    封林拨打姬广陵的电话。

    对面接通后，封林焦急的说道：“老太爷，你是否知道颜家的地址，我死夜原本的七号，颜忆白。”

    “知道啊，怎么了？”姬广陵笑着问道。

    “马上告诉我，顺便给我这里派一架直升机，我要马上过去。”

    封林急忙说道，“这个颜农不是好人，颜忆白可能会死！”

    姬广陵沉声问道：“到底怎么回事？”

