    苏白怎么也没有想到，余灵消失的时候，竟然连武器都能带着消失。

    用逆鳞匕首也就罢了，对于一些蟒级复生者连皮都破不了。

    但是，如果余灵用的是恶灵1号呢？

    想到这点，苏白就感觉有些不寒而栗。

    余灵与他不一样，他还需要瞄准，射击。

    而余灵，甚至把恶兽1号近距离对着人脑袋，别人也不一定能够反应过来。

    这一点，太恐怖了！

    不过，苏白也立刻反应了过来。

    余灵是很难拿恶兽1号开枪的。。

    别的不说，恶兽1号通体都是灵能金属打造，整体一百多公斤。

    仅仅拥有普通人体质的余灵，根本无法使用这武器。

    更别说，这把武器后坐力惊人，一枪下去，后坐力可以把一个普通人直接变成残废。

    余灵使用这个，简直就是自杀。

    “怎么了？”余灵看着苏白，有些好奇问道。

    苏白顿了顿，摇摇头，问道：“你现在的能力，与你之前的能力有什么区别？”

    在此之前，他与徐慧战斗的时候，徐慧的能力，就非常的诡异。

    对方的能力，类似一种空间夹层的能力。

    必须闻到徐慧散发出来的毒素，才能看到徐慧，伤害到对方。

    这也是徐慧为什么能够多次躲避屠龙部围剿的原因。

    他感觉，对方现在的能力与之前的能力很有可能有一些关系。

    余灵想了一下，说道：“我感觉自己现在这种虚化的能力更强一些。因为我之前的能力，属于被动的。

    虽然对对方有一定的蛊惑，但是影响却比较有限。比如说你。”

    说到这，她笑吟吟的看向苏白。

    听到余灵的话，苏白却不这么认为。

    对方蛊惑的能力，还是比较强的，他当时都有些被蛊惑了。

    要知道，他的精神抗性非常高，甚至已经形成了大道了，一般蟒级根本无法对他进行蛊惑。

    “那现在呢？”苏白思索了片刻，问道。

    “现在是我把握主动的，我可以随意虚化。并且在虚化的状态里，免疫任何攻击。比之前强多了。”余灵说道。

    苏白点头, 对于对方的状态有了一个大概的了解。

    不过要具体知道对方的能力, 还需要一些测试才行。

    也就是在苏白准备带余灵测试的时候, 他突然一愣，转过头，一双无神的眼睛看向了后院。

    他感知到有一个老朋友过来了。

    “余灵, 你先隐藏一下。”苏白对余灵说道。

    “好的。”

    见到苏白有些严肃的神色，余灵点点头, 身形就直接在空中消失了。

    随着余灵消失, 苏白心中微微有些感叹。

    自己的野兽感知都无法感知到对方, 这个世界能够感知到对方的能力应该会非常少了。

    “喵……”

    正在此时，一道轻微的猫叫声响起。

    接着, 一道淅淅索索的声音响起，一只看起来骨瘦嶙峋的狸花猫猫猫祟祟的在房顶上冒了头。

    接着它左右警惕看了一下，探出爪子在水管边推了推, 确定牢固后, 便轻轻一跃, 落在了水管上, 紧接着，一跃落在了地面上。

    这只狸花猫, 自然就是老猫。

    苏白眉头微微蹙起，他有些想不明白，老猫为什么在这个时候来他这里。

    “有人在吗？”狸花猫站在后院之中, 弹了弹四肢，把上面的积水弹走, 随后走进了店铺内。

    它的嗓音显得有些古怪，如果张三在这里, 怕是能够直接被吓尿来。

    毕竟他可没有见过猫说话的。

    甚至此时，苏白发现一旁的骨灰盒微微有些抖动。

    很显然, 余灵也被这只说话的猫吓了一跳。

    “你怎么来了？”苏白转头，看向了狸花猫，有些奇怪的问道。

    听到他的话，老猫猫脸上露出笑容，道：“我是发现了76号市场出了问题，就来了。”

    “你接了影子的任务。”苏白一怔，询问道。

    他这个时候, 差点都把这件事情给忘了。

    在无软件之中，是经常会发布一下任务让影子做的，能够让影子赚到一些贡献点。

    只是，苏白很少做这种事情而已。

    毕竟, 线条预测能力赚钱，比苦哈哈的跑任务来得强。

    虽然说，其中确实是少了挺多体验。

    其实，苏白也经常因为这个而感到可惜。

    “嗯。”老猫点点头，随后看到苏白无神的眼睛，微微一怔，道：“你这眼睛怎么了？”

    “在和复生者战斗的时候暂时瞎了。”苏白摇摇头，道：“你接的是什么任务？”

    老猫见苏白不愿意多说，便也没有多问，毕竟每个人都有自己的秘密。

    他找了一个地方躺下，说道：“我就是来保护屠龙部成员的。”

    说到这，他语气一顿，有些严肃道：“还有，我也是要提醒你一件事情的。”

    “什么事情？”苏白见老猫神色严肃，不由正色了起来。

    “我记得，你和那个叫施芊芊的近蛟级复生者有矛盾？”老猫看向苏白，询问道。

    听到他的话，苏白怔了一下，随后就感觉事情有些不对劲了。

    在昨天晚上，屠龙部中发生了爆炸，大量屠龙部成员出现了伤亡。

    他之前，还觉得施芊芊是发疯了。

    但是现在老猫找上自己，他立刻感觉事情并没有那么简单。

    “是有矛盾，我估计她挺想杀我的。”苏白点头说道。

    他把是施芊芊的手下给剪除了个干净，甚至还把金主情报上报了上面，把金主也给弄死了。

    要说施芊芊不想杀他，他根本不信。

    “你知道施芊芊为什么攻击屠龙部吗？”老猫幽幽说道。

    “为什么？”苏白问道。

    他确实是不知道施芊芊为什么要发疯。

    进攻屠龙部，对于施芊芊本人来说，绝对没有任何的好处。

    反而，很有可能会引起影子的注意，直接被镇杀。

    “她要成为蛟了。”老猫说道。

    苏白顿时感觉身体一寒。

    被一个近蛟级的敌人盯上，已经是很大的麻烦了。

    要是换成了蛟级，他以后怕是睡不好觉。

    接着他怔了一下，问道：“那这与她攻击屠龙部有什么关系？”

    老猫舔着爪子，把上面的水舔舐干净。

    听到苏白的询问，他意味深长道：“你觉得这个时候，有复生者敢去攻击她吗？”

    “怎么……”苏白刚想说为什么没有复生者出手，但是马上就止住了话语。

    他明白了，在这个时候，有复生者去攻击施芊芊，那说明这个复生者很有可能与屠龙部有关系。

    很有可能是影子。

    至于没有证据……

    复生者杀人的时候还会讲这东西吗？

