
木文锦有些不好意思地低下头，以前从来都没有做过这些东西，也就是最近忽然之间就想做这些了，可能是因为一个女人，真正的嫁了人以后，成为人妻就喜欢做这些东西吧！

“你别这么说，是我自己太愚笨，连这一点事情都做不好，有的时候我真的特别怀疑你究竟会喜欢我什么？像我这样一个什么都不会的女子怎么配得上你，你有没有后悔娶我？”

“我当然没有后悔娶你了，我有多喜欢你，你是知道的，再说了我是娶一个王妃回家，又不是娶个绣女回家，你要知道我对你的爱从来都没有少过，所以一定要毫无条件的，相信我，我是绝对不会让你受苦的。”

北慕寒怜惜的看着木文锦，一把将面前的木文锦揽入了自己的怀中，紧紧的抱在怀里，真不知道这样简单的幸福，还能够拥有多久？最近形势越来越紧迫，很多事情都是自己意想不到的，尤其是皇兄病重的时候，本来想着前去查看一下，可是没想到现在已经宫廷戒严，根本就进不去，就在明日的祈福晚会上才可以看了一眼，不过明日祈福晚会一定不会是一个好的机会，恐怕有心之人也会抓住这一次机会，好好地大做文章一番，一切都在明日就可以见分晓了。

说起来还真的有些内心忐忑，之前的时候总是在想着，自己如何做个闲散王爷，但是现在忽然考虑去这些事情的时候，虽然说能力是有的，但是心里却没有，可能也是过惯了闲云野鹤的生活，所以不愿意再拘束起来。

北慕寒抱着木文锦不说话，就让木文锦觉得很没有安全感，以前两个人这样相互依偎在一起，不说一句话也觉得是一种平淡的幸福，可是最近也许是气氛变了吧，两个人正拥抱在一起相对无言的时候，木文锦忽然之间就感觉出来自己和北慕寒之间似乎好像是陌生了很多，以前的时候，总是能听见北慕寒清晰有力的心跳声，可是就算是现在，隔得这么近也没有办法听见了，可能是因为自己的心已经乱了，所以没有办法安静下来仔细的聆听。

很多的事情就在不知不觉的时候有了变化，木文锦对于这一点细小的变化很伤心，似乎所有的事情并没有朝着自己的预想在发展，在自己的想象中，应该就是相夫教子，一起夕阳西下，踏遍千山万水，可是这样的生活从来都没有出现过，其实说到底也是怪自己，应该在当初嫁的时候就想清楚，以后肯定过的不是自己想象之中的生活，因为北慕寒绝对不会是一个普通人，而她本身的身份也不普通，所以那些平常的幸福也只能是奢望而已。

“慕寒，其实我有很多话想要问你，但是不知道从何开口？”

“你有什么事情想说的你就直说，我们之间不需要这么客气。”北慕寒把木文锦的身体扳过来正面对着自己，眼睛紧盯着木文锦，因为他似乎也察觉到了木文锦最近好像有很多的改变，做事情的时候总是心不在焉，难道说木文锦已经察觉到了他的意图吗？所以才会这么担心。

本来不看着北慕寒的时候，木文锦还能够说出几句话了，但是忽然之间这样和北慕释对视的情况下，木文锦忽然之间就不知道自己说什么好了，也许有些话只能藏在自己的心中，如果说出来的话，一定会影响现在两个人所拥有的这种安然无恙的位置，所以木文锦有些犹豫，不知道该不该把自己心中所想的事情全部告诉北慕寒，他们两个人是夫妻，这件事不应该隐瞒的，可是他们也不是平常的夫妻，有些事情也不能直接说出口。

北慕寒跟木文锦相处了那么多时间，当然一眼就可以看出来木文锦现在的样子似乎是顾忌着什么东西，所以迟迟不肯把想说的话说出口，两个人之间就是应该彼此信任，如果隐瞒一些的话很有可能在以后成了很深的隔阂，就比如现在，北慕寒真的很不喜欢木文锦这样对她有所隐瞒的模样，就好像他们之间平白无故的突然，就陌生了很多，不像是夫妻，反倒像是互相提防着的对手。

“你有什么想说的？记住千万不要隐瞒我，一定要告诉我，你心里是怎么想的？你要知道如果两个人在一起但是有所隐瞒的话，那么就证明两个人不够足够的互相信任，你现在已经是我的妻子了，很多事情都应该原原本本的告诉我，如果你也瞒着我的话，我会伤心的。”听到北慕寒这么说，木文锦才慢慢的说出了自己心里所想的问题。

“我的确有很多的想法要问一问你，难道这段时间里没有感觉到我们之间的感情似乎出了一些问题吗？感觉好像平白无故的淡了很多，也许这就是别人所说的细水长流，可是我也总有一种特别的惊慌感，感觉你可能会离开我，不再是属于我一个人。我也不知道为什么会有这样的感觉，可能是最近的事情太多了，所以才会让我胡思乱想。”

木文锦本来还是犹豫的，但是现在说出这些话的时候感觉心里特别的轻松，这几天这些话放在自己心里已经很久了，如今终于找了一个机会说出来，感觉全身都轻松了。

看着木文锦绯红的小脸，北慕寒知道木文锦最近之所以有这样的想法，关键的原因还是在于自己，如果不是因为自己突然之间插入起了政事的话，木文锦也不可能有这样的想法，归根结底都是自己的错，不过这是没有办法的事情，很多时候很多事情都是不受自己掌控的。

木文锦说完这些以后并没有听到北慕寒的解释或者其他的什么，原本低着头的木文锦内心无比的纠结，北慕寒肯定是生她的气了，不然的话，怎么会在自己说了这么多以后毫无反应呢！

真是的，自己干嘛要这么小气嘛！北慕寒本来就是一个做大事的人，更何况还拥有着王爷的这个身份，就算是北慕寒以后真的做出纳妾之类的事情，那也是无可厚非的呀！自己干嘛非要在这个节骨眼上说这么多的话呢！好不容易才得来的幸福，难道就因为自己的这几句话而成为泡影么？木文锦，你真的是愚蠢到家了。

木文锦又不是傻瓜，等了好久没有等到北慕寒说话，所以干脆自己先主动的认错了，毕竟这件事情也就是她的不对，不应该要求他的男人有这样的体贴。

“对不起嘛，这件事情是我错了，我可以……”木文锦刚刚抬起头来要说话，没想到自己的唇就被人堵住了，瞬间大脑短路，都不知道自己在做什么了，只能是闭上眼睛，然后安静的享受接下来顺其自然的事情。

北慕轩这几天的日子过的可清闲了，每天除了吃喝拉撒睡，就是吃喝拉撒睡，根本就没有离开七王府的可能，不过他既然已经答应了七哥，一定会好好地留在王府，那么他就不可能去做其他的事情，只不过现在可以允许他在七王府内自由活动了，这最起码也算是一个安慰。等到这一个时间的熬过去，他一定要好好的和七哥算账，真的是不打算把他当人看了么？一直把他囚禁在七王府里，真的是闷得快要闷死了，不过明日就是祈福晚会了，无论如何自己都是要出席的，如果他不在的话，可能会引起所有人的怀疑，所以他翻身农奴把歌唱的机会终于来了。

北慕言这几天感觉自己的身体已经快要不行了，其实祈福晚会说出来就是一个噱头，不过都是苏荷的主意，因为苏荷想要通过这种方式让自己痊愈起来。自从自己生病了以后，苏荷整日整夜的就陪着自己的床边，总算是成了一种平常人家就可以拥有的幸福，北慕言说不出来，这到底是祸还是福。

北慕言自己也不清楚为什么，忽然之间就会得上这种没有办法治愈的疾病，可能是因为以前坏事做的太多，所以现在报应来了。北慕言苦笑，为什么着自己不惧生死的时候不让自己出事，而是等到现在的时候终于找到了自己的幸福，而自己却无福消受。

北慕言觉得自己说也没有什么大不了的，反正死了以后的事情谁知道呢？可是唯一苦恼的就是苏荷的安全。苏荷不是一个普通的身份，在宫里这么久肯定有很多人知道苏荷是他的女人，如果他真的出了什么事情的话，恐怕苏荷也难逃厄运，北慕言现在觉得如果皇位是苏丞相去继承的话，那也不算是一件坏的事情，这样的话最起码可以保护苏荷一世周全。

北慕言现在每一天睁开眼就可以看到苏荷在自己面前忙来忙去的，不是端茶递水就是煎药熬药，这样的生活本应该就是普通的百姓家才拥有的，没想到自己在有生之年也可以看到这样的一种幸福。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224751"  chaptername="第二百六十二章  想要的幸福">加入书签</a>
</div>
