    “好剑……”石穿空目光一亮，忍不住赞叹道。

    韩立目光虽然也在银锋长剑之上停留了片刻，但其注意力却更多地落在了狐三身上。

    此刻的狐三与平日里的模样有些不太一样，周身之外氤氲出了层层半圆形的弧光，好似在周身之外笼上了一层幻影，身形都变得影影绰绰起来。

    韩立只是看了一阵，就觉得眼睛发酸，忍不住揉了揉眉心。

    这时，狐三右手持剑，空闲着的左手再次一抖，指尖却有金色光芒亮起，从中浮现出了一张金光灿灿的灵纹符箓。

    韩立目光在符箓上扫过，眼中闪过一丝疑惑之色，只感觉此符灵力充沛至极，简直好像要流溢喷涌出来一般，但却并不认识。

    “这莫非是……金霄聚灵剑符……”石穿空见状，倒是眉头一挑，有些惊讶地叫了出来。

    狐三此刻似乎已经陷入了一种玄妙意境，对于石穿空所言置若罔闻，其之前分明积伤颇重，也绝非作伪，此刻身上的气息却是节节攀升，竟然几乎恢复到了他的巅峰状态。

    “石道友，这金霄聚灵剑符是何物？”韩立问道。

    “一种能够令仙剑威力短暂骤生的增益类符箓，因制符材质不同增益功效有高低之分，狐三这张便是金质符箓，在所有品级之中已属上乘，用价值连城来形容也不为过。”石穿空目光犹在那张符箓之上，开口解释道。

    这时，狐三口中忽然一阵轻吟，左手捻着的符箓在虚空一挥，朝着剑身上重重一拍，符箓上顿时亮起一片金色火光，剧烈燃烧了起来。

    韩立目光一亮，就见金色火光之中，一道半尺来长的金色符文浮现在了银锋长剑之上，使得剑身一阵剧烈颤鸣，其中散发出来的灵力波动顿时暴涨十倍。

    这柄仙剑的品级竟然也随着灵力的暴涨，达到了几乎五品仙器的地步。

    与此同时，狐三脚下步伐一变，身影一阵摇曳，周身之外顿时浮现出十数个高达数百丈的分身虚影，如同身外法相一般脚踏罡步，执剑而走。

    天狐道祖见状，眯着的狭长眼眸里目光微微一亮。

    “斩”狐三身法相随，口中暴喝一声！

    只见那十数道身影骤然一转，手中长剑皆是光芒熠熠，在半空中划过一连串巨大无比的迷蒙剑影，同时朝着那根青色锁链上斩击而去。

    “铮”的一声锐鸣响起！

    一道雪亮剑光在青色锁链上骤然绽放开来，恍如暗室明灯，炫光夺目，令人无法直视。

    “呼呼呼”

    一阵阵呼啸的风声自剑身与锁链碰撞之处不断响起，激荡起阵阵强烈劲风，吹拂得韩立几人身上衣衫，猎猎作响。

    “好强的剑气……”石穿空一手遮在身前，忍不住赞叹道。

    啼魂伤势未愈，只能离得更远，不敢上前。

    韩立身形也后撤了半步，双目同样被那雪亮剑光刺得无法直视，心中却是微微叹息一声。

    他发现，狐三这一剑虽然看似气势强盛，但被其砍中的锁链却几乎纹丝不动，甚至连大幅度的晃动都不曾有。

    “轰隆”

    就在这时，一声低沉闷雷从洗煞池深处传了过来。

    紧接着，就见一道状若蛟龙的青色雷电沿着青色锁链，自洗煞池深处急速而来，几乎瞬间就来到了这边。

    “轰”的一声巨响！

    银锋长剑上迸发的璀璨剑光尚未来得及减弱半分，就被那道青色雷电一头撞了上去，瞬间崩碎开来，化作无数碎片激射开来。

    而在崩碎的剑光之中，出现了一团巨大的球形闪电，里面青光流溢电闪雷鸣，依稀能够看到狐三的身影，似乎被雷电形成的光环包裹，忍受着电光劈打，却无法脱身。

    狐三身形在电光之中巨颤不已，口中发出阵阵撕心裂肺的嘶吼之声。

    球形电光之外，一道道巨大青色电光不断弹射，将虚空劈打得爆鸣不断，空气中都弥漫着一股焦糊味道，看得韩立都觉得暗暗心惊，那力量比他当年渡劫飞升时候遭遇的天劫之雷还要强上百倍。

    “糟了……”石穿空见势不妙，惊叫一声，想要施加援手，却发现根本无从下手。

    啼魂犹在暗自疗伤，只是眉头也不禁微蹙起来，看向自己的主人。

    韩立心惊之余，身子却是岿然不动，目光微微偏移，悄悄打量起那天狐道祖来。

    只见后者仍旧保持着匍匐之姿，那缕缕青色雷电同样沿着钉在其身上的锁链，传到他的身上，击打得他身上的毛发也根根倒竖起来，他自己却好似浑然不知一般，神色自若，面上并无半点痛苦之色。

    眼见狐三快要支撑不住，天狐道祖的双目又习惯性的眯了起来，其眼神之中古井无波，既没有多少失望神色，也没有多少意外之色，身后一根巨尾却忽然抬起，在半空中猛地一扫，卷住了那根青色锁链。

    只见其眼神忽然一变，周身忽然亮起一片乌光，一股狂暴无比的气息顿时横扫开来，那卷住青色锁链的巨尾朝上一抬，顿时拽着粗壮无比的锁链“哗啦啦”直响地抬上半空。

    “去”

    天狐道祖轻喝一声，抬起的巨尾重重朝下一砸。

    只见青色锁链剧烈一震，一团浓重乌光顿时从天狐道祖的尾部爆射而出，顺在其抖动的弧度，如海上巨浪一般颠簸起伏着冲向了那团巨大的球形闪电。

    “轰”的一声剧烈爆鸣！

    黑色乌光与球形雷电撞击在一起，同时爆裂了开来。

    漫天的青色电光与黑色光团混做一处，朝着四面八方释放开来，一股狂暴至极的劲风气流立即流散开来，冲击得四周虚空震荡不已。

    韩立等人见状，纷纷亮起护体灵光，身形向后暴退开来。

    天狐道祖却是呵呵一笑，另一只巨尾朝前一扫，横在了几人身前，将冲击而来的风暴挡在了巨尾之后。

    过了数十息后，那阵阵令人耳膜生疼的呼啸之声才逐渐收敛，青色雷电和黑色光团都已经全部消散，四周也恢复了正常。

    天狐道祖缓缓收回那条巨尾，另一条巨尾尖部则卷着狐三，拉扯到了韩立几人身前。

    此时的狐三，浑身衣衫破碎不堪，体表之外多有焦黑伤痕，看似狼狈不堪，实则只是些皮外伤并不严重，倒是他手中的银锋长剑灵光黯淡，看起来损耗不清。

    “多谢老祖施救庇护，是晚辈托大了……”狐三收起长剑，躬身下拜，有些惭愧的说道。

    “以你不过太乙境修为，能够发出如此声势的攻击，已经算是不错了。只是心性尚需磨砺，还未弄清楚状况，怎的如此着急？别说你手上的是一柄六品仙器，不惜损耗仙剑灵气，用符箓强行加持到了伪五品，就算有真正的四品仙器，你也一样破不开这青雷锁莲。”天狐道祖摇了摇头，缓缓说道。

    韩立闻言，腹诽不已，心道这老狐狸既然明知狐三破不开，为何不提前阻止他？

    “四……四品仙器都无法破开这锁链？”狐三压根儿没有在意韩立所想的问题，直接问道。

    “不错，这洗煞池中的四根锁链，乃是九幽族花费了大力气，从仙灰两界搜罗来的多种珍稀材料炼制，其上又铭刻了多种加持符文，能够与洗煞池完美结合，否则也不至于能够困住老夫这么多年。”天狐道祖继续说道。

    “既然四品仙器都无法破开此处锁链，那只怕我们也都无能为力了……”石穿空眉头微皱，开口说道。

    “以你们的战力要想破开我身上这些锁链，恐怕只有催动三品以上的仙器，才有可能做到。”天狐道祖眼睛微眯，若有若无地在韩立身上扫过，开口说道。

    狐三听闻此言，神色瞬间变得十分难看，有些无奈道：

    “三品仙器实在是仙界也罕有之物，寻常大罗修士也难得能有一件，恐怕只有道祖才能等闲藏之，这……这我们身处在这灰界之中，哪里去寻得这等异宝？”

    石穿空闻言，眼中闪过一丝犹豫之色，一副欲言又止的模样，但终究还是没有说话。

    他手中的罗吒琵琶正是一件三品仙器，但是此物对他们魔族来说意义重大，故而他没有选择拿出此物来。

    天狐道祖目光在几人身上一一扫过，最终落在了韩立的身上。

    “这位小友身上就有一件三品仙器，只是不知可愿意拿出来助老夫一臂之力呀？”他眼睛微眯，巨大的狐狸脸给人一种似笑非笑的错觉，开口问道。

    韩立心中一惊，心中却有些疑惑，不知道他口中所指的三品仙器，究竟是之前从真言门得到的金色圆盘，是那柄天狐化血刀，还是他挂在脖颈上的掌天瓶？

    因为在他身上的所有东西，只有这三样宝物的品级他看不出来。

    还不等韩立开口，狐三却像是恍然大悟一般，欣喜叫道：“厉兄，你身上有三品仙器，一定是那柄古怪血刀吧？可否拿出来一用，事后本族必有厚报。”

    韩立心中暗自叹了一口气，尝试着以神念与石轻侯联系，结果后者不知为何，却好似陷入了沉睡一般，竟然没有半点回应。

    沉吟片刻后，他只得手腕一转，取出了那柄天狐化血刀。

    此物一出，天狐道祖的目光明显跳动了一下，随即开口说道：“不错，正是此物。”

    “前辈，请恕在下多言。从先前狐三道友出手时的状况看，就算有这柄天狐化血刀，晚辈也没有半点把握能斩断这锁链。”韩立面露一丝歉意，开口说道。

    “以小友你一人之力，自然无法斩断这青雷锁链了。”天狐道祖缓缓说道。

    “前辈此话怎讲？”韩立闻言一怔。