
　　突厥，汗帐。

　　当李恪被告知可汗传见的时候，他已经知道发生了什么。

　　李恪走在前往汗帐的路上，脸上虽故作出一副淡然的样子，心里却不免慌张。

　　颉利这一次的传见与以往不同，这一次颉利只传见了李恪一人，而王玄策与苏定方都被颉利命人提前拿下了，有此可见，颉利已经对李恪动了杀心。

　　现在不止是李恪，苏定方、王玄策，甚至近百人的大唐使团的性命都捏在了李恪一个人的手中，若是李恪奏对不当，颉利下令诛杀，那他们就都必死无疑了。

　　李恪来到汗帐之外，推开帐门，一眼望去，满帐的突厥权贵正冷冷地盯着李恪的方向，想来也是，大唐刚刚趁着突厥不备，奇袭了朔方，突厥君臣能给李恪半分好脸色才是怪了。

　　“大唐蜀王李恪，拜见可汗。”李恪长舒了一口气，进了大帐，俯身拜道。

　　“给本汗拿下！”颉利根本不与李恪多言半句，上来便指着李恪喝道。

　　汗帐中的附离亲卫得令，应了声命，两人便上前将李恪锁拿，压在了地上。

　　李恪见了眼前的情景，一边挣扎着想要起身，一边问道：“李恪不知所犯何罪，可汗为何降罪于我？还请可汗明示。”

　　颉利为何拿他，李恪的心里比谁都清楚，但挣着眼睛说瞎话的造诣，李恪绝不会大帐中的任何一人来的低了。

　　颉利也不知李恪是不是真的不知，他指着李恪，怒喝道：“唐趁本汗北征，突袭朔方，难道你还当本汗不知吗？”

　　李恪闻言，面露讶色，显然也被颉利口中的消息给震慑到了。

　　李恪故作不知地问道：“朔方？大唐竟然突袭了朔方？这是何时的事情？”

　　一个年仅十岁的少年，眼中写满了讶异、委屈、还有些许畏惧。

　　惊讶，自然是对这个消息的惊讶；委屈，则是对大唐北伐，不顾他的安危而感到委屈；至于畏惧，便是对自己的安危感到畏惧。

　　一刹那，李恪的眼睛、表情、动作，已经将一个少年面对这种场景该有的一切都表达地淋漓尽致。M.23sk.com

　　李恪孤身一人站在这汗帐之中，面对着许多突厥权贵，几乎是将自己的演技飚到了极限。

　　颉利身旁的赵德言看着李恪，对李恪道：“就在六日前，可汗正在碛北与薛延陀征战之时，南面的唐军突然北上突袭朔方，此事难道不是你放出去的消息吗？”

　　李恪听了赵德言的话，面露恍然之色，似乎他就是从赵德言和颉利的话中才知道了唐军攻梁的消息。

　　李恪神色激动地对颉利道：“可汗明鉴，唐军伐梁之时李恪正陪在可汗身边北征，无暇他顾，李恪又怎会送信出去呢？”

　　李恪说着，言语越发地顿挫，任谁都能听出他话中的急迫。

　　颉利听了李恪的解释，看着李恪激动的模样，一时间竟也有些拿不准了。

　　李恪若是送信给大唐，让大唐趁着颉利北征之际攻打梁师都，那他的目的又是什么呢？

　　颉利知道，李恪是个聪明人，李恪不可能不明白大唐攻打梁师都，这对他自己来说意味着什么。

　　朔方虽是梁师都的地盘，但梁师都却是颉利的臣属，大唐出兵攻打梁师都便等于是在攻打突厥，而两军交战，夹在中间最为难做的便莫过于李恪这个质子，李恪若是这么做了，对他又能有什么好处。

　　李恪见颉利面露疑色，知道他已经被自己话说动，于是借机接着道：“李恪为唐人，但却身在突厥，对大唐之事丝毫不知，就连唐军北伐之事也是刚刚才从可汗口中得知，还望可汗明鉴。”

　　李恪左一个可汗明察，右一个可汗明鉴，说白了，无非就是拼了命地想把自己从朔方之战中摘出来，免受牵连。

　　颉利命人传李恪来此的目的无非有二：其一是他觉得李恪与朔方之战有关，有通风报信的嫌疑，欲降罪于他；二来大唐征伐朔方，无异是在想突厥宣战，颉利也想拿李恪立威。

　　可如今李恪方一进帐，便把自己极力地从朔方之战中摘了个干净，一副自己全然不知发生了何事的样子。

　　这时梁师都遣来向颉利求援的辛獠儿上前道：“启禀可汗，末将以为质子乃是李世民之子，朔方之事质子断然脱不了干系，如今唐军攻城甚急，可汗何不命人去信，以质子的性命要唐军撤退，逼唐军退兵。”

　　李恪听了辛獠儿的话，还不等颉利发话，他自己的脸上先是满脸苦色，连续地叹着气。

　　“将军未生于帝王家，怕是不知何为天家无情。自打我北上为质，我便未曾想过还能活着回去。现在我在大唐只是一个可有可无的皇子，将军觉得父皇会为了我放弃朔方吗？”李恪表情失落地问道。

　　李恪的话也着实有几分道理，李世民明知李恪身在突厥，却仍旧出兵朔方，显然在李世民的眼中，朔方要比李恪来地重要地多，试问李世民又怎会为了李恪退兵呢？

　　颉利若是当真如辛獠儿说的这般做了，也只会被唐军嘲笑，唐唐朔方，竟要李恪这样的少年相保，徒留笑柄而已。

　　颉利听了李恪的几番解释，也信了几分，对赵德言问道：“先生以为李恪该杀否？”

　　赵德言沉思了片刻，对颉利道：“朔方若未破，李恪留之无用，可杀之祭旗，以威慑唐人。可朔方若是破了，李恪便尚可不宜杀，他活着比死了来的有用。”

　　颉利听了赵德言的话，点了点头。

　　正如赵德言所言，此次大唐出兵朔方，已经是在向突厥宣战，两国所谓的合盟也化作空谈。

　　若是此时朔方未破，突厥仍然未失主动，突厥只需稳守朔方便可扼住唐军咽喉，就算留着李恪也是无用。

　　可若是唐军已经破了朔方，那突厥便会沦主动为被动，在逆境中留着李恪这个皇子，多少还会有些价值。

　　颉利点了点头，对赵德言道：“传本汗之令，即日起将李恪一众流放阴山，严加看守，没有本汗的话，不得出阴山半步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十七章 流放免费阅读。https://xs.23sk.com 