    英国某古堡。

    这座隶属于弗拉格家族权利中心的伯爵古堡，是在十五世纪由弗拉格家族一手建造而成，历经五百多年风雨，依旧保有十五世纪的风格。

    弗拉格家族一直遵循长子继承制，继承家业的必须是长子。而莫斯顿·弗拉格正是那个他人眼中的幸运儿，自出生起便注定继承整个弗拉格家族的无上荣耀，至少在伯特伦·弗拉格眼里是这样。

    伯特伦·弗拉格的父亲是家族中的次子，也就是上一任弗拉格伯爵的亲弟弟，但因为遵循长子继承制的规定，作为次子只能从戎。

    不过他父亲运气不好，不到五年就因为一次意外去世了，而他的母亲撒手人寰后，小小的伯特伦就被收养到莫斯顿的身边，被老伯爵当成莫斯顿的下属养大。

    同一个屋檐下长大，一个是未来的族长，一个是从旁辅助的下属，其他人自然有所偏颇，而在这样的成长环境下，伯特伦也横生了不该有的心思。

    他一直知道，他的父亲其实比老伯爵还要优秀，但因为出生得晚，是次子，就只能放弃本有能力一争的位置，他不甘心。

    特别是当听说，他的父亲死因蹊跷，有很多人都认为是老伯爵担心自己能力不足，有朝一日被他父亲抢了那位置，才让人暗中杀害了他的父亲。

    一旦怀疑的种子在心底的阴暗处生根发芽，随着年龄的增长，怨恨的浇灌，彻底地扭曲了灵魂。

    他开始不甘于自己如今的位置，也不甘于臣服在莫斯顿的手下，他承认他疯了，疯得彻底，疯得只剩下那一股执念。

    他利用弗拉格家族的优势，跟一个家族没落的落魄小贵族达成合作，两人悄无声息地在黑暗里铺开一张大网，网罗了大批的钱财。

    一切进行得很顺利，他利用多年苦心经营下的人脉与力量，又利用了一把莫斯顿的大意，成功阴了他一把。让莫斯顿只能眼睁睁看着自己坐在他的位置上，对自己无可奈何。

    不过可惜的是，莫斯顿太狡猾了，藏着最大的秘密，就是让他不敢杀他。

    至于那个叫洛玉笙的女人，她虽然捣毁了他黑暗中的势力，但他并不在意。那些本就是他的权宜之计，就算不是她，他也会亲手捣毁那个集团。

    毕竟作为英国最顶级的家族，弗拉格家族的族长，弗拉格伯爵是不该有那样的过往污点的。

    之前，他一心不让莫斯顿的女儿出生，因为担心莫思媛生下的是个儿子，就算莫斯顿死了，家族以及爵位都将被他继承，落不到自己的手里。

    但现在不同了，既然是个女儿，他不在意她活着，而且说不定，还能利用她达到自己的目的。

    充满了中世纪豪华装饰的卧室里，伯特伦看着镜子里熟悉的那张脸，那是张他看了几十年，厌恶了几十年的脸。如果可以，他恨不得再也瞧不见这张脸，但可惜，现在的他还差最后一步才能得到弗拉格家族的继承权，所以必须继续等。

    “大人，小姐到了。”阿尔文站在门口，抬手叩响房门。

    嘴角扬起一抹笑意，伯特伦将酒杯中的酒一口饮下，“带她进来。”

    “是的，大人。”阿尔文微微颔首应声。

    没一会儿，阿尔文怀中抱着一个出生不久的婴儿，开门进了卧室内。

    听到耳畔传来响亮的哭声，伯特伦微微皱眉，“让她安静下来。”

    一向表现沉稳的阿尔文，此时也被怀里的婴儿弄得有些捉急，“大人，她不听我的。据说，她自从醒来后喝完奶，已经哭了一路了。”

    伯特伦有些烦躁地单手掩住耳朵，但另一个耳朵还是不免听到那刺耳的哭声，“把她抱过来。”

    越是靠近，伯特伦只觉得哭声更响了，“果然是莫斯顿的女儿，长得一点也不好看。”

    阿尔文没敢说话，其实在他看来，已经长得不错了，据说之前更丑。

    想到自己的身份，伯特伦朝着阿尔文抬手示意了下他把孩子给自己。

    “大人，您真的要抱？”阿尔文微微迟疑。

    “那是自然，既然是弗拉格家族的小姐，我又怎么能亏待？”伯特伦淡淡说着，对于家族里多一个傀儡小姐反正也不是多大的事。再不济，等他的目的达到，再送回去给她母亲也不是不行。

    等真的将小猴子抱在怀里，伯特伦的眉倏地皱起，顺手掂量了下，“怎么这么轻？”

    “刚出生的孩子，都不会太重。”阿尔文猜测道。

    看着怀里似乎安静了些许的小猴子，伯特伦嘴角轻勾着一缕笑，“你先出去。”

    “是，大人。”

    等到卧室只剩下伯特伦跟他怀里的小猴子，伯特伦抱着她缓步走到一面墙前，也不知他动了哪，很快眼前的墙面翻转，露出门后的一条暗道来。

    这是古堡修建时就有的一条暗道，通往地下的密室空间。

    原本哭得凄厉的小猴子，在进入暗道后反倒安静了下来，伯特伦低头看着怀里睁着水汪汪大眼睛的小猴子，嗤笑了声，“知道要去见那个人，所以就安静下来了？还真是父女情深啊。”

    随着他的话语，暗道到了尽头，推开石门，进到了一间充斥着研究所风格的密室里。不仅风格像，那些来来往往穿着研究服的研究员也像。

    来来往往的研究员看到伯特伦都安静地低下头，有个别虽然对他怀里的婴儿好奇，却也不敢说什么。

    直到伯特伦进到最里面的那间研究室，见他离开了，其余研究员才重新恢复工作。但对于那个婴儿，却没有人有讨论的心思，在这的都是一些研究疯子，寻常人的好奇心顶多出现那么一瞬，想让他们好奇到讨论？根本不存在。

    伯特伦进到研究室时，里面正躺在手术台上的莫斯顿已经醒了，只见他身上插了许多管子，除了有个别是为了保证他的身体情况，其余的做什么用的，伯特伦自己也不知道。

    看到伯特伦进来，莫斯顿神情冷漠，有那么一瞬间，伯特伦以为他们还是曾经的他们，他看着自己时始终是带着一股子上位者的睥睨姿态。

    但明明，现在他们两个的位置已经调换，他才是那个胜利者。而莫斯顿，只是躺在手术台上的可怜虫而已。

    因为想到这，伯特伦的心里病态地多了一丝满足感。

    “哥哥，你看我带了谁来看你？”伯特伦从不叫莫斯顿哥哥，就算他们是如今弗拉格家族内血缘最近的两个人。

    但他的这个称呼，带了太多的不怀好意，莫斯顿一听就听出来了。

    小猴子被伯特伦当展品一样翻了个身，展示在了莫斯顿的面前，伯特伦脸上的笑十分得意，“这可是你的女儿，莫思媛为你生下的女儿，你看我对你多好，不仅没有杀了她，还带她来看你。”

    闻言，莫斯顿连看都没有多看小猴子一眼，直接闭上眼，不一般的冷漠。

    等了好一会儿也没等来莫斯顿的反应，伯特伦微微皱眉，“怎么？把你的女儿带到你面前你还不高兴了？那既然是这样的话，你看我把她杀死在你面前怎么样？”

    冷静地睁开眼，莫斯顿看着眼前的伯特伦，“有证据吗？”

    “什么？”伯特伦愣了一下。

    “你说是我女儿，我还觉得是你女儿，有证据吗？”莫斯顿冷冷嗤笑，拜身上这些管子所赐，除了动不了，他的状态好得不得了。

    “……”伯特伦还当真被莫斯顿给问住了，他还真没证据，难道还得从莫思媛那里抢一个出生证明？开什么玩笑。

    见伯特伦没话说，莫斯顿继续嘲讽道：“下回学聪明点，换一个会说话的来，喊两声爸爸或许更真一点。这个太丑，不像我，也不像她妈。”

    “……”换个会说话的，年纪根本对不上！

    心中吐槽了下的伯特伦猛地反应过来自己被莫斯顿绕跑，顿时也有些恼火，“别耍花样，她就是你女儿，莫思媛刚生不久的女儿。我两天前才把她从莫思媛那里抢过来，她肯定以为是你抢的，你说她该多恨你？”

    压抑住心底的情绪，莫斯顿脸上平静无波，看都不看小猴子一眼，“太丑。”

    看着莫斯顿脸上平静如斯，伯特伦也是恼火了，当即冷笑道：“既然你都不认她这个女儿，那她的存在也没什么价值了，我现在就在你面前杀了她！”

    说着，伯特伦拿过一旁的一把手术刀，直接放在孩子的颈侧。

    骤然听到孩子的哭声，莫斯顿依旧淡定地躺在手术台上闭着眼睛，就像是睡着了般。

    当眼皮上感觉到一滴温热的血液，莫斯顿睁开眼，看着眼前笑得得意的伯特伦。看他顶着自己的脸，还真是碍眼，“你能别顶着我的脸笑得猥琐吗？”

    “莫斯顿，你还真够心狠的，自己的女儿也不管了。看来，我应该把莫思媛绑过来，在你面前把她给切碎，到时候你肯定不会像现在这样平静。”伯特伦说道。

    “太吵了，要杀拿远点，别吵我睡觉。”莫斯顿淡淡说着，随后重新闭上眼。

    “你！”这样还引动不了莫斯顿的情绪，伯特伦也是不敢相信，“你等着，有你女儿在我手上，莫思媛迟早也会自己跑过来。到时候，我看你的嘴巴是不是还能那么紧。当初你明知道有陷阱，为了个女人还被我骗，我倒想看看你现在是不是能坚守住底线。”

    直到伯特伦抱着还在哭的小猴子离开，随着哭声远去，莫斯顿才真的放松了紧绷的情绪。其实他相信伯特伦的话，他知道那个是他的女儿，但是他不能认。

    他已经在这里待了几个月了，他不知道伯特伦利用他的身份在外面都干了什么，有些他当成笑话说了，但更多的他没有提及。

    但他知道，伯特伦想得到的是什么，那是他唯一的筹码。只有筹码还在他手里，他才能有一线生机，伯特伦能等这么多年，他也能蛰伏下去。

    他也是没想到，家族误将一只狼当成狗养大，非但没有换来他的忠心，反而被反噬其主。

    自从小猴子被莫斯顿的人带走，莫思媛就一直住在祁家，她联系不上莫斯顿，只能等着到时候上门去要人了。

    洛玉笙在家里陪了莫思媛几天后，就被她嫌弃地赶出去工作了，就算是老板娘，公司也不能让她一直那么任性啊，该工作还是得工作，该跑的通告还是得跑。

    而在上京那边，还真就发生了一件大事，莫家的继承人莫子麟被绑架了。据说，绑匪要了天价赎金，大家都在议论，莫老爷子出不出这笔钱。

    如果是以往的莫子麟，再多的钱，莫老爷子也不可能不出。但现在的莫家，莫老爷子已经开始培养莫凛冬，莫子麟已经是过去式，天价的赎金就显得奢侈了。

    甚至还有人调侃说，那些绑匪还真是不知道挑时机，莫子麟值钱的时候不去绑架，现在不值钱了才去绑。而最近莫老爷子没少带莫凛冬在各大世家面前露脸，最值钱的应该是他了。

    这些传言，早就成了大家茶余饭后的谈资，传着传着，不管原本真的假的，现在也都成了真的。

    如今已经是莫子麟被绑的第三天了，莫老爷子一个人愁眉不展地坐在大厅里，莫管家进来时，恰好看到他长叹了一口气，整个人的精神状态比之前仿佛老了好几岁。

    “老爷，您没事吧？大少爷的赎金很快就筹完了，到时候那些绑匪肯定会把大少爷安安稳稳地送回来，您别担心。”莫管家安慰道。

    闻言，莫老爷子缓缓摇头，“不用了，你交代下去，赎金不筹了。”

    “这……老爷，大少爷虽然犯了错，但也不至于……”莫管家未尽之意很是明显。

    莫老爷子没说什么，“你去把凛冬叫过来。”

    “叫三少爷？”莫管家微微疑惑。

    “对，绑匪那边打电话来了，说不要赎金，要我拿凛冬去换子麟。”莫老爷子沉声道。

    莫管家也是微微一愣，心下也有些不忍，“那您的意思？”

    “换。”

