
    秦以泽的心里，说不失望那是假的。

    他以为顾乔乔经过这样的事情，也亲口承认了她的心里有他，也还爱着他。

    他以为两个人就会敞开彼此的心胸，做一对真正的你侬我侬的恋人。

    也或者是夫妻。

    可是显然的顾乔乔还是没有放开。

    这丫头太容易害羞了。

    这时候是没话了，可怼他的时候那话是一套一套的。

    而他想要听的话，这个丫头却只肯在危急的时候告诉他。

    等没事儿了的时候，绝口不提。

    真是拿她没有办法！

    秦以泽无奈的叹气，随后身子慵懒的靠在沙发上。

    双腿优雅的交叠。

    而这个时候顾乔乔才想起来秦以泽的伤腿。

    顾乔乔看了一下他的右腿，关心的问道，“你的腿完全恢复好了吗？”

    秦以泽点点头，“恢复好了。”

    之后秦以泽似乎担心顾乔乔不相信，站起身子一个回旋踢，然后得意的冲着顾乔乔笑道，“瞧见没？”

    顾乔乔刚才的尴尬没了许多。

    她瞪了一眼秦以泽，“就算是好了，也不要做这样大力的动作，是要过几天才可以的。”

    秦以泽不在意的摇摇头。

    重新坐回到沙发上。

    依然慵懒着身子靠在沙发的一角。

    毕竟，这样的姿势很舒服。

    他缓缓的开口道，“乔乔，说说我们两个人的事儿吧。”

    “我们两个有什么好说的。”

    “我们两个要说的太多了。”

    “干嘛，你这是要找我算账吗？”顾乔乔眼眸微转，口气不善的问道。

    “谈不上算帐，我只是想知道，乔乔你为什么不信任我？”

    就知道他会问这个。

    顾乔乔没有说话。

    秦以泽接着说道，“东方煜固然可怕，但是他再可怕，他不是神仙。这个世上总有对付他的办法。而且你也看到了，即便是你千方百计的让顾家和秦家撇清了干系，但是东方煜依然不会放过我。”

    秦以泽说这话的时候还是带着一丝委屈的。

    顾乔乔看着秦以泽，不得不承认，秦以泽的话是有道理的。

    心底里，她虽然觉得秦以泽很厉害。

    但是她还是将秦以泽看低了一些。

    也或者是担心像上一世那样。

    不但会连累他，连整个秦家也被连累了。

    这是顾乔乔心里过不去的坎。

    而对于上辈子的事情，顾乔乔却无从说起。

    顾乔乔一双剪水双瞳泛着涟滟的波光。

    咬了咬嘴唇，盘腿坐在沙发上。

    目光落在了正专注的看着她的秦以泽身上，柔声的说道，“如果光是连累你一个，也许还好说，但是我不想连累整个秦家的”

    “你真的是不想连累秦家，而并不是单纯的不想连累我？”秦以泽眼眸一亮，忽然认真的问道

    “这个很重要吗？”顾乔乔挑挑眉。

    “当然很重要。”秦以泽加重而来语气。

    “我最不希望的是连累秦家。”顾乔乔的语气也很认真。

    听到这里，秦以泽的心好受了许多。

    最起码在顾乔乔的心里是将他当成一家人的。

    而并没有将他排斥在外。

    虽然说这种保护让他很暖心。

    可是曾经的不信任也让秦以泽有些伤心。
