    “无量天尊！”

    “还是贫道先来，这位居士稍等片刻！”冲虚率先上前，要比窦长生快了一步，窦长生停止步伐，冷然的注视着上前的冲虚。

    这人，就贱！

    当众人迟疑，上前就是一件坏事，可当窦长生来势汹汹一往无前的时候，这吸引鬼物反而是一件好事了，竟然争抢起来。

    冲虚上前直奔寂灭方天戟而去，一脚踏入主殿大殿中，本来寂静的大殿，弥漫的凶戾之气，不在散漫自由自在的游走，如同活过来一样。

    蜂拥的汇聚在一起，犹如一柄柄利剑，化为实物，长约三尺。

    顷刻之间，朝着冲虚疾驰而来。

    每一柄长剑，皆是不同模样，上面蔓延出各自不同的气息，或是充斥煞气，或是具备凶气，或者是有着鬼气等等等，无尽不同气息的长剑。

    密密麻麻遮天蔽日，笼罩冲虚全身，攻击不同的位置，要把冲虚彻底的斩杀掉。

    “徒有其形，未有其意！”冲虚见此一幕，未曾后退半步，反而再走出一步，浅浅的清光升腾而出，缠绕于全身，这是护体仙光，是道法修道一定程度的体现。

    护体仙光能够刀枪不入，无视寻常法术，而玉清道传承上古，修成的玉清护体仙光，其中威力更强。

    清光荡漾开来，一柄柄利剑，还未曾近身，就已经在清光荡漾下，寸寸的开始破碎，重新化为了凶戾之气。

    冲虚凝视着三步外的寂灭方天戟，双眸凝重，沉默一二，这才上前伸手朝着寂灭方天戟抓去。

    刚刚握住寂灭方天戟，寂灭方天戟上面纹着的八荒恶龙，却是光泽一闪，一条八荒恶龙仰天咆哮，瞬间冲入到冲虚脑海中。

    道家修道，三魂七魄凝聚阴神，如今冲虚为阳神，精神之力何其强大，已经能够做到精神干扰现实，以精神力挪移物品，更是肉身损坏之后，可以夺舍重生。

    但阳神强大的精神力，却是八荒恶龙仰天巨吼中，双眸不由的浮现出呆泄，身躯一下子僵硬下来，趁此之时浓郁的凶戾之气中，一条猩红色的舌头，此刻如同绳索一样，直接把冲虚缠绕起来。

    唾液不断从猩红色的舌头上面滴落，如同剧毒一般，开始滋滋的腐蚀一切，冲虚的护体仙光在唾液的侵蚀下，开始不断的锐减，转眼间舌头已经要把冲虚捆绑起来。

    “阿弥陀佛！”普泓眼见夏方和后来的两人无动于衷，却是不在冷眼旁观，道佛两脉同气连枝，这么多年一直相互扶持。

    淡淡的佛光弥漫出，如同一尊佛陀，耀耀生辉。

    猩红色的舌头如同遇到天敌，一下子旋即收缩回去，来的快，回的也快，冲虚双眸中呆泄消散，重新恢复神智，对着一旁的普泓稽首一礼讲道：“多谢圣僧相助！”

    “怪不得这么多年来，踏入神匠山庄者，从无能够成功活着走出，原来是此鬼物作祟，借助着寂灭方天戟之力，贫道差一点都栽在了这里。”

    冲虚脸色有着怒容，目光如电，看向凶戾之气深处，直接一甩衣袖，宽松的衣袖摆动之际，无尽的玉清仙光在大袖中涌现出。

    仙光和凶戾之气寸寸的开始消融，大殿最深处的景象也暴露在众人眼中。

    此刻一团黑气悬浮而立，猩红色的舌头不断的吞吐着，黑气中隐约可见是一头怪物，具体模样根本看不清楚，只能够望见其丈许的体积，舌头像是蛇一样。

    此刻骤然暴露在众人眼前，猩红色的舌头一吐，一条，两条，三条，一共九条舌头吐出，如同蟒蛇一样，在半空中争先抢后的朝着冲虚冲来。

    冲虚冷然一笑，伸手抚摸着自己的胡须，另外一只手轻轻对着自己额头一拍。

    无尽光芒绽放而出，一道虚幻法相冲出，其模样和冲虚类似，宽松道袍，大袖翩翩，赫然正是冲虚阳神，旋即消失不见，再返回之际。

    远处怪物蔓延的黑气消失的无影无踪，怪物此刻已经一分为二，一名厉鬼在阳神之下，连刹那都没有坚持下来，就已经成功的被阳神斩杀。

    一卷竹简，却是在怪物一分为二后掉落到地面上。

    逐渐上面血迹斑斑，也有着侵蚀岁月侵蚀的迹象，上面残缺了不少地方。

    烈阳子直接扑上，根本不管是否有着祸患，双手紧紧的捧起竹简，看着烈阳子如同老母鸡护崽子的样子，冲虚连连的摇头，竹简要是完整，冲虚还有想法。

    但如今这逐渐破损严重，上面留下的传承，哪怕是有，也没有多少价值了。

    功法传承，不能差一字，不然容易走火入魔，更加不要说这损坏了三分之二，唯独留下三分之一，就算是想要推演，却也是做不到了。

    玉清金章九篇，篇篇都直通大道，何必贪多。

    “老道获取了烈阳门传承，这就下山！”烈阳子收起竹简，诉说了一句，径直的离开了大殿，对此并无一人去管老道。

    而是把目光全部都汇聚在寂灭方天戟上面，夏方看着已经站在一起，已经联合起来的冲虚和普泓，沉声对窦长生讲道：“牛鼻子和秃驴已经联合在了一起。”

    “我们一人一位，再分神兵！”

    “好。”窦长生应了一声，目光森然的看向冲虚和普泓，二者中普泓证得纯阳金身，却是走刚猛路线，冲虚为阳神，手段莫测。

    通俗的就是一个战士，一个法师，作为一个纯战士，窦长生看向普泓，洪亮的语气响起道：“某家最见不得你这等伪善的家伙。”

    “阿弥陀佛，贫僧此来，是为化解灾厄而来，寂灭方天戟太过凶戾，出世必定屠戮众生，还是让贫僧请回金光寺，日日用佛法熏陶，洗去其戾气为好。”

    “想当婊子又想立贞节牌坊，天底下哪里有这么好的事情。”

    窦长生大步走来，不屑一顾，轰然的一拳打出，直接动用中岳印。

    “万山宗主，九土威神！”

    “中天崇圣拳！”