    姜云仇，在死国深渊腐蚀世界的险恶世道中，以特殊神秘的手段存活上百万年，至今仍未变成诡异之物。

    曾是玄天剑宗的少年天才，后堕落入魔、杀人盈野……

    在正魔大战中，浑水摸鱼，拿走了玄天剑宗的古剑诛邪, 并以此设下传承陷阱风刀雨阁，蒙骗了单纯的婉儿。

    在十年前，周国皇城，姜云仇附身婉儿，意图谋取皇城下方的诡异大能躯体。

    但最终计划落败，舍弃婉儿的肉身离开。

    走时带走了古剑诛邪。

    却没想到如今竟然在虚灵渊见到了他……

    而且对空宁的称呼，还如此古怪。

    这让空宁无比错愕。

    上一次在周国皇城相见, 这老怪物还喊他“小子”, 结果才过去了十年时间，竟然就变成了“老东西”？

    这姜云仇认错人了不成？

    空宁一脸困惑。

    姜云仇则冷笑不止，道：“老东西，你再怎么掩饰，也掩饰不了你身上那股臭味。几百里外就闻到了。”

    “当年一别，我还以为你死了，不过你这老东西果然是个老不死，当年那种情况都不死。”

    “竟然换了具男人的躯体……呵……你女人当腻了吗？”

    姜云仇讥笑不已，好似觉察到了空宁身上有他熟悉的气味。

    然而空宁一脸懵，不知是什么情况。

    却见姜云仇身背古剑诛邪，周身剑意凛然。看似平静随和，然而却警惕十足、戒备森严。

    颇有种如临大敌的感觉。

    看来姜云仇的这位老朋友, 也不是什么善茬。

    不过自己这段时间，要是能说跟姜云仇扯上关系的神秘人物的话……难道是那迷雾中将空宁改造成如今模样的神秘存在？

    在那空宁失落的十年时间里，有不知名的神秘大能出手, 将空宁的失魂铃与群邪谱带走，并将空宁体内的妖力完全改造, 还帮空宁证道紫府……

    难道姜云仇的老朋友, 就是那位神秘大能？

    而且还是个女人？

    空宁望着姜云仇，道：“你在此地作甚？要再投一次虚灵渊不成？”

    故老相传，姜云仇曾经投身虚灵渊而死。

    当然，这是江湖流传的假消息。事实证明，姜云仇根本没死，反而一直潜伏在暗处。

    但骨灰坛却坚信，姜云仇的确掉进了虚灵渊。

    这破坛子当年亲眼目睹的。

    如今姜云仇再次出现在虚灵渊附近，空宁开口试探。

    而姜云仇，明显把空宁当成了某个上古老妖怪，因此没有多想。

    直接冷声道：“我倒是想，只可惜，死国大门不开。下面上不来，我也进不去……倒是你这老东西，来不周山作甚？”

    “你不是发过誓言，此生不踏入不周山半步吗？如今可不止半步了。”

    此时的空宁，站在不周山主峰之下，远眺虚灵渊，已经算是深处不周山脉之中了。

    而姜云仇的话，再次透出些许信息。

    他竟然真的投身过虚灵渊, 骨灰坛说的不是假话。

    那么这上古剑魔是怎么爬回来的……

    不是说坠入虚灵渊后, 便无法再回到人世吗？

    那下面, 可是死国深渊啊……

    空宁皱眉道：“死国大门不开？你想进入？”

    这姜云仇，到底经历了什么？

    骨灰坛对死国深渊如此恐惧，这姜云仇竟然还想进去？

    而姜云仇，此时也觉察到了些许异常。

    它望着眼前的空宁，上下仔细打量了一番，皱眉道：“你真不是那老东西？”

    “如果是那老东西，怎么可能显得如此呆傻……”

    姜云仇不解：“可你身上，为何会有那老东西的气味？”

    姜云仇说着，一步上前、直接来到空宁面前，伸手抓向了空宁：“小子，你与那老东西是什么关系？为什么身上有这么浓的气味！”

    姜云仇伸手抓来，这一抓好似很慢，然而抓来的瞬间，凛然恶寒却袭上空宁心头。

    天地之间，似乎只剩下姜云仇的这只手。

    明明伸来的只是一只手，但空宁却好似被一口绝世神剑抵住了喉咙般、遍体生寒、难以动弹。

    若是以前的他，必然浑身僵硬、受制于人。

    好在此时的他，终归证道了紫府。

    哪怕道行法力不算高深，可跨过了那一层境界，就已经是天地之别。

    而且空宁向来依仗的，就不是自己的法力……

    姜云仇的手朝他抓来瞬间，空宁心念一动，体内冰冷的灵力汹汹涌动。

    瞬间，巨大的佛陀金身轰然降世。

    千丈高的金佛，神光璀璨、高如山岳。双掌合十，直接将那姜云仇拍在了中央。

    堂皇神圣的佛道真力，在虚空中浩荡。

    姜云仇的面色，微微变化。

    “东佛尊？！”

    他竟是一眼便认出了这佛门高人的神通。

    巨大佛掌合十，试图将他镇压其中。

    然而姜云仇身后的古剑诛邪出鞘，无上剑意冲霄而起，直接震开了佛掌，在瞬息之间化作剑光远遁。

    出现在数里之外。

    远远的眺望着那虚空中的巨大金佛缓缓消失，姜云仇皱眉道：“伱到底是什么东西？为何会有东佛尊的佛陀金身？”

    荒野中，收了佛陀金身的空宁，长长的呼出一口气。

    此时的他，已经能完全发挥出佛陀金身的全部威能了。

    以他今时今日的法力道行，施展佛陀金身，堪比东佛尊再临！

    虽然东佛尊并非世外真仙，与姜云仇这种上古剑魔相差甚远。

    然而空宁刚才看得清楚，这姜云仇并非血肉之躯，乃是元神之体！

    当年姜云仇袭杀守夜老人，不幸落败、近乎败亡。

    虽然靠风刀雨阁的后手、借婉儿的肉身回归，但状态早已大不如前。

    十年时间好似很长，但对这种级别的存在而言，可能只相当于凡人的几个时辰。

    如此短暂的时间，不足以让姜云仇复原。

    以至于东佛尊的佛陀金身，就已逼退了这曾经的世外真仙……

    空宁望着警惕的姜云仇，道：“敢问前辈，你说的老东西……是何人？我身上果真有她的气息？”

    空宁对此事无比重视。

    因为那失落的十年，对他而言无比重要。

    以及那位神秘大能，为何要对他做这样的改造，空宁迫切想要弄清楚。

    却见姜云仇皱眉打量，随后道：“你什么都不知道？”

    “那看来那老东西，暂时不想让你知道。”

    “既然如此，那我便什么都不能说。”

    “那老东西出了名的小心眼，我不想莫名其妙的得罪她、被她追杀……”

    谷螁

    说着，姜云仇深深的看了空宁一眼，道：“至于你小子，不人不鬼不妖不魔不正不邪不恶不善……当真莫名其妙。”

    姜云仇说完，便转身离去。

    空宁试图阻止：“前辈留步！”

    然而姜云仇来得神秘，走得也同样无声。

    空宁神通施展，试图阻止，却根本留不住姜云仇。

    眼睁睁的望着姜云仇的身影消失在这方天地间。

    知晓空宁不是他所认识的那个“老东西”后，这上古剑魔便对空宁明显失去了兴趣。

    望着再次沉寂下来的荒野，空宁无言摇头。

    这些上古老妖怪，不管神通如何，遁走苟命的手段全都是一流。

    以他如今的眼界，能一招逼退姜云仇，却还是看不清姜云仇如何消失的……

    果然在这個世界上想要活下去，遁术是第一位。

    站在荒野中的空宁，并没有挪窝的打算。

    此地虽是原始古林、人迹罕至，却不是什么无人区。

    近在咫尺的不周山上，可住满了妖魔。

    刚才空宁神通显现、佛陀金身降世的那一幕，绝对被山上的妖魔们看到了。

    空宁送走了姜云仇，站在荒野中没有等多久，便看到铺天盖地的妖气自四面八方而来。

    妖云之中，有一尊紫府大能的身影显现。

    强大的气息，覆压一地，令荒野中的生灵全都瑟瑟发抖。

    而那紫府妖仙降临此地后，便查看战场上残留的痕迹。

    空宁与姜云仇虽然只斗了一招，然而彼此之间却都未曾留手。

    无论是那佛陀金身的威能，还是凛然剑气的力量，都在空气中持久不散。

    紫府妖仙越是感应，面色便越凝重。

    “东佛尊？”

    “还有一位不知名的强大剑修……”

    “东佛尊竟然没死？这怎么可能……”

    妖魔们议论纷纷。

    来到此地的妖魔，除了天上驾云而来的那群气氛组、狗腿子小妖以外，真正称得上角色的也就只有那位紫府妖仙，以及三位厌居境的老妖。

    这些老妖，全都参与过正魔大战，自然知晓东佛尊之名。

    而空宁站在一旁观望，彻底确信了不周山此时防备空虚的事实。

    在不周山主峰下发生如此大事，来的竟然只有一位紫府妖仙，而且实力还不算特别高强……这在以往，可是无法想象的。

    不周山的妖魔大军主力，果然都离山了。

    此时应该在大西国附近，准备伏杀空宁吧……

    暗处的空宁，冷然一笑。

    望着那落单的紫府妖仙，他也不急着出手。

    直接摇身一变，化作妖魔大军中的一员。

    天罡三十六变，以假乱真，连三恨妖仙都能瞒过，瞒过这群妖魔自然不在话下。

    站在云头，空宁跻身妖魔大军之中，成了云头上摇旗呐喊的一位妖魔统领。

    而下方的荒野中，几位妖魔大能还在小心的查看战场痕迹，并以邪法试图推衍出交战双方的最终去向。

    不过这样的推衍，自然是没有结果的。

    空宁站在云头上等了两个时辰，下面的妖魔大能才有了动静。

    那位紫府妖仙直接飞天而走，带着几位厌居境老妖离开。

    而剩下的妖魔大军，则紧随其后、飞上了不周山，回归了各自的洞府、军营。

    不周山上，邪气升腾、妖气浓郁，乃是不折不扣的魔窟。

    此山高大巍峨、又占地极广，山上简直就是一个大世界。

    有山有崖、有湖有河，还有诸多妖魔洞府、悬空岛屿漂浮其间。

    说是山，但身处其间，几乎感觉不到这座山的存在，只感觉自己好似站在一个略有坡度起伏的广阔大地上。

    许多地方，甚至是一马平川、没有坡度起伏。

    河流蜿蜒间，湖泊点缀、峰峦叠嶂、古树苍天，无法想象一座山峰之上竟有如此丰富多彩的景象。

    甚至因为灵气氤氲、生机勃发的原因，哪怕身处极高之处，山上也没有积雪皑皑，任旧春暖花开。

    只不过是越高处越冷，能在此地生长的草木，哪怕只是路边的一株杂草，都是有灵性的灵草。

    而越高处，住的妖魔修为道行便越高。

    空宁知晓，此时的不周山上，虽然大部队已经离开，抽调了大量紫府仙人去大西国。

    然而留守的紫府妖仙，也依旧是个不小的数目。

    甚至那执掌不周山的妖魔道主，肯定还在山上。

    空宁的行动，依旧不能放肆。

    他潜入山中后，摇身一变、化作一只灵蝶，在花丛中飞舞。

    随后沿着山风、不断向上飞。

    越往高处飞，空气便越寒冷，但灵气也越充足、出现的妖魔道行便越高。

    当然，高处的妖魔很少，因此山腰上不如山腰下热闹。

    而半山腰处的那池大湖，便是分界点。

    ——说是大湖，但其实说是海洋也不为过了。

    空宁站在湖边，一眼近乎望不到头。

    天人感应下，知晓此湖乃上古灵湖，方圆两千里。

    古老传说，乃是禹王坐化后，其妻子泪水化成。

    湖畔的巨大青石，又称悟道台，传说禹王便是在上面悟道、坐化的……

    空宁没有靠近那处悟道台，上面虽然灵气氤氲、视野开阔，能俯瞰不周山下的天地。

    然而一直不舒服的感觉，萦绕心头，让他不想靠近那处悟道台。

    或许是因为骨灰坛的原因，空宁对那位禹王，颇为敬重。

    越过灵湖再往上，妖魔便稀少了。

    山中大量的地方，都是空荡无人的蛮荒古林，仅有少数区域有妖魔活动的踪影。

    但每一位出现的妖魔，都是强大存在。

    空宁很快便循着气息，来到一位紫府妖仙修行的洞府。

    只是他还未进去查看情况，便看到那紫府妖仙的洞府门外，有一道浑身长毛的人影，在妖仙洞府门外叫阵呐喊。

    “兀那妖怪，快出来与你孙爷爷大战三百回合！”

    那浑身长毛的猴子，扛着一根巨大铁棍，语气凶恶。

    而那铁棍，空宁无比熟悉。

    那是……

    幽泉龙首的定海神针？

    又或者说，是禹王留在青丘国、一直是幽泉龙首看守着的定海神针？

    无比错愕的望着这一幕，空宁险些以为自己又穿越了。

    特么的……扛着定海神针的猴子？

    妖魔洞府门口叫阵？

    这尼玛什么情况！

