    

    袁菲儿脸色大变，她看着唐冰，不敢相信唐冰居然当着大家的面拆穿自己。是，之前她同样接到了唐冰的命令，但是看着外面数之不尽的老鼠，她犹豫了！

    那可是成千上万的老鼠啊！她可不想死在鼠口中，更何况，她的车里还有爷爷以及整个专家组！在他们你一言我一语的劝说下，袁菲儿也就顺势的无视了唐冰的命令，可是她万万想不到，唐冰居然为此要处罚自己？更是当着所有队长的面！这让她倍感难堪……

    “唐中校，你应该知道，我的车里有什么人，我爷爷和专家组的人难道不需要我去保护吗？你们那么多人，难道还对付不了一群老鼠？有我跟着车队，你们也更放心啊！”

    袁菲儿还是不甘的想要狡辩，可惜真生气的唐冰根本就不是那么好糊弄的。她一摆手：“既然你这么说了，那么袁教授他们接下来就由我亲自照顾！你身为能力者队长，应该以身做责，而不是用这些当成借口！”

    袁菲儿脸色大变，咬牙切齿的看着唐冰：“唐冰，你真的一脸颜面都不给我了吗？”

    要知道，从一开始，袁菲儿就担负着保证专家组的工作，别看她性格不好，但是不得不说，在保护重要人员方面，她和她的队员们做的相当不错，三个月来，还没有一个专家被害。也正是因为如此，唐冰也乐得对袁菲儿放松了一些要求，可是随时时间一久，袁菲儿大小姐的脾气就显露了出来，唐冰的放纵让她对唐冰的命令越发的不看重！

    唐冰也已经不是一个月前那个为了任务可以做出任何让步的人了！从姜毅的身上，她学到了有时候，该有的原则还是一定要遵守的。

    否则将国之不国！

    唐冰的车队并不算小，如果多出几个像袁菲儿这样的人，她的队伍早晚会垮掉的……

    众人你看看我，我看看你！都没想到，唐冰居然真的公处罚袁菲儿！

    不得不说，当知道袁菲儿没留下来战斗的时候，有几个人立即就感觉非常的不满，特别是赵亭和丁学博！论现在的职位，他们都是一样的，而论家世，十个袁菲儿也比不上赵亭的身份！

    可是连他们都听从唐冰的指挥，凭什么你一个袁菲儿就说不听就不听！

    如果是这样，大家谁也别听好了！现在看到唐冰要找她的麻烦，赵亭等人立即一脸看好戏的样子！

    袁菲儿红着脸，她能感觉到众人的视线。也正是因为这样，才让她更加的难堪，咬牙低声说道：“唐队长，难道你真要和我撕破脸？”

    唐冰挥手：“我还是那句话，如果不能遵守我的指挥，那么就请离开这个车队，不过专家组是我的任务目标，只能留在车队中！你若想离开，我不拦着，若想留下来，就必须听我的！袁菲儿，你身为队长，不听战斗命令，虽然没有引发大的后果，但是你的行为却已经违反了军法！还有大家，我希望你们知道一点，虽然你们都不是真正的军人，但是在你们应召了军队的召集时起，你们就和军人没有什么区别！我不管你们以前是什么身份，在这个车队里，我才拥有最高指挥权，违反命令的人，我将会以军法进行处治！第二能力者小队队长袁菲儿，在听到命令后拒不执行，事后还多次狡辩！没有什么悔过之心。所幸没有引起大的后果，经过指挥部决定，现公开对袁菲儿进行批评，并且处罚２０枚二阶尸核的惩罚！”

    众人脸色微变，这个惩罚不得不说已经算是有些偏重，对于他们来说，公开批评无异于将袁菲儿扒光了扔在大街上受万人指责没什么区别，而２０枚二阶尸核，整个车队里，能拿的出来的也就是今天参与了战斗的几个队长们了！但是即使是他们，突然要上交２０枚尸核也足以让他们肉疼不已。

    袁菲儿脸色果然变的惨白：“唐冰，你太过份了，我只不过是没有听你的命令，你居然就要罚我２０枚二阶尸核，我去哪给你拿去？我不服！”

    可惜唐冰现在根本不给她任何反悔的机会，扫了她一眼，继续沉声道：“袁菲儿因为恶意不执行任务，所以取消她队长职位，降为副队长，暂留队中戴罪立功！”

    “唐冰，你太过份了！”袁菲儿终于忍不住，她疯狂的尖叫，全身气息极致喷发！

    袁菲儿的异能是激发出无属性的气斩！不仅可以发出实质的攻击，还可以提升她的气息强度，对敌人形成无形的威慑力！

    再加上她的实力本就是队长中上游，气息一喷发，所有人脸色都是一变，就连石勇、赵亭也忍不住坐直了身子。

    而金鹏更是汗流雨下，面色惨白！

    就在这时，众人中一声沉闷的冷哼，接着众人感觉全身一轻，而袁菲儿却脸色大变，她惊骇的发现身上的气息居然被狠狠的压制了下来，不敢置信的瞪向姜毅：“你怎么会！”

    姜毅坐在石头上，双眼死死的盯着袁菲儿，正是因为他一声冷哼，青铜级的气息摧朽拉枯般的绞碎了压向自己的异能气息！

    袁菲儿面色惨白，她不敢相信居然有人能如此蛮横的击溃自己的异能压制。突然，她脸色大变，一下子想到了一个最不可能的可能！“姜毅，你突破了？”

    所有人一愣，还不明白袁菲儿话中的意思，姜毅却直接点头：“不错，如果不我突破，还真的让你可以在这里胡作非为！”

    论对异能的运用，姜毅并不是袁菲儿的对手！但是他的实力强横啊，哪怕硬拼，自己的气势也是可以稳稳压制住袁菲儿！

    众人倒吸一口气，此时他们的心思比被袁菲儿压制时还要震惊！姜毅这是什么意思？难道他又晋阶了？

    传说中的青铜级吗？天啊，大家都是人，凭什么你可以强到这种程度？最重要的是，姜毅满打满算，突破黑铁级也不过一个月的时间，短短一个月，他们还以为自己可以在之后追上来，却不想到姜毅居然已经远远的超过了他们！

    东方天、肖文君、李回雨三人脸色最是低落，大家都是从工大出来的，特别是东方天，万万想不到，之前那个被自己根本就没在意过的男人，不仅一次次的击垮自己的信心，将他的自尊摔的粉碎，却让自己连追赶他的机会都没有了！

    死死捏着拳头，他不甘……

    姜毅站了起来，他并不需要去隐瞒什么，实力就是要展露出来，才有真正的价值！

    姜毅选在这时告诉众人，第一就是再一次唐冰震慑这些能力者们，第二也是给他们吃一个宽心丸，毕竟车队整体实力越强，才会越让人安心的愿意为了车队而努力！

    果然，当知道姜毅的实力之后，队伍中几个月已经开盘算起来。姜毅的实力有多强有目众睹，特别是他现在已经是青铜级别的能力者，实力再一次上升。

    这无疑让车队的整体实力上升了一个层次，有姜毅在，这个车队一定可以安全到达首都基地！

    是的，这些队长就在在投资，车队的实力越强，他们才会越发的用心。相反，如果车队无法给大家提供有利的帮助，哪怕像马妙月、肖文君这些人也会思考起后路。毕竟他们不可能为了车队而把命都搭进去！

    姜毅的突破无异于是车队的一个强心剂，同时也是一座大山，压在众人头顶让他们不敢乱来！袁菲儿咬破了嘴唇，她不甘心就这么妥协，可是姜毅和唐冰虎视耽耽的盯着她，袁菲儿甚至相信，一旦她再拒绝，姜毅绝对敢把自己彻底一撸到底，这个男人的心有多狠，她已经领略过了，别忘了，他们之间可是有仇的！

    “好，我愿意受罚！”万般的不甘却只能汇聚成一句妥协！袁菲儿的手掌都被自己的指甲装破……

    唐冰笑了，她撇了姜毅一眼，忍不住伸手压了压腰上的金灵剑：“好，希望你尽快上交罚款。”

    说完，不看袁菲儿愤恨的目光，转而看向众人：“姜毅正式突破到了青铜级，这对于我们大家都是一件好事情，但是大家却不能因此而放心，反而更加要小心警戒，这个世界乱了，人类已经不是食物链的顶端，一个疏乎就有可能让我们丧命，我不希望在到达基地之前，还会有人离开大家！”

    众人心中一沉，唐冰的话没有错，哪怕有了姜毅和白王两个青铜级强者，可是他们并不是万能的。真正主流的战斗力仍然还是他们！

    唐冰也不想打击大家，看了眼四周：“还有一件事要告诉大家，队里的弹药已经耗尽了，之后，再遇到什么危机，就只能依靠大家的双手了！”

    唐冰的话让众人脸色齐变，要知道，一直以为，虽然他们的实力一升再升，可是所有人都知道，真正能保护整个车队不受危胁的其实还是唐冰手下的那些热武器！

    有了那些枪，才能让众人不被怪物围堵。现在唐冰居然说子弹已经耗空，这无异于告诉众人，今后他们的小命又少了一层保障……

    可是现在说什么也晚了，毕竟唐冰又不能凭空造出弹药，没有了热武器的保驾护航，众人一下子紧张起来。看着脸色变化的众人，唐冰有些失望！

    热武器终于发挥有限，其实大家的实力都已经超过了毕竟的威力，可是在他们的心目中，却仍然本能的对枪和子弹有着敬畏感……

