    李清瑶转身道：“那就走吧，她的肉身还在我屋子里。”

    传声筒大惊：“现在？”

    “是啊，现在。”

    “……”

    “你现在后悔，也来得及。”

    “谁后悔了！去就去……你这人真是无耻！道德绑架，趁人之危！你就非要这样吗，对你而言并不要花什么力气的吧！”

    “拔一毛而利天下，我不为也……哦，当然了，取一毫而损天下的事情，我却是很愿意做的，而且乐在其中。”

    ……

    李清瑶回到屋中，看着躺在一旁的樱月的肉身，上前揭开对方脸上的人皮面具，语气调侃：“开始吧。”

    那樱月缓缓地睁开眼，愤恨地看着李清瑶，眼圈泛红。

    “你要是真的不情愿，随时可以后悔。”李清瑶托着“樱月”的脸，微笑道。

    “别废话，来吧！”“樱月”死死地咬着嘴唇，紧紧地闭上眼睛，脸上悲壮。

    李清瑶看着对方微微颤抖的身体，笑这道：“那我就来了。”

    “樱月”不说话，视死如归地别过头，一副“要杀要剐随你便”的姿态。

    李清瑶轻轻笑了笑，然后把脸埋进了对方的胸里。

    “樱月”身体一颤，嘴唇咬得更紧了，眼泪流下脸颊。然而她等了半天，却也没有等到李清瑶的下一步动作。

    “好了，终于结束了。”李清瑶放开樱月的身体，淡淡一笑。

    “樱月”猛然睁开眼睛：“就这样？”

    李清瑶似笑非笑：“你还想我怎么样？”

    “樱月”红着脸，仍然不敢相信李清瑶居然只是埋个胸，别的什么都不做！

    李清瑶给自己倒了杯茶，脸上怅然，颇为深情：“其实我早就想这么做了，只是怜儿的有点小，埋不下。岳师妹又太远了，只能隔空思忆。”

    “你……真的就这样，结束了？以后也不会有别的要求？”

    “以后可不一定……只是目前么，既然已经知道这位樱月小姐的恋人萧无尘可能是天级的气运之子，那么再攻略他之前，破坏他恋人的处子之身就是一个危险的举动。”

    “那你做这么多，都是为了……”

    李清瑶嘴角一勾，脸上透着揶揄和轻讽：“没错，只是逗你玩，耍你而已。不过我还是要恭喜你，我勉强认可了你有舍生取义的勇气，所以你以后可以继续站在道德高地对我说三道四了。”

    “樱月”缓缓地捏紧拳头，李清瑶果然是故意想要羞辱她！

    李清瑶似乎是没有在意到对方的表情，或者说是根本就不在意她的心情：“我先回宴席了，你可以在这里先缓缓，呵呵。”

    “樱月”紧紧地看着李清瑶的背影，眼神明灭不定。

    ……

    宴席一直持续到深夜，但李清瑶只是陪了几杯甜酒，然后和李泽送各位高官显贵们一一离开。

    张剑中是最后离开的，杨佩环拉着李清瑶说了几句体己话。

    李清瑶看了张剑中一眼，张剑中似乎有些闪躲，李清瑶也没有多看，和杨佩环愉快地聊了起来。

    传声筒的声音再次响了起来，她似乎是恢复了：“说起来，这个张剑中居然真的会为你做事啊，再怎么说，你之前对他可算不上多友好，他居然这么好说话，就是因为他知道你喜欢他？”

    “你错了，就是因为不友好，他才会这样好说话。人们总是忽视亲近的人的想法，而尤为关注和他关系冷淡的人。家人一千遍的好，对一个人带来的冲击，也不比不上，外人的一碗面条。这是一种受害者心理，平时和你关系冷淡的人，只要你不是非常讨厌他，但凡她突然对你示好，一般人下意识地只会感觉到受宠若惊。”

    “原来像张剑中这样地级巅峰的男人也不能免俗啊。这就是之前说过的，萝卜加大棒，贱嘛！”

    “当然，无论是什么人，他都逃不开人性。现在就等着他在我面前，宣布他的无能为力。这样，他就会彻底落入我的掌控了。”

    “记得姜乾，记得你答应的事情！”

    “你放心，我不会忘记的。”

    ……

    黄门侍郎是一种极其特殊的官职，一般来说，能进内宫中的，除了王室成员，就只有女官和宦官。而女官们是大王名义上的后宫，宦官是大王的奴仆，都是自家人。除此之外，文武百官被称为外臣，而外臣除非接到传召，一般是不得进入宫闱的。

    而唯一的例外，就是侍中和黄门侍郎。他们的职责就是终日侍从皇帝左右，备顾问应对，参议政事。因为和天子关系亲近，可以说是位轻权重，谁都不敢轻视。

    所以这也是李清瑶猜测是姜乾暗杀李太仆夫妇的理由，李家三人，一个是专门为他驾车的太仆，一个是“护他周全”的执金吾，一个是终日伴驾的侍中。而且这三人还都是太后的人，任谁都会感觉如芒在背。

    李清瑶今天是第一天进宫当值，这对他而言还是一种蛮新奇的体验。不过相关事宜李泽早已吩咐妥当，倒也不会出错。

    由于当今天子还未亲政，所以侍中和黄门侍郎也没有什么事情做，他们平日里真正的工作也就是陪着天子读书，解答天子的各种问题。然后记好小本本，没事就去向太后告密。

    “你就是新来的黄门侍郎，李清瑶？”王宫中，姜乾当着众人的面，趾高气昂地看着李清瑶。

    李清瑶道：“回大王，臣正是李清瑶。”

    姜乾轻轻哼了一声，语气莫名：“又是李家的人，走了两个，又来了一个。”

    李泽不动声色，作为太后鹰犬，他当然知道姜乾对他李家的态度，所以来之前也给李清瑶做了提醒。

    姜乾转身进入内室：“听说你顿悟之后学究天人，孤不信。今日，便由你来陪孤读书吧！”

    李清瑶看了眼李泽，李泽微微点头，李清瑶便“喏”了一声，跟着姜乾走入内室。

    姜乾将内室的宫女们都散去：“你们都下去吧，孤读书的时候，不喜欢别人打扰。”

    众宫女早已习以为常，好奇地多看了李清瑶几眼，然后一起退下。内室中只剩下李清瑶和姜乾两人。

