    几个秘书着急推门进去，就看到白思思和boss带来的女人，扭打在一起，旁边严静云在怒骂。场面极其混乱。

    “快，快去会议室找boss。”

    “好，好。”

    小秘书被吓到了，赶紧跑出去，往会议室去。

    另外的人想将扭打在一起的两人分开，但被一旁的严静云呵斥住，不让她们管。

    不到三分钟，门猛然从外面推开，穆容廷一身寒气地快步走了进来，看到扭打在一起的白思思和沈若，暴喝：“都住手！”

    白思思和沈若两人身体同时一颤，但是此刻都打出脾气来了，谁都不愿先停手。

    穆容廷冷着脸，上前将两人给分开了，没去管白思思，目光只盯着沈若，轻捏着她下巴，拨开散乱在脸庞的头发，看到那白嫩的脸颊上一道明显的巴掌印，顿时心疼坏了。

    扭头冷厉地看向白思思，“以后再打她，我饶不了你。”

    白思思不敢置信地看着那警告她的男人，泪唰地落下，满脸伤心欲绝，哭泣道：“廷哥，你只看到她脸上的伤，没看到我的吗？你看我手臂，被她都咬出血了。”

    “我才是你的女朋友，是你的未婚妻，你为什么要帮着她，不帮我，呜呜……”

    她哭得一把鼻涕一把泪。

    严静云看到自己儿子如此伤白思思的心，指责道，“容廷，思思好歹是你未婚妻，你不护她，反倒护沈若这恶毒的女人，你真是太过分了。”

    穆容廷看着白思思，冷酷决然地说道：“我取消和你的婚礼，从今天开始，你不再是我穆容廷的未婚妻。”

    “丽莎，将消息放给媒体。”

    秘书丽莎立即应声说：“是！”

    “廷哥，你不能这么对我，你不能，我陪了你这么多年，你怎么能说抛弃就抛弃我！”

    白思思凄厉地哭喊，脸上的妆都哭花了，她扑到穆容廷身边，抓着他的胳膊，哀求道：“廷哥，对不起，我不该和沈若起冲突，我也不该打她，我让她打回来好不好，我只求你，不要抛弃我。”

    说着，竟抓起沈若的手，往她脸上打。

    从穆容廷突然说出取消和白思思的婚礼时，脑袋嗡的下，都懵了。直到白思思抓着她的手，往自个脸上打的时候，才回过神来，她立即抽回了手。

    沈若抽回了手后，白思思就拿自己的手扇她自己的脸，扇到脸颊红肿。

    “思思，思思，你不要这样，不要这样伤害自己。”

    严静云心疼地抓住白思思的双手，不让她再伤害自己。扭头看着穆容廷，失望地说道：“你简直是鬼迷心窍了，竟为了一个恶毒女人，要抛弃跟了你多年的思思。”

    “你忘记了是沈若害死的你亲妹妹吗？你忘记了小瑜死时痛苦的样子吗？”

    严静云抹着眼泪，伤心地说：“前些天，妈还梦到了小瑜，她跟我说，地下好冷，你那可怜的妹妹，现在躺在冰冷冷的地下，而你呢，却护着这个夺走你妹妹心脏的女人，容廷，你对得起你死去的妹妹吗？要是小瑜泉下有知，她一定不会原谅你这个哥哥的。”

    每一个字，每一句话，都化成了利刃，捅进了穆容廷的心口，他眼中露出深深的伤痛。

    在他怀里的沈若，也感受到了他此刻的那份痛苦，下意识地伸手抓住他的手，但在下一秒又猛然清醒过来，刚想放开男人的手时候，被他察觉到，反手紧握她的手，十指紧扣。

    他眼神坚定，“妈，小瑜的仇，我早已在五年前报过了，我让沈若变得一无所有，让她从天堂跌入地狱，妈，难道这还不够吗？”

    严静云痛苦的嘶吼：“不够，小瑜死了，她不该死的，是她，是她夺走了小瑜的命。”

    “但她当时也只是个孩子，什么都不懂。”

    “我不管，总之是因为她，我的小瑜才会死掉。”

    严静云想到死去的小女儿，就悲痛欲绝，再看着面前的儿子，竟还一心护着仇人，更是心寒。

    接下来穆容廷一个举动，让所有人都惊住了，他将果盘里的水果刀递到了严静云手中，对她说：“妈，既然你那么想报仇，就将这把刀捅进沈若的心脏，我不会阻拦；不过，在这之前，这把刀，先捅进我这里。“

    他抓着严静云的手，将刀尖对准自己心口的位置，毫不犹豫地刺进去。白色的衬衫，立即染上了殷红色的血。

    严静云脸色大变，心里悲愤不已，怒声质问：“你在逼我，你竟用自己的命来逼我放下对她的仇恨，你真爱上了这女人？”

    “对，我爱她，我一直爱她！”

    “哐当”一声。

    严静云手中的水果刀掉落在地上，她后退一步，神色悲恸，仿佛一下子老了十几岁，什么话都没再说。

    沈若看向穆容廷，这一刻，心狂跳。他不是没说过爱她，但之前她都是不屑的，只觉得他又想玩弄她的感情了，但刚刚，他说的那一句，“我爱她，一直爱她！”是如此的深情、认真，竟让她觉得，穆容廷或许是真的爱她的。

    那份炙热的情感，连她的心都感受到了，所以才会跳得如此的快。

    另一边的白思思，一口银牙都快咬碎了，通红的眸子透出浓重的恨意，她恨沈若抢走了穆容廷，也恨穆容廷就这么轻易的抛弃了她，像抛弃一件垃圾一样。

    她恨，恨不得让他们都死掉！

    内心的恨意，让她彻底扭曲成了一只恶魔。

    她藏匿起了眼中的恨意，悲悲戚戚地哭着，“廷哥，你是不是嫌弃我不能再给你生孩子了？所以不想要我了，呜呜……”

    她伸手摸着自己的平坦的小腹，越发悲痛伤心，“你不能这么残忍，我也为你怀过孩子的，但是我们那可怜的孩子，却被沈若害死了。”

    “我没碰过你，你肚子里的孩子不是我的。”

    穆容廷冷声说道，随即，将一张大额支票给到她，“这是给你的补偿，有了这钱，你下半辈子可以衣食无忧。”

    他果断又冷酷！

