    “啊，什么情况这是？”

    “皮球怎么掉下来了。”

    “还过了球门线。”

    “我的天，这球好像进了。”

    现实比之戏剧往往更为的令人震惊。

    本以为土耳其门神接住进球，两队要开打点球大战。甚至，这时的主裁判都做好了点球大战的准备。可是，谁也没能够想到，皮球竟然从盖伦手中掉落，进入到了球门线。

    “怎么会这样？”

    “怎么可能？”

    看着手中掉下去的皮球，盖伦完全的呆住。

    “进球有效。”

    虽然充满着戏剧性，但主裁判还是走了过来，认真细看之后，判为进球有效。

    而当球场的比分改为1：0时，全场再一次爆炸。

    “这球是怎么进的？”

    “这是乌龙球吗？”

    “不，好像裁判判的是莫白的进球。”

    “怎么可能，明明盖伦接住了球，怎么判的是莫白的球。”

    “这就不知道了。”

    现场的一些球迷自然无法很清晰的看到其中的细节。

    但是，在高速射像头之下，盖伦被手中皮球所爆发出来的冲击力震得后退一步，进而将皮球跌落于球门线的镜头，却是让无数的球迷尖叫。

    “服了。”

    “我算是服了。”

    “这球的力道有多大呀，盖伦接住球，竟然还被他的冲击力带倒。”

    “尼玛，好恐怖。”

    “我有一些怕这个中国队了。”

    “是呀，希望世界杯比赛的时候我们日本队不要碰到中国队。”

    此时此刻，一众日本球迷哪还有心思说什么虐死中国队。

    以中国队绝杀土耳其来看，中国队未来说不定连日本队都要干掉。

    当然，这只是对于日本的那一些球迷。

    而对于中国队球迷来说，这一进球，却是令整个国家都沸腾起来。

    “进球了。”

    “进球了。”

    “进球了。”

    央视五套主持人徐兵高声的大叫。

    是的。

    哪怕就是主持人的他，这会儿也无法保持他的理智，尖叫的说道。

    “太意外了。”

    “实在是太意外了。”

    “就在我们绝望的时刻，莫白竟然打进了这一粒进球。”

    徐兵仍然是不断的大叫。

    边上的嘉宾段磊，这会儿也控制不住自己的情绪。

    “1：0，现在是中国队1：0土耳其。”

    “中国队绝杀了土耳其，拿到世界杯的门票。”

    “让我们恭喜中国队，恭喜莫白。”

    20年的等待，终于在此刻实现。

    这样的心情，岂是一般的普通人可以理解的。

    “啊啊啊，兄弟们，国足太牛了有木有。”

    “世界杯，我们终于进了世界杯。”

    “我哭了。”

    “是的，我也哭了。”

    “真没想到，奇迹就此出现，感谢中国队，感谢莫白。”

    “我现在才知道，国足给予我的惊喜，竟然如此的强大。”

    无数国内球高兴的哭将起来。

    特别是那一些妹纸，在莫白射入这一进球之时，那可是哭的稀里糊涂。

    “射得太好了。”

    “射得太棒了。”

    “好有力……”

    “好爽……”

    “啊……啊啊……啊啊啊……人家还要。”

    一些国内球迷无比的激动，而对于提前几秒钟关掉屏幕的一些观众来说，他们却是瞬间蒙逼。

    “啊，你们这么兴奋做什么？”

    “莫白不是没进吗？”

    “你们是不是傻了，没进球还这么兴奋？”

    这一些观众大为无语。

    怎么现在的球迷都这么脑残了，哪怕再铁杆也不能这样吧。

    可就在他们在群里打出这几句话，一众群友却是告诉了他真相。

    “切，一看你就不是铁杆球迷，竟然提前关掉了直播。”

    “我想，你这一关掉的几秒钟，你以后一辈子都会后悔。”

    “是的，这样的进球，有的时候可能一辈子你能看不见。”

    群里一众球迷的回话，却是再次令这一些普通球迷傻眼。

    难道中国队进球了？

    不可能呀。

    明明那个盖伦接住球了。

    而且最后只剩下几秒钟的比赛，怎么可能进球？

    带着疑问，他们又重新看起了直播。

    在慢镜头回放土耳其门将被莫白那一粒球冲击的跌落于门线之内，这一些提前关掉比赛的球迷也瞬间尖叫起来。

    “我错了，我错了，我不该提前关掉比赛的。”

    “我也错了，我不该对中国队失望的，我更不该对莫白失望。”

    “后悔呀，没有在直播的时间亲自看到这一粒进球，我想，我真的如他们说的一样，以后一辈子都会后悔。”

    “谢谢你，莫白，真的真的非常非常谢谢你……”

    什么也不用说了。

    一粒进球，让中国队等了20年的梦想终于实现。

    【世界杯，我们来了。】

    【20年再一次进入世界杯，中国队好样的。】

    【这便是足球的魅力。】

    【论莫白最后一脚的威力有多大？】

    【感谢中国队，感谢莫白。】

    没有任何疑问。

    中国队时隔20年重新进入世界杯的新闻，放在哪里都是绝对的头版头条。

    甚至，哪怕与国家大事放在一块，中国队进入世界杯的新闻，仍放在第一的位置。

    几乎是全国所有的媒体，都在此时发送了这一条新闻。

    不过，不只是国内媒体，中国队绝杀土耳其的新闻，也冲击着世界媒体。

    【英媒：奇迹诞生，中国队绝杀土耳其队。】

    【法媒：可悲，欧洲一流球队竟然输给了中国队。】

    【韩媒：连土耳其都输掉了，我们输得不冤。】

    【日媒：中国队还是那只中国队吗？】

    【俄媒：期待2018年世界杯中国队的亮相。】

    ……

    举国同庆。

    今夜，绝对是举国同庆。

    “为中国队干杯。”

    “为世界杯干杯。”

    “为莫白干杯。”

    “我好想果.奔呀。”

    “果奔做什么？”

    “果奔庆祝中国队进入世界杯呀。”

    “我去，这么令人发指的行为，我只想说，我们一起……”

    “有没妹纸一起的……”

    是的。

    可能果奔这种行为你很难理解。

    但疯狂起来，谁又制止得了这种庆祝方式呢？

    而且，据传闻，果奔在欧美是最为流行，最为前沿，最为时尚的一种生活方式。

    人类，其实先天就有果奔的欲望。

    平时可能不会。

    但当巨大的喜悦来临之时，果奔也就再正常不过了。

    中国队进入世界杯的新闻，恐怕是比任何事情还要来得喜悦。

    当天晚上，据说全国各个城市果奔的球迷，竟然达到了近千人。

    返回现场。

    与国内的举国同庆，土耳其这一边却是无比的失落。

    “竟然输了。”

    “土耳其竟然输给了中国队。”

    “今天是愚人节吗？”

    可惜，今天不是愚人节。

    土耳其是真的输给了中国队。

    只是，哪怕如此，当主裁判吹响比赛结束的哨音之时，一众土耳其这一边的球员却是极为不满。

    “裁判，我认为莫白吃了兴奋剂。”

    “是的，裁判，刚才莫白连喝了5瓶水，这里面可能就有兴奋剂。”

    “我们希望对莫白进行尿检。”

    土耳其主教练以及数位土耳其球员围着主裁判说道。

    “怎么回事？”

    看着比赛起了冲突，不少观众奇怪的问道。

    “好像土耳其那边在申诉。”

    “申诉个毛，皮球进入了门线，没毛病，进了就是进了。”

    “好像，他们申诉莫白吃了兴奋剂。”

    比赛结束之后发生了一点小意外，央视两位主持并没有马上就此离开。

    得到总台指示之后，两位主持人仍然解说着现场。

    “感觉土耳其有一些输不起了。”

    “是的，土耳其是欧洲强队，只是运气不好，这才与我们中国队踢了这一场附加赛，但没想到，竟然输给了我们中国队，连世界杯也去不了。”

    “我觉得现在中国队的球员应该保持冷静，比赛已经结束，中国队已经获得了世界杯门票。”

    “至于说莫白吃了兴奋剂，徐兵，你觉不觉得这是一个天大的笑话。”

    两位主持人一边解说着现场发生的情况，一边说道。

    “恐怕在所有比赛当中，对于兴奋剂调查最不严格的就是足球比赛了。这倒不是说球员可以吃兴奋剂，这只是因为，一般来说，个人吃兴奋剂对于比赛没有太大的帮助。足球是一项团体运动，更是一项极为技术，极为艺术的运动，个人单单吃兴奋剂完全改变不了比赛。也因此，基本上各大足球比赛当中对于兴奋剂的检查并不严格。”

    “不过，说是这么说，但足协还是会对兴奋剂进行抽查的，这为的是防止集体服兴奋剂。但这个抽查并不是抽查所有的球员，而是随机抽查三位足球运动员。这会儿土耳其拿莫白吃兴奋剂说事，明显有一些输不起。”

    事实也证明了两位主持人的观点。

    虽然土耳其主教练与土耳其一众球员围住了主裁判，但主裁判对于土耳其的申诉并不认可。

    笑话。

    兴奋剂。

    职业足球比赛当中有多少年没有出现过兴奋剂了？

    对于足球这一项运动来说，兴奋剂所带来的成绩，完全可以忽略不计。

    除非，你是所有球员服兴奋剂。

    不过，为了安抚土耳其，比赛结束之后，主裁判还是抽取了三位中国队球员进行尿检。

    而这其中，莫白也是被尿检的一位。

    但很不好意思。

    莫白的尿检完全合格，并没有服用兴奋剂。

    只是哪怕如此，土耳其代表仍然继续申诉，并且再度表示：“如果不是兴奋剂，那么，莫白在球场上喝的是什么，不要告诉我，真是白酒？”

    “很抱歉，虽然我也觉得很不可能，但真是白酒。”

    足联官员拿着莫白的尿检报告，指着尿检当中含有大量的酒精数据如实说道。

    并且，足联官员还从与现场带回了莫白喝剩下来的5个酒瓶：“对，莫白喝的就是这种酒，名字好像叫做老白干。至于这种酒是否含有兴奋剂，我们认为是不含有的。如果大家不信，可以在比赛的时候喝那么5瓶试试，不……喝1瓶也可以。”