    谢宋匆匆而来，匆匆而去。

    周舒则陷入凝思。

    山裂，云堆，泉现，对云泉界来说，这本是常事。

    界名云泉，就是因为界里时常出现这种情况，大山裂开，出现水雾云，然后有泉水出来。

    这些泉水带来了无限生机，抚育界里的生灵成长。

    不过这几千年来，战争的不断出现，使得云泉界很少再出现云泉，而在本源核心遭受重创后，更是一次都没有过，也因此，谢宋发现的这一次很特别。

    看着那红色的水云他就感觉不对，而看到泉水直接愣住了。

    泉水里没有生机，反而全是死机，而那泉水腥红，就像野兽身上刚流出来的。

    他参加过好几次和良苗国的战斗，知道这种东西，像极了巫神祭坛边水池里的血水。

    谢宋立刻收集了许多泉水，随即往地下探查。

    顺着水源找了好一会，找着找着却断了痕迹，因为感知有限，他没发现其他的异常，只能无功而返，随即分出真实之影，把泉水带去无遮界。

    他没有把事情上报给云泉界的统领。

    第一是因为他曾是谢迅直属的部下，更信任谢迅，第二就是因为，山裂的地方离獬豸族居住的地方很近，那里驻扎着獬豸族的上百个真实之影，统领也在其中。

    当他做好这些事后，他还是守在那血色云泉边上，想找机会再去探索。

    可不久后，那云泉就消失了，只留下一个缺口。

    他又下去找了一番，依然什么都没有发现，可恨的感知。

    谢宋说得很认真，也很激愤，而周舒看得出来，他说得都是真的，没有撒谎。

    要去查查，但不是现在。

    周舒看了郝晓新一眼，“还没有回音么？”

    “没有，发了十几次了。”

    郝晓新摇头，神情有点沮丧，但对着周舒，还是装作很平静的样子。

    周舒淡淡的道，“我们去找他。”

    “好。”

    郝晓新心神一震，忙不迭的应了声，但又觉得哪里不对，“从哪里找起，大将？”

    “跟着我就行了。”

    周舒已经飞了起来，郝晓新滞了下，连忙跟在后面。

    过不数个时辰，两人停在一片大海前。

    死海，一点生机都没有的那种，海面还漂浮着大块大块的黑色斑点，像是生了许多烂疮。

    这种地方，别说獬豸族，只要是生灵都不会来。

    周舒看了眼，“你能感知到他的气息么？”

    郝晓新很是诧异，不知道周舒是什么意思，在这里感知什么气息？当然他也不敢反对，放出感知探查了一会，只是摇头，“不能。”

    周舒似有所思，“那你再发个讯息看看。”

    郝晓新还是不明白，只能听话的发了个消息，“你在哪”，刚一发出去，人就有些木。

    没回音是肯定的，但他看得清楚，这次发消息只用了三颗仙玉，这是发铁旗消息最少的消耗，距离越远消耗越大，越近就越少，也就是说，他和帮手的距离相当近了。

    还真的就在这附近。

    他张大了口，“大将，大……你怎么知道他就在这里？”

    周舒搜索着海底，随口道，“你们用了那么久铁旗，都没有探求一下原理么？”

    反正他是探求过了。

    铁旗传信的原理很简单，就是利用仙玉激发力量法则，用力量法则的力量带着消息，强行把消息传递到远处，一旦力量衰竭，消息就会消失，所以这种方法消耗很大，还有距离限制。

    这和云音传信不同。

    云音像是一组藏在法则之力里的密码，无论法则之力怎么变化，自己都能完好的保存着，而且这密码还能在不同的法则之力里切换，当前的法则之力无法支撑的时候，就会自己寻找法则之力来传输自己，也因此，只要力量能够续上，即便途中遇到很多麻烦，也能顺利到达终点。

    云音是无数天才智慧凝聚出的结晶，而铁旗……

    摸清了铁旗的原理，要找人也就不难。

    之前郝晓新发消息的时候，周舒追踪着铁旗发出的力量法则之力，跟着就找到了接收方的方向。

    可惜这里只是一个魂影，不然也不需要郝晓新发那么多次，一次就能定好位，不过说起来，要是本体在这里，可能都不用郝晓新发消息，这界上的一切，周舒用几个时辰都能看清楚，只除了地底。

    和本体比，魂影缺的就是神魂和神识，差不多只有本体的五分之一甚至更少。

    护佑自己没有问题，但要延展出去就很麻烦。

    “原理？”

    郝晓新愕了愕，都不知道周舒说这个做什么，“宗门发的东西，好用的话用就是了，如果去找原理的话可能宗门会不满……再说我也找不到。”

    周舒没说什么，可能是真的找不到。

    虽然铁旗门的方法很粗暴，但发出来的力量法则之力的确也很隐蔽，如果不是自己足够敏锐，的确很难发现，而且郝晓新这个人，应该也不懂力量法则。

    郝晓新讨好道，“原来大将早有了主意，都知道在这里了，我还白担心了半天。”

    周舒皱眉，“别废话了，找去。”

    郝晓新心神一滞，也不敢多话，直接钻到海里去了。

    虽然还是担心，但至少周舒就在身后，遇到什么危险也不怕。

    这么近了，身为混元金仙，就算感知不到气息，要找到一些迹象当然不难。

    “好像有些古怪。”

    他传音给周舒，“这里有个漩涡，看起来像是一处秘境入口，可是从没听说过云泉界有秘境啊，之前没有宗门或有名的修行者占据过云泉界，一直都是獬豸国的。”

    “继续找。”

    周舒皱了皱眉，淡淡的道，“仔细看看，还有没有别的异常？”

    “没有了。”

    郝晓新找了一圈回来，神色放松了许多，“应该就是一处秘境，他进了秘境，所以我的传音只能到这入口前，他收不到自然也回不了，既然是秘境，那他就没什么事了。”

    周舒微微摇头，“没什么事就奇怪了。”

    “啊？”

    郝晓新愣了下，疑道，“大将的意思是，他在里面可能有危险？不可能的，大将可能不知道我们修行者的一些事情，一般秘境都是为中低阶修行者准备的，对于混元金仙来说，秘境根本不会有危险，就算是准圣布置的秘境，也不可能让混元金仙出事。”

    周舒缓缓道，“是准圣布置的，那就好了。”

    “难道是圣人秘境？”

    郝晓新心神一震，看着死海，眼睛都发出光来，激动得不能自已。