    “你拿什么来解我的毒？

    你会有那么好心专门来做这种好事情？

    圣药峰不过是一群虚伪小人呆的地方，你也是一样，真以为自己高高在上吗？

    一群垃圾臭虫！”

    “我自然不会白白解你的毒，我有我的报酬。

    我想要进入关押邪药谷罪人的禁地里面，自然需要解药来辅助。

    今日不管你怎么样，要么你配合我，要么我只能够自己取血。

    我是武帝，你不可能逃脱的了的。

    你可要想好了，我自己取血之后，不会给你解药，到时候你还是一如现在这般遭受凌辱。

    如果你配合，解开毒恢复一些力量之后，你以前失去的就有能力再夺回来。”

    姜空一番话让他一下子犹豫了。

    其眼神闪烁似乎在认真想着姜空的话。

    “你确定你有信心可以解开我的毒？”

    最终，他还是妥协，凝视着姜空认真道。

    “五成把握，终归能够让你缓解一点。”

    “好！我配合你又怎么样。

    只要我能够恢复力量，脱离现在这种该死的处境，我不说给你一点血，现在这条命都可以交给你。”

    “我不需要你的命，你配合我就好了。”

    姜空扔给他一件衣服，让他披上去掩人耳目。

    而后他一把火将破庙给烧了，销毁了现场。

    来到临圣城他给青年单独付了一个月的房钱，将他安置在客栈之中。

    “你叫什么名字？”

    姜空问道。

    “郭宣，我以前是郭家的子弟，回来因为这个毒被圣药峰抛弃。

    郭家也觉得我是一个累赘，就放弃了我。

    此毒进入我的丹田与各个窍穴经脉之中，甚至是深入骨髓。

    我现在已经变成了一个废人。

    想当年我也是临圣城的第一天骄，在圣药峰里也是圣子之下最强横的一群人之一。

    真没想到这圣药峰居然如此的绝情！”

    郭宣捏紧了拳头，眼中流露出比野兽还要凶狠的冷芒。

    “既然失去了，那就该亲手拿回来。

    天道不仁，当逆天而行。”

    姜空随口到了一句，取了一部分他的血放入瓶子里坐在边上的桌子旁。

    “当逆天而行？”

    郭宣念着姜空后面的一句话，眼神之深多出来一丝坚毅之色，拳头死死的紧攥着。

    “好凶悍的毒性啊。”

    这郭宣的毒血简直是大毒之物！甚至是可以说是奇毒！不过在郭宣的体内有一股生命活性似乎隐隐压制住这些毒素的侵蚀，保全他的性命。

    不好的消息是，这些生命活性似乎有点衰微，没有多久就要彻底消失。

    到时候恐怕郭宣也挺不住多久。

    “你先前吞噬过什么东西吗？”

    姜空问道。

    郭宣没有否认：“我很久以前得到过一株还阳草，中了毒之后我就吞噬了此物压制住体内的毒素。

    本来这个东西我是想要给司空珏准备的，我知道他很缺这种稀有的延寿之物。

    没想到后来会发生这种事情，还好我当时还没有拿出来，这才保全了一条性命。”

    郭宣脸上露出了一丝轻蔑嘲讽，这一幕被姜空捕捉到了。

    姜空随口提了一句：“你觉得司空大师是一个什么样的人？”

    “什么样的人？”

    郭宣冷嗤一声：“一个不折不扣的伪君子。

    冠冕堂皇之徒，丑恶的衣冠禽兽！这个人看着好像受天下之人尊敬，背地里做着让九天都会震怒的事情。”

    “哦？

    愿闻其详。”

    姜空饶有兴趣的看着他。

    “你真想知道？”

    “嗯。”

    “这个老家伙在年轻时候嫉妒同门师兄，将之废了之后扔入了囚禁邪药谷的罪地！并且让这个同门师兄体内注入一头母灵虫，可以不断温养出生命精华吊着他的命！现在那个人在里面已经被折磨十多年了！”

    姜空也是心惊不已：“还有这等事情。”

    “这种事情还多着呢，这个老家伙只要是想要得到的，就算是一些大势力的镇宗之宝都留不下。

    五年以前因为飞猿山没有给他想要镇山宝药，后用飞猿山与邪药谷勾结的借口，灭了飞猿山，将那镇山宝药据为己有！你说这等人该不该死！是不是比邪药谷还要可恨！”

    他的嘴角扬起一丝森冷的笑容看着姜空道：“所以我说这个圣药峰就是一群小人聚集之地。

    连老师祖都是这种人，还能够培育出什么样的弟子，当年我也是瞎了眼，没有将这些事情说出去。

    现在我说出去，谁又会相信呢？”

    “你是哪里听说的？”

    姜空现在对于郭宣颇为的好奇，这个人恐怕在圣药峰的罪地里面见到过什么，要不然也不会如此的了解。

    “就在关押邪药谷人的罪地里面，我亲眼见到了圣药峰的一些消失的人！当年根本就不是圣药峰好心好意将我给救出来的，是这些人舍命将我送出去，让我帮助他们……”说到这里，郭宣哽咽了一下，一拳狠狠锤在地上：“是我该死，当年害怕，迫于司空珏的压力没有将这些事情说出来。

    如果你能够帮助我，我定会指证他，让他永世不得翻身！”

    “当年司空珏将你逐出圣药峰，又通知了郭家驱逐你是不是？

    觉得你已经如此落魄，成为一个乞丐，无人会相信你说的话？”

    姜空道出了后面的事情。

    郭宣沉沉一点头：“我恨自己不够强大，不能够与之同归于尽！”

    看着他的样子，姜空心里也是很复杂，没有想到司空珏会是这等人。

    眼前郭宣说的话八九不离十了，话可以是假的让人听不出来，可是那股恨意绝对不是演出来。

    在罪地里面恐怕真的是圣药峰最为黑暗的一面了。

    “你在罪地里面还见到了什么？”

    姜空问道：“有没有见到方渡回与齐云两人？”

    “没有？

    这两个乃是九天药道的泰山北斗，难不成也被关押进入其中了？”

    郭宣一脸的震撼与惊讶。

    “这两人消失了很久了，如果和你说的一样的话。

    我很怀疑他们现在在罪地里面。”

    “真是一个老畜生啊！丧尽天良的狗东西！”

    郭宣就算用言语也无法平息自己对于司空珏的怨恨。

    “对了，有一个东西我要给你。”

    他从怀里摸索出来了一张泛黄的羊皮纸。

    

