    项宁笑了笑道：“嗯啊，又见面了，怎么样，没什么大碍吧？”

    安洛原本还笑嘻嘻的脸，顿时垮了下来，然后看向一旁寒霜的安冉，吓得直接窜进了沙发后边。

    “安洛！你还说你没受伤！老实交代！”安冉的声音不大，但却极为的恐怖，项宁听了都不由的打了个冷战，这女人不好惹，惹不起，下次见面能躲就躲！

    一瞬间，项宁就给安冉批下了个不能惹的头街。

    而安洛呢，被吓得已经抱着头缩在一旁瑟瑟发抖了，身上还披着被子。

    “出来！”

    安洛身子一颤，慢慢的站起身来，低着头，就像是那天晚上的安洛带着帽子，项宁无法看到她的脸旁一样。

    安冉目光锐利，伸出手想讲安洛批在身上的被子给拿下来好好跟她聊聊，可还没碰到，安洛就跑到了项宁的身后，死死的抓住项宁的衣服，说道：“你就是我的保镖了吧，你必须保护我的对不对？”

    安冉看着如此的安洛也是有些傻眼，说好的怕生，说好的不能让人近身超过一米的吗，这算是啥情况，直接倒贴上前去？

    项宁也是有些无奈的看着安冉，安冉看了看项宁，还是算了，反正回到蓝都星有的是机会，她现在可打不过项宁。

    “好了好了，以后在找你算账，请坐吧。”一瞬间，安冉又恢复了过来，对于安洛，她在了解不过了，有时候就是小天使，有时候就是一个小恶魔。

    “嘻嘻，我就知道安冉姐姐舍不得骂我的，安冉姐姐最好了。”安洛笑颜展现。

    安冉直接看傻眼了，之前就提起到，安冉的容颜是天赐的，而那笑容便是逆天的，从安洛出生到现在，凡是看到她的笑容的人，无不是会呆愣几秒。

    但，就是有那么一个例外，在安冉被笑容洗礼后恢复过来后，发现项宁已经和安洛坐在沙发上聊天了。

    安冉没有走前，而是伸出手抵在下嘴唇处，眉头微微紧缩，这项宁到底是啥来头，这还是他第一次看到有人看到安洛容颜加笑容都还如此正常的人。

    要知道，上至百岁老人，下至孩子，看到安洛都会被其气质所惊艳，随着安洛越来越大，越长越开，那威力就越来越大了。

    可是就是这样的安洛，在项宁这个男人身上的一切作用都消失了。

    “项宁，你喜欢听歌吗？”

    “啊，喜···喜欢吧。”项宁挠着头，他那里懂什么音乐，听的歌，基本上都是从大街上听到的，说实话，还真没啥感觉。

    “真的嘛，那你听过我唱的歌吗？”

    “啊···那什么，有听过，我觉得很好听。”项宁挠着头道，在得到方镇远任务和陆诗雨的请求后，项宁就了解了一下安洛，自然，她的歌也是去听了的，但因为时间原因，他还真的不熟悉。

    “真的吗？你最喜欢什么歌？”

    “最喜欢的嘛，应该是天空吧？”

    “天空吗？”安洛若有所思。

    项宁点点头，嘴角微微翘起，他早就料到会有这么一个环节，所以早已做好了准备：“嗯啊，虽然你唱得很完美，将一片碧蓝的天空和那种自由唱出来了，但我觉得吧，太孤独了。”

    “项宁，我想唱首歌给你听。”安洛在听到项宁的回答时，身子微微一颤。

    项宁点点头，就那么正襟危坐。

    而安洛则是从沙发上站起身来，都不带酝酿的，一字吐出，项宁只觉得自己的耳朵被什么温润的东西舔过一般，就像是过了一次电。

    而前音是项宁听不懂的语言，但项宁能感受到其中的情感。

    “你带着我，带着我去你说的乐园，你背着我，背着我过那欢腾的小溪······”

    一字一字的从安洛的口中吐出，那一瞬间，安冉再次呆住了，这是完全没有伴奏的轻唱，但要的就是这样空灵的感觉，那干净到无法形容的声音是多么的令人心旷神怡?

    安冉看到了那个所谓的乐园，小溪已经一个少女被一个高大的男子爱护着，保护着的场景，她想了她的父亲······

    一曲终了。

    “小洛，你这新歌还是那么的好听啊······”安冉有些入神道。

    但是项宁的状态却是有些怪异，他脸上浮现的，不是享受，而是心疼，为什么要心疼？这是安冉不敢置信的想法，也是在不敢置信项宁。

    然后她便看到了项宁站起身来，伸出手按在安洛的脑袋轻声道：“你很想拥有朋友吗？你想去你说的那些地方吗？”

    安洛低着头，但还是点点头，幅度很小。

    “等你开完演唱会，我带你去见见我的朋友们，他们都是很好的人，他们一定会非常喜欢你的，到时候我们就一起去你想去的地方吧。”

    安洛抬起头看着项宁，那双眼眸中带着一丝不敢置信：“你说的是真的吗？”

    “我有一个妹妹，她很喜欢你的歌，她一定会很高兴和你当朋友的。”

    项宁那是相当的自信，安洛就像是之前的他，没有朋友，但自从遇到王哲、李子墨、刘若雪、陆诗雨和方柔后，他的生命便发生了改变。

    “嗯，说好了喔！”安洛忽然转过身去，笑道：“我去房间拿下东西···”

    安冉看着这一切，她忽然意识到，她好像错过了什么很重要的事了。

    “唉，项宁，坐下吧，我们来谈谈。”

    “好的，安小姐你说吧。”项宁坐下。

    “我虽然不知道小洛为什么会对你这个刚见过一面的人那么信任，但还请你不要伤害小洛，我真的从未见过有一个人能靠近小洛，你懂我的意思吧？”

    “我明白的。”

    一分钟，两人都没有说话，项宁静静的等待着，安冉最终还是开口道：“这个任务很危险，说实话，我一开始就拒绝小洛来到母星开演唱会的。”

    项宁没有说话，但也算是知道了什么情况，安洛依靠着天使的面容，天使的歌声，天使的心，获得了不少民众的支持，而她又是推行和平的，在蓝都星，可没有在母星这边那么团结。

