    次日——

    江云姝一大早就被拉起来梳妆打扮，山寨里面没有丫鬟，沈知言作为狗头军师兼老妈子管家，同样买了四个心灵手巧的回来，配在江云姝身边。

    江云姝这辈子没见过这么大的场面，一时间也有点小激动。

    她再怎么早熟，毕竟也只要十五岁，心智成熟但没有完全成熟。

    丫鬟帮她戴上金钗，羡慕得眼睛都快冒出粉红色的泡泡了。

    “夫人真是好福气，您这套头面啊，是蓟州城内最贵的头面了，还有这一身喜服，那是天蚕丝的呢，您夫君对您真好！”

    江云姝浅浅的笑了笑。

    第一次做新嫁娘，心情其实还是有点激动的，初时来山寨的那些不情愿，早就在这三个月的时间内消失殆尽了。

    现在她只想安安分分的嫁给慕九，好好过日子。

    天光大亮，丫鬟替她梳妆完成，刚刚帮她盖上盖头的时候，外面就传来了喜婆的唱声，“吉时已到，新郎迎新娘入轿！”

    丫鬟们激动的揣手手，“夫人，新郎官儿来了呢！”

    江云姝盖着盖头，看不到外面的景象。

    她只觉得有一人大步生风的朝她走过了过来，在她面前站定。

    喜婆子在一旁笑呵呵的道：“新郎官儿，快背新娘子上轿子吧~”

    江云姝娇羞的等待着，结果没想到下一瞬间，盖头竟然直接被撩开了！

    江云姝一愣，喜婆子在旁边一惊一乍的大喊，“哎哟官人你这是干什么呀？盖头得等到洞房的时候才能揭开呢！”

    这规矩，哪怕是江云姝没嫁过人，她也是知道的，“你揭我盖头干什么？”

    跟着来接亲的沈知言等人也一脸求知欲的望向慕九。

    慕九把江云姝从头到脚打量了一遍，随后才道：“让你看看我。”

    江云姝懵了一会儿，“看你做什么？”

    慕九：“看看我今天有多帅。”

    众人：“......”

    好吧，他们承认，今天的慕九确实挺英俊的。

    大红色的喜服衬得他的身形更加挺拔，眼角眉梢染上一抹悦色的时候，他看起来去了几分戾气。

    浓眉挺鼻，剑眉星目，简直像是女娲造人时的毕业作品。

    慕九重新把盖头给江云姝盖上，随后上前一把将人打横抱起，一直严厉的脸上，带着微微的笑意。

    这女人今天也漂亮。

    她平时也美，只是美得比较温柔，但今天的妆容稍稍艳丽，她终于更像女人了一些。

    慕九很满意。

    江云姝下意识的揪住他的衣襟，那小小的手软得不像话，几乎要挠到慕九心里去了。

    把人放上花轿，喜婆喜气洋洋道：“起轿~！”

    江云姝没有娘家，很多形式上的东西就不可避免的免去了，轿子直接被抬到宾客堂。

    一到，上千双眼睛，都齐刷刷的看了过来。

    泱泱人群中，有人欢喜，有人忧。

    如今的蟠龙寨，严格来说其实是两派。

    一派忠于慕九。

    一派忠于萧楚瑶。

    忠于萧楚瑶的那派，当然是希望慕九娶了萧楚瑶，大家皆大欢喜。

    但遗憾的是慕九不是傀儡，不可能什么都听他们的。

    是以他们来参加这场婚礼，内心其实相当复杂。

    打心眼儿里来说，他们其实不太喜欢江云姝。

    但没办法，慕九喜欢。

    沈知言摇着折扇，目光在人群中巡视了一圈儿，朝着自家弟弟的方向靠了靠，用扇子掩住口型，问道：“萧楚瑶没来？”

    沈浩正准备说话，沈知言猛地捂住他的嘴巴，很有先见之明的警告道：“小点声。”

    沈浩又呆又憨的‘哦哦’了两声，压低声音道：“我刚才路过寨主的房间，听见她哭得正起劲，李玄朗还在房间里面哄她呢。”

    沈知言无奈的摇了摇头。

    这萧楚瑶。

    说她蠢吧，她也不蠢。

    说她不蠢吧，蠢得跟个智障一样。

    跟李玄朗走得这么近，一点男女大防的意识都没有，像什么样子？哪个男人敢娶她？

    等沈知言感慨完，慕九那边已经在开始拜堂了。

    喜婆一甩手帕，满脸堆笑的高声唱道：“一拜天地~”

    江云姝的心脏咚咚直跳，紧张的攥着红绸，跟慕九一起，冲着天地间拜了一拜。

    “二拜高堂~！”

    江云姝没有爹娘，很巧的是慕九也没有。

    所以这高堂之座上并没有人，只是放着一尊牌位。

    那牌位，正是老寨主的灵位！

    是慕九专门从祠堂里面请出来的。

    本身沈知言一开始觉得不妥。

    毕竟谁都知道老寨主生前一心想让自己的女儿嫁给慕九，现在慕九带着别的女人拜他的灵位，他若是泉下有知，非得气活了不可。

    但一来，老寨主对慕九多年倾心抚养，对慕九有恩。

    二来，‘二拜高堂’时总不能拜空椅子，沈知言最终还是赞同了慕九的做法。

    反正老寨主都死了，总归是不可能顶开棺材盖的。

    拜了就拜了。

    “夫妻对拜~！”

    江云姝的手心捏出了汗水。

    今天之后，她便有了名分。

    盖头下，嘴角高高扬起的。

    这是这么多日子以来，最让她放松的一刻，她几乎已经预感到以后的舒坦日子正在向她招手。

    礼成后，江云姝被送进洞房内等待。

    慕九则是留下来，应付山寨里的那些狐朋狗友，要到晚上，他才会回来洞房。

    江云姝重新坐到婚床上时，只觉得浑身都酸软得不行。

    成亲的礼节太多了，今天这一身行头又格外重，她被累得不轻。

    服侍她的小丫头在旁边道：“夫人，您要不吃点东西吧，您一整天未沾水米，这会儿肯定饿了。”

    原本要等慕九晚上来揭盖头的，但江云姝一想，反正刚才都揭过了一次，等会儿再盖上就是。

    她扯下头上的红绸，整个人都松了一口气。

    不远处的桌子上，摆着许多香甜的糕点，还有红枣、花生、桂圆之类的讨喜之物。

    小丫鬟道：“夫人先吃些垫垫肚子，等会儿我悄悄去帮您弄些热的饭食来。”

    江云姝没多想，道了一声谢谢之后，捡了一块儿桂花糕垫肚子。

    她正坐在桌子前面吃东西，并没有看见，刚才一直服侍在她身边的丫鬟，此刻正悄悄的从背后靠近她。

    然后，趁她不备，手刀高高举起，随后猛地朝她的脖子砍了下来。

    江云姝脖子一痛，眼前一黑，接下来，便什么也不知道了。

