    

    “狒狒，你怎么来了？”秦翡一回头就看见了推开门的女生，直接脱口而出。

    女生原本挂在嘴角的笑容一下子就没有了，怒视着秦翡，强调的说道：“什么狒狒啊，徐徐，你要是再这样，我以后再也不叫你姐了。”

    来人正是徐徐。

    秦翡的嘴角却扬起来了，原本不好的心情也消失不见了，轻笑一声，说道：“那叫你清风，还是诱之？”

    “姐，你就不能好好的，我大老远的从国外跑回来陪你，你就是这个态度的，过分了哦。”徐徐没好气的看着秦翡，不过，多少也是有些无奈的成分，也没有想要把自己的外号从秦翡的口里纠正出来，如果能纠正的话，她也不至于被秦翡叫了这么多年的狒狒。

    “所以说，你怎么来了？”秦翡再次问道。

    “想回国了，而且，你也要来京大，不如就和你一起喽，也热闹一些。”徐徐笑着回答说道。

    “你回国，你爸妈居然同意？”秦翡诧异的看向徐徐。

    徐徐点了点头：“你在这里，他们有什么好不容易的，他们可放心我和你在一起了。”

    徐徐这话说的倒是没错，要说徐徐的爸妈最放心的人是谁？

    那就是秦翡了。

    所以，秦翡也不意外，开口说道：“你可能没有办法和我在一起。”

    “什么意思？”徐徐不明所以的问道。

    秦翡歪歪头，笑着说道：“你们一会儿就军训了，但是，我不用，所以，我一会儿就回去，大概十天之后咱们才能再见面，我这次过来就是报名拿书的，本来还是要去趟教室，但是，现在有你在，我倒是也不用再跑一趟了，我就直接回去了。”

    “哦，对哦，你们已经参加过军训了。”徐徐这才恍然大悟。

    一旁的马婷婷和方程两个人也是想起来了之前京大挑出了九个保送名额的人去参加了特殊的军训，只是他们没有想到这里面居然会有秦翡，不过，现在被秦翡提及，他们又觉得有秦翡是理所当然的事情，秦翡这么厉害，没有她，谁还有资格去参加啊？

    两个崇拜者在心里肯定着。

    秦翡耸耸肩，对着徐徐说道：“你也是，以你的成绩保送京大肯定是没有问题的，你当时如果申请保送的话，我们就可以一起参加之前的军训了，到时候，也能一起休息了。”

    徐徐听见秦翡这句话，直接撇了撇嘴，一脸庆幸的说道：“我幸好是没有和你一起参加那个军训，你们军训结束之后林慕戍就给我打了电话，把你抱怨了一顿，他可是说了，你在那场军训里可是差点把他坑死，他现在都不想见人了，我都难以想象你对他是下了多狠的手啊，我还是老老实实的自己参加军训吧。”

    徐徐为什么会知道秦翡之前军训，那还不是因为林慕戍和胡禄两个人军训完了之后就在群里把秦翡给抱怨了一顿，他们那个群，平时秦翡都屏蔽，偶尔看一下，不过，就秦翡现在这个样子，显然是没有看见过的，不然，以秦翡那张嘴，还指不定说出什么损人的话来了。

    秦翡看着徐徐的模样，翻了个白眼，说道：“你给我去领东西和书吧，我回去了。”

    “哦，对了，这是咱们舍友，你们自己认识吧，我先走了，十天后见。”秦翡和马婷婷还有方程打了个招呼，然后对着和徐徐伸出手说道：“给我来点钱。”

    徐徐对着秦翡翻了个白眼，不过还是认命的把自己的钱包里面的钱全都给了秦翡，秦翡也不客气，直接撞进了自己的口袋里。

    “拜拜喽。”秦翡说着就和几个人挥了挥手，欢愉的离开了。

    马婷婷和方程两个人看着秦翡和徐徐的最后互动都瞪大了眼睛，方程几乎是脱口而出感叹的说道：“原来，大佬她真的很穷啊。”

    徐徐轻笑一声，说道：“这人可不就是穷的要命。”

    徐徐吐槽完秦翡，笑着对着两个人说：“刚刚被她气的我都给忘了自我介绍了，我叫徐徐，徐徐清风的徐徐，她妹妹，至于刚刚她口中的那些外号你们就当做没听见，真的是太难听了，如果不是我打不过她，我真的是忍不了的。”

    徐徐玩笑着说着。

    方程和马婷婷看着徐徐无奈的表情也是哈哈的笑了起来，两个人心里同时也松了一口气，看来，虽然秦翡很有名，但是性子也是和之前在网上他们看到的那样，不是个事多的，而这个徐徐也是看起来很好相处的，如此，她们两个人也就不担心了。

    要知道，女生宿舍如果在一起的不是和和气气的氛围，那真的就是度日如年的感觉，现在看来她们目前是可以放心的。

    而且，她们还能和秦翡一个宿舍，那真是太好了，近距离接触偶像的感觉，真棒。

    这边，秦翡在附近的超市买了菜和水果还有一些她自己喜欢吃的零食就回公寓了，军训期间，宿舍那边管的不算是很严，毕竟，谁军训了一天还有精力到处乱跑，再者，秦翡他们九个人是可以不参加军训的，林慕戍他们连报名都是让人过来给报的，都没有自己来。

    所以，秦翡也没有打算在宿舍里耗着，出来时间长了，她还真是有点想齐衍了。

    秦翡拎着一堆东西刚到楼下，一抬头就看见他们公寓的窗户那边冒着火光，还能清楚的看见黑烟，秦翡想都没想就直接拎着东西跑了上去。

    她这才出去两个多小时怎么就着火了呢？

    秦翡到了门口，连敲门都不敲了，扔下东西，手里发卡在门锁处一拨，门就打开了，秦翡直接冲了进去。

    “齐衍。”秦翡声音着急的喊了一声，在门口拿了一件外套，朝着厨房那边就跑过去了。

    等秦翡看着面前的景象的时候，整个人都愣在了原地。

    “你在做什么啊？”

    秦翡怎么也没有想到她看到的火灾居然是齐衍一手造成的，之前她离开的时候还好好的厨房，现在已经是乱七八糟的了，灶台的整面墙都成了黑色的了，案板上各种菜，切的很好，但是弄得到处都是，桌子上、地上全都是。

    还一个破碎的碗在垃圾桶里，水槽里全都是水。

    整个厨房，除了齐衍是干净的之外，全都脏的要命，如果不是秦翡中午才在这里吃了中午饭，秦翡都觉得齐衍这是给她换了间房，这破坏能力，她还真是小看了。

    秦翡将手里的外套随手放在旁边的椅子上，对着齐衍问道：“你在干什么啊？”

    齐衍绷着一张脸，故作镇定的把火关上了，手里还拿着铲子，转身看向秦翡，开口说道：“我觉得妈说的不错，外面的饭菜不仅不卫生，而且，油水太大，经常吃对身体不好，所以，我决定咱们自己做饭。”

    秦翡听闻，忍不住轻咳一声，一脸无语的看着齐衍，然后不客气的吐槽道：“你看咱们两个人像是会做饭的吗？”

    “你也是真有意思，你要是不想吃外面的饭菜，你就让卢姨过来啊，没必要非要自己动手。”

    齐衍自然也是考虑过秦翡说的这个问题，不过，先不说这个公寓的面积小，他觉得住他们两个人正好了，如果再来一个人，实在是不方便，还挺挤的，再者，齐衍当初看上这个地方就是想要和秦翡体会一下两个人的生活，就像是平常的夫妻一样，没有旁人打扰的正常生活，如果把卢姨带过来，那样反而违背了一开始他的初衷，那样还不如不买这里，换一个大的别墅呢。

    想到这里，齐衍立刻说道：“不用让卢姨过来了，这边太小了，不方便，而且，做饭这种事情总是要会一点的，以后万一有家里没人的时候，怎么办？总不能饿着吧。”

    “那种时候不多，去外面吃也行啊。”秦翡对于这些东西是十分抵触的，看着齐衍，立刻摇头说道：“我反正是不行，你最多也就让我在山里、野外这些地方给你弄一顿能饿不死的饭，这种我是真的不行。”

    齐衍好笑的看着秦翡，说道：“我也没有让你弄啊，我这不是正练着吗？”

    “你这练的动静挺大的，不知道的都以为你把房子当柴火给烧了呢。”秦翡嫌弃的说道。

    “这还真是不太容易，不过，我大概也弄清楚了，而且，有菜谱好多了，今天晚上的饭我肯定给你做出来。”齐衍也知道自己刚刚的表现实属看不过去眼，当然，他也没有想到秦翡这么早就回来了，便开口问道：“你怎么这么早就回来了？”

    秦翡到门口把自己扔在地上的东西都捡了回来，也没有收拾的意思，直接放在地上，关上门，自己坐在饭桌前，开口说道：“你知道和我一个宿舍的人是谁吗？”

    对于这个问题，其实齐衍一开始是想要调查一下的，毕竟，是一个宿舍的，如果人品不行，那就太糟心了，不过，既然谭绍宁和秦翡的关系这么近，想必在这方面也是想到了，而且，秦翡应该不会喜欢他在这方面过多的插手，所以，齐衍就没有去查。

    不过，现在听秦翡这种语气，想来也是认识的人：“谁啊？认识的？”

    “狒……徐徐。”秦翡翘着二郎腿，看着齐衍一边收拾台面，一边关注着她这边的话，这才继续开口：“你还记得吗？你见过的。”

    齐衍虽然不像是秦翡那样过目不忘，不过，记忆力也是超强的，尤其是在秦翡的事情上，更加上心，秦翡这么一说，齐衍就知道是谁了。

    “之前在岳家宴会的那个徐徐，之前的北城徐家人？你给人家还起了外号，叫狒狒的那个？”

    秦翡笑着点点头：“对，就是她，我妹，以后给你郑重的介绍一下。”

    “我本来是想着今天晚点回来的，毕竟书什么的乱七八糟的东西要领，林慕戍他们都没来，也没有办法让他们帮我，结果，没想到徐徐过来了，那就让她给我拿去吧，我就提前回来了。”

    齐衍点点头：“行，回头你带着她回家来坐坐。”

    “你这行吗？我给你切菜吧，我也就能帮你到这种地步了。”秦翡站起来，走到齐衍旁边，看着齐衍收拾的动作十分利落，也是挺稀奇的。

    齐衍把案板上的刀放的远了一点，他可没忘记上次秦翡切了个苹果就把自己的手给切破了，当时的情况还是挺严重的，不过，看着秦翡无聊的模样，齐衍开口说道：“你就别动刀了，这刀太快了，你帮我把菜洗干净了就行。”

    “我不想洗菜。”秦翡不喜欢洗东西，她连自己的袜子都懒得洗，别说洗菜了。

    齐衍轻笑一声，点点头：“那你就去旁边玩，对了，刚刚节目组那边还给我打来电话，说今天晚上你们的节目就播出，在网络上，你去把电脑打开，玩会儿游戏，我把这边收拾好，让人给送点饭过来。”

    “你放弃了，你的厨艺？”秦翡好笑的给自己倒了杯水，看向齐衍。

    齐衍笑道：“我怕你吃不习惯，而且，应该一会儿就会开始播出了，我之前看的时候宣传的很好，今天恐怕也是为了配合京大军训，所以才这么早开始播放的吧。”

    “看这个时间应该是。”秦翡点点头，小跑着坐在沙发上，把电脑打开。

    齐衍收拾好厨房，看了看时间，就给赵书明打了电话，让他安排饭的问题。

    齐衍放下电话，切了个果盘，端了两杯水，走到秦翡身边坐下：“到时间了，别玩了。”

    秦翡玩的单机游戏，听见齐衍这话就快速的结束了游戏，显然这种游戏对于她来讲太没有技术含量了。

    秦翡打开网站，输了名称，节目已经可以看了，秦翡打开之后，自己找了个舒服的位置，直接躺在了齐衍的腿上，百无聊赖的看着。

    相比较秦翡懒散的模样，齐衍则是精神多了，兴致勃勃的等着广告。

    很快，节目就开始了。

    一开始就是他们在各个火车站、机场、高铁口、或者是在家里传达任务的事情。

    之前秦翡还在想杨沁和谭照两个人怎么会来的这么早，结果这两个人真的是一大早就过来了，比他们早了三四个小时，也难怪能够这么快。

    不过，途中也确实是浪费了不少时间，虽然他们到谌州的时间很早，但是，他们找到基地的之后，也没过多久秦翡他们就过来了，所以，在这种事情上，秦翡他们还是很快的。

    相比较其他人各种办法，甚至隐隐有些作弊的迹象，秦翡他们几个人是真的很厉害，就单凭那种跳车的方式，没点能力的人都是做不到的，不过，最让人惊叹的还是秦翡的记忆力。

    齐衍看到这里的时候，明显是不赞同的，对着秦翡叮嘱的说道：“以后，不要做这么危险的事情了。”

    秦翡点点头，开口说道：“其实，如果不是旁边有机器拍着，我原本的计划是抢一辆车开过去的。”

    齐衍无奈的一笑，他相信，这种事情秦翡做得出来。

    今天只是一个前奏，所以，时长不是很长，也只是把第一天的事情给拍出来的，最后的一幕是所有人都在夜里被操练着，而秦翡不紧不慢的朝着房间里走去，关上门，睡觉去了。

    齐衍看着最后一幕，笑容扩大，果然，秦翡真的是从来不会委屈自己的，这点倒是很好。

    齐衍关上电脑，赵书明安排的饭菜也送过来了，齐衍摆好了，这才喊着秦翡一起过来吃。

    而此时，网上的网友们已经沸腾了。

    说实话，这个节目其实就算是一个小制作，没有明星，甚至连原本应该上电视的频道都给撤了，只能在网络上播出，当然，也是因为时长方面的问题。

    原本以为不会有太大的波动，结果，没想到网络上因为这个节目都已经上热搜了，而秦翡两个字真的是坚固牢靠的挂在第一位上。

    “我就是奔着秦翡看的，但是事实证明，我没有看错，秦翡真的是我的笑点，拿着一窝兔子去让人家老板给炖，还能有这么多说辞，秦翡如果不是这么厉害，做传销绝对是第一。”

    “赞同楼上的，还有她的朋友，真的是太了解她了，秦翡的话从嘴里一说，她的朋友就知道她是什么打算，配合的真的是务必默契，他们绝对可以做一个传销团队，太强了。”

    “我真的是第一次正面感受到了过目不忘是多么强悍的一个能力，看过的东西真的是忘不了吗？有人有这方面的经验吗？能不能说说，秦翡这种记忆力是不是太变态了，没去过谌州，但是看过地图就能找出地方，真的有这种记忆力的存在吗？”

    “我觉得秦翡、林慕戍他们四个人是真的很强，其他人或多或少都有些作弊，但是，他们四个人到姬麓山下的方法是真的没有人能够模仿的，太强了，秦翡这个脑子长的，一般人也确实是配合不了她。”

    “秦翡绝对站在山里生活过，而且，不是普通的生活，她的山里生存能力是很强的，再次好奇秦翡以前的经历。”

    “林慕戍？我说这个人的名字怎么这么熟悉呢？我记得以前孟严第一次在网上发声让秦翡滚出京城的时候，第一个站出来护着秦翡的就是林慕戍，现在看两个人这个默契的样子，真是羡慕。”

    “这届京大的保送生不只是智商在线，颜值也都好强啊。”

    “杨沁啊，之前和秦翡在褪色打架的那个杨沁啊，这次军训有意思了。”

    “秦翡是真的很强，不管是在智商还是武力方面都很厉害，而且，脑子转的也很快，真的，正常的人真的想不到秦翡能够想到的东西，这一点是我最佩服的。”

    “最后结尾的时候，八个人都在苦逼的操练，只有秦翡一个人回了房间，真的是笑死我了，果然这个游戏的精髓，只有秦翡掌握到了。”

    “秦翡太聪明了，节目组那边在想什么真的是摸得一清二楚，而且，一眼就看出了这个军训的本质。”

    “看完这个，我对我自己的智商产生了质疑。”

    “我发现，虽然都是京大保送生，但是，智商的差距依旧很大，不过，秦翡绝对是食物链最顶端。”

    “莫名特别喜欢林慕戍，没听说过这个人，有这个人的资料吗？想要了解一下，毕竟，能够秦翡成为朋友的人应该都不是什么无名之辈吧。”

    “我也特别喜欢林慕戍。”

    “我就不，我喜欢齐邵迟，我要和秦大做妯娌。”

    “楼上笑死我了。”

    ……

    齐衍一直等到秦翡睡着了，他自己才开始翻评论，虽然秦翡并不在意这些东西，但是，齐衍却是很在意的，以前他没有微视不知道网上的评论是怎么样的，自从知道了之后，他就忍受不了别人评论秦翡不好。

    齐衍看着上面一致的好评，这才放心，倒头睡下。

    不过，谁也没有想到的是，一夜之间，秦翡红了。

