    

    只是不管这件事给人的感觉有多玄乎，不管有多想不明白，裴寡妇总能找到最好的理由来说服自己，一定是沉鱼的锦鲤运击退了老虎，不然怎么可能就这么跑了。

    而且沉鱼的心真的很善良，连一只会祸害人的野兽都不愿意去伤害，却被全村子的人骂害人精，不知道天理何在。

    裴寡妇又心疼上了。

    豆沉鱼进屋后还觉得心口处有点隐隐发痛，刚才那一幕疼痛现在回想起来还是很奇怪，裴司镇举着一把弓箭对准老虎的时候像是在对准她一样，可明明没有这么一回事，也不知道这诡异的感觉从何而来，那只老虎跟她会有什么关系吗？

    一事半会儿她也整不明白，统爷又只会对她故弄玄虚。

    ……

    村里发生那么大的事儿，刘村长没办法坐视不管，他召集了几个胆子大的男人想要把老虎赶走，不料人才召集完就听说老虎跑了，松了一口气的同时又想着不知谁家遭了殃。

    这不家里死了猪的张彩娟和李桂花跑到村长面前哭诉。

    “刘村长！我家的两头猪没了，你让我们家这一年怎么过？呜呜呜……怎么我们家最倒霉，老天爷真是瞎了眼。”张彩娟又是一把鼻涕一把眼泪，哭得好不伤心。

    尤其是得知只有她家和李桂花家遭了殃，别家都没有什么损失以后，她心里就更加的不平衡，更加的痛不欲生了。

    天杀的豆沉鱼！祸害精！她在心里又问候了好几十遍。

    李桂花的心态也没有好到哪里去，一边哭一边骂老虎，甚至把老虎的祖宗十八代都骂了一通。

    刘村长的脑袋瓜子被眼前这两个失去猪的女人的哭声吵得嗡嗡作响，俗话说人在家中坐，祸从天上来，谁也预料不到的事，但从这两个女人的哭声中刘村长能听出来全是在怪那个豆沉鱼。

    是豆沉鱼让老虎下的山，让她们两家没了猪，那豆沉鱼就是个妖孽，在使唤野兽报复。

    刘永民是干村长的，他压根儿就不信这个邪，老虎吃了她们两家的畜生不过是一个巧合，难不成老虎还能认识哪个是张彩娟家，哪个是李桂花家，简直就是无稽之谈。

    而且这种没有证据的怪力乱神之话也不可瞎说，被裴家的人知道以后免不了又是一番争吵。

    裴寡妇也是个得理不饶人的人，尤其是不能说那个豆沉鱼的是非，谁说她就跟谁急。

    刘永民头大地劝道：“张同志！李同志！现在怨天怨地怨谁都没有用，损失已经造成，你们还是赶紧回自家猪圈里收拾一下，看能不能挽回一点损失吧。”

    老虎虽然咬死了三头猪，但也不可能吃得干干净净，总有一部分尸体会留着，处理一下自己吃应该没什么大问题，总比一斤猪肉都留不下来的好。

    张彩娟抹了把眼泪，不甘心：“村长，我们家的猪就这么白死了吗？”

    不白死还能怎么办，这可是天灾不是人祸，能找谁赔去，张彩娟也太不依不饶了，刘村长对她挥了挥手，委婉地说：“张同志还是先回去吧，半夜三更闹得大家都没办法休息，也不太好。”

