    看来那天的一抱，让萨提太子记住了雷曼荷呢。

    夏洛潼突然就来了兴趣，转头看向雷曼荷，果然发现雷曼荷沉下了脸，显然也注意到了萨提太子的举动。

    看来有好戏看了啊，就是不知道这萨提太子会不会付出什么实际行动？

    毕竟听席梦涵所说，这萨提太子在某些方面，跟自己这边的大周太子，还真有点相似之处，比如女人……

    萨提太子性格桀骜强势，对谁都不放在眼里，不过此时到底是面对大周的皇上，所以该有的理解还是尽到了。

    接下来出现的则是南临国的大皇子巴颂，一身小麦肤色，跟大周人的模样多少还是有些许区别的，不过并不像其他几国那么明显。

    而排在南临国之后的则是波兰国，二皇子布托出现的时候，夏洛潼特别留意了一番，尤其是在昨晚听到了那些消息之后。

    波兰国人的容貌与古丹国人有些相似，而这位二皇子布托同样十分英俊，只是在夏洛潼看来，这位布托二皇子给人的感觉却有些精于算计了，好似随时随地都在想着要怎么算计人一般。

    夏洛潼特别留意了一番整个波兰使团的人员，发现并没有什么特别之处，也没有什么出格的表现，中规中矩地见了礼，随后回到了自己的席位。

    这出场顺序……

    夏洛潼不由挑了挑眉，还挺有些讲究。

    首先出现的就是国力最强的古丹国，至于其他几国，实力都在伯仲之间，所以便由太子带队的北蛮部落先进殿，紧随其后的便是南临国大皇子带队的使团，以及波兰国二皇子带队的使团。

    至于南蛮部落，这些年在武泽辰的压制之下，以及常年同北蛮部落的征战，已然成为了五国之中最弱的存在，再加上此行带队前来的是南蛮的公主，所以被排在了五国之中的最后。

    也许正是因为这些年南蛮部落势弱的原因，所以这次才会派公主前来和亲。

    这和亲之事，几乎已是所有人心知肚明之事了，即便南蛮部落的人还没有开口。

    南蛮部落的这位公主，虽说很是受宠，但并不在南蛮部落之中掌权，说到底就是个无权无势的公主罢了，这样的身份却代表南蛮部落皇室出使大周，意图已是十分明显了。

    因着这事，南蛮部落的尼雅公主刚一踏入殿中，立刻就吸引了所有人的目光，众人甚至纷纷猜测，这位南蛮公主最后会嫁给哪位皇子？又或者是被皇上收入宫中？

    几乎被整个大殿中的人打量着，这位尼雅公主却丝毫不惧，显然是早已习惯了这样万众瞩目的情况。

    她自信地昂着头，唇角挂着张扬的笑，一路朝皇上走去，犹如一只骄傲的孔雀，丝毫没有将周遭众人放在眼里。

    尼雅公主这般模样，当即就使得不少朝臣摇了摇头，暗道这南蛮公主果然是被南蛮可汗给宠坏了，一点都看不清楚形势，还以为这是在自己的部落里呢？

    就连古丹太子伊诺和北蛮太子萨提都不敢如此，这位五国之中最弱的南蛮公主倒是相当无所畏惧。

    虽说尼雅公主什么都还未做，但这般高傲姿态的出场，却已是引起了不少人的反感。

    毕竟身为国力最强的大周，自然而然地会有一种优越感，可现在却被一个国力不如大周的南蛮公主给轻视……

    然而尼雅公主显然没有察觉到众人的反应，又或者说，她其实根本就不在乎这些人是怎么想的，毕竟在她看来，这些朝臣也不过是皇室的奴才罢了……

    南蛮部落使团拜见了皇上之后，尼雅公主却没有像其他人一样回到自己的席位，而是一转身，径自看向了某个方向。

    包括皇上在内，所有人皆是一愣，顺着尼雅公主的目光看去，却发现她所看的方向，竟是安亲王府的席位。

    或者说，尼雅公主看着的，正是安亲王武泽辰！

    尼雅公主这是想做什么？

    不止是众人纳闷，就连南蛮部落此行的使臣也感到纳闷，不过这纳闷之下，还有满满的担忧和不安。

    因为这位尼雅公主可着实是个刁蛮任性又极难伺候的主，这一路上可没少折腾使团的人，整个出使大周的队伍都被折腾得窝了一肚子火。

    结果让南蛮使团的使臣们没想到的是，这位尼雅公主竟然刚一正式露面，就开始整幺蛾子了！

    看着南蛮公主一上来就转向安亲王，不少人甚至有人猜测，这位南蛮公主会不会是因为两国边界常年被安亲王压制，所以这会儿才会盯上安亲王，想要出出气？

    各种各样的猜测升起，然而尼雅公主接下来的举动，却让所有人都措手不及。

    “安亲王，好久不见！”

    尼雅公主忽然扬起笑容，朝着安亲王打起了招呼。

    而且看起来……好像还很友好？即便这份友好仍是带着尼雅公主惯有的居高临下之感。

    这位尼雅公主到底是什么意思？！怎么如此友善地跟安亲王打招呼？难道他们之间认识？！

    所有人都不可思议地看着尼雅公主，显然不知道她这闹的是哪一出，不过下一刻，所有人都将目光聚焦到了安亲王的身上，脸上尽是好奇探究之色。

    然而安亲王的反应，却让众人更加迷惑了，心中止不住的猜测着，眼下这到底是个什么情况？

    安亲王的反应就是没有反应……

    当真是一点反应都没有，好像这会儿压根没有人同他说话一般……

    面对尼雅公主看似熟稔地打招呼，安亲王却始终保持着原本的动作，端着茶盏垂眸品茗，动作没有丝毫迟滞，脸上的表情更是没有半点变化，好似刚才压根就没有人同自己说话一般。

    安亲王的如此“反应”，让众人甚至产生了自我怀疑，刚才尼雅公主有跟安亲王打招呼吗？难道是自己的错觉？

    众人又下意识地转头看向尼雅公主，却发现后者仍是看着安亲王，只是脸上的表情却多了些不满，眉心也紧蹙了起来。

    看来刚才那情况并不是错觉啊……

