    看书网..LA，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　畜生！该杀！

    　　沈默怒火中烧，杀气迸发，圣光之力激荡起伏，难以遏制。

    　　华英俊与柳小慈第一次见沈默如此暴怒，不禁愕然，但也意识到仓库里的情况不容乐观。

    　　杜克子爵身为血族，对血液非常之敏感，他虽然没有沈默那般的心眼之力，但也是发现了仓库内的端倪。

    　　“好重的血腥味！”

    　　杜克惨白的脸上眉头紧锁，他虽为血族，但却无伤人经历，喝的都是医院买来的血袋，尽可能让自己保留最后的人性，这也是钟伯愿意帮他的原因之一。

    　　沈默手腕一抖，灾厄战斧立刻显化，显然是定了杀心。

    　　在心眼之力的感知下，偌大的仓库中，躺满了尸体，皆是被人吸干血液而死的无辜之人，更令人发指的是，这些被残杀之人，皆是女人或者孩童。

    　　可见行凶者是多么的残暴与恶劣。

    　　沈默的心眼之力自然也锁定了行凶者，那个背生双翅，倒挂在仓库顶端，形如蝙蝠，类人非人的怪物。

    　　魔宴同盟勒森魃族的艾森豪威尔公爵。

    　　他们一族极为残暴，侵略性极强，常年的杀戮让他们不断向异类转化，已经失去了人类姿态，变成类人型的蝙蝠怪物。

    　　这不仅增强了他们的战力，也让他们变得更为凶残。

    　　沈默扬起手中战斧，瞬间破开仓库大门，脚下连点，冲入灰暗阴森的仓库。

    　　华英俊等人站在仓库之外，不敢有所动作，因为他们知道，沈默会搞定一切，他现在也需要做些什么，以发泄内心的怒火。

    　　轰！轰！轰！

    　　灰暗的仓库中，脉轮之火与圣光交织，灾厄战斧形成的劲风席卷开来，阵阵嘶吼刺耳欲聋，仅仅几分钟的功夫，蝙蝠怪物的上半身便被狠狠地甩出仓库，落在华英俊等人面前。

    　　嘶！阳光照射，宛如明火点燃汽油，瞬间燃起，化作一团扭曲地火焰，散发着令人作呕的怪味。

    　　艾森豪威尔公爵就在这灼热的阳光下，化作灰烬消散不见。

    　　全身浴血的沈默拎着灾厄战斧缓缓从黑暗中走出，随着阳光照射，鲜血也是化作灰烬随风而逝。

    　　杀了！

    　　华英俊下意识地咽了咽口水，虽然他没有看到仓库里的战况，但从那声势上就能窥其一二。

    　　杜克子爵惊愕地咽了咽口水，看着惨死的公爵，内心五味混杂，不敢言语。

    　　血族强大么？！

    　　在杜克眼中，欧洲的血族强大的令人难以置信，他们掌控着欧洲大部分的权利与财富，他们是隐藏在黑暗中的真正统治者，没有人敢触犯他们的利益与威严。

    　　当他成为血族子爵后，还假想着自己不仅拥有了永恒的生命，以及无限的权利，但当他被追杀，被迫逃亡，有遇见沈默这般强大的人。

    　　杜克对血族的幻想破灭了。

    　　原来这个世上除了血族，人类还能拥有如此强大的力量。

    　　早知道，他就不做血族了。

    　　做人，他不香么？！

    　　沈默手腕一抖，收起灾厄战斧，拍怕华英俊的肩膀，对着他说道：“通知后勤。行使你圣职者基金会会长的权利。”

    　　沈默虽不是什么圣母，但生而为人，基本的怜悯之心还是有的，早就计划好的圣职者基金会就是为了帮助这些无辜被迫害的同族。

    　　他们应该得到应有的补偿，虽然跟生命比起来所有的东西都显得微不足道，但什么也不做才是最大的悲哀。

    　　华英俊连连点头，拨通了后勤部的电话，处理后续事宜。

    　　而杜克子爵从惊愕中回过神来，用着极为崇拜的眼神看着沈默，心中对于沈默越发的充满信心。

    　　如果说沈默召唤弗拉基吉尔亲王威慑杜克，是从肉体上使其屈服，那么，沈默斩杀艾森豪威尔公爵，就是在心灵上对杜克进行鞭挞。

    　　肉身与心灵的双重训诫，已经让杜克选择无条件的信任沈默。

    　　他绝对是一个值得依靠的人，即便不值得依靠，也是一位至强尊者。

    　　解决掉艾森豪威尔公爵，还有博斯韦尔公爵不知所在。

    　　沈默依旧是依托南南的力量，搜寻着博斯韦尔公爵的所在。

    　　很快，众人便来到荔枝花国际大酒店，经过沈默的心眼之力感知，立刻锁定了博斯韦尔公爵就藏匿在大酒店的顶楼。

    　　不！与其说藏匿，倒不如说博斯韦尔公爵入住了荔枝花国际大酒店的顶楼总统套房，而且还是网约包年服务。

    　　这着实有些让沈默等人感到意外，血族已经这么会玩了么？

    　　杜克解释道：“在欧洲血族却是是尊贵的象征，他们早已经融入了人类尊贵社圈，享受着常人难以想象的优待。”

    　　华英俊皱了皱眉头，“刚刚那只蝙蝠怪物怎么住废旧仓库？！”

    　　杜克：“艾森豪威尔属于魔宴同盟，他们大多已经非人，兽性极强，与其说是血族，倒不如说是顶着血族名号的怪物。”

    　　从杜克的言语见，也能听出来密隐同盟对魔宴同盟的厌恶，两者不愧是争斗千年的死敌。

    　　沈默点了点头，又对杜克说道：“博斯韦尔公爵也算是你的岳父，一会儿该怎么做，你自己决定。”

    　　杜克心中了然，沈默的意思是让他先出面解决，如果解决不了，那由沈默出手的话，可就是死局了。

    　　“我会说服他的，博斯韦尔公爵是这个世界上除过我最爱露西的人，不，血族。”

    　　于是乎，沈默等人在大厅等候，而杜克乘坐电梯前往了顶楼套房。

    　　约莫十分钟后，杜克再次出现，唤着沈默等人前往顶楼。

    　　“大人，博斯韦尔公爵想要见您。”

    　　沈默看着毫发无损的杜克，知道他已经拿下了博斯韦尔公爵，于是起身而行，一起乘坐电梯上了楼。

    　　他们进入套房的时候，博斯韦尔公爵正坐在沙发上看着幼稚的儿童频道节目，并对里面的桥段捧腹大笑，一点儿也没有身为血族公爵的尊贵样子。

    　　沈默看着眼前仿若老顽童般的老者，不禁响起弗拉基吉尔对于血族各大氏族的描述。

    　　博斯韦尔公爵所在的氏族末卡维，可是血族中出了名的神智错乱者，他们的亲王血祖乃是人类亡灵法师利用血族之血成就的血族，在精神方面有着些许缺陷，所以这一族的精神都不怎么好，俗称为精神病血族。

    　　像博斯韦尔公爵这样的大人物，早已经将精神病深入血液骨髓，并发扬光大。

    　　你看，这儿童启智动画片看的多么津津有味。

    　　沈默没有打扰博斯韦尔公爵，因为他这是第一次跟精神病交流，对方还是一头血族公爵，那可真是蝎子拉屎——独一份。

    　　少倾之后，一集十分钟的益智片结束，博斯韦尔公爵从捧腹中回过神来，晃晃点点地从沙发上站起身，然后看向站在门口等候许久的沈默。

    　　“噢？！年轻人，你就是杜克说的希望么？”

    　　沈默正欲开口却是被博斯韦尔公爵打断。

    　　“哈哈，我们血族的希望居然是个外国人，你说好笑不好笑！”

    　　沈默：“····”

    　　沈默撇向杜克，心中愕然，这货脑子果然有问题啊！另外多问一句，这脑子不太聪明的样子是不是末卡维族的家族遗传？！

    　　杜克干咳两声，提示道：“爸爸，请您克制一点儿！”

    　　博斯韦尔公爵脸色骤变，气愤地瞪向杜克，咆哮道：“不要叫我爸爸，我没有你这样的儿子！”

    　　杜克：···

    　　“要不是你这个小白脸，我可爱的露西怎么会落得如此下场！我就应该杀了你，以你的命去向氏族换取露西的命，我这脑子居然会想着提露西接受日刑，成全你这个小白脸···”

    　　杜克尴尬道：“爸爸，这个问题我们之前不是已经讨论过了么？为了露西，我们必须放下成见，一起救出露西。”

    　　博斯韦尔公爵一拍脑门，恍然大悟道：“噢！对了！我亲爱的小白脸混蛋，你要是不提醒我，我差点儿忘了我们刚刚的提议。那么，他就是能够帮我们救出露西的人？一个华人人类？！”

    　　“哈哈，我们血族的希望居然是个外国人，你说好笑不好笑！”

    　　沈默：？？？

    　　怎么又给绕回来了？这还有完没完，难道这就是脑子不太聪明的样子？

    　　沈默心眼之力发动，将博斯韦尔公爵笼罩起来，念头一动，一发净化之力将其身上的混乱状态解除。

    　　博斯韦尔公爵的动作戛然而止，片刻恍惚后，浑浊的血眸里闪过理智的神色。

    　　“谢谢！”

    　　博斯韦尔公爵躬身道谢，继续说道：“露西现在被关在末卡维族的死域，如果我不能夺回魂戒，杀掉杜克的话，他们将会处决我，以及永远囚禁露西。但杜克告诉我，你有着解决此次危机的能力与办法，那么，我想知道它是什么？！”

    　　从混乱状态中解脱的博斯韦尔公爵终于聪明了起来。

    　　虽然是暂时的，但却是足以让沈默与其交流。

    　　“我要重组血族！”

    　　沈默斩钉截铁地说道。

    　　“重组血族？！”

    　　博斯韦尔公爵皱了皱眉头，用着怪异地眼神看着沈默，不相信地说道。

    　　“你凭什么重组血族？你只不过是一个人类罢了。”

    　　沈默嘴角扬起，一发圣光祝福降临，在手掌中凝聚成球。

    　　“你看，这个球它白不白？！”

    　　忒！沈默自啐一口，差点被博斯韦尔的智障行为给感染到了。

    　　果然，智商线是会被拉低的啊！

    　　“圣光！”博斯韦尔公爵厌恶道：“你是教会的人？！”

    　　沈默摇头说道：“我不是，但是我的力量却是针对你们血族的。”

    　　嗡！下一秒，九层阴塔中的亲王弗拉基吉尔，公爵多恩显出身形。

    　　“亲王大人！多恩？！”

    　　博斯韦尔惊呼道：“大人为何要臣服于眼前的人类？”

    　　弗拉基吉尔默然不语，抬手就是一发血咒，像束缚多恩一般，将博斯韦尔同样束缚起来。

    　　“臣服于大人吧！他将带领我们赢来血族昔日的辉煌！”

    　　弗拉基吉尔通过血脉力量将沈默一统十三氏族的愿景传递给博斯韦尔，后者错愕片刻，果断地选择了臣服。

    　　这不仅是亲王弗拉基吉尔的血脉压制，也是沈默实力与底蕴。

    　　弗拉基吉尔给博斯韦尔看的还有沈默的强大。

    　　沈默点点头，笑着取出一沓净化符箓，丢给博斯韦尔，“你们一族的血脉不够纯洁，亡灵法师的法术传承与血族精血的冲突导致了你们的精神错乱，我的净化符箓能够帮助你们缓解这个症状，但想要永远解除这份诅咒束缚，也不是没有希望，当我统一血族之日，便是为你们解除诅咒之时。”

    　　博斯韦尔大喜，连忙跪倒在沈默面前，宣誓着自己的效忠，而弗拉基吉尔等人纷纷跟随，匍匐在地。

    　　一旁的华英俊看的一愣一愣的，他哪里见过这样的架势，下意识地也想跪，却是被沈默拦住。

    　　“你跪什么！？”

    　　华英俊不太聪明的样子；“气氛到这里了嘛···”

    　　“管好我交给你的圣职者基金会，还有，别再打小慈的注意。”

    　　沈默说罢，将众血族收入血无界，准备前往欧洲，完成自己发下的宏愿。

    　　至于华英俊与柳小慈，自然是处理完魔都的事情，先回来福木雕店看店了。

    　　且说沈默答应博斯韦尔公爵帮助他们一族解除精神错乱的诅咒，这能够做到么？

    　　自然是能做到的，因为在心眼之力下，沈默已经发现了末卡维族与乔凡尼族的血脉差异。

    　　末卡维族有着亡灵法师的血脉传承，相比于乔凡尼族纯血族血脉，着实有些驳杂，再加上末卡维族修炼亡灵魔法，再次加深了血脉中力量的冲突，导致他们一族越是强者，越是精神错乱。

    　　而想要解决这个问题，只要消除两者之间的隔阂就行，这对于沈默来说自然是有办法的，当作效忠的彩头也无可厚非。

    　　且说沈默离开了荔枝花国际大酒店，在超局特殊身份的安排下，很快就登上了前往巴黎的飞机。

    　　坐在靠窗的座位上，沈默静静地看着攀升的飞机，心绪已然飞向了远方。

    　　面对沈默吧！巴黎！

