
    “林海爷爷，你的屋中竟然有昏睡的男人！你什么时候取向变了？！”

    银合一出来，便看到了倒在地上的唐震，顿时惊恐的睁大了眼睛，一脸不可思议看着林海，就连小红也一脸吃惊，眼神变得怪怪的。

    噗！

    林海脚下一软，差点摔地上，没好气的给了银合一脚。

    “滚你丫的，真是近朱者赤，近墨者黑，好好一条龙，让阿花那个流氓狗，生生带成了逗逼！”

    “我阿花爸爸在哪？”

    “阿花那个死狗在哪？”

    林海一提阿花，银合和小红顿时异口同声问道，只是他俩的语气，却截然相反，一个满怀喜悦，一个咬牙切齿。

    “额……阿花在人家姑娘闺房，天就要亮了，等天亮了再找它！”林海哪好意思带着他们去东方雨珂的闺房啊，那非得被当成流氓不成。

    还好，这个时候唐震突然醒了，迷茫的张开双眼，随后就看到了银合和小红。

    “鹰？马？全是妖兽？！”唐震一惊，蹭的窜了起来，全身戒备。

    “我这是到了妖兽森林吗？”

    “你醒了。”而这个时候，林海的声音，淡淡响起。

    唐震一回头，看着林海，又看了看银合和小红，顿时有些发懵。

    “都是我的妖兽，你不必惊慌！”林海淡淡说道。

    “都是师父的妖兽！！！”

    唐震瞳孔骤然一缩，心中对林海简直佩服的五体投地。

    “师父竟然一人两头妖兽，比七长老还牛逼！”

    “你感觉怎么样？”林海笑了笑，问道。

    唐震这才赶忙凝神静气，仔细体会身体的变化，境界没有丝毫改变，还和之前一样是金丹后期，但是体内汹涌的真气，却让唐震心头巨震，随后一股狂喜瞬间涌上心头。

    “师父，我，我感觉我的真气，比之前凝练了好多，而且量也增加了好几倍！尤其是我对真气的把控，比之前要得心应手的多了！”

    唐震越说越兴奋，到后来内心巨大的惊喜，让他都忍不住浑身激动的颤抖起来。

    “找个地方，去试试！”

    林海说完，直接纵身一跃，跳到了银合的后背上。

    “走！”

    “林海爷爷，我是出来找阿花爸爸玩的，不是当坐骑的。”银合两只大眼睛，萌萌的眨着，弱弱说道。

    “少废话，先让哥哥骑几天再说！”林海一拍银合屁股，银合满脸委屈，驮着林海飞驰而去，唐震一见赶忙跟上，很快就出了东方家族，来到了之前的云波湖。

    “去，出拳试试现在的威力！”林海骑在银合的背上，朝着云波湖一指，淡淡说道。

    “嗯！”唐震早就跃跃欲试了，重重点了点头，身影一闪，到了云波湖岸边。

    “喝！”

    唐震一声轻啸，拳头突然举起，奋力挥出，顿时一道无形的罡气脱体而出，朝着云波湖而去，将沿途的空间，都震得一片涟漪。

    嗡！

    罡气如同巨石，砸在了云波湖的水面之上，顿时激起一片水花，而罡气却不溃散，反而如同钻头般，朝着云波湖底钻入，直到深入十几米，才轰然炸裂！

    “哈哈哈哈！”

    唐震见状，不由放声大笑，脸色抑制不住的狂喜！

    这一拳下去，虽然远比不上林海之前那一掌，但是和自己之前同样的那一拳相比，虽然声势弱了很多，但是唐震却清楚的知道，其中的威力，至少提升了两三倍！

    如今，唐震有信心，就算是面对东方玉，他都未必没有一战之力，甚至至少有五成的几率，战而胜之！

    而这一切的改变，都在昨天那一个晚上，都是林海赐予他的。

    想到此，唐震强行将心中的激动压下，一脸感激的回过头，噗通跪在林海的面前，语气恳求的拜下。

    “弟子，谢恩师再造之恩！”

    “嗯，你要记住，一定要戒骄戒躁，不可荒废了修行！”林海坦然受之，轻描淡写留下一句话，骑着银合眨眼间消失无踪。

    响鼓不用重锤，对于唐震，林海只需点到即可，今后的路还要靠他自己。

    回到东方家族后，天色已经大亮，有人见到林海骑着一匹可爱到爆的白马，纷纷投来艳羡的神色，同时在东方家族快速的传开。

    砰！

    林海正在屋中修行，突然门被从外边推开，随后一道人影风风火火的闯了进来。

    “林海，听说你有新妖兽了，外形特别萌，是不是真的，快让我瞧瞧！”东方雨珂一脸兴奋的进来，四下张望。

    “见色忘义，见色忘义！”而东方雨珂的身后，则跟着无精打采的阿花，一脸幽怨的看着东方雨珂，咧着嘴都快哭了。

    很显然，听说林海有了新妖兽，还特别萌特别可爱，阿花被抛弃了！

    “哇，真的好萌耶！”

    很快，东方雨珂就看到了角落里，一脸呆萌的银合，蹭就扑了过来。

    “呀呀呸的银合，果然是你，竟然抢狗爷的马子！”阿花顿时一声怒吼，就要冲过来，对银合进行强烈的谴责，毕竟动手它是打不过银合的。

    可是，还没等它行动，突然嗖的一声，一道劲风从天而降，阿花骇然抬头，随后浑身一个激灵，吓得魂飞魄散！

    “呀呀呸的，你这傻鸟要谋杀亲夫啊！”

    阿花一声怪叫，还没来得跑，就被小红扑在了地上，朝着身上一顿猛啄！

    “让你沾花惹草，让你花心大萝卜！”

    “冤枉啊，除了你，我和所有母的都是清白的！”阿花顿时一阵惨嚎！

    “哈哈哈，好萌啊，小马马，你叫啥名字啊，咱们做朋友好不好？”而东方雨珂早已经把阿花忘到了九霄云外了，此刻已经捧着银合萌萌的脸蛋，喜欢的不得了了。

    银合则是看看被暴虐的阿花，又看看林海，再看看面前这个长得不错的小妞，水汪汪的大眼睛顿时有些懵逼，这么突然的场景，让他忽然觉得脑子有些不够用了。

    “哎呦，我去！”林海则是一捂脑门，简直愁死了。

    这满屋子的，又是女人的尖叫，又是狗哭狼嚎，简直他么成了动物园了。

    林海忽然有些后悔，把小红和银合全都弄出来了，这三个货凑一起，再加个东方雨珂，那画面太美，林海简直不敢想了。

    “作孽啊！”林海哀嚎一声，推开门逃了出去，他觉得自己的房间，此刻已经不适合人类居住了。

    刚走出来，就见一道人影，正急匆匆朝着这边走来。

    “东方老哥？”林海一愣，来人正是东方游龙。

    “林海老弟，我正找你呢！”“东方老哥有事发个微信，我过去找你就行了，还劳烦你亲自跑一趟。”林海笑了笑，他对东方游龙还是很尊重的，毕竟在凡间界的时候，只有东方游龙持之以恒的为自己提供晶石，不管出于什么目的，这

    份情林海记在心间了。

    “哈哈，两步地而已。”东方游龙笑的很开心，林海对他的尊敬，很显然让他非常的受用。

    “闲话不说了，林老弟，七长老有请，是关于长老位争夺赛的事！”东方游龙笑容一敛，面色凝重的说道。“哦？”林海眉头一挑，眼中闪过一道精芒，“要开始了吗？”
