    理查德眼睛圆睁：“不会吧？曹操那么强的实力，麾下那么多猛将，怎么会输给袁熙？”

    “这是马图林传来的情报，你信不信？”阿伯塔没好气地说道，“现在形势危急，袁熙亲自统领大军，追击曹操，就连许褚都战死了！我看，这一战曹操很有可能要完蛋，咱们也得早做打算。”

    理查德想了想：“曹操死掉，也不一定全都是坏事。以我在曹氏集团中的声望地位，完全可以像袁熙继承袁绍那样，继承曹操的遗产！”

    阿伯塔摇头，并不认同理查德观点：

    “曹操败亡，对我们是好是坏，要看形势！

    “如果大局没有崩盘，那就是好事。就比如袁熙，袭击许都并掳掠皇帝，让曹操无法趁着官渡大胜追击，局面没有随着袁绍的死亡而崩盘，还获得了统一河北的宝贵时间！

    “但是现在，曹操的败亡，很有可能导致曹氏集团的全面崩盘！我们现在深入冀州腹地，进退两难，哪有机会返回许都，继承大位？”

    理查德霍然起身：“机会不是等来的，是自己创造的！我这就下令，返回许都！”

    不过，理查德以曹熊的身份传令之后，麾下两名曹操部将，并不同意。

    理查德急了：“我是这一支军队的统帅！我下令撤军，你们敢不同意？”

    两名部将大摇其头：“主公严令我们必须进攻魏县。就算不进攻，也不能撤军，否则从我们二人以下，全军尽数砍头。四公子的将令，总归不如主公的命令大吧。”

    阿伯塔摇头，在队伍频道中说道：“别白费力气了，曹操明显防了你一手！”

    神庭觉醒者也没办法说出曹操落败的事情，毕竟无法解释渡鸦信使的情报渠道！这是神庭训练营的独有情报手段，方便快捷。

    理查德如果现在说出渡鸦信使，会让曹军部将、头目们疑惑，有这种独有渠道，为什么不早点拿出来？存了什么心？这对曹熊这一身份，同样不利。

    “要不要动手？把这两个不识相的东西给宰了。”理查德道。

    阿伯塔无奈说道：“你要杀他们也可以，但声望必然雪崩，你还怎么回许都继承曹操的遗产？”

    理查德感觉有力使不出，如同笼中困兽，在军帐之内乱转。

    阿伯塔道：“现在只能放弃这两千兵马，带着我们自己招募的三百亲随，秘密折返！人数少了，也有好处，可以偷偷渡过黄河，不容易被袁熙的大军拦住。只要声望不崩，回到许都之后，仍然大有希望。”

    理查德点头同意，当即传令全军戒备，借口侦查地形，带着三百亲随径直离开。

    不过，理查德刚刚脱离曹军不到五公里，背后就烟尘滚滚，喊杀声响起。

    原来乔蕊通过猎鹰之灵+精神扫描，在发现了理查德离开之后，迅速判断出安阳已胜！她果断拿出白晓文预先留下的密令，只留田豫守城，带着慕容平，并率领城中一万兵马杀出。

    神庭觉醒者已经撤走，屯在土山的一两千曹军士兵，哪里抵挡得住，一触即溃。

    慕容平不仅擅长箭术，还有追踪的能力。要是只有几人，他还未必能追的上，但理查德一行三百亲随，留下的痕迹太过明显，当然逃脱不掉。

    乔蕊带着一万大军，使用白晓文交给她的孟德新书-兵贵神速之策，穷追不舍。纵使神庭觉醒者也使用了类似道具赶路，但也无法摆脱追踪。

    这里是冀州境内，举目皆敌。

    理查德又不敢往其他地方逃，只能循着来路，逃往繁阳。

    到达繁阳时，前方大军拦路。为首一将，挺枪勒马，凛然有领主之威，背后大旗，写着“河间张郃”四个大字。再看左右，是李淑仪、韩旭两人，身后还有一万大军。

    前有拦路，后有追兵，理查德、阿伯塔互相对视了一眼，心中同时升起了一丝不妙的感觉。

    理查德索性破罐子破摔：“喂，你们赢了！让那个袁熙出来说话！”

    张郃喝道：“凭你，还不配和我家主公说话。”

    理查德冷笑一声：“无知的原住民，真以为袁熙是袁绍的亲儿子？他早就被掉包啦！那个袁熙跟我一样，都不是这个世界的人！”

    张郃皱眉说道：“什么世界？”

    李淑仪在一旁说道：“张将军，这是曹贼穷途末路，丧心病狂，故意妖言惑众罢了。”

    韩旭点头：“说得对。”

    张郃恍然，道：“本以为曹操第四子，素有武名，没想到穷途末路，竟然发出这种奇谈怪论，哗众取宠。罢了，某不与你废话，吃我一枪！”

    说罢张郃跃马挺枪，直取理查德。

    理查德从马上跃起，使一根长矛，接战张郃。三国时代原有不少步将，张郃倒也不奇怪。

    张郃的硬实力，自然是比理查德要强一筹的，几个回合下来，理查德连连遭遇险境。

    “中！”

    理查德猛然大喝一声，掌心长矛雷光大盛，觉醒技雷霆之矛，急刺张郃，比之前慢吞吞的速度，快了何止一倍。

    白光一闪，下一秒韩旭出现在张郃马前，大盾竖起，挡住这一矛！

    韩旭开启了罡气特殊技，岿然不动。反倒是理查德，被震得向后退了一步，脸上露出了惊疑之色。

    其实，张郃就算吃了这一矛，也不会被秒，毕竟是领主级武将。而且，张郃的密云枪术本就是擅长守备，即便韩旭不发动援护，张郃也有七成以上的把握，可以挡下这突兀的一矛。

    但是，韩旭主动来援护，张郃还是很承情的。他不是关羽那种视面子大于生命的人，身边有友军可以群殴对手，他也乐得轻松。

    趁理查德跟韩旭对刚，被震退一步的破绽，张郃大喝一声，枪出如龙，急刺理查德的咽喉。

    理查德作为觉醒者，可是脆皮得很，这一枪别说出暴击，就算不出暴击，秒掉他也是妥妥的。

    阿伯塔赶紧甩出一道光之审判技能，让张郃的动作僵直了零点几秒，理查德得了空隙，方才脱身。

    然而，理查德的三百亲随后方，烟尘大作，伴随着幽幽的竹笛声响起。乔蕊、慕容平已经率领一万大军追上，两军完成合围！