    崎原和天的心境已经降到冰点。

    推行数十里都没有留一丝汗水的额间，有在此刻沁出了细密的冷汗。

    【眼前的这个年轻后辈，这个手持忍刀·缝针的忍刀众。】

    【到底是怎么一个情况！！】

    【明明只是极简地站在那里，却给人一种无懈可击的直观恐怖！！】

    【即便是训练有素的暗部成员，都不可能在这个年龄段有这样的势力。】

    【不，】

    【不对！】

    那半百老人模样男子，脸上的神态逐渐变得凝重。

    这样的感觉, 

    这样的后辈，

    于之在暗部效力的生涯中也曾见证过三位，分别是：

    旗木卡卡西，宇智波止水，以及宇智波鼬。

    而且，忍界中基础的五大查克拉属性是：风、雷、火、土、水。

    但是眼前的那人！

    崎原和天视线微挪，余芒落在了那在陡然凝现于虚空的森冷冰镜之上。

    【竟排除在五大查克拉属性之外的冰遁！】

    【能够解释这一切的只有一个, 】

    【眼前中佩戴着白底面具，气息安宁的家伙, 还是一名特殊的血继限界者！】

    【不愧是与木叶同列为五大忍村的血雾里，】

    【即便是遭遇了那样的变故，却是还是能够拿出这样的手笔！！】

    此间僵持不过须臾光景，

    但于之时间观念里却宛若横跨数个岁月！

    “还不走！”

    摒弃杂念的崎原和天向后低吼着。

    眼前这般极具深意的讯息，必须要有一个人能够快速传递回去！！

    而他们之所以会选择混入商队意图离开这里，亦是因为自身与本部的通讯被莫名阻断了。

    当然，这极有可能是上层还在商讨下一步的对策，

    但是按照其数十年来，基本不变的通讯习惯与直觉而言，这其中必然是有一些不可告人的猫腻在内。

    最有可能的一件事，就是这个国度即将变天，所以一切讯息都被阻断在了外围。

    这种宛若围城的感觉，使之迫切选择轻身离开。

    可现在看起来，依旧是迟了。

    而对方幕后没有直接在城内展开行动的缘故, 大抵是担心会造成不必要的恐慌，又或者，堪堪才形成这座无形的封禁圈！

    他们已经错过了最佳的离开时机。

    不过也并不能够说完全被将军, 至少这个封禁圈还很薄弱，自己和后辈也是两两搭配着进行任务，只要有一人能够活着回去就足够了。

    然而，落于其身后的男子却似乎并没有这样的觉悟。

    说到底，这终究非绝境！

    只见他身形微挪便一把擒住一侧同行的青壮，滑落手中的苦无也随之抵在了对方的脖颈之上。

    “千万别乱动哦，”

    “否则，后果就不是我能够预知的了。”

    在这无关的普通雇工耳畔低语了一声后，高桥宏昌便无视着落入耳畔的祈求声强行推着手中的人质前行。

    仅是须臾的光景间，他就迈过了同伴的身位，横阻在了那纤细忍刀的推进路径前。

    “高桥？”

    一声有些恨铁不成钢地的呼唤响起，是那模样半百的老者。

    自己明明就叫他趁着空挡先行离开了！！

    当然，其也清楚地知晓，对方这么做是想要逼退眼前的拦路人，是想要两人一同全身而退。

    但是这家伙难道还不知晓，

    比起同伴的性命，忍者最重要的使命是完成上层指派的任务，是要关键时刻将重要的讯息第一时间传递回村子吗？

    如是做法不仅得不到自己的赞赏与感激，反而只是会其掀起恨铁不成钢的愤愤。

    该放弃的时候就要放弃，

    该牺牲的时候就要牺牲，

    一切要将大局，将村子放置在第一位！

    这是他在这小混蛋进入暗部的第一天就灌输过的理念，这混蛋家伙怎么到了今天还没有记住！

    不过，这样的低呼却并没有能够让高桥宏昌的动作与心情有一丝一毫动容，反而是死死地盯着那张没有任何花纹的白底面具，注视着从那悠悠孔洞中流转出的目光冷冷说道：

    “如果我没有猜错的话，你们雾隐的人是想要趁着混乱的占领这片异土吧！”

    虽然其与崎原和天相比确实是晚辈，一身的本领与审时度势的眼力见也是由前者教导出来的。

    但是，这并不意味着他没有一点自己的想法与认知！

    雾隐村的忍者什么时候变得这么优柔寡断过了呢？

    竟然会想要让在场的普通平民先行离开，再解决私下的事宜，这样的行径、这样的作风出现在共识中的血雾里，这不可笑吗？

    那帮双手染满血腥的家伙，可是对俘虏零交涉，对自身同伴都能够下得了手的无情存在啊！

    可若是事实的真相、雾隐村的最终目的，真如自己所猜测的一样，那么这一切就能够说得通了。

    毕竟，想要迅速占领一个无主的国度，强行控制那一国的大名就可。

    但若是真的想要永久的常驻，想要将这里演变成自己附庸，唯一的办法就是得到民心所向！

    显然，对方迟迟不愿意动手，又当众揭露己方的归属，所贪图的就是这一时的好感度。

    当然若是己方能够安然离开，那么这样的认定便会不攻自破，因为空口无凭，反而是他所点出的雾隐野心将会在事后被端上台面，被各大势力所声讨！

    【现在看，】

    【果然是这样。】

    见到身前的忍刀众因自己的话语而放慢了动作，高桥宏昌心中的笃定愈发鲜明。

    “若不想看到血腥的一幕，若还想要留存住你们的形象，就麻利点给我滚出视野之外！”

    他扭曲面目、赤红着眼睛嘶吼道，整个人就好似一头披着人皮的野兽。

    且似乎为了威慑，其手中的苦无也再度下压了一些，有嫣红的血珠从那纤细的伤口缓缓渗透出。

    见状，

    那佩戴着白底面具的忍者，手上的动作果然更加迟缓了一些。

    不过还不等高桥宏昌的脸上流露出得逞的情绪，视野中的那位便自顾自地说道：

    “看起来，你只是认得这柄忍刀罢了。”

    “可对于血雾里这个名字，还存在着很大的盲区。”

    “名誉，认可，”

    “确实是比较重要。”

    “但是，究竟什么才是忍者最重要的要义，你，似乎还不明白呢。”

    冰冷的字句缓缓从白的口中吐露。

    陡然间，一种不妙的直觉轰然涌上了崎原和天的心头。

    “小心！”

    他竭力低吼着，眼瞳中倾注满了慌乱。

    是了，是了！

    高桥最做出判断一点没有错，

    对方迟迟没有动手必然是心中有所顾及，或者有所图谋，这样的要挟大多情况都是有用的！

    但是，

    从刚才开始，其就感觉有一点不对。

    现在他终于明了是哪一点！

    对方可是来自血雾里啊，一个吃人不吐骨头的，以同期厮杀作为毕业考核的血雾里啊！！

    来自那里的精英对于命令、对于任务的恪守与觉悟，是普通忍者远远不可能达到的！

    如果一旦让他们察觉到谈判无果，那么最终的结果大抵只有一个！

    “麻烦无法清理，”

    “那就一并抹除掉好了。”

    谷懏

    冷漠的字句从面就忍者口中推行到最后的时候，高桥宏昌才堪堪醒悟，堪堪认知到什么。

    可是，这已经有些迟了。

    及近的距离与对自身揣测的笃定，使之失去了最好的退离时机。

    那一点森冷的寒芒涌入眼帘的时候，肌肤被洞穿，血管被割裂，肋骨被撞击的痛感已然直击其魂灵！

    这究竟是怎样的一个人？怎样的一柄忍刀啊？

    动手时没有丝毫的拖泥带水，洞穿人质之后没有半点的停滞怠惰，便没入了后方猎物的身体！

    一人、一刀，

    简直就像是上天天搭配在一起的组合，天衣无缝！

    “高桥！”

    看着那洞穿同伴的特殊忍刀，崎原和天低吼，目光也变得凶残，手攥着苦无就想要不管不顾地冲上去。

    对方终究是自己带出来的后辈，意图舍身殿后让对方先走也是出自这个原因。

    任务第一，但他终究无法做到像根部那般冷漠无情。

    “走，”

    “前辈！”

    但就在他意图摒弃所有的杂念，想趁着对方还没有能够将忍刀拔出，考虑能不能优先将之解决，为自己同伴报仇的时候。

    高桥宏昌的低吼已然落入了他的耳畔。

    【还没，】

    【死？】

    一瞬间，有唐突的意念侵占了崎原和天意识。

    只见自己的后辈竟单手抵着那位人质的背脊，逐渐撑开了两者间的距离，猩红的鲜血在露出的那段纤细刃身上分外清晰。

    而于之右手的苦无也在不知觉间更迭成了数张滋滋作响的起爆符，并在狠狠贴在其身前青壮的身上后，借着相互的作用力狠狠地将之朝着及近的那位雾隐忍者推去。

    至于他本人则脱离被忍刀洞穿的状态，踉跄了两步便缓和了态势随之向后撤离。

    起爆符的威力，没有人比他们这些忍者更清楚！

    就算只有寥寥数张，所蕴藏的威力也足够能将周边的人事物全部毁灭！！

    只是，

    于之视野中的前辈并没有依言撤离，而是在此间单手结印：

    “土遁·土流壁！”

    刹那间，大地在颤抖，石土在崩溅，一座高耸的石墙陡然横列在了崎原和天的身后，将通往火之国的山间道路径直封闭。

    “前辈！”

    在这骤然惊变中，隐约间还能够听见一道迷茫而不知所措的呼唤。

    是高桥宏昌的声音。

    他显然不清楚，自己明明已经警醒前辈要一同离开，可为何不见对方的身影，甚至还将这唯一的山间道路给破坏、阻隔！

    “笨蛋！”

    “逃，快点逃！”

    “将这里的一切讯息，带回去！！”

    对于后辈呼唤，崎原和天没有一丝一毫的松懈，双目死死盯着视野中的雾隐忍者的同时，口中也在高声咆哮回应着。

    【高桥还活着！】

    【他怎么可能还活着？】

    【先前，这位忍刀众那没有一丝拖泥带水的出刀动作就已经证明了一切，对方是精英中的精英！】

    【出手必然就是终结。】

    【可是自己的后辈却仍旧还活着，甚至能够继续行动，而能够解释说明这一切的理由只有一个：对方放水了！】

    【哪怕他口中说着，血雾里的残忍；纵使其言语里没有任何一点人情味，但是这位来自雾隐的忍刀众终究没有下死手。】

    【这样的动作，只是想要麻痹己方，只是想要让他们明白血雾里是不会在意人质的安危，这样的威胁对自己无用。】

    【可是真正的结果却是眼前的家伙无法对平民下死手，所以才会挑选对人体并不致命的位置发动进攻。】

    【所以才会利用冰遁的力量，封禁掉那滋滋作响的起爆符！】

    【所以这才需要一个人留下来断后！！】

    【而这个人，他从一开始就已经决定好了，】

    【就是自己！】

    眼珠滚动，视线游离，

    认定到这一点后，崎原和天的脸上亦再也绷不住残忍与疯狂。

    如果要说在这小小的商团中，谁最能够让眼前的家伙最投鼠忌器的话。

    那么，只有一个！

    趁着那雾隐忍者出拔忍刀的间隙，他一个纵步来到了那神情恐惧，却仍旧保持着双臂撑开的中年男子身前。

    “不，不。”

    袭面的劲风顿时令男人心神大骇。

    他口中哆哆嗦嗦的想要表达些什么，掌心还捧着那有些干瘪的钱袋。

    可是原先还很淳朴寡言的帮工，现在却似最凶残的虎豹一般，狰狞、扭曲的神态不给予半点言语的机会。

    “躲开！”

    结实有力的臂膀在脱口的瞬间就已经挥砸了出去。

    “咚。”

    没有半点的反抗，几十公斤的男子就被这样轻易地横扫出去。

    而他所想要的，就是那被老婆婆死死护在怀里的小丫头！！

    “大哥！”

    “父亲！”

    撕心的呼唤在这一刻响起，

    这样的声音顿时令崎原和天的心神一颤，有一种叫做负罪感的莫名情感悄然涌上心头。

    但是！

    在一秒这样的情绪就被泯没了完全。

    因为，

    因为！！

    【这一切都是为了木叶！】

    【这一切都是为了火之意志的传承！！】

    宛若虎钳般的粗壮打手朝着女孩探去，但是就在这千钧一发，就在崎原良心颤抖的迟疑一瞬，一座难以逾越地冰墙陡然凝聚在其手掌行径的路劲上。

    【是那家伙！】

    于之心中有清晰意念响起。

    他没有回头，而是直接换成了持刃的右手狠狠地朝着冰面砸去。

    ‘咔嚓。’

    瞬间，冰墙碎裂，冰渣迸溅，

    不过，那利刃却没有因此停滞。

    为了木叶，

    为了给后辈争取到更多远离的时间，

    唯有切实的鲜血才能够让那个家伙停止动作！

    【对不起了！】

    注视着那红着眼睛，却没有表露真切畏惧的小女孩，崎原和天在心中忏悔。

    ‘噗呲。’

    滚烫的鲜血溅在了他的脸上，

    不过，却不并不是属于其视野中的小家伙。

    只见，那佩戴者白底面具的家伙竟然诡异的在女孩身前凝现，不，更准确的说，是从一座逸散着森寒的冰镜中出现。

    其抬起的左臂赫然阻断苦无的进攻态势。

    而透过那面具的孔洞，崎原和天能够清晰地看到对方那纯粹而干净的眼瞳。

    时间仿若在此刻静止，

    直至有冰冷而陌生的轻语响起。

    “小沫，是吧？”

    “可以，请你先闭上眼睛吗？”

