    楚宸请示了楚贤，楚贤点头，他便去了敬王府。

    楚澜已做好了混沌度日余生都被圈禁着过的打算，知道自己这辈子都没戏了。

    楚澜风光的时候，楚宸没贴着他抱他大腿，楚澜失势后，楚宸也没来嘲笑他。如今他安安静静地认命时，楚宸却来了。

    他看着楚宸，“你来做什么？”

    总不是接他出去的，他一辈子怕是都出不了这四尺见方的地方了。当初他没能如四皇子、五皇子一样拉下脸跪到楚砚面前去求他放过，如今想求也没了机会，他不觉得，楚宸来找他是好心。

    要说善亲王府的人也会站队，善亲王当初站了父皇，楚宸站了楚砚，如今依旧风风光光地住在京城，受着重用。楚家宗室里的一众人等，都不及他们眼光好又会做人。

    楚宸上下打量了楚澜一眼，楚澜从距离皇位咫尺之间跌落到了如今被圈在府中，虽然楚砚没将他赶去圈禁之地，但其实也是差不多的，他人瘦的快成了皮包骨，很是萎靡，透着认命的颓废气。

    楚宸坐下身，对他直来直去，“我是来给你一个好好活着的机会的，你要不要？”

    楚澜顿时盯紧他，“活着的机会？”

    “是好好活着的机会。”楚宸纠正，虽有两个字的差别，那可是大可不同。

    楚砚没想过要杀楚澜，楚贤也就更不会了，顶多，他被圈禁一辈子，反正总之能活着。但若是想好好的活着，以他如今的境地，怕是难了。

    “怎么好好活着？”楚澜盯紧他。

    楚宸慢悠悠地道，“不能说比你以前风光时，但是不被圈禁，规规矩矩的，以后做个闲散宗室，吃穿不愁，总能行的。”

    楚澜徒然生出了一线希望，他看着楚宸，“你不是来耍我的吧？”

    这世上有许多的活法，被圈禁一辈子，是活着，但没有自由，还要看奴才们脸色，奴才们也不见得精心伺候，但若是没有了圈禁，哪怕是个闲散的宗室，也是自由的，至少，能走出去看看外面的街道和人声。

    “我又不是吃饱了撑的，没闲心耍你。”楚宸道。

    “那你说，需要我做什么？”楚澜问。

    “需要你说说，当初张宰辅落马，被打入天牢后，与太上皇公然暴露自己是南梁和南齐双重内奸的皇子身份的背后，他是为了掩盖什么，还是为了筹谋什么？”

    楚澜顿时脱口而出，“这我哪里知道？”

    “因他自爆身份后，陛下大怒之下，便赐死了淑贵妃与二皇子。”楚宸看着他，“一个是他的女儿，一个是他的外孙，陛下对淑贵妃很是宠爱，对二皇子也很是宠爱，只要他不爆出自己的身份，陛下顶多把淑贵妃打入冷宫，二皇子失势而已，不至于都赐了毒酒。”

    “所以，你是说张宰辅有一个大秘密？”楚澜本就不傻，很有心计和聪明。

    “对。”楚宸道，“有什么样的更大的秘密，让张宰辅如此不正常地作为？大体是怕淑贵妃与二皇子活着，牵出什么背后的阴谋？所以，他自己自断筋脉，直接借太上皇之手斩断了这层联系。”

    “既然有疑惑，为何以前不查？”楚澜问。

    “这件事情只是一个怀疑，当初顾轻衍查了，因时间短，牵扯张宰辅身世，跨越南梁与南齐，没查出什么，后来耽搁了，如今三国兴兵，大殿下监国，为了肃清朝局，把隐患清除，张宰辅案重新提上日程，让我来查。”楚宸也不隐瞒他，“所以，你若是能抓住这个机会，帮我揪出张宰辅背后的阴谋，将功折罪的话，我给你求情，只要你安分守己，不再想不该想的，我保你不再过现在的日子。”

    楚澜深吸一口气，“你让我怎么帮你？”

    “你自小就有野心，躲在暗处谋算，对你的兄弟们，关注的定然比别人多，连带的，兄弟们的外家，也都会关注吧！包括二皇子，包括张宰辅，甚至包括太上皇宫里的女人们。”

    “那是自然。”楚澜脸上多了些生气。

    “所以，你想想，张宰辅与淑贵妃甚至二皇子，这么多年，有哪里不对劲。”楚宸道。

    楚澜想说我以前每天看着他们都不对劲，但到嘴边的话又吞了回去，“你给我时间，我仔细想想。”

    “三日。”楚宸可不能向忍着太上皇一样忍着楚澜，“太上皇也在想，我等了他半个月，也没想出什么，我说他再想不出，将他送去看皇陵，你猜太上皇说什么？说不如把你们这些成年皇子们都送去。”

    楚澜脸色十分难看，咬牙说，“三日，我必能给你一句话。”

    他的那位好父皇，这么多年，脑子里能装什么？一个安家，一个后宫的美人们。至于，朝臣们，他看的顺眼就器重，看不顺眼就罢免，他们这些皇子们，哪个美人得宠，他就爱屋及乌地宠着，何时多关注谁？靠他？有什么用！

    他就是因为相信了他，靠了他，才落得了这步田地。

    “行！”楚宸站起身。

    楚澜看着他走出门口，忽然又说，“你不如查查我那好父皇的后宫，淑贵妃那些年宠冠六宫，人人将她当做眼中钉，女人们比男人更对某些事情敏感，也许会有收获。”

    “行，若是我能查出来，这也算是你的功劳。”楚宸扔下一句，转身走了。

    楚澜在楚宸离开后，对身边伺候的小太监说，“去，把我藏着的那个匣子拿出来，把关于以前暗线盯着的我的那些兄长们的东西，都调出来。”

    小太监立即应是，连忙去了。

    太上皇当初是恨极了，不仅赐死了淑贵妃与二皇子，还将淑贵妃宫里伺候的人与二皇子府的人一怒之下都杖毙了，楚宸倒是没想过将注意打到太上皇那些女人们的身上，如今经楚澜这样一说，她便又去向楚贤请了旨意。

    楚贤自然批准了。

    一时间，后宫纷纷被查，人人风声鹤唳。

    安华锦与王岸知攻下了曲川和虞城后，休整两日，又同时对南梁的下一座城池临汾与南齐的下一座城池安河城发动了进攻。

    第三战，一鼓作气，赶在南梁和南齐的援军到来之前，用了十二日，攻下了临汾与安河城。

    三战大捷，仅仅用了一个月的时间，安华锦收了南梁三城，王岸知收了南齐三城，齐头并进，分毫不差，天下震惊。

    大楚的百姓们欢呼雀跃，南梁王和南齐王终于彻底坐不住了，白着脸，青着眼，暴怒着连连发了无数道命令，调援军赶赴前线。

    是他们小看了安华锦，小看了王岸知，小看了这两个黄口小儿，竟然接连破了南梁和南齐三城，这简直是滑天下之大稽。

    屈屈大楚，一直以来都被南齐和南梁两国联手压迫，如今竟然翻身了，且将南齐和南梁身上咬下了一大口肉来。

    这怎么行？

    两战的捷报同样被送入了大皇子书房，这一回，与安华锦捷报同来的，还有一封给顾轻衍的简短的信。

    大皇子看着捷报，已不能用惊喜才形容，心中十分激动，几乎红了眼眶，“启辰在天之灵，一定十分高兴。”

    少时玩伴，少年梦想，曾扬言有朝一日要将南齐和南梁打的落花流水，如今，他的妹妹，替他做到了。

    大皇子本不是个爱哭的人，男儿有泪不轻弹，但他如今却有些想哭。

    而顾轻衍，心下闷闷了一个月，连着看了三封由崔灼写的捷报，如今终于等来了安华锦给他写的书信，他捧着书信，一字一句地看着，脸上是满足的掩饰不住的高兴极了的笑容。

    安华锦对他说，三战大捷，打的是快、狠、准，趁着南梁和南齐大意不把她和王岸知当回事儿时抓准机会，一鼓作气，拿下了三座城池，后面的城池，便不会这么好拿了，因为南梁和南齐的援军到了。

    南梁和南齐也是人才济济的，尤其是这些年，重兵重武，武将极多，接下来，有的磨了。又说她一切安好，让他不必担心，若是实在想她，就派人给她送几坛醉春风。

    十里春风千里醉，万里相思一盏酒。

    她这是告诉他，她也想他呢。

