    

    能有清闲的日子，谁想多干活儿。

    就算是装的，杜氏也希望聂氏多装两天。

    可这会日子刚松快了一些，聂氏就闹起来了，杜氏还有些不得劲儿。

    田氏心里也觉得聂氏不对，但她还是劝道：“三弟妹，你先别这样说，兴许大嫂不是这个意思呢？”

    杜氏就撇撇嘴：“她都收拾包袱，不是这个意思，还能是什么意思？难不成她还是收拾包袱出来晒啊，今天都没太阳呢！”

    田氏：“……”

    一时田氏也不知道该说什么了，默默地将杜氏吐的瓜子壳扫掉：“三弟妹，那咱们要不要去把大伯或是他三叔找来？”

    要是聂氏真的闹着要走他们拦不住怎么办？

    田氏就不想家里人闹得太难看了，她女儿是进过大牢的人，要是家里名声闹得太差了，以后就真的嫁不出去了。

    翻过年女儿就是十二了，放在前头一些年，十二的姑娘就要开始相看了，因为之前官府定的是，女子十八不嫁，就要缴纳罚银，不仅如此，父母还要去衙门里挨板子的。

    因此女子相看普遍都比较早，要是太晚了，指不定好儿郎都被别人挑选走了。

    这两天没有战事，女子成婚的年纪就定得晚了两年。

    但是在一些偏僻的村子，女子还是嫁得很早。

    十三十四就出嫁了的大有人在，因此，田氏一直在为这事儿着急，就怕女儿嫁不出去了。

    嫁不出去了，她和当家的被打是小，女儿名声也要受累，是要被指指点点的，以前她还在娘家的时候，就有姑娘因为这事跳河了，最后捞上来的时候已经死透了。

    这事在田氏心中留下了深刻的阴影，她现在还记得齐婶子那伤心欲绝的哭声。

    其实之前齐姑娘是有看好的人家的，但后来那家出了事，穷了，齐婶心疼女儿就没嫁。

    齐姑娘也是个性子倔的，后面就不愿意嫁人，还自己攒了银钱想去官府疏通。

    但她终究没有熬过别人的流言蜚语，选择那样一条路。

    田氏就觉得赵大熊挺好的，要是两个孩子都没什么意见，她还想着，等到来年就去赵家打探打探。

    好女百家求，好男儿也是一样的。

    “你做什么，你松开我的包袱，仔细别把里面的东西弄坏了，这些都是我的首饰衣服，我想着家里因为毅儿的事情，大家都好久没吃上肉了，我现在就在家做活了，这些衣裳也是穿不着的了，我今儿得空就拿到城里去，看看有没有人要，能换得一些银钱也能补贴一下家用不是。”

    聂氏话落，田氏还陷入在自己的思绪中没缓过来，杜氏却是嗖一下从摇椅里弹了起来。

    听到动静刚走到放门口的楚茵闻言松了一口气，一转头就瞧见杜氏笑眯眯地站在自家门口。

    楚茵：“(ー_ー)!!”

    “三婶，我爹娘说话呢，你在这儿听不好吧。”

    杜氏这会哪里会跟楚茵计较，也就不在意楚茵说什么，甚至还对她露出一个和煦的笑来，完全忘了自己刚才说了什么的样子。

