    此时，简波漫步在山野之间，自然是豪情壮志，感觉天下皆在手中g。

    “野灵姐，我感觉简波，又在想些猥琐的事情，你看他那表情，口水都快滴下来了。”

    走在一旁的乔娜看到简波脸上，渐渐露出不可描述的表情，无奈地退后一步，靠近热娜身边。

    “唉……他有时候就是这样，习惯就好……习惯就好……”

    风野灵虽然不知道，简波在想些什么，但还是很自觉地帮他修饰了几句。

    “砰，砰，砰……”

    突然，四人同时感觉到了脚下的山路，开始剧烈的震动起来，就好像远处有什么庞然大物，正在快速靠近一般。

    “好强大的气息，是妖兽的气息，见鬼，这里怎么会有强大的妖兽的存在，快躲起来。”

    从遐想中清醒过来，简波脸色剧变，这冲天的妖元气息，显然是九级以上的妖兽发出。

    这处地方，只是丛林边缘地带，理应不可能有，这种层次的妖兽出没。

    但现在事实摆在眼前，四人能做的只有快速将身形隐蔽起来，祈祷这妖兽不是冲着他们来的。

    整座山都在妖兽的脚步下颤抖，不断有落石从头顶坠下，简波四人紧紧贴着山壁，不敢动弹，生怕引起了这强大的妖兽注意。

    随着脚步声越来越近，简波四人不由得屏住了呼吸。

    出现在了自己的眼前，定睛看去，这独角之上，萦绕着淡蓝色电弧芒。

    “我的妈呀，这是‘独角妖犀’啊……”

    所幸这‘独角妖犀’就好像被什么东西，惊吓了一般，根本没能注意到简波四人，迈着步子便朝着山川外走去。

    “吓死我了，这是‘独角妖犀’的实力啊，凭借妖元气息，就把我们压制到呼吸困难。”

    看着‘独角妖犀’远去，简波总算松了一口气，这才发现浑身衣服，都被汗水打湿了。

    这就是实力的绝对压制，不是光靠胆量就能抵抗的事情。

    “我怎么感觉这头‘独角妖犀’似乎在逃命？什么东西能把‘独角妖犀’从丛林腹地逼到这里？”

    乔娜掏出手帕，擦了擦额头上的香‘独角妖犀’的异样让她有些在意，实在是很难想象，什么样的妖兽，能把这头‘星空兽’逼得逃离丛林。

    “谁知道呢，希望只是普通的争抢地盘，不过能打败这‘独角妖犀’起码得是比它还要强横的存在。”

    “这种实力的存在，想都不敢想，估计一个‘电弧’我们就没了。”

    四人收拾了下心情，继续沿着山路，朝预计的落脚点走去，但不管是简波，还是风野灵、热娜、乔娜，都更加警惕。

    九阶独角妖犀的出现，让他们意识到，在仙界域外之地，会有很多事情，超出他们认知。

    虽然四人都是绝世强者，但是天外有天，只能多加小心。

    ……

    夜色很快便降临，这处山峦之中，简波四人紧赶慢赶，最后还是在太阳落山前，抵达了‘蛛蜂皇’选择临时洞府。

    山谷之中，植被茂盛，山洞前一条山涧小溪，穿梭而过。

    在这处景物怡人之地，简波在溪边，燃起了篝火。

    从储物戒之中，取出一些妖兽肉烧烤，当然是他负责晚餐，而三女则看热闹等吃。

    对于四周警戒，自然由‘蛛蜂’负责，检查是否有隐藏的危险。

    “附近都查探过了，没有妖兽的踪迹，这处山谷颇为隐蔽，我们应该是能够，在这里安稳的过上一夜。”

    蛛蜂皇珠儿，在侦查方面经验丰富，很快便将山谷里，角角落落都看了个清楚，将情况传讯简波。

    “烤好了，可以吃了。”

    简波很快烤好肉食，四人便围坐在火堆旁，大快朵颐起来。

    月光透过茂密的树林，洒在四人的身上，水银泻地，别有一番意境。

    吃完饭后，四人便各自入定休息，火堆渐熄，夜色也越发浓重。

    简波没有随三女，进入熙元祭坛之中休息，而是和衣而卧。

    从修炼状态中脱离出来，简波睁开眼之时，已经东方露白。

    正在此时，简波收到‘蛛蜂皇’的信息，在一处山崖之上，一只‘铁羽金雕’妖禽正在‘渡劫’。

    铁羽金雕，性情刚烈，一旦被擒，便会自尽，很难被人类驯服。

    不过简波倒想趁其不被，将铁羽金雕收为‘契约兽’这样一来，不啻于在云澜小世界，找到一个活地图。

    很快，简波便来到了小溪的尽头，这里是一处峭壁，清澈的溪水从崖壁上飞流而下。

    崖顶之上，一只铁羽金雕，以金鸡独立的姿态，一动不动的站着。

    但从它站立的高度来看，约莫能有丈许左右，要是双翼伸展起来，绝对是一个翼展超过三丈的庞然大物。

    一般的妖禽遇上铁羽金雕，只有被干掉的下场。

    可以说，铁羽金雕是一只，名副其实的空中霸王。

    简波一时间玩心大起，不想动用鹰鹭群殴，也没想利用蛛蜂群围猎，更没想使用法宝威能。

    而是想凭借自身体能，擒获铁羽金雕，让其心服口服。

    简波悄悄地从‘铁羽金雕’后面，向崖顶上攀爬。

    简波就是想凭借身体素质，征服铁羽金雕。

    虽然简波的行动看似莽撞，其实他的准备工作也做得相当到位。

    事先已让‘蛛蜂斥候’侦察好，那只‘铁羽金雕’的所在地的情况。

    如果不趁铁羽金雕‘渡劫’偷袭的话，恐怕很难捕获铁羽金鹰。

    对于简波来说，却是一个最佳的下手的机会.

    否则，以铁羽金雕的勇猛机警，很难找到下手的机会。

    “就趁现在！”

    此刻，那只铁羽金雕正背对着简波，正是千载难逢的攻击好机会。

    简波双脚紧紧蹬住，岩石背面的凸起，以极快的速度，蹿上崖顶，扑向铁羽金雕。

    几乎就在一瞬间，铁羽金雕仿佛意识到情况不对，猛地一转头。

    一双明亮锐利的眼睛，盯着扑向简波的身影。

    “被发现了……”

    简波见铁羽金雕蓦然回头，心中不由得一惊。

    “卑鄙的人类，竟然搞偷袭……”

    铁羽金雕不由得大怒，张口喷出了数道火羽，奔着简波直射过去。

    “飞云掌！”

    来而不往非礼也，简波随手发出一道‘飞云掌’之所以使用威力不强的飞云掌，只不想一掌拍死‘铁羽金雕’而已。

    然而，那铁羽金雕的反应的确是太快了。

    几乎在简波发出‘飞云掌’的同时，铁羽金雕爪子猛一蹬石头，整个身躯都腾跃起来，斜刺里飞离崖顶。。。

