    血玉柱上出现红芒，意味着什么，不言而喻！

    “天！”

    “云族血脉！”

    那一抹红芒触目惊心，于无声处刺激着东海城无数百姓的心！

    这个相貌平平无奇、自称从中域而来的女子，竟然真的也是云族血脉？！

    一时间，众人看向叶轻染的眼神全都变了。

    由一开始的不以为然，玩味，转变成了此刻的敬畏、艳羡。

    “怎么会这样？！”

    云萝脸色猛地一变，像是见了鬼一般。

    她一直都以为叶轻染在胡说八道，不曾想她真的是云族之人！

    只是，她既然是云族之人，她为何一点印象都没有？

    云萝虽然惊讶，但是很快又平复下来。

    她心中安慰自己，叶轻染或许只是有着微末的云族血脉，不值一提。

    毕竟，云族那么多人，总有一些想不开的云族血脉和外面一些小人物结合，生出来的孩子，虽然血脉平庸，可是到底能和云族扯上一点点关系。

    叶轻染，一定就是这样的人！

    然而，下一秒，现实就在云萝白嫩的小脸蛋上狠狠扇了一巴掌！

    只见白色的血玉柱，宛若浸入血水之中，红色的光芒在短暂的停顿后，快速地往上飙升，几息的时间就来到了第三节！

    然后，又神奇地停了下来。

    不过，这个成绩，已经远超云萝，将她最后的期冀击碎！

    “我的天！竟然是三节！”

    东海城的百姓们，一个个都震惊得无以复加。

    就在刚才，云萝测出一节多的云族血脉，已经让他们艳羡不已，可是谁曾想，叶轻染转身就告诉他们什么叫做天外有天！

    “怎么会这样？”云萝面色巨变，之前那点优越感早就荡然无存。

    三节的云族血脉，在云族旁系里，不至于是最强的，可也不应该默默无闻。

    她确定自己从未在云族见过这号人物！

    血玉柱台下的云河已经傻掉了。

    他以为云萝拥有一节多的云族血脉已经很厉害了，他更是在听说叶轻染从中域来，没将她放在眼底，没想到他错得离谱，她不仅有云族血脉，甚至远超云萝！

    完了！

    他得罪了一个血脉更高的云族之人！

    极度的恐惧萦绕在他的心头，他脸色渐渐发白。

    本来还想让云河这位东海城主帮忙对付叶轻染的朱浩，见叶轻染居然是云族血脉，哪里还顾得上报仇？

    此刻的他，追悔莫及。

    “你到底是谁？”云萝沉声质问道。

    “这个问题，稍后再回答你，我这边还没结束呢。”

    什么？

    还没结束？

    “难道她的云族血脉，不止...”

    有人猜测道，话音尚未落下，本来停在第三节的血红色光芒竟然出乎所有人意料地往上飙升！

    “不好意思，第一次测，不熟练...”

    众人：“......”

    他们已经无力吐槽，因为那道象征血脉纯度的红光已经来到了血玉柱的中点！

    五节！

    要知道，这可是云族旁系血脉的巅峰了！

    一旦突破这个数值，那么只能意味着，此人的血脉是嫡系血脉，比之旁系，不知又尊贵了多少！

    云族嫡系！

    云萝张着嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛。

    此刻的她，愤怒和嫉妒逐渐变恐惧所取代。

    嫡系和旁系，一字之差，却是天壤之别！

    叶轻染的血脉测试，自然不可能在这时结束。

    血红色的光芒一往无前地突破第五节的终点，宛若脱缰的野马一般，朝着第六节的终点奔去！

    东海城的百姓们，一个个几乎石化了，只有一双眼睛，追随着那血红的光芒，一路往上。

    惊！

    惊！

    惊！

    他们从未见过这样的场面！

    要知道，东海城建城以来，云族之人来了又走，可是却从未有云族嫡系血脉在此使用血玉柱检测血脉！

    叶轻染无疑是第一个！

    震惊之后，东海城的百姓们则是无比的激动。

    他们见证了历史！

    他们与有荣焉！

    血红色光芒继续往上，似乎欲冲上云霄！

    云萝呼吸一颤，脚下一软，直接跌坐在地上。

    此刻的她，哪里还有一丝一毫刚才的骄傲和得意？

    她唯独仅剩恐惧。

    “七节？！”

    她颤抖着唇瓣喃喃道。

    七节的血脉，在云族嫡系里都算是很好的了！

    这样的人物，哪怕她也生活在云中城，也不是想见就能见到的！

    和云萝的反应恰恰相反的，是神州书院的那些人。

    “我叶教习，就是牛逼。”红舞竖起大拇指，激动恨不得手舞足蹈。

    牛逼这个词是小狐教她的。

    “那必须的，也不看看，是谁的教习！”

    秦紫邪勾着唇角，自豪的不得了。

    秦飞雪白了他一眼，“也不知道当初是谁拽的跟二五八万似的，还扬言叶教习配不上自己这样的天才！”

    官方吐槽，最为致命。

    秦紫邪一脸黑线，“姐，你可真是我亲姐！”

    “别喊我姐，没你这么丢人的弟弟！”

    秦紫邪：“......”

    一旁高冷的段玉，睨了一眼这边，露出一抹淡淡的笑容。

    木讷的谷无忧眨了眨眼睛，面瘫脸上多了一些生动的表情。

    陆匀风则是容色淡淡地看着血玉台上的那道背影。

    哪怕此刻的他，易容成了平平无奇的路人脸，依然遮挡不住他光风霁月的气质。

    经历了这一个多月，这一路走来，他愈发确认，在丢失的那段记忆里，叶轻染在他的生命里，一定扮演着非常非常非常重要的角色！

    他眸色深了深，心中暗暗决定，要尽快找回人魂，恢复记忆。

    .......

    当红色的光芒突破第八节的时候，所有人的心都咯噔一声。

    因为，这样的血脉纯度，已经意味着叶轻染的身份绝对是云族最核心的。

    她到底是谁？

    为何有如此纯净的云族血脉？

    云萝已经惊骇欲绝。

    她绞尽脑汁，也想不出云族什么时候有了叶轻染这么一个人物。

    可是她的血脉是骗不了人的！

    她到底是谁？！

    ......

    这时，那个小酒楼里的斗篷男子已经站起身来，斗篷下的目光一眨不眨看着血玉柱高台上几乎登顶的血红光芒！

    “是她，真的是她！”声音粗粝中带着沙哑，语气带着颤意。

    他捏着拳头，轻轻一拳砸在身前的桌子上，似乎在发泄什么。

    ......

    “第九节了！”

    不知是谁低呼了一声，所有人的心再一次揪起。

    第九节...

    这已经和云族那几位嫡系公子的血脉一样了！

    云霸天总共有两个女儿和三个儿子。

    除了云灵是十节之外，其他几个的血脉都介于九节和十节之间，其中以云兰的最高。

    “难道她就是云兰小姐吗？”

    有人这样问道。

    但是很快他就意识到了不对，

    云萝是奉云兰之命来的东海城，怎么会不认识云兰呢？

    既然这个女子不是云兰，那么她又是谁？

    偌大云族，除了消失了二十多年的云灵以及云兰之外，还有哪个女子的血脉能这么优秀？

    “她...总不能是云灵吧？”

    云灵？

    云萝目光一颤。

    “不，她不可能是云灵，云灵已经死了！”

    当年云灵失踪，族长云霸天封锁消息，世人只以为云灵只是失踪，却不知其实她的命牌已经碎了！

    所以，这个女人不可能是云灵！

    云萝心中笃定，再看血玉柱的时候，瞳孔重重缩成一个点！

