    徐长安觉得自己是很奇怪的人，能有胆子欺负姑娘，却没有唤她一声娘子的胆量……

    天底下怎么会有自己这种人。

    仔细想想，他叫不出口，也并非是胆量……多半还是“小姐”唤的习惯了，一时间不太能改口。

    徐长安：“……”

    此时，他能见到云姑娘在笑，她在发自内心的高兴，因为什么？

    自是因为发现自己爱欺负人，是因为朝着“夫君”进化，而不再是管家了。

    所以，哪怕是为了让云浅高兴，他也要尝试……让姑娘满意才是。

    可正如他脑海中闪过的几个名字……暂时没有发现有一个好用的，他以往也想过称呼的事情……但是如今去看，合适也没有几个。

    似是好听一些，如少君、小君、细君之类的古称，他没有叫过，也不知道用起来是什么感觉。

    阿浅，这种称呼唤不出口，总有一种在叫自己妹妹的感觉

    娘子？

    梦里倒是唤过不少次了，但是徐长安也不知道自己是什么样的心思在作祟，这种几乎所有人都在对妻子用的称呼，他唤起来……觉得有些别扭。

    似乎，只是一声娘子，就把云姑娘的气质给叫的降了格调。

    最后，不得已还是“小姐”最为顺口。

    要不就是……云姑娘？

    果然，还是“云姑娘”三个字唤着舒服。

    但是他也极少会当着云浅的面这样叫她……说到底，真的会有丈夫回到家里，对着妻子叫“姑娘”，妻子回一声“先生”的吗？

    哦。

    好像还真的有。

    一句先生，一句姑娘，不腻歪，反倒是充满了尊重、举案齐眉、相敬如宾的气息。

    兴许……这才是夫妻之间应该有的、正确的相处方式？

    但是徐长安认为自己是个俗人，俗不可耐的那种，不然也不会被云姑娘将阴暗的心思揪出来摊到太阳底下明着说，徐长安觉得自己方才就差找个地洞钻进去了。

    所以，这般高雅的称谓，他应当也是用不了的。

    并非完全不能用，至少他叫云浅一声“云姑娘”可以，但是绝对不愿意从云浅口中听到“先生”的称谓。

    徐长安觉得自己不配。

    那么……

    该叫什么呢。

    徐长安会开始纠结这件事也很正常，因为他从很早之前就想过称呼这件事，毕竟，他总不能一辈子都唤云浅小姐吧。

    这件事，也是时候改仔细考虑考虑了，不过在那之前……

    徐长安走到妆台前，停在了云浅的身后，趴在她的肩头，看着镜面里的场景，说道：“小姐，我有件事儿……想问问你的意见。”

    “问我？”云浅眨眨眼，想着自己吃的早餐，低下头看了一眼，说道：“我……最近是有些胖了？”

    “……？”徐长安被云浅的逻辑给甩出了几条街，愣了好一会儿才回过神来，顺着低头看了一眼……

    他想起了昨儿梦里那一片一片好看的雪花。

    徐长安咳了一声，伸手帮着云浅整理了一下领子。

    很是无奈。

    也不知道姑娘是在想什么呢，她怎么可能会胖……先不说她比一般女子高挑的身材，单单说徐长安给云浅准备的吃食，营养均衡，哪里能差了。

    “小姐，我没说这么，再说……你好好的呢。”徐长安无奈的说道。

    “嗯。”云浅点点头，随意的说道：“你来妆台前看我……我以为……”

    “有正事。”徐长安打断了云浅的话，语气认真。

    “正事……”云浅眼睫颤了一下，心想徐长安有所谓的正事，一般都是不会与她说的，就算说……跟多的也是“通知”，就如同他告诉自己要离开北桑城上朝云一样。

    这是她的依赖，所以……姑娘很清楚，也不会是什么正事。

    所以，云浅继续看着镜子里自己的面容，在想着若是下山，该点一个怎么样的妆？

    不过徐长安的靠近也不是毫无作用的，毕竟姑娘坐的有些累了，偏着头依靠在他心口，也可以补充一些精神食粮。

    云浅依着徐长安，手指轻轻夹起一张细腻的胭脂唇脂，问道：“是什么？”

    徐长安对于云浅的“敷衍”也早就习以为常了，他咳了一声：“小姐，你觉得云姑娘怎么样？”

    “……？”云浅眨眨眼，透过镜面奇怪的看了一眼徐长安，问他：“是让我自己……说自己？”

    她很早就说过。

    总之不是什么什么好人，也不知道心疼夫君，总而言之……不称职的妻子吧。

    “不，我是说……云、姑、娘这样的称呼，是不是比“小姐”听起来顺耳一些？”徐长安很认真的问。

    他怕是没有发现，一般可没有这样询问当事人的。

    但是谁让他和云浅都不是一般人，他问了，云浅就会仔细去想……只是可惜，云浅仔细想了，却也想不出什么名堂来。

    云浅很认真的说道：“我听什么都觉得顺耳的。”

    只要是叫她的，怎么都觉得好听。

    “……我可能是不该问你。”徐长安有些头疼，便没有问云浅喜欢怎么样的称呼。

    云浅看了他一眼，也不说话，低眉，以手指在胭脂纸上轻轻擦过，姑娘眼眉之间点着一抹水润，又添了几分精致。

    灯火映照之下，脸部轮廓分明，容色晶莹如玉。

    面如其人。

    她听什么都顺耳。

    但是近期，也有比较喜欢听的话。

    比如“娘子”、“傻姑娘”之类的词儿。

    但是夫君若是不问，她不会主动去说，因为这是徐长安无数次与她强调过的“矜持”，里头的规矩云浅会好好的遵守。

    “给我梳头。”云浅平静的说道。

    “嗯。”徐长安走过来除了说话，本就是来帮忙的，于是他拿起木梳，认真仔细的打理着云浅的长发。

    感受着梳尺留下的痕迹，云浅看着手指上淡淡的胭脂印记。

    徐长安最开始以管家的身份自居，最喜欢做的事情就是每天早上给她梳头，这就是管家的意义。

    所以，哪怕云浅再想要听他唤自己一声“傻姑娘”，却也不可能丢下“小姐”两个字。

    倒不如说，其实“小姐”这两个不太好听的字，目前在她心中的分量才是最重的那个……云浅很早的时候就想清楚了，她想要的是偶尔到来的惊喜，而并非是可以修改的称谓。

    姑娘还记得他的话。

    天底下的情爱不过如此，只有到深处变成了恩，你予我一份，我再还你一份，你来我往的才是一辈子的恩爱。

    所以，万事可以不用急。

    慢慢来。

    却不知道，他如何改了性子。

    云浅抬起头，望着镜子里少年认真梳理长发的样子，忽然问道：“我记得，你说过恩爱本就不是刻意的，陪伴比什么都重要，称谓顺其自然就好……如今怎么忽然开始在意了。”

    “欸？”徐长安愣了下，对于云浅的举一反三感觉到惊诧，不过一想到他说的每一句话云浅都会反复咀嚼的理解，也就没有什么好惊讶的了。

    “小姐，恩爱不是刻意的，如今……便是到了顺其自然的时候。”徐长安手指穿过云浅的长发，轻轻卷起了一些，看得出来，他的心情也很好。

    在发现他会欺负人后，想要更加“亲近”一些，这就是顺其自然。

    而作为姑娘的夫君，应该做的不应该做的都做完了的他，想要再与姑娘更进一步，想来，找出一个更加亲昵的称谓算的上是一条不错的捷径。

    “我不太明白……”云浅点点头，牙齿在手指上轻轻磕了一下，感受着微咸的胭脂味，睁开眼睛：“不是刻意的就好。”

    “什么意思？”徐长安听着云浅说不明白的话，如今他自己反倒不明白了。

    云浅望着徐长安摆弄自己发尾的手，说道：“恩爱是不刻意，若是要刻意的不唤我小姐……我还以为，你不想与我恩爱了。”

    徐长安：“……”

    他抓着云浅头发的手颤了好一下，半晌都没有回过神来，直到窗外的暴雨滂沱，传来一阵自远而进的雷声后，徐长安才抽了抽眼角，拿着梳子……收着力气在云浅脑袋上敲了一下。

    “疼。”云浅蹙眉。

    “小姐，不得不说，你的思路、逻辑，我向来就没有跟的上过。”徐长安咬牙。

    得是什么样的脑子，才能认为改口亲近的字眼，反倒是不恩爱？

    “我总是会不安。”云浅说道。

    “不能给小姐安全感，那是我的错。”徐长安点头。

    容易不安的姑娘的确很难接受彻底的改变，哪怕只是一句称谓，是他没有考虑周全。

    “不过小姐，我就是因为知道你可能会不安，才来征求你的意见。”徐长安解释道。

    两个人一起讨论出来一个称呼，到时候云浅也好有一个适应期。

    “你叫我什么，我都喜欢。”云浅想也不想的说道。

    “还记得一句话吗？”徐长安问。

    “什么话。”

    “离开了岛，你就不再是我的管家了，为什么还叫我小姐。”徐长安捏着嗓子学云浅说话，随后笑着：“说想要听更亲近一点也是你。”

    “那是以前的情爱，我现在……想要的是恩爱。”云浅听着徐长安那怪异的语气，轻轻杵了他一下，随后问道：“我平日里说话……语气是这样奇怪的吗。”

    “……”徐长安沉默了一会儿，说道：“小姐，你在意的点，我是真的追不上。”

    “怪我走的太快了？”云浅问他。

    “是你夫君太笨，追不上你。”徐长安指着自己的脸。

    “不是这样。”云浅感受着被敲打地方的微疼，眼里幽光深邃：“总是我在追你的。”

    她才是想方设法去追的那个。

    “这话可就不对了。”徐长安停下动作，说道：“我觉得……应当是我追的小姐？”

    在岛上的时候，不是他努力刷好感吗？

    要真是云姑娘追的他……那还用追这么些年吗？怕不是一句话就把他拿下了。

    “这也不重要。”徐长安揉了揉云浅的头发，随后自作自受的继续给姑娘整理凌乱的长发。

    “嗯。”云浅点点头。

    只要没有从恩爱降级成为情爱……就好。

    安心了。

    “对了。”徐长安给云浅扎好了头发后，问道：“说真的，我是唤小姐一声【云姑娘】……你可能适应？”

    “嗯，可以。”云浅点头，她都说了，无论叫什么她都能适应的。

    哪怕是云小花这种名字，只要他喜欢，云浅就能应声。

    “妄想去问小姐你的喜好，这就是我最大的错。”徐长安轻轻揉着眉心。

    姑娘还是这样的没有主见，最后……事情还是落到了自己一个人的头上。

    云姑娘不觉得自己做错了什么，就依旧在那儿摆弄着她的胭脂。

    徐长安则在想一件事。

    他不好意直接叫云浅的名字“浅”，毕竟这个是名字，所以无论是阿浅、还是浅儿都显得……尤其是后者，矫揉造作，徐长安觉得自己当街绝对叫不出口。

    那么……

    【云】呢？

    姓氏相比于名字就好很多，能组的词也更多。

    比如阿云……听起来，虽然不如云姑娘显得亲近，但是正事这种“疏远”，他才能好意思唤的出口。

    徐长安走到一旁，提起笔沾墨，在纸上留下了规整的三个字。

    【云姑娘】。

    然后，他就盯着那个云字看，认真的思考用【云】字组词，怎么才能弄出个好听的来。

    “……”

    完了。

    徐长安发现，他思来想去，和云这个字呆在一起最能让他心动的，是浅。

    云浅。

    这就是最好的词。

    问题来了，他以后就直接唤姑娘大名？

    要吵架是吧。

    “……”

    云浅嗅着墨香，想要起身走到他身后，但是腰酸腿软的根本就站不起来，便只能尽量撑起身子，勉勉强强的在纸上瞧见了【云姑娘】三个字。

    “你在看什么。”云浅不解的问。

    “我在想……”正在沉思的徐长安盯着眼前三个字，下意识的回应道：“去了两个字后，我很喜欢，但是唤不出口。”

    找不到合适的词。

    阿云？

    这还不如阿浅呢。

    ——

    【云姑娘】……三字去其二。

    云浅像是愣住了，手中的胭脂纸缓缓落在了地上，半晌后才努力的弯腰将其捡起来。

    “……”

    她说过，不想做徐长安的女儿。

    但是，也没有想过做他的娘亲。

    深吸一口气，云浅平静的说道：“不许唤我娘。”

    ——

    徐长安：“……？”

