    希望。

    现在的余惊鹊，只能在心里抱有希望，希望陈溪桥的办法，可以打开突破口。

    接下来的几天，余惊鹊依然是该忙碌忙碌，该干嘛干嘛。

    没有和韩宸说这件事情，表现的自己都不知道。

    韩宸也没有主动和余惊鹊说这件事情，可能认为这件事情和余惊鹊一点关系都没有，余惊鹊就算是知道了，也起不到任何作用。

    余惊鹊也老老实实，没有做什么。

    但是今天，突然被羽生次郎一个电话，叫去了宪兵队。

    羽生次郎在电话里面，语气很不好，余惊鹊去的时候，也是不想触霉头。

    但是又不能不去。

    进去宪兵队之后，余惊鹊想起来了韩宸这里的计划，是不是军统已经行动了，被日本特务机关知道了蔡望津的存在，所以羽生次郎才会生气？

    余惊鹊进去羽生次郎的办公室，恭恭敬敬的说道：“队长，您找我。”

    “坐。”羽生次郎让余惊鹊坐下。

    余惊鹊依言坐下之后，静静的等待羽生次郎接下来的话。

    “你这两天，见过日本特务机关的人吗？”羽生次郎第一句话问的余惊鹊就有点诧异。

    这是怀疑自己？

    蔡望津的事情，余惊鹊确实知道，而且之前余惊鹊也确实想要羽生次郎杀了蔡望津。

    那么现在，余惊鹊是有可能将蔡望津的事情，告诉日本特务机关的。

    心里明白羽生次郎怀疑自己，但是余惊鹊表面上装的很迷茫，他说道：“日本特务机关，没有见过啊。”

    “怎么了队长？”

    其实这件事情出现之后，羽生次郎第一个怀疑的就是余惊鹊，而且已经调查过了。

    发现余惊鹊没有见过日本特务机关的人，但是又担心余惊鹊是偷偷告诉日本特务机关，所以在日本特务机关里面，也找了关系调查了一下。

    还是没有找到和余惊鹊有任何的关系。

    所以今天，叫余惊鹊过来，第一句就这样问，其实就是想要看看余惊鹊的反应。

    因为调查，羽生次郎已经调查过了，他不可能不调查，就直接来问余惊鹊。

    如果能调查出来，他何必问呢？

    就是因为调查不出来，才会想要询问余惊鹊，现在询问完了之后发现，余惊鹊表现的没有异常，羽生次郎有点郁闷。

    “日本特务机关，注意到了蔡望津的事情，已经是开始发难了。”羽生次郎说道。

    “他们为什么会注意这件事情？”余惊鹊皱着眉头，有点不解的说道，这么长时间日本特务机关都没有注意这件事情，现在怎么突然就注意上了。

    “你认为呢？”羽生次郎问道。

    “队长，您不会是怀疑我吧。”余惊鹊后知后觉的说道。

    羽生次郎说道：“这件事情，你也知道。”

    “可是队长，我为什么要告诉日本特务机关呢？”余惊鹊摇头，表示自己没有理由这样做。

    “如果日本特务机关，会帮你杀了蔡望津呢？”羽生次郎打算说的明白一点，再看看余惊鹊的反应。

    “队长，蔡科长已经是阶下囚了，他死不死的，对我一点影响都没有。”

    “说句不好听的，就算是他从宪兵队里面出来，难道特务科还有他的一席之地吗？”余惊鹊表示自己根本就不屑和蔡望津比较了，因为蔡望津已经没有资格了，自己自然也就不会将蔡望津放在心上。

    确实，蔡望津现在不管如何，和余惊鹊一点关系都没有。

    死也行，不死也行。

    除非是羽生次郎认为，余惊鹊有问题，是反满抗日分子。

    蔡望津不死，对反满抗日分子影响很大，所以余惊鹊希望蔡望津死。

    但是羽生次郎没有想到这一点，他只是认为，余惊鹊是看不惯蔡望津老惦记着自己，所以想要借刀杀人。

    看到羽生次郎不说话，余惊鹊说道：“队长，再者说了，我怎么敢告诉日本特务机关，如果我告诉日本特务机关，他们扭头就将我抖出来怎么办？”

    余惊鹊说的这个可能，确实存在，毕竟日本特务机关，对于和宪兵队有关系的机构，都没有什么好感。

    你就算是帮了日本特务机关，人家不一定领你的情，可能还会对付你。

    羽生次郎承认余惊鹊说的话有道理，或许是蔡望津被关押的时间太长了，日军高层有人讨论过这件事情，刚好被日本特务机关的人给听去了，这些都是有可能的。

    解释完自己的问题，余惊鹊说道：“队长，蔡科长现在呢？”

    “日本特务机关想要人，说是他们来审讯，我当然没有给了。”羽生次郎说道。

    只是羽生次郎也觉得麻烦，这件事情闹的不小，上面已经知道了，不给日本特务机关，也只能交给上面了，宪兵队是留不住了。

    余惊鹊自然也是听出来了这个弦外之音，余惊鹊有点担心的说道：“队长，虽然蔡科长死不承认，但是问题可能就是出在蔡科长这里。”

    “在宪兵队我们没有审讯出来，可是如果换了地方，蔡科长开口了呢？”

    听到余惊鹊的假设，羽生次郎说道：“宪兵队都审讯不出来，什么地方可以审讯出来？”

    “我不是这个意思队长，宪兵队的审讯手段自然是高明，可是其他地方说不定会造假消息。”

    “就说蔡科长承认了，但是蔡科长承认之后，因为审讯力度太大，所以死了，那么这个消息……”

    余惊鹊的意思就是说，这个消息，真的假的你就说不清了。

    “其实蔡科长开口不开口都不是重点，重点是如果在宪兵队里面不开口，在其他的地方开口，会不会有人说我们包庇啊。”余惊鹊有点担心的说道。

    我们包庇？

    余惊鹊有什么资格包庇，说包庇岂不是就说羽生次郎包庇。

    蔡望津犯了这么重要的错误，羽生次郎包庇他，是不是因为蔡望津是羽生次郎的人，羽生次郎不想被连累，所以也不定罪蔡望津？

    听到余惊鹊的话，羽生次郎有点愤怒的说道：“都是放屁，如果我想要包庇他，我还用得着和上面说这件事情吗？”

    如果羽生次郎想要不承担责任，他当时就可以什么都不说，完全没有必要让日军高层知道这件事情。

    “队长对帝国的忠心，属下是知道的，但是就怕有些人借题发挥，给队长您泼脏水啊。”余惊鹊苦口婆心的说道。

    