    第93章 戴沐白的忌惮和担忧！（四千一大章！）

    刚才不管对谁都是一副云淡风轻，即便是那个来历神秘的少女，他也只是起身问了几句，可是在给严一测试之后，脸色接连不断的变换。

    “恩···老师，您其实可以松手，我不会跑的。”

    严一望着死死捏着自己手腕的老者，无奈了的说道：“您把我手给捏痛了！”

    这个武魂拥有拷贝能力的家伙至于让李老师那么惊讶么？

    戴沐白疑惑的看了一眼李郁松，这个在史莱克学院中向来无比低调的魂帝，或者说瞧不上他们所以不予理会更为贴切。

    要知道，就算是已经有资格入学的学生，他一向都不太搭理，可以说高冷的很。

    根据自己获得情报，严一这个家伙武魂的能力确实很特殊，甚至可以说最强武魂，能够复制并且强化从他人那里获得的武魂和魂环，如果不是具有时效性，恐怕没有哪个势力能够坐得住。

    而且

    据他所知，哪怕就算如此，其实各大势力都想将其招揽至麾下，只是似乎这家伙还牵扯到一个神秘的，从未在斗罗大陆上出现过的一名神秘强者。

    能够与当年以一敌众，号称力量第一的昊天斗罗-唐昊交手，并且全身而退的血龙斗罗。

    这点尤其让武魂殿高层无比忌惮，没有人比派出数名封号斗罗，甚至连前任教皇都亲自上阵的他们更清楚炸环之后唐昊的实力。

    要知道，只要存在，必然会留下痕迹。

    但是

    那个神秘的血龙斗罗，就好像凭空冒出来的一般，不管是哪家势力都丝毫没有有关他的记录。

    原本就算如此，对于严一那特殊的武魂，不管是自己培养，还是研究，没人会放弃。

    就算招揽不成，也绝对不能留给其他势力。

    然而

    暗中前往诺丁城的各方势力，突然全部收到急令，放弃对严一出手，改为暗中调查，试图找出血龙斗罗一切有关情报。

    原因只有一个。

    原本被认为就算没死，也重伤的血龙斗罗事隔几日后，很是突兀的再次出现在诺丁城的城主府。

    而据说他是专门为了自己组织的预备役成员-严一出手，警告某些胆大包天的贵族。

    这下所有的势力都傻眼了。

    原因之一当然是堂堂一名封号斗罗，居然两次为了一个才六岁的少年出手，要么是因为他的天赋让他很在意，要么就是因为严一的出身。

    严一孤儿的身份，早已经被各大势力查得清清楚楚，只是他父母的身份完全是迷，谁都没有查出来。

    越是如此，所有势力越是忌惮。

    可是

    最重要的原因。

    想到这里，戴沐白的眼眸中闪过一丝恐惧。

    下意识伸出手，想要阻止李郁松继续抓着严一的手。

    既然人家来报名，自然是打算加入史莱克的，您这样···恐怕会惹怒某人。

    想着脑海中闪过的情报，哪怕直到现在他依旧不敢完全相信。

    要知道当初得到这个消息的时候，他甚至觉得发回这份报告的探子脑子是不是被驴踢了。

    九道魂环全部是十万年限，这怎么可能？

    高阶之后，自然是能够吸收十万年限的魂环。

    可是

    从第一魂环开始，就是十万年的魂环？

    这····该是怎样恐怖的实力？

    别的不说，唐昊就算拥有炸环以及大须弥锤这些昊天宗的秘传魂技，如果他拥有一道十万年魂环，他也不可能那么容易以重伤的代价击退武魂殿的势力。

    可以说，拥有十万年魂环和没有十万年魂环的封号斗罗实力差距，那就是一个天一个地。

    而那个神秘的血龙斗罗。

    从第一魂环到第九魂环全部都是十万年的，所有知晓这个情报的人，第一反应就是不信，随后就是头皮发麻。

    低级魂师自然是不能吸收十万年魂环，别说十万年，就算是千年的都会被汹涌的魂力撑爆。

    但

    戴沐白清楚，有些隐秘的势力有着更换魂环的秘术，只是这代价极大。

    可就算如此

    整整九道十万年魂环，如此豪华的配置。

    别说现在，就算是传说中都没有这么离谱的事情。

    真当十万年魂兽是大白菜？随处可见？

    更不用找到十万年魂兽是一回事，和自己的武魂相性符合不符合，又是另一回事。

    当年唐昊为什么被昊天宗除名？为什么会被武魂殿追杀？

    究其原因不正是因为他喜欢上的女人是十万年魂兽。

    所有封号斗罗都眼红想要拿到手的十万年魂环，你丫的居然和她谈恋爱？这谁能忍？

    所以，根据这一点，所有势力得出了一个结论，这个血龙斗罗的背后，必然有一个极为恐怖的势力。

    否则就算拥有更换魂环的秘术，单凭一个人是绝对不可能凑齐全部十万年魂环的配置。

    至于为何没有势力再怀疑那个血龙斗罗是否用了某种特殊魂技或者秘术伪装出来的魂环？

    戴沐白却是再清楚不过了。

    有时候情报可不一定只能通过听别人的讲述。

    还可以自己亲自查看。

    比如说可以查看别人记忆的魂技，甚至他听传闻说有个势力还拥有一名能够短暂回溯场景魂技的特殊魂师，当然了这种只是传闻，以他的身份也就只知晓这点了。

    就在这时，李郁松的一声嗤笑将戴沐白从沉思中惊醒。

    “哼，小娃娃，别人不知道，老夫我可一清二楚。”

    面对严一的借口，李郁松脸上露出很复杂的笑意。

    有看穿严一小心思的得意，也有震惊，感慨，当然最多的反倒是惜才。

    在查探严一的骨龄时，他就发现不对劲的地方，眼前这个才十一岁的少年，他的体魄强度根本就不是他这个境界所能拥有的。

    这才是让他失态的真正原因。

    虽然说严一十一岁就达到魂尊的境界，放到斗罗大陆来说也是极为可怕的天才。

    可是这还可以用天赋来解释。

    但

    严一瘦弱的身躯之下，那隐藏的恐怖力量，以及那非人的体魄，就算是他这个魂帝都无比动容。

    不过他还是很快就接受了这个事实。

    因为这样一来，刚才自己从他身上感受到的，那股让他都感受一丝恐惧的惊人煞气也就有了解释。

    那是来自生与死之间历练而来的强大意志，那是在死亡边缘硬生生磨练出来的，意志的刀锋。

    要知道除非有特殊的需求，根本就不会有魂师专门去修炼体魄，拥有兽武魂的魂师自然而然的就会被强化体魄，而不是兽武魂的魂师更不会在这方面投入太多经历。

    “不管是你的肉体还是你的骨骼，强度也就比老夫逊色几分，区区几分力而已，再说了以你那种修炼的方式，就算有些许疼痛你会忍受不住？”

    话是这么说，李郁松还是松开了手，语气中却满是欣赏，完全没有吝啬赞美，“这个年纪，这种心智，了不起啊！”

    天赋很重要，但真正重要的却是坚韧的心智。

    这点，李郁松无比清楚。

    身为器魂师，拥有龙纹棍的他，当初为了强化体魄数次险死还生。

    他自然很清楚，以严一这个年纪，能够将体魄修炼到如此程度，需要经历怎么样的地狱一般的修炼，要知道就算是他现在回想当初的修炼过程，都忍不住一阵后怕。

    而他在严一这个年纪，可没有如此可怕的体魄，可想而知他到底经历了怎么样的地狱级修炼。

    “这小子这么可怕？体魄只比李老师逊色几分？”

    戴沐白张了张嘴，收回迈出去的脚步。

    只是他的心久久不能平静。

    和李郁松老师相比，他才多大，只有十一岁而已。

    要知道李郁松老师已经是魂帝，就算他的体魄无法和拥有兽武魂的魂师相提并论，就算严一从娘胎里开始修炼，能拥有让他都赞叹的体魄，那是多么恐怖的事情！

    难道是血龙斗罗给与了他某种秘术？

    戴沐白陷入了思索。

    而站在他身旁的宁荣荣，自然也是听到了李郁松的话。

    她有些好奇的看了一眼严一。

    “老师您说笑了，学生我也就是一般般而已。”

    严一讪笑了两声，连忙否认，却是有些不满这突然就大嘴巴的老爷子。

    他来史莱克学院的目的可是为了拿到那些稀有的武魂和配套的魂技。

    被他这么一宣扬，万一各个都因为忌惮不和自己交手，那自己还怎么集齐武魂和魂环？

    “年轻人，就要气盛，扮猪吃老虎这种事儿可不能干，时间久了，锐气没了，也就真成了猪了。”

    对于严一这话，李郁松两眼一瞪，没点好气。

    视线却是下意识落在唐三的身上。

    “我说，还给不给报名了？”

    “怎么就闲聊上了？”

    “那小子很厉害有怎么样？”

    因为有之前的威慑，等待许久的众人小声的嘀咕着。

    问题在场的，谁不是耳目聪明之辈，自然是全都听到了。

    李郁松眉头一皱，转头看向抱怨的众人，大声喝道：“聒噪！”

    “要是不乐意，现在大可以马上离开，也省的浪费报名费！”

    震耳欲聋的声响，让众人齐齐噤声，却是不敢再多说半个字。

    戴沐白一看这架势，已经有几人眼神飘忽，似乎真的想要离开。

    无奈向前一步，出声道：“咳咳，李老师，他们这算是通过了吧？要不，我先带他们去进行下一轮考核？”

    说罢，戴沐白也没等李郁松答复，连忙冲严一招呼一声，让他们跟自己走。

    天知道在这么下去，得少收多少报名费。

    院长大人要是知道李老师这么玩，那可不是开玩笑的。

    “多谢！”

    带着小舞快步离开报名点，走到戴沐白身边的严一轻声说了一句。

    看了一眼身后，吹胡子瞪眼，却又无奈继续面试的李郁松，严一也是松了一口气。

    要不是这家伙出手，天知道那老爷子会说些什么，真要让学院的人都忌惮自己，总归还是会有些麻烦。

    “小事儿！”

    对于严一的感谢，在前面带路的戴沐白嘴角忍不住抽动了两下。

    “我可不是为你解围，我是为咱这学院着想！”

    心中想到这，他就有些头疼。

    他可不想哪天因为有人得罪了严一，结果第二天就被一名封号斗罗，还是九个十万年魂环的恐怖强者找上门来。

    只是

    看来严一还不清楚血龙斗罗为他出面的事儿，不过也对，以封号斗罗的实力，如果不是为了他，也没必要屈尊去一个小小城主的府上。

    真要被惹毛了，随手一击就能灭杀。

    不过心里忌惮，戴沐白脸上却是没有表现出来，而是挂上笑意。

    如果严一知道他此时想的，肯定会无比欣慰。

    没想到当初自己随手弄出来的马甲，居然会有如此的威慑力。

    由此可见，前世自己拜读的《演员的自我修养》一书还是无比强大的，就这，不得拿上十个八个的小金人。

    “恩？”

    走在前方，不时跟严一等人介绍学院情况的戴沐白忽然轻咦一声，停下脚步，若有所思的看了一眼远处排队的人群。

    “怎么了？”

    严一也有些疑惑的转身看了一眼。

    就在刚才那一瞬间。

    武魂库内原本安安静静的白虎武魂忽然躁动起来，似乎是受到某种影响，只是很快就被严一压制了下去。

    “没什么！”

    戴沐白摇了摇头，又看了一眼长长的队伍，没有说什么，转身继续带路。

    只是

    这次他明显有些心不在焉，时不时就回头向后张望两眼。

    “看什么看，又想祸害哪家女孩子？”

    之前一直被严一安抚的小舞再也忍不住了，撇了撇嘴，毫不客气的怼道。

    刚才

    戴沐白在见到宁荣荣的时候，那放光的两眼可是完全被她看在眼里。

    是以

    她此时立马出声，试图让严一明白，这种花花公子的性格很让女孩子讨厌。

    “我刚才感受到一股气息，那种感觉似乎跟我的武魂相辅相成？”

    戴沐白的语气也有些不确定。

    严一却是当场明白了。

    看来是那个让戴沐白这个花花公子收心的朱竹清到了。

    好像那个女生的武魂幽冥猫和戴沐白的白虎武魂能够动用武魂融合技？

    是一种非常强大，能够得到数倍于武魂实力的魂技。

    念及至此。

    严一忽然心中一动，冒出一个大胆的想法。

    (本章完)

