    中了毒？

    听了秦恒的话，秋雅和张平脸色都是一变！

    “秦先生，您说的，是真的吗，秋老真的中毒了？”

    张平紧张的问道。

    秋老的身份实在特殊，是京都最高层退下来的领导。

    要是他被人下毒，足以引起高层地震！

    “自然是真的，现在赶紧打开窗户通风。”秦恒继续观察者秋老，开口道。

    他刚才一进卧室，便让人打开窗户，正是因为闻到了空气中毒素的气味。

    秋雅赶紧让管家将门窗全部打开。

    “热水来了。”

    此时，吴秘书也脸色不渝的端来热水，放在地上，人却不出去，就这么冷冷的看着秦恒。

    “吴秘书，秦先生正在给爷爷治病，麻烦你出去一下。”

    秋雅语气冷淡道。

    吴秘书趁着他爷爷身体不好时，狗仗人势，借着爷爷的权威，为自己某私利，秋雅对他印象极差。

    “秋小姐，这不可能，如果你要谈的事家事，我可退避，但关乎秋老的身体，我不可能离开，我是组织上派给秋老的秘书，非要我走，你可以上上峰撤了我的职。”

    吴秘书抱着双臂，话讲的虽然客气，但语气却非常的傲慢。

    “你！”

    “没事。”

    秦恒拦住秋雅，眼神莫名的打量了一番吴秘书，笑道：“吴秘书在旁边好好看着，毕竟秋老是中了毒，你也有权知晓。”

    这话一说出口，吴秘书的眼皮猛地跳动两下，虽然表情平淡，但眼神里的那抹慌张，却被秦恒牢牢的收进眼底。

    “看样子，我猜的没错，这个吴秘书，和秋老的中毒，绝对有关！”

    秦恒心里冷笑一声，表面却不动声色，拿出银针，深吸一口气，开始施针！

    银针在秦恒手中开始微微颤抖，一针下去，似有龙吟轻语！

    一旁的秋雅见到秦恒这种针灸手法，一双美丽的眸子异彩连连！

    “下针微颤，似有龙吟，这是……鬼医苗白说的九龙针法！”

    秋雅心中顿时惊叹道。

    她除了喜欢武术，更喜欢的，便是传统中医。

    因为地位特殊，她小的时候甚至跟不少中医大家学习过医术，对针灸手法非常了解。

    秦恒此刻施展的医术，是所有中医大师公认最难学的针灸手法，九龙针法！

    会武术，更会最难的医术，这样的男人，真的有魅力啊！

    这一刻，秋雅对秦恒升起了浓浓的好感！

    秦恒自然不知道秋雅心中所想，此刻的他，正专心的为秋老除去毒素。

    时间一分一秒过去，秋老灰败的脸色渐渐变得红润起来，而秦恒的额头上，也起了细密的汗珠。

    九龙阵法虽然效果极强，但却很耗费精力

    若不是秋老身体抱恙，再加上这毒素迅猛无比，秦恒绝对不会使用这种针法

    又过去十分钟，秋老的脸色已经恢复常态，原本乌黑的嘴唇却变得红润起来

    “呼！”

    秦恒收针回匣，吐出一口浊气。

    “秋老体内的毒素暂时缓解了，不会再有性命之忧。”

    秦恒平淡道。

    “多谢秦先生。”

    话音刚落，秦恒便看到眼前出现一抹雪白，而后，额头上的汗水便被擦去

    他抬头一看，便见到秋雅一脸温柔笑意，手里还拿着一块方手帕

    显然，刚才为他擦汗的，正是秋雅。

    “咳咳！”

    享受美人恩的秦恒有些心猿意马，赶紧轻咳一声，缓解尴尬。

    “毒素虽然解决了，但若是找不到下毒之人，将来秋老还是会有生命危急。”

    秦恒岔开话题，平淡道。

    “秦先生能不能查出来？”秋雅问道。

    “这就要靠吴秘书去查了，对吧？”秦恒微微一笑，目光灼灼的看着吴秘书。

    “啊……对对，我去查，敢对秋老下毒，我一定要上报组织，查个底朝天儿！”

    吴秘书再也不复之前嚣张的样子，赶紧连连点头。

    但他的后背，却已经起了冷汗。

    “啧啧。”

    秦恒一听，摇头笑道：“吴秘书这一手贼喊捉贼的演技，不去趟奥斯卡，可惜了！”

