
　　回到现实阿灵这里，不知不觉中卡天已经昏迷三天了，这三天来，阿灵细心的照顾他，连自己的身子都没有顾上，就这样一直的待在卡天的身边，陪着他说着以前二人相遇的故事，不时的阿灵的脸上也会露出一丝微笑，或许是想起了卡天从前对他过分的样子吧。

　　“老公你知道吗，在第一次见到你的时候，我就对你有好感了，这可是阿灵的一大秘密哦，我看见你好像也是对我钟情，不过却总是的回避我，是不是因为在想我只是个NPC的缘故呢，嘻嘻！当时的老公真的好可爱。”阿灵想起从前第一次见到卡天的时候，那时候的卡天总是和她有一定的距离，或许是因为不想喝阿灵走的太近。

　　“后来你成功的被我魅惑了，接着你或许是接受我是NPC的事实，竟然和我求婚了，当时我才知道，原来老公已经爱上我了，可是我却欺骗你，隐瞒了我的真实身份。”阿灵再次的说道：“当有一天你告诉我，要解救NPC，得到堕落主宰的传承之后，我被你深深的感动了，决定不再和你隐瞒事实，将主神的位置传承给你，毕竟你的就是属于我阿灵的，本来以为你会生阿灵的气，可是你却是当做什么事情都没有发生过一般，或许你没有感觉，可是阿灵当时真的好感动哦。”

　　“最后我告诉你一个秘密，只要得到我的传承，那么我将脱离游戏的管制，成为一个真正的人类，那时候我在你的脸上，竟然看到了前所未有的笑容，那是一种发自内心的笑，从那时我就知道我爱上你是没有错的。”阿灵知道卡天很爱很爱她，阿灵也决定了将自己交给卡天。

　　“你说我没给你下一个蛋。”说到这的时候阿灵似乎是有些生气，娇羞道：“人家是狐狸精怎么给你下蛋吗？一点都不会比喻。”

　　阿灵有些责怪的看了卡天一眼，对于卡天的这句话，她实在是无法可说。

　　“其实人家是想的，可是你就是一个木头，我那么的示意你，你倒是装作什么都不知情一样，还要我主动说出来，其实老公你是不是因为心疼阿灵，阿灵真的好幸福有你这样的一个老公。”阿灵想起那晚的事情，她实在太脆弱了，卡天一直温柔的对打她，知道阿灵已经虚脱了，却是爱怜的并没有继续，这一切都是卡天爱阿灵的表现，确实卡天迫切的想要阿灵为自己生一个孩子，可是他也决定慢慢的来，等调教好阿灵之后，这孩子再生也是不迟，然而当初的决定，却是无法在得到实现，谁能料想到，第二天卡天就进入了昏迷的状态呢？

　　“老公，你要快点醒过来啊，阿灵一个人好孤单，没有亲人，甚至连个说话的人都没有，阿灵好寂寞。”此刻的阿灵却有了一股伤心的全部，望着卡天依旧陷入了沉睡，她没有办法，可是这一切又能如何是好。

　　“大不了你醒来之后，阿灵就给你下一个蛋就是了。”阿灵脸红的恳求道。

　　可是卡天却是没有任何的气色，阿灵也知道这件事情不能着急，他要慢慢的等待卡天的醒来。

　　“咚咚！”

　　此刻在门外却是有了敲门的声音。

　　阿灵闻言不知道是谁在敲门，以为是护士医生之类的人，她擦了擦自己已经流出眼泪的双眼，站起身来去开门。

　　可是当她打开门之后，却是露出无比惊讶的模样。

　　这人……

　　“哇咔咔刷了多长时间了，老子终于达到了十五级了，你妹的，刷个级这么慢。”系统升级的声音传来，卡天却是破口大骂，不知道是喜悦还是愤怒。

　　由于没有技能的原因，纵然卡天是全职者，也没有技能可以施展，因为这里没有技能可以点，刷到了十五级，也就是爆出了一本治疗术，而且还是低级治疗术，瞬间加生命值十五，冷却时间两小时。

　　“超级垃圾的技能啊，我这运气也太衰了。”由于只有这样的技能，基本上这十五级的等级，都是靠着卡天的拳头一击一击打出来的，不过好在他现在已经拥有了买一件新手剑的剑了，数了数差不多已经接近五百的铜板了。

　　卡天望了望口袋中的五百铜板，无奈的苦笑道：“想当年老子的包裹里面装的都是几亿几亿的金币，没想到现如今又是混上这铜板的待遇呢。”

　　不过没有办法，想要改变现状，只能去完成那阴阳怪气的人的任务，不然卡天可是一辈子别想回去了，此刻的卡天又是想到自己家中的老婆。

　　“不知道现在的阿灵怎么样了。”摇了摇头让自己不要去想这些，直接的来到了这新手村武器NPC的地方。

　　“尊敬的玩家，这里都是绝好的装备，您要挑一挑吗？”这些没有智能的NPC说道。

　　“去你妈的，绝好的装备，不就一些垃圾么。”卡天心中咒骂道。

　　卡天点了一下装备栏，挑了一把十五级的白色品质的铁剑，售价是三百铜板。直接买了。

　　“铁剑攻击力加十。”这上面的说明描述这把铁剑的属性。

　　减去刚刚的三百铜板，此刻卡天的手中只有两百的铜板，本来还想去买一件防具呢，但是看看身上的装备耐久度还有，况且钱也不是很多，直接凑活着穿，把剩余的两百铜板全部都买成了红药水，速度的刷级才是最重要的，在说这里也没有玩家，也没人和卡天抢怪，也不怕被人杀，毕竟已经十五级了，已经到了被杀的等级，系统的保护已经消失。

　　很显然此刻的十五级的魔兽已经无法的满足卡天了，他决定去二十级怪区去刷怪，这样的话，越级杀怪的话，等到东西多不说，这升级也是很快的，配合着以往的地下城的技巧，卡天掠杀这些二十级的怪也是轻而易举，虽然在没有技能的情况下，不过还是有那个没有一点儿用的治疗术技能，虽然刷新时间是两小时，不过说定这还能救他卡天一命呢，比如卡天的药水用光了，拿什么来支持自己回家，那个治疗术不就起到了作用，十五滴的血看似很少，但有时候却是可以保住生命。而且那最后的一击也是无法的打到卡天，这就让卡天给逃跑了。

　　无头魔狼二十级。

　　此刻的卡天来到了二十级的怪区，由于这款游戏的制造太过真实，这些无头魔狼，那没有的头部，却是发出了流不尽的血液，不时的有温臭的问道传来，本来的卡天还想关掉嗅觉的，可是他发现这里根本就没有系统选项。

　　这倒也是，如果有了系统选项，那么卡天不是可以完好无所的退出游戏了么。天籁小说网

　　没办法只能忍受着这股让人觉得窒息的腥臭味，开始刷级。

　　朝着一只无头魔狼走去，行走很是缓慢，随便的丢了一个石子，范围不是很大，面对二十级的怪物，卡天也只能靠引怪来解决这些野怪，想起当年的卡天，随手一个技能多少人不是死在了他的技能之下。

　　现如今，只能发出一声感叹，好汉不提当年勇，这卡天也是明白这个道理。

　　随着时间的流逝一只只的无头魔狼倒在了卡天的身边，虽然没有升级，但此刻的经验条也是达到了百分之七十，在刷一会儿估计也要升级了，不过卡天的药水可说是用了一大半了，不过应该可以支持到升级，卡天也是没有想到，这刀了十五级之后，升级速度是如此的之慢，想起以前自己升级到了顶级一百级，那多余的经验全部都储存到了经验灌里面，那可有足足的几亿的经验，再加上在神界之旅的一次，只要发现了一处地方就能获得丰富的金币和经验，现在呢，只有无语的刷怪，每一个怪顶多给卡天几百个经验，然而在送几个铜板就这样打发了卡天，或许有时候连几个铜板也是不给卡天。

　　这里的怪基本上都被卡天清理了一遍，有的也是刚刚的刷新完毕，等待着卡天的再次杀死。

　　不过好运丝毫眷顾着卡天，此刻的卡天却是在不远处看到了一个头顶上标有二十级等级的无头魔狼，这只无头魔狼显然要比普通的无头魔狼的块头要大的多，而且身子是发出黑色的怨气。

　　“二十级领主级BOSS无头魔狼！”卡天大惊道。

　　“看来我的运气也不是那么的不好，如果杀了这个BOSS的话不知道会不会得到好东西了？”不说这东西的好坏，单说这BOSS给的经验便足以让卡天连生两级了。

　　可是卡天却不知道自己只是一个新手而已，他还无法从当初的秒人的情境中苏醒过来，注定了此次的行动，会让他吃上一个大亏。

　　随机丢了一个侦察术。

　　“领主BOSS无头魔狼，等级二十，生命值两千，攻击力？防御力？敏捷？”

　　卡天得到了这么一个数据，立马出口成脏。

　　“擦，怎么回事，竟然只能测出生命值，攻击力，防御力，甚至连敏捷都无法测出来？”这太让卡天感觉到不可思议了，按道理来说不应该是这样的，这种事情他从来没有遇到过，可是他此时却是恍然大悟说道：“原来是这样，唉自己已经不是原来的那个超级大变态了，只是一个普通的新手玩家而已，连个像样的装备都没有，怎么能测试的出这BOSS的数值呢，能够测出这血量已经算不错了。”

　　卡天知道自己差点儿冲动了，如果不是丢了一个侦察术的话，他都不知道是怎么样死了的，无奈他只能妥协，可是面对这样的BOSS，错过了岂不可惜。

　　由于这地下城设计的及其的真实，所以BOSS的出现也是不定时的，如果在路中看到一只BOSS那完全是随机的，等下一次之后，这BOSS不知道又再次的消失到了哪里去了，当然了，这就是地下城的卖点以真实性来打动玩家。

　　这也是几年前地下城辉煌的时候，最让玩家欣赏的玩法，可惜这辉煌只是持续了短暂了一些时间，便速度的被卡天给灭绝了，没想到当初的设计，却让这卡天此刻着了难。

　　“该死的游戏制造者。”卡天已经有三年没有骂这个游戏制造者了，可是现如今他必须要好好的骂一骂，如果不是这个游戏制造者，设计这样的程序，那么卡天只是需要回去准备一下，尽量的不要去打扰这只BOSS等到自己的装备好了，等级高了，自然虐待这BOSS不费什么吹灰之力，因为这里只有卡天唯一的玩家，自然不会有任何的阻碍。

　　“我滴个神啊，这么大的一块肉，老子干脆吃了算了，不就两千滴血么，凭我卡天的技术难道会对付不了，这区区的二十级的BOSS么？”想当年的卡天可是一手毁掉了几亿玩家，彻底的让这服务器因为他而关闭，现如今面对这只有二十级的BOSS卡天选择了继续挑战，而没有退缩，配合着自己的游击战术他相信，自己绝对可以杀死这只二十级的BOSS的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二百零四章 二十级领主BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 