    尹华清狂妄。

    凌天却比他更嚣张。

    一句反问，将他刺得一愣。

    什么叫就这？

    难道你比未散先天元气，明魄境修为的丹师还强？

    尹华清大笑一声，几近嘲讽，“我的自信，当然是建立在，要和你这种废物比，赢你，还不是万分轻松。”

    此时，他已经确定，凌天定是青年组参赛者。

    心中有了比较，自然毫无畏惧。

    “你这人，说话和放屁一样，当然万事轻松。”

    凌天摇了摇头，看尹华清只觉得对方是跳梁小丑，无比可笑。

    是什么给了他自信，让他敢在区介子面前大放厥词，也不照照镜子。

    不和他计较，不代表活该忍受，这般无端嘲讽。

    “哪儿来的杂碎，也敢站出来找死！斗丹，可不是用你这张嘴斗！”

    尹华清面色阴沉，似乎十分不悦低微的人，挑战自己。

    “既然你也说了，斗丹不用嘴，那我也告诉你，斗丹该用什么斗！”

    凌天冷声一笑。

    话音刚落，他闪身而出，鬼魅一般的身影，突然消失。

    砰！

    只听见一声脆响，在帐内骤然响起，众人眼前黑影一闪，如流星般划过，砸落在外。

    而那身影，正是方才万般嚣张的尹华清。

    此时，凌天轻轻甩了甩手，像是无事发生，随后，一口气哈在掌心，微微一笑，“沾了秽物，手都脏了。”

    其他人才反应过来，凌天做了他们不能做的事！

    痛打无耻之徒！

    要知道，他们这群丹师，虽有修为在身，实战却远不如武道修炼者。

    其中苏清雨境界颇高，也是战斗好手，但架不住尹华清不要脸，招来随从围攻。

    而区介子，虽是灵界境高手，按规矩不能对其他宗门后辈出手，因此，在场的战斗力一下落入下风。

    更何况，这是十绝药阁的地盘，大家多少要给点面子，对其锋芒避让。

    可哪知，这尹华清嚣张至此，看见有人出手收拾他，大家内心都无比畅快。

    别人不知道，苏家人可是见过凌天出手，一己之力杀退薛南。

    连魂动境都战个惊天动地，对付个尹华清，岂不是绰绰有余。

    而另一边。

    尹华清眸中闪动杀机，寒意逼人，“你竟敢出手伤我！”

    他身边六名随从，更是面露惊骇。

    眼前少年，当着几人面出手，却没有任何人察觉，并拦下攻势，这一巴掌，可谓抽了所有人的脸。

    “公子，我们...”随从声音颤抖，这要是传回去，必被问罪。

    尹华清右拳狠狠捶地，“愣着干嘛，给我上！”

    群殴，再灭杀一次计都药斋的威风！

    几人一怔，立刻领命杀向凌天。

    “狗杂碎，在我的地盘还敢嚣张，这次，定让你吃足苦头。”

    尹华清喃喃狞声，而后，目不转睛盯着场中央，就等着凌天像苏清雨那般，被打得口吐鲜血才好。

    唰！

    凌天根本不惧围攻，持剑迎上，手中长剑散发狂暴气息，远比苏清雨那杆长枪更加暴虐。

    而六名随从，皆是明魄境六重上下，围攻一人，全凭往日经验，你一招我一式，气劲疯狂砸向凌天。

    “不过如此！”

    凌天冷喝一声，很快发现其中几人真气属性。

    用拳之人，幽水真气，攻击延绵悠长，气劲虽不如其他刚猛，但不断叠加的攻势，如波浪滔滔，让人窒息。

    “就从你先开刀！”

    凌天瞅准机会，侧身一避，躲开汇聚而至的攻势，转身撩起长剑，荡开劈砍而下的大刀，右手一提，直刺用拳之人。

    铮！

    剑风对上拳势，噬天万圣诀疯狂运转，一股吸力骤然升起，这一剑，无比顺滑刺向对方身体，下一秒，一股醇厚的真气涌入凌天丹府，一下补充消耗枯竭的丹府。

    瞬间，一人毙命，尸体飞出。

    见有人身死，其他人面色大惊，无比骇然，手上攻势更是暴起，不打算放过凌天。

    见状，苏清雨等人也不敢大意，召出长枪，准备襄助凌天。

    这时，一道气劲钳住了他，苏清雨扭头，见区介子端坐在那里朝自己轻轻摇头，面色镇定，似乎十分相像凌天的能力。

    会意下，苏清雨紧紧攥住长枪，止住杀意，站在一旁没有出手。

    不过眨眼间，凌天又挑飞一人，血气弥漫在帐中，杀意疯狂。

    这时，尹华清才意识到，对方为何比自己还狂！

    显然，他也有狂傲的资本。

    “撤！”

    尹华清大吼，面色狰狞。

    再打下去，这些散修供奉全然覆灭，回到宗门他也无法交差。

    向来，只有人恃强凌弱，没有人愿意招惹强敌。

    得令后，四名随从立刻撤下气劲，不再绞杀凌天。

    “想走？”

    凌天冷笑一声，搏命之下，畏死者的下场只有一个。

    那就是，死！

    凌天长剑一抖，气势如虹，并不打算放过对方。

    唰！唰！

    两道剑光一闪，挑在一人身上，划下深深伤口，鲜血横流。

    又一人，死！

    “你好大胆子！”

    尹华清怒喝，内心却又惊又惧，说话之间，又杀了一人。

    一股逼人的威势笼罩下来，杀机如实质般将他包围，尹华清浑身紧绷，不自觉开始微颤。

    下一秒，凌天的剑气，已经震退最后两名随从，踏步来到他面前。

    “围攻？在太玄学院，你这样的，我一个打十个都不虚！”

    凌天抖落剑上血水，神色漠然，仿佛他不是杀人，而是随意挥剑，砍了几缕空气。

    尹华清双腿乱蹬，倒退数步，双眼暴瞪，不敢直视凌天。

    “今日，在十绝药阁地界，给你背后之人一些薄面，再来送死，要你狗命！”

    凌天冷声道。

    瞬间，瘫软在地的尹华清运起真气，头也不回逃离苏家地界。

    而后，凌天转身回到帐内，表情有些遗憾，“可惜，不能亲手杀他。”

    众人皆被他言语震撼，半天不敢接话。

    唯独苏清雨上前，拍了拍凌天肩膀，眼里满是笑意。

    “小妹夸你少年英雄，果然如此！”

    闻言，凌天不好意思笑了笑。

    这时，区介子缓缓起身，轻轻叹息后，像在无限感怀。

    “故人之徒，果然有他风范，凌公子，好剑法，好气魄！”

    凌天微微一笑，这句话，算是完全得到区介子认可。

    那么，接近天火，又近了一步！

    “区前辈，晚辈有一事相求。”

