    唐晨叹了一口气，说道：“行了，你们也不必这副表情，我们昊天宗今后要有骨气，不能再出现唐昊这种被人欺负了，我们还将他给推出去的例子了，我们不欺负人，别人也不许欺负我们，遇到故意找我们麻烦的，我们必须给怼回去。”

    二长老猛地点点头，说道：“是，请叔父放心，我们不会再有下一次了。”

    唐啸笑着说道：“请爷爷放心，我既然为宗主，我敢保证不会出现第二例了。”有爷爷背书，再加上弟弟妹妹都是神祇，五位长老也不敢再阻止了，全体上下同一心，自然不会再害怕别人了。

    唐晨灵魂之力扫视整个昊天宗，数秒之后，脸色有些难看，中下层的宗门子弟实力断层的厉害，看来要指点一下他们的修炼，纠正一下错误，根据他们的骨龄和魂力等级判断，他们的修炼进展实在是不匹配，跟混在杀戮之都的人相比，实在是太差劲了，他突然有些后悔让殿主毁去杀戮之都了，就应该将这些人派去杀戮之都历练，从而得到提升。

    但一想到他们封闭十五年之久的山门，所有附属势力都脱离了，修炼资源再也不像以前那么多，能够修炼到如今的地步倒是不错了，当年若不是我一意孤行想要成神，也不至于消失了这么久，再加上孙子唐昊的事，整个昊天宗势力大减，从天下宗门势力之首落了个封山避世的地步，种种缘由令人唏嘘。

    唐晨说道：“宗门子弟的天赋不错，就是修为太低，我打算帮他们梳理经脉，洗练血脉，让他们的实力得到更快的提升，否则开山大会上，别人见到我们昊天宗的弟子实力普遍在魂宗、魂王，会笑掉大牙的。”

    唐啸急忙说道：“啊，爷爷，这样做对你的修炼有影响吗？”他很是着急，要知道十几岁到二十五岁的年轻一代宗门子弟可是有五百多人呢，这么多人肯定很消耗神力的。

    唐昊笑着说道：“大哥不用担心，这种事对我们神祇来说，没有多大影响的，神力消耗完了再修炼回来就是了，而且我打算把我身上属于昊天宗的魂骨拆分出来，作为昊天宗的压箱之宝。”

    唐啸听到唐昊要归还魂骨，急忙说道：“那不行，二弟，你要拆分的话，你的左腿骨和右臂骨就没了。”

    “昊哥。”阿银上前抱住唐昊的手臂，抬起头用担心的眼神看着他。

    唐昊伸手拍了拍阿银的手臂，笑着说道：“阿银，无需为我担心，成为神祇有一次重组身体的机会，就算我失去了左腿骨和右臂骨，也无碍，我照样可以将身体重组成功。”

    唐晨摇了摇头，说道：“小耗子，那两块高质量魂骨不需要你还，你拿着继续用吧，你伤残身体会对你日后的修炼有所障碍的，极有可能会永远的停留在某一个境界。”

    “可是爷爷，毕竟我已经不是昊天宗的人了，再拿着魂骨是不是不好？”唐昊有些为难的说道。

    唐啸苦口婆心的说道：“二弟，魂骨只是小事，完全没有必要归还，而且我们也没有把你当成外人，如今爷爷也回来了，你就不想着认祖归宗吗？”

    唐昊呆滞了几秒，说道：“我也想啊，只是几位叔叔们未必乐意我回来。”

    二长老赶紧说道：“没有，大家早就希望你能回归昊天宗了，只是一直没有联系上你而已，唐昊你放心吧，我们这就把你一家人的名字加进族谱。”

    开玩笑，作为神祇的唐昊要认祖归宗，谁敢拦着，在这里可是有三位神祇在场，他拦着的话，会不会被暴怒的唐啸一锤子打残。

    “谢谢二叔。”唐昊开心的说道，现在没有什么比能认祖归宗的事更让他开心了。

    “大家都别站在这里了，我们到住宅区去，我让人给将以前的房子打扫一下。”唐啸看着大家叙旧得差不多了，急忙说道。

    唐晨背负着双手，走在前头，说道：“我四十年没来了，这里变化有些挺大的，不过建筑规模倒是比以前更好了一些，唯一不同的地方就是人口太少。”

    唐啸惊愕的说道：“爷爷，跟四十年前比，我们昊天宗直系子弟人口都多了一倍，还觉得少？”

    唐晨摇了摇头，说道：“少，特别少，你小子这么大年纪了，还不娶妻，你不想要后代了吗？你不要后代，他不要后代，我昊天宗千百年后迟早要完蛋。”

    唐啸为难的说道：“爷爷，我都块七十了，您总不至于还让我娶了二十来岁的小姑娘吧？我当她爷爷都足够了。”

    唐晨无奈的说道：“你是九十八级封号斗罗，有1100岁的寿命，二十来岁的小姑娘又怎么了，过了一千年，你们的年龄差距就变得很小了，凭什么娶不得？你小子昊天宗重新出世后，立马给我找个孙媳妇，明年这个时候我要看到曾孙或者曾孙女，不然我要你好看。”

    唐啸苦着脸，说道：“爷爷，你不能这么霸道啊，这是我的人生大事。”

    后面的唐昊、唐玉华两兄妹，一脸的古怪，大哥这是被爷爷给催婚了，活该，都快七十岁的人了，居然还没有子嗣，确实是不应该。

    二长老走上前，说道：“叔父，唐啸侄子他面容太老了，估计没有几个女孩子愿意嫁给他，毕竟女孩子嫁人的话都是看脸的。”

    唐啸顿时感觉到有无数把尖刀往他的心口扎去，二叔这是在给我补刀啊，急忙说道：“爷爷，我这就把面容转化回四十岁的样子，我不是怕被人说嘴上无毛办事不牢吧。”

    唐啸说完，急忙调动魂力，往脸上涌去，一分钟后，胡子胡须随风吹落地上，露出一张四十岁的面孔。

    唐晨见到他这个样子，叹了一口气，说道：“不错，你这副面容让我想起正儿了，我当年离开时，他也差不多四十了，我算了一下时间，发现明天是个祭扫的好日子，你们去给他上柱香，跟他说说话吧，尤其是你，小耗子。”

    唐昊眼里蕴含着眼泪，说道：“嗯，当年父亲是因为我的原因而气死的，虽然他那时一身的重病，但是要是没有我的事情发生，恐怕父亲也不会这么早走，阿银，明天你也跟着我去给父亲上柱香，好教他知道他的二儿媳复活了。”

    阿银点了点头，说道：“好的，昊哥。”

    唐啸突然想起了唐昊和阿银当年可是有一个孩子来的，急忙说道：“二弟，你的孩子唐三呢，什么不带他一块来？你们一家认祖归宗缺一不可啊。”

    唐昊笑着说道：“他的事先不用着急，我给他安排了任务，他现在在开创自己的势力呢，等他闯出一个大的名气了，再来认祖归宗也不迟。”

    想让唐三认祖归宗，这不可能，他上次非要查他老师玉小刚的死因，我就放弃了这个儿子，真让他查出来的话岂不是得罪了殿主以及大夫人，虽然不是他们干的，但别人会认为是他们示意的，那可是诋毁神祇的大罪，即使我现在也成了神祇，可我这个实力是怎么来的，心里一清二楚，没有殿主，就没有我，也没有阿银的复活。

