    秦暖暖看着邵二太太可怜兮兮的样子，并没有直接拒绝。

    大约是秦暖暖的这种态度让邵二太太误会了，只以为秦暖暖这是答应了，她的唇角勾起一抹弧度，嘲弄得冲着秦暖暖冷冷说道。

    “我就知道，像你这样的人，没有什么是钱买不到的。”

    秦暖暖闻言，低低叹出一口气。

    转头，她冲着邵老爷子勾了勾唇，挑眉问道。

    “这样，老爷子还要问我是什么意见吗？”

    邵老爷子也是明白了，颇有些恨铁不成钢的扫了一眼尚未反应过来的邵二太太，冷冷冲着邵二太太说道。

    “既然这样，你就按照刚才说的，给秦小姐道个歉。”

    邵二太太直接懵了。

    “什么！”

    秦暖暖站在邵二太太的面前，像是在看着一个傻子，一字一句对着邵二太太说道。

    “二太太，这个世界上很多事情不是光靠钱就能解决的，而且，我也不缺你那一千万。”

    她是邵九霄名正言顺的太太，和邵二太太算是平辈，这方面她没有什么心理压力。

    然而邵二太太自然是不肯，她自视甚高，怎么可能真的是一个自己看不上的女人下跪认错。

    正在这个时候，别墅外面传来一阵车子急驶而过的声音。

    紧接着便是开车门、关车门的声音，就看见邵二爷匆匆赶进了门，一边说，一边冲着门口的邵老爷子恭恭敬敬说道。

    “爸，您怎么到这里来了，我去医院看您扑了个空，才知道您到老九这里来了。”

    邵二爷说完这话，才察觉到了屋子里的气氛有些诡异。

    他环顾四周，这才发现了邵二太太竟然也在，忍不住对着邵二太太问道。

    “你怎么也在这里？”

    邵二太太一脸委屈，就将事情说了一遍。

    “我带着娘家几个侄女过来看看九弟。”

    邵二太太说着，快步走到了邵二爷的身边，伸手亲热的攀住了邵二爷的手臂，眼睛里满是依赖之色，仿佛才找到了自己的主心骨。

    邵二爷听到邵二太太这么说，立刻就明白了邵二太太的意思。

    只是，他的确是不知道邵二太太这样的打算，更加没想到，这个一直听自己话的妻子，竟然会背着自己擅自作出这样的决定。

    一时间有些恼火。

    这样的事情怎么能想到就做呢，至少要做些铺垫，找个更好的方式。

    如今看着这场面，也不知道自己的妻子做了什么，弄得所有人都很不高兴，特别是坐在轮椅上，脸色异常难看的邵老爷子。

    邵二爷不敢直接说话，只问邵二太太道。

    “这到底是怎么回事？”

    邵二太太自然不会说些不利于自己的话，眼泪立刻逼了出来，哭哭啼啼的对着邵二爷说道。

    “老公，这个秦暖暖实在是太过分了，我到底也是老九的嫂子，可她不但拿牛奶泼我，还要我跪下给她道歉。”

    邵二爷皱了皱眉，目光扫过秦暖暖。

    他当然不会相信邵二太太这样的话，边上的邵老爷子又不是傻子，怎么可能帮着外人欺负自己的儿媳妇。

    他声音冷了下来，质问邵二太太。

    “到底是怎么回事！”

    邵二太太吓了一跳，肩膀缩了缩，脸上也是露出恐惧之色。

    “我……我……”

    她看着邵二爷猩红的眼睛，不敢再隐瞒什么，低声对着邵二爷竹筒倒豆子一样的说出了所有的事情。

    邵二爷听着听着，脸色也是沉了下来。

    邵二太太看着自己丈夫的脸色，可怜巴巴得扯了扯他的袖子，低声说道。

    “老公……”

    一句话没说完，邵二爷劈手一个耳光重重抽在了邵二太太的脸上，冷冷怒喝道。

    “糊涂！你怎么能查都不查清楚就给九弟介绍这种女人！今天幸好秦小姐在，否则万一这事情成了，你要怎么跟九弟交代，现在你还怪起别人来了！”

    邵二太太被抽了一个耳光，捂着自己的脸，眼泪从眼眶之中流淌下来，薄唇颤着，声音沙哑。

    “我……你……你怎么能够帮着别人！”

    邵二爷不理她，只是沉着脸走到了秦暖暖的面前，冲着秦暖暖微微低头。

    “秦小姐，这件事情是美芳不对，我替她给你道歉，希望你不要介意。”

    秦暖暖冷眼看着邵二爷，心底的怨恨在一次汹涌而起。

    是这个人。

    就是这个人害死了朱姐姐，也是因为这个人，上辈子她才会过得那么凄惨，所以上辈子邵九霄才会死。

    时至今日，这个人还想要对邵九霄出手！

    一切的一切，上辈子加上这辈子，都是因为这个人。

    她捏紧了拳头，一次次压抑着自己内心的愤怒，每一次看见他，都恨不得立刻掐住他的脖子，把他立刻掐死。

    许久之后，秦暖暖这才按捺下自己内心疯狂的情绪。

    她倏而抿唇轻笑。

    “邵二爷，对不起我的不是你，辱骂我的人也不是你，你不需要跟我道歉。我这人报仇一向来找准人的，谁做错的事，我就找谁，别的人我一个都不会找。”

    她的目光锋利敏锐，唇角明明含着笑，却让邵二爷总有一种毛骨悚然的感觉。

    邵二爷心沉了下去。

    他没想到自己已经做到这个份上了，但是秦暖暖还是油盐不进的样子，邵二爷也有些烦躁。

    他仍旧是客客气气的，对着秦暖暖说道。

    “秦小姐，你虽然现在是九弟的私人医生，但是好歹也算是在邵家供职，你如果真的让我的夫人给你下跪了，你考虑过最后你要怎么在邵家继续呆下去吗？事情有很多方式可以解决，不一定要采用最偏激的那一种，我想秦小姐是B大的高才生，一定更加明白这个问题。”

    秦暖暖听到这话，噗嗤一声笑了出来。

    她挑眉斜睨着邵二爷。

    "二爷这是在威胁我吗？可偏偏我这个人就是脾气硬，谁越是想要逼着我做什么，我就偏偏不想让他如意。"

    她的目光随即略过了邵二爷的肩头，淡淡落在了邵二太太的身上。

    “二太太，跪吧。”

    邵二爷怒斥。

    “你！”

    邵九霄随即开口，打断了邵二爷即将要出口的话。

    “在我的地方，二爷还想强人所难？”

