    　　        这时候林逸正和洛彩蝶一起贴他的宣传资料。

    　　

    　　    洛彩蝶倒是很起劲，林逸却有些无精打采。

    　　

    　　    没办法，别人的宣传资料都高大上的很，看起来就和世俗界广告牌上的巨幅广告。

    　　

    　　    而洛彩蝶连夜赶制出来的林逸宣传单，却好像世俗界街头巷尾屡禁不绝的牛皮癣小广告一般。

    　　

    　　    差距太大了啊！

    　　

    　　    林逸都想穿斗篷带帽兜，遮住自己的面容，实在太丢脸了好吧！

    　　

    　　    靠这种玩意儿，能招到新学员？才怪啊！

    　　

    　　    说出去都是妥妥的黑历史，林逸甚至有些怀疑洛彩蝶到底是来帮自己还是来黑自己的……

    　　

    　　    这小妞不会是那古怪院长派来的卧底吧？

    　　

    　　    “喂喂，你什么表情啊！这可是我花了一晚上做出来的东西，时间太紧了，能做成这样很不容易了！你还敢嫌弃？”

    　　

    　　    洛彩蝶很是不满：“司马逸，我这么辛苦，都是为了帮你哦！你不感谢我也就算了，怎么还嫌弃起来了，真是过分！是不是不满意？你不满意就说出来！”

    　　

    　　    你要真敢说，本姑娘就敢踢死你！

    　　

    　　    林逸看懂了洛彩蝶眼神中的威胁，马上遵从了内心的声音，微笑着拍拍洛彩蝶的肩膀：“怎么会，我司马逸是那种不知好歹的人么？你帮我，我都看在眼里，放心吧！有你的帮忙，一定不会有问题！”

    　　

    　　    不过，招不到新学员就招不到吧，怎么说洛彩蝶也是想帮忙，效果如何不去说，总归是要感谢感谢她。

    　　

    　　    随她高兴吧！

    　　

    　　    “彩蝶，你这是在干什么？这位是什么人？”

    　　

    　　    林逸的手还没收回来，不远处转出来一个相貌英俊的青年男子。

    　　

    　　    看到两人笑闹的这一幕，眼神中顿时闪过一丝阴鹜。

    　　

    　　    当洛彩蝶回头时，他又换成了阳光一般和煦温暖的笑容，礼貌的对林逸点点头算是招呼了。

    　　

    　　    “原来是古老师，这次古老师也是招新的导师之一么？”苍穹仙主

    　　

    　　    洛彩蝶微微颔首，礼貌中带着一丝疏离。

    　　

    　　    显然，她并不愿意和这位古老师有太多接触：“司马逸，给你介绍一下，这位也是学院的导师，名叫古风极，是很有实力的一位导师！”

    　　

    　　    “原来你就是新进的司马逸老师，听说你是以这次考核总分第一的成绩进入我们盟立学院的，真是年轻有为啊！”

    　　

    　　    古风极略带矜持的微笑着：“你别听彩蝶乱说，我算什么有实力啊，连整个盟立学院导师前十都排不进，只是勉强排在了十二位，比不得司马老师你这样有天赋的老师！”

    　　

    　　    语气是很谦逊，但怎么看都是在炫耀他的排名：“听说司马老师也是这次招新的老师之一，看来会很有竞争力啊！”

    　　

    　　    这后边的话，很明显就是在嘲讽林逸了！

    　　

    　　    从他知道林逸的身份和底细来看，多半是听说了院长针对林逸的事情。

    　　

    　　    或者，他是直接被院长下过什么命令，总之是不可能和林逸成为朋友了。

    　　

    　　    尤其是洛彩蝶在林逸身边，这家伙的眼睛里隐藏着浓郁的嫉妒和怨恨，哪怕掩饰的很不错，却依然逃不过林逸的感知。

    　　

    　　    “古老师，麻烦你不要叫我的名字，我们还没那么熟，请叫我洛老师，谢谢！”

    　　

    　　    洛彩蝶微微皱眉，俏脸略带不悦：“我和司马逸还有事要忙，古老师要是有事的话就请便吧！”

    　　

    　　    “我没事啊！新生还没那么快来，不如留下来帮帮你们的忙吧！”

    　　

    　　    古风极佯装没听懂洛彩蝶的逐客令，带着阳光般温暖的笑脸转向林逸：“司马老师应该不会拒绝我的善意吧？有我帮忙，不管是什么事情，应该都能事半功倍才是。”

    　　

    　　    林逸淡淡的扫了古风极一眼，本来是没想搭理他，谁知道这还是块牛皮糖，沾上了就甩不掉那种。

    　　

    　　    “洛彩蝶，这鼓风机是想追求你吧？一点水准都没有啊！难怪追不到你！笑起来还那么假，明显是带着微笑的面具，真当别人都是傻子，看不出来他的虚伪么？”

    　　

    　　    林逸一点面子都没给古风极留，开口就怼的对方脸色僵硬，一直维持着的阳光笑容彻底崩塌，变得尴尬无比。

    　　

    　　    洛彩蝶“噗”的一声笑了起来：“司马逸你好坏哦！心里知道就行了，何必要说出来呢？你这样让人家很尴尬的知不知道？”快穿：皇后只能我来当！

    　　

    　　    古风极嘴角抽动了一下，感觉心脏隐隐作痛。

    　　

    　　    彩蝶啊！你这样补刀，会让人更尴尬啊你又知不知道？！

    　　

    　　    “也对啊，看破不说破，还是好朋友！现在被你这么一说，我注定是没法和这位古老师当朋友了呢！”

    　　

    　　    林逸状若遗憾的轻歎一声。

    　　

    　　    古风极恨不得现在就弄死林逸，鬼才特么想和你做朋友！

    　　

    　　    可惜洛彩蝶在旁边，他不好直接动手！

    　　

    　　    “司马逸，你不错！我记住你了！”

    　　

    　　    古风极勉强恢复阳光笑脸，只是眼神依然有些阴冷，对着林逸点点头：“以后有机会，我们可以好好亲近亲近！”

    　　

    　　    “不好意思，我对男人没什么兴趣，你想要亲近麻烦去找别人！”

    　　

    　　    林逸继续怼，本来倒是可以到此为止了，不过神识中发现有个新学员正往这边来，这鼓风机怎么说也是排名十二位的导师，用来当踏脚石勉强够用了。

    　　

    　　    “呵呵，呵呵……彩蝶，你看到了，你这位朋友真的是给脸不要脸！别怪我以大欺小了！”

    　　

    　　    古风极忍无可忍，已经不想再忍了，先向洛彩蝶打个招呼，随即就准备动手：“今天我就好好教教你，该怎么尊敬前辈！”

    　　

    　　    林逸心中暗喜，要的就是这种效果啊！

    　　

    　　    你丫若是不动手，我可是会很为难的呢！

    　　

    　　    洛彩蝶对林逸的真实战斗力感觉有些模糊，但多少有点数。

    　　

    　　    尤其是这次重逢，她感觉林逸又强大了许多，所以古风极要动手，她不但没阻拦，反而后退几步，一副乐见其成的样子。

    　　

    　　    古风极同样心中暗喜，以为洛彩蝶是想看他和林逸动手！

    　　

    　　    看来，在洛彩蝶的心里，林逸的地位似乎并没有想象的那么重要啊！

    　　

    　　    果然，女人只是喜欢男人为她争风吃醋的感觉！

    　　

    　　2

    　　  

