
　　当然这也和魏源自身的积累有关，木华大帝虽然修为境界比不上无始大帝，但却是成名多年的武帝境强者，而且还是附近星域最顶尖那一层次的武帝境强者，有这样一位师尊在，教导魏源平日的修行，自然不是问题。

　　杨奇闻言，不禁微微点了点头，无始大帝当初的庆宴，除了庆贺自身踏入帝君层次之外，也是附近星域强者们交流的一次机会，在那次庆宴中有收获的修行者，可远远不只是魏源。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当初师尊的庆宴，我有不少事情需要处理，没能多和魏兄交流，这次正好路过，便过来叨扰了。”杨奇看向身前的魏源道。

　　魏源闻言，却是淡然一笑道，“当初无始前辈的庆宴，前来的宾客太多，你又是无始帝君门下最得意的弟子，自然不可能陪着我一人。”

　　“杨兄，话说这次见面，我感觉你似乎比当初庆宴的时候，修为境界更强了。”魏源岔开话题道。

　　虽然以魏源的修为境界，无法直接感知的出杨奇如今的修为境界，但经常接触木华大帝，魏源还是可以感觉得出，眼前的杨奇和当初庆宴的时候相比有不小的变化。

　　“这些年的确是有一些收获。”杨奇微微点头，这上百年的收获，对于杨奇而言也是极大的，不但修为境界提升了近乎一个大境界，还得到了不少对自己有帮助的传承和宝物。

　　听到杨奇的话，魏源不禁感慨道，“本以为这段时间，我的进步已经不小了，不过相比起杨兄，却是有些不够看了。”

　　这段时间魏源的进步绝对不小，在同辈之中也算是进步极大的修行者，只是相比起杨奇，他这点进步却是有些不够看，毕竟当初两人在武王境的时候，可是修为相当，而现在杨奇足足拉开他一个层次不止。

　　“魏兄不必妄自菲薄，以你的天赋潜力和修行速度，有木华前辈的教导，将来踏入武帝境的希望也是极大的。”杨奇连忙开口道。

　　魏源的天赋潜力绝对不差，不然当初在大罗星域的时候，木华大帝也不会主动收他为徒，虽然魏源现在只是五星武皇，但将来冲击武帝境，却绝对不是难事，只是不敢说百分百能够踏入武帝境罢了。

　　看着身前的杨奇，魏源不由笑着道，“不说这些了，我们先去我驻守的修行世界内，相信杨兄对我们星域的灵酒一定会感兴趣。”

　　“知我者魏兄也。”杨奇哈哈一笑，旋即便是随同魏源来到了修行世界内，作为驻地执事，魏源乃是附近星域地位最高的修行者，手里也是准备了不少的灵酒。

　　杨奇一边和魏源畅饮，一边交流论道，魏源拜入木华大帝门下，走的乃是木之一道，而杨奇的五行融合之道中便有木之一道，以他的修为境界，论道指点魏源自然是轻而易举。

　　魏源看着身前的杨奇，微微一拜道，“和杨兄一番交流，真是让在下受益良多，多谢！”

　　虽然杨奇踏入武帝境之后依旧以兄弟相称，可这一次的交流，魏源却知道，完全就是杨奇在指点他，这个人情他却不能无视。

　　“魏兄不必客气。”杨奇淡然一笑道。

　　他修行的岁月不长，虽然在无尽宇宙闯荡的时候，虽然也结识了一些好友，可那些好友所在的星域，并不在天乾星域附近，一旦杨奇离开，再想见面不知道要到何时。魏源算是他好友之中，距离天乾星域比较近的，有能力的情况下，杨奇自然也希望帮助自己的好友走得更远。

　　魏源闻言，也不再多言，只是微微一笑，将这份人情记下了。

　　杨奇看向身前的魏源，再次开口道，“魏兄这段时间有所收获，也应该闭关吸收消化，我就先告辞离开了。”

　　“杨兄这就要离开了？”魏源微微一怔。

　　之前的论道交流，他的确是有不少收获，接下来准备闭关吸收消化，但他却没想到，杨奇这么快就要离开。

　　“我本就是路过这片星域，正好过来看你，附近星域以我现在的情况，也没什么好闯荡磨砺的，所以我前往无尽宇宙深处闯荡磨砺。”杨奇开口解释道。

　　这……

　　听到杨奇的话，魏源脸上多了一抹苦笑，不提杨奇的身份，光是他自身的修为境界，附近星域能够威胁到他的都不多。

　　而能够威胁到杨奇的，几乎都认识他，根本不可能对他出手，除非杨奇直接杀上门去。但这种事情，显然是不可能的，没什么危险，也没什么机缘，杨奇自然不可能过多的逗留。

　　想到这里，魏源不由开口道，“那好吧，我在这里预祝杨兄这一次外出闯荡顺利归来，到时候你我再畅饮一番。”

　　杨奇点点头，旋即便是在魏源的送别之下，来到了虚空之中，准备穿梭时空离去。

　　嗡~

　　就在此时，一道强横的威势自不远处的虚空爆发开来，直接朝着杨奇和魏源袭了过来。

　　“八星武皇层次的威势？”感受到那袭来的强横威势，杨奇不由微微一愣，紧接着便是明白过来，那出手的修行者，并不是要对付他，而是要对付魏源。

　　“可恶！”

　　感受到那袭来的威势，魏源的脸色难看到了极点，他怎么也没想到，自己不过是送杨奇离开，竟然会遇到修行者的伏击。

　　好在有杨奇在，不然八星武皇层次的威势，仓促之下抵挡，便是他也会吃大亏！

　　哗~

　　面对着那袭来的剑芒，杨奇手中一挥，那袭来的强横威势，便是直接消散开来，仿佛从未出现过一般。八星武皇层次的威势，在杨奇的眼中，简直就像是小孩子的玩闹，随手便可化解。

　　“什么？”

　　眼见自己辛苦得来的保命之物如此轻易就被化解，那暗中出手的中阶武皇瞳孔不由一缩，哪里不知道那青衫修行者，至少也是武皇巅峰，甚至可能是武帝层次的强者。

　　“逃！”

　　没有任何的犹豫，那修行者心念一动，便要逃走，可是这个念头刚刚生出，他却是发现，自己的身体动弹不得，仿佛被定格在了原地一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百九十五章 伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 