    暗晨阵营，桑相四翅中，被三荒占据的第二翅，这是一片磅礴的大界，此界尽管不如三荒第一界，但整体的范围也足足堪比如今的三荒三个真界大小。

    毕竟……三荒大界的范围除了四大真界外，还有神源星海，还有边缘的一些其他的空旷之处，甚至在本纪的上一个时代，整个三荒是九个真界。

    在这三荒第二界，这桑相两对大翅下的小翅中，于三荒的这一侧，其内的世界被暗晨与逆圣占据，各自一半。

    看似很大，但同样又相对的不大，可暗晨与逆圣之所以能称之为阵营，是因为它们各自有一百八十界。

    这一共三百六十界，凝聚在这三荒第二界内，密密麻麻，分割开来……

    之所以会形成如此特殊的阵营众界，是因为无论逆圣还是暗晨，他们是在本纪第二时代迁移而来，延续了第二时代修行体系与功法的同时，也延续了第二时代那种各自不同的部落组成古国的世界结构。

    暗晨逆圣三百六十界，每一个界都有一个当年的部落延续繁衍，占据一界，甚至在这两大阵营内，还设置了界会。

    所谓界会，是由各自阵营的一百八十界不同部落的族公世袭传承组成，由三大晨皇为首，组成的属于阵营内的最高权力巅峰。

    暗晨阵营内，存在了三个皇界与一个中界，这四界形成了整个暗晨阵营的中心界，其中三皇界成品字形，将中界环绕，这中界，是整个暗晨阵营的核心，每一次的一百八十部落族公界会，都在这里举行，来决定一切关乎于暗晨阵营的大事。

    至于三皇，并非恒久不变，而是从各个部落内选出，每三万年是一个周期，当这个周期过后，就要再次重新选举，能否连任晨皇之尊，要看实力，运气以及各自部落的支持程度。

    当然，修为也是一个重点，身为晨皇，必须要具备不可言的境界，才有资格来竞争晨皇，故而无数年来，实际上晨皇的交替并不频繁，除非是……在某一个时期，出现了新的不可言！

    比如当年的炎裴晨皇，就是如此，在其争取之下，不知花费了多少的代价，终取代了之前的一位晨皇，踏入巅峰。

    而如今，随着岁月的流逝，这一个周期的三万年，已经到了尾声，若是没有其他的不可言出现也就罢了，可偏偏……这一次在暗晨阵营出现的不可言，是两个！

    一个是当年被炎裴取代的虹祖，一个则是华中部落出现的天骄黄台。

    这二人显然是要争夺晨皇之位，使得整个暗晨，暗流涌动……不过这场侵入三荒的战争，却是让这一切变的更为破朔迷离，最起码在战争时期，这暗流不可能翻起，否则的话，有逆圣在旁虎视眈眈，这种相互的合作会瞬间崩溃。

    此时此刻，在这暗晨三皇界，属于炎裴的大界内，一片无垠的沙漠中，存在了一片绿洲，绿洲里有一男一女二人，正坐在一出案几两边，目光落在案几上放着的一枚黑色的玉简，二人神色有些迟疑。

    “这就是炎裴几个月前送来的玉简，那位……恐怖的存在，即将到来了。”沙漠的风吹来，带着干燥，可在落入这片绿洲时，又化作了轻柔，带着一股凉爽落在二人身上，将那女子的秀发吹起，露出了一张足以让人看去，砰然心疼的俏脸。

    她是暗晨阵营内，来自东汲部的紫箬晨皇。

    一身紫色的长裙，一头黑色铺散的秀发，一张精致到了绝美的面孔，还有那眉心中几片紫色的两晶，化作了这位在暗晨阵营，声名赫赫的晨皇紫箬。

    她轻声开口时，抬起螓首，美目从那玉简上移开，看向了案几另一侧，一个满头白发的老者。

    这老者双目炯炯有神，神色不怒自威，尤其是双目开阖间，竟在其眼中可以看到竖起的双瞳，一个黄，一个红，使得他整个人颇为诡异，即便是如今坐在那里，也仿佛可以改变这世界的规则。

    他，便是暗晨阵营内，最强晨皇……苍三奴！

    “此人拥有灭杀不可言的修为……融合了三荒某个真界的意志，更是封印了一个不知以什么方式苏醒的上一纪强者……

    他的气息让炎裴联想到了那些沉睡的老家伙……本纪最强么……”老者淡淡开口时，双目的瞳孔都在收缩，可隐隐间似带着一抹要燃烧的战意。

    “不知若老夫的修为全开，在解除了封印下，能否击杀了此人，若真将此人击杀，会不会让老夫的修为，再次突破！”老者沙哑开口，眼中战意蓦然浓郁起来。

    紫箬皱起眉头，看了眼眼前这老者。

    “可炎裴之意，是让我等对此人恭敬，对他来此地的一切事情全力配合，这对我暗晨阵营只有利处，没有弊端，甚至这可能是我们入主逆圣的一次机会！”紫箬轻声说道。

    “机会？那是炎裴性格中的奴性又发作了，灭杀不可言，很难么……”老者低头，冷冷的看了一眼紫箬。

    紫箬沉默。

    “对老夫来说，灭杀不可言，同样可以做到，即便是此纪之前的强者，老夫……已杀了三个，而他则只能封印，此人若不来暗晨也就罢了，他若来了，此人就是老夫的猎物，杀了他，老夫从此四奴！”老者大袖一甩，站起了身。

    “此事就这么定了。”老者神色露出果断，话语间身子一晃，踏入虚无而去，只留下这绿洲内的紫箬晨皇，望着案几上的玉简，暗叹一声。

    “一个人若太过自信，则会看不清自己，苍三奴所杀的三个前纪强者，都是那种放弃了永恒，自行将神魂分离，本就有了死意之人。

    而炎裴的玉简内所描述的……那被封印的前纪强者，分明是极为强悍的那一种！

    这苍三奴自己寻死也就罢了，我的部落以及那些依附于我的其他部落，绝不能得罪那苏铭！

    不过……”紫箬银牙一咬，起身一晃，消失在了这星辰绿洲上，于半空时她身影一顿，双眼露出奇异之芒，似被此刻突然浮现在脑海的念头环绕，渐渐面孔微空，但双眸的光芒却是越加的明亮起来。

    “此人既如此强大，被炎裴称之为本纪最强，那么……与这样的强者若是能孕出一子……这种血脉下出生的孩子，未来必定也同样不可限量！”想到这里，紫箬的俏脸更红了一些，她修行至今始终没有道侣，也一向认为不需要道侣，只是在她的内心深处，始终有一个想要拥有自己子嗣的遗憾。

    只是，放眼整个天地，她认为没有哪一个男子是最优秀的，即便是那苍三奴，可如今，苏铭的名字，出现在了她的脑海内。

    “不过这种老怪不可能会同意此事……还需想些办法才是。”紫箬怦然心动，脑海中这个念头一旦滋生，就怎么也无法挥散，反倒是越来越强烈，那种谋算强者的危险带来的感觉，让紫箬深吸口气后，于其身后赫然出现了模糊的虚影，看那虚影的样子，分明是一片莲花，其上有一只白狐，栩栩如生……

    她的神色内蓦然间露出果断，身子一晃，消失天空。

    与此同时，在这三荒第二界内，逆圣阵营中，一枚同样的玉简也放在了三个人的面前，那三人，同样是一个老者，一个女子，最后一个则是中年。

    老者正是玄久逆圣，至于那女子，苏铭即便是没有亲眼看到真人，但也绝不会陌生，此女……正是当初三荒缺口出现前，降临指环至宝的此界逆圣非花，也正是此女，让当时的秃毛鹤，神色出现了茫然与复杂。

    至于最后一个中年，他神色平静，唯独目中带着一抹阴翳，盯着玉简，冷哼一声。

    “本纪最强……那炎裴晨皇未免有些太小题大做，沉睡谷内，任何一个前辈苏醒，都可以称之为最强。”这中年男子，是逆圣阵营内第三位逆圣，其名萧松。

    “炎裴此人看似冷漠，实际性格颇为谨慎，一向审时度势……此人几个月前送来这玉简，告知我等这位苏铭会来，此事……想来是存了歹念，只不过凭此也能看出，他对那苏铭，极有信心，这是要借对方之手，来对我等威压。”玄久轻叹一声，沙哑的开口时，神色露出一抹果断。

    “罢了，老夫就来算一下，这苏铭此人，到底有何威胁！”玄久双目一闪，右手抬起时在其手心内出现了九块不规则的兽骨，左手在上一拍，双目蓦然闭合，展开了其天赋神通，要去算一下苏铭。

    萧松神色一振，立刻凝神看去，他知晓玄久此术的强大，即便是那些沉睡的老怪，也可被玄久算出因果，此术……从未失败过。

    唯独非花那里，神色有些茫然，她至始至终都看着远处，隐隐间其内心，不知怎的……出现了一抹颤动，仿佛她生命中某个最重要的存在，出现在了这一界……

    ---------------------

    微信公众号，好麻烦！！！(未完待续。)

