    “啊！”代号为猛鬼路的灵异事件中此时几个人正在一条黄土路上卖力的奔逃，而他们的身后，却是空无一人。

    “该死，我不该来的。”一个驭鬼者一边跑着，语气颤抖着吼道。

    其他人并没有接过他的话茬，因为他们在忙着逃命。

    而这个驭鬼者说着说着却是突然倒在了地上。

    其他人见此面色没有丝毫变化，依然各施手段催动着自己驾驭厉鬼的灵异抵挡住了厉鬼的袭击。

    “这样下去我们迟早会死于厉鬼复苏的，你们有什么隐藏的手段还不快用出来。”有一个驭鬼者面色阴郁的说道。

    他的话并没有人回应，其他人只是埋头奔跑。

    杨间此时身上鬼眼已经全部睁开，注视着他们的后边，在鬼眼的灵异作用下，杨间可以清晰的看到在死去的驭鬼者身后有一道人影静静的站在那里。

    “这就是那只厉鬼的本体吗？”杨间见此面色一动，只是脚下却是没有停止，依然极速的奔跑着，将其他的驭鬼者甩在了身后。

    同时他们也动用了厉鬼的灵异抵挡住了身后厉鬼的袭击，接着他们的动作跑的更加的快了。

    这些人正是前来准备关押限制猛鬼路灵异事件的杨间一行人。

    此时已经是他们踏入猛鬼路的第二天了，他们刚刚进入这条路就感觉到了这起灵异事件的可怕之处。

    因为一进来没一会儿他们就遭遇了厉鬼的袭击。

    那是总部给出的资料中代号为鬼语的厉鬼。

    厉鬼在他们进入猛鬼路上后便袭击了他们。

    等他们关押了厉鬼后，却是没走多远又遭遇了厉鬼的袭击，一路走来早已有人死于厉鬼复苏。

    在这个过程中他们也逐渐了解到了这起灵异事件中更多的并没有被传出的信息。

    进入了猛鬼路后杨间才意识到了这起灵异事件的复杂，这个被称为猛鬼路的灵异事件的源头厉鬼的灵异规律非常的可怕。

    杨间一边想着动作也逐渐慢了下来。

    “杨间想什么呢？还不跑快点？”就在这时有人叫了杨间一声，让他回过神来。

    杨间闻言看了过去，叫他的人正是贾平安。

    杨间对他点头后也收敛了心思快速的跑了起来，几人很快的就远离了这里。

    而那道被杨间注视到的人影却是没有丝毫的动作，只是突然间消失不见了。

    而随着厉鬼的身影消失不见，只见躺在地上的驭鬼者身体竟然在缓缓的下沉，原本冰冷的黄泥路犹如一张深渊巨口一样，要将他的身影吞噬。

    只是这时却是见到躺在地上被吞噬的驭鬼者身体突然动了起来，那是他身体里的厉鬼在复苏，激烈的灵异对抗在进行着，随着时间慢慢流逝，最终他的身体毫无动静，最终慢慢的被消失在了黄土路中。

    而逃离的杨间他们很快的就汇聚在了一起，一时相顾无言。

    “这起灵异事件根本不是我们可以解决的。”一个总部的驭鬼者说道。

    杨间闻言眼皮都懒得动一下，现在这个时候说这些有什么用。

    “好了，不要说这些没用的，我们还是想想如何从这里安稳的走出去吧。”就在他抱怨的时候，一道声音突然响起。

    声音响起后在场的几人脑海里突然出现了一道人影的身影。

    “李乐平？”

    “这谁啊！”

    几人脑海里有些疑惑，不过很快的就记起来了这人是谁。

    “不错，我们还是应该讨论一下如何安稳的走这条鬼路才是。”随着李乐平的声音响起，又有人说话，这人正是贾平安。

    “讨论这些有什么用，这起灵异事件是无解的！”有驭鬼者面色癫狂的吼道。

    他的话一出口在场的几个驭鬼者瞬间沉默了，从他们经历的来看，这是起灵异事件确实是无解。

    此时他们已经大概摸清了这起灵异事件的一些规律。

    这起代号为猛鬼路的灵异事件恐怖程度超出了他们的认知。

    猛鬼路源头厉鬼的灵异从他们的经历来看这只厉鬼似乎可以不断的分身。

    并且他们发现猛鬼路似乎可以复制厉鬼的灵异，因为他们刚才遭遇的袭击便是厉鬼复制出来的厉鬼。

    至于他们为什么会知道，那是因为这只厉鬼的源头厉鬼先前已经被他们给关押了起来，但是现在依然有厉鬼袭击了他们，所以很容易就猜了出来。

    “不管有没有用，大家谈论一下或许可以发现什么生机也不一定。”杨间语气冷漠的说道。

    “我有一个发现，每当我们在这条诡异的土路上原地停留过久，便会引来厉鬼的袭击，我怀疑厉鬼的杀人规律与这个有关。”一个驭鬼者说道。

    “我发现……”

    几人交谈了一会儿后倒是理清了一些头绪。

    “目前并没有看到总部说的提前进入的那些负责人，他们估计生还的可能性很小了。”贾平安说道。

    此时几人一边走在黄土路上犹如漫步一般，一边走着一边说道。

    只是几人说着却是突然停下了脚步，因为他们的前方一个穿着国际刑警制服的人影静静的站在了路的中央，挡住了他们得前路。

    “小心！”

    他们还没有反应过来就看到前方的身影开始缓缓的转过了头，瞬间在场的几人的头就不自觉的开始想要转头。

    “这似乎是总部驭鬼者的驾驭厉鬼，叫做鬼回头。”有一个总部的驭鬼者惊讶的说道。

    “不能让它回头。”杨间见此面色一变，张开了自己的鬼域，只见一道红光闪过，杨间已经出现在了厉鬼的身后，同时他催动了自己驾驭的厉鬼的灵异。

    只见无头鬼影的灵异瞬间发作，就要摘下厉鬼的头颅，瞬间灵异之间的对抗在激烈的发生，只是随着杨间动用鬼眼的灵异后，鬼回头逐渐被他压制住，随后关押进了黄金棺材中，接着被彻底封死。

    其他驭鬼者看见杨间这套行云流水一般的操作，心中羡慕急了。

    “我们似乎找到他们的踪迹了，若是真有人的存活的话。估计也在前方。”贾平安说道。

    “那继续往前走。”几人说着立刻向前方快速奔跑起来。

    而远在大夏市的林凡，在大京市贾平安进入到猛鬼路的时候，突然停止了自己对灵异规律的开发，从自己的鬼域中走了出来。

    “鬼丝和招魂灵异竟然与我断了联系，是出了什么问题？”林凡心中有些疑惑。

    随后闭目感应了一下，却是发现自己的灵异似乎还存在着，只是被一股恐怖的灵异阻挡住了他的感知。

    林凡循着灵异感知而去，在他的眼中一道画面突然浮现而出，只见一座城市中一条又一条诡异的黄土路浮现在城市中，和周围的高楼大厦一点都不匹配，透露着一股诡异的感觉。

    “这是灵异事件爆发了？”林凡心中有些疑惑，随后更是露出了感应趣的眼神，因为他感觉到有一股灵异力量从虚空中向着他袭击而来，隐约间一条黄土路在虚空中浮现而出。

    林凡抬手轻轻敲击虚空，一阵“当当当”的声音响起，瞬间压制了来袭的灵异。

    “我的傀儡看来是陷在了这起灵异事件当中，看来得过去一趟了。”林凡喃喃说道。

    随后林凡一步迈出，人已经不见了踪影。

