    ..，妙手回春

    第295章一掌

    看到陈飞就要出手，孙永辉挥手怒喝道：“老邢，拿下他！”

    “是！”

    孙永辉身后，一名魁梧的四十来岁的男子走了出来。

    男子步伐沉稳，每一步之中，都带着一股势不可挡的气势，双目更是带着一股凌厉的战意。这是真正有实战经验的老手，真正在不断的战斗中磨练出的高手。

    男子一出来，孙家人的脸色随即带着一抹冷笑，一副看好戏的模样。

    孙永辉冷哼一声，道：“无知小儿，以为你在龙安那小地方闯出了点名堂，就世间无敌了吗？”

    孙宁面色狰狞，冷声道：“邢叔，我要打断他的双腿！”

    脸颊红肿的孙颖，此刻脸上更是带着无边的恨意，咬牙道：“邢叔可是黄级后期高手，教训那小子，还不是易如反掌的事情。”

    倒是小姑娘孙曦，此刻见状，脸上不由得露出担忧着急之色。

    她和林秋涵关系不错，对陈飞的印象也不错。自然不想他们被伤害。

    但她人轻言微，在孙家根本没有多少地位，此刻完全没有她说话的机会。

    这位邢叔踏着步伐，走到陈飞面前，摇摇头，道：“小子，你年少有为，轻狂一些也能理解。但你千不该万不该的是来孙家闹事。”

    “念在林小姐的份上，我打断你的双腿，让你受个教训。以后行事要低调一些！”

    闻言，林秋涵的身子不由得颤抖了一下。虽然陈飞告诉了她自己的实力很强，但对武道不熟悉的林秋涵，此刻还是难免担心了起来。

    陈飞此刻倒是面色淡然，轻轻捏了捏林秋涵的手，柔声道：“老婆放心，一个打手而已，我随手拍死就是！”

    邢叔闻言，顿时猛地一瞪眼，眼中闪过一抹寒芒，喝道：“小子，我本准备饶你一命。现在，你是自己在找死！”

    说话间，邢叔双目猛的瞪得浑圆，身上爆发出一股狂暴的气息，好似一头凶狠无比的野牛，疯狂的朝陈飞冲了过来。

    孙宁面色疯狂，喊道：“弄死他，给我弄死他！”

    孙颖脸上带着浓浓的怨恨之色，道：“我要狠狠的折磨他，让他生不如死！”

    杨淑红摇摇头，目光从陈飞身上滑过，随即落到了林秋涵身上，扭头对身边的老公宋永辉道：“杀了这姓陈的小子，那林秋涵恐怕会对宁儿有所怨恨，到时候恐怕纳妾的事情，不好办了。”

    孙永辉冷哼一声，道：“一个女流之辈，有什么不好办的。到时候，让宁儿直接用强便是。我孙永辉的儿子看中她，那是她的福分。不知好歹的东西，要不是看在玄阴之体的份上，我就在将她一掌给拍死了。”

    杨淑红点点头，不过随即似乎想到了什么，道：“不过，那林秋涵拿来的玉佩，似乎和老祖宗曾经说过的那样东西有些类似啊！要是——”

    “不可能！”孙永辉摇头，打断了杨淑红的话，“老祖宗当年为了壮大我孙家，一共发送出了八枚玉佩。让那些曾经帮助过孙家的人，遇到困难之后，手持玉佩来我孙家，可以请求一次帮助。”

    “但这十多年来，老祖宗送出的八枚玉佩早就已经全都收回来了。没有一枚遗漏，那林秋涵手中的玉佩，不可能是老祖宗送出去的。”

    杨淑红点点头道：“不是老祖宗的东西那就好。话说老祖宗这次闭关也快有一年的时间了吧，真的没问题吗？”

    孙永辉目光露出一抹向往之色，道：“老祖宗十年前就达到了玄级后期境界，这次闭关是又一次冲击玄级巅峰境界。这种境界的高手，闭关一年，是再正常不过的事情，你不用担心。”

    “如果这次老祖宗真的能突破，达到玄级巅峰境界。那么，我孙家又可更进一步，距离地级势力，也不算那么遥远了。”孙永辉畅想起了孙家美好的未来，心中有些激动。

    而就在此时，邢叔一声厉喝，将孙永辉从幻想中拉了回来。

    暴怒的邢叔，轰隆朝陈飞撞了上去。

    壮硕如牛的邢叔，眼看就要将陈飞撞飞了。

    而就在此时，陈飞抬起右手，对着邢叔拍了一下。

    看起来轻飘飘的一掌，印在了邢叔胸口。

    邢叔的身子顿时一滞，然后轰的一声炸响，一团鲜血在邢叔胸口爆开。壮硕的他，直接倒飞出去，身子重重的砸在地上，倒地不起，直接昏迷过去了。

    一招，陈飞只用一招，就轻松的击败了黄级后期的邢叔。

    这才原本抱着必胜信心的孙家人，此刻一下有些被震住了。

    “邢叔，邢叔被击败了，怎么可能？”孙颖脸上带着不可思议的表情。

    孙永辉面色一沉，阴冷的瞪向陈飞，寒声道：“这陈疯子，还真有点实力。”

    “不过，你伤我孙家的人，必须要付出代价！”孙永辉踏出一步，身上气劲涌动，一股强烈的气息扩散开来，让整个小院中都刮起一阵劲风。

    “孙伯伯出手了，不好孙伯伯要出手了！”见状，孙曦不由得着急了起来，忍不住朝林秋涵那边看了过去，“孙伯伯可是玄级初期的高手啊！这下，陈大哥危险了。”

    孙颖见孙曦这么模样，不满道：“孙曦，你是我孙家人还是林家人，怎么胳膊肘往外拐？你想帮助那林秋涵和陈飞，现在就滚到他们那边去！”

    “颖姐，我没有，我只是担心秋涵姐姐——”孙曦泪眼汪汪的解释道。

    “担心那贱人，你还说你没有。我看你已经完全不是我孙家的人了。”孙颖骂道，甩手一巴掌就朝孙曦抽了过去，“吃里扒外的东西！”

    孙曦被吓得尖叫起来，本能的闭上眼睛。

    林秋涵见状，不由得担心的喊道：“小曦！”

    陈飞目光一冷，一声怒喝“滚开”，然后身形拉出一道残影，几乎眨眼的功夫，出现在孙曦身前。

    “你怎么——”孙颖没想到陈飞突然出现，顿时有些惊了，但手上的巴掌却没停，转而抽向了陈飞。

    “啪！”

    一声脆响，陈飞后发先至，甩手一巴掌抽出去。又狠狠的印在了孙颖的脸上，将她本就红肿的脸颊抽得宛若猪头，鲜血淋淋的摔了出去，牙齿都磕掉了好几颗。    