    看到楚玲如此当众调戏李扬。

    “楚玲你够了啊，你就比我大两岁，小时候抢我吃的，抢我布娃娃，我都不和你计较，你这次最好给我安分一些。”楚若若气的握着小拳头，对楚玲扬了扬。

    “小气鬼。”楚玲撇了撇嘴，还特意对着李扬眨了眨眼一笑。

    楚若若气的小脸都紧绷着了。

    “小李不好意思，她们姐妹俩喜欢开玩笑。”楚母开口一笑，然后看了楚父一眼。

    “小李，来喝两杯。”楚父笑着倒酒道。

    “叔叔，我来吧。”李扬主动倒酒，陪楚父喝两杯。

    饭桌上李扬和楚父倒是聊得来，一旁的楚若若才是稍稍放下担心，楚母是大家闺秀，吃饭的时候也没有多说什么。

    等吃过饭，楚若若就是一把拉着李扬的胳膊，上了楼。

    等到了楼上她的房间里，就急忙拉着李扬坐在床边，小脸紧张兮兮的望着李扬。

    “怎么了？”李扬不解道。

    “你可别打楚玲的主意啊。”楚若若紧张道。

    “不会。”李扬摇了摇头。

    “她啊，一门心思给我撺掇介绍男朋友，肯定是故意使坏的，而且她那个人，有点骚，看谁都放电，小时候啥都和我抢，只要哪个男孩子靠近我，她都直接抢走，然后还奚落我没有魅力，不如她漂亮。”楚若若攥着小拳头，一脸气愤，随后坐到李扬身边，担心道：“你可别为了疏远我，就故意和楚玲那啥了。”

    “你想什么的？”李扬摇头一笑，轻轻的拍了拍她的肩膀，看了一眼她的房间里，一片粉红色，怪不得她会给春凤的房间也布置的粉粉的，床头前还有两个大号的布娃娃，果然内心里还是一个长不大的孩子。

    “不是就好，嘻嘻，你在外面的事，我不管，反正有本事的男人都花心。”楚若若一把挽着李扬的胳膊，嘻嘻一笑。

    李扬倒是不好多说什么，可和她这样一直下去，真的好吗？

    “你不是说，不想被白嫖吗？你帮了我这么大的忙，我给你……摸摸，就当利息了。”楚若若脸红红的嗫嚅了一句，突然靠近李扬身边，伸手抓住他的大手往她的上衣里放去。

    “你放心啦，我是心甘情愿的，反正我这大了，早晚都是给男人摸，给你摸，我心底喜欢的紧，你别有压力，哪怕你以后不会和我在一起，我也不后悔的。”楚若若嘴里还低喃着。

    这里是她的闺房，坐在她的床上，楼下就是她的爸妈和姐姐，最关键，这丫头一脸单纯，刚刚还担心李扬被她姐姐勾引了。

    现在更主动的让李扬去摸。

    “若若，我帮你，只是不想你被家里催的不开心，你自己保护好自己。”李扬抽出手，顺势搓了搓她乌黑的发梢，望着她单纯清澈的大眼睛，自己哪能对这么一个善良的女孩子下手。

    楚若若撅着嘴，看了一眼李扬，眼泡都有些泛红了。

    “从小我喜欢的东西，都抢不过楚玲，难道男人都喜欢她那个样子的吗？我都这么主动了，你还拒绝，到底我是哪里不够好。”楚若若垂下小脑袋，两个小手紧抓着裙摆，穿着棉质拖鞋的她，小腿白皙，脚丫子也十分漂亮，裙子被她捏的有些发紧，紧裹住两条浑圆的美腿。

    特别她一副自怨自艾，可怜兮兮的样子，好似从小到大受了不少委屈一样。

    此刻在楼下的楚父和楚母皆是看了一眼楼上，相视一眼。

    “担心，就上去看一看呗。”楚玲没心没肺的在沙发上盘膝而坐，吃着水果。

    “你妹妹她懂事，不会乱来的。”楚母瞪了她一眼，不忘提醒大女儿道：“你也消停点，她大了，自己有分寸，你别故意欺负她了。”

    “哎呀，我再不懂事，也不会抢妹妹的男朋友啊，之前接近她的男孩子都居心不良，她又太单纯，我怕她吃亏，才给她一个教训的，就追求她的那些男人一个个也不咋地，我还真看不上。”楚玲轻哼了一声，没好气道：”那丫头，就对钱比较有脑子，其他的，还真是被人骗卖了，都不知道。”

    “你还好意思提钱，以后省着点花，别老是找你妹妹借钱，她一个女孩子赚钱也不容易。”楚母一脸无奈道。

    楚玲尴尬的一笑。

    “你刚刚回来的时候，说要下岗了是什么意思？”楚父忽然问道。

    “说起这个就头疼，市里下了一个行政命令，裁减了各乡镇对于瓜果蔬菜的种植，搞的我们断货了，偏偏青山市唯一的大种植户，非要搞什么排他协议，这么霸道的条款，竟然别人都签了，那个大青山的混蛋，真是够狠的啊，简直是钻政策的漏洞。”楚玲咬牙切齿道。

    “人家不是钻漏洞，那就是他和市里一起搞的。”楚父认真道。

    “坏了，坏了，那岂不是没有回旋的余地了，那我这次铁定要下岗了。”楚玲抚了抚额头，有些头大道。

    “那倒也不一定，你去楼上找若若的男朋友，事情就能解决了。”楚父指了指楼上。

    “她男朋友，一看就是一个普通人，他家哪怕种菜，也就救不了我。”楚玲苦笑道。

    “就是他，和市里一起搞的裁减种植户的提案，这次你真看走眼了，他可不是普通人。”楚父说道。

    “啊！”楚玲整个人懵了。

    “若若这丫头现在有本事啊，我可是听说，慕容家的女儿都想嫁给那位，可最后还是被我的傻女儿给抓到手了。”楚父呵呵一笑。

    “你啊，以后和你妹妹学习一下，别老是说你妹妹傻了，傻子能找到这么有本事的男人吗，你妹妹这叫厚积薄发，不出手则已，一出手就找个最好的。”楚母看了一眼大女儿。

    “好啊，我说你们怎么这么沉的住气，感情那位本事大啊，所以你们宁愿在楼下蹲着，也不敢去楼上去看。”楚玲气恼道。

    “你这孩子怎么说话的，那是你妹妹光明正大带回来的男人，你妹妹也老大不小了，在楼上……说说话怎么了。”楚母瞪了一眼大女儿。

    楚父干笑一声，实则上从李扬要来，他们就已经知道女儿带回来的男人是谁了。

    依楚家的地位，想提前知道一些信息，并不难。

    其实一个月之前，女儿楚若若掺和大青山的事，他们就已经知道，只不过算是一个投资罢了，才没有阻拦。

    毕竟但凡有些势力的人，都会关注新区。

    可现在，大青山在新区的地位，已经不亚于青山市四大家族，反而更甚，毕竟新区位列青山市五大区最大，大青山把持着新区地位，更是潜力无穷。

    他们也没有想到，自己那个傻女儿，平常大大咧咧的，真把那位给带回家了。

    至于楚父不挑破李扬的身份，就是怕，到时候说话反而不方便，让女儿若若夹在其中左右为难，也算的上良苦用心。

    “爸妈，你们这么看好那位大青山的女婿，干脆把大女儿也送过去得了，姐妹同心，其利断金，这样拴的死死的，多好啊。”楚玲看父母的样子，就知道整个家里，就她自己稀里糊涂的还什么都不知道。

    感情从始至终，她都像是小丑一样。

    “你这丫头，说什么疯言疯语的。”楚母训了她一句。

    “我……我找他去，不给我蔬菜，就让楚若若负责养我，害的我要下岗了。”楚玲哼哼了一声，气的穿着拖鞋，蹬蹬蹬的就是朝着楼上跑去。

    楼上房间里，气氛有些尴尬。

    李扬递过去一张纸给楚若若擦了擦眼角，这傻丫头，也就自己，换做其他男人，白送上门，哪还忍得住。

    “你好姐妹成婉儿，你就不为她多想想。”李扬说道。

    “你……坏，干嘛这个时候提婉儿。”楚若若撅着嘴，不过眼眸内还是流露出些许不忍，嘟囔了一声道：“现在婉儿一个人一定很伤心的，不知道有没有吃晚饭的，你说，我是不是坏女孩，明明是她介绍我到你这边的，我却抢走了她最后的依靠。”

    “你什么时候抢走的？”李扬呵呵一笑。

    “你……就知道捉弄我。”楚若若气的就是张口咬住了李扬的胳膊。

    李扬怕弄疼她了，只能一手揽着她的，她倒像是一牛犊子一样，咬就咬吧，还把自己给推到了床上去，大有使劲咬一口大的。

    就在这个时候，突然卧室门直接被人从外面推开了。

    “啊，爸妈你快看，你听话的宝贝小女儿，正骑在男人身上的，真刺激啊，你们也不管吗？”楚玲眼前一亮，看的津津有味，突然扯开嗓子，对着楼下大声的吆喝了起来。

    “啊啊啊！”

    楚若若有些懵，缓过神来，气的就是鞋也不穿，就是跑向了楚玲。

    “谁让你不关门的，在家里哦，一点也不注意，还说我玩的开，你在外面，岂不是更刺激，嘻嘻，傻妹妹，原来呆萌都是骗人的，啧啧，真有当女骑士的潜力啊。”楚玲一点也不怕楚若若，直接把楚若若挤在了墙边，抬手捏了捏她满是胶原蛋白的小脸蛋，嘴里嘟囔道：“也不知道吃啥长的，脸这么水嫩，胸也这么大……看来装单纯，有助于美颜，增咪咪。”

    “我……咬死你。”楚若若气的绷着脸，一低头就是咬住了楚玲的手指头，疼的后者啊啊啊的喊楚若若松开嘴巴。

    这个时候两个女儿闹的那么响，楚父和楚母再也坐不住了，急忙跑上了楼。

    看到李扬衣衫整齐的在屋子里，作为父母的也是稍稍松了一口气，毕竟谁也不想，没结婚，刚吃过饭就看到男人睡自己女儿，来当饭后运动。

    很快两人拉开了楚若若和楚玲。

    “爸妈，你要给我做主，她又欺负我。”楚若若急忙跑向了父母身边，撒娇道。

    “楚若若，是你咬的我。”楚玲气的脸都黑了，然后指了指李扬道：“还有你找的男人，搞什么一刀切的排他协议，害的我都快要下岗了，到底是谁欺负谁啊。”

    楚若若眨了眨眼，嘻嘻一笑，这才感觉自己姐姐好像挺惨的，本来就没钱花，还快要下岗了。

    “你个假老外，没事在外国人搞的超市里干啥，李哥是为国争光，你应该支持。”楚若若得意洋洋的补了一句。

    “爸妈你看，她单纯吗？她傻吗？”楚玲气的浑身一颤。

    楚父和楚母相视一笑，摸了摸楚若若的头发，倒也挺心底高兴的，一直担心小女儿单纯，容易被人欺负了，看来脑子里还挺清楚的。

    “我……我就是被捡来的。”楚玲看着眼前父慈女孝的和谐场面，气的跺了跺脚，抚了抚额头，差点背过气去。

    楚若若吐了吐小舌头，倒也不好说些什么，毕竟一边是李扬，另外一边是自己的亲姐姐。

    “排他协议，本地的超市和菜市场都已经签了，也不可能给国外的连锁超市特权，不如……楚小姐还是主动辞职吧。”李扬这个时候，只能说道。

    “你说的倒是轻巧，辞职了，你养我啊？”楚玲翻了一个白眼，又看了一眼楚若若，忽然哼哼的挺了挺胸口，主动朝着李扬走过去，真的走时如杨柳拂动，摇曳生姿，按照楚若若的话，骚的很！

    楚母一脸无语，第一次听说，大姨子让未来妹夫养的。

    楚父也有些头疼，狠狠的瞪了一眼大女儿，迟早要出事。

    “你……有胳膊有腿的，啃老也就算了，妹妹不放过，我也不说啥了，你竟然还……打我……男人的主意。”楚若若说到最后，声音也小了许多，毕竟不是她男人的，只不过家人面前，特别姐姐面前，还是挺起了胸脯。

    楚玲也意识到了，说错了话。

    “辞职是不可能辞职的，我好不容易托关系搞到了一个高薪的职务，不过……。”楚玲眼神一转，看了一眼李扬，干咳了一声道：“你应该不缺钱吧？”

    楚若若脸一变，当即想开口的。

    “还有点小钱。”李扬点头道。

    “我供职的国外那家连锁超市，内部有严重的财务危机，不如我给你做个内应，你低价把超市给收购了，到时候我给你当总经理。”楚玲笑着道。

    楚父也是从商的，听到这话，脸都黑了。

    楚若若翻了一个白眼，这种事，也就她这种乱撩男人，没个定性的姐姐，才能做得出来。

    “多少钱？多少家店？”李扬笑了笑，最近倒是打算布局超市，没想到来楚家吃个饭，还有个抄底的好机会。

