    吕青正在为每天飙升的票房沾沾自喜。

    普通电影一般只能在院线上放映二十多天，如果成绩不好，可能就提前下映，为其他电影腾出排片时间。

    可是《寻梦环游记》的电影因为票房一直居高不下，已经放映二十多天，却毫无下映的趋势，延长放映已经板上钉钉。

    吕青不爱钱，但依然希望票房居高不下，越多越好。

    原因很简单，票房是检验一部电影成败的唯一标准。

    你说自己的电影拍得好，怎么拍的好？拿什么证明？

    答案是票房。

    你说别人拍的电影是烂片，凭什么？有什么标准？

    答案也是票房。

    所以无论是导演界还是演员界，都希望用多少亿票房冠名来证明这个人的地位。

    比如百亿票房演员，百亿票房导演。

    而吕青，就是这个百亿票房导演。

    他的三部作品已经累计票房百亿。

    吕青也是第一个靠着动画电影成为百亿票房导演的导演。

    更让人无法超越的奇迹是，他是迄今为止第一人在一年之内完成百亿票房梦想的导演。

    绝大部分导演终其一生都不可能成为百亿票房的导演。

    至今为止，成为百亿票房的导演只有三位，除了吕青，另外两位都是在电影界摸爬滚打几十年的大导演，他们都是吕青的前辈，经历了漫长的沉淀才得到百亿导演的桂冠。

    唯有吕青，成为百亿导演只用了不到一年时间。

    百亿票房的演员有十几人，可是百亿票房的导演在数量上，却要少的多。

    因为一部电影的演员有很多，一般主演不会是一个人，大家一般会把只要是三番以内的主演都算作主演，票房也会算在他们头上进行累加，但是一部电影的导演只有一个人。

    而且一个演员一年可以拍一部，甚至一些勤快的演员一年可以拍两三部电影。

    累计票房百亿，不是说多容易，但起码不是难到无法实现。

    所以已经达到百亿票房的演员有十几人。

    可是导演，别说一年拍一部电影了，他们一般要筹备几年才能拍出一部电影。

    因为写剧本，磨合剧本，筹备，寻找演员，等等一系列事情都处理好，再开拍，再后期制作，是一个漫长的过程。

    特别是剧本的阶段。

    首先好剧本就很难找，再把好剧本磨合成可以拍成好电影，很多电影直接死在这个阶段了。

    吕青却在一年之内完成了所有导演梦寐以求的事情。

    而且似乎完全没有为了寻找好剧本而发愁。

    大家都知道他有一个御用编剧，帮了他很大的忙。

    吕青从唯美动画电影公司的一名普通的打工导演，一跃成为在公司有相当重的话语权，可以主宰自己电影的导演，再后来已经可以分到电影的票房分成，终于农奴翻身把歌唱了。

    吕青心里清楚，他能有现在的一切，都是因为有一个好编剧，一个所有导演做梦都要要的编剧做后盾。

    所以他自然不会亏待爱芒，除了从公司要来的《寻梦环游记》的高额版权费，还从自己的分成里拿出一部分给了林雨。

    这部分分成是跟电影票房挂钩的。

    所以票房越多，他们能拿到的钱也就越多。

    ......

    林雨短信提醒了一笔入账提醒，不看明细也知道是吕青打来的第一笔票房分红。

    林雨用爱芒的名字和吕青只是签了编剧的版权合约。

    编剧的版权费是唯美动画电影公司支付，加盖的公章也是公司的公章，相当于是公开公正的一笔钱，会算在电影成本里。

    吕青当时为了他争取到了最好的报酬，没人知道，他现在是国内最贵的编剧。

    但是他们之前没有签署分红的协议，至于吕青到底给林雨分红是多少百分比，林雨根本不知道。

    因为这笔钱是吕青个人账户支付给爱芒，是单线联系。

    虽然林雨不知道到底有多少钱，但是他知道这是吕青能给他的最多的钱。

    这笔钱本来就是额外的，林雨并不贪心，吕青给他，他就欣然接受，至于吕青可以从公司那里分到多少红，又是把其中多少给了自己，林雨一点都不关心。

    最近林雨进账不少钱。

    每个月盛空给的版权费，因为林雨不停的在写歌，每一首歌都会带给他一笔收入，虽然随着歌曲发布告一段落，下载量会缓慢下滑，但是架不住林雨每个月都有新作品啊。

    所以他的收入像坐电梯一样上升。

    这是每个月固定的收入。

    还有悦读那边出版的《欧也妮葛朗台》的收入，最近又加印了，他签署的是分成约，每卖出去一本，都会给他相应的分成，卖的越多钱越多。

    再就是《寻梦环游记》的收入，除了编剧这块的版权收入，还有吕青额外给他的钱。

    林雨东拼西凑又能凑出来三千万，再加上欧小娟的一千万，不算李林森答应的三千万，自己可控的资金就已经有四千万了。一共加起来有七千万。

    之前林雨想的是，如果李林森把所有的钱都拿了，他就以公司的名义拍这部电影。

    但是李林森只给了三千万，还不到总投资的43%，林雨就不想以盛空的名义拍电影了。

    但是林雨手里的三千万不能以个人名义出资，不然会被怀疑。

    他知道虽然欧小娟已经知道他的身份了，而且可能为了增加筹码告诉了李林森他的其他身份，但毕竟这只是两个人而已，而且李林森不一定想得到他手里有这么多钱，林雨不想节外生枝，就只能以一个大家未知的身份入股。

    注册一家公司。

    这里注册公司很简单，如果是员工人数不超过五人的微小公司，并且注册资金不大于十万，直接可以在网上操作，只需要将所需材料上传至网络等待审批就可以。

    林雨点开注册公司的网站，将注意事项和要求都认真的读了一遍。

    注册公司首先要有一个名字。

    林雨考虑片刻，爱芒，芒果，果果......

    就叫果果文化传媒吧。?

