    白楚年趟着满地水去拔了插头，洗衣机终于停下来，此时这条鱼和他身上的绷带都已经被洗得闪闪发光。

    “你在干什么……？”

    兰波指了指洗衣机上的“清洗”按钮，他认识“洗”字。

    “虽然但是，你倒这么多洗衣液干什么。”

    兰波用搭在洗衣机外边的尾巴尖卷起地上的洗衣液瓶子，指着标签上的“洗”字给白楚年看。

    “呱。”

    “……那你是怎么启动洗衣机的？”临走明明关了电源。

    兰波愣了一下，瞳孔闪现蓝光，一道闪电顺着鱼尾进入洗衣机电源，洗衣机发出开机的音乐声，又带着兰波在里面转起圈。

    “……”

    白楚年终于把omega抱出来，沥干水用毛巾垫着放在沙发角落，拿出手机上网订制了一个规格最大的玻璃鱼缸，顺便点了两份外卖。

    白楚年觉得有必要再和锦叔确认一下准考证和验血的事宜，于是编辑了一条消息准备发出去，正好外卖敲门，白楚年习惯性指挥兰波去把饭拿进来。

    锦叔和言会长只育有一个孩子，他只远远地看见过几次，是个垂耳兔omega，名字叫陆言，今年十五岁，在学校里骄纵霸道惯了，时不时捅出点篓子还得白楚年暗中帮着收拾烂摊子。

    发完消息，白楚年往门厅看了一眼那条鱼拿外卖怎么还没回来，发现外卖小哥还没走，双腿发抖扶着门框不敢动。

    兰波尾巴卷在鞋柜上，扬着半个身子拆外卖，包裹保鲜膜的寿司直接吞下去，顺便把包装盒也吃了，还把外卖小哥斜挎在身上的保鲜箱咬掉了一个角，幸好白楚年来得快，把兰波及时抱走，倒赔了外卖小哥二百块钱。

    关上门，白楚年坐在地上搓了搓脸。

    兰波：“嗝。”

    兰波从未在实验室之外的世界生存过，对人类世界的认知几乎为零，他被培育出来的唯一目的就是战争和破坏，以及和足够强大的alpha强行交配，生育更强大的战斗机器。

    白楚年只是不愿意回想，记忆里他和兰波一段甜蜜的相处，其实都在一个大号观察箱里，箱子里有柔软的床垫和暖黄色的灯光，他抱着兰波亲吻脖颈和他的手指，兰波也会热情地回应他。

    单向透明观察箱外，周围十几个穿着白色工作服的科学家围观和记录，并且不断向观察箱的通风系统中注入助情信息素。

    看着兰波这副对现实世界懵懂的样子，白楚年觉得自己一直以来想得太多，这条鱼可能天生就没有感情，所以也不存在背叛一说，这么想来，心里的怨恨就淡了些。

    其实只当朋友……当搭档也可以，等48小时过去，足够向言会长证明兰波并不是容易失控的危险实验体，白楚年想帮兰波在联盟里争取一个职位，以后当同事，朝夕相处，总不会太无聊。

    “明天我带你出去，两天后回来。”白楚年往沙发背上一靠，懒懒地嘱咐，“锦叔儿子明天有战术考试，我去帮他保前三，正好队伍里空一个位置，我把你带上，这种考试跟玩儿似的，你不用打架，记好了，什么都不用干，给我报位置就完事。”

    兰波认真听着，精确抓取到了几个关键词：“@＜+％×%ǎ你+ǎ%％打架%ǎ+×好了，+％@。干@％%↑＜ǎ就完事。”

    他点了点头，表示明白。

    第二天早上六点，清晨的城市还未完全苏醒，大多数市民还徘徊在卧室软床和烘焙早餐的厨房里。

    蚜虫市市区边缘地带有一座占地三千多亩的圆形穹顶式建筑，此时入口处聚集着上千名穿戴轻型武装服的年轻学生，基本上都是三四个队服颜色相同的学生分别扎堆，不同队服的学生之间几乎不怎么说话，互相观察的眼神带着一丝竞争敌意。

    一位身材娇小的omega正蹲在升旗台上望着远处打电话，头发里藏着的两只兔耳朵翘起来又落下去。

    陆言找了个阴凉地方往墙上一靠，抽出腰带上的战术匕首随手抛着解闷，“我爸真的是，昨晚临时告诉我，他有个远房表侄也要考试，让我带带……听我爸说，那两个队友不光等级低，还一点战斗意识都没，况且根本都没磨合过的队伍，进去也是给别人送分。”

    他身边有位稍大两岁的箭毒木alpha，拍了拍陆言的脑袋安慰：“没关系，你尽管去打，我保护他们。”

    毕揽星比陆言高两个年级，去年已经顺利通过考试，拿到了五星证书，不过ATWL考试允许考生刷分，还想拿更高星级的考生可以继续考，系统自动取最高成绩录入档案。

    陆言哼了一声：“四个人配合默契都不好过的考试，这下变成二拖二了，操，真没意思。”

    ATWL高级团队作战等级考试，是学生阶段难度最高的战术考试，一年一次，通过率极低，限制年龄不超过23周岁，且限制考试次数，每位学生最多考四次，换句话说，ATWL是一场筛选精英的考试，拿到ATWL证书的学生将成为各势力部队重点栽培的对象。

    陆言看了眼表，不耐烦地给陆上锦发过来的电话号码打了个电话催促。

    白楚年接得很快：“嗨。”

    陆言怔了一下，清了清嗓子：“你们到哪儿了？九点考试，现在都六点半了，等会还得换队服验血呢，速度速度。”

    白楚年笑了一声：“这么凶？马上到，我好像看到你了，国旗底下，两只兔耳朵，酒窝很乖的那个omega是你吗。”

    “嗯……”陆言话音里的锐气不知不觉降低了些，脸颊热起来。

    挂掉电话，陆言小声和身边的alpha嘟囔：“揽星，这个alpha，这个alpha是渣男音……”

    毕揽星失笑：“什么意思？”

    “就是，声音特别温柔，嗓子偶尔还黏一下，跟没睡醒似的那种，一听就是烟抽多了的渣男。”

    话音刚落，陆言忽然眼前一亮，几步开外有个穿休闲狮子T恤的墨镜alpha拖着黑色旅行箱缓缓走来，旅行箱上坐着一位金发碧眼的混血omega，冷淡扫视被自己吸引的alpha们，叼着皮筋无聊地将头发束起来。

    白楚年拖着旅行箱走过来，摘掉墨镜低下头和陆言打招呼。

    “我和兰波都没参加过这种考试，劳烦多照顾，我们都很弱的，不太会打架，所以躲起来尽量不给陆哥添麻烦，好吗。”

    陆言憋红了脸，目光在这两张脸孔间游来游去，兔耳朵紧张地把脸包起来。

    过了好一会儿，陆言调整好状态，整了整护腕和露指手套，收起战术匕首，简单安排了一下：“等会儿我再和你们详细说规则，放心，这里面是全息战斗，不会真的受伤所以不用怕，进场之后直接占点，我去抢弹药箱，你们去楼顶架枪，别被扫下来，近战我来打，你们不要出声，懂了吗。”

    白楚年：“架枪什么意思？我不懂，我什么都不知道。”

    兰波在吃墨镜。

    陆言：“……？”

