    虽然龙王也不怎么相信秦欢会将这风暴龙卷控住下来，但是总归是有些希望，而且秦欢的实力也是让他有些略微的震动，这般实力出现在一个青年身上，足以说明秦欢的不凡。

    而另一点则是小龙女，秦欢能帮助小龙女度过大劫，这对龙族来说是恩情, 因此，龙王在心里还是不想让秦欢出事儿的。

    不想出事是一回事儿，但是出手相救又是一回事儿。

    渡船之上的争斗早已平息，所有人的目光都看向天际之下，那道硕大的身影，目光中带着期盼和希意，若是秦欢成功，渡船才能安稳无事, 若是秦欢出事儿, 那自然也不用多说。

    秦欢神色凝重，太极之力也不过是他的设想而已，而且这什么太极之力，也从来没有用过。

    只见，在秦欢的太极之力下，龙卷的速度陡然加快了几分，秦欢脸色一喜，但是不管是龙族还是渡船上的人族，脸色俱是一变。

    出现在他们脑海之中的唯一的想法便是，龙卷失控了。

    “龙王，这···”

    白螭神色微变，朝一旁龙王讲到。

    “且先看看。”

    龙王眸中闪过一抹异色，所有人都以为是龙卷暴动，但是在这无数年之间他见过无数次龙卷行过，基本上不会出现这种情况，而这一次也不会例外。

    再加上秦欢在，一个震惊的想法不由的出现在了他的脑海之中, 这龙卷真的被秦欢控制了。

    随即就是沉默，想要以莫大的法力破开，这反而极为正常，即便是他，以龙族的超强肉身，也足以将此龙卷击碎，但是控制它，这几乎是不可能啊。

    龙王神色怔怔的看着秦欢。

    这貌似是一个好的开头，秦欢硕大的脸旁之上闪过一抹微笑。

    本来极快的风暴以肉眼可见的速度慢了下来，按照这般下来，自己或许可以直接将其泯灭。

    秦欢暗暗想到。

    一个时辰过去，龙卷的力量依旧恐怖，但是已经在秦欢可控的范围之内了，虽然做不到如驱使臂，但也足够惊骇世俗。

    海内，

    龙王看着天际之内的龙卷终于长长的松了一口气。随后就是一抹疑惑涌入心间，这青年究竟是什么人？竟然有如此手段？

    “走吧，去见见这位小子，顺便道个歉。”

    “龙王，现如今这风暴龙卷犹在, 现在出去, 是否···”

    “哼，废物一个，有眼无珠，岂不看这龙卷已然被人间控制了！”

    控制了？

    众多龙族抬眼望去，只见那依旧肆虐的风波，这真的已经被控制了吗？

    虽然疑惑，但是以龙王的实力想来应该不会儿戏。

    在龙王的带领下，龙族再次返回渡船之上，与上一次的趾高气扬不同，这一次却是要和气了不少，其中缘由，聪明人自然可以觉察的到。

    阮溪在看到龙族回转渡船之时，眸子不由的一亮，眼角撇过天际，看来这次风暴安全无事了。

    “小姐，龙族返回来了。”

    “快请。”

    虽然知道龙族是为了秦欢，但是能与龙族交好的机会可并不多见，因此，能留下一个好感，谁不愿意呢。

    “哈哈，老龙再次打扰，还望流台仙宗的两位见谅。”

    “岂敢岂敢，见过龙王前辈。”

    还真是见人说话，适才龙王一副高高在上的模样，都未曾让他们说一句话的，现在竟然主动搭话，这就是实力带来的好处吗？

    那少女望向天际之中的那道硕大的身影，眸中闪过一抹艳羡。

    “前辈，请坐吧。”

    “呵呵，几位也请坐吧。”

    “不知秦公子可是你们流台仙宗的人？”

    “这，秦公子并非是我流台仙宗之人，不过我等与秦公子也算是交情匪浅。”

    谷鄽

    “如此吗？”

    不过也是秦欢若是流台仙宗的人，那早应该知道了，也不会窝藏到现在。

    龙王暗暗想到。

    眼下还是等秦欢回来再说吧。

    众人朝天际看去，只见风暴正在缓缓退散，龙卷也在以肉眼可见的速度变小，半个时辰过去，龙卷消失，矗立在天际之中的硕大身影缓缓消失。

    一道白衣飘然的身影缓缓的从天际落下，看容貌正是秦欢。。

    “下来了。”

    众人神色微动。

    “前辈，不知秦兄是什么修为？”

    阮溪朝一旁的龙王问道。

    “嗯，人间至巅，渡劫！”

    龙王沉吟了半响才沉声道。

    即便是他也不过是洞虚修为，不是惧怕渡劫，而是真的修为不到。而秦欢的修为显然是比他要强，仙道应该不太可能，那唯有渡劫了！

    呵呵，谁能想到这般一个青年，竟然是人间绝巅。

    龙王在心中一叹。

    阮溪在听到秦欢是人间绝巅渡劫之时，神色微微颤动，没几个呼吸就恢复了正常。

    在看到秦欢落到船上，众人离开船舱朝外面走去。

    秦欢落到甲板之上，看着风雨退去，露出一抹阳光，微微一笑。没想到仅仅只是做了一件好事儿，竟然还有意外收获。

    秦欢感知了一下自己体内的阴阳太极图，似乎是自己在破开龙卷的时候在自己体内留下来的，不过究竟算是什么东西就不知道了。

    “秦兄。”

    秦欢回过身来微微一笑，只见阮溪一行人走了过来，至于龙族一行人，在自己落下天际的时候就感知到了，估计是被自己的声势吸引来的。

    “阮姑娘。”

    阮溪微微一愣，随即明白过来，秦欢应该是看出来了他的身份。

    “秦公子。”

    秦欢看着多少有些拘谨的流台仙宗的两人微微一笑。

    “嗯。”

    “之前多有得罪，还请秦公子恕罪。”

    “呵呵，小事儿。”

    秦欢微微一笑，还至于和他们计较。

    “哥哥。”

    “灵儿。”

    秦欢搂过敖灵，微笑道，对小家伙有一种异样的亲切。

    “多谢小友助灵儿渡劫雷劫，这是小意思，还请小友收下。”

    “龙王不是已经给过了吗？”

    秦欢脸上闪过一抹恶趣味。

    龙王脸上闪过一抹尴尬，谁知道你竟然是这般强者呢！

    “小友勿怪是老龙有眼无珠了。”

    “龙王不必如此，不知者无罪。”

    秦欢微笑道，不说敖灵是龙族，就是凭借龙族的名头，秦欢都不会做什么，这样说，也只不过是想恶心一下龙族而已，况且他与龙族也并没有什么深仇大恨。

