    “开始！”

    三千修罗开始纷纷献祭。

    包括叶凡在内，毕竟他也属于修罗之一，还得到了修罗之主的力量，最终的苏辰还是将叶凡算在内。

    手里出现血祭图。

    一座座血炼祭台瞬间凝聚而出，分别占据四周的方位，浩瀚的血海奔腾而出，笼罩着万里苍穹。

    一道钟声缓缓响彻云层。

    寰宇钟缓缓的漂浮到苏辰的头顶上空，钟声环绕久久不散。

    血海覆盖了苏辰和三千修罗，包括叶凡在内。

    “怎么回事？”

    “看来苏辰这次是遇到大麻烦了，好霸道的至宝，恐怕这件宝物也不是来自大陆，而是来自仙域。”

    “火寒湫，我刚刚说的话永远都有效，从现在开始，你我不再内斗，既然我们都承认了苏辰，那么就要替她解决麻烦。”

    火寒湫的眼神很是凝重，冷冷道：“你变得倒挺快。”

    “这都是拜你所赐，要不是你的硬来，你认为我会接受他？”

    两人走到一起，并未内斗。

    因为现在的情况，对于苏辰来说很是重要，就算苏辰和姬千雪暂时达成合作关系，谁都无法确定，姬千雪会不会突然间出手。

    以防万一。

    无尽血海的包裹之中。

    九座血炼祭台遍布四周，寰宇钟则是漂浮在苏辰的头顶上空，三千修罗和叶凡已经开始献祭。

    苏辰的眼神很是森冷，他不会让三千修罗和叶凡白白陨落，想来想去，准备铤而走险，借助血祭图来相助叶凡和三千修罗。

    血祭图肯定不是来自大陆的宝物，必定来自高等级位面，并且苏辰能够感应得出来，血祭图不知道到底吞噬了多少生灵。

    以无尽生灵汇聚成血海，苏辰的意思很简单，就是想要借助血祭图，来相助三千修罗集体提升。

    强行动用血祭图，会出现两个问题。

    第一，自己借助血祭图，来全力相助三千修罗提升，甚至他想要相助三千修罗，包括叶凡在内，顺利渡过位面之劫。

    任务巨大，稍有不慎就会被血祭图反噬。

    一旦遭受反噬，不是普通反噬，而是致命反噬。

    很是忌惮。

    却是没有办法。

    因为唯有苏辰明白，自己要是不如此做，那么只能牺牲三千修罗和叶凡，献祭之下，必死无疑。

    无法接受三千修罗和叶凡为了自己献祭，而丢掉各自的性命。

    既然叶凡和三千修罗愿意献祭，那么他也不会让这些人陨落。

    这次不仅不让三千修罗陨落，甚至还会相助三千修罗突破劫前位面境，以血祭图来突破位面之劫。

    第二，一旦自己成功，血祭图是否还存在，还真是个未知数，因为毕竟他现在要做的事情，是相助三千修罗集体提升。

    只是现在，他已经顾不了那么多。

    不管是为了自己还是为了三千修罗，都必须如此做，哪怕是损失了血祭图，对于苏辰来说都是值得的事情。

    苏辰头顶上空开始凝聚出九大血轮，其中吞噬血轮和复制血轮重叠，直接覆盖了三千修罗，强行开始吞噬和复制。

    三千修罗同时开始献祭，一股股的修罗力量，在苏辰的身上凝聚而来，形成庞大的修罗沙尘暴。

    修罗图腾重新，不过和无尽的血海相比较起来，还是不够看。

    “主人，你要做什么？”

    “相助三千修罗提升到劫后位面境！”

    脑海里，传来塔灵急切的声音。

    “主人，你如此做的话，必定会被血祭图反噬，到时候成为血祭图的傀儡。”

    “我不管。”

    心意已决。

    苏辰在听到塔灵，说是需要三千修罗献祭，外加三千修罗义无反顾，没有任何磨叽，包括叶凡在内的那一刻起，他就已经决定，绝对不会让三千修罗白白献祭，并且他要相助三千修罗全部顺利渡过位面之劫。

    “塔灵，助我！”

    苏辰很清楚，单单是靠着自己一人之力，就算是汇聚血祭图的力量，想要提升三千修罗的全部修为，并且渡过位面之劫，并不是一件容易的事情。

    要是有着塔灵相助，相信成功的几率会大大的提升。

    “主人，你执意要如此做吗？你要想清楚，你不被血祭图反噬的几率只有百分之五十，一旦被反噬，到时候很有可能被太初种子发芽，并且被血祭图反噬，连我都没有办法救你。”

    苏辰能够听到塔灵的担心，不过他已经决定，无论是谁都无法阻止自己。

    惧怕生死，他也不会走到现在。

    “不要废话了，你只要相助我，借助血祭图提升三千修罗的实力即可，其他的则是交给我，要是我陨落，你便离开我即可。”

    十绝鼎缓缓漂浮而出，苏辰咬咬牙，既然要提升三千修罗，那么连带着十绝将也一起提升。

    他没有召唤小胖和小黄，包括小花和白萝卜，包括骆天妃在内，都选择不想住，因为血祭图的力量太过浩瀚霸道。

    三千修罗是没有办法，毕竟三千修罗准备献祭，陪着自己一起，而十绝将则是有着十绝鼎相助，他不想让其他人冒险。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    伴随着十绝鼎爆发出一股股的召唤，血海有着苏辰操控，肯定不会阻止十绝将降临。

    如今的十绝将，在雷霆秘境内，正在吞噬力量修炼，并且修为已经全部突破到至高神，相信一到三年内，必定能够开始冲击巅峰至高神。

    伴随着苏辰的召唤，十道空间波动传来。

    紧接着！

    十道身影相继而出，不是别人，正是十绝将，分别是轩辕麟，叶生死，方绝，苏阳，黄岐，黎败天，酆溟，猴日天，孽冰和孽雪。

    十人的身影刚刚凝聚而出，苏辰便元神传音给十人。

    “谁要是害怕，立刻离开血祭图，我不会怪他，而他也依然是我的十绝将。”

    “我等愿意跟随主人同生死！”

    “我等愿意跟随主人同生死！”

    “我等愿意跟随主人同生死！”

    十人异口同声的喊道，脸上写满了坚定，他们不是不怕死，但是却要跟随主人，绝对不会退缩半步。

    苏辰很是满意的点点头，这次算是彻底拼了！

