    杨逸起身的时候，邦妮拿起了一个公文包，无声无息的跟在了杨逸后面。

    “你也要去吗？”

    邦妮的眉毛挑了挑，轻声道：“不可以吗？”

    还不等杨逸回答，邦妮再次轻声道：“你以为无聊的只有你一个人吗？”

    杨逸张了张嘴，随即道：“抱歉，是我问了不该问的问题，我们出发吧。”

    安东在前，杨逸和邦妮在后，三个人快步走出了屋子，而在走出的时候，安东突然大声道：“佩多洛夫，走了！”

    一个年轻人从保镖住的房间里打开了门，安东朝他招了招手，大声道：“跟上。”

    就是那个四肢被打断的乌克兰人，现在安东终于把他招到了自己的麾下。

    佩特洛夫会说一些英语，但也仅仅是能说一点儿而已，他还没有美国的驾照，当然，对杨逸他们来说给他搞本驾照是分分钟的事情，可问题是佩特洛夫脸路牌都看不懂，现在给他驾照也开不了车啊。

    佩特洛夫绝不是一个合格的间谍，但他绝对是一个合格的战士，最关键的是他的嘴绝对够严，不该说的绝对不说。

    实际上，佩特洛夫就连该说的话也不怎么说。

    四个人上了车，在安东开着车驶出大门的时候，杨逸突然道：“终于有事情发生了，嗯，我们大家都无聊了很久……”

    邦妮沉声道：“去叫上她吧。”

    安东也是很平静的道：“是的，我们去接上女王然后再去机场。”

    杨逸轻咳了一声，道：“好的，先去接女王，然后去机场，现在这个时间女王应该还在靶场，直接去靶场接她好了。”

    萧苒带着耳麦正在射击，所以她没有听到杨逸的电话，等她的护工不得不用手碰了碰她，然后示意她电话在响之后，萧苒才终于接了电话。

    “喂。”

    “再有二十分钟我们就到了，接上你就去机场，你需要带上么东西吗？”

    萧苒先是愣了一下，然后她马上道：“出什么事了吗？”

    杨逸用压抑不住的兴奋道：“他要去找回前女友了！而我们已经知道了他前女友的下落！”

    萧苒长长的吸了口气，然后她用发颤的声音道：“太好了！我没什么需要准备的，来接我就好！”

    无聊的当然不止是杨逸，不止是安东和邦妮，最无聊的是萧苒。

    萧苒知道克里斯的事情，她当然也知道克里斯的前女友这几个字意味着什么，虽然她还不知道发生了什么事情，但是克里斯找回前女友的时候怎么能少的了她呢。

    这一刻，萧苒的八卦之火在熊熊燃烧。

    克里斯要找回前女友的消息甚至传到了布莱恩耳朵里。

    杨逸还没接上萧苒，布莱恩就打来了电话。

    “你们找到了克里斯的前妻？”

    “是前女友吧。”

    “无所谓，都一样，就是说你们真的要去旧金山找到克里斯的前妻？”

    “是的，谁告诉你的，是克里斯吗？”

    “没错，他征求我的意见，我的意见是马上，立刻去旧金山，这个家伙竟然胆怯了，那么有什么问题吗？需要我出手吗？”

    鉴于布莱恩惨痛的爱情经历，他对克里斯的事情感同身受，简单来说就是皇帝不急太监急。

    杨逸很是无奈的道：“布莱恩，现在由我和安东，还有邦妮和女王，哦，还多了佩特洛夫，请问你是看不起我们吗？”

    布莱恩长长的叹了口气，然后他若有所失的道：“知道吗，我现在特别喜欢看久别重逢的场景，特别特别的喜欢，我真的是太想看到克里斯和他前妻相拥的那一幕了，我真的只是想一下就会觉得激动，真的很可惜，我应该是赶不上了是吗。”

    从美国的东海岸飞到西海岸需要八个小时左右，而加上飞机准备的一两个小时，再快也得十个小时的时间出去了。

    杨逸差点儿就没忍住说让布莱恩来了，可是他想了想之后，觉得还是不要因为这种小事让布莱恩忍受十几个小时的飞行了。

    最关键的是杨逸不想因为等着布莱恩而耽误了去找克里斯前妻的时间。

    “很遗憾，但我可以把他们重逢的镜头录下来。”

    “何不来一场现场直播呢？克里斯不仅是你的朋友，他还是我们很多人的朋友，小蛋，为什么不来一场现场直播呢？”

    杨逸犹豫了一下，然后他点头道：“好的，我叫上舒尔茨？或许他也想看看这个激动人心的时刻。”

    “是的，叫上他，以提供技术支持的名义。”

    “好的，我叫上舒尔茨，你还有其他的事情吗？”

    “没有了，我会告诉大家观看的，记得提前通知我们。”

    就在这时，杨逸听到了安娜的声音。

    “嗨，把重逢的时刻搞得热烈一点，让克里斯的前妻感受到我们最热情的祝福和欢迎。”

    杨逸挂断了电话，他忍不住摇了摇头。

    这些人啊，作为间谍，竟然还能这么八卦，真的是太没出息了，刺探情报的间谍还能如此八卦真的是太太太没出息了。

    挂断了电话的杨逸打给了舒尔茨。

    “嗨，伙计，自己来机场，有好戏看，记得带上能现场直播的设备，哈哈。”

    忍不住笑了两声，杨逸也不知道自己为什么笑，然后他对着邦妮道：“我们的人越来越多了啊，安娜说吧气氛搞得热烈一点，你们觉得我们该怎么把气氛搞起来呢？”

    “惊喜！”

    “浪漫。”

    邦妮和安东一人给了一个建议，然后安东耸肩道：“其实我觉得没什么意义的，不过克里斯这家伙还不错，嗯，让我想想……”

    说话间，杨逸看到了靶场外面的萧苒。

    跟邦妮合力把萧苒搬上了车，把一个轻便轮椅放在了后备箱，等杨逸上车之后，萧苒立刻就迫不及待的道：“怎么回事儿快给我说说，他们联系上了？是已经搞定了，只需要见面，还是需要挽回他老婆的心？”

    “要复杂一点。”

    萧苒的眼睛亮了起来，她看起来的真的很激动。

    “就是说克里斯还没有搞定？太好了！太好了！我是说，呃，或许我们可以帮得上忙？我有好多招数的，真的，我有很多很多招数，保证可以让克里斯马上搞定他老婆！”