    义愤填膺！

    许大茂有些想不明白？

    傻柱更是心里面窝着一团火，真当四合院战神是白叫的。若不是囊中羞涩，被那老虔婆子给勒索了一个精光。

    那秦淮茹现在应该是给他收拾家里。

    洗衣服....

    洗内裤...

    何时轮到他徐冬青了。

    尼玛？

    徐冬青骑着自行车来到上次的小破茅草屋中，周围一片的荒凉，杂草丛生，一般很少有人过来这里的。

    随手从鸡肋空间中，将那一头，养了一年多的老母猪给放出来，随手撒了一些白菜叶子让老母猪安静的吃着。

    等了没有多长时间。

    票贩子李斌带着两个人，骑着三轮车就过来了。

    徐冬青走出那已经荒废的一堵墙都掉落的屋子。热情的和李斌打着招呼。

    “斌哥。”

    李斌走到徐冬青的面前，讪讪一笑。

    “冬青，有些对不住啊，来的有点晚了。”

    “没事？”

    徐冬青拍了拍他的肩膀，两个人走到一处稍远一点的地方，视野有些开阔。

    “这一次，恐怕要对不住兄弟了，缝纫机票有两张，自行车票有一张，留音机票只有一张，这样算下来，差不多才能补齐。”李斌有些为难道。

    自行车票，徐冬青都从他这里搞了两张，他也打听过轧钢厂的徐冬青，一辆自己骑，一辆送人了，那这一张自行车票，其实有点多余的。

    “多谢斌哥了。”

    徐冬青将四张工业票放在口袋里。

    看着身后，李斌带回来的两个人，已经驱赶着老母猪往三轮车上走。

    “还是冬青兄弟够意思，若是有多余的蔬菜的话，罐头厂还是可以要一点的。”李斌怕徐冬青误会。

    这猪肉，是厂里他姑父搞来的福利，其实并不会走账面的。

    “既然斌哥都这样照顾我了，我怎么能不知好歹呢？你若是为自行车票不好意思，其实完全没必要，我还要谢谢你，照顾我，这票其实很珍贵的。”

    徐冬青解释道。

    “你明白就好。”李斌松了一口气，他们两个的关系，不会因为一点小事，而闹僵，这是最好的结果。

    “斌哥，那个证明？”

    徐冬青才想起来，最后他忘记说这样一句了。

    李斌点点头。

    “知道兄弟你做事滴水不漏，哥哥我怎么可能忘记呢？”

    李斌从口袋里掏出一叠由他姑父签名的证明。

    “还是斌哥做事靠谱。这些东西，若是摆在家里，总会让人误会的，你也知道我就是轧钢厂的一名普通的工人，好多轧钢厂的老人，都没有自行车呢？我是我们四合院中的第一个。”

    “哎。”

    李斌叹了一口气。

    “兄弟，别放在心上，哪里还没有几个红眼病，小心驶得万年船，我们这一行，就是这样。”

    现在的票贩子，可不像后世的黄牛，那样的猖獗！

    逮住了.....

    不说也罢。

    .....

    目送李斌他们离开之后，徐冬青骑着自行车回到家里。

    还未进院子，就听到了一阵阵的哀嚎的声音。好像是老虔婆子的声音，这老太婆也太不安分了。

    难道就不能让他平静的过几天的好日子吗？

    刘岚双手插腰，一脸怒火的盯着贾家的屋子，愤愤不平！

    徐冬青赶紧将自行车停在拐角处。

    “岚姐，怎么了？”徐冬青担忧道。

    “别提了，大早上的，对面的老虔婆子，就给我找晦气，做了一盆红烧鱼，她直接进来就抢走了，我一时气不过，就将她推倒地，现在在这里装可怜呢？”

    她就没有遇见过如此不要脸皮的人。

    徐冬青看着院内指指点点的人，生气道：“看什么看，没有见过吵架吗？”

    哼！

    “冬青，这刘岚太不是东西了，不就是去你家搬走了一盆红烧鱼吗？就直接将老太太给推倒在地上，还有没有一点尊老爱幼的精神了。”许大茂不知从何处冒出来，生气的指责道。

    呦呦！

    徐冬青看着人五人六的许大茂。

    “许大茂，说的真好啊，若是这都可以，那我是不是可以将你家给搬空啊。尼玛？什么道理啊。”徐冬青从屋内拿出鸡毛掸子，就要动手。

    “呸！”

    “若是秦淮茹家，自然是可以了。”

    “那老子是不是也可以啊。”

    呸！

    “你是谁啊？”

    “我认识那老虔婆子是谁啊。”徐冬青手里的鸡毛掸子朝着许大茂扔过去。

    “一大爷，你看看，徐冬青，他打人呢？”

    易中海手里拿着茶缸，静静的喝了一口。

    “不就是一条鱼吗？刘岚将张大妈推倒确实做的不对啊。”

    徐冬青有些想笑。

    “既然一大爷，都这样说，那是不是我也可以去你家，将你家的东西给不打招呼给搬走啊。”

    徐冬青也来了脾气。

    尼玛？

    刘岚在家里做饭，什么时候，给老太婆还准备饭菜，她和徐冬青有毛个关系啊，欠抽的玩意。

    徐冬青就朝着易中海的屋内走去。

    从中搬出两把椅子。

    往自己家里放。

    阴郁的眼神，扫视了一圈。

    “徐冬青，你给我放下，你这是强盗，知道吗？”一大妈生气的敲打着墙壁，愤怒的盯着徐冬青。

    “强盗？一大妈，你没有听一大爷，刚才怎么说的吗？不就是一条鱼吗？以一大爷的工资而言，不就是两个椅子吗？你等一会，我再去你家搬那个红木柜子，我可是老稀罕了。”徐冬青轻蔑的一笑。

    易中海生气的指责道：“这能混为一谈吗？”

    “又有什么区别啊。”徐冬青明知故问道。

    “岚姐在我家做好饭，是给那老虔婆子吃的吗？是给我吃的好不好。她二话不说的就去我家抢东西，还有理了，我看看院里谁还敢说有理由，那就等我去你家里搬锅碗瓢盆吧。”徐冬青看了一眼跃跃欲试的刘海中。

    轻蔑的一笑。

    老虔婆子做了这样的事情，那都有理，他自然也可以随意的从在座的各位的家里搬东西。

    多么的公平啊！

    “徐冬青，这是一回事吗？”易中海颤抖的拿着手里的茶缸。

    “不是吗？”

    “鱼是鱼，椅子是椅子，能一样吗？”阎埠贵轻巧的说道。

    徐冬青有些想笑。

    “那三大爷的意思是，我以后可以随意的去你家里蹭饭了，您老做好饭，然后我就去将三大妈做好的饭菜，全部给搬到我家里吃了，若是今日，老虔婆子都有理，那以后，我做什么饭菜吃啊，浪费粮食，以后只要去诸位的家里吃就行了，三大爷是这个意思吧。”

    “你....。”

    阎埠贵无话可说，呆滞在原地。

