
    第1507章亲自送来

    林沧海愣了一下，随即惭愧一笑，看来是自己想多了。

    乃至林小叶都是脸红了起来，羞愧的低下头。

    她之前也是这个想法。

    甚至，多少还是有一点点小期盼的。

    现在看，这个人也没那么讨厌吗？

    “你体内的乃是妖气，一定是你触碰到了什么东西，导致妖气入体。”苏浩道：“想想，最近可曾接触到了什么怪异的东西？”

    林小叶沉思，许久许久，又是摇头道：“未曾……不！”

    忽然，她似是想到了什么，道：“我想起来了，我得到了一张兽皮，难道是那件东西不祥？”

    “小叶，立刻拿出来，交给小友。”林沧海快速道，既然是不祥之物，绝对不能放在身上了。

    林小叶素手轻扬，储物法宝之中闪烁一道乌黑的光泽，随即一张乌黑的兽皮，便是出现在她手掌之中。

    这兽皮，并无怪异，看上去也只是普通，像是一张熊皮。

    而在其上，也无丝毫的刻画。

    林老爷子望去，也只觉得这是一件普通的皮毛，只是蕴含了一丝丝精气罢了。

    “这是我从太苍道院的一位姐姐那里买来的，据说，其中蕴含着一些道意，我便拿来参悟了。”林小叶道。

    “就是它了。”苏浩道：“可知道，此物的具体来历？”

    “按照那位姐姐说，它来自太苍山秘境！”林小叶道。

    “好，此物给我，便算是付了诊金，可愿？”苏浩问道。

    “小友，这是不是太委屈你了，这东西哪怕是蕴含道意，也无大作用，价值太低了。”林老爷子有些不好意思。

    按照他想，苏浩救了他孙女，最低也要给和春木一样的代价的。

    “也罢，随便取些宝物，给我这位妹妹吧。”苏浩指了指萧云儿，他并不需要那些所谓的精华至宝。

    这兽皮上的妖气，才是他需要的。

    而且，苏浩可以肯定，绝对是来自仙妖王！

    堪比仙王的妖！

    那种妖，哪怕是死去，蕴含的妖气也是无法想象，甚至若可以得到他的骨，血，以及妖仙核，苏浩的修为必然有突破性进展。

    而那黑暗符文之中的文字，也许会显现出更多。

    太苍山秘境，必去！

    就在这时。

    开门声响起。

    春木去而复返。

    林老爷子立刻站起，道：“大师，我宝物已经准备好，你可曾带来仙药？”

    春木脸色难看，更是尴尬，道：“那个……赵天雄说，家里并无紫气玉罗兰，因此我并未拿到仙药。”

    “什么？”

    林老爷子顿时担忧起来。

    时间不等人啊。

    晚一分解决孙女的问题，危险便多一分。

    “我看不是他没有，而是不给你面子吧？”苏浩冷笑一声。

    赵天雄的问题，多半是拜此人所赐。

    他可能还给春木面子嘛？

    老实说，能让你安然无恙的出来，已经是赵天雄的善待了。

    事实上，春木也不是安然出来的。

    而是被赵老爷子，一脚给蹬了出来。

    很春木诧异，那个老家伙，以往对他都客气无比，这一次却是暴跳如雷，看着他像是生死仇人一般。

    二话不说，直接一脚就给蹬出来了。

    并且下了死令，他若再敢靠近赵剑半步，杀无赦！

    这绝对不是开玩笑。

    春木真实的感觉到了对方的杀气。

    那老东西，难道是吃错药了？他的伤不希望自己继续为他诊治了？

    背后的那些事，他做的很隐秘，一般人绝对无法发现的。

    在他心中，赵天雄现在应该还不知道。

    到死也不可能知道。

    只是，今天，这又是为何呢？

    心中虽然如此想，但他面上却是一副淡定的样子，道：“黄口小儿，休要胡言，老夫的面子……”

    “你没面子。”苏浩直接摆手打断。

    “你……老夫没面子，难道你有？有本事不要让我去求药，自己去拿，你能拿到吗？”春木语气不善，眼睛带着一丝杀机，冰冷的注视苏浩。

    你以为救好了林小叶，便可以对我无礼了？

    我春木的面子，也是你能践踏的？

    我做不到的事，你真的以为，自己可以做到？

    “巧了，我和赵天雄还真有些交情。”苏浩笑了笑。

    “可笑！”

    春木道：“你所谓的交情，也不过是人家对你的怜悯罢了，你还真以为人家高看你了？”

    “而且，林家与赵家，可是多年的宿怨，堪称生死仇敌，可不是什么人都能化解的。”

    “你去求药，我怕人家直接宰了你！”

    “我当然不会去求药。”苏浩摆手道。

    “哼，你有那个胆子与本事吗？”春木呵斥。

    “他会亲自给我送来。”苏浩又道。

    此话一出，现场之人，全部愣了。

    随即嗤笑之音，呼啸而起。

    林家与赵家的恩怨，在整个太苍城谁不知道？

    可以用生死大敌来形容了。

    彼此绝对不会到对方的府邸的，连靠近都不可能。

    一直都是绕着走。

    没看到春木大师去，都无法让人家给一分面子吗？

    虽说苏浩治好了林小叶，但在众人心中，论起真才实学，乃至在这太苍城的地位，他是完全无法和春木比的。

    差距甚远！

    林老爷子也摇头道：“小友，你小看我和赵天雄之间的恩怨了，我们争斗了不知道多少年，谁也不会退一步的，甚至，太苍山的长老亲自出面，也无法调停我们之间对彼此的怒气。”

    他认为这完全不可能。

    春木更是大笑了起来：“果然是无知无畏！”

    “我已经让他来了，而且，他很快就会到。”苏浩已经用传信玉简通知了赵天雄。

    “可笑，可笑至极，他若是能来，哪怕只是到林府外转一圈，老夫的脑袋给你当球踢……”

    春木自信无比。

    但，声音还未彻底落下。

    “族长。”

    门外传来焦急声，林山已经匆匆推门而入，不等屋中人开口，他急忙道：“赵天雄来了，而且……而且，说是为苏道友送药。”

    刹那之间。

    屋中彻底寂静下来。

    众人都惊呆了。

    赵天雄来林家，送药？

    这听起来怎么像是天方夜谭呢？
