    巨大的缺口处，暴君与白雾都看到了九百米之下的情形。

    “还有缺口，这个地方……像是地牢一样，有好几层。”暴君开口说道。

    九百米之下，也有一片开拓的空间，这些空间里，长出了许多黑色方锥塔。

    漆黑却又闪烁着光泽，仿佛某种黑色结晶物质。

    但在缺口正下方，也有缺口，代表着还可以向下延伸。

    虽然能看到尽头，不过很难靠肉眼估算出目前位置距离最底层到底多远。

    白雾抬头看了一眼天花板，天花板上那些扭曲人脸密密麻麻，正常人看了绝对掉san。

    【你聪明的带分析员分析不出什么，他只知道，线索在下面。】

    线索在下面。

    白雾记得，所有人都对井试图做过描述。

    认为井是一个由人类负面情绪构建的位面。

    现在看这天花板，确实有几分那种意思。

    但白雾总觉得，井其实是一个禁地。

    一个不该出现的地方。

    井的开启，导致了黑雾破碎，原本只是盛国的土地被扭曲笼罩，如今却成了全世界范围。

    虽然七百年来，井一直是在扩散的，扩散了好几次。

    在唐景的梦里，在最初矿洞区旅行者的描述里，井都是有自然扩散的先例，可这七百年前，盛国人面临的浩劫，或许也和不久前雾外区域一样，源自于井被强行开启过一次。

    “可惜井二不在，不然我可以问问，他作为看守者，是如何关闭井的。”

    白雾摸着下巴思考着，暴君却直接跳了下去。

    很快白雾也跟上。

    他们进入了下一层。

    这一层与上一层不同的是，许多漆黑的方锥黑塔，仿佛獠牙，又仿佛矿藏水晶一样遍地都是。

    白雾看了一眼，用起了老办法。

    普雷尔之眼很快给出了回答。

    【你可以将他们理解为某种锻造材料，但你缺少一个熔炉，不要看它们很多，可真正用起来的时候，你只会觉得一切不够用。】

    暴君说道：

    “这个地方好奇怪……与我预想的第四层，完全不同，我以为该是一个更为……浩瀚的世界。”

    “所以你的确知道进入第四层的方法？”白雾问道。

    暴君说道：

    “一路上你来到第三层，需要不断经历杀戮，第四层的杀戮方式有些特殊，我也没有把握，只是当时的情况，为了保住你，我顾不得太多。”

    白雾点点头：

    “我们继续往下看看，目前我们可能在某座塔里，但也许你没有说错，这里是一个更为浩瀚的世界。也许我们很快就能终止井世界的旅途了。”

    第三层。

    与第二层不同，第三层虽然也有不少方锥黑塔，但有些黑塔——像是被腰斩了。

    一座座黑塔宛若一根根黑色晶莹的手指。但这些手指有相当一部分被人砍了。

    奇怪的场景，白雾联想到这些黑塔是某种材料后，就觉得一切有了合理的解释。

    这里来过人。

    有人曾经开垦过这些材料。

    “我们继续往下。”

    白雾没有在这一层探索，暴君也干脆利落的进入了第四层。

    第四层里，依旧有不少方锥黑塔，不过白雾看到了锻造台。

    在许多黑塔的中间，有一片空地。

    像是被黑色水晶围住的一片区域，周围甚至摆放着一些武器残次品。

    暴君和白雾都注意到了，这一次白雾决定过去看看。

    二人不断巡视周围，发现并没有感知到任何气息。

    来到工作台前，白雾看到了一张张图纸。

    上面写满了序列文字。

    “我对这东西学的不怎么精，简单的还能翻译，但高深的就没办法翻译了。”

    序列文字也和人类的文字一样，演化过很多次。

    此前白雾看到的，学到的，都是最简单的，类似于简体字版本的序列文字。

    如今变成了繁体字。

    虽然都说，盛国人有一种虽然不会写繁体字，但认繁体字却绝对没有问题的天赋，可序列文字就不一样了。

    暴君说道：

    “没什么内容，只是各种武器的实验品。”

    “谎言的破剑。”

    暴君指向了某一份图纸。

    “背叛的棍子。”

    “狂傲的长剑，懒散的戒指，嗜血的指套，愤怒的重刀，抑郁的伞，淫靡的弓矢。”

    暴君翻着一张张工作台上的图纸，然后一边给白雾念叨这些武器名字。

    白雾听着暴君翻译，一时间不知道该不该吐槽这个武器命名方式，有些——独特，或者随意。

    负面情绪，或者人性的恶劣面命名，这让白雾不由得想到了手中的七罪。

    到目前为止，七罪有些已经毁掉了。

    包括白雾手里的，其实还有来自阿尔法制造的，甚至就连井四也制造过一件仿制品。只不过成了一次性用品。

    终结扭曲的两大关键，七罪武器与拼图碎片。

    白雾一直都很在意，这两样东西到底能做什么。

    七罪武器，确实让白雾感受到了强大，但这种提升也很有限，绝对无法矫正这个世界。

    白雾扫视了一眼工作台附近的武器架子，这些武器都残缺破损。明显能看出和图纸设计上的很相似，但都……失败了。

    白雾想到阿尔法做过一把武器，在高塔第六层，但第六层他没有探索完毕。

    这把嫉妒大剑，是仿制品。是阿尔法在大战之中，根据对真品的记忆制作。

    与真正的七罪，白雾手里的傲慢和贪婪相比，这把仿造的嫉妒大剑，其实也不差。

    可白雾很清楚，仿造就是仿造，阿尔法制造的武器，战斗表现不弱于七罪，但到了某个发挥七武器真正用途的地方，仿制品就没办法代替正品了。

    白雾想到了关键的一点，结合自己今天看到的，他忽然猜到：

    “我们也许来到了……当年高塔创造者，制作七宗罪的地方？”

    暴君点点头：

    “看来是这样的。”

    白雾想了想：

    “我曾经得到过启示，让我去灯林市，寻找傲慢与贪婪。”

    “我一直在想，启示为什么不多给我一些七罪武器的内容。后来我发现，也许是两个原因。”

    “第一个原因，是因为其余的七罪武器，藏在我找不到的地方。告诉我也没有用。”

    “第二个原因，是因为……七罪武器，真品只剩下这两把，仿制品或许能提升战力，可面对最终与阿尔法的对决，它们起不到关键性作用。”

    暴君听到这里，显然心里做了比较：

    “我更倾向于第二个。”

    “是的，现在我发现了一件事，七宗罪武器，不具备唯一性。只有集齐它们七个，才能够与阿尔法一战，单独拆开，它们或许能够提供战力，但那也不过是充当了一件寄灵物品罢了。”

    白雾有些激动。

    暴君也明白了白雾的意思，很快，暴君找到了最为接近七罪武器的图纸。

    狂傲的长剑，懒散的戒指，愤怒的重刀，淫靡的弓矢。

    贪吃的盾牌，索取的匕首，眼红的大剑。

    这几份图纸，笔记上显得更为端正，仿佛是某种机械刻印上去的文字。

    至于其他图纸，什么谎言，抑郁，背叛，一类的武器，其文字和图案风格，都与上面七个完全不同，有了属于类似个人风格这种东西。

    白雾推断——

    七罪设计图纸，是属于井内的，而其余图纸，是某个人的自我创作。

    嗜血的指套，背叛的棍子，抑郁的伞……

    起名废啊简直，什么脑回路。

    白雾对这个人是谁，已经有了些猜测，但还得找到一些更私人化的东西，才能够确定。

    “前往下一层。”

    “这是七罪武器设计图的话，你不觉得你很需要这个东西吗？”暴君看向白雾。

    白雾说道：

    “这里材料应该还够，但下面也没有几层了，我们不妨先去看看下面几层，有没有别的情报。”

    探索是一件快乐的事情。

    高塔创造者当初打败了阿尔法，虽然看起来笑到最后的是阿尔法，阿尔法也留下了诸多后手，可白雾总觉得，上个时代的争斗……

    高塔制造者不该退场的这么绝对。

    ……

    ……

    第五层。

    再次进行九百米下坠，白雾在这个过程里，看到了无比震撼的场景。

    第五层与前面四层已经完全不同……

    第五层出现了许多的宫殿。

    有趣的是，白雾仿佛从这些宫殿上，看到了未来感与历史感两种截然不同的感受。

    无法以言语形容这些球状宫殿，看着有一种部落感，有兼具了科技感。

    奇异的雕文白雾也看不明白其含义。

    但第五层中间的巨大物件，白雾是知道那是什么的。

    “井。”

    在高塔第五层中心，也有这样的东西。

    后来里面的泉水被七十二个统治者瓜分。

    最后……

    七十二个统治者之间不断互相厮杀，一场统治者大逃杀后，八个人活了下来。

    当然不止八个，也包括莉莉丝，该隐，许卫这些逃离的，隐姓埋名的。

    白雾落地之后，看着这里的光景，他很难不想到这里曾经也出现过类似的情形。

    也许很久以前，这里出现过不少人争斗。

    争斗的中心，就是中央的那口泉水。

    白雾一直以来都有疑惑。

    高塔第五层，永生泉，是被净化过的井水。

    这些井水来自于哪里？

    现在他看到了仿佛高塔的倒影，或者说另一个版本的高塔时，渐渐有了些猜想与关联。

    暴君也注意到了中心的那个建筑。

    一口巨大的井。

    这口井并不深，在九百米下坠过程里，白雾就看到了，井里空空如也。

    早已干枯。

    真正的高塔第五层，也有类似建筑，只不过在后来，八大统治者，将那口井拆掉了。

    永生泉，也被把人瓜分。

    这个地方，井里的东西没有了，但井这个建筑本身，还留在第五层。

    “好奇怪的地方，我们现在要做些什么？”

    “找。”

    “找什么？”暴君的目力虽然能看清很多东西，看见隐藏在虚无里的伪装。

    却看不见调皮的备注。

    白雾的眼里，已经浮现出了普雷尔之眼给出的“记号”。

    就和当初在井世界第一层净井区域看到的一样。

    某一座建筑，出现了一个巨大的感叹号。

    暴君知道白雾的能力，也没有多问，跟着白雾前往建筑所在。

    一路上二人都很小心，因为看到了不少损毁的建筑。

    但事实证明，这里的的确确，没有任何生者的气息。

    白雾说道：

    “我有一个猜测。”

    “直接说。”

    “这里曾经住着的，便是上一个文明，也就是孕育了扭曲之主阿尔法，以及高塔创造者的那个文明。”

    “我和你想的一样。”

    “但那个文明，很强大才对，如果他们在这里战斗，这个地方的建筑，不该如此完整。”

    白雾说到了点子上。

    高塔第五层，所有统治者进行了血腥内战，剩下八个活到七百年后。

    井的第五层里，似乎一切都有对照。

    白雾也猜到，上一层那些图纸的主人，就是高塔创造者。

    如果这里是上一个文明，那么这些人的实力必然非同寻常。

    他们如果和高塔第五层的统治者一样，为了争夺中间的井里的物质……破坏力肯定很惊人。

    但奇怪的是，白雾看到的这些建筑，虽然有很多损毁了，大多建筑却还是完整的保留着。

    他们似乎没有发生大规模的内斗。

    白雾终于走到了目标建筑。

    球形建筑很巨大，白雾就像是一只蚂蚁，爬到了一颗足球下方。

    这样的巨大建筑在第五层有很多。

    白雾看到了那扇门。

    门是虚掩着的，这里显然很久很久都没有人居住。

    他忽然间有一点紧张了。

    关于高塔创造者，关于上一个文明，关于井的秘密……

    整个世界的终极谜题，就藏在门的背后。

    扭曲的起源，一切战斗的开始。

    以至于白雾的手在触碰到门的时候，有些迟疑。

    “我不曾感到过恐惧，在我失去情绪以后，似乎就忘了这种感受。”

    白雾看着那道门，眼神带着困惑：

    “暴君，我的直觉从来不会骗我……这道门背后，也许藏着的，就是所有事情的真相了。”

    “你在不安，在恐惧。”暴君察觉到了白雾的情绪。

    淡淡的紫色雾气缠绕着白雾。

    这是他的母亲，传承给他的一个被动能力，当情绪波动的时候，他的情绪会有实质化的显现。

    白雾的确有些不安，这样的不安，渐渐归于恐惧上。

    真相会带来破局的希望，还是会带来更深的绝望，谁也不知道。

    此时此刻，里世界中，就连白远也收起了惯有的看热闹的想法。

    并没有纠结太久，在沉默了片刻之后，白雾还是推开了门。

    那个已然覆灭的，掌控了井的上一个文明，终将揭开其神秘的面纱。

