    上次，上将军桓齮领兵从上党之地攻伐赵国，因为赵军的一时疏忽，令得桓齮攻入其中一口，而且攻掠不少城池。

    但随着李牧的突然出现，袭击秦军，五万大军覆灭，赵军重新将奇陉八口掌控在自己手中，面对这般的紧要之地，本就是一个颇大的优势。

    宴席之上，上将军王翦不自觉论及于此，数次大战，均被拦阻在外，也已经说明了一切。一语落，不由得令整个前一刻还处于欢悦宴饮的大帐为之低沉起来。

    不错，数番大战均被拦阻在太行山险要之外，而赵国，只要还有一日坐拥太行山险，便会对秦国有天然的优势，这一次，十六万大军于此，不知是如何的一个结果。

    “此次赵国领兵之人为谁？”

    周清放下手中之箸，拱手一礼，看向上将军蒙武。

    “老将廉颇！”

    “根据蒙武从邯郸所得消息，那赵王迁不知和前太子嘉达成了什么约定，竟是将囚禁于邯郸的廉颇放出，领兵十二万，陈兵太行。”

    “而李牧仍旧在云中、雁门之地对抗胡人匈奴，斥候日夜监视，李牧若想要如上次突袭上党，决然不可能，但王翦将军所言，的确为此行攻赵难事。”

    不能够突破太陉八口，便是不能够真正的对赵军进行攻杀，便是不能够取胜，便是不能够给予大王一个交代，这是军帐内诸人都不愿意看到的一个情景。

    蒙武之音落，令得军帐诸人再次相视一眼，廉颇的名气数十年来名震诸夏，当年长平之战，若是第三年仍未廉颇，后果未可知。

    其人以稳打稳扎为上，而今坐拥这般天险，只消坚壁沟垒，便可自动退避秦国大军，而秦军远来，消耗远胜与赵国。若要强行突破太陉八口，难矣！

    “于此险关，蒙武将军可有良策？”

    太行山南北绵延千里，大小之善连绵不断，沟壑纵横，若然分散兵力，决然不可行，若然从太陉八口出击，赵军以逸待劳，亦是不可。

    上将军蒙武征战多年，无论如何，想来应该是有所对策的。语出，军帐被诸人不由自主的将目光看向上首，作为此行中军主帅，一言一行，都有莫大的影响。

    “昔者，司马错将军攻略蜀国，未有金牛道之时，难上加难，依靠天险，蜀国苟存数十年，而今太陉八口与其相仿。”

    “然太陉八口与金牛道又有所不同，其险要之关有八，如今我屯兵于外，并不偏向任何一关，蒙武之谋，乃是全面佯攻，重点出击。”

    “以十六万大军分派三路，蒙武自领一路，王翦将军领一路，武真君领一路，覆盖八口，重点突破，只消有一口破关，便可长驱直入。”

    论及战事，蒙武从条案后起身，对着周清颔首以对，而后走向身后一侧悬挂的战场舆图，抽出腰腹长剑，在舆图之上不断点动着。

    赵军出动十二万，面对秦军全面佯攻，无论如何，也得分兵出击，而只要分兵，便是秦军的机会。故而，重点突破之下，破开一关，便入越过太行险要，进入赵国腹地。

    由此，战局可进入另一个局面！

    沉稳之音回旋，寂静的军帐内隐有回荡，诸多军将闻此，为之颔首，面对八个险关，赵国只要将其守住便可以了，然以赵国现在的兵力，分兵防守，不若秦军优势。

    此刻，因时而变，重点进攻一关，破有可能将其破开，诚如是，战局可定。

    “此策当可一试。”

    “只是，若然我等分兵佯攻，而赵国军士集中兵力攻我，破入秦国境内，又是有些不妥，故而，王翦以为，当两路大军佯攻而上。”

    “期时，若赵国之军分兵，则三路压上，若是赵国之军不分，则留下的一路兵马迎上主力！”

    王翦亦是为之颔首，无论计谋为何，总体没有什么大问题，可以一试，随即又提出自己的看法，如今优势兵力在我，无需三路而进。

    留下一路也可以应时局变化，如此，当更合大妙。

    “哈哈，蒙武将军与王翦将军所言均合，无需问询玄清之意。”

    “此行乃玄清初次领兵，一切战令，诸位抉择便好，玄清所做就是配合诸位，以保证大军不出任何问题，只消此战功成，一切为上。”

    王翦之音落，随即，大帐内的诸多军将目光落在己身，周清拱手一笑，看着四周，自己初入军中，一则没有任何战功，不敢轻易发言。

    二来，骤然登临领军主将之位，纵然有策略而出，怕是也会引起不必要的麻烦，此战，少言为上。如果战胜，自己有功，如果战败，自己当与他们一般。

    “武真君过谦也。”

    “曾闻稷下学宫之内，武真君论战百家，兵家亦是在其内。虽未曾领兵，但此次蓝田大营而来的诸多军将，亦是如此。”

    “尊大王之令，此为右路五万军印、虎符、文书，请王翦将军过目。此为左路五万军印、虎符、文书，请武真君过目。”

    上将军蒙武轻轻一笑，大王此次特意诏令武真君入军中，以谋军功，自己也能够猜出些许目的，看得出，接下来武真君在朝中的分量更重。

    此次出战，若是胜了，怕是武真君颇有可能封侯！

    若是败了，众人皆有惩戒，怕是武真君南阳献地之功，也是不存！

    不过，观武真君并无插手军中大策，倒是令蒙武心中微安，一个从未领兵之人，但又身居高位，若是出言之，自己不采纳，怕是见恶于对方。

    若是贸然采纳，又恐怕于军势不合，好在武真君不俗。既然对方给了自己这个面子，那么，自己也当有所表示，当是对着身侧的一位随军司马看去。

    数息之后，便是两个人手持两个木制托盘而上，其上覆盖黑色的锦帛，观此，中军大帐又为之寂静，道道目光看将过去，均为之眼热。

    对于木盘上的事物，他们自然知道是什么，也是他们入军所渴求的东西。

    上将军蒙武从上首走下，从一位随军司马手中接过一只木盘，行至王翦跟前，双手慎重的递将过去，此举，便是交出关外五万大军。

    “定不负大王所托！”

    王翦豁然起身，先是对着蒙武一礼，而后双手接过那木制托盘，凝重而道。

    蒙武为之颔首，而后，没有迟疑，转身行至另一侧的周清跟前，如法炮制，将手中托盘递将过去，交接军令文书。

    “定不负大王所托！”

    拱手对着蒙武一礼，双手接过托盘。

    “定不负大王所托！”

    随其后，军帐之内，诸人尽皆而起，沉声喝道，士气陡然而起。

    ******

    与此同时，在赵国朝野得知秦国即将再次攻赵的时候，瞬间，整个邯郸之内的纷争为之一静，无论是赵王迁，还是前太子嘉，都不由自主的暂缓彼此争斗。

    赵王迁虽不善政事，但也明白邯郸内耗，对于秦国来说，是一个大好消息。于太子嘉也是如此，邯郸内耗，损失的是赵国之力。

    值此秦国攻赵，若是继续这般下去，怕是如秦国所愿了。

    只是，随其后，朝野上下就如何抵御秦国陷入僵局，赵王迁属意驻守在云中、雁门的李牧，而前太子嘉属意被赵王迁囚禁的老将廉颇。

    至于其余赵国将领，如赵葱、颜聚、司马尚等，虽也有名，但面对秦国名将蒙武、王翦，则没有必胜之把握，故而不敢冒险。

    只是后来，不知如何，也没有半点消息涌出朝野，赵王迁便是诏令老将廉颇出邯郸，率领十二万大军前往太行之山，驻守太陉八口之处。

    “大将军，昨日秦国上将军王翦与武真君道家玄清子已经到达上党之地，汇合蒙武兵一处！”

    军都陉口是距离邯郸较近的太陉八口之一，赵将廉颇率领十二万大军便是大半驻扎此地，其余兵力则是分散于其余所在，以免被秦军趁机攻破。

    大将军幕府之内，须发皆白的老将廉颇再上首不断来回手中，手中之剑在身侧悬挂的舆图之上，不断点动，听身后一位军将言语，轻嗯一声。

    “此战，诸位有何良策？”

    数息之后，仍旧在细细打量舆图的廉颇转过身躯，而今年岁早已超过七十，但眉目之间，仍是有神，苍老的容颜之上，显露一丝名将独有的锋芒。

    收起手中之剑，看向军帐内诸人。

    “大将军，末将以为此战我军兵力不及秦军，虽有太陉八口天险，但不合贸然出击，当静待以动，以逸待劳，等秦军攻来之时，给予其迎头一击！”

    随之，幕府军帐之内，便是一位年轻的军将出列，拱手一礼，看着不远处悬挂的舆图，自己也曾多次一览，思忖片刻，沉声而应，在场诸人为之颔首。

    “大将军，末将以为，我军虽兵力不及秦军，但坐拥天险，而且主动之势在我，不若我等分兵八口，以为佯攻，而后，寻求秦兵弱处，重兵出击。”

    “定可一举将秦军大败，如此，也可雪耻上次平阳漳水之战！”

    一味的防守终究非良策，虽先前那人而语，军帐之内，便是有不同之音，最好的防守便是进攻，只消寻找合适的机会，未必不能够大败秦军。

    其音微落，闻此，帐内诸人亦是为之颔首。