    这样子的念头在云韵的脑海之中浮现。

    就再也无法挥之不去了。

    大兔子一直都是自己的骄傲。

    可现在！

    在这一刻。

    云韵感觉。

    这似乎就是就在的累赘。

    如果小一点。

    平一点也好。

    ……

    云韵心中郁闷。

    看向魂天帝道：“魂秀，你旁边这位是？”

    云韵好奇旁边女子和魂天帝到底是什么关系呢？

    是否就是自己所想的那种关系呢？

    魂天帝看了一眼小医仙。

    旋即介绍的道：“她叫小医仙，她是我的妹妹。”

    “妹妹？”

    云韵嘴里呢喃：“真的只是妹妹吗？”

    魂天帝好奇的道：“云韵宗主有什么关系吗？”

    “没……”

    云韵摇摇头。

    心道：“妹妹就妹妹吧！问那么清楚呢？”

    “他说是妹妹，那就是妹妹呗！紫色的围巾不知道有没有韵味。”

    ……

    小医仙这个时候也是听见了魂天帝的话。

    偏头的看向了魂天帝。

    小医仙心道：“原来我只是他的妹妹吗？”

    魂天帝：“？？？”

    ……

    魂天帝道：“云韵宗主，你邀请我去云岚宗做客，应该不介意多加上一个人吧？”

    云韵闻言。

    连忙摇摇头道：“自然不介意。”

    旋即话锋一转的道：“魂秀，你救过我的性命，你不用这般生疏叫我云韵宗主的。你叫我云韵或者韵儿就好了。”

    “好的，韵儿。”魂天帝点点头。

    “嗯！”

    云韵微微一喜。

    ……

    数天之后。

    云韵带着魂天帝和小医仙出现在了加玛帝国的都城，加玛圣城之中。

    以魂天帝的实力。

    一念之间便就能够到达所谓加玛圣城之中。

    但是在云韵的邀请之下。

    魂天帝最终还是选择的入乡随俗。

    在和云韵离开了魔兽山脉之后。

    便就选择乘坐飞行魔兽前往加玛帝国。

    和云韵穿过了加玛圣城。

    云韵带领着魂天帝和小医仙来到了云岚宗。

    云岚宗不负云岚之名。

    宗门至身于云雾之中。

    犹如仙境般。

    ……

    “老师，你终于是回来了。”

    当云韵回来之后。

    没一会。

    一个少女便就从远处而来。

    扑进了云韵怀里。

    俏脸埋藏在大兔子之中。

    “嫣然有客人呢，注意形象。”云韵一脸宠爱的拍了拍少女的后背，微笑道。

    少女闻言。

    连忙松开了云韵。

    目光落在了魂天帝和小医仙的身上。

    “老师，他们是？”

    少女好奇。

    少女有着美丽娇俏的容颜。

    身着月白色的裙袍。

    身材玲珑，凹凸有致！

    少女不是别人。

    乃是云韵的弟子。

    纳兰嫣然。

    云韵介绍的道：“嫣然只是魂秀先生，这一次老师前往能够活着归来，多亏是这位魂秀先生。”

    “旁边的女子乃是魂秀先生的妹妹，叫小医仙。”

    “嫣然见过魂秀先生，见过小医仙姐姐！”

    纳兰嫣然对着魂天帝和小医仙微微一礼。

    魂天帝微微点头。

    心道：“此女便就是纳兰嫣然？覆灭了我魂族的罪魁祸首吗？”

    “谁能想到区区一个女子罢了，竟是覆灭了我魂族的最大黑手。”

    “现在萧炎已经死了。”

    “连同萧家也是彻底覆灭了。”

    “谁还能灭我魂族呢？”

    ……

    “老师，你刚才说你差点回不来了是这么回事？”纳兰嫣然担心的看向云韵。

    她虽然和云韵乃是师徒关系。

    但是。

    他们更多的却是像姐妹关系。

    云韵摆摆手。

    丝毫不在意的道：“都过去了，不说也罢了。”

    纳戒一抹。

    一个个玉瓶浮现。

    这些玉瓶之中装的都是紫灵晶。

    云韵道：“嫣然，这是为师这次出去，给你寻来发紫灵晶。对你提升实力大有帮助。”

    纳兰嫣然：“谢谢老师。”

    “爱死老师了。”

    说着。

    纳兰嫣然丝毫不避讳的在云韵的绝色的脸蛋之上亲了一下。

    旋即。

    丝毫是知道有外人。

    脸颊之上浮现些许红晕之色，颇为娇羞的看向了云韵道：“老师，我先去修炼去了。”

    “去吧！”

    纳兰嫣然说完之后。

     便就逃一般的离开了。

    云韵看着纳兰嫣然露出欣慰的笑容。

    魂天帝上前一步。

    站着了和云韵同一条线上。

    魂天帝开口道：“你去魔兽山脉和紫晶翼狮王一战不惜代价得到紫灵晶，便就是为了你这个弟子？”

    “嗯！”

    云韵没有犹豫。

    点点头。

    旋即话锋一转，偏头看向了魂天帝道：“魂秀，你觉得我这个弟子，未来成就如何？”

    魂天帝：“此女有成尊之资，若是机缘足够的话，足以成圣。”

    魂天帝可是真的纳兰嫣然乃是覆灭魂族的最大黑手。

     纳兰嫣然的天资不错。

    若是能够按在原著加入中州大陆之上的花宗的话，有成尊的可能。

    若是加入魂族。

    魂天帝可以保证。

    纳兰嫣然足以成圣。

    若是在加玛帝国。

    在这个云岚宗之中。

    这辈子能够成为一名斗宗已经很了不起了。

    毕竟。

    环境。

    对于一个人的影响太大，太大了。

    “真的吗？”

    云韵在听见了魂天帝的话。

    不免惊喜。

    她可是清楚的知道魂天帝的强悍和恐怖。

    一指之下。

    便就可覆灭紫晶翼狮王这等六阶魔兽。

    他开口说纳兰嫣然有成尊之资。

    那肯定就有成尊的可能。

    就算未来成不了斗尊。

    成为一个斗宗也是极好的。

    云岚宗已经很多年没有出现一个斗宗了。

     “自然！”

    魂天帝点点头。

    他从来不说假话。

    “那太好了。”

    云韵得到魂天帝的肯定。

    心中更加的惊喜。

    ……

    云韵亲自给魂天帝和小医仙安排住处。

    而云韵回来。

    还带了两个人回来。

    尤其是其中还有一个男子。

    这瞬间就点燃了云岚宗弟子，长老内心之中是八卦之火。

    而这团火，逐渐的朝着云岚宗的炼药房而去。

    “老师，不好了。”

    一个青年这个时候慌忙的跑进了炼药房。

    而炼药房的掌控者叫古河。

    在加玛帝国有着“丹王”之称！

    古河看着跑进来的弟子。

    淡淡的道：“柳翎，难道老师我没有教你，遇见事情不要慌，要冷静。”

    “要沉住气，不要慌慌忙忙的吗？”

    “先冷静一下。”

    “有什么事情慢慢说”

    青年叫柳翎。

    乃是古河的弟子。

    “哦！”

    柳翎闻言，点点头。

    深吸一口气。

    最后呼出。

    冷静冷静。

    古河见柳翎逐渐冷静下来。

    开口道：“柳翎，你现在冷静下来了吗？”

