    只不过那白针上白芒激颤，看上去气息有几分不稳，说明承受叶子渝透明小剑攻击并不是毫无损伤。

    那成片的木绵花海中，一道惊叫声响起，“休得伤我法宝。”

    话音未落，又见一株木绵花妖冲天而起，转眼间显化成一个体形削瘦的女发老妪，这老妪尖叫道，“吴三刀，你出的这馊主意，要是不再不动手，老身现在就抽身而退。”

    “来了，我这不是在戒备这年轻男子吗。”那木绵花妖所化的妖异男子阴柔一笑，嘴巴一张，一片片木绵花瓣从嘴里飞出，那看似轻柔无比地白色木绵花瓣却带着凌厉无比的杀机。

    一片片白色木绵花瓣如同凌厉的飞刀厉啸着向叶子渝袭卷而来，却是绕过了陆小天，似乎并没有要对陆小天动手的意思。

    “咯咯，陆大哥，你被人看上了，不过放心，我不会让他们把你抢走的。”叶子渝骤然间受到两个花妖的攻击丝毫不乱，反而轻笑出声。只见叶子渝也不如何慌乱，意念一动，身周四周灵光一散，剑意环绕间，形成一只剑莲，将她与陆小天两个都护在里面，在这危机四仗的花海中，先自保不失再说。

    叮叮叮.....飞旋的木绵花瓣如同幻影一般激斩在剑莲之上，震得上面剑气一阵荡漾。这些木绵花瓣显然是这花妖以独特手法炼制过的。可刚可柔，却又锋锐无比。只不过此时的叶子渝在剑道上的修为亦是突飞猛进。那木绵花瓣想要破开她的剑莲神通亦非易事。

    妖异男子眼中闪过几分诡色，“好厉害的剑修，这剑莲神通竟然能挡住我以髓金炼制过的花刀。尝尝我的木绵蚀骨散！”

    旦见那妖异男子双手掐着法诀，只见那数十片轻柔无比却又不失锋利的木绵花刀一阵轻颤，从花刀上洒下一片白色的粉沫状，那些白色粉沫也是奇特，在合体境斗法造成的波动中，竟然未被吹散，反而在空中一阵扭曲，向叶子渝结成的剑莲轻飘飘地飞来，直接吸附在剑莲上。

    那白色花粉表现也惊人的渗透与腐蚀力，一经沾到剑莲，剑莲便出现小块小块被腐蚀过的痕迹，看情形怕是用不了多久，便能将剑莲腐蚀穿，妖异男子与那削瘦老妪两个的攻击便能直接威胁到叶子渝本体。

    叶子渝眉头微促，显然这花妖的手段对她也造成了不小的威胁。不过这样被动挨打也不是她的习惯，单靠剑莲，确实难以挡住这两个合体境花妖的围攻。还得分散一些压力才成。

    一念及此，叶子渝手掐剑诀，一柄，两柄，接连四柄飘渺飞剑环顾四周，与此同时，那剑莲莲瓣大开，四柄飞剑接连飞射而出，快若灵虹贯日，在虚空中拖拽出一道道灵压逼人的轨迹。分别斩向妖异男子与削瘦老妪。

    这灵虹正是叶子渝吸收了邬长练的灵虹剑胎之后展现出来的威能。每多吞噬掉一只剑胎，叶子渝也会得到相应的剑诀，飘渺剑胎便会多几分神通，邬长练此前吞噬了蓝甲老魔的隐魔剑胎，亦是有一部分神通被邬长练吸收掉了。还有一些觉得无用的，便在炼化剑胎的过程中，被舍弃掉。

    此时叶子渝的飘渺剑胎，所拥有的剑道神通，陆小天亦是颇有不及。

    “好机会。”削瘦老妪与妖舁男子正觉得那剑莲难以突破。便是用了木绵花粉，想要将这剑莲腐蚀开怕也要一些时间。此时叶子渝不甘疲于应付，打算反攻而大开剑莲，正给了两个趁虚而入的机会。

    削瘦老妪趁机又弹出一根白色幻影般的飞针，而妖异男子亦是控制着两片锋利的木绵花瓣趁着剑莲大开时飘飞进来。

    同时妖异男子还想控制那木绵花粉漫延进来，只是那木绵花粉阴柔歹毒有余，速度却是远不及其他法宝来得更快。在这些木绵花粉有所动作之前，剑莲已经再次闭合上。

    “怎么回事？”妖异男子神色微微一变。感觉那剑莲闭上之后，他对那木绵花刀的控制力要下降了不少。

    “那剑莲好生厉害，竟然能隔绝大部分神识，老身对裂灵针的控制力度也有衰减。”削瘦老妪脸色也是不太好看，不过很快，眼中又是一片狠厉，“开弓没有回头箭，若是其没有其他厉害的护体手段，也足以击杀了这女子。只是她旁边那男子好生诡异，一直到现在也未动手，咱们想要达到目的，怕也不是那么容易。”

    作为炼制多年的法宝，在法宝内，本身便有一定的神识，只是被剑莲断开了与外面的大部分联系，控制力有所衰减，可毁掉人的肉身，亦或是重创，却是绰绰有余。

    “怕什么，眼下能杀则杀，咱们两个杀不了，待木菁控制千花移龙阵彻底闭合，咱们三个合体花妖，加上大阵之力，还杀不了这两人不成。”妖异男子暗中传音道。

    那裂灵针与木绵花刀呈犄角之势，杀机凛冽地对着叶子渝本体而来。竟是绕过了陆小天所在的位置。陆小天一直呆在叶子渝旁边，也没有出手的意向，只是冷眼旁观。

    面对已经欺进本体的两件妖族法宝，叶子渝嘴角一跷，陡然间，又是四柄飞剑在身边凭空而现。

    “好狡猾的娘们。”妖异男子与那削瘦老妪顿时大吃一惊，原以为多少能威胁到叶子渝本体，谁知叶子渝身边竟然还有四柄飞剑蛰伏在侧，单凭他们的肉眼与神识竟然丝毫无法感应到对方分毫。

    “隐魔剑诀竟也是如此玄妙，比起灵虹剑诀还要胜出几分，若不是当初邬长练拣了便宜，真要与那蓝甲老魔对上，谁杀谁还当真不好说。”此时何止是妖异男子与削瘦老妪，便是陆小天也看得眼中异色连连。叶子渝吞噬了邬长练的灵虹剑胎之后，其剑道神通委实犀利而多变。陆小天吞噬过的剑胎数量也不少，牛劲山师兄弟，叶城主一半的飘天剑胎。只不过陆小天体内的飘渺剑胎大多处于压制的状态下，自然不如叶子渝这般潜心剑道。

