    卡空次元，塔罗斯联邦基地。

    回到家中的宋柯整理了一番，又动身前往柯尔特街区。

    他住的地方与柯尔特街区并不远，只隔了三个街区。

    动身下楼，骑上机车，宋柯以迅速赶往街区。

    大概花费了十分钟，他停在了一家名为戴维斯的酒馆。

    戴维斯酒馆不算很大，分为上下两层，一共接近五百多个平方，内饰相对于外面科技满满设计风格，这里的木质结构的设计显得更加的典雅别致，装饰也十分古朴，进入这里，仿佛融入了自然一般。

    此刻虽然属于上客高峰期，但整个酒馆并没有几位顾客，空旷的的大厅内，轻柔悠扬的音乐随意飘散，整个酒吧在暖橙灯光照耀下，显得格外温馨静谧。

    宋柯推开大厅那虚掩着的房门，走了进去。

    “小……”

    他刚准备开口，那个身穿黑色制服，身材高挑，头戴粉色装饰的美丽女孩端着盘子，快步走进一侧的房间内。

    经过上次的交流，他与安小棉的关系有了显著的提升，而安小棉为了他，也开始了一些简单的工作，为的，就是培养感情。

    “这丫头，工作的这么认真。”摇了摇头，宋柯微微一笑，并没有开口叫住她，而是径直走向大厅中央的吧台。

    这个吧台呈圆形，木质结构，中间有着一根粗壮被掏空的木桩，上面有着不少隔断，呈放着各种颜色的酒水。

    吧台内，分散着四位服务员，但顾客加上宋柯却只有三人。

    “潘森，老戴呢？”

    他扫了眼大厅后，拉过吧台前的木质高脚凳，对着吧台内的服务员随口问道。

    那名同样身穿黑色正装，白色内里的男子非常有礼貌的回以微笑：

    “老板在后堂，嗯……需要我帮你通告一下吗？”

    “哦，暂时不用，走之前我会和他打招呼。”

    宋柯微笑说完，侧头望向左侧的房间。

    潘森顺着他的目光看了过去，摇了摇头，同时拿起吧台内的玻璃杯，动作颇为夸张熟练地倒了一杯淡黄色液体。

    然后，他将那满杯液体端上桌面，推至宋柯面前，小声说道：

    “给，上好的大麦啤酒，我请你的。”他说完，挤了挤右眼。

    “谢谢。”宋柯转过头，道了句谢，端起酒杯喝了一口。

    潘森一边擦拭着酒杯，一边问道：

    “口感如何？”

    宋柯缓慢地吞下酒水，放下酒杯，由衷的感叹道：

    “嗯，入口绵柔醇香，还是这里的酒最好喝。”

    潘森放下擦拭好的酒杯，拿起另一个，一边擦拭，一边微笑道：

    “戴老板的酿酒手艺可真的没话说，最近我准备和他学习学习，到时候还指望你帮我美言几句。”

    虽然他来的时间不长，他知道宋柯与戴维斯的关系，他相信宋柯在这件事上能够帮助自己。

    宋柯愣了一秒，旋即笑道：

    “嗯，有机会我会帮你问一下。”

    他刚说完，又疑惑地补了一句：

    “干嘛突然想学酿酒手艺？服务员的工作不好吗？”

    潘森擦拭酒杯的动作逐渐慢下，他叹了口气，絮絮叨叨地说道：

    “我这人没什么出息，也不求什么大富大贵，呵，在如今世道，能活着就算不错了，哪儿还能发财！嗯，你知道吗，每当我下班，看见那些蜷缩在角落里的流浪汉，我就在想，如果有一天我变成那样，会怎么样。”

    “我想，我应该会很惨的死去，然后被收垃圾的当作垃圾装进袋子丢掉，不，这是最好的下场，如果不走运，也许，我说也许，我会被那些人分食。”

    宋柯端起酒杯，泯了一口啤酒：

    “你想多了，而且，老戴不会允许这种事情发生，你知道他的为人。”

    潘森吐了口气，挤出一抹苦笑：

    “是啊，我当然知道老板的为人，最近生意如此惨淡，他依旧没有提出裁员的消息，还如此照顾我们，其实，我想学习他的技术，有一方面处于私心，但更多的是想要帮他延续酿酒技术。”

    宋柯又喝了口酒，随口问道：

    “这想法，你有和他说过吗？”

    潘森微微点头，略显失望地说道：

    “说过，不过他那么痴迷于酿酒工作，这种小事，早应该忘了。”

    “毕竟，年龄大了。”

    他说完，又叹了口气。就在这时，一阵粗旷的叫骂声在二人身后响起，并伴随一阵由远及近，嘎吱作响的脚步声：

    “嘿，你们两个臭小子，又在背后说我坏话是吗？”

    宋柯微微侧身，将目光投了出去。

    这么远的距离，他是怎么听见的？顺风耳吗？潘森放下酒杯，转过身略显尴尬的站在原地，挠了挠头，没有说话。

    “老戴。”宋柯起身，对着远处的男子微笑点头。

    来的正是这间酒馆的老板，戴维斯，他身材魁梧，脸庞深刻如刀削，一头金色长发披散在背上，两颗深蓝色瞳孔宛若宝石，穿着一套绣着奇怪图案的酒红色长袍，一条合腿的黑色长裤、长靴，左手带着一块纯金打造的手表。

    他虽然年龄上有六十多岁，但实际依旧精神饱满，岁月仿佛没有对他特别照顾，完全看不出年老的样子，倒像是个四十岁的男人。

    戴维斯走到二人面前，先是上下左右打量了宋柯片刻，又瞪了潘森一眼，最后目光落在桌面上那半杯啤酒，指着它，半开玩笑道：

    “这个，付钱了没？”

    “啊？”宋柯、潘森二人抬头茫然，一时间竟没反应过来。

    戴维斯鼻孔微微出气，撇了撇嘴，拉过一旁的凳子坐在上面，接着，他伸出右手拿起那半杯啤酒，观摩了两秒后道：

    “大麦燕啤，采用顶级的……”

    他正打算吹嘘一下自己那高超的酿酒手艺，却被一声清脆甜美的呼唤声突兀打断：

    “宋柯！”

    闻声，三人或是转头，或是侧身的同时看向左侧房间入口处，先前那个身材高挑，身穿黑色制服，别着粉色花朵装饰的美丽女孩站在那里，目光直视仿佛眼里只有他。

    她皮肤白嫩剔透，淡金妩媚的长发像瀑布一样披散在身后，身姿修长，却不乏妙曼，散发着少女特有的青春气息。

    而这位女孩最吸引人目光的却是又长又直的双腿，还有那明亮的金色双瞳。

    她顾盼之间，眸子偶尔会失去焦距，显得迷迷蒙蒙，分外诱人，仿佛是这酒馆内最闪耀的宝石，美丽二字用在她身上也会黯然失色。

    她的出现瞬间博取了全场眼球，成为了所有人的焦点，另外几位男性顾客下意识摸了摸自己蠕动的喉结，尝试使用深呼吸来平复自己躁动不安的内心。

    “小棉。”宋柯露出一抹笑容。

    “咳咳！”戴维斯收回右手，抵在嘴巴上干咳嗽了两声。

    安小棉捂住红唇轻笑一声，抬起脚，朝着三人走了过来。

    接着，他在众人疑惑的目光中，褪去服务员的半边白色围裙，露出一对晃眼的双峰，她拉起凌耀桀的右手，撸起他的袖子，看了眼手表：

    “7点42分，你今天比平常迟了十二分钟啊！说，干嘛去了？”

    宋柯笑了笑道：

    “先回家了一趟，收拾了一下房间，丢了垃圾。”

    “你知道的，过了时间，垃圾就不好扔了。”

    这时戴维斯突然问道：

    “听说你哥哥又出去执行任务了？”

    宋柯的表情一下黯淡了下来：

    “嗯，他没和我打招呼。”

    戴维斯拍了拍他的肩膀道：

    “他们狩夜者职责如此，你也别太担心。”

    宋柯吐了口气，微微摇头道：

    “我只是恨我自己帮不上我哥哥的忙！”

