    “这段日子辛苦大家了。”石牧对众人说道。

    “盟主此言差矣，这些都是我们应尽的职责，大家有一个共同目标，何来辛苦一说。”大长老当先说道。

    “崇吾，你也到了，太好了。我还担心你路上会出什么事情。”石牧看向崇吾，说道。

    “一路之上平安的很，多谢盟主关心。”崇吾连忙说道。

    他已经率领隐莲星一脉妖族加入了弥天联盟，对石牧的称呼也从善如流，改为了盟主。

    “咦！盟主，你的修为！难道你进阶到了神境后期！”一旁的陆馗钟忽的惊咦了一声，一脸不可置信的神色。

    大长老等人闻言连忙感应石牧的气息，顿时都是一惊。

    石牧此刻虽然将身上气息收敛，但举手投足间散发出的这种气势，对于大长老等同为神境者而言却是有着明显的差别。

    众人之中，最震惊的就属崇吾了。

    他不久之前才和石牧分开，当时石牧还只是神境中期巅峰，这才多久，石牧便进阶到了神境后期。

    这也太快了吧！

    “此次外出有些奇遇，恰巧突破了瓶颈，修为又精进了一步。”石牧并未多言，淡淡的说了一句。

    大长老等人脸上露出狂喜之色，石牧原本实力便极强，神境初期之时便能击败天庭的十二仙将，此刻进阶神境后期，实力不知强大到了什么程度。

    石牧如今不仅是弥天联盟的精神支柱，更是实力最强者，有其率领，他们才真正不惧天庭，敢于与帝夋一较高下。

    一些原本虽然加入了弥天联盟，但是心中尚有些惴惴不安之人，此刻彻底对弥天联盟死心塌地，心中庆幸无比。

    整个天河星域，已经太久没有出过神境后期的存在，一旦出现，毕竟是万众归附。

    “好了，都别在外面站着了，进大殿内说话吧。”石牧淡淡一笑，当先朝着大殿内走去。

    大长老等人闻言，这才纷纷回过神来，当即神色恭敬的落后一步，随其一同入内。

    石牧径直走进大殿，在中间的主座坐下。

    一众长老也纷纷各自落座，几乎大殿坐满，都是神境大能。

    石牧虽然对权利没有太大兴趣，不过弥天联盟是他一手创建，今日发展到这个地步，仍然觉得有些自豪。

    “大长老，我离开有一段时间，这些日子天河星域情况怎么样，天庭大军动向如何？”石牧坐下后，向大长老问道。

    “启禀盟主，天河星域这段时日颇为平静，并未发生什么异动。此外，天庭大军似乎也放弃了入侵，这些日子以来，也并未再出现。”大长老说道。

    石牧心中一动，想起了路上遇到的高明仙将，心潮微微起伏，不过表面上自然神色未变，点了点头道，又问道：“那就好，联盟之中最近情况如何？”

    “启禀盟主，此刻我们弥天联盟已经集结了荒古八族中的七大族群之力，其他族群也有六七成加入联盟，现在弥天联盟兵力人数已经达到了百万，比起当年白公前辈的联盟更过之而无不及！如今天河星域的主导权，已再次牢牢掌控在我们手中了！”陆馗钟开口说道，脸上满是兴奋。

    石牧闻言也是一喜。

    八荒古族中的涡妖一族当年风流云散，残存族人离开了天河星域，此刻没有加入弥天联盟也是正常。

    除此之外，那些中小族群如果集合起来，也是一股不小的力量，当年白猿老祖全盛之时，也不过纠集了约莫五成左右而已。

    “禀盟主，我们天河星域虽然收复，但是其他星域情况却很糟。”大长老忽的开口说道，脸上带着忧色。

    “哦，大长老可是探查到了其他星域的情况？”石牧眉头一挑，问道。

    他早有心想要了解其他星域的情况，毕竟若是和天庭开战，联络到其他星域的人，也是一大助力。

    大殿中其他长老也纷纷看向大长老，脸上也露出惊讶之色。

    “我派人去探查了一下我们天河星域附近的几个星域，基本都已经被天庭吞并，并且星域的灵石也大半被挖光。”大长老叹道。

    听闻此话，大殿中众人面面相觑，一时都没有说话。

    石牧眉头也是一皱。

    这种情况也在他预料中，不过如此看来，要对抗天庭恐怕指望不上那些星域了。

    “不管其他星域如何，我们天河星域要严加戒备，虽然天庭暂时没有再进攻的迹象，不过也不能大意！”石牧沉声说道。

    “是！”众人齐声答应了一声。

    “好，大家如果没有其他事，今日便到此为止把。”石牧说道。

    大长老等人纷纷起身告辞。

    石牧静静坐在座位上，没有离开，手指在椅背上轻轻点击，面露思索之色。

    如今天河星域的困局暂时解除，但其他星域却已陷落，形势不可谓不危急，届时天庭一旦缓过气来，再次来犯，又将是一场浩劫。

    至于高明仙将提出的和谈之议，他自有思量，暂时不打算和大长老他们说，免得引起人心动荡。

    待烟罗和栗升到来，和他们商量一下，再做打算的好。

    石牧心中做出了决定，便没有继续在大殿多待，很快返回了自己的住处。

    “石头！你竟然将俺抛下，自己跑出去玩！”

    他才回到住处，一个彩影便飞了过来，真是彩儿，口中大叫大嚷，用翅膀拍打石牧。

    “好了，我这不是回来了吗，再说当日谁让你出去玩的。”石牧眼见彩儿如此，心中微微一暖，挥手抓住了彩儿，将其放在肩膀上。

    彩儿虽然表面上还有些愤愤不平，不过没有再闹。

    石牧此刻已经是神境后期大能，虽然没有刻意散发出气息，但是不自觉透出的一丝威势也让彩儿心惊。

    “你的实力也进步了一些，差不多快到神境初期巅峰了，不错。”石牧打量了彩儿两眼，说道。

    “哼！俺这些日子也不是一直在玩。”彩儿一仰头，傲然说道。

    石牧点了点头，随即眉梢一挑，翻手取出两个赤色圆珠，正是两枚火属性的灵兽珠，是他在五行魔窟击杀两头火焰灵兽得到的。

    “看你这么辛苦修炼，这东西给你，算是奖励。”石牧将灵兽珠扔给彩儿。

    “灵兽珠！”彩儿大喜，连忙接住。

    “这些日子你再努力一番，接下来可能会有一场和天庭的大战，你现在实力虽然已经不错，不过还是不够，最好能进阶神境中期，才有一些自保之力。”石牧神情变得肃然，说道。

    “好吧。”彩儿眼见石牧这般神情，欲言又止，点头道。

    “看来你有事情要忙，那俺就不打扰你了，若是出去的话，记得要叫俺。”彩儿抓起两枚灵兽珠，朝着外面飞去。

    石牧目送彩儿离开，转身走近了密室，盘膝坐了下来。

    烟罗和栗升应该还要过些日子才会到来，他正好趁着这段时间好好巩固一下修为。

    他虽然成功进阶神境后期，但是境界并不稳定，需要好好稳固一番。

    石牧身上泛起各色光芒，轮番变幻，将他的身体笼罩在了里面。

    ……

    时间飞快流逝，转眼间一个月的时间过去。

    密室之中，石牧正盘膝而坐。

    突然，他眉头一动，缓缓睁开眼睛，两道金光透射而出，不过立刻便恢复了正常。

    他脸上露出一丝喜色。

    一个月的修炼，他的境界已经彻底稳固，彻底掌握了神境后期的神通威能。

    他屈指一弹，一道白光飞射而出，天地灵气立刻滚滚汇聚而来，依附到了白光之上。

    嗤啦！

    虚空嗤嗤震颤，赫然被这道白光划出一道长长裂缝。

    石牧大喜。

    进阶神境后期之后，他对天地灵气的操控大增，如臂指使，几乎不耗费多少真气，远非之前可比。

    石牧看着眼前的空间裂缝，脸上笑容慢慢消失，眼中露出淡淡异芒。

    他眼神一闪，忽的一步迈出，飞入空间裂缝之中。

    几乎在同时，武岩星距离联盟总部数万里外的一处荒山上空，虚空一闪，一个空间裂缝浮现，石牧从里面飞射而出。

    他朝着周围看了两眼，眼中露出大喜之色。

    进阶神境后期后，他对于空间之力，隐隐也能够操控了一些。

    石牧微一沉吟，单手掐诀，朝着附近一座山峰一指点出。

    嗡嗡！

    山峰上方的空间顿时开始扭曲，形成肉眼可见的一个巨大漩涡，朝着那处山峰压迫而去。

    轰隆！

    整个山峰轰的碎裂开来，化为无数碎石，朝着四面八方飞射而去，仿佛纸糊一般脆弱。

    石牧散去法诀，脸上露出大喜之色。

    对于空间之力的操控虽然还不熟练，不过他此刻确实能调用一些空间之力。

    不过这等攻击，对于同境界的神境后期大能并没有什么大用。

    “想不到，你这么快便进阶神境后期，还能调用空间之力。”就在此刻，一个声音忽的响起。

    石牧腰间一个灵兽袋蓝光一闪，一条数尺长的蓝色怪龙从里面飞射而出。