
　　对于这位果断投诚的驭狼者，站在张光沐身边的李筱筱有些无语。

　　非要皮一下，真的很有趣吗？

　　他差点就动手锤爆这人的狗头了！

　　对于张光沐给全炎狼堡的人下毒这件事……

　　李筱筱不知道是真是假，也无法理解其中是否存在深意，可他仍然坚持站在这位副堡主身边。

　　不为解药，而是因为那一句“小兄弟”。

　　他相信，这位少年副堡主作为整个炎狼堡中唯一有眼睛的人，肯定比那些有眼无珠的家伙强出十倍！

　　“我不服你！”

　　第二名跳出来的驭狼者和之前那个不太一样，显然不是皮皮怪，而是真的看张光沐不爽。

　　他面色涨红，额头青筋暴绽，声如洪钟：“你做事不够光明磊落！下毒算什么英雄好汉！”

　　“我……我王二狗今天就要好好教训教训你！”

　　说着话，他就朝着张光沐扑了过去。

　　这一次，张光沐、李筱筱和两名刚刚投靠过来的雏狼卫都没有动手，驭狼者王二狗就被饭堂里的众人七手八脚地按在了地上，丝毫动弹不得，只留下满心的不解。

　　“为啥要拦我？让我好好揍他一顿！逼他把解药交出来！”

　　话音刚落，就有人将一个冷冰冰的问题抛给了莽夫兄：“他要是不交呢？”

　　王二狗当场呆住，脸色红的发黑。

　　半响，他讷讷道：“那就打！狠狠的打！打到他交出来为止！”

　　“他要是打死都不愿意交呢？或者，我换个说法，万一他还没有把解药制作出来呢？”

　　“……”

　　莽夫驭狼者不说话了。

　　事实证明，一根筋的铁头娃唯一能够战胜杠精的机会，就是用拳头堵住对方的嘴巴。

　　现场的驭狼者之中，忽然有人意识到一个恐怖的事情——当“天光”说他在所有人的食物里都投了名为十日必死药的毒之后，居然都没有几个人怀疑这件事的真实性，最多也只是嘴巴上嘟嚷两句，就默认他说的是真话！

　　在这个过程中，“天光”的副堡主身份，是第一重担保。

　　“炎神器”发明者身份，是第二重担保。

　　身居高位的少年本来会因为青涩和稚嫩，被下面的人轻视，甚至是阳奉阴违，随意糊弄，可这位副堡主身上却散发着一股不属于他这个年纪的成熟气质，一举一动、一言一行之中似乎都透着一股莫名的深意，让人望而生畏，不敢亲近，更不敢随便造次。

　　要知道，在林炫团队之中颇有名气的“血刺”现在也到了这位副堡主身边，一副马首是瞻的模样！

　　不管是靠的人格魅力亦或是威逼利诱，结果是明眼人都能看到的！

　　所以……

　　以上这些原因，共同铸成了少年副堡主的信誉。

　　听闻自己被下毒之后，有人愤怒，有人恼火，却少有人觉得他是在开玩笑。

　　“好了，看大家的反应，现在情绪都平静下来了。”

　　张光沐微微一笑，朗声道：“恭喜各位通过了我的考验。”

　　“毒药配方当然不会写在纸上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我都记载脑子里。”

　　“此外……”

　　“值得一提的是，十日必死药的解药，现在并没有成品。”

　　语毕，张光沐指了指门外：“刚才在我讲话的时候，有人充耳不闻，直接离席，有人想要投机，选择去跟林炫通风报信。”

　　“我是个宽宏大量的人，不会计较他们的所作所为，更不会秋后算账。”

　　“但我同样不会以德报怨，无偿给他们解药。”

　　说到这里，张光沐顿了顿，语气平静道：“当然，如果在和林炫的决斗之后，我还活着的话，所有平民都能够得到免费解药，这一点不需要担心。”

　　“至于驭狼者和炎神器使用者……”

　　他意味深长地说道：“只有为我而战的勇士，才有获得解药的资格。”

　　张光沐忽然偏过头，视线落在李筱筱身上：“大家或许不晓得，这位血刺小兄弟在无人指点的情况下，几乎和我在同一时间研究出了炎神器。”

　　“人们常说，能者无所不能。”

　　“在我看来，整个炎狼堡中，除我之外，只有他一人，有可能凭借自身聪明才智，配制出解药。”

　　“但……逆推配方，需要时间。”

　　“我敢保证，就算他的逆推出解药，所需的时间，也绝对超过十天！”

　　一通话说完，让一些原本还对毒药是否为真秉持怀疑态度的驭狼者们彻底动摇了。

　　他们觉得，如果这是个骗局的话，应该不可能能演到这种程度！

　　除此之外，许多人都听懂了张光沐的弦外之音。

　　要么帮他打赢林炫，要么坐视不管，然后被毒死！

　　哪怕这位少年副堡主战败身亡，其他人也要跟着陪葬！

　　绝！

　　太绝了！

　　不是缺德到家的人，根本做不出这种事来！

　　虽然大家不太懂这人为什么不用毒药威胁少堡主林炫，但那些细枝末节根本不重要。

　　“我愿意投靠你，只希望你能够遵守承诺，事后给我解药。”

　　“我也愿意为副堡主效犬马之劳！”

　　“愿为副堡主门下鹰犬！”

　　人都是从众动物，当有第一个人开口之后，其他驭狼者也纷纷开口表示愿意为张光沐而战。

　　“很好。”

　　张光沐很清楚，忠诚是一种奢侈品，这群人里肯定有许多口是心非的家伙，绝大多数人真正战斗起来，能够不立刻逃跑反水，都算是节操满满了！

　　要知道，即便是在商战之中，也存在着许多收买、背叛与卧底现象，更不用说涉及到生与死的权势场了。

　　《炎狼堡》的剧情线推到现在，最主要的看点，就只剩下副堡主“天光”和少堡主林炫两大势力的斗争。

　　在这个关头，每多出一丝力量，就相当于往己方的胜利天平上增加一个砝码。

　　张光沐不在乎身后那两名二五仔雏狼卫的忠诚度，也不在乎饭堂里这些驭狼者是否真的和自己是一条心。

　　只要这些人能站在自己身后撑场子，那就足够了。

　　忽然间，外面传来一阵战靴踩踏地面的声响。

　　光听声音就知道，过来的人肯定不会太少。

　　李筱筱耳朵微动，神态立刻紧张起来，压低声音道：“至少两百名驭狼者！林炫那边是倾巢出动了！”

　　张光沐挑了挑眉，语气一如既往的从容：“知道了。”

　　语毕，他安步当车地走出了饭堂。

　　刚刚投诚的驭狼者们见状，只能硬着头皮跟上，生怕这人一出门就被火焰糊脸，当场暴毙，也连累自己给他陪葬。

　　离开特供饭堂，视野豁然开朗！

　　在两百人外加两百头炎狼的包围之下，副堡主阵营的驭狼者们立刻感受到了数量上的劣势，一个个手软脚软，浑身直冒冷汗，腿抖个不停，要不是旁边还有忠心耿耿的炎狼护持着，恐怕都要直接跪下去了。

　　张光沐却是如同出门郊游踏青的少年一样，脸上看不出半点紧张，一举一动，尽显从容不迫。

　　他甚至还探出手指在前方虚点了一阵，似乎是在计算着敌人的数量。

　　片刻之后，张光沐放下手，对身边的李筱筱说道：“你是正确的。”

　　“刚好两百零一个驭狼者。”

　　不知道为什么，听到张光沐这话之后，原本紧张到连站都站不稳的副堡主阵营驭狼者们下意识地挺直起了腰杆子，昂首挺胸，只要不让他们立刻跟人动手，远远看上去，倒也像模像样。

　　“好胆魄！”

　　包围了饭堂的驭狼者之中，为首的少年人站在最前方，开口道：“副堡主果然是少年英才！”

　　“这是我们第二次见面了吧？”

　　少年的穿着打扮几乎和已故堡主林焰一模一样，浑身上下纤尘不染，面容俊朗至极，身边跟着一头黑红双色的小型炎狼。

　　不是剧情主角林炫，又是何人？

　　张光沐注意到，与上次见面相比，虽然只过了不到两个月时间，对方身上却已经出现了翻天覆地的变化。

　　此刻的林炫，习惯性地板着脸，一副不苟言笑的样子，让人很难从他的面部表情上看出他的情绪波动，总的来说，似乎城府变深了一些。

　　林炫星眸锁定张光沐，剑眉微微上扬：“明明分别不久，却让我有种恍如隔日的感觉。”

　　“上次和你在街头争论，就像是上辈子发生的事情一样。”

　　说到这里，林炫面无表情地说道：“上次，我在争论中落入下风，辩不过你。”

　　“这一次，输的人却是你。”

　　“本来我是想要等待一段时间，将炎神器的技术彻底消化，运用到每一名战士身上，再和你分个高下。”

　　“谁能料到，你竟然会愚蠢到亲身赴险的程度？”

　　“千金之子坐不垂堂，你的经验和教训，我会吸取。”

　　“至于你……”

　　“你不会有卷土重来的机会了。”

　　语毕，林炫斜戴上了漆黑的特制狼骨面具，只遮住半边脸。

　　他自信满满地举起手，潇洒地一摆前臂。

　　“杀了他们”几个字即将脱口而出时，被张光沐突如其来的询问堵进了嗓子眼里。

　　“少堡主，我想问你一个问题。”

　　林炫虽然觉得有些不爽，但面上没有露出分毫，只是淡淡地开口道：“看在你我曾有一面之缘的份上，只此一问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，46千金之子坐不垂堂免费阅读。https://xs.23sk.com 