    王力一行一路杀怪到达了目标地，石墙村外的大湖。女神们之所以关直播也是因为不方便透露任务目标地。

    然而王力什么名堂都看不出来，也看不见水里是否有水怪。要潜水么？但是这要求也太苛刻了，即便是职业团队也不一定有潜水装备，在水里也很难打赢水怪。

    王力便问道：“各位女神，看出什么了没有？正常的职业攻略应该怎么做啊？”

    小琴讶道：“大概是下水吧？王叔叔有不正常的攻略吗？”

    众女神更是无比好奇翘首以待：“对啊？”

    额……都想着下水啊，这也太正常了吧？但是身为狮王首要任务就是要让后宫觉得安全——没错！一旦我下水了，万一引出什么水怪那就是水陆夹攻，那是要灭团啊，那女神就觉得我无非就是装备好，其实不过如此是靠不住的男人……

    王力立刻有了主意：“我觉得应该先修一个小堡垒站稳脚跟后再说！”

    小琴惊异道：“王叔叔的飞砖术？但是这里没有砖啊！”

    王力一看湖边的泥，豁然就是那种造瓷器造砖坯的黏土：“我会造砖，就它们了！大家有矿铲没？一起挖泥先！”

    众女神惊异道：“不用烧的吗？”

    这就是人类的工序吗？王力笑道：“不用，将就用一下，土墙也是墙啊。然后挖土的地方要挖深挖宽形成一个保护的壕沟。”

    众女神兴致盎然：“好啊，我们的野外行军包都准备了好多把矿铲！”

    “我是万万没想到，我居然会挖泥啊……”

    “这就是游戏啊……”

    王力也很感慨，也幸亏是游戏啊，不然现实中见面了她们会那么听话？

    很快，二十多人你一铲我一铲就挖出了一堆半干不湿的泥，至于那些骚扰的魔物统统都被王力的小光球轰杀掉，丝毫不构成威胁。

    然后王力启动造砖术，噼里Pia啦间八块泥砖瞬间成型。

    ——魔力黏土砖：防御-2，耐久2。

    众女神惊呆了：“还能这么造砖！”

    “天哪，这什么属性？”

    王力也惊懵了，-2！就算是一堆散沙也顶多是防御0啊，这防御居然是负数！自带“被弱点打击”的特技？王力急忙捡起来一捏，软软的，有如一块橡皮，还真就和那种没晒干的砖坯一样！我勒个去啊，这造的豆腐渣墙能用？在弱的怪都能切它啊，怎么和她们解释？

    但是女神们却乐在其中：“不愧是王叔叔啊，果然是不正常攻略！”然后挖泥的干劲更足了。

    好吧，她们要的就是不正常的新奇快感。那就这么滴把，虽然防御是负的，但耐久是真的，好在这泥的好处就是挖的特别快，实在不行就靠挖壕沟守就是了。

    于是她们不停的挖，王力不停的造，十几分钟时间，近千块泥砖成型了。不得不说，都花了这么多时间了，已经远超老村长说的“顺路看一眼”的层次了。

    然后就是修堡垒了，也没什么的可说的，2级模块造砖术启动！

    众女神再度欣喜哗然：“和麻将机一样啊！”

    王力这个乐啊，原来她们也是这样认为的？真地气！难怪粉丝那么多！

    很快，泥墙就达到了5米长1米高的最低标准，土黄色的光芒一闪——系统提示：恭喜！您完成了一堵魔力黏土砖泥墙，防御-20，耐久度98。

    这奇葩属性简直惨不忍睹！这意味着哪怕一个只有1点攻击的小怪打这-20的防御就有21点伤害？然后5下就推倒这面墙？

    王力看的眉头狂跳，但女神们却是兴奋不已：“好奇怪的墙啊！继续加厚加高会是什么属性呢？”

    “真不愧是王叔叔，大家抓紧挖泥啊……”

    王力还真是骑虎难下了，王力大概知道她们兴奋的原因，那就是她们已经认定自己是超级高手，认定自己必有高端深意……好吧，事到如今也只能继续加长加高加厚了。

    于是很快，王力就发现随着墙的扩容，负数的增长开始缓慢了，而耐久开始大幅度的增加！有情况？

    在女神们的惊异振奋声中，王力更是无比坚信自己又发现了新东西了，必须高端深意啊！

    一个小时过去，堡垒在不断叠加的奇葩负数属性中达到10米长10米宽5米高的水准了，也就在这时，奇迹终于出现：

    ——系统提示：恭喜！您修建的魔力黏土墙获得特技，黏体愈合！受到大量伤害后能快速愈合恢复耐久，并将攻击者黏进墙体。

    ——系统提示：恭喜！您开发出全新的柔韧城墙，您的建筑大师等级升到2级！您获得全新的建筑风格“柔韧”，柔韧风格还适用于植物型建筑。

    ……

    卧槽！新城墙，新风格！居然还升级了建筑大师！

    王力简直激动的想笑，但是一笑就显得先前其实是没底，那就只能强行憋住——身为男人就是要稳重啊~~

    众女神一片惊呼：“天哪，粘液怪特技？”

    王力讶道：“什么粘液怪？”

    小琴惊讶道：“就是粘液怪Boss啊，欧服那边一直在下水道打这种Boss，物理攻击很难打的，兵器砍进去后它就自动合拢了，等于不停的回血！想不到这墙也有这个属性！”

    王力继续淡定：“那就是很厉害咯？”

    众女神笑道：“当然咯！”

    但立刻有女神报警了：“喂喂！大家别笑，周边的怪越聚越多了！”

    王力抬眼一看不由的悚然心惊，这原地逗留的一个多小时的时间，周边的怪密密麻麻多出了几倍！

    但众女神完全不以为然：“换成正常情况，我们是要灭团了啊！耗耐久耗法力也要耗死我们。”

    “但现在又有堡垒壕沟，又有王叔叔，我们好期待啊！”

    “能遇到Boss吗？这么多怪一定有Boss在里面吧？”

    王力真的哭笑不得，她们就是挂一个都不行，更不要说灭团！那么是时候检验堡垒的实战能力了！

    王力一挥手：“大家都上墙！你们平时是怎么打消耗战的？”

    小琴说道：“遇到这种怪多密集的场面就是用法术轰，能尽量少射箭就少射箭。”

    法术？卧槽！王力猛然发现自己忘了找NPC学技能法术了……