    之后，宗泽又将巡察殿的副殿主张让，还有几个重要人物介绍给刘江。

    相互见礼之后，宗泽带着歉意开口道：“刘江老弟，实在有些抱歉，我这边还有一些收尾工作要处理，暂且就让张让副殿主带你在三江郡逛游一圈。”

    宗泽对刘江的态度，相当的重视。

    一旁的巡察殿众巡察，还有副殿主张让，都是暗暗咋舌。

    殿主宗泽，虽然平日里待人相当的温和，但却总是拿捏着官架子。

    但对这刘江，却是异常的重视。

    他们看着刘江的眼神，也是越发的和蔼可亲了。

    “来自张让的羡慕之情+2800，+……，嫉妒之情+2200，+……”

    ……

    片刻之间，再次收集三万的羡慕和两万多的嫉妒之情。

    “没事的，大人，您暂且忙您的事情，给我准备一个修炼用的密室就可以了。”刘江乐呵呵的开口。

    “你可真是刻苦，那行，张殿主，你带着刘江到我的修炼室去修炼，对了，千万记得，一定要好好的招待好刘江。”宗泽一脸正色的叮嘱副殿主张让。

    张让立马很认真的开口：“殿主，您放心，我一定好好的招待刘司长。”

    “老哥，随便一点就行了，你这也太客气了。”刘江说道。

    宗泽微微一笑，随后从乾坤袋中取出一个，巴掌大小的翠绿色的玉牌，道：“这是大夏仙国的子母玉，以后要是有什么事情，可以通过子母玉告诉我，具体的使用方法，待会让张让殿主给你仔细的教一下。”

    “嗯，好。”刘江也没有客气，接过玉牌，将之收到乾坤袋里。

    宗泽又交代了几句话，便风风火火的离开了。

    两分钟后，张让带着刘江，来到了宗泽的修炼室，两人的身后还跟了一头肩高，足有一米七的雷翼妖狼。

    张让教会刘江使用子母玉之后，便笑呵呵的离开了。

    刘江在训练室，把玩一下手里的玉牌，感觉还是相当的神奇的，在玉牌里面输入法力，用法力写上自己要说的话，对方就能收到他的消息了。

    “也不知道是个什么原理，不过比起前世的手机，功能可落后单一了太多太多。”

    刘江暗暗嘀咕。

    “现在，先开始好好的收集一波情绪之力，到了晚上，再炼化。”

    打定主意。

    刘江整个人悄无声息的融入了地下，两分钟后，一个穿着锦衣的帅气公子，便是在一个没人巷子里的墙壁上钻了出来。

    之后，便是开始做好事，收集情绪之力。

    尤其是欣喜情绪之力。

    当然还有怨念。

    雷翼妖王瞬间秒杀掉他，给了他极大的心理压力。

    让他觉得，这个世界还是超级危险的。

    他准备，好好的提升一下自己的战斗力和保命能力。

    第一，就是收集欣喜感激之力，将自己的修为先怼上去。

    第二，就是搞怨念之情，将遁地术尽快给彻底大圆满了。

    大成的遁地术，穿梭速度是小成遁地术的一倍。

    大圆满的遁地术，足足是大成遁地术的十倍。

    只要遁地术大成，他就可以在极短的时间内遁入到很深的地下，保命能力就能再次大幅度提升。

    第三，就是搞崇拜之情，使得觉醒果子快一点成熟。

    大街上，一个超级可爱的六七岁的小女孩，扎着一对羊角辫，用自己攒好久的钱，买了一根冰糖葫芦，她很是开心的拿着冰糖葫芦，宛若至宝，轻轻的舔一下下，都舍不得吃。

    “小妹妹，你好。”

    变成帅气公子的刘江走到小女孩的面前，乐呵呵的打招呼。

    “哇，大哥哥，你好好看，我可以亲亲你吗？”只有六岁的小女孩，看着刘江变幻而成的俊俏公子，脆生生的开口。

    刘江一愣，看着小女孩，随后决定给小女孩上一课。

    让她知道，这个世界的险恶。

    让她知道，不能以貌取人。

    让她知道，帅气的男人，都是不可靠的。

    “不可以。”刘江果断的摇头拒绝，甚至还一下拿走小女孩手里的冰糖葫芦。

    小女孩看到自己的冰糖葫芦被抢走，乌黑的双眸之中，瞬间就涌起了一层水雾。

    刘江异常嚣张的看着小女孩，毫不留情咬住一颗冰糖葫芦，在小女孩绝望的眼神之中，几口吞下，惊叹一声：“哇，好香。”

    小女孩嘴角一撇，哇的一声就哭了。

    “来自柳小小的怨念之情+1000，+……，”

    “坏人，抢我的冰糖葫芦。”小女孩哭着指着刘江，脆生生的骂。

    小女孩的哭声，特别的有穿透力。

    周边众人看着刘江，见刘江穿的还不错，但一脸的好欺负的模样，顿时开始大骂。

    “畜生，居然连小女孩的糖葫芦都抢。”

    “脸都不要。”

    “……”

    很多人听着这边的噪杂声，看了过来，很快得知了事情的经过，看到一个年轻书生，异常嚣张的吃着冰糖葫芦，前面一个小女孩还在哭，顿时加入了喷刘江的大军。

    顿悟果子+3。

    顿悟果子+4。

    ……

    片刻之间，顿悟果子居然增加了十一颗。

    刘江惊喜的瞪大了眼睛，这变幻摸样后，收集怨念之情，就是方便。

    刘江指着一群人，仰着脑袋，异常嚣张的开口：“管你们屁事，老子就喜欢抢东西，我爹是领主，你们有本事都过来咬我啊。”

    “畜生啊。”

    “原来是领主的儿子，怎么一点点的脸都不要啊。”

    ……

    一群人狂喷刘江，虽然不敢动手，但却用嘴巴，疯狂的攻击刘江。

    瞬间又是一波异常浓烈的怨念之情。

    刘江没有继续刷新，假装落荒而逃。

    “来自柳小小的怨念+630，+……”

    “那小姑娘那么记仇的吗？”刘江微微一笑，不知道为什么，抢小女孩的冰糖葫芦，他不没有丝毫的愧疚，反而觉得还挺高兴。

    看来，他不是一个好人哇。

    ……

    一口气，刘江刷到大晚上。

    宝树上，拓脉果子足足108颗。

    能量果子，有165颗。

    怨念果子，足足285颗。

    “来自柳小小的怨念+180，+……”

    “这小女孩还真是记仇。”刘江暗暗咋舌。

    随后走到一个没人的地方，瞬间融入墙壁，消失不见。

    刘江在返回训练室的时候，路过一个地下的监牢。

    正是三江领的监牢。

    随后，刘江眼睛一亮。

    这里关押的，可全都是妖物。

    妖物的情绪之力，比普通人可要强多了。

