    第1800章雪谷（中）

    　　

    　　除了像冰糖那样的伪冰心玉骨的体质，能在十几岁突破至天阶，对于其他人来说，二十多岁突破至天阶那已经是天才中的天才！冰宫的小青虽然看起来也很年轻，不过却也是服用了某种驻颜的丹药而已。

    　　

    　　但是雪梨看起来却更加的年轻，至少从外表上看来，并不会比冰糖大太多，况且，十岁对于寿命可以得到很大延长的天阶高手来说根本不算什么差距，但是雪梨的心里还是有一些小纠结的。

    　　

    　　想到冰糖，雪梨和太上长老的心里就泛起了深深的嫉妒之意！冰糖的体质本来就够好的了，如果能服用一颗冰心玉骨丹，那就可以完美的接受传承了。

    　　

    　　但是，还没等冰心玉骨丹炼制出来，就传来了冰宫找到了一位阴寒体质的传承者的消息，这让雪谷简直嫉妒到眼红了！怎么什么好事儿都让冰宫摊上了？

    　　

    　　所以，太上长老这些日子就像是更年期再次到来一样，只要一想起这事儿，就召集门中长老商量对策，但是商量来商量去，最终的结果还是一样……

    　　

    　　雪谷体质中最好的就是雪梨了，但是想以这种体质感悟传承，那是根本不可能的事情！就算服用冰心玉骨丹，都没有把握能够改变她的体质！

    　　

    　　“太上长老，谷主，鄙人倒是有个主意，不知道可行与否？”开口说话的是雪谷的一名天阶长老，姓张。

    　　

    　　“哦？你说说？”太上长老眼中一亮，连忙问道。

    　　

    　　“如果，我们雪谷炼制出了冰心玉骨丹，将其给冰糖宫主服用，她能不能将那名阴寒体质的传承者让给我们雪谷呢？”张长老说道。

    　　

    　　“这……”太上长老皱了皱眉，似乎在思考着张长老话语的可行性，不过沉吟了片刻，还是摇了摇头道：“恐怕不行吧？要是换做我们雪谷，我们会交换么？”

    　　

    　　“这……”张长老有些哑然，的确，自己想的有点儿太简单了，传承者代表的不仅仅是一位天阶后期巅峰实力的高手，而且是最有可能跨入天道的那个人，所以各个门派都宝贝的不得了，怎么可能轻易的交换？

    　　

    　　“太上长老，我觉得张长老的话，虽然听起来不太现实，但是仔细想想，也未尝不是不可能！”雪梨却是说道：“毕竟，天阶岛是所有上古门派和上古世家的目标，虽说五行的传承者中，水系的传承者如果不齐全，也有可能成功开启天阶岛，但是成功率却是大大的降低了……所以为了大局着想，我想冰宫也未必会拒绝……”

    　　

    　　“小梨说的对，一旦我们冰宫缺少了传承者，那么开启天阶岛的难度就大大增大了，如果我们真的可以炼制出冰心玉骨丹来，倒是未尝不能一试……”太上长老沉吟了一下说道。

    　　

    　　“那我这就和冰宫联系一下，如果她们同意的话，我们接下来，就全力寻找可以炼制冰心玉骨丹的人！”雪梨说道，至于炼制冰心玉骨丹的天材地宝，她倒是不用担心，雪谷本就是以出产天材地宝闻名，想要收集炼制冰心玉骨丹所需要的材料，虽然困难一些，但是对于雪谷来说也不算什么难事儿。

    　　

    　　这次的会议告一段落，雪梨去联络冰宫了，而太上长老则是回去修炼，而其他三个长老则是各司其职。

    　　

    　　“张长老，雪谷外面来了几个人，自称是来购买天材地宝的，您看……”看见张长老出来，巡谷弟子15立刻迎了上去，今天是张长老当班，雪谷的一切事务都要请教张长老。

    　　

    　　“哦？那你带她们去来会客厅见我吧！”对于购买天材地宝的人，雪谷一般是来者不拒，这也是雪谷的经济来源。

    　　

    　　因为地理位置的缘故，雪谷和冰宫不同，这附近除了一个天然形成的洼地之外，再无其他，既没有危险的灵兽，也没有陡峭的悬崖，不可能成为试炼的场地，所以雪谷不能发起试炼，只能依靠其气候环境的特殊种植天材地宝换钱。

    　　

    　　唐韵和楚梦瑶以及陈雨舒都没想到，雪谷的长老会如此好说话，居然同意在会客厅接待她们，这倒是出乎了楚梦瑶等人的意料，毕竟，一个上古门派，那是何等高高在上的存在，居然派出一派的长老，来接待她们，这个规格就有点儿高了。

    　　

    　　但是，她们不知道的是，雪谷历来如此，这本就是雪谷生存的方式，至于为什么非要长老接待，那也是因为天材地宝的价值也只有长老们可以做主，其他的雪谷弟子可不能擅作主张。

    　　

    　　所以，让他们负责接待，还不如长老亲自出面来的痛快。

    　　

    　　“这位是我们雪谷的当值长老张长老了，你们需要什么天材地宝，可以和他详谈！”巡谷弟子对会客厅中的张长老礼貌的鞠了一躬，就退出了会客厅，继续他巡谷的任务去了。

    　　

    　　“见过张长老！”唐韵和楚梦瑶还有陈雨舒，都学着江湖中人的样子，对张长老抱拳施礼，只不过陈雨舒背着林逸，倒是显得有些吃力。

    　　

    　　张长老的目光划过了唐韵、楚梦瑶和陈雨舒三人，目中露出了一丝疑惑，虽然，就算是天阶高手，也不可能直接看出修炼者的实力，但是眼前的人是不是修炼者，天阶高手基本上还是可以感觉出来的。

    　　

    　　但是在她们三人身上，张长老都没有感觉到真气的存在，所以才有些疑惑。

    　　

    　　来这里购买天材地宝的，都是各个门派或者家族的修炼者，普通人，也不可能知道雪谷的存在，但是面前这三人倒是让他有些拿捏不准她们的身份：“听说，你们需要天材地宝？但是你们好像不是修炼者？”

    　　

    　　“是的，我们并非修炼者。”楚梦瑶爽快的承认了下来，她大概也知道，在真正的修炼者面前，伪装是没有用的，还不如直接承认，免得被人误会节外生枝：“不过她身上背负的人，却是修炼者……”

    　　

    　　张长老之前并没有注意到林逸，虽然陈雨舒背着一个人，但是想来是个病人。<!---->

