    其他功法都是通过身体的主要经脉来修炼从而提升修为，唤魔经则是通过打通周身经脉，从而一同修炼。

    自从百里红妆运行唤魔经那一刻开始，她修炼的经脉就比其他修炼者多了两条。

    而到现在，她运行的经脉已经比起其他人多了三条！

    这数额看起来并不大，但是只要似乎修炼者就明白这三条经脉的分量！

    何况，这经脉还在不断地打通增多，待到后来，她的修炼速度将会远远超过其他修炼者！

    这就是禁忌功法的逆天之处！

    两日时间一到，一道细微的提醒声响起，小黑小白又爬回了百里红妆的脑袋上，而百里红妆则抱着白狮离开了修炼塔。

    短短两日的修炼，让百里红妆意识到了修炼塔的好处。

    她需要赚取更多积分，这样才能够更快的提升修为。

    然而，当百里红妆回到宿舍的时候便被那人山人海的景象给的震惊了。

    “我们宿舍外围什么时候这么热闹了？”

    墨黑的凤眸透着一丝诧异，难道这两日时间里，特招生班级又有什么热闹的事情发生了不成？

    姜彭译在宿舍之外已经等待了两天了，却是一直不曾见到百里红妆，心中充满了无奈。

    照理说，落云山脉的妖兽狂潮不过过去了短短时间，应该不会出去接任务了，那么究竟去哪了，怎么就不见踪影呢？

    当他们听到拓经丹这个震撼人心的消息时，一开始是不曾抱有任何希望的。

    毕竟他们和百里红妆没有任何交情，百里红妆根本没有必要帮助他们。

    然而，无意中他发现自己的室友邵子凡竟然是和百里红妆来自同一王朝，邵子凡还是百里红妆的朋友！

    如此一来，只要邵子凡开口，他们不就有希望了？

    “姜彭译，我们还是回去吧，红妆每天都很忙的，我们就不要打扰了。”

    邵子凡面露为难之色，百里红妆对他十分不错，当初还送了他培元丹，这份恩情，他一直记在心里。

    可是，他并没有什么能够回报百里红妆。

    此刻又被姜彭译他们拉来叨扰百里红妆，他心里着实有着不小的负担。

    “邵子凡，我们只是想要找一个机会用妖晶换取拓经丹，并不是张口要丹药，你就帮帮我们这个忙吧。”

    姜彭译面露祈求之色，以他们如今的实力，想要在沧澜学院有大作为十分困难，要是有了拓经丹，他们至少会好上很多。

    要知道，在拓经丹尚未失传以前，只要是有条件的修炼者都会服用，因为拓宽经脉的作用实在是太大了！

    他们也知道拜托邵子凡有些强人所难，但是只有这个办法他们才能够接近百里红妆。

    就在这交谈的过程中，姜彭译眸光一亮，兴奋地望着前方，“百里红妆，百里红妆回来了！”

    如今百里红妆的名字几乎在所有人心头激荡，因而当姜彭译小声地说到百里红妆来了的时候，几乎所有修炼者都第一时间望向了这边。

    百里红妆发现所有修炼者都激动得望着她，那兴奋的模样就像是饿了好几天的狗看见了骨头，眼放绿光！

