    “什么？”盖世龙蛇夫妇愕然，朝天香甚至吃惊的叫了出来。

    坐在唐天一旁的孟依然也是不敢置信的看着唐天，她可是清楚的记得，一年半以前唐天可还只是一个30级魂环都没有获取魂师。

    唐天笑了笑不解释，其实自己吸收魂环之后就直接到了32级。

    “对了，这次武魂殿忽然调整决赛的城池孟前辈知晓原因吗？”唐天这次过来也不仅仅是为了见一面而已，毕竟过阵子武魂殿就会安排人突袭，为了避免意外，还是让他们有所警觉更好一些。

    孟蜀摇了摇头，心中同样有着疑惑：“这我就不清楚了，不过这些年以来，武魂殿举办的全大陆高级魂师学院精英大赛名气热度都是极为高的，听说这一届他们派出了号称有史以来最强的一届学员，恐怕也是为了他们的安全着想吧！”

    唐天见他不上道，只好自己开口道：“若只是为了学员的安全武魂殿完全可以让封号斗罗跟随，而且以武魂殿的实力，就算是两大帝国皇室也不会因为几个有天赋的学院敢于动手吧！”

    没等他继续揣测，朝天香立即打断道：“小天！”

    看着她一脸紧张的模样，甚至于还放出了魂力感知着周围一切，唐天也是笑了笑，倒不是嘲笑蛇婆胆子小，而是有些感慨武魂殿给与大陆上的魂师很大的压力啊。

    “行吧，我也不多说了，不过这一趟旅程还望两位前辈多加小心！”唐天站起来揉了揉孟依然的头发。

    孟蜀虽然有些诧异为什么唐天会忽然前来聊了这些，但考虑到他的特殊身份可能有着他所不知道的消息源，也是慎重的点了点头：“我知道了！”

    说完，唐天立即转移了话题，与他们一起讨论这次学院赛，夜幕快要降临时唐天才回到自己的战队的马车上。

    晚上车队自然不会继续向着武魂殿前进，就算人不休息，马也顶不住啊。

    马车停下后，出入马车的人就多了起来，唐天走下马车看着满天的属于斗罗世界的夜空。

    “和地球也一样啊，就是星星少了一点，外面的世界是不是宇宙啊？”唐天躺在草坪上发散着自己的思维，忽然哲学了起来。

    “公子，太子找你！”就在唐天仰望星空的时候，叶初音的声音出现在耳边。

    被打断思绪的唐天反应了过来：“玛德，好好的妞不泡，我在想勾八呢！”

    “来，初音啊，躺我身边！”虽然知道雪清河在找他，但他动也不动，拉着半蹲着的叶初音顺势倒在了自己的身边。

    半躺着的叶初音如同猫咪一般有些蜷缩着身子，怯弱的说道：“公子，怎么了？”

    “跟我这么久了，有没有想过离开？”唐天声音很平淡，只不过手臂却不老实了起来。

    感受到自己毛茸茸的耳朵被揉捏着，叶初音脸色有些羞红：“没有啊！”

    唐天嘴角勾勒出微笑：“那就好，要是那天你想离开了和我说一下！”

    没等叶初音表开口，唐天紧接着开口道：“到时候我给你结算一下你在这花费了多少钱，反正你的身价起步都有18万了，吃的喝的都得算在我头上，到时候你得有钱还给我才能离开！”

    叶初音用脸蹭了蹭唐天的肩膀，仿佛证明着什么，没有说什么。

    唐天嘴角轻轻扬起，享受着这片刻的宁静，轻轻的哼唱了起来：

    “夜空中最亮的星，能否听清

    那仰望的人，心底的孤独和叹息...”

    翌日，叶初音缓缓的睁开眼睛，却发现自己安然让在自己的床上，一旁只有刚刚起床的独孤雁。

    “雁姐，昨晚！”叶初音有些疑惑，她只记得仿佛自己躺在公子的肩膀上，如同躺在一个安稳的小窝中，听着公子那新颖的歌声后也不知道什么时候便睡着了。

    独孤雁整理着自己的服饰随口的说道：“还好唐天那臭小子还记得把你抱回来，不然我都要去他房间找了，他是不是又让你去给他暖床了？”

    叶初音大概也反应过来应该是公子把睡着后的她抱回了马车上自己的房间内，甜甜的傻笑了一会。

    赶到众人聚餐的地方，叶初音却未曾发现唐天的身影，立即出声问道：“泠泠姐，公子呢？”

    叶泠泠脸上蒙着一层黑纱，眼里却是多了一抹平时没有的色彩，轻声道：“小天他去找太子了！”

    “啊！”叶初音忽然反应过来，昨晚公子是不是忘了太子找他的事啊。

    ...

    唐天也是颇为懊恼，什么时候撸猫不行，硬是要昨晚，搞得今天大早上要来赔罪。

    如果不知道雪清河不是千仞雪也就罢了，太子的身份他也不是很在乎，毕竟家里几个封号斗罗啊。

    但是这个“太子”却是一个女人啊，女人往往小脾气多啊。

    而且她还是自己这一趟准备的护身符呢！

    “应该不会很难搞吧！”唐天嘀咕着，敲响了太子马车的大门。

    “唐公子，请进！”开门的是皇宫里熟悉的侍女，对于唐天他们也是颇为熟悉，毕竟这位唐公子可谓是少有能够与太子殿下谈得来的好朋友。

    这架马车尽管同样大小，但是了里面的的装饰就豪华多了，铺的也不知道什么动物毛皮做的地毯，在上面走起来非常舒服。

    也不用侍女指引，唐天一眼便看见了独自在前面窗口眺望风景的雪清河。

    “雪大哥，实在不好意思，昨晚睡的太早，今早才知道昨晚你找我！”唐天一副前来认错的模样。

    本来听着他的话千仞雪准备模仿雪清河的宽厚原谅他的，但转过身子看向唐天时，只能看见他宛如在自己家一般，问都不问就坐在了对面，而且毫不客气的拿起摆在桌面上的水果吃了起来。

    本来有怨气的雪清河也是忍不住气笑了：“你就是这么来道歉的？而且昨晚有人跟我说看见有着一个身形和你相似的人搂着一位美女在草地上哼唱着什么呢？”

    “有内鬼？”唐天眉头一皱，事情大条了，说谎被揭穿，事情似乎麻烦起来了啊。

    为了扭转局势，唐天正声道：“严查，雪大哥一定要严查告诉你这个消息的人，他诽谤我啊！”

    雪清河再次被他逗笑了，明明都掀底了，这家伙还摆出一副受害者的模样，让他实在没法继续气下去了，再说下去，这家伙也只会胡搅蛮缠。

    “算了，昨晚找你就是我这边收集到了关于武魂殿黄金一代的情报！你过目一下吧！”雪清河拿出了自己的准备的资料。

    唐天擦了擦有些黏的手指。笑嘻嘻的接了过去，装模作样的认真看了起来：“哇，好几个50级的魂王啊，不愧是黄金一代！这个胡列娜这么好看吗？应该适合做老婆吧！邪月那么就是姐夫了！”

    “停停停，让你关注他们的实力，你在看什么呢？”雪清河忍不住扶额，不知道为什么每次和这家伙沟通都很容易跑偏。

    唐天笑着闭上了这份资料，语气少有的坚定：“我会击败他们拿下冠军的！”

