    第993章小烟，是你吗？

    顾然先是愣了下，等她反应过来秦烟话里的嘲讽后，脸色一下子就变了：“你！”

    “小烟，是你吗？”

    顾然正要发火，身后忽然响起一个声音，秦烟听到这个声音，转过头，看到一个长相文质彬彬的男人一脸惊喜的看着她，并朝她快步走了过来。

    很快，男人就走到了她身前。

    “真的是你！”走近后，男人盯着她打量了几秒，确定了人后，神色略微有些激动道，“妈跟我说你回来了，我早就想来找你的，可前段时间一直在国外参加一个研讨会，今天早上才回来的。”

    “本来想打个电话给你，约你出来吃饭的，妈说过段时间你要来家里吃饭，我便想着那个时候再见也是一样的。”

    “没想到，居然会在这里遇见你。”

    男人说话间，将秦烟又从头到脚的打量了一遍，看着秦烟的眼神像个邻家大哥哥一样，目光很是温和，声音也很温柔：“几年不见，小烟你越长越漂亮了，漂亮到刚才我都不敢确定到底是不是你。”

    男人是易千山的儿子，易恒。

    以前秦烟经常去易千山家里吃饭，易恒一直挺喜欢这个长得顶漂亮，又个性十足的小妹妹。

    易恒是独生子。

    他从小就很想有个妹妹，但林岚因为身体原因，无法再受孕，也就注定了他想有个妹妹的愿望这辈子是无法实现了，所以那会儿，易恒是将秦烟当成妹妹来对待的。

    秦烟被易千山逼得消失后，易恒还因为这件事情和易千山吵了一架。

    后来他也去找过秦烟，却一无所获。

    时隔几年后，再次见到他一直在寻找的那个小妹妹，易恒特别高兴。

    “易大哥也越长越帅了。”秦烟也在打量易恒，她微微勾着唇，跟易恒说话的时候，语气不像之前那样冷漠疏离，温和了不少。

    想起那些年相处的点点滴滴，她眼神也变得柔和了很多，轻声道：“易大哥，你最近这段时间是不是没休息好，我看你精神好像不大好。”

    易恒点头：“最近满世界的跑，是有点累。”

    秦烟又看了看他：“再忙也要注意身体，我建议你马上给自己放个假，至少休息两三个月，将身体好好养养。到时候，再去医院检查下，要是没什么问题的话，再恢复正常生活。”

    易恒一怔，随后立刻点头道：“好，我听你的。”

    她也没问秦烟为什么。

    秦烟的医术如何，他是知道的。

    当年他爸病危之际，所有医生都束手无策，距离死亡也就一步之遥。

    就连那些媒体记者都听到了风声，赶来了医院，提前将他爸病逝的稿子写了出来。

    关键时刻，是秦烟出手救了他爸。

    前不久的那次，也是秦烟给他爸做的手术。

    所以秦烟刚说的那些话，易恒是很重视的，虽然秦烟没有明说，但易恒知道，他身体肯定是哪里出了问题了。

    怪不得他近段时间特别容易感觉到疲惫。

    他本来以为是工作太忙的原因，也没有很在意。

    (本章完)

