    第3075章被郁父打脸

    郁母被郁南方扶起来的那一瞬间，郁母只觉得自己果然没有白疼这个女儿。

    她摔在地上，他的丈夫一开始就是在质问自己。

    而她的宝贝女儿，第一时间却是在关心她有没有事？

    “南南，我没事。”

    郁母握着郁南方的手，心里更是笃定的相信自己这一辈子无论发生什么事，都是会对郁南方好的。

    郁父是亲眼看见郁太太是怎么摔倒的，他是完完全全不会心疼。

    “姓郁的，你难道你不知道郁北方要和姚砚之离婚？你知道外面的人是怎么说我们一家的吗？”

    郁父今天在姚父那里也受了一肚子气。

    不过，他不是郁母这样的小气的人，遇事之后，只会觉得是别人的不对，却从来都不会真正的反省自己。

    “别人怎么说重要吗？我难道不觉得在这个世界上，最重要的事，是我们的孩子幸福？我和你，都不是合格的父母，你知道当我去姚家时，人家姚家人是怎么说的我们的吗？他们说我们完全不把北方当成女儿，说，纵算姚砚之与北方离婚了，北方依旧是他们的女儿。”

    郁母错愕的看着郁父，试图想要在郁父的脸上，看出玩笑话的成份。

    然而……并没有。

    郁父的脸上，有着前所未有的认真。

    郁母也有些懵了。

    怎么会这样？

    按理说，姚家在得知郁北方离婚时，难道不应该说郁北方不是吗？

    郁母自己想，倘若是她的儿媳妇要离婚，她肯定是第一时间会怀疑，是不是她们在外面有人了？

    郁北方要离婚，姚家不仅没有说什么，反而同意了？

    “郁北方，你这闹着要离婚，是不是在外面有人了……”

    郁父再也忍不了，一向绅士的他，竟然对郁母动粗了！

    他狠狠地扬起一巴掌，打在郁母的脸上。

    郁南方见状，气愤的吼道：“爸，你怎么可以打妈？”

    郁母也被打懵了。

    他们夫妻俩的感情，一向很好的，她从未想过她有朝一日，会被郁父打脸！

    “姓郁的……”

    郁父不等郁母说完，严厉至极的说道：“北方是我们的闺女，无论你再怎么不喜欢她，她是你十月怀胎生下来的孩子，你这么说你的女儿，你想过没有这件事闹大了，对誰最不利？是对南方！你以为外人会管北方离婚是什么原因吗？他们会认为你是北方的亲生母亲，你都怀疑她在外面有人了，那这话传来传去，就传变形了，人家会认为你所说的是事实，到时候南方的婚姻就更艰难了！”

    郁母听郁父这么一分析，也有些明白了。

    是啊。

    人们对八卦，总有一种天然的好奇心。

    他们不会管事实的真相是什么，他们只会相信自己听见的、看见的，他们甚至还会在别人伤口还是血淋淋的时候，开启一场肆意的狂欢。

    “你，向北方道歉。”郁父心累至极。

    他不禁反省，是不是他以前太纵容郁母了，才将郁母纵容的这般是非不分？

    郁母不可能向郁北方道歉的，这天下，哪里有母亲向女儿道歉的道理。

    (本章完)

