    第699章  杯具男子  （一更，请支持订阅正版）

    赛亚帝国内的战舰，源源不绝的开入了东宇宙边境星域集结，现在他们都在等待着发动攻击的命令，然后就冲入东宇宙，开始统一的战争。

    而随着雷耀天发动建造祭坛的命令，从赛亚帝国的皇宫，这道命令被传达到了帝国羽翼下的各个附庸文明。

    随着命令的下达，由泽塔斯族成的教会人员，开始纷纷进驻各大文明，去监督祭坛的建造与散播雷耀天的信仰去了。

    对于教会传播信仰，众多文明都采取了忍耐，毕竟强大的赛亚帝国强大的武装力量不是摆设，他们这些附庸文明难不成因为这个就要采取反抗？

    作为既得利益者的各大文明高层，是不会这么脑残的。

    最多也就是在及其个别的地区，有那么一些热血少年男女会发起反抗罢了。

    不过这有有什么用处呢。

    不敢得罪赛亚帝国的各大文明高层，早就得到了来自赛亚帝国的通报，掌握了各自文明内那些隐秘的宣传反抗赛亚帝国的大小组织。

    经过雷霆扫穴的打击之下，这些组织在第一时间内就图被瓦解了。

    可以说，建造祭坛以及传播信仰的事情，暂时的来说进行的非常顺利。

    同时为了保证能够应付突发情况，隶属于皇家近卫军团的荆棘十字徽章舰队，分散抵达了数千个文明势力的外围，侦测着那里发生的情况。

    虽然舰队战舰分散，但却战斗力一点都没有减弱。

    因为佩吉下令，只要有某一个文明开始产生叛乱，授权个那些舰长们，可以自主动用反物质湮灭炮以及黑洞炮这种禁忌武器。

    有了佩吉少将的这个命令，胸有成竹的那些舰长们，还需要担心什么呢。

    六个军团的舰队，总共三千万艘战舰。

    这些战舰分散成了三千个小型舰队，每个舰队一万字战舰，开赴了旺财情报上所显示的最容易发生反弹的文明边境，以应付可能会发生的情况。

    一万艘战舰，数量并不多。

    这对于宇宙中一场战争中，可以发动数十亿那只数百亿战舰的各大文明来说，一万艘战舰不过就是沧海中的一滴水花罢了。

    但，却没有人小看这一万艘战舰。

    因为这是赛亚帝国的战舰，是东宇宙第一大帝国的战舰，是已经统治了半个宇宙的强大帝国的最高科技成果建造的战舰。

    在科技的技术上，荆棘十字徽章军团的战舰，可以说是旺财最最拿得出手的舰队了。

    其科技水平与武器威力，绝对可以说是首屈一指的。

    只要拥有足够的能源，那么他们防御护罩一开，完全可以凭借一艘战舰，去冲击敌方的数万艘战舰的舰队。

    更不要说现在这些文明的周围，有一万艘这样恶毒战舰了。

    要知道，在统一西宇宙的战争中，荆棘十字徽章舰队不止一次出现在战场上，因此赛亚帝国近卫舰队的威名，那可绝对不是吹出来的花架子，这可是真真正正经历过血与火考验的舰队。

    再说了，问旺财还给这些文明提供了一份名单，主要目的就是看看这些文明高层怎么做。

    看看他们到底是铲除这些反抗组织，还是包庇这些组织。

    还好，旺财想想中的情况没有出现，各大文明都采取了很配合的态度，纷纷出动武装力量将这些组织一一清除，算是给旺财了一个交待。

    不过旺财知道，这个只是暂时的。

    随着祭坛的建造完毕，同时教会成员们吸收信徒，那么必定会动摇这些文明的高层统治。

    到时候，就什么都不好说了。

    所以，皇家禁卫军时刻防备着，也是为了以防不备，省的到时候麻烦。

    反正到时候那些高层聪明的话，就到赛亚帝国来做富翁好了。如果他们胆敢反抗的话，那么旺财绝对不会介意，发动帝国的舰队平了这些文明，将这些文明划入帝国直接管辖的版图之内。

    对于旺财来说，赛亚帝国统一宇宙是迟早的事情，毕竟拥有了位面交易系统这样的一个外挂，如果还不能同意宇宙，那可就真的是天方夜谭了的。

    一切都在有条不紊的进行着，对于东宇宙的战争迫在眉睫。

    对于西宇宙一方强大帝国，频频的集结战舰在边境星域，西宇宙的各个大小文明引起了一阵慌乱。

    难道这是要战争了吗？

    东宇宙的那些文明高层统治着，开始胡思乱想起来。

    有的人很聪明，一眼就看出了来自西宇宙的意图。

    而有的人，却还在做着不切实际的幻想。

    甚至有的人，已经开始与赛亚帝国接触，释放出了友好的信息，并且还是与帝国达成某个秘密协议了。

    不管怎么说，战争还没有开始，但是形势对于赛亚帝国来说却总体上处于优势。

    而东宇宙原本的三大帝国也结成了同盟，带领着麾下众多的附庸文明物种，开始集结战舰准备与赛亚帝国死磕。

    风云涌动，原本平静的宇宙，现在就如一锅沸腾的热油，只要放下一点点的作料，那么就会产生爆炸了。

    而我们主人公雷耀天，此时此刻却来到了公会找到了王虎与苏灿，就公会任务进行着咨询。

    “奥丁老弟，看你神清气爽的，你又有了幸运的事情了吧。”

    当王虎与苏灿看到了雷耀天后，作为拥有真脉的两个人，马上就感受道了雷耀天的不同之处。

    在雷耀天的天灵上，五彩三花若隐若现，五色五气藏于体内，散发着浩瀚的仙力。

    这是金仙的得道才能有的异象，也是寻得了本源真脉后但时间内不能消除掉的景象。

    他们两个人当初得到了本源真脉之后，也有着与雷耀天一模一样的异象出现的，所以对此王虎与苏灿是再也清楚不过的了。

    听的王虎的询问，雷耀天微笑了一下。

    “运气，运气，不敢相瞒，正如王老大你说的，兄弟们寻得了本源真买，在力量上已经有了很大的突破了。”

    “恭喜啊老弟！”，听到雷耀天这么一说，王虎连忙抱拳拱手恭喜了一声，“拥有了真脉，在系统中你才算是拥有了一席之地，要知道不得真脉终究是空啊。”

    王虎对雷耀天说了一句流传与系统内很广的谚语。

    “不知道老弟的真脉是？”

    苏灿走了过来好奇的问。

    “嘿嘿”，雷耀天抬手挠了挠头，“太古往事如云，我觉得我对这一世的认可程度还是蛮高的，所以对于太古的事情就不用深究了吧。”

    雷耀天对于自己拿倒霉蛋的身份，真的是不好意思说出来。

    “咱们都是自己人，没有什么不好意思的，大家都通一个气，这样对自家兄弟的实力也有一个底啊。”

    王虎拉着雷耀天坐到了公会的沙发上，目光闪闪的看着他说。

    苏灿首先自我介绍说：“如今不知道应该成为您道友还是什么，不过首先做个自我介绍吧。”，长的秀气无比的苏灿，介绍说：“我本先天虐气，堕入血海为冥河老祖。”

    听得苏灿的自我介绍之后，虽然自己心里已经有了一些猜测，但真的听他这么一说，雷耀天的心里还是一惊。

    苏灿继续道：“正如老弟所说，往事如烟如云，我同样对于这一世的认同感要高过前一世了。”，他一脸微笑的看着雷耀天，“对了，今世的职业是房产中介。”

    噗！

    雷耀天听到苏灿最后一句话的时候，被狠狠的呛了一下。

    “好吧，你苏哥介绍完了那么就到我了。”，王虎大大咧咧的拍了拍雷耀天的肩头。“你看我神通也该看的出来，我就是太古孔宣，被佛家抓去做了一个寂灭坐骑的倒霉鬼，孔宣。”

    说到前尘往事的时候，王虎的脸上很是淡漠。看起来他对于太古的事情，也不是多么的在意上心。

    可能，这就是轮转红尘后的一些变化吧。

    “穿越前的身份，台湾三联帮猛虎堂堂主。”

    不得不说，现世得到身份，与太古的身份真是差别太大了。

    既然王虎与苏灿都说出了自己的跟脚，那么雷耀天也不好扭扭捏捏的了，毕竟大家都是一个公会的人，要是自己在这么扭捏总归是不太好的。

    “在下玄黄得道，峨眉山修行，死于钉头七箭书下两次的倒霉鬼，赵公明。”

    雷耀天苦兮兮的说出了自己的跟脚。

    不成想，当听了雷耀天说出自己太古跟脚的时候，王虎与苏灿两人的脸上很是诡异。

    只见王虎与苏灿二人，脸上憋得通红，好像都在努力的忍耐着什么一样。

    “你们想笑就笑吧，我知道我是很悲剧的一个家伙了。”

    雷耀天翻了翻白眼说。

    “噗嗤！”

    哇哈哈哈，原来是道兄你啊。

    王虎最先忍不住的大笑出来，一边笑他一边拍打着雷耀天的肩头。

    “我说兄弟你也太杯具了，居然两次都死在钉头七箭书之下，真是……”

    王虎笑出声来之后，苏灿也忍不住了。

    随着王虎与苏灿大笑，雷耀天的脸都快扭在一起了。

    “至于吗，不就是太古时代悲催了一点而已嘛，至于让你们两个这么笑吗。”

    雷耀天纠结的在心里想着。

    ……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">