    因为林东的身份不宜泄露，所以，他直接被余长老带走了，剩下的人打扫战场。

    那只紫炎天牛最终还是留给了林东，因为这小家伙谁也不跟，谁想要抓它，都被喷了一脸火焰。

    一个个焦头烂额的，只能放弃。

    反倒是在林东的身上，这小家伙非常安静，最终，只能让林东养着了。

    这件事直接被两位宗主压下了，所以，幻海宗很少有人知晓事情经过。

    至于丁字阁死去的那位弟子，正是一位刚刚入门的新弟子。

    宗门也找理由搪塞过去，但是暗地里却加强了巡逻，还有护山大阵的铸造也提上了日程。

    与此同时，血月宗大殿，九长老站在殿下，低头不语。

    大殿的上首坐着一位红发红袍的老者，他的头发无风自动，远远看去，就好像燃烧的火焰一样。

    但是其身上散发出来那股浓重的血腥味，还有身边那淡淡的血云，都让人感觉一股深深的压抑，仿佛面前的不是人，而是一尊来自地狱的恶魔。

    他就是血月宗的宗主，血无痕。

    九长老在外面挺嚣张，在这里他害怕地有些颤抖，豆大的汗滴不停地滴落。

    他刚刚交代完经过，血无痕便接着说道。

    “你的意思是这次的刺杀失败，偷袭也失败，人都死光了，连紫炎魔牛塔也丢了，那你还回来干什么？

    紫炎魔牛塔虽然没有实验成功，可那意味着什么，难道你会不知道？”

    扑通！

    九长老直接就跪下了，刚刚宗主所说，分明就是不想给他活路了。

    他大声呼喊道：“宗主，我愿戴罪立功，你让我干什么都行，千万别把我当血包啊！”

    “哼！犯了这么大错，还想活命？”血无痕根本不听。

    九长老都快吓尿了。

    可是血无痕却语锋一转，说道：“不过念在你跟随我多年，我就给你一个机会。”

    九长老砰砰直磕头，“谢谢宗主，但凭吩咐！”

    “我给你易容大法，你变幻成别人的模样，混进幻海宗，记住，我们在幻海宗里面有卧底，你不要去打扰。

    然后暗地里把他们这批招收的新人全部斩杀，你……能做到吗？”

    “能做到，能做到，谢谢宗主不杀之恩！”

    血无痕微微点头，抬手一指，一道血芒冲进九长老的脑海，“去吧！”

    九长老领悟之后，千恩万谢，然后连滚带爬地抛出了大殿

    血月宗在做准备，幻海宗同样也没有放松，幻辰召集副宗主，长老，还有管事，针对防御之事，做了部署。

    而且对这次的刺杀事件极为重视，其实，他和海岚心里都清楚，这次的事情可能是针对林东来的。

    之前他显露天赋的时候，天生异象，方圆万里都能感应得到，血月宗的血无痕一定感知到了。

    作为老对手，他们绝对会不会坐视不理，看这次的事件，他们是下了狠心了，也绝对不会善罢甘休。

    所以，该防的防，该抓的抓。

    而此刻最犯愁的就是林东了，虽然得了一只资质可能在玄阶的天牛宝宝，可是这家伙什么都不吃。

    最终见到元石的时候，一口就抢了下去，然后嘎嘣嘎嘣地嚼了起来。

    这个小家伙不仅吃元石，还一口气吃了十块，才停下来，趴在林东的肩膀上呼呼大睡。

    “这还真是个吞金兽啊！”林东苦笑。

    不过他马上又高兴起来，按照奔雷赤海诀的修炼要求，他现在已经算是赤海入门，并且成功在体内种下了火种。

    而且因为吞噬了大量的火焰之力，对他的身体，内脏，经脉，直接来了一波恐怖的淬炼。

    正所谓大难不死，必有后福，林东现在的身体强度完全超过了真元境。

    这种超越可不单单是血肉，而是全方位的，就连内脏和经脉这等脆弱之处的强度也是如此。

    而且此刻的他感觉身体中的元气躁动，竟然主动向着气海冲去。

    “这是要突破了？”

    林东急忙运转天衍灵武诀，天地间的元气汹涌而来，片刻时间，就听到啵的一声，第六道元气漩涡凝聚成形。

    因为积累足够，这道元气漩涡凝聚成形，就稳定下来，并且一路达到巅峰。

    待修为稳定，林东立刻转化成武修，将这股从外界得来的强悍力量转化成真元。

    每当这个时候，他都仔细查看，元气透过气海与丹田间的那团光芒之后，就化作了真元。

    具体怎么变的，林东根本不清楚，不过他并不着急，他现在修为太低，早晚有一天可以看明白的。

    在所有元气都转化成真元之后，林东继续运转天衍灵武诀，开始修复强化肉身。

    这是一种温养，可以治愈身体中的暗伤，更是可以强化自己的先天之气。

    现在的等级看不出什么，可一旦达到地武境的真元，那就可以凝聚金丹，打开第一道生命之门，将丹田开辟成丹海。

    到那个时候，真元会时时刻刻地自行运转，武者的实力才真正的得以体现。

    “林师弟！林师弟！”

    林东只感觉修炼不久，就听到有人轻声地呼唤自己。

    他立刻释放出精神力，顿时看到七十八个脑袋都在窗外等着。

    他这才收功起身，武修转化回灵修的状态只用了一个呼吸的时间，足足缩短了三倍。

    他推门走出去，眼看着已经临近中午了。

    “林师弟，你可算醒了，我们已经完成了今天的任务，而且上午赚钱的任务都让我们给做了，这两天赚了二百金币，给你。”

    门外的多元阁弟子一个个喜笑颜开，林东接过金币，看都没看就收进了储物戒指。

    然后说道：“你们选出来五个机灵的，能打探消息的人出来，现在就去打探宗门中都需要什么材料，记住，任何需求都要打探清楚。”

    “我们去！”从人群中自告奋勇地走出五个人。

    “你们要记住，只有了解的别人的需求，才能把握先机，卖上高价，而做任务只是完成宗门的需要，并非必要。

    快去吧！半个时辰后，我要知道宗门弟子的需求，等到我们实力足够了，再打探长老们的需求。”

    听到林东的话，五人兴奋地离去，看着剩下之人一个个激动的眼神，林东立刻说道：“生火做饭，吃饱喝足就去赚钱。”

    哈哈哈……

    这七十多个人对林东佩服的真是五体投地，变被动为主动，虽然还没有开始干，不过他们仿佛已经看到了美好的未来。

    半个时辰后，打探消息的人陆陆续续的飞了回来，纷纷说出了各自打探来的消息。

    整理过后，都不用林东说，这些人就明白要干什么了，立刻开始讨论起来。

    “他们需要灵草，丹药，武器，防具，飞剑，元石，妖核，妖兽精血等等。

    他们这些弟子与我们不一样，丹药，飞剑，元石都有宗门配发，而我们却没有，所以我们……”

    “所以我们能做的就是猎杀灵兽，采集灵草，将这些费力的活都干了，赚取他们手上的金币，元石和丹药！”

    “天哪！真的可以这样吗？那我们不是与这四大阁的弟子一样了吗？”

    听到众人的议论，林东直接说道：“我们这些人的修为普遍不高，现在我分配一下，修为低于真元境六重的去采集灵材。

    真元境六重之上的随我去击杀灵兽，天黑之前都要回来，听明……”

    “林东！”

    还没等林东他们离开，方倩居然驾驭着飞剑从天空落下。

