    车厢顶部，黑羽快斗静静看着毒蛇，眼里有悲悯、讥讽、不屑、挑衅，神色也复杂到了极点。

    “你那是什么表情？！”毒蛇被看得不自在，扣动手枪扳机，朝黑羽快斗脚边打了一颗子弹，恶狠狠道，“我再说一遍，把宝石丢过来，不然下次我瞄准的就是你的脑袋了！”

    黑羽快斗回神，一点不慌，抛了抛手里的宝石，“你要这块宝石啊？”

    在毒蛇势在必得地盯着黑羽快斗时，池非迟回想了列车的格局，戴上手套，提前到通往女王包厢过道的洗手间里躲好。

    这段剧情里，玫瑰没有跟毒蛇去抓基德，还想着趁乱暗杀女王。

    在车厢顶部时，虽然夜风遮挡了毒蛇爬上车厢的动静，但非赤可是将毒蛇的动作看得一清二楚，自然也会告诉他：人来了，只有一个男的。

    那这么看来，玫瑰还是会像原剧情那样去暗杀女王，他只要挑个合适下手的地方蹲人就行了。

    大概一分钟后，洗手间外传来高跟鞋一下下踏在地板上的声音。

    池非迟站在门后，右手放在门把手上，屏住呼吸，分辨着来人的身份。

    这个时候没有谁会贸然接近女王在的沙龙车厢，而那个脚步声还特地放轻放缓，应该就是玫瑰……

    错了也没关系，迅速放倒、拖进来藏好，继续蹲。

    门外走廊上，玫瑰穿着女性乘务员的制服一步步逼近沙龙车厢，棕色短发，皮肤很白，脸型柔和，但眉眼有欧洲人的痕迹。

    洗手间在连接两个包厢的门旁边，玫瑰慢慢走近那道被掩上的门，拿出手枪，开了保险将子弹上膛，听着‘咔擦’一声轻响，嘴角扬起愉悦的幅度，丝毫没有注意到，在她身后，洗手间的门被悄声推开。

    大概是这里的洗手间不怎么被人使用，就算池非迟尽量放轻动作，门还是发出了轻微的窸窣声。

    那声音很轻，但在这种安静的环境中，听在全神贯注的两人耳中都有些刺耳。

    玫瑰浑身汗毛竖了起来，没敢迟疑，手里握紧枪立刻转身，不过池非迟同样也没迟疑，加快脚步逼近，在玫瑰转身转到一半时，右掌已然劈向玫瑰的脖颈。

    玫瑰视线余角瞥到袭向自己的攻击，连忙侧头一躲，可让她没想到的是，对方这一击根本就是虚晃一招、本身还在往她身后绕，她一侧头，口鼻正好凑上对方左手中的手帕，上面刺鼻的气味让她一阵头晕目眩。

    池非迟站在玫瑰身后，右手趁机下移，抓紧玫瑰的右手和手里的枪，将人禁锢在怀里，左手中的手帕按住玫瑰的口鼻。

    玫瑰弯起左手手肘往后击打，但一开始吸入的麻醉让她浑身无力，攻击根本没有起效，反而被对方拉进洗手间。

    池非迟进门时，顺便用脚带了一下门。

    列车里的洗手间不大，一片昏暗中，外面走廊的光束投进没关紧的门，在地上拉出一条细细的光带……这就是玫瑰最后看到的景象。

    池非迟维持着固定的动作，默默等了十多秒，确认玫瑰呼吸了好几次、麻醉足够让玫瑰失去意识后，才拿走玫瑰手里的枪，轻轻将人放倒，把洗手间的门关上，打开灯，转身把玫瑰身上搜了一遍。

    只搜出一把小刀。

    估计是安检严格，不便带太多武器。

    一般来说，这种危险、暗杀过一国要员又漂亮的女性，丢给一些非法拍卖行更赚钱，大把大把有钱的变态会很感兴趣，身价也很高。

    不过除非有仇或者惹恼了他，他不喜欢把女性丢到那种地方。

    而且最近没有拍卖会能放下玫瑰这种身价的‘拍品’，也没有愿意自己‘取货’的势力要举办拍卖会，人在他手里留久了会很麻烦，他不想为了多得一点钱冒这个风险。

    这也算玫瑰运气好，否则他得考虑‘有钱不赚、送给日本警方’这种行为会不会让组织起疑。

    要是真有信誉好又能来接人的拍卖会的话，他会考虑将人丢过去。

    一分钟后，池非迟清理了洗手间的痕迹，脱了黑袍和面具收好，丢下被绑住的玫瑰，带着从洗手间里找到的印了‘正在清洁’的牌子出门，随手擦了门上可能会留下指纹的地方，关上门，把牌子放在门外，拿出手机看了一眼。

    有灰原哀两分钟前发来的邮件，说是已经在‘杰卡尔’包厢外留了划痕，她已经回去了，不过杰卡尔似乎还有一个女性同伙，她没有多停留，只是路过门外时看到了对方的紫色袜子，让他小心。

    池非迟没有回复，再次翻到车厢外。

    距离他离开已经过了十一分钟，毒蛇已经不见人影，只有黑羽快斗还穿着怪盗基德那身行头，坐在车厢顶上。

    黑羽快斗转头见是池非迟，松了口气，拿着宝石站起身。

    池非迟走上前，“解决了？”

    “是啊，刚才列车过隧道，那家伙被我糊弄了一下，整个人撞到了隧道顶上的石壁上，可惜这块宝石也不是我要找的，”黑羽快斗把宝石丢给池非迟，“你那边呢？”

    池非迟伸手接住宝石，“人在11号车厢洗手间，你顺便帮我送一下，这里距离大阪只有不到一个小时的车程，你用滑翔翼直线往返大概半个小时就能回来，到了站台附近之后，找个猎豹宅急便的纸箱打包，放到车站外，再把具体的地点用邮件发给我，会有人去取的。”

    黑羽快斗颇感兴趣地问道，“那要是我不在，你怎么办？”

    “列车到站再找机会把人弄下去。”池非迟没有细说。

    “我帮你送一下人是没问题，”黑羽快斗迟疑了一下，“不过青子那边……”

    “我找个理由拖住他，你注意安全。”

    池非迟说完，拿着宝石再次翻进了车厢内。

    丢了宝石、池非迟跳车两件事加起来，足够让沙龙车厢乱成一团，直到池非迟带着宝石回来才将事情全部平息。

    “没错，这就是水晶之母！”莎莉贝斯拿着宝石打量了两眼，长长松了口气，这可不是一块宝石的事，而是一国脸面，以至于莎莉贝斯再看池非迟时，眼里的感激和感动过于热烈，让跟黑羽快斗玩了一出‘内应游戏’的池非迟都有点不自在了，“非迟，谢谢你，你没受伤吧？”

    “我没事，”池非迟没再看莎莉贝斯，看向一旁焦急张望的中森青子，“青子，我之前追基德追丢了，正好遇到快斗，让他帮忙去后面的车厢里找，不过之后我这边遇到了怪盗基德，所以没有去跟他碰面，他还没回来吗？”

    “没有，”中森青子有些坐不住了，要见到黑羽快斗她才放心啊，“他大概还在车厢里四处转吧……”

    “既然已经没事了，那大家都去休息一会儿吧，”莎莉贝斯适时放人离开，起身道，“我也要去看看菲利普。”

    池非迟跟莎莉贝斯同行。

    之前沙龙车厢混乱时，莎莉贝斯已经派了两队保镖过来，不仅菲利普房间内外守满了人，连灰原哀房间内外也有保镖守着，一直到池非迟过来，房间里的保镖才退了出去。

    灰原哀锁上门后，才低声问道，“抓到了吗？”

    池非迟坐在沙发上，低头用手机发着邮件，“没抓住杰卡尔，抓住了他那个女性同伙。”

    三封邮件。

    一封邮件和黑羽快斗对口供，以免黑羽快斗回来跟中森青子说漏了嘴，另外就是告诉黑羽快斗打印纸该填什么。

    货单是宅家斌的灵魂所在，不能少。

    至于指纹和痕迹不用担心，黑羽快斗会处理好的，不会在宅急便箱里留下那些东西。

    一封告诉公安联络人在大阪列车站台有活体宅急便，请派人自提。

    最后一封发给非墨，让非墨联络前往大阪开拓领地的乌鸦，派手下去盯着那个宅急便，以免人跑了或者被路人误拆，要是玫瑰跑了，就让非墨派鸟跟上去，等列车靠站后他再找机会把人逮回来。

    到手的赏金坚决不能飞了。

    灰原哀走回沙发前，“那她人呢？”

    “我会安排好，”池非迟把最后一封邮件发出去，删除多余的邮件，登上了赏金殿堂，“你等着收钱。”

    “有没有遇到危险？”灰原哀坐到一旁，转头打量着池非迟。

    “没有，我在通往沙龙车厢的路上遇到了那个女人，从袜子颜色认出人来，”池非迟低头翻阅着赏金殿堂的赏金榜，心里计算这一次的收获，“背后偷袭，没费什么力气就把人放倒了。”

    玫瑰的水平是真的不行。

    大概是一‘出道’就是团体行动、那个组织的残酷程度也不高，这朵玫瑰失去了一些野性。

    要是换成有经验的人，在第一口麻醉剂吸入之后，就该用左手握紧左边口袋里的刀，在自己肉多、够疼、不会失血过多的地方给自己来一刀，先恢复清醒，立刻给对方来一枪，就算手里的枪被他控制住，也可以用左手的刀往后刺，总之，脱离控制，该反击反击，该溜就想办法溜。

    他都准备好应付玫瑰捅来的刀了，结果玫瑰就这么栽了。

    不过玫瑰大概也没想到会有人预知了他们的行动，在她落单、满怀期待逼近猎物的时候，突然从她背后冒出来偷袭，但那也不是玫瑰‘菜’的借口。

    猎物挣扎不够激烈、反应不够机敏，造就了索然无味的一单。

    所以他让黑羽快斗在打印纸上写的是：【我，没了刺的野玫瑰，不该开在七月】

    今天是7月3日，很应景。

