
　　汉库克跟随前来迎接的海军前往马林梵多。

　　与此同时，随着处决艾斯日子的临近，更多的暗流开始涌动。

　　在这个时候，林克却陷入了一种玄之又玄的状态中。上回和战国他们战斗之后，他对响雷果实的能力有了更深刻的领悟，随后他就去往九天之上，端坐一团雷云中默默顿悟。

　　一开始，只是雷霆闪电在他周身闪耀。

　　不知道过了多久后，他的身体逐渐元素化，化作一道道闪电雷霆融入雷云中。

　　之前战斗的时候，他是主动变成雷云，而此时，他是和外部世界自然形成的雷云融合在一起，他陷入了深沉的领悟状态中，和神州传说中的“悟道”一样。

　　雷霆暴鸣，闪电入蛇。

　　一场巨大的雷雨开始爆发，不久后，雷云散去，像是完成了自己的使命。

　　这时，林克并没有凝聚回自己的身体，而是跟着雷雨一同散去，他随着那些消散的雷云重回天地，像是变成了一团清气，飘乎乎地婉转在天地间，又像是化作了一颗颗电离子，在世间到处乱窜。

　　他似乎和世界融为了一体。

　　这是非常奇妙的状态。

　　在乱入二郎神、孙悟空等大佬的角色时，曾经用最强者的视角看待过身处的世界，那是一种非常高的视角，用科幻一点的话说，当林克是二郎神时，他是站在一个更高维度看待的雄兵连的世界，他无所不知，雄兵连的世界在他面前就像是一张纸，任他蹂躏，任他涂画。

　　但他从没有和世界融为一体过。

　　而眼下，林克因为响雷果实和海贼世界融为了一体，他成了这天地间最基本一道法则，当需要下雨时，他会在高空中凝聚为雷云，在闪电雷霆的咆哮中，降下狂风暴雨。

　　下完雨，他又会重新散去，成为世界的一部分。

　　林克保持着这样的状态，他似乎看到了在海上苦苦等待的路飞几人，又看到了一个绝色女子高傲地站在甲板上，对周围的海军不屑一顾；随后又看到一个老人悲伤地看着被锁链锁住的孙子……

　　他看到很多很多。

　　但林克没有一丝情绪，他就这么无声地看着。

　　不知道过去了多久，雷云又再一次凝聚，雷霆闪耀，冥冥中，林克心里忽然升起一个古怪的感觉，伴随着这道感觉，雷霆越发耀眼，林克只觉得眼前大亮，耀眼的光芒让他下意识闭上眼睛。

　　当他睁开眼睛，发现自己来到了一处奇妙的空间。

　　他仿佛来到了宇宙星空之中，周围的黑暗中，星辰闪耀，像是银河在盘旋，画面美轮美奂。在仔细看，却发现那些闪耀的星辰竟然是一颗颗奇异的果实，同时，盘旋的银河星系图，原来是一棵通天彻地大树的枝叶。

　　那大树闪耀着光辉，通天彻地，横贯在整个宇宙星空，一眼望不尽，仿佛世界诞生之初它就亘古横在，存在于这里了。

　　“恶魔果树，还是世界之树？”

　　看着这棵贯通恒宇的“大树”，林克心中有了一些明悟。他看向这棵“大树”，在其枝叶间，有一棵棵波动着世界法则的果实，它们奇形怪状，和恶魔果实很像，但它们的颜色是金色的，不像恶魔果实那般花里胡哨，而且上面萦绕着可怕的法则气息。

　　突然，林克心中一动，他看到了一颗金色的果实。

　　这颗果实和此前他吃下的响雷果实很像，上面萦绕着金色的闪电雷霆，噼里啪啦，周围的空间在雷霆闪电出现之时，竟发生了可怕的坍塌与开裂，一道道漆黑的空间裂缝不时出现，画面骇人。天籁小说网

　　“雷道法则的果实？”

　　林克心下猜测，念头一动，整个人竟然向金色闪电果实飘了过去。

　　轰隆隆……

　　虚空中忽然响起了可怕的雷鸣声，像是天地初开的巨响，随后一道道金色闪电击穿空间，带着漆黑的空间裂缝打向林克。

　　林克微微惊讶，抬手打出万千雷霆，想要抵抗雷霆果实击打而来的金色闪电。

　　然而，让林克更惊讶的事情发生了。他所打出的万千雷霆，竟然被果实发出的金色闪电所吸收，使得那些金色闪电更为粗大，刹那间，就打在了林克的位置，好在千钧一发之际，林克利用瞬间移动躲了开去。

　　他看向自己之前站立的位置，发现那里被打出了一个可怕的黑洞，黑洞吞噬万物，好在这里的空间奇异，很快就抹平了黑洞，恢复了原样。

　　林克擦了擦额头上的冷汗。

　　就在这时，那金色果实再次放出金色的闪电打向林克。似乎因为林克躲避的缘故，这次的金色闪电尤为粗大，好似从宇宙星空深处飞出一道灌满银河的光芒，粗大无比，林克惊骇，想要利用瞬间移动躲开，却发现自己周围的空间被锁住了，他的瞬间移动无法使用。

　　轰隆隆……

　　金色的闪电充满了视线中的每一个角落，下一刻，林克被金色闪电笼罩。

　　几乎一瞬间，他的身体就被摧毁，林克连惨叫都来不及发出，就在金色闪电的轰击下化作飞灰。

　　林克死了吗？

　　一道怪异虚幻的灵魂漂浮在他消散的位置，那是林克的灵魂。

　　此时他的灵魂有些奇怪，一半如金色太阳般耀眼璀璨，一半和深渊一般深红如墨。林克察觉到了自己的异状，他惊讶地看着自己的身体，完全不同的两股力量竟然构成了他的灵魂。

　　“我是谁？”

　　在这一刻，他想到了很多，发自内心地问出了一个哲学的问题。

　　然而，没有人可以回答他。

　　轰隆隆！

　　那雷霆果实再次向林克打出可怕的金色闪电。

　　就在此时，林克福至心灵，他抬手向前，两股不同的力量从他的手上放出，金色耀眼的光裹挟着深红如墨的深渊，二者好似阴阳鱼一般迎向雷霆果实发出的闪电。

　　轰隆隆！

　　金色闪电无法击破林克的力量，被那奇异的“阴阳鱼”湮灭。与此同时，林克飞身而上，来到金色果实身前，更多更强的金色雷霆爆发，但林克灵魂上的两股力量不断湮灭这些闪电雷霆。

　　他看着雷霆果实。

　　近了看，才发现这颗果实竟然是由一道道金色雷霆闪电构成，一条条金色的雷霆法则在果实里游动。

　　林克不作多想，伸手将金色的果实摘下。

　　轰隆隆……

　　雷霆爆发，将四周都淹没在雷海中，空间在坍塌，在撕裂！场面十分可怕，仿佛世界末日一般，但林克身上的力量非常奇异，不断磨灭着周围产生的可怕力量，让林克丝毫不受影响。

　　下一刻，林克张口将金色的雷霆果实吞了下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第349章 金色的巨树！免费阅读。https://xs.23sk.com 