    在林凡高举手掌的那一刻，天地风云变色，苍穹之上的云彩竟然四散而?2o??，随后雷霆闪烁，出了阵阵轰鸣之声。

    林凡一愣，微微抬头，啥情况？

    莫非残缺的“亘古之臂”如此之强，就这微微抬手，就引起天地震动不成？

    月宫宗的弟子们此刻呆滞了，如今这是什么情况？为何天空雷霆密布。

    就连九霄宗的弟子们，也都被天地异象给吓倒了，这好好的大晴天，怎么突然就雷霆轰鸣呢，而且天空这情景也是有些吓人了，那一道道雷霆粗犷无比，其中蕴含的力量，让他们感到心惊。

    “哼，你这宗门耻辱，本座今天就引来灭世轰天神雷，来清理门户。”林凡此刻厉声道，随后手掌一翻，那虚空中的雷霆之力，如同游龙一般，从天而降，缠绕在林凡的手掌之上。

    兹兹……。

    光芒大震，众人一惊看呆了。

    莫非这天空的异象真的眼前这人造成的不成？

    风笑灵此刻也是目瞪口呆，这太假了吧，怎么可以如此之强，在最强天骄战上，也没这般的强大啊。

    莫非那时候，林师兄为了保留九霄宗的脸面，故意没有将薪风师兄击败不成？

    风笑灵越想越可能，那双眼眸之中，也是尊敬的看着林凡。

    没想到那时候还不是林师兄最强的战力，如果那时候林师兄战力全开的话，那么薪风师兄惨败无疑啊。

    ……。

    林凡此刻还不知道风笑灵的脑子里想了那么多，不过对风笑灵的思维如此活跃，也不得不点个赞啊。

    “怎么可能……。”黎天行此刻面色大变，那一掌中所充斥的威力实在是太强了，想到这，黎天行想要撤退。

    林凡看着黎天行那变化多端的神色，也是不屑的冷笑一声。

    “晚了……。”

    轰……。

    一掌携带无上威能，从天而降，没有任何的犹豫。

    这一掌之下，大地都剧烈的晃动起来，林凡没想到“亘古之臂”的威力如此强大，恐怕还是没有研究透彻啊。

    “叮，恭喜击杀小天位中阶黎天行。”

    “叮，经验增加三千万。”

    ……。

    “废物。”

    林凡心中暗骂，才这么点经验，够自己干什么？

    这一刻众人傻眼了，一个个都目瞪口呆的看着现场。

    林凡衣袖一甩，来到月宫宗那边。

    沐涵没想到此人竟然如此的恐怖如斯，那一掌她们可是看到的，恐怖之极啊，竟然引起了天地变动。

    尤其是那雷霆之力，仅仅一眼，就让她们胆寒，可没想到此人，竟然能将那恐怖的雷霆玩弄于鼓掌之中。

    恐怕就算是她们的宗主，也不可能在那一掌之下，撑下去吧。

    “你们没事吧？”林凡风轻云淡的询问道，面色没有任何变化，在月宫宗弟子眼里，眼前这人，跟他人有着很大的区别，没有被贪婪她们的美貌。

    “我们没事，只是中了这种让人全身无力的毒药，不知怎么解开。”沐涵此刻内心也是松了一口气，以目前的情况看来，已经脱离了险境。

    “林师兄，这是软骨散毒，是黎天行的专属毒药，如果没有解药的话，哪怕是小天位大圆满境界的高手，都需要两个小时候，才能恢复力气。”此刻风笑灵从远处跑来，他必须解释清楚，可不能让林师兄误会了。

    “哼。”林凡看了一眼风笑灵，冷哼一声，随后右手一番，火焰升腾，各种草药飞入其中，其精华相互组合。

    “区区歪门邪道的东西，还能难倒我。”

    林凡小露一手，众人瞬间呆滞。

    风笑灵目瞪口呆的看着，脑子里也是一片浆糊，这火焰是什么？莫非林师兄还是一个炼丹高手不成？

    这简直是有些匪夷所思了啊。

    林师兄实力高强，而且看其样子，这炼丹的水准，也很高啊，这在常人看来，根本就是不可能的事情啊。

    虽说黎天行会练毒，但那也是黎天行修炼毒攻的附带能力，跟着炼丹比起来，可就相差太多了。

    沐涵此刻也是震惊不已，手掌炼丹闻所未闻啊，虽说她不精通炼丹此道，但是她也看过师傅炼过丹药，哪有这样的轻松。

    每一次炼丹之前，都是准备充足，精气神全部达到巅峰。

    用师傅的话来说，这是确保最佳的状态，炼出最好的丹药。

    可是眼前这人的炼丹方法却已经将她们脑海里那已经深刻下去的要领，全部推翻了。

    就在这个时候，那升腾的火焰，微微一抖，一粒粒如同白珠的丹药，从火焰之中飞出。

    “小炼几个丹药，你们服用下去，就能解除这个毒了。”林凡手掌一笼，那火焰瞬间消散。

    此刻沐涵一脸不敢置信的看着林凡，这么快，从开始到现在，也就几息的时间啊。

    这……这。

    沐涵此刻心中升起一丝胆寒，眼前这人实在是太恐怖了。

    随后众人将丹药吞服下去，一股药力在体内散开，将那些毒气全部消散。

    “好厉害的丹药啊。”沐涵暗自说道。

    风笑灵此刻早已经看呆了，从林师兄炼丹的第一刻起，就已经陷入了呆滞状态，在他看来，简直就是匪夷所思啊。

    “林师兄……。”这一刻，风笑灵开口了。

    “哼，说了别叫我师兄，我没你这个师弟。”林凡衣袖一甩，那嫉恶如仇的表情，演的活灵活现。

    月宫宗弟子，此刻对林凡的评价很高。

    大义灭亲，嫉恶如仇，实力高，地位高，相貌稳，气质突出，而且最为关键的一点的便是年轻。

    这完完全全就是白马王子的标准啊。

    月宫宗的一些女弟子，低着头，微微羞红了脸，怎么能有这么害臊的想法呢。

    不过如果就算是这样，那也是大师姐最后机会啊。

    大师姐，实力不错，人有漂亮，胸又大，身材有很好，而且还……还。

    这一刻月宫宗的女弟子，面带浅笑，不怀好意的看着大师姐。

    沐涵看到师妹的眼神，本没感觉到什么，突然那俏脸一红，随后瞪了一眼，让她们都老老实实的，别乱想。

    沐涵悄悄的看了看那出众的林凡，最终摇了摇头。

    这样子的男子，如同星空中那皓月，璀璨而又耀眼，自己虽说暗有好感，但人要有自知之明，可不是自己所能高攀的。

    此刻风笑灵急了，“林师兄，你听我说，行，我不喊你师兄，你就让我把话说完……林师兄啊，我就求求你让我解释一下吧，我真的需要解释啊。”

    这一刻风笑灵真的哭了，双手紧紧的拽着林凡的衣袖，一脸泪容，就不能让我把话说完吗？

    “快说。”林凡摆了摆手。

    ……。(未完待续。)