    临近云雾山庄的时候，秦羽突然间看到远方天际有一道流星从极高的苍穹中飞逝而来。

    看起落下的方向，竟然就是云雾山庄所在的位置。

    这使得秦羽的眼睛突然一亮，他笑着对小黑传音说道：“小黑，你看那颗流星，你说他会不会飞到咱们云雾山庄里面？”

    “很有可能啊，羽哥！”

    小黑寻声望去，亦是神色极为兴奋地恢复道。

    拥有传承记忆的小黑可是知道，一些高品质的天外陨铁，多半就是流星之类落下而自然形成的。

    这等天外陨铁，可是炼制灵器的好材料。

    虽然秦羽已经得到了雷山居，手中拥有不少的炼器材料。

    但是这种高品阶的材料，又有什么人会嫌弃呢？

    “羽哥，咱们俩快点，说不定就能够找到一大块天外陨铁呢！”

    对于寻宝很是热衷的小黑，连忙催促着秦羽加快速度返回云雾山庄之内。

    只不过就当他们两人的速度刚刚提升起来的时候，隔着老远的距离，那颗流星就在半空中消失不见了。

    “唉！看来这宝贝不是咱们的喽！”

    眼见得如此情景，小黑的速度不由得突然一停滞，他有些丧气地出声说道。

    “没事，雷卫前辈留下的雷山居里面，有着不少炼器材料，咱们也不缺这一块天外陨铁。”

    看着有些沮丧的小黑，秦羽不由得轻笑了一声说道。

    听着自家兄长的话音，小黑的神色重新振作了起来，他连连点头说道：“嗯嗯嗯，那倒也是！”

    说话间，秦羽和小黑两人已然是飞到了云雾山庄的上空。

    “嗯？！那是什么？！”

    就在这个时候，秦羽隐隐约约地好像看到了有一道微弱地亮光自西苑中亮起，他的心里面不由得升起了一丝疑惑。

    “小黑，走，下去看看！”

    没有任何的犹豫和迟疑，秦羽立刻就招呼着小黑一起，朝着西苑落了下去。

    待到秦羽和小黑落到地面上的时候，有人已经先他们俩一步赶到了此地，正是周叡无疑。

    此时此刻，周叡随手把玩这一件物品，那是一枚类似于水晶的东西，色泽殷红闪亮，形状仿佛是眼泪那般。

    “弟子拜见师尊！”

    “黑羽拜见前辈！”

    看到周叡的瞬间，秦羽和小黑连忙走上前来，躬身见礼说道。

    “回来的正好，为师这里有好东西给你！”

    周叡手上的动作稍稍一听，他抬手将秦羽招呼到了身前来，笑着出声说道。

    “师尊，是什么好东西啊！”

    秦羽很感兴趣地询问道。

    周叡笑了笑没有说话，他只是将手里面那枚色泽殷红的泪珠形晶体抛了过去。

    秦羽不敢有分毫半点的怠慢和迟疑，连忙就将那枚晶体接在了手中。

    然而让秦羽震撼无比的是，当他刚刚接过那枚晶体的瞬间，他便感觉到手心里面倏然一轻。

    紧接着，那枚晶体就十分诡异地消失不见了。

    就在秦羽的手心中，就这么凭空消失了，这让秦羽不由自主地瞪大了双眼。

    “见鬼了么？”

    秦羽的心里面一阵震荡，他的修为境界虽然已经不低了，可是他却从来没有遇到这么诡异的事情。

    随即，秦羽不禁朝着周叡投去了无辜和求教的目光。

    “师尊，那东西不见了！”

    自己的师尊刚刚将这个所谓的宝贝交给自己，结果自己就给弄没了，这让秦羽也有些不知如何是好了。

    “傻小子，那东西已经被你吸收掉了。”

    看着自己弟子这幅颇有些呆萌的神态，周叡的嘴角也不禁泛起了一丝弧度，他笑着出声说道。

    耳中闻得此言，秦羽这才放心下来。

    他到是从来没有想过那枚晶体会有什么害处，他相信自己的师尊是不会对他不利的。

    不过秦羽到是十分好奇那枚晶体的来历，能够被自己的这位仙神般的师尊称之为宝贝，那绝对是极其珍贵罕见的东西。

    随即，只见秦羽眼睛一眨不眨地出声请教道：“师尊，这宝贝究竟是什么来历啊？！”

    周叡微微地沉吟了一番以后，他神色颇为郑重地回答道：“这东西的来历如何，暂时还不是你有资格接触到的存在。

    你只要知道，他对你今后的修行极为有益处就是了！”

    方才那枚血色泪珠晶体的来历可是非同一般，乃是生命灵魂之泪，是神界当中生命神王一半灵魂本源能量凝结而成。

    这东西对于周叡来说，没有分毫半点的用处。

    但是对于秦羽而言，却是能够使得他未来的道路一片平坦。

    因为那枚生命灵魂之泪里面，最为主要的功效，便是其中蕴含着生命神王对于空间法则和时间法则的理解。

    最为重要的是，这枚生命灵魂之泪仅仅只是生命神王的一半灵魂本源能量，另外一半则是在秦羽未来的妻子姜立身上。

    眼下这半枚生命灵魂之泪，正是秦羽未来姻缘的起始。

    秦羽虽然暂时并不清楚这滴眼泪的效果，不过自家师尊赐下，他自然也不会拒绝。

    郑重地点了点头，小秦羽出声说道：“师尊，弟子明白了。”

    转眼间，距离秦羽乌江之上斩杀项家老祖宗项央，已经过去了半年的时间。

    在这段时间里面，镇东王秦德加紧筹备，终于是完成了谋划大楚王朝的最终准备。

    万事俱备之下，秦家大军兵峰齐动，仅仅用了月余的时间，便使得大楚王朝各郡县纷纷陷落。

    对于这等世俗王朝的更替之战，周叡自然是没有去多做关注。

    甚至就连秦羽，亦是并没有出手参加，而是留在了云雾山庄之内，炼化那枚生命灵魂之泪。

    凭借秦德和风玉子以及连言三人的修为实力，已经完全可以镇压大楚王朝所供奉的上仙了。

    毕竟在这世俗王朝之内，所谓的上仙也不过就是金丹期的修士罢了，而且还是那种传承功法十分粗浅的金丹期。

    而秦德和风玉子以及连言三人，可是早就已经转修了雷山居内的高深功法，他们的修为实力足可以在这潜龙大陆之上称雄了。

    当镇东王府发动战争以后，其结果就几乎已经彻底地注定了。

