    林天怀抱着萧馨儿在不断的极速穿梭在混沌空间，萧馨儿在林天的怀中微微窜动找了一个更加舒服的姿势，然后闭上眼睛，开始在内心思考和推演。

    萧馨儿回想着林天和自己所说的，被拉扯，真是存在，不由得眉头紧锁。

    而这个时候，林天在加速在混沌空间穿梭的时候，突然心有所感，一个扭转身体，迅速的危险的躲过了一道灰色箭芒！

    旋转身体的途中，林天见到了让他的瞳孔不自觉的一缩的场景。

    一个凝聚出人形的灰雾，正手持着一把同样是灰色物质组成的灰弓，拉动了弓弦瞄准的方向，正是林天和萧馨儿的位置。

    “这怎么可能！”林天在内心世界吼道！

    同样，萧馨儿也同一时间在内心世界吼道“去掉所有的不可能的可能，那么剩下的不管再怎么荒谬，都是最正确的答案！”

    刷的一下，萧馨儿睁开了她的双眼，看着林天一字一句的说道“我知道了，你和地明圣祖去到那个类似宇宙的虚无空间的，并不是你们的肉体，而是你们的灵魂！”

    “什么？！”林天暂时没有办法听清萧馨儿所说的话语，因为他必须要立马的躲开在他们身后，凝聚出人形的灰雾射出的这一只灰色箭芒！

    所以林天在混沌空间之中，迅速的使用灰色物质凝聚出了一团巨型盾牌，拦截在了自己和萧馨儿的面前。

    虽然说林天知道自己凝聚出来的灰色物质盾牌，并不能阻挡那只灰色箭芒，反而会被灰色箭芒吞噬，但是林天要的就是这只灰色箭芒吞噬自己的盾牌的时间。

    毕竟吞噬融合，还是需要一定的时间的，而林天在之前就见到了灰色不规则物质吞噬自己的灰色攻击的全貌。

    算计好了自己所剩余的仙力需要用来破开虚空裂缝，而不能用在消灭这个灰色人形之上。

    所以就想到了这个方法，才用自己的混沌之道的大道之力，凝聚出来一个灰色的盾牌就是专门给那只灰色箭芒吞噬吸收的。

    果不其然，当那只灰色箭芒，触碰到林天所专门布置下的灰色盾牌的瞬间，没有出现灰色箭芒瞬间穿破了林天布置的灰色盾牌，直接击向林天和萧馨儿。

    而是变成了，灰色箭芒的箭头上，突然传出一股非常巨大的吸力旋涡，将解除道德灰色盾牌的位置，瞬间扭转吸收。

    在林天的眼中，就是见到了自己的巨型灰色盾牌原本是四四方方的正常模样，瞬间顺时针的旋转成了一个大饼状态的模样。

    果不其然，林天咧嘴一笑，然后迅速的爆发了一次仙力，极速的离开了之前的那个位置。

    而萧馨儿将这一切都看在了眼中，也见到了那个凝聚出来的灰色人形物质。

    萧馨儿并没有惊慌失措，反而露出了一种恍然大悟，果然如此的表情。

    林天怀抱着萧馨儿，极速狂奔的在混沌空间穿梭，萧馨儿的声音，在林天的内心世界中响起。

    “天哥，你听我说，你和地明圣祖确实是进入了那个类似宇宙的虚无空间，只不过你们并不是靠着肉体进入，而是灵魂，你在最开始接触到地明圣祖的身体之后感觉到的拉扯力，并不是在拉扯你的肉身，而是你的灵魂，你和地明圣祖是用的灵魂进入的那个世界。”

    林天一边极速在穿梭着，一边听到了萧馨儿的这个结论，不由自主的发出了疑问“什么意思？馨儿你在说什么？我可是半步至圣境界的仙人，怎么可能会那么容易就被拉扯出灵魂…”

    话说到这里，林天突然噶然而止，因为他想起了，自己之所以进入到那个诡异的世界之中，不就是因为自己的圣品大罗道果吗？

    而遁去的一曾经和自己说过，自己对自己的圣品大罗道果的认知，还有掌控还停留在一个最基础的根本之上。

    林天只理解了遁去的一对自己的圣品大罗道果的表面意思，那就是，圣品大罗道果其实是一个宇宙雏形。

    能够在自己接触到与空间有关的情况下，而复刻下当时的情形，然后牢牢的记录在圣品大罗道果的内在之中，然后遁去的一，就帮着自己学会了如何使用者记录在圣品大罗道果之中的空间记录，将一切溯源的能力。

    现在想来，自己打出的那道封印地明圣祖全身仙力的能力，除了建立在地明圣祖全身仙力本身就已经存量非常少的缘故，加上地明圣祖对自己的防御能力绝对自信，没有闪躲的情况下，才能完美直接的击中地明圣祖。

    才能完美的封禁了地明圣祖全身的仙力，而之后变成了一颗黑色的光球确是完全的在林天的预料之外。

    林天都不知道为什么会出现这么一个黑色的光球，而且之后还会发生，黑色光球将自己和地明圣祖扯入到那么一个类似宇宙的虚无空间之中。

    这一切的一切，来的是那么不真实，但是一旦和自己的圣品大罗道果挂上钩，却又一切都说的通了。

    因为林天在飞速的转动自己的回忆之中，想起了在最近的一段时间之中，自己所接触过得一些可能会被自己的圣品大罗道果所记录在其中的，空间之地。

    那就是自己在圣皇宗的秘地之中，所发现的那个难以预测的巨大的传送仙阵。

    那个背后谁也没有去过的新世界，神秘而又充满了未知的可能的新世界。

    林天一下子就想通了，他将一切都串联了起来，得到了这样的一个结论。

    那就是，遁去的一，对自己所说的，自己的圣品大罗道果作为宇宙的雏形之核，有着能够记录一切的能力，尤其是对于空间这一块的敏感程度。

    更是能直接自动的完美复刻下它觉得有用的空间中，所有的波动与场景。

    所以，一切都解释的通了，为什么自己打出的那一道封印仙术，会变成一颗黑色光球，将自己和地明圣祖的灵魂扯入到了，那样的一个虚无空间。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

