    好半天，周国辅才嘴唇抽搐，憋出了几个字：“逆，逆子！”

    看着儿子怒气冲冲的英挺背影，他颓然歪倒在椅子上，眼中竟有一丝迷茫，这番话十分刺耳，就像一根根钢针扎心，让他这个锦衣玉食的圣人门徒……浑身不自在。

    扎心了，真的扎心了。

    方氏抹了把眼泪，倒是不哭了，她是向着儿子的……

    周世显冲了出去，一口气冲回住处，才冷静了下来。

    风波起，意难平。

    这一刻想起永清卫中，那死不瞑目的女子，不由得意兴阑珊，一头倒在柔软的床榻上便沉沉睡去。

    十几天风餐露宿的，他太累了。

    深夜，紫禁城，寝宫。

    老太监王承恩肃立在龙床前，手中拿着一份密奏，缓缓念道:“周世显说，天下者，我们的天下。国家者，我们的国家！”

    “生逢乱世，命运如蝼蚁，别的人我不管，我周世显此心不改，仍心向光明！”

    龙床上崇祯平躺着，双目微闭，宛若死人，良久才有气无力道：“他真是这么说的？”

    王承恩忙道：“是真，想必骆大人不敢欺君。”

    “嗯，知道了。”

    第二天，晌午。

    周世显翻身坐起，擦了擦眼睛，外头已经是日山三竿。

    这一觉睡醒后神清气爽，和八旗兵见了仗，也见了血，他整个人散发着一种不同的气质，清澈的眼中多了几分锐利。

    “啪！”

    周世显轻轻一掌拍在脑门上，坏了，第一天上任就迟到了。

    匆匆忙忙出了家门，去北镇抚司。

    过朝阳门，进内城。

    周世显形色匆匆的走进北镇抚司衙门，他不是第一次来了，这衙门中的锦衣校尉，已经记住了他的样貌。

    “哟，周大人来了。”

    “给大人请安。”

    校尉们纷纷行礼，请安，一个个态度恭敬。

    两颗真虏首级，实打实的战功，收获的北镇抚司的人心，比什么恭维谄媚都管用一万倍。

    这年月血性的汉子，不多见了。

    “嗯。”

    周世显摆了摆手，快步进入官衙。

    官厅正堂里还算整洁，正中摆放着一张八仙桌，桌上摆放着茶壶，桌子一旁，骆养性正在翻看着几张公文。

    见周世显进来，骆养性笑道：“贤弟，你晚了。”

    周世显抱了抱拳：“起晚了。”

    “无妨。”

    骆养性起身，将一旁摆放的飞鱼服，指挥同知的从三品官服，金鱼袋，牙牌等物拿起，亲手递了过来。

    周世显笑了笑：“多谢总宪。”

    走入一旁的偏厅，换上指挥同知的官袍，再出来时，他已是大明从三品高级武官。

    从偏厅中走出。

    骆养性眼中一亮，笑道：“贤弟好卖相。”

    周世显洒脱一笑，穿上锦衣卫官袍，也还是个翩翩贵公子，玉树临风的样貌中，反多了几分英气。

    两人相视，放声大笑起来。

    骆养性是个人精，自然不会得罪了这位大明驸马。

    他含笑而立，轻松道：“来人，准备一桌好酒好菜，本宪要给周大人接风洗尘。”

    上任第一天，吃吃喝喝，四处逛逛。

    周世显干的第一件事，就把那个看守城门的总旗李迁调来，升了百户，当成心腹任用。

    这人是辽军夜不收出身，是个人才。

    一天的时间匆匆而过，又到了夕阳西下。周世显也算是把这北镇抚司转了一圈，各衙门都混了个脸熟。

    傍晚时，他来到了诏狱。

    庭院深深，幽深的巷子，一件件残破的青砖瓦房，这里便是后世影视剧中，神秘无比的锦衣卫诏狱。

    看上去，与寻常的民宅没什么分别，只是诏狱的门，比普通民宅狭窄阴暗的多。

    “大人，请。”

    进入狭窄的大门，穿过阴暗的过道，里头是一进院子，有门厅，签押房，一排排狭窄湿冷的隔间。

    里头不时传来惨叫声，还有鞭打声。

    崇祯一朝已有十六年，十六年来问罪抄家的官员，数都数不过来，最多的时候，一天就杀了三十几个大臣……

    诏狱里关满了人，早已拥堵不堪，如此刻薄寡恩之君，一言不合便杀人，抄家。

    大明两百多年积攒的人才储备，被他短短十几年便消耗殆尽。

    隔着一堵墙，里头传来骂声。

    “呸，走狗！”

    “畜生！”

    进了这锦衣卫诏狱，极少有人能活着出去。

    墙后那犯官的咒骂声越来越大。

    周世显微微皱眉，发出一声冷哼：“国难当头，大家伙都是一条绳上的蚂蚱，莫要欺人太甚了。”

    突兀的一声冷哼，一句话，将墙后的校尉惊动，鞭打声沉寂下去。

    一旁几名校尉呆了呆，忙道：“大人慈悲。”

    墙后没了声响，周世显摇了摇头，心中稍安，不过举手之劳，或许能免了那位大人一顿皮肉之苦，也算行善积德了。

    快步离开这暗无天日的诏狱，周世显摇了摇头，这诏狱，便是帝国末日的真实写照。

    该杀不的杀，不该杀的乱杀。

    癌症晚期，几乎没救了，到处都是阴森森的。

    从诏狱离开，匆匆赶回官厅，周世显不再耽搁，伸手便朝着骆养性要钱，要人，要火枪，要装备。

    手握着权柄，自然要先建立一支嫡系武装。

    “啊？”

    骆养性一呆，摊了摊手，没钱！

    这位总宪大人一脸苦笑，倒并非是他小气，而是如今的锦衣卫衙门，上上下下真的没钱。

    “不怕贤弟笑话，为兄已有半年没领过俸禄。”

    “内努空虚，陛下也难呀。”

    “再过些天，为兄的……怕是就要变卖家产了。”

    周世显惊呆了，这还是权柄滔天的锦衣卫嘛，这还不如一群要饭的，穷的都快当裤子了！

    好嘛，周世显无语了。

    好端端一个帝国，全世界最强大的王朝，竟活生生弄成了乞丐，何至于此，这话说起来可就长了。

    总之可以归结为一个字，税！

    大明穷嘛，富可敌国的江南士绅先不提，还有日进斗金的晋商，浙商，徽商……

    就连这大明京城里的皇亲国戚，勋贵大臣，哪一家不是富的流油？

    二百多年了，这些蛀虫一步步的控制了权柄，掏空了国库，掏空了百姓，也葬送了大明。

    “为兄，难呀！”

    堂堂锦衣总宪，骆养性一脸委屈，眼巴巴的看了过来，看样子都快哭出来了。

