    沈翔知道六道神镜自己有意识的，只是没想到会自己跑去杀人。

    　　“那四象神兵呢？”沈翔又问道。

    　　“四象神兵是我与梦儿她们联手重炼出来的……你知道我们为什么要重造四象神兵吗？”萧湘淋问道。

    　　“为什么？”沈翔似乎已经想到了是什么原因，但不敢肯定。

    　　“就是六道神镜指引我的！我之前说过，四象神兵后来都得到六道神镜祭炼。

    　　祭炼经过是这样的，我们炼制好之后，就把四象神兵放入六道神镜之内，经过祭炼了万年……这万年期间，六道神镜到处跑，我们也不知它去哪里。

    　　总之它回来之后，四象神兵变得非常强大，远超我们当初炼制时。我猜测六道神镜带着四象神兵出去，吞噬许多材料，借助各种天地间的强大火焰进行祭炼的。”萧湘淋道。

    　　“还有这样的经历啊！”沈翔看着六道神镜上面那块玉，只觉得不可思议。

    　　“那时候四象神兵还是给我们使用的，我们也用得很好……但后来出现了越来越多强敌，我们敌不过，导致四象神兵受损。后来也都是六道神镜带走去修复的。”

    　　萧湘淋也盯着六道神镜那块玉，一脸担忧，她似乎很担心白玉会变成黑色。

    　　“那四象神兵为什么会散落到各处？六道神镜还被封印了！”沈翔对此很是疑惑。

    　　“是创道神主拆分了四象神兵，封印了六道神镜……因为六道神镜带着四象神兵大杀四方，已经接近于失控的边缘。

    　　如果再不封印，十大天地的所有生灵都会被杀绝。那时候创道神主猜测，六道神镜被注入了来自天外的邪念。”萧湘淋道。

    　　“那么六道神镜和四象神兵，杀的都是什么人？”沈翔很想弄明白。

    　　“一些潜伏在十大天地的天外人，那些人主要负责调整十大天地的平衡。应该是他们在暗中控制着十大天地的资源，总之他们很神秘，只有六道神镜能找到他们。

    　　六道神镜杀了很多这种人，那群天外人最后想到了办法，就是将邪念植入六道神镜和四象神兵之中。

    　　创道神主很快就发现这一点，所以在六道神镜和四象神兵失控之前，就全部封印起来。”萧湘淋道。

    　　“如今在十大天地里，还有那些天外人吗？”沈翔问道：“难道是那些天尊？”

    　　“狗屁天尊……他们只是名字叫得响亮而已。就他们那种实力，根本不配称之为天尊。”萧湘淋道：“在十大天地，确实有几个这种自称天尊的家伙。”

    　　“六道神镜能找到他们吗？”沈翔问，他也想抓几个天外人来研究研究，到底是怎么样的。

    　　“现在六道神镜和四象神兵，肯定又有了很大的变化，所以我无法确定。”萧湘淋摇了摇头。

    　　突然，六道神镜上面那块白玉，光芒暗淡了许多，然后渐渐化成黑色。

    　　“快走！”萧湘淋见此，马上拉着沈翔向后跳跃。

    　　六道神镜的镜面，也在此时涌出一团黑影，张牙舞爪，像是邪恶的龙影一样。

    　　最可怕的是，这团黑影散发很强的邪念，不断冲击沈翔和萧湘淋的魂魄。

    　　“什么鬼东西？”沈翔双目睁大，神识全力凝聚，眼睛突然爆射出两道白光，打在那团黑影上。

    　　黑影顿时挣扎起来，就好像是被烈火焚烧一样痛苦。

    　　萧湘淋脸色煞白，她刚才根本抵挡不住那股邪念的冲击，还是沈翔帮她挡住的，要不然她会很危险。

    　　沈翔的魂魄强大到萧湘淋都感到恐惧，她能感觉到，即便是当年她的巅峰时期，魂魄都没强大到这种地步。

    　　不过她也发现了，沈翔的魂魄受伤了的。

    　　沈翔的肉身明明是刚刚重塑，虽然很强壮，但还没强到可以承载如此强的魂魄。

    　　按照正常魂魄和肉身的关系，这种强大的魂魄力量肯定能撕裂身体的。

    　　“沈翔，你现在的魂魄比你当年还强，这是怎么修炼的？”萧湘淋问道。

    　　“我这十万年来被封印，肉身早就被摧毁，只剩下魂魄。那种封印一直折磨我的魂魄，要将我的魂魄磨灭，我为了活下去，只能抵挡，然后就变强了。”沈翔说起经过轻描淡写，但在萧湘淋听来却很震撼很心痛。

    　　魂魄遭到数万年的摧残，可见忍受了很多痛苦！

    　　萧湘淋握紧沈翔的手，低声道：“还能见到你真好！”

    　　沈翔双目射出来的白色强光，就是他的神识凝聚出来的火焰！

    　　“我为了破开那个封印，魂魄受伤了，要不然更强。”沈翔笑道，然后伸手搂紧萧湘淋的腰。

    　　感受到被保护，萧湘淋心中也暖暖的。

    　　不多久，那道黑色的邪恶龙影就被沈翔灭掉了！

    　　“看来我的担心是多余的，根本没有什么邪念能伤得到你！”萧湘淋松了一口气，笑道：“好啦，你现在不用担心六道神镜被人发现，没有那种邪魂在里面，就不会被感知到。”

    　　沈翔拿起六道神镜，说道：“不知青龙屠魔刀里面有没有！”

    　　“你到时候仔细检查一遍就知道了，你的神识那么强大，肯定能很快发现的。”萧湘淋说道。

    　　“希望有！”沈翔笑道：“我想抓一个那种龙影来研究研究！”

    　　萧湘淋伸手摸着沈翔的脸，笑道：“你的魂魄那么强，所以神识也很强，你双眼射出那种光，能不能透视什么的？”

    　　“当然不能，就算能，我也不会用来做那种猥琐的事！萧姐姐，我可是个遵守本分的老实人。”沈翔义正言辞的道。

    　　“小坏蛋，别以为重生了就是重新做人，你的魂魄还是那个小坏蛋的魂魄！”萧湘淋笑骂了一声，便好奇的问：“你的魂魄那么强，身体却那么弱，这是怎么回事？照理说，这根本不可能的啊！”

    　　“弱小的肉身无法承载强大的魂魄，正常来说确实是这样。”沈翔得意的笑了笑道：“但我不同……我是强大的魂魄承载弱小的肉身，我的肉身是因为强大的魂魄才从重塑的。”

    　　“原来是这样！”萧湘淋也明白了，然后问道：“沈翔，紫兰她们修炼识海的丹，你不给我一粒吗？”

    　　“萧姐姐，我早就给你准备好了。叫做湘淋魂丹，是我特地给你炼制的，为了表达我对你的敬仰与爱慕，我特地以你的名字给这粒丹取名！”

    　　沈翔马上拿出一粒识海魂丹，笑嘻嘻说道。

