    “嗡！”

    悬浮在这世界中心的水之心，周围的水压，在瞬间消失无踪，同一时间，易阡陌将这这颗水之心，吞了下去，并送入了他的体内世界。

    “嗡嗡嗡！”

    当水之心出现的一刹那，火之心在没有任何征兆的情况下被引燃，火焰瞬间喷涌而出，体内的三个大星域，在瞬间被点燃了一半。

    而那些刚刚修成的小星域，几乎毫无征兆，全都燃烧起了火焰。

    这一幕，让易阡陌有些惊讶，因为火之心完全不是受到自己操控而点燃，在收走水之心的一刹那，他已经封印了火之心。

    但就在水之心进入到他的体内世界后，封印也随之而打破！

    同一时间，水之心也感受到了火焰的力量侵袭而来，水之心立即喷涌出一股恐怖的太阴重水，迅速朝他的体内大星域蔓延而去。

    这一刻，水与火完全不受控制的，在易阡陌的体内爆发了。

    水之心是外来者，明显不占据优势，但这一刻易阡陌却也没有帮助火之心的意思，毕竟火之心已经修成了龙之心，并点燃了龙火！

    借助这股力量，只要炼化了水之心，那他的体内世界，便有了一水一火两颗心脏，如此他甚至可以修炼出真正的冰封龙心！

    不过，就在易阡陌摘走水之心时，这个世界便“嗡嗡”的震动起来，像极了此前在那火之世界，摘下了火之心的一幕。

    而此刻他身上大部分的力量，都被赤焰龙心卷走，只有少部分的力量可以利用。

    “在水之心被火之心彻底炼化之前，只能遁逃了！”

    易阡陌心底想着。

    就在这时，一股威压忽然从这世界之外传来：“孽畜，你竟敢夺我天水城圣物！”

    紧随着，一股冰寒的力量袭来，这崩溃的世界，在瞬间被冻结，而易阡陌也被冻结在其中。

    “轰！”

    龙火燃烧，冰冻的虚空在瞬间融化，他立即催动右臂上的虚空龙符，引动了瞬移的力量！

    随着虚空龙符的纹路亮起光芒，易阡陌的身体瞬间被包裹虚空之力下。

    “咔咔咔……”

    在这虚空下瞬移，带给了易阡陌肉身难以承受的巨大力量，伴随着一身脆响，他整个身体被甩飞出去，瞬间消失无踪！

    “轰！”

    一声巨响，这世界瞬间崩塌，天水城忽然地动山摇，城中的修士发现，代表着圣地的金字塔，忽然没有水流出。

    但这并没有引起他们的震动，因为金字塔中的水，并不是每时每刻都会流出来，在最近的数百年里，这水是间歇性的流出的。

    用水冰龙的话说，是水之心的力量在衰退，所以必须每隔一个月才释放一次。

    易阡陌他们来的时候，正是月中，距离下一次枯水期，还有半个月的时间，但在此之前，天水城的周围，是一片水的世界，而不是现在的水网。

    他们还以为是枯水期提前到来，但他们没想到的是，伴随着一声巨响，整个金字塔竟然开始摇晃了起来。

    “圣地……圣地……塌……塌了！！！”

    人们望着那巍峨的金字塔，眼中充满了震撼，随之而来的是绝望。

    他们眼睁睁的看着这座古老的金字塔，在他们的面前塌陷掉，许多修士根本来不及逃离，便被塌陷的金字塔压住。

    在死亡的威胁下，人们迅速逃离，这塌陷足足持续了半个时辰才结束，整个天水城中央，完全被塌陷的金字塔掩埋。

    天水城中心，三分之一的区域，变成了一片废墟。

    人们站在屋顶望着这一幕，有些不敢相信，因为这一幕来的太快，他们根本没有任何准备的时间。

    他们的眼中颜色各异，但大多数都是惊恐和绝望，谁都知道，一旦圣地崩塌，那也就意味着，他们的家园彻底被毁。

    而这太阴重水，是他们赖以生存的东西，如果没有了这水，他们的修为会消退，他们孩童无法成长，随着修为的不断衰退，他们甚至要面临死亡的危机。

    “这怎么可能！！！”

    方圆怔怔的看着眼前这一幕，说道，“这圣地，就这样被毁灭了，水之心竟然被他给夺走了！”

    水冰龙也是怔怔的发杵，在水之心被摘下的瞬间，他便有了反应，但还是迟了这么一步，被易阡陌给遁走了！

    而这一切，都是因为他不认为易阡陌一个邪族寄生者，可以水之苍穹逃走。

    “有问题！”

    水冰龙咬着牙，道，“如果他是邪族，那圣水一定是可以将他净化掉的，可他不但没有被净化掉，那在我的眼皮子底下，拿走了水之心！”

    方圆立即想到了一人，身形一闪，离开了废墟，在城中的一处废墟里，他将被镇压的蒋青拉了出来。

    “说，到底怎么回事，为什么他没有被圣水净化，反到是拿走了水之心！”

    方圆怒视着她。

    “他逃走了，还拿走了水之心？”蒋青不敢相信。

    “到底怎么回事！”

    水冰龙冷冷的盯着她，“若是不说，我现在便宰了你，毕竟，他是你带进来的，现在圣城被毁，我杀了你，掌教大人也不敢说什么！”

    “他是寄生者没错，但他是压制住了邪族意志的寄生者！”蒋青说道。

    “不可能，这世上怎么可能有压制住邪族意志的寄生者？”

    方圆以为她在忽悠自己，抬手给了她一记耳光，道，“快说实话，不然，让你死无葬身之地！”

    “我没有骗你！”

    蒋青咬着牙道，“我也是中了他的招，要不然怎么可能带着他来到天水城？”

    水冰龙杀机一闪，但他并没有相信蒋青，而是将她继续镇压起来，立即传令在整个领地内，搜捕易阡陌。

    “现在怎么办？”

    方圆担忧的说道，“没有了水之心，这天水城便毁了，天水城毁了，父亲你……恐怕会被掌教大人……”

    他很清楚水之心意味着什么，那是整个天水城水族的生命源泉，也是整个天水城领地的命脉所在。

    没有了水之心，这里的太阴重水很快就会消解掉，或许这里不会变成一片荒漠，但找不回来，这里便不再适合水族生存！

    “找，掘地三尺，也要将他找出来，他方才用的是瞬移，以他的修为，即便动用瞬移，也不可能移动超过千里！”

    水冰龙说道，“在这千里范围内搜索，一旦找到，格杀勿论！”

