    “但愿他们都能突破神皇境界。”

    看着云戬等人兴奋离去，风啸天淡笑道：“不过就算无法突破神皇，也不会差太远，有九玄紫晶液相助，突破神皇也是早晚的事情。”

    云戬他们的天赋和神力品级虽说算不上顶级，但也比绝大多数人要高了许多，突破神皇还难不倒他们。

    “焚炎，你现在试着炼制九玄紫晶液，神王丹的药材不多了，等以后有药材之后，你再炼制。”风啸天笑道。

    “是，盟主！”焚炎恭敬道，立即开始炼制起来。

    风啸天则是到一边研究空间法宝。

    炼制储物戒对风啸天来说不难，可难就难在将空间之法融入储物戒之中。

    “太极天帝的炼器传承也没有方法，看来只能自己尝试了。”风啸天心中暗道，太极天帝并没有空间神力，自然没有尝试过将空间之法融入空间法宝之中。

    风啸天已经想不到别的办法，也只能靠自己摸索。

    不过好在是炼制普通的储物戒，风啸天还是有点信心，毕竟太极天帝的炼器传承非常强大。

    想到这里，风啸天便取出炼器炉。

    想太多没用，一切还要有实际行动。

    “炼器炉？”正在炼制灵液的焚炎，看到风啸天取出炼器炉，顿时就震惊得瞪大眼睛。

    风啸天还会炼器不成？

    不过看到风啸天神情凝重的模样，焚炎便忍住好奇心没问。

    风啸天盘坐下来，深呼吸一口气，开始催动神火和灵魂力注入炼器炉之中，炼器材料也随之丢入炼器炉。

    在天道神火焚烧之下，炼器材料很快熔化并凝聚起来。

    风啸天不断变化玄妙印记，灵魂力源源不断注入其中，火焰也越来越强大。

    十几分钟之后，一枚储物戒就成功炼制出来。

    “盟主果然会炼器！”看到储物戒出现，焚炎直接懵逼了。

    “砰！”

    就在焚炎震惊懵逼之时，丹炉突然砰的一声炸响，浓烟滚滚，炸得焚炎变成了黑人。

    “好好炼制，别分心。”风啸天瞥了一眼焚炎，又继续盯着炼器炉。

    焚炎愣愣的点头，心中震惊万分道：“盟主居然还是炼器师，同时兼备炼丹炼器两种身份，整个神界都是凤毛麟角般的存在，太可怕了！”

    此时此刻。

    风啸天神情非常凝重，目光一直盯着储物戒，右手已经结出玄奥的印记，可却迟迟没有动手。

    “空间之法才刚凝聚，就已经开始排斥储物戒的空间了。”风啸天皱眉暗道，也正因为如此，他才迟迟没有出手。

    风啸天能感觉到储物戒的空间，正遭受空间之法的挤压。

    空间存在排斥，想要将空间之法融入储物戒，显然极为困难。

    风啸天迟疑的了足足五分钟之久，这才下定决心出手。

    毕竟不出手永远不知道问题在哪里。

    眼眸一闪凶狠，九天神力催动出来，右手再度变化玄奥印记，紧接着强行将空间之法融入储物戒。

    当风啸天的右手靠近储物戒之时，强烈无比的排斥力量爆发出来，储物戒猛然剧烈颤抖。

    “竟然无法融合进去！”风啸天心中暗暗震惊这股排斥力的强大。

    感受到强大的能量波动，炼制九玄紫晶液的焚炎，再次投来目光，他虽说不知道风啸天在炼制什么，但却看得出风啸天此刻非常吃力。

    风啸天左手飞快凝聚神力包裹储物戒，强行稳住储物戒，右手也控制着空间之法强行将其融入其中。

    左右手的神力都保持一致的力量。

    “嗤嗤！”

    可就在风啸天强行融合之时，储物戒表面竟炸裂出了裂缝，排斥之力竟导致储物戒损坏了。

    “这......”看到这一幕，风啸天顿时就懵逼了。

    神力收回，空间之法撤除，悬浮半空的储物戒，直接碎成好几块掉落下来。

    “失败了吗？”焚炎懵逼的看着这一幕。

    风啸天捡起一块撕裂的储物戒，皱眉暗道：“材料太弱了吗？没有空间之力看来不容易融合。”

    储物戒无法承受空间的排挤之力，风啸天猜测是炼制储物戒的材料太弱。

    意念一动，柳长空的储物戒凭空出现在风啸天手中，随手将灵魂印记抹除。

    风啸天很快从储物戒中找出一件灵器，直接丢入炼器炉。

    风啸天打算将灵器熔化，以此来炼制储物戒。

    灵器熔化之后，风啸天紧接着将炼器材料丢入炼器炉焚烧，并且很快与熔化成液体的灵器融合。

    十几分钟之后，风啸天再次成功炼制出一枚高品灵器储物戒。

    “高品灵器也能这般随手炼制出来么？盟主他还是人吗？”看着风啸天神奇的炼器之法，焚炎再次懵逼当场。

    风啸天的恐怖，再次超出了他的想象。

