    幽暗沼泽深处的战争营地，这两日颇不平静，每天夜晚都会有一些隐匿的盗贼在营地周围出没，更有甚者偶尔还会在营地里找到一两只溜进来的杂鱼，这令营地指挥官、刚刚荣升骑士的格恩隐隐感到一丝危机感。

    不过，一个高阶npc将领的智慧终究比不上一名正常的玩家，更多的也只能依照系统赋予的本能来进行判断和布命令。

    因此，这些偷偷潜入正在紧张建设营地的盗贼们，可算是领略了阿达蒙比亚远征军队的凶悍，刚刚显露出踪迹就被一队npc士兵用长枪活活捅死，偶尔有零星的漏网之鱼，也被不知从哪里飞来的长矛、镰刀、飞锤给生生砸死。

    更令这些盗贼们欲哭无泪的事情，战争营地建成之后，营地旁也就多出了一个相应的复活点，被挂掉的盗贼们不敢跑到营地里复活，只有和天使姐姐聊天原地复活了。

    可虚弱复活之后，这些盗贼们惊恐地觉，这营地复活点周围不知为何成为了幽暗沼泽怪物们栖息的地方，成群的黑蜂、潜伏在泥塘的腐烂树巨人、沼泽的巨鳄等等危险生物，总会在盗贼们刚刚复活还没来得及潜行的时候忽然窜出来，将他们拖进战斗状态三下五除二的再挂掉几次。

    两日功夫下来，各方势力派遣的盗贼先遣队挂在这不知名营地驻军手上的人数越来越多，可这些盗贼们依旧乐此不疲的往营地里钻，哪怕被干掉之前能够瞅上一眼营地内部的建设也是好的。

    “确定是已经完全建成的营地？”

    “是的，玲珑部长。这座营地内部设施已经非常完善，规模也远其他两大联盟所有拓荒团。而且……”

    天下会一名先遣侦查小队的成员恭敬站在一名女法师面前，眼角的余光偶尔触及顶头上司那张艳若桃李的容颜，便连忙闪向一旁仿若未见。

    “而且什么？”

    慕玲珑对部下的吞吞吐吐感到不满，她又如何不明白这些男人的心思，对于会里男性明里暗地表露的倾慕从未有过表示。

    “而且这座营地似乎正朝着战地建设第二步展，同时这战争小镇的进度似乎也进行到一定的程度。”

    闻言，慕玲珑美眸掠过震动，喃喃自语：“竟然连战地建设第二步任务也已进行一定程度，这到底是什么样的团队？”

    正在报告的男盗贼心中一喜，连忙将所侦测的情况全盘托出：“报告玲珑部长。我们还现了一件奇怪的事情，潜入这座营地这么多次，围攻我们的至始至终也没有一个玩家，全部都是npnetbsp;   “太诡异了。”

    一个娇媚的声音从报告人员背后响起，男盗贼闻声先是身上一酥，随后想到说话人的身份，顿时心中又是一寒，急忙结束了报告落荒而逃。

    “雪儿会长怎么会派你来指挥红颜的侦查部队。”

    慕玲珑没好气地瞪了来人一眼，心中埋怨翩翩雪儿这次任命的红颜侦查指挥官未免太过儿戏。

    女猎人昂起头，那胸前的波涛也随之挺拔起来，理所当然地说道：“因为我镇得住场面啊！”

    “哼！”

    慕玲珑又是一声冷哼，心中暗骂：“镇得住场面，是你床上镇得住床板吧。”

    不过这话对于女人来说实在太过羞人，慕玲珑是无论如何也说不出口的，只能用美眸又剐了洋洋得意的赤炎猫咪两眼。

    “这事确实到处都透着古怪，先是我们各大公会都收到了消息。这透露消息的人为了取信我们，甚至不惜耗费重金给每个公会邮寄一份魔法记忆水晶，现在这营地里又探查不到什么玩家的踪迹。太古怪了。”

    神奇阿帕喵从远处领着一队人前来，与两个女人站到一起，眺望着远处灰暗天空下那座若隐若现的战争营地。

    “这规模，比我们傲世最大的营地还要大上十倍，也不知这营地背后的团队是怎么建造的，度竟然这么快。”

    “你怎么也来了，不是在堤凡尼指挥你们公会的第三拓荒团吗？跑这里来凑什么热闹。”

    望着英姿飒爽的傲世公会第一女勇士，慕玲珑顿觉一阵头疼，身边这两女人一个风流成性，一个性烈如火，到哪里都能惹出一番事情来，让她们来指挥侦查性质部队，也不知红颜公会和傲世公会会长是怎么考虑的。

    神奇阿帕喵一脸不屑：“就那第三拓荒团，前几天就在探索中部地带的时候全军覆没了，连怎么死的都不知道。这样一群废物又什么意思，还不如和玲珑姐姐你一起，看看完成这战争营地的团队是什么样的厉害家伙。”

    “对，对。我也要见识一下。”

    赤炎猫咪也跟着起哄，惹得其他两女一阵腹诽，心说这女人估计是为了瞧瞧这营地里有什么对眼的猛男吧。

    “借刀杀人，还是诱敌深入，现在都不好说。”

    慕玲珑将事情的前后思考了一番，决定还是暂时不要轻举妄动，“到现在也弄不清楚通报消息的背后之人的意图，究竟是想借刀杀人还是别有所图。我们还是不要当着出头鸟。”

    “和你一样心思的夜大有人在。”

    神奇阿帕喵瞅着远处实地上的人头隐约，皱眉道：“仁者骑士团、铁血狼骑那些公会也不愿意先动啊。”

    “不要紧，总有人会忍不住的。”

    慕玲珑娇颜上露出意味深长的笑容，“有些人即使不想动，恐怕也做不了主。既然如此，我们就借他们的光，跟在后面看个究竟。”

    …………

    “冰灵团长，这是风吟会长的命令，我们也……”

    寒霜鬼灼和暗炎之刃望着挡在他们面前的女人，神情无可奈何，对于会长的这个妹妹，他们可不敢有丝毫不敬，可会长的命令又不能不听，两人顿时感到左右为难。

    “现在连那营地有多少玩家都不知道，就下这样混账的进攻命令。哥哥他脑子秀逗了？你们也跟着他一起疯？”

    寒霜冰灵面罩寒霜，咬牙切齿地说着，“欧洲的那些混蛋，根本拿战盟当炮灰使，哥哥竟还这么听话！哼！”

    寒霜鬼灼和暗炎之刃对望一眼，苦笑摇头，对于目前战盟内部的情况也是无可奈何，不过这些也不是他们能够插手的。

    “冰灵团长，不要让我们危难。”

    “你们要是去直接进攻，无论成败，都不要回我的拓荒团了。”

    寒霜冰灵搁下狠话，转身准备离去，这时一名侦查队的盗贼快跑来，对三人汇报了一个突情况。

    “你说那个弹丸之地的混蛋也潜入幽暗沼泽。”

    寒霜冰灵似笑非笑，神情好不妩媚。

    正准备决然执行命令的两个男人也松了一口气，两人相视而笑，准备欣赏一下不久之后上演的好戏。

    ……

    “那些渣东西也能摸进这里，哼！”

    慕玲珑接到情报后，也是一声冷笑，“正好，无论他们成功与否，都别想那么顺利的从华夏区管辖的地域中轻松离开。”

    “如果是在现实，老娘肯定让他们断子绝孙。”

    赤炎猫咪冷着脸，摸着手中的弓箭也出一声冷笑，那模样瞧得周围雄性口干舌燥的同时，双腿又是一阵绷紧。

    …………

    至于幽暗沼泽这座营地的真正主人，此刻还徘徊在恐怖裂痕中不能自拔。

    左御如一具木偶定定站在猩红色瓶子前，已整整站立了接近三天的时间，在炎晶殿中汇合的“彼岸轮回”成员们正焦急等待着，望着那紧闭的石门空自叹息。