    第476章 老祖救命!

    

    初来这个世界，他是穿越到了无妄仙宗宗下一个平庸的不能再平庸的弟子身上。

    

    这个人在陈玄穿进来他的身体之前，是无妄仙宗一个谁都可以欺负的废材，陈玄来了之后，怎么能还忍受别人的欺负?   

    他当时刚刚拥有了系统，奖励颇丰，他没有抠抠搜搜的把那些奖励都藏在自己的背包里积灰，陈玄在得到奖励的时候，除了是治疗功效的奖励其余的全部一起用了。

    

    使用完奖励的瞬间，陈玄就感受到自己体内真正节节攀升的力量。

    

    随后他去找到了当时无妄仙宗弟子中最强的人进行挑战，毫无悬念的，陈玄赢的很漂亮。

    

    奖励又一大堆。

    

    再次吸收奖励之后，陈玄挑战了宗主，轻松坐上了宗主之位。

    

    那个时候的无妄仙宗和天地城，还只是鸿蒙大陆一个毫不之名的小城小宗，是陈玄一手把天地城变成却离州的第一城，把无妄仙宗变成了第一宗。

    

    陈玄在却离州的一段时间里，却离州也是整个鸿蒙大陆最强的地方，而最强的人就是陈玄。

    

    后来陈玄因为需要去继续创建新的宗派，就把宗主之位交给了一个忠心度很高，且被自己培养的修为级段还不错的弟子。

    

    此后因为陈玄游走于世界各地很少再回来过了。

    

    本以为以鸿蒙大陆特殊的体制无妄仙宗怎么也不可能到达要来找自己寻求帮助的地步，没想到...   

    看着地上爬着的谢听，陈玄感知到这个后人的修为级段也才养灵三品。

    

    但转念一想，养灵三品的修为级段在鸿蒙大陆也算是中上等了。

    

    何况他身上还有着谛听的气息...   

    陈玄背着手往龙骨椅的方向走去，背着的手随意一动，那地上躺着的谢听衣服瞬间换了一身。

    

    在陈玄刚好坐下的时候，谢听也幽幽的睁开了眼睛。

    

    谢听能感觉到自己正趴在冰冷的大理石地面之上，而不是黄土之上了。

    

    但是他的身体仍然被吓的发软，到现在还没缓过来。

    

    他抬起头看向前面，只见一个器宇不凡俊朗异常的少年正端坐在一方巨大的骨头制成的椅子上。

    

    少年举止优雅，洁白修长的玉指捏起一个黄色的果子喂向椅子扶手上面站立的小鸟。

    

    虽然陈玄没有释放自己的气息，以谢听这个级段的人也感知不到他的气息，但是谢听被陈玄身上的那股压人的气息给震慑到了。

    

    他的喉结滚动一圈，坐起来往后退了半尺，哆哆嗦嗦的开口问:“你是谁?”   

    又看了看周边金碧辉煌的殿堂，问:“这是什么地方?”   

    只见上方的少年嘴角扯出一个淡淡的微笑，拍了拍手扭头看着他，眼中是谢听看不懂的情感。

    

    “你来找我，却不知道我是谁?”   

    “我来找你?”谢听不懂他在说什么，反驳道:“我是来找我家老祖的!

    ”   

    话说道一半谢听脑子里就反应过来了，但是奈何他的嘴比脑子快，还是把话说了出来。

    

    “老祖?”谢听身子往前倾，满脸激动的往前面爬了几步，“你就是我的老祖?!

    ”   

    陈玄没有直接回答他的话，露出了一个高深莫测的笑容，扭身又去喂小紫。

    

    “老祖...老祖救命啊!

    ”   

    陈玄淡淡一笑，头都不扭的说:“说来我听听。”

    

    谢听先把尊者毁城的始末全部给陈玄说了说，然后又把柳州城的事情给陈玄一五一十的讲解了一遍。

    

    “老祖!

    求您救救我们吧!

    那柳州城岐玉宗宗主性格残暴，如果我们失败了他肯定会把天地城剩下的那半块城池也给毁了的!

    ”   

    谢听跪在地上哭的一把鼻涕一把泪的。

    

    说到一半的时候陈玄就知道那毁城的人是谁了，头疼的捏了捏自己的鼻梁，结果居然又听见谢听说什么柳州城的事情。

    

    “那柳州城的宗主什么修为级段?”   

    陈玄苦恼的问，把他的后人逼成这样，难道是鸿蒙大陆出现了高人?   

    “老祖，那柳州城的宗主修为级段至少要在养灵五品的级段!

    ”   

    “什么?”陈玄以为自己听错了。

    

    这边的谢听已经陈玄是在惊讶，心中隐隐觉得这老祖是不是也不太行。

    

    但还是恭敬的重复了一遍:“老祖，那宗主有至少养灵五品的修为。”

    

    说着他还怕陈玄听不清特地给陈玄比划了出来。

    

    上座的陈玄确实是被惊讶到了。

    

    他知道鸿蒙大陆因为灵力被消耗殆尽已经今时不同往日大陆上居住的群众生来就灵识偏弱，但陈玄没有想到居然现在已经到了连一个养灵级段的人都能称得上残暴了。

    

    

    

