    第90章九尾天狐

    白锦瑶知道，兽化人一旦化为原形，化出兽类的样子时，力量会是人形时的数倍。

    一股股精神力威压不断的镇压下来。

    “帝国通缉的怪兽毒刺兽！”

    “中级精神师！”

    何曼亚在旁边看着，忍不住打了个哆嗦。

    林清峰化出来的样子，根本不算是一个正常的兽类，而是他们从未见过的一种怪兽样子,身上全是刺，跟刺猬一样，却又身形巨大。

    不过何曼亚之前在星网上看过通缉令，这个怪兽叫什么毒刺兽，还是中级精神师。

    白锦瑶迅速的动了。

    她的手指一动，何曼亚戴着的香囊里冒出一张张纸符。

    白锦瑶手中带着牵引的力量,将纸符迅速的围成一圈，围在了毒刺兽的周围。

    她不能让它跑了。

    林清峰吞噬了很多人的精神力,所以他的精神力很多，直接压下来，如同巨石一样。

    林清峰兽化后想要一击杀死白锦瑶，却发现他被困在了符中。

    “符中阵，你设了阵法？”林清峰不敢相信，这个少女怎能有这么多的手段。

    白锦瑶嘴角勾起一个淡淡的弧度，“不错，你还算是有见识。”

    “我是故意逼出你的兽化人真身。”

    白锦瑶上一世知道，杀死林清峰的人形，他可能还会活下来。

    不过要彻底杀死林清峰,就要杀死他的兽化真身。

    林清峰是白纱纱的恶毒走狗，对白纱纱忠心耿耿,无论如何，白锦瑶都必须彻底杀死他。

    林清峰冷哼道：“就算是如此,你也杀不了我。”

    林清峰作为兽,开始爆发出力量,将纸符炸开。

    白锦瑶仿佛不要钱一样不断的往外掏纸符,继续巩固阵法的威力。

    接着,白锦瑶不给林清峰时间，既然逼出了兽化人原形，她要速战速决。

    白锦瑶控制着手中的匕首，直接刺向林清峰的要害，想要一击杀死他。

    林清峰动用全身的力量躲避，也只是堪堪避开了要害，鲜血直流。

    “啊……啊……”

    他自以为他很强，没有人是他的对手，可眼前的少女太恐怖了。

    “你以为你能杀的了我吗，我的血我身上全部都是毒。”

    白锦瑶冷哼道：“那又如何！”

    她早就吃了解毒丸，不会致命。

    面对仇人，哪怕有危险，白锦瑶也不会退缩。

    而且她用符阵削弱了林清峰的力量，杀死他易如反掌。

    林清峰眼看着要死了，只能自曝。

    “你以为你能活着吗？那就死吧！”

    说着，林清峰古怪的笑了，然后凝聚所有力量直接自曝了。

    “嘭！”

    中极精神师自曝的威力可是好几倍的威力，相当于好几个中级精神师的力量爆炸。

    可想而知有多恐怖,这方圆百里内的人都不用活着了。

    白锦瑶不能躲，只能调动全身的力量，死死的压住了爆炸的威力。

    “噗……”

    虽然压住了爆炸的强大威力，可白锦瑶也受伤了，一口血吐了出来。

    可谁也没有想到，爆炸中还藏着一把刀，带着精神力的力量，狠狠刺向白锦瑶。

    这是出其不意的杀招。

    是林清峰哪怕死都藏了杀招，要让白锦瑶陪葬。

    如果白锦瑶躲了，后面的何曼亚就会被刺死，所以白锦瑶不能躲，只能阻挡。

    但她知道，一旦阻挡，这把精神力匕首也会爆炸，发出威力。

    她重生回来，从古地球带回来的力量只恢复了一部分，还没有完全恢复，否则没有什么能掣肘的了她。

    白锦瑶咬牙要用其中一个底牌阻挡。

    就在这时候，空中一道幻影出现了。

    那是九尾天狐，传说中的天神兽！

    (本章完)

