    战坤宇冷笑一声，从口袋里摸出手机，从里面调出一张图片道：“这是您和您亲孙子的DNA检测报告。你们的DNA相似程度为99.999%。”

    战坤宇笑道：“这上面直接鉴定的是父子关系呢。不过他的父亲是大伯，所以这足以证明你们是亲爷孙的关系。”

    话落，战坤宇等了半晌，却没等到战仁浩和战黎川任何一个人说话。

    见两人的态度并不像他想象中的那样，战坤宇皱眉问道：“大伯公，您不想知道您的亲孙子是谁？现在又在哪里吗？”

    战老爷子依旧是一副老神在在的模样，挤牙膏似的“哦”了一声，问道：“他是谁？他在哪儿？”

    终于听到战老爷子问这个问题了，可这感觉，就像是gc分明已经来了，但是来法却不对似的。

    “这个人，大伯公您非常熟悉，他就是您亲手把他安排在您的好孙子身边，给他当特助的云舟！至于他现在在哪儿，那就要问问您的这位好孙子把他关哪儿去了。总之云舟已经很久都没有出现过了。”

    说罢，战坤宇看向战黎川，脸上满是疯狂报复后的快感。

    “你就是再厉害，也不过是爷爷领养的野种，而爷爷的亲孙子，战家真正的继承人，如今却被你扣押住，战黎川，说说是想做什么吧？你是早就知道了云舟的身份，所以想要除掉他是不是？”

    战仁锦一听，发现这是一个趁机除掉战黎川的好办法，赶紧说道：“你这个死小子，这么重要的事情你怎么现在才说？这云舟我都已经很长时间没有看到了。他可是我战家真正的接班人，要是有个什么三长两短，你怎么跟你大伯公交代？”

    说罢，又看向战老爷子：“大哥，当务之急，我们得赶紧把云舟找到啊。只有找到了云舟，否则……我只怕夜长梦多。”

    说罢，战仁锦看了一眼战黎川。那眼神里是红果果的挑衅，和剧情突然翻转的得意。

    然而，原本应该满脸惊慌的战黎川却对着他笑了。

    “不用着急寻找。云舟是我让人扣押了。原本我还想再扣押一个人，毕竟这件事是他唆使的，不过那人很狡猾，不像战吉安一样跑去亲自帮着战舒俞动手。所以运气好的直到现在还逍遥法外。”

    说话间，战黎川的目光是盯着战坤宇的。吓得战坤宇差点有些维持不住表情。

    战仁锦生怕事情再反转过来，说道：“大哥，我们才是一家人，云舟才是您的亲孙子。不管他做了什么事，他都不应该遭受这样的苦楚啊。大哥，我知道您亲自抚养三个孩子不容易，您宅心仁厚，是真的把他们当成了自己的亲孙子在对待。可……可您这三个孙子，一个比一个狠。大哥，您可千万不要养大了一群狼崽子，而把自己的亲孙子给葬送了啊！”

    战仁锦可以说是一把鼻涕一把泪，苦口婆心了。

    但不管是战仁浩还是战黎川，都不为所动。

    这就让二房的人纳闷了。

    特别是战坤宇。

