    朱蒂看着铃木园子夸张的反应，有点懵，汗了汗，“是……是这样吗？”

    柯南心里呵呵，那还真是不好意思啊。

    他在毛利侦探事务所吃过、在阿笠博士家吃过、在服部家里都吃过池非迟烤的肉串，再加上住院那次池非迟将近一周送饭菜投喂，还有这次连续三天美食盛宴……

    说到池非迟做的饭菜、点心，他吃过的绝对是所有人里最多的，能跟他比的，大概只有灰原和博士吧。

    有时候趁他不在，灰原和博士可能就会有池非迟过去开小灶。

    比起吃不上的园子，他都在考虑什么时候可以把池非迟的菜谱吃一遍了。

    这么一想，老天对他还真是不赖，内心瞬间满足。

    听铃木园子这么一说，池非迟也琢磨了一下。

    除了有几次他过去阿笠博士那里做菜，还有跟琴酒、伏特加、鹰取严男在山上撸串那一次，柯南几乎都能领全勤了。

    不管投喂次数还是投喂量，都是他认识的所有人中最多的。

    他之前完全没留意到这个问题，似乎他想下厨的时候，某只柯南就会刚好在、或者刚好有什么事……该说这是‘主角光环’吗？

    “非迟哥也不是每次都会做菜啊，我也只是尝过几次啦，”毛利兰笑着宽慰铃木园子，看到草莓水晶糕，又有些笑不出来了，“不过，如果是在外面买的，好歹能买到，可是这是非迟哥做的，想吃都买不到了……”

    所以她刚刚才叹气。

    这么可爱的点心，要是有空就能买回去尝尝，那该有多好……

    铃木园子：“……”

    窝心。

    “你们太夸张了，”池非迟道，“我有空教你们做，不难。”

    “也对……”

    毛利兰顿时不纠结了。

    等她学会了，完全可以自己做，那样想要多少就有多少了，还可以做好送给其他人尝尝。

    “到时候非迟哥教小兰的时候，一定要记得叫上我，”铃木园子也满足了，她不一定能学会，但小兰学会就有她的一份嘛，积极招呼，“那先尝尝味道，老师也一起吧！”

    “真的可以吗？”朱蒂问道。

    “当然没关系，两盒也够大家一起吃了，”毛利兰将自己那盒也打开，放上前，又问池非迟，“对了，非迟哥，这种点心叫什么名字啊？”

    “草莓水晶糕，其实还有一个名字……”池非迟端起咖啡，顿了一下，没有说下去，“没什么，只是有人开玩笑的一种说法。”

    铃木园子拿起一个草莓水晶糕，“另一个名字……怎么了吗？”

    毛利兰也好奇看着池非迟，她还从来没见过非迟哥这么回避某件事……

    “文艺一点说，不好的名字只会破坏人的食欲，也会破坏人享受美食的愉悦体验，不如不说，”池非迟垂眸喝了口咖啡，“简单一点说，我怕说了之后你们吃不下。”

    毛利兰干笑，有点打退堂鼓，而且也觉得池非迟说的有道理，“那就不用说了吧……”

    后一个说法确实够简单，那得是多糟糕的名字，才能让她们吃不下？

    “非迟哥，你可以偷偷告诉我，”铃木园子还是好奇心作祟，探身越过桌面，凑近池非迟，还刻意挡了毛利兰和朱蒂的视线，“我才不会因为食物名字就放弃美食呢，到时候小兰想知道我也不会告诉她的。”

    坐在池非迟身旁的柯南也好奇，悄悄凑近，偷听。

    他心理素质强得很，就像铃木园子说的，哪会因为名字不好听就放弃美食？

    池非迟侧过头，在铃木园子的耳边轻声道，“美人皮。”

    忽略花纹不看，糕点表层白皙细嫩又有一丝剔透，内里微微透出粉。

    肌肤冰雪莹，香靥凝羞一笑开，玉软云娇，皓质呈露，上等美人皮。

    铃木园子顿时感觉整个人都不好了。

    仔细一想，真的很像女孩子的皮肤，还是特别好的皮肤，不仅看起来像，连手感都柔软不失韧性、细软而滑腻……

    而且，‘美人皮’被池非迟压低声音平静说出来，怎么听都有些森冷。

    柯南双手拿着草莓水晶糕，僵在座位上。

    手里的水晶糕突然就不香了……

    毛利兰见铃木园子愣住，有些奇怪，“园子？”

    铃木园子退回去，重新在座椅上坐好，又看了看手里的点心，脸色有些苍白，“我……我没事……”

    “怎么了？”毛利兰看了看手里的水晶糕，“名字很难听吗？”

    朱蒂观察着铃木园子的脸色，她刚才被铃木园子挡住了，没能凑过去偷听到，不过看这孩子的脸色，不是觉得难听吧，更像是……被吓到了？

    柯南默默将手里的草莓水晶糕放回盒子里，发现毛利兰拿着的水晶糕已经吃过了，欲言又止。

    这个名字不粗俗难听，只是诡异。

    他心理素质再强也没想到会是这种名字！

    还是别告诉小兰了，不然以小兰的性格，不仅吃不下草莓水晶糕，可能连吃晚饭的食欲都没有了。

    “呃……”铃木园子也发现毛利兰已经吃过了，总算没有再试图坑好朋友，干笑着道，“是啊，那个名字一点都不好听，还很影响食欲，很破坏美好的感觉，你还是不要知道了。”

    池非迟静静喝着咖啡。

    他已经提醒过一次，既然铃木园子坚持，他也不会再劝。

    总得让铃木园子知道什么是好奇心害死猫，有时候好奇心太强不是好事。

    旁边那个偷听的小学生也是一样。

    “是吗……”毛利兰虽然好奇，但看铃木园子的反应，就感觉知道恐怕不是什么好事，又发现柯南的水晶糕也放回去了，“柯南，你也不吃了吗？”

    “嗯！”柯南点头，笑得很勉强。

    “那……”朱蒂很想问能不能告诉她到底是什么名字。

    “对了，老师之前说有事找我们，”铃木园子一点不想提那个名字，转开话题，“到底是有什么事啊？”

    朱蒂这才想起来，只顾着吃糕点，差点忘了，她还有正事要说，笑问道，“哦～我是想问问你们，最近有没有遇到色狼？”

    “色、色狼？”

    毛利兰和铃木园子有点懵。

    “Yes！”朱蒂摆出一脸苦恼的样子，“听说帝丹高中有女生会在电车或者公交车上被骚扰，因此困惑不已……”

    “我们没有遇到过，”毛利兰说着，转头问铃木园子，“对不对？”

    “是啊，”铃木园子握紧拳头挥了挥，自信道，“而且如果遇到那种无聊的男生，小兰会用空手道好好教训他的！”

    毛利兰在一旁不好意思地笑。

    “贴身保镖啊！不过还是要小心一点好，说不定……”朱蒂双手撑在下巴下，看着两个女孩，神色严肃起来，声音也有些低沉，“那个人会偷偷摸摸躲在你们家附近，等到四下无人的时候再伺机而动，很恐怖，很恐怖，就像恶魔一样的跟踪狂呢……”

    铃木园子脑海窜戏：恶魔一样的跟踪狂，漂亮女孩，伺机而动，美人皮……

    “我家附近没有那样的人，”毛利兰看柯南，“对吧，柯南？”

    “啊，对啊……”柯南神色也有些不自然。

    不，毛利侦探事务所附近，说不定……

    “园子？”毛利兰发现铃木园子又在脸色难看地走神，有些担心，“你是发现有这样的人吗？”

    “没有，没有，”铃木园子回神，汗了汗，打住胡乱脑补的思绪，“如果有这么一号人物在我家附近徘徊的话，早就被警卫抓起来了。”

    “那么，”朱蒂又笑了起来，指着自己道，“如果你们发现有那样的人，一定要第一时间打电话给我哦！”

    “啊？打电话给你？”毛利兰茫然。

    “Yes！你们日本人根本不把跟踪狂当回事，”朱蒂笑眯眯，在身前握了握拳，“如果你们告诉我的话，我会用美国人的方式好好教训他一顿的！”

    柯南神色有些凝重。

    毛利侦探事务所附近恐怕还真有人盯着，大概是之前见过那个戴黑色针织帽的男人。

    朱蒂老师像是知道点什么，今天是来打听那个男人的？在试探他们有没有察觉？

    是友军？还是……

    池非迟又默默喝了口咖啡，垂眸不语。

    朱蒂露破绽了。

    如果遇到那种危险的跟踪狂，在能打电话的情况下，最好的方式是报警，将情况说得严重点也无所谓，赶紧让警方来救援。

    作为一个老师，应该对学生说的是：遇到这种事赶紧报警！

    除非信得过又有能力制服歹徒的人就在附近，否则还是警察来得快。

    更别说，毛利兰和警视厅那么熟，只要打电话给目暮十三求助，警方绝对能比朱蒂更快赶到，也更有威慑力。

    而朱蒂忽悠小兰‘第一时间’打电话给她，除非是那种拎不清轻重、不管学生死活只顾自己好玩的老师，否则的话，要么是认定毛利兰身边可能会出现的跟踪狂不危险，要么让毛利兰遇险、让跟踪狂得逞就是她的目的……

    也就可以推断出，朱蒂和某个跟踪狂是一伙的！

    嗯……柯南现在应该已经做出判断了。

    然后从毛利兰口中确认赤井秀一跟FBI有关之后，心里又会打消对朱蒂的怀疑，将重点放在身边其他可疑的人身上。

    切身体会，从蛛丝马迹中分析并掌握各方的思路、进度，这出戏才会显得这么有趣。

    而朱蒂和赤井秀一那边，虽然有他干涉、分散注意力，但其实影响不大，知道现在的新出智明就是贝尔摩德，再找到灰原哀这个真正目标，转移监视地点为阿笠博士家附近，就能赶上满月之夜的对决。

    没什么悬念的事还真是……

    “什么？！”

    旁边一个男人大声通话的声音，阻止了池非迟往‘崩坏’方向发展的思绪。

    “有个奇怪的家伙躲在一旁埋伏你？”

