
　　【对方正在休息，请稍后尝试。】

　　玩家死亡的话，别人发送私聊会提示对方离线。

　　“在休息？从昨晚一直睡到现在？”

　　李正微微皱眉，心里隐隐有些不安。

　　他对这个善良单纯的小姑娘还是挺有好感的，不希望对方遇害。

　　“等天黑再试试，如果还没有回应的话，就要想办法找到她看看情况。”

　　使用过一轮神秘宣言，李正对这件道具的大致定位已经摸清了。

　　除了可以用来玩“狼人杀”之外，还可以多刷一个怪物房间或者一个普通的素材房。

　　“等会儿让小凤给我开个光，这家伙自带锦鲤属性，多十次探索机会找到李纯的几率会大很多。”

　　李正关掉私聊面板，转头便看见肖思源与凤山从里间出来。

　　“怎么了？”

　　肖思源敏锐察觉到李正的神情不太对，主动开口询问：“出什么事了？”

　　“没什么。”

　　李纯那边的情况还没有搞清楚，李正也不会妄自结论，要是现在跟凤山他们说了，回头李纯突然在区域频道里说话。

　　那岂不是很尴尬？

　　只是……

　　李正心里总是缠了一种不太好的预感，他总觉得这次联系不上李纯，背后可能跟自己有关。

　　这种预感来得莫名其妙，又想不明白为什么，李正被搞得心烦不已。

　　肖思源深深看了李正两眼，转头穿起衣服，说道：“如果需要帮助就说一声，虽然矩阵里规则很多，但远程支援一些道具还是没什么问题的。”

　　凤山已经穿戴整齐，半开玩笑地说道：“老肖你就是太敏感了，李正在我们这些人里战力可是排在第一的高高手，他都解决不了的麻烦，我们又能帮上什么忙？”

　　凤山心里想的是，如果矩阵中有李正都摆不平的角色，即便是把他们全拉上，指不定也是白搭。

　　李正放下手中的吹风机，歪歪肩膀让小樱重新站上去，随后起身对凤山道：“还别说，别人可能帮不上我的忙，但你肯定能帮上。”

　　凤山刚刚抱起已经恢复成毛球一般的屁屁，闻言有些惊讶：“我能帮上什么忙？”

　　李正沉吟两秒：“只要你祝我心想事成就行了。”

　　凤山：“？？？”

　　肖思源：“？？？”

　　这算哪门子麻烦？

　　“你刚刚是不是在池子里把头磕漏了？”凤山无语道，“怎么尽说些脑子进水的糊话？”

　　李正看看时间，休闲娱乐房还有最后两分钟就要开始驱逐，走到回去的门前站定：“你只要照做就行了。”

　　凤山与肖思源对视一眼，随即无奈道：“行吧，祝你心想事成。”

　　虽说态度有些敷衍，但李正觉得已经足够了。

　　毕竟只是求个心理安慰罢了，谁还真信欧皇能把欧气传给自己？

　　“走了。”

　　道完别，李正一步迈出从休闲娱乐房中消失。

　　……

　　“古怪。”

　　回到前一个房间，李正眉头紧锁，心中不详的预感愈发浓重。

　　“总觉得有什么事要发生，真是怪事，这又不是修仙小说，难不成有人在扰乱我的因果不成？怎么突然就有这种莫名其妙的预感冒出来了？”

　　暂时摆脱不了这种感觉，李正看了眼自己剩余的探索次数，还剩四次。

　　“先探索完吧。”

　　时间已经过了下午五点，李正加快进度，前往之前探测出的素材房间。

　　第五天第七个房间。

　　铁锭+10、零部件+5、青铜级动力核心+1

　　第五天第八个房间，青铜生物房。

　　一只长相怪异的水陆两栖怪鱼，李正掏出斯帕喵的带鱼，远距离瞄准，一枪将之轰杀。

　　陆行鱼鲜肉+5、陆行鱼血液150ml、陆行鱼肝+1。

　　【陆行鱼肝，青铜级，素材

　　描述：分解陆行鱼有几率获得，可用于制作某种药品。

　　老普评测：别看了，需要配合设施“制药桌”使用的，你也可以考虑生吃或者烤熟之后再吃，口感不太好，但是能提升些许抵抗力，更不容易生病。】

　　“陆行鱼血液，青铜5+药剂的一种材料。”

　　李正翻出药剂素材表对照，发现又凑齐三管药剂的素材。

　　“目前为止一共四十管青铜5+药剂，我已经凑齐十四管，还差一多半就可以向白银级发起冲刺了。”

　　收拾完，照例扫视一圈，最后把陆行鱼生活的一个浅水塘给抽空，又获得二十升污水。

　　“继续。”

　　第五天第八个房间。

　　这次是一间食物房，将东西全部搜刮后，李正对冰箱动起歪脑筋。

　　“这体积大小，勉强可以搬进胶囊住所。”

　　想到就做。

　　李正放出住所，俯身试着抬了一下，发现以他现在的身体素质，居然还有点吃力。

　　“叫两台帮手。”

　　李正把四号五号叫了出来，三“人”一起配合，把冰箱挪进住所。

　　“不错，住所的门宽度仅比冰箱多一厘米左右，但凡再小一点都搬不进去。”

　　查看冰箱状态，跟电脑一样，归属权依然不属于他，但是可以正常运转保存食物。

　　“能源还有79%，等用完了再换一台，完美。”

　　把一些比较容易腐败的肉食都塞进去，李正离开这里前往下一个房间。

　　本房间收入：蜜果果汁330ml+3、落参花+3、高蛋白午餐肉（250g/罐）+2。

　　【这扇门后面有一株特殊的作物，小心它的看守者，一头黄金级的生物，威胁性中等。】

　　这是对比后李正认为可以去一趟的房间，位置处于上方，要开启飞行器才能进入。

　　“特殊作物，是关于基因能力方面的？”

　　李正在洗完澡之后就把飞行器重新佩戴，此时果断催动起来，一飞而起。

　　“一头黄金级生物而已，麻烦不大。”

　　掏出身份卡。

　　“嘀。”

　　门开，李正肩膀上顶着小樱，飞进光幕。

　　光彩散去，入目尽是浓雾，可视度不超过身边两米。

　　李正微微皱眉，四处观察了一下，普雷尔斯之眼给出提示：

　　【浓雾，来自某种生活在深海中的生物。

　　从深海来到陆地，它只能生存在这种浓雾环境中。

　　小心些，它已经注意到你。

　　目标方位，左前方。】

　　【它过来了！】

　　李正面向左前，黄金级带鱼枪出现在手中，随机一枪打了过去。

　　能量弹没入浓雾之中，无声无息。

　　下一秒，刺耳的怒啸响起，有如指甲刮蹭玻璃的动静，刺入耳膜。

　　“嘤嘤！”

　　小樱捂住脑袋，痛苦地喊了两声。

　　“淦！”

　　李正也有点吃不消，抬手往那个方向又开出一枪，破口大骂：“里吼辣莫大声淦神魔？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一一零章 里吼辣莫大声淦神魔？免费阅读。https://xs.23sk.com 