
　　第1530章年轻至尊

　　此时的黎琮长老心里是日了狗，他无法理解眼前这个传说中的六足金乌是从那个犄角旮旯里崩出来的怪物，一身手段诡谲莫测。

　　跨时代的未来妖族，个个都如此变态的？

　　莫非时代真不一样了，按理说洪荒才是修炼生物的最高殿堂，风云际会之地,怎么跨时代的妖一个个如此变态。

　　还有一位呢。

　　他余光看向宝塔上啃萝卜的兔皇，咦...那位姑娘的气息很混乱，有洪荒之气，也有未来的气息，让黎琮捉摸不透。23sk.Com

　　但有一点是肯定的，那一位也是个妖族,而且看不是一般的妖物,可堂堂天神圣院的长老，看一眼那个小姑娘,都有种心惊胆战的错觉。

　　黎琮边想边左闪右避，菩提树下一群天神圣院的弟子性命堪忧，他恨不得一剑劈死这头六足金乌去解救。

　　偏偏对方一口太阳神火，恐怖如斯，沾到一点，都有致命的威胁。

　　“气煞老夫！”黎琮仰天咆哮，他堂堂天神圣院的长老，今日要一世英名尽毁，连弟子都无法保护。

　　突然，发怒的黎琮眼睛一亮，他察觉到遥远的天边，有一股惊人的气息极速的掠来，是仙神之气。

　　莫非是他天神圣院的援兵来了？

　　可本应该高兴的黎琮脸色耷拉了下来，察觉到的只有一股气息，也就是说来的只有一人。

　　一人过来有何用，送死吗？

　　以目前的局势，对他天神书圣非常不利,且不说涂小安跟他的同伴，别忘记了，这里是古虚河，是九婴老妖的地盘啊。

　　这个老毒物，诡诈阴险，对洪荒人族仇恨值又很高，它是不会放过任何一个虐杀人类的机会。

　　黎琮心里很清楚，现在来的援兵必须是天神圣院长老级别的才有用，而且一名长老还不行，二名也不够，必须三位才能掌控局势。

　　不过他的印象中，天神圣院上一次出动三位长老级别，恐怕都要追溯到上万年前了。

　　一个失神，他被一道滚粗的雷电劈在身上，从空中下降上百米，好在雷电虽然威力可怕，但伤不了他的肉身。

　　“哈哈...掌控雷电真爽，当初见涂小子动不动就一道雷电劈人，现在黑大爷也体验到了这种爽感，过瘾！”

　　“老头，跟你黑大爷战斗，专心点，小心死无葬身之地！”

　　黎琮气得吹胡子瞪眼，手中神剑疯狂的乱挥，心态崩的不行。

　　菩提树下，涂小安也察觉到了一股惊人的气息极速掠来，以每秒上百公里的速度，非常的夸张。

　　可谓转瞬即至。

　　“好像有你们的救兵来了”涂小安对着彩仙开口。

　　彩仙转过头，放眼望去，很快就看到一名白衣胜雪的年轻男子长身直立在一柄巨剑上，御剑飞来，远远看去，是人剑合一的状态，他站在巨剑上，整个人的气势，就跟脚下的剑合体了一样，锋芒毕露的剑势欲把苍穹刺穿似的。

　　“慕容师兄...！”彩仙看清楚来人，不禁的惊呼起来。

　　“呦，还真是救兵啊，看样子也是你们天神圣院的弟子，但怎么才来了一位啊，还御剑而来，挺牛逼的样子，我怎么看着像飞蛾扑火！”涂小安取笑的说。

　　彩仙反驳：“慕容师兄可是我圣院的年轻至尊，有天帝之资，他主修的是杀戮剑道，可一剑破天劫，曾经上位神阶段，就用剑斩杀了你们妖族了一头高品上位妖神，他的剑现在连我们圣院的长老都不敢去接！”

　　她短短几句话，就很好的概括了年轻至尊的强大。

　　也就这短短几句话，御剑而来的白衣男子悬空在了巍峨的菩提神树面前，以绝世无敌剑客的姿态傲然出现，菩提神树微微的晃动了一下，几片偌大的叶子簌簌而落，此人的剑意很恐怖，而且如影随形，他整个人御剑而立，天地都黯然失色，日月星辰无光，天地之间，突兀显现出来一种修罗场的杀戮，就好像是黄昏，诸神的黄昏。

　　他叫慕容明晨，天神圣院的四大年轻至尊之一，主修杀戮剑道，高品上位神境界，但战斗力不逊色巅峰上位神，他的剑据说是妖族的噩梦，但凡妖物碰见他，他只出一剑，一剑可活，算你命大。

　　然而，至今没有妖物能在他第一剑下活回去。

　　“慕容师兄，慕容师兄救我！”

　　原本一心求死的紫君，看到御剑而来的慕容明晨，突然又不想死了，张口求救。

　　慕容明晨来了后，环视周围形势，他看到九长老跟一头可怕的六足金乌在战斗，无暇跟他打招呼，他看到菩提树下的一群师兄弟一个个诚惶诚恐，眼神皆是死气，有一股恐怖的妖力威压笼罩着他们，他更看到一个猪头脸，挺着一个大肚子，又大象腿的四不像同他求救，惨绝人寰的样子，差点吓他一跳。

　　还有他熟悉的彩仙师妹，可彩仙看到他好像不但不高兴，还冲自己摇了摇头，似乎让自己走的意思。

　　慕容明晨觉得是自己理解错了。

　　环视一眼后，他将目光投放在了涂小安的身上，高高在上的问：“我在外面游历中途碰到一位回去报信的小师弟，说古虚河出现了一位很可怕的跨时代妖物，九长老都没有自信可以斩妖，说的可是你！”

　　“应该是我吧！”涂小安站在彩仙的旁边，一只手顺势搭在了她的肩膀上，笑着回答。

　　这样的举动，慕容明晨皱眉起来，彩仙师妹竟然没反抗，好像已经臣服在了对方的淫威之下。

　　这让慕容明晨很诧异，印象中的彩仙师妹虽然脾气不错，但骨子里却是非常傲气，出自昆仑西山瑶池，是西王母的后人，一身修为就算不如他这位年轻至尊，也是圣院有名的神女。

　　仰慕者不计其数。

　　“慕容师兄，你快救救我，我要扛不住了！”紫君再次求助。

　　“你是哪位师弟？”惨绝人寰的紫君，现在就算他亲妈在，也认不出来。

　　“我是紫日星君啊！”

　　慕容明晨诧异不已：“你是紫君师弟，你怎么变成这个样子，你体内蕴含很惊人的能量，随时要爆，这是怎么回事！”

　　“这未来妖族，丧心病狂，杀死了五名我们的同门，将他们的神格硬行让我吞下，逼着我自爆而亡！”

　　此话一出，慕容明晨暴射出两道锐利的眼芒，眼芒如锋利的利剑，刺在涂小安的身上，还有一股滔天的剑意笼罩，像是要将他碎尸万段一样。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1530章 年轻至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 