    “不是，”萧如歌急忙回答：“萧总喜欢的是乔如歌，也就是他妹妹，但不是亲妹妹，他们没有血缘关系。”

    “乔如歌？”莫妮卡问：“有多大？长得漂不漂亮？”

    萧如歌老老实实地说：“乔如歌的年龄不大，比我小几岁，但长得很漂亮。”

    “我不管你和萧左是什么关系，”莫妮卡掐着她的下巴恶狠狠地说：“我告诉你，萧左是我的男人，你敢跟我抢，我弄死你！”

    萧如歌哭着摇头：“我不敢。”

    莫妮卡放开她说：“我给你一个任务，你回去杀了乔如歌……”

    “杀……杀人？”萧如歌拼命摇头：“我不敢……不敢……”

    莫妮卡冷声说：“你想清楚，你不杀乔如歌，我就杀了你父母！”

    “我……”萧如歌惊慌地说：“可……可乔如歌有功夫，我打不过她，怎么杀得了？”

    “那你把乔如歌的行踪告诉我，我来动手。你父母就留在我这里做客，等我嫁给萧左了，就放你父母离开。”

    萧如歌为了保住父母的命，被迫答应把乔如歌的行踪告诉莫妮卡。

    莫妮卡见萧如歌答应配合，就安排杀手准备杀了乔如歌，但没想到萧左对乔如歌的保护很严密，莫妮卡的人根本没办法下手。

    她逼问萧如歌是不是把她的计划告诉萧左了。

    “没有，”萧如歌回答：“我父母在你手里，我哪敢说？”

    “那萧左对乔如歌的看管为什么那么严？”

    “因为乔如歌之前被人绑架过，从那以后，萧左就把她保护得很严了。”

    莫妮卡说：“现在这种情况，我们陌生人接近不了乔如歌，你最好下手，你把她杀了，我就放你父母回来。”

    萧如歌怕父母受到伤害，只能答应。

    但她胆小，根本不敢杀人，不杀乔如歌，又怕莫妮卡杀了她父母，想来想去，她想了一个不是办法的办法，就是逼走乔如歌。

    于是她在网上发贴，说乔如歌是萧左的亲妹妹，却恬不知耻勾引萧左谈恋爱。

    当时萧左已经控制了萧氏集团，但他萧家的叔叔伯伯还不服，千方百计想把他赶下台，看到网上有这种对萧左不利的贴子，马上买水军大肆污蔑。

    一时间，网上各种贴子铺天盖地，有的说萧父和乔如歌的母亲早就苟合在一起，乔母为了掩人耳目，才让乔如歌随她姓，说萧左和乔如歌是同父异母的亲兄妹，他们谈恋爱就是乱伦，对不起萧家列祖列宗。

    然后萧左的叔叔伯伯们趁机到公司大闹，说萧左败坏了公司的名声，让他交出公司大权，从总裁的位置上滚下来。

    乔如歌的养母那时候刚过世不久，她听到养母说萧左喜欢她，本来就打算离开萧左一段时间，正好网上冒出了这么多污蔑她的贴子，她深感自己只有离开，萧左才能坐稳萧氏集团总裁之位，于是不辞而别。

    乔如歌失踪了，连萧左都找不到，萧如歌也就躲过了杀她的机会，向莫妮卡汇报后，希望莫妮卡放回她父母。

    莫妮卡却不肯放人，命萧如歌把萧左的一举一动都告诉她，有了乔如歌的消息也马上告诉她，还说：“只要你听话，你的父母，我会好好照顾。”

    萧如歌担忧父母的身体，不敢不听莫妮卡的，只能把她知道的情况都报告给莫妮卡，包括乔如歌在玉川市出现。

    得知乔如歌躲在玉川市，莫妮卡马上派杀手去刺杀，却两次都被乔如歌逃脱了，她派过来的杀手也被训练场的精英卫士全部歼灭。

    莫妮卡嫁给萧左的目的没有达到，反而损兵折将，手下只剩了几十个人，她恨极了萧左和乔如歌，也不放萧如歌的父母。

    弄不到钱，想来想去，她觉得只有借助黑道的力量才能将JK组织重新发展起来，于是到黑白盟，认了白南山为干爹，却沦为白南山父子的玩物，她又恨上了白家父子。

    她用计让白南山父子反目，白二少中枪，白老大却报复她，经常把她叫到他的房间折磨。

    苦不堪言的莫妮卡想要弄死白南山父子，但身单势孤，想等人手充足再报复他们，又没有钱发展JK。

    有一天，她在电视上看见模特萧卫的身影，发现和乔如歌长得极像，马上询问萧如歌。

    萧如歌也不清楚，她通过跟萧左身边的保镖套近乎打听到，萧卫确实是乔如歌，但怕莫妮卡让她去杀萧卫，汇报说萧卫一直在国外做模特，她没有机会见到。

    莫妮卡决定借白大少这把刀杀了乔如歌。

    到时候萧左一定会找白大少报仇，也就间接帮她报了仇。

    她再助萧左一臂之力，不愁拿不下他，只要嫁给他了，他就得听她摆布。

    在莫妮卡看来，对付萧左这样的富二代，可比对付黑道的白氏父子容易多了。

    她美美地想，她和萧左结婚以后，他们就可以在黑白两道游走。

    白道，通过萧氏集团光明正大地赚钱，黑道，他们则是黑白盟的盟主夫妇，用萧氏集团的钱招兵买马，把她父亲留给她的JK组织重新建立起来。

    于是她从网上搜来萧卫走秀的视频，交给白大少看。

    白大少顿时被吸引住了，他觉得那张被面纱遮了一半的脸非常神秘，那张烈焰红唇对他有极大的诱惑。

    他问：“这个女人是谁？”

    莫妮卡回答：“她叫萧卫，是萧左的妹妹。”

    “你把她给我弄来。”

    莫妮卡说：“那可不容易，我这么跟你说吧，萧卫表面上是萧左的妹妹，事实上不是他的亲妹妹，因为他们之间没有血缘关系。萧左想娶萧卫为妻，萧卫不愿意，所以萧左对她的保护是一种变相的软禁。”

    白大少骂起来：“这萧左也太变态了吧，他凭什么软禁萧卫？”

    “就凭他是萧卫的哥哥。他们的父母都过世了，长兄为父，萧左就以家长的身份管着她。只要萧左不撤走那些保镖，萧卫就算想逃也逃不出来，你说我怎么把她带出来见你？”

    “你把她的地址告诉我，我自己去！”

