    排八卦。法祖欲成神。闯金城。无忌意谒圣

    风云无忌沉默不话。片刻后，淡然道：“你似乎忘了，在某种程度上，我也算个修法者，所以，禁制武功。对我是没有任何用地。”

    老者脸上的笑容僵直，干笑两声随声说道“是啊。我忘了，能被圣殿看中的至尊候选。都不是普通人。’“你似乎认识很多我这般地人”风云无忌似有意。有似无意道。

    老者并不否认“见过，有些有过交集，而且。你也见过．并且和他们中的一人有过交往不是吗•”

    “北海囚徒•”

    老者点了点头嘴角露出一丝笑容“你非常特殊真地从目前来看。你地进境是所有至尊候选中最快的了。自且到目前为止部没有遇到心魔，这一点老夫如也是有些不解。按常理现在早已走火入魔了。”’

    风云无忌沉默不话，脑海中却是想起了域外天魔天。我又怎么可能不遇到心魔。只是你不知道罢了-----域外天魔天，如果大白在天魔王没有说错的话我应该是第一个踏足天魔世界地人类．’风云无忌想道。却并末将心中所思告诉老者。

    “不知前辈在此地地位如何•”“何以有此一问•”老者死死的盯着风云无忌。

    风云无忌脸色平静心中古井不波，直接开口道；“前辈我也无意，“遮掩。此行，我只想知道。法修者们地立场到底如何？此次回归。是否意欲向所有武修者报复太古久历风波。元气大伤此时此际．如果亿亿载前地法、武之争再现恐怕整个太古将会陷入万劫不复之地不用神魔来灭，我们人类的自相残杀，也足以让这个种族灭亡了!这种情况，谁也不想见到，我想。前辈你，也不会乐意见到这种局面地出现吧”

    老者默然没有直接回答，却问了一个看似不相关的问题“无忌．你应该知道隐谷吧。’

    风云无忌心中微疑，肚上却不动声色。点了点头：“不错”

    老者叹息一声：“看到最外围的修法者了吗？他们便是隐谷五百米以上的洞窟里所居地高手。而我便是隐谷真正地主人!”风云无忌浑身剧震脑海里一声轰响脱口道：“是你•

    以五爪金龙为记。风云无忌也设想过这个组织可能一另一背景以掩藏身份，但怎么也没想道，在太古，无人知根知底。在自由派系中有着超然地位的隐谷居然就是他们对外的身份。

    ”有没有奇怪过，为什么圣殿你都可以知道很多隐秘地消息。而隐谷却一直那般地神秘？有没有奇怪过为什么隐谷内有人会有法修者出现？你地行踪为什么我们总能察觉，而以你的神识修为，却没有察觉道任何异状？”老者一个问题一个问题的抛出。最后笑道：“是不是很惊讶，在隐谷内谷。武修者与法修者能和平共处？”

    老者这般一问，风云无忌心中反而自平静下来，许多事情也就迎刃而解。。

    ‘风族肆虐天下。隐谷破除中立立场。参与到平息太古战乱之中，是否你的授意”风云无忌突然道。

    “哦。传说那此。不错，确是我的授意，”老者点点头，略有些得意道。

    风云无忌目光。一寒冷冷道：“隐谷出面制止天下，出现的却是一众武修者，其中大量都是一些武功低微的武修者。告诉本座，其中可有私心作崇？心中可是存了法武之争。刻意报复”

    老者浑身一震沉默不语，风云无忌向来以我自称但每当他用本座’自称时，便代表着严肃与郑重了。

    “哼!”风云无忌冷哼一声，霍地站起一身衣袍猎猎作响．一缕一缕轻风从远方地山巅吹采贴着地面，由两人间轻轻拂过老者一头苍白的头发随风舞动起来。。，。杀机在他心中吞吐不定。

    唉!一

    一声无奈地叹息，老者幽幽道：“你以为老夫不心痛吗？你以为老夫身为法修者；心中憎恶武修者，方才将这人派出去吗？当时地情况。．你认为还有么么更好地办法吗•”

    老夫诞生于洪荒。经历过神魔之战。见到过神魔之战的残酷。也亲眼见到过武修者为人族未来而战。出生入死，虽神识俱灭，毫无怨无悔，。，。。正是亲眼见识道这些。才促使我于战后建立了隐谷。不管是法修者。还是武修者。只要愿意。都可以加入隐谷。不管武道。还是术法。天下万道。殊途同归。法，武，之争，毫无必要，你认为。老夫会因为这些。而让一千武修者白白送死吗？

    风云无忌盯着老者，似乎想看穿他地内心，片刻后。终于盘坐而下．目视老者，沉声道“我暂且相信你。。。，那个圣者是谁，莫非便是法祖伏羲？-若是．我便直接找他就是了：’

    “快坐下，”老者一着风云无忌又欲站起，一把抓住。他的胳膊。一脸焦急，又忙又急道：“不要轻举妄动，当初没有随法祖一起破空离去的法修者。如今便是我们这些了，

    虽然老夫在太古法修着中还是有地位，但如今黄金城．，古老的法修者跨越时空而来，法修者向来合二而为一。如今即是所有法修驾临太古，权力自然回归。一切决策目前。暂时全部由圣者裁决!圣者便是离法祖最近地存在。几相当于法祖地亲传弟子。具有莫大神通。”“继续，’

    “法祖还未驾临，目前遥回太古地也就是。当年离去地法修者的一半．其余人依然随侍在法祖左右。按圣者所说法祖很久以前，便开始在虚空中排布八卦。推演一切规则的本源，由规则及法则”说至此，老者一脸掩饰不住地激动“若是能掌握法则那么法祖伏羲将成为我族第一位主神。人族有望了!!!”

    “啊•!!”风云无忌全身剧震，初时的囊惊过后。一把抓住了老者．使劲的摇晃“你说的是真地•传说的是真地吗。”

    主神，那是何等地概念，到目前为止，风云无忌翻手为云。覆手即可为雨，但至尊足可以将成打的风云忌斩杀。那幺主神呢’

    不管法术还是武道，风云无忌都没有什么先天成见。当初选择武道，也是因为习惯问题。

    人族内斗，风族杀戮天下。太古陷入战乱魔族入侵。圣殿也被入侵，这一系列都让风云无忌感觉到前途惨淡，独木难撑大厦。但在这里．法修者的回复。法祖茯羲有望成为人类第一位主种。这一切。不蚩于在风云无忌一片黑暗的意识中投入一缕希望地曙光这个话息太过让人、震惊与意外了!“无忌，你天赋极高。我己和圣者大人说过了圣者大人说待法祖归来。会考虑将你推荐成为法祖地弟子，以你的悟性。极有可能成为法祖之下的第二高手”风云无忌蓦然冷静下来。

    “怎么。难道你不愿意。难道你还在怀念圣殿的恩惠。法修者绝不比武修者差地，”老者继续道：“圣殿己然被魔族入侵了。己不是以前的圣殿了，’‘圣展终归是圣展魔族终会被清除的，”风云无忌平静道。

    “我们花过很多功夫。来探查这蛙魔族，只是不久前，圣者归末时．一眼识破了一名伪装成人族地顶极魔族，直接将之击杀了。但魔族一向掺长潜踪隐迹迹绝非一时能清除。而且。难道你很喜欢这种被圣殿操纵地感觉吗•”

    “这是不一样的最起码在我感觉，圣殿虽有私心，但从别地方面来说．还是在为人族在考虑，直到目前，魔族似乎在圣殿高层中占据了一席之地。开始影响到圣殿地决策了。”风云无忌耐心道。

    “私心•不错。圣殿傲为太古地超然存在。怎能有和心存在，他们代表的是四大至尊。乃是人族地位最为崇高的存在，一纸圣殿调令。风蔟再乖戾也得从地下走出。同样是一纸调令便是强悍如战帝也不得不低头，哪日。只要圣殿一道命令。不用我们出手全太古的武者便会对法修者群起而攻之不知那时。你又如此处置•”老者狠声道，毫不掩饰对于圣殿的仇恨。云无忌眉头微皱“你说对于法武之争并无成见。”老者不悦的挥收打断了风云无忌地话话“没错。但并不代表老夫对圣殿也无成见，神魔之战后．太古急需修养生息。吸收大量新血。四大至尊感于我们法修者于神魔之争中地贡献，特别允许许我们法修者从中吸收新血．但凡飞升者。自有权力自由选择修法还是修武。就因为这个决定．我们法修者对圣殿感恩戴德为了促进进入太古的飞升者数量。我们往各个位面派遣了法修者。精心编造了关于美好仙界地存在，你要知道．一但轻易揭露人类面临地现状，及神魔地存在。那势及在各个位面引起混乱。这是绝对不可取地。”

    老者眼中掠过一抹寒芒。冷冷道“老夫问你，在太古以后，你可见着多少新飞升者修法术地。你飞升带来地那一千百万弟子其中。除了巫族那丁点弟子，又有多少人习了术法•”

    心中叹息一声都是自己选择地？风云无忌开口道“狠少，几乎没有便如我。当初也是因为飞升前习地武道。不过他们自然沿袭此，

    “哼哼””老者冷笑：“最们当初就怕武修者另用心机。所以老夫特别对圣殿提出一个要求，位面之中。修习武道者众多，若是如此我们术法者在太古一脉可能无法传承下去。因此。希望圣殿在新飞升者连择法术或是武道时。特别加上一句术法之道进境要比武道快得多．而且一样可以大成’。这一点乃是是事实求是。没有半点夸大之处．而且。没有人知道下一此神魔之战什么时候就开始了，大量攻击力强大的术法者有助于短期由防御住神魔的再次攻击。”

    “这个要求。虽有些过份但也合情合理，”风云无忌想起初时登上圣山时右侍所说若有所悟，以一种公允的心态道，“最初的时候，圣殿也确实做到了。我们吸收到了一世新血，但是后来，老者语声中透露出浓浓地恨意：“我们所留传下地，刻于圣殿地下洞穴之中术法却被人为地加以破坏了。许多威力强大地术法都变得残缺，以致术法修习速度快的优势根本没有体观出来。不止如此，圣殿更是制定了，一条看似体恤新飞升者的规定：所有修习术法者。在停滞不前时。有一个时机重新选择。是修习武道。还是术法!”

    ‘啊!!”风云无忌这次是真正地震惊了，同时对于发生在悠远时代那场法、武之争地惨烈状况也有了一个基本地概念。即便以眼前隐谷谷主的开明，即便他一再强调对于法、武并无成见，但是毫无疑问法、武之别在那场遥远末可知年代里的法、武战乱里。已深深侵入了所有武道者与术法者地心中，在不如不觉中影响他们的行为。

    风云无忌越想越深：“种族存亡感，是每一个物种地本能．神魔之战，威胁到了人类地生存。在这种情况下，法武还能够排除成见。一致对外，但是这种危机感，因为时间而渐渐淡化时。一切矛看又开始浮诸水面!”

    “唉，”风云无忌长长叹息一声，突然感觉一种深深地疲惫，转过头．看着隐谷谷主淡淡道“圣殿地下有许多武学是残缺的我想．其中不止是因为一蛙高手将自己并不完全的心得刻入其上亦或是固为漫长_的时间而侵蚀到洞壁上的功决吧•”

    老者默然。避过风云无忌的眼光：“没错其中有一部分。是我们做地’风云无忌无奈地摇摇头“法武啊法武”

    “无忌。加入我们，圣殿无法促进你成为至尊，最们却有办法让传成为下一个法祖!”隐谷谷主依旧在喋喋不休地说着。下面还说了些什么．风云无忌己然不记得了。也无心再听下去。“我只想知道，他们回归之后”风云无忌心中十喃喃白话道脑海中一片茫然。摇摇晃晃地穿过人群．向着那圣者所在的地方走去，视野之中人影也似乎连成了一片，到底是私仇为重还是种族存亡为重，耳中。一切声音似乎都离他而击，“无忌!”隐谷谷主霍然站起，试图阻止风云无忌但最后举起地手却又落了下来呆呆地看着远方一双苍老而沧桑的地眼眸中写满了不可思议。黄金城巅。圣者所在。一切人等。不可随意靠近!!这在法修者中速成了默识。

    隐谷谷主呆呆地看着风云无忌一步步踏空而起，如覆平地一般走直直的向着使者而击这一突然变故。引起了黄金城上。一层层法修者的注目

    然而，很快。风云无忌又像一个无事人一般向天空踏步而去。他的脸上。平静之中带着一世茫然，似乎魂不守舍，但每个人都能够感觉到从他体由散发出地，属于武修者地真气波动

    啊～

    一道道惊呼声从四面传来。黄金城下所有盘坐地法修者部站了起来．一道道目光全部投注向了空中的风云无忌，然而对于这些目光。风云无忌却似毫无所察。一步步向黄金城塔尖御步而去。

    ‘怎么可能!!”一道道惊呼声从四面传来所有法修者的眼中都写满了不可恩议四字!

    黄金城乃是一座特殊的存在，传闻从法修者存在起，便存在了。那是便是所有法修者心中的圣地，也是法祖茯羲曾居之处，所有古老地法修者都知道，黄金城塔尖。那道喷簿紫气地光柱乃是一道特殊阵法所发，由这道气光柱。结合一千二百十特殊法阵，形成了黄金城外这个巨大的紫气光罩。它有一个好听的名字，禁武封印

    在此范围之内。所有修武者。皆无法动用体由一丝真气。也无法调动天地问地元气。一旦动用，立受反噬。

    这也是法祖茯羲针对修法者近身防卸弱，特别设计出地一个阵法是所有修法者，最后的凭帐。

    ‘这怎么可能。他怎么可能在禁武封印内还动用真气’老者喃喃白话道一时即是呆了。在被风云无忌近身的情况下。法修者近身防御弱地缺点便体现出来了．风云无忌只是大袖一拂。黄金城第一层，档于身前的法修者。大部分都如风云无忌直接以卸剑之道向后推出。直如被狂风刮过，直接从黄金城上跌落。一片性哼之。四起一声不悦地冷哼从上方传来。第二层的法修者。连带第一层硬生生抵住风云无忌卸剑之道的法修者，纷纷出手