    整个万药城，是丹塔的势力。

    据外面传说，丹塔总部所在，就是万药城中|央的雄伟建筑。

    一行人走在街道。

    墨连城三人衣着算不上华贵，却也不算寒碜。

    当然，这是某爷刻意这般。在这种地方，穿得太多好，容易抢眼，会引起一些人的注意。穿得太过寒碜，极可能会让一些眼高于顶的家伙瞧不起，打起交道可能会被无视，而这样的结果容易给人错觉，以为他们是谁都能欺负，这样也有可能会引起麻烦。

    唯独像现在这样，衣着打扮不华不贵。

    城中这些打扮的人太多，中庸，也就不起眼了。

    还有一点，墨连城也想到。

    即使是衣着普通，真碰上一些有点眼色的，也能看出他身上的气质不凡，也不敢随便上来招惹麻烦的。

    他在三个人中，无疑是灵魂的人物。

    曲檀儿一路跟随，少年打扮，清秀可爱的模样。秦岭也一样，作青年打扮，三个人就像是三兄弟，以曲檀儿最小，墨连城最大。

    她一连走，是一连好奇瞧着，“这城里好多炼丹师。mmd，谁说炼丹师稀少呀，这不就是很多吗？”

    “咦？你怎么瞧出很多炼丹师？他们额头上又没写着。”秦岭突然插嘴，说来他还蛮好奇，她是怎么知道。他是什么都没瞧出来，这一个……他有点纠结。毕竟这可是自己擅长的，却连她都瞧出来了，他倒没现这一点。

    结果，秦岭后悔了，感觉不问还好点。

    曲檀儿怎么回答？只见她嘿嘿地神秘一笑，顿一会终于丢出一句：“太简单了！真的太简单，因为他们身上有和你一样的……骚|味。”

    “……”秦岭被雷了，哑口无言。一般炼丹师身上，若非刻意掩盖掉，不然身上多少都会有股淡淡的药香。是长时间在丹炉旁炼丹的结果。可这一种药香，居然被某人说成了骚|味，好想哭的形容。

    “嘿嘿，呵呵！……”

    整治秦岭一下，她笑得蛮开心。

    岂料，她脑袋一痛，被敲了！

    再回头，她见到某爷阴沉沉的脸，还挑起眉蛮吓人。忽而，秦岭也意识到什么，噗嗤！哈哈！一声笑了起来，心中阴霾尽扫，俊容得瑟，真是峰回路转，他笑逐颜开，风骚无比告状，“主子，有人骂你了。师祖……有人骂你——”

    “闭嘴！”墨连城威胁一眼。

    秦岭嘿嘿赶紧闭嘴。

    只是，忍不住，还是闷笑，憋得很辛苦。

    曲檀儿心知完蛋了，讪讪干笑，稍退到秦岭另一边，“呀，这个……我不是说你。”她怎么就忘记了，某位腹黑的爷也是炼丹师？！真Tmd自作虐不可活，居然引起众怒，“这个，我真没说你……”

    突然，秦岭坏笑插嘴，貌似还装出一脸正经的替曲檀儿辩解，“对呀，我家主子怎么可能会有骚|味呢，绝对不会有骚|味的，就算天底下所有的炼丹师身上有骚|味，我家主子身上都不可能会有骚|味，骚|味这个骚……”

    “……”墨连城脸色越听越黑。