    这是从未有过的倒霉，离山口不到20米就可以溜下山。

    谭小庆赶紧把车停到一侧，跳下车就去打开车头的引擎盖。看了一眼，连声说道：“完了完了，皮带轮打了，皮带也断了，我们彻底抛锚了。”

    皮带轮一坏，根本无法再启动。“老谭，要不然我们下车，大家帮你把车推过去？”王珂说道。

    “开什么玩笑？你向左侧看看，那可是万丈深渊。”谭小庆说。

    “怎么办？难道我们就要在这山顶上过一夜？”王珂说着，特别希望这时候有一辆过路车。可是向来路看看，盘山公路上一辆车也没有。

    “不用看啦，这条路，平时一天也过不了几趟车，肯定要在这夜宿了，我们现在唯一的办法就是等。今天晚上，如果我们不到，胡排长肯定会派人来找我们。”

    “他怎么知道我们走这条路呢？”

    “放心吧，昨天我们就约好了。”

    “现在放不了心，是你说的，这个山垭口有没有狼都不好说。”

    “老王，你别吓唬我。我连狗都怕，更别说是狼了。”说完司机班副班长谭小庆赶紧上车，还把车窗给摇上了。

    “你把车窗摇上了，那车上的战友们怎么办？你自己好好睡一觉，我去后面。”王珂说着，打开车门拿上自己的枪和水壶、干粮，跳下车，来到后面。

    车上面的战友们还不知道发生了什么，正在那里面面相觑。

    “嘿，弟兄们，车坏了，今天晚上看来我们要在这山顶上过夜了。大家下来吧，我们一起把车篷布扎好。”

    于是，车上五位战友一起跳下来，动手检查车篷布的情况。

    现在的侦察班是兵强马壮。

    除了老兵罗绍环以外，再就是今年新补充的四名新兵。他们分别是：宋睿民，武城人；胡言楼，迁西人；牛锁柱，津门人；胡新锐：巴渝人。

    除了宋睿民是胡志军排长亲自遴选的计算兵以外，其他三人都是新兵连长推荐的。两名是方向盘手，一名接替大郭，担任炮对镜手。

    “班长，郞个地方好耍噻。”说这话的胡新锐，他说话如同一个女孩子，软软的，糯糯的，山顶上车抛锚如同在玩。他与胡言楼简称为侦察班的“二胡”，胡言楼是大胡，他是小胡。

    “说普通话。”老兵罗绍环喝住他，带头跳下车，他也是经历了农场断粮考验的老兵。

    “现在不是玩的时候，这个山口有狼。”王珂对大家说。

    一听说有狼，胡新锐吓得赶紧又向车上爬。

    “胡新锐先别上去，赶紧解溲，等会儿你总不会站在车厢向下尿吧？”宋睿民逗他，不过说得倒是在理。

    检查完车篷布，王珂爬上车，从一个面口袋里拿出干粮，就是在农场事先蒸好的馒头，还有一饭盒的咸菜。

    “来来来，抓紧吃。吃完了睡觉。”

    六个人迅速地吃起来，王珂敲了敲驾驶室的后窗户，把手里的馒头向司机班副班长谭小庆扬了扬，谭小庆摇摇头。

    吃完馒头，王珂解开自己和老兵罗绍环的背包。自己的铺在地上，上面盖的是罗绍环的。“来，弟兄们，留下一个人在车厢口站哨，其他的人抓紧躺一会儿。”

    “我来吧。”老兵罗绍环背着枪走到了后车厢口，倚着车帮坐了下来。

    “两个小时后喊我，把刺刀上上。”王珂向罗绍环说，自己立刻和衣躺下，四名新兵分别挤了过来。

    很快夜幕降临了，山上的松树林不时的传来“哗啦啦”的声音，在寂静的夜晚，显得格外刺耳。时不时还夹杂着“哇——哇——”的嘶叫声，像一个粗糙漏气的喇叭。

    “班长，这是啥子鸟在叫嘛？”胡新锐在问王珂。

    未等王珂接话，老兵罗绍环在一边说：“是乌鸦叫，你抓紧睡，别问。”

    “吓死个人哦。”胡新锐用手捂住耳朵，嘴上还在问身边的计算兵宋睿民，“郎个乌乌长得啥样子嘛？”

    “见过猫吧？比猫还大，一边长一个翅膀。”计算兵宋睿民故意吓唬他。

    其他几个兵都是“吃吃”地笑。

    这帮新兵有的从大山里面走出来，有的是来自繁华喧嚣的都市，但他们都有一个共同的特点，虽然文化程度较高，但是都没有经历过风雨和世面。所以这一次进山驻训，大胡子田连长特意给王珂交代，要借这一次进山驻训，把几名新兵好好历练一番，这样将来打仗才不会吃亏。

    胡新锐胆子是小一些，他的父母都是山城某局的领导。平时娇生惯养，甭说到部队吃苦锻炼，就是平时吃饭还挑食呢。不知道父母给了什么样的承诺，胡新锐下班以后，还是很努力地放下身段，除了经常买些零食吃，喜欢用个雪花膏什么的，还没有发现有其他毛病。

    而计算兵宋睿民来自武城市区，聪明、反应快。他的特点就是嘴巴大，不是爱说的那种大嘴巴，而是他确实长了一张大嘴，可以轻松地含进一颗鸡蛋。他的个性和他的嘴巴一样，都是大大咧咧，特别的豪放。记得在第一次班务会上，大家各自介绍自己。等到胡言楼介绍的时候，有些紧张，说话磕磕巴巴。他便抢过话头，“我来帮你介绍，他叫胡言楼，胡说八道的胡，胡言乱语的言，胡乱盖楼的楼。”硬是把班务会搞成了相声。

    胡言楼的特点是特别憨厚，话语不多，他是大山里走出来的，模仿能力特别强。正因为这点，加上善于察言观色，虽然文化程度弱点，但脏活、累活和细小工作抢着干。在新兵连表现的就特别出众，因为这一点而被选派到指挥排。

    牛锁柱是炮对镜手，但个头远不如大郭魁梧。他的特点是特别灵活，可能是地缘文化的关系，他与沉默寡言的胡言楼十分投脾胃，两人经常凑在一起，把报纸撕上二指宽的一截，把烟末卷巴卷巴，卷成个喇叭筒，两人对抽。不久把宋睿明也带会抽烟了，这也是王珂最讨厌的，见一次说一次，不给一点面子。

    “闭嘴，宋睿民，不然你就起来站岗去。”王珂朝身后说。

    最近他对一些场景反应越来越频繁，身后这几个兵的未来，他都有所体验过。但是不能说，包括自己的。他现在开始整理自己那次在稻场的梦境，并用笔记本给记录了下来。特别是有一些名词，连他自己都觉得好奇。什么管委会、开发区，什么投影电视、LED，最夸张的还有人工受孕，那不就是人工配种吗？

    很多东西都在慢慢地流失，有的行业在未来不可能存在，如邮电局、电报局、照相馆、手表厂、火柴厂、甚至是马灯、煤油、蜡烛，想买都买不到，这怎么可能呢？

    王珂不明白，自己怎么会有这么多奇思妙想的场景梦境呢？

    脑子真的被烧坏了吗？

    很快，身后传来几位新兵的酣睡声。王珂坐起来，走到罗绍环的面前。

    “你去睡一会儿吧，我来替你。”他对罗绍环说。

    “班长，不用。班长，你觉得今天晚上真的会有狼吗？”

    王珂没有搭话，他也说不准。

    “班长，你听这是什么声音？”罗绍环紧张起来，远处传来一声嚎叫“呜……”

    不一会，他俩听到车下有“沙沙沙”的细碎的脚步声，似乎有什么东西在扒拉车厢。

    黑暗中，王珂屏住呼吸，用手指捅捅罗绍环后，慢慢地把枪的刺刀上好，站到另一侧，两人同时用刺刀对准了后车厢板。这时忽然听到驾驶室的后窗户上传来了敲击声，是司机班副班长谭小庆，他打开了车灯，灯光的突然打开，果然见到几头狼跳向一边，个头和狗差不多大小。

    “快起来，上刺刀。”王珂低声地向大家喊了一声。

    到山里驻训，虽然有枪有子弹，但不允许使用武器。而眼下，任何人都无权使用弹药。

    胡家瑞一听王珂的喊声，立刻紧张起来，他不是向后跑，而是退向了前档车板，背靠在那里，端着枪，看着身前的战友。

    而宋睿民、牛锁柱、胡言楼三个新兵一跃而起，端起枪就上了刺刀，来到了后车厢板。

    黑暗中，牛锁柱似乎从腰间取下一样东西，他对王珂说，“班长，我下去吧！”

    “别乱动，这解放车有两米高，四周还有篷布，狼不上来的。”王珂说完又回头对驾驶楼喊：“老谭，把你的车灯关上。你要是让狼发现了驾驶楼里有你，我们可不去救你啊。”

    司机班副班长谭小庆这次可是特别的听话，立刻把车灯关上了。

    “班长还是让我下去吧，我看了一下，也就是六七匹狼，我能对付得了。”牛锁柱再次请战。

    “胡扯，不准下去！”说是这么说，牛锁柱这种临危不惧的性格倒是和自己一样，但是面对群狼，如果不开枪，不知道他哪来的底气。

    “如果狼爬上来，可以用刺刀捅。”王珂说着，只听得有狼立起来在抓后车厢板。

    “让开。”话未说完，牛锁柱竟然把枪往车厢地板上一放，跃过后车厢板就跳了出去，王珂大吃一惊，这个愣头青！

    得救他，王珂撩开后车篷布，也想往下跳。

    而此时，只见一团人影，快如闪电，人影身边连接传来“啪啪啪”的暴响，狼群嚎叫着四散逃开，而两只动作慢的，则应声倒地，像是被什么东西重重地击打断了骨头。

    等王珂、罗绍环、宋睿民三人端着枪跳下来的时候，牛锁柱脚边两头狼正在抽搐着，眼见得没了气。

    而牛锁柱正向腰上系东西。

    “什么东西这么厉害？”

    “裤腰带。”

    “胡扯。”但牛锁柱不愿说，其他人也不好问。王珂可是亲眼所见，原来牛锁柱还是暗藏一身功夫的人。

    “我来剥狼皮，烤狼肉吃。”

    “这个我看行！”王珂笑道，指挥排农场出来的老兵不会剥皮的不多，而且狼也怕火。?

