    遗迹点的重要性不言而喻，赤阳魔塔作为遗迹点的重要获取渠道，知道的肯定不止有赵澜天兄弟。

    酒楼里面，已经有不少人开始讨论起赤阳魔塔的事情。

    甚至有人怀疑赵云天的算计便是和即将出现的赤阳魔塔有关。

    只可惜，大多数人都没有进入赤阳魔塔的阳魔石。

    整个箜冥遗迹，近七百个天才，但是，有效的阳魔石可能不足一百块。

    灰蒙蒙的天空下，四周尽是破碎的群山，整个大地给人的感觉就是满目疮痍。

    “这里经历过大战！”周岭看着这片大地，眼眸里流过惊色。

    一眼望过去，明显有着河流被截断，在沟壑下形成瀑布，有大山被腰斩，甚至有的山倒过来，像是被人拔地而起，倒扔在地上。

    地面坑坑洼洼，有的是剑痕，有的是枪洞，这些痕迹都深不见底，仅仅往里望一眼，就让人不禁往后退。

    在这些痕迹的最中心，有一个八边形的黑石基座，巨大无比，每个边角上都勾勒着凶恶的兽形图案，漆黑的线条里又隐隐闪烁着金色。

    “不是说有赤阳魔塔吗？”周岭望着那基座，奇怪道。

    “我听我大哥说过，赤阳魔塔是倒过来的！”赵澜天也是第一次来这个地方，心中隐隐有着寒意。

    这地方看起来就有些不太对劲儿，他们两个倒数组合，真的没问题吗？

    “倒过来？！”周岭视线不自觉往基座的底下看。

    赤阳魔塔只有基座露出，其余部分全部都被倒插进地底了？

    “那我们该怎么进去？”周岭问道。

    “我也不知道！”赵澜天有些尴尬地拿着阳魔石。

    空有东西在手，却不知道该怎么用。

    “不过，我们可以先观摩一下别人！”赵澜天连忙挽回自己老人的形象。

    周岭和赵澜天都向着赤阳魔塔的四周望去，在那山间沟壑，那迷雾显现之处，隐隐有着一道道的身影。

    “话说回来，赵兄，我们把你大哥就这么都在酒楼里面，真的不会出什么问题吗？”周岭说道。

    “不会的，我特别给酒楼买了一段时间的安全保障，这段时间，哪怕是箜极的天才，也不能违背酒楼的规则，进入房间里！”赵澜天说道。

    “大哥，很安全！”

    周岭只希望，赵澜天的大哥苏醒过来之后，并不会打断赵澜天的腿。

    “林兄，你要小心，那个人就是关月！”赵澜天突然眸子一慌，向周岭提醒道。

    周岭看了过去，那是一个身穿白衣的俊美青年，长的极高，黑发长披，眉星剑目，这可真不愧他的这个名字。

    突然，俊美青年关月似乎察觉到了这边的目光，将视线投射了过来。

    “完了，他注意到我们了，还对我们皱了皱眉！”赵澜天心中惊道。

    这可是连他大哥都难以匹敌的存在！

    在箜冥遗迹打出“冥罗”称号的天才！

    “关月，那边的似乎是赵云天的弟弟，不过，奇怪的是，旁边的人竟然不是赵云天！而是一个普通的外轮境，赵云天这个家伙，究竟有没有受伤？”在关月的不远处，一个黑衣青年脸上露出一些疑惑之色。

    “不管赵云天如何，现在的他，所表现出来的，都没有什么再值得我关注的！”关月并未在意黑衣青年的话，反而是把视线放在了周围的几道更有威胁的身影上。

    破天宗，枪破天；碧海宗，水心蓝；无为宗，令九风，圣道宗楚涵……

    每一个都是强大的冥罗称号的天才，并且是早于关月获得冥罗称号的，他们的实力比起关月可能都要强大几分。

    也是在场对于关月最有威胁的人！

    能够获得阳魔令，得到进入赤阳魔塔机会的，就没有一个是简单的。

    周岭和赵澜天在这里面，反而显得尤其弱小。

    毕竟两个外轮境，而在此地，连一个内轮境都没有，全是骨心境。

    “时间，差不多到了！”枪破天握紧手中的长枪。

    那破碎地面中心的八边形基座，边角上凶恶兽形图，突然像是活了过来，狰狞的大嘴似乎在咆哮，一共八道门户缓缓竖立起来，中心是黑色深沉的漩涡。

    大家手里的阳魔石，开始颤抖起来，散发出黑金色的光芒。

    这光芒沿着大家的身体，将所有人包裹起来，镀上一层淡淡的光晕。

    枪破天大步流星，他在冥罗天才里面都排名靠前，自是无所顾忌，阳魔石的黑金光芒包裹着他，让他畅通无阻地进入其中一道大门。

    随着枪破天的身影进入赤阳魔塔，陆陆续续，圣道宗楚涵，碧海宗水心蓝，月宗关月等人也冲进了赤阳魔塔。

    赤阳魔塔的开启时间有限，随便浪费时间，意味着里面获得遗迹点的时间也会更少。

    “林兄，我们可以跟着进入赤阳魔塔了！”赵澜天望着身体表面的黑金色光芒，神色尤为兴奋。

    大哥如今伤重在床，赤阳魔塔只能靠着自己来努力。

    这片破碎的大地，早已等待的人们迫不及待地要进入。

    似乎空气里面都是遗迹点的味道。

    一阵清脆的铃铛的声音响起，宛若世间最动听的乐器，清晰地传入每个人的耳里。

    不自觉吸引了大家的目光。

    在某座破碎的大山之上，一道绝美的身影踏着空气而来，青丝轻撒，红色绸带飘舞，衣袖之中露出纤纤玉手，金色的手环隐隐内部震动。

    玉足轻踏，空气之中似乎有隐形的台阶，支撑着她一起一落。

    像是凭天而飞。

    这女子面容精致，像是天地亲自照拂，眼睛大而水灵，嘴唇粉嫩。

    “阳魔石，借我一用！”这女子轻轻开口。

    她并未特指某个目标，也无所谓是跟谁借，对方又似乎愿不愿意借。

    只是正好看到了某块阳魔石，玉手轻轻一伸。

    那阳魔石便是从原有人手中脱手而出，飞入了这女子的手中。

    黑金色的光芒渲染了女子的身形。

    “好……好……”赵澜天傻傻看着天空之中的身影，整个人的魂儿都像是被夺走了一样。

    这个女人是谁啊？

    跟天边出现的仙女一样！

    “澹台颖颖，五箜极之一的澹台颖颖！”有人发出语无伦次的声音。

