    方云虽然知道天邪宗、四极魔宗的人很可能，正在谋划对付自已，但却也不是很担心。天地万化钟能隔绝一切先天数术的推演。只要他们掌握不到自已的行踪，就算派出再厉害的强者，也没法对付自已。

    “伯言，李玉你们这段时间注意一下。尽量不要离开上京城。”

    方云一句话，立即令赵伯言、李玉紧张起来。不过，赵伯言反应很快：

    “属下明白。没有特别重要的事情，属下不会离开侯府的。”

    方云点了点头，天地万化钟也不是万能的。他能屏蔽先天数术推演，但却没法阻挡这些人，从自已手下身上下手。现在唯一的优势是，不管四极魔宗，还是天邪宗，都是邪道中人。而上京城是皇城腹地，集中了一个王朝一千多年气运，累积的无数强者。

    在皇宫深处，还坐镇着整个天下最深不可测的皇者。在这种地方，别说什么太上长老，就是宗派宗主来了，也要有去无回。

    赵伯言只要不离开上京城，基本上就是高枕无忧。

    “另外，传令下去。严密监视上京城中，所有贵族侯势力，他们的侍卫、仆人，属下，全部要监视。只要现他们的人在追踪我们的行踪，立即想办法杀掉。如果碰到厉害的对手，就去找情义侯。他会帮你们的。”

    情义侯就是方林，有方林出手，天冲境以下的强者，基本上都能搞定。方云运筹帷幄，料敌机先。知道天邪宗、四极魔宗以先天数术探查不到自已，就会想办法通过贵族侯的渠道，追踪自已。

    这些人臭味相投，再加上贵族侯中有个佛宗传人潜藏着，若是他出面作合，还真有可能勾结在一起。

    “属下明白。不过，”赵伯言迟疑了一下，问道：“周昕、楚狂那边……，是不是……”

    方云摆了摆手，制止了赵伯言说下去：

    “天冲境强者的战斗，一般不会涉及普通人。至于周昕、楚狂那边，你就不必担心。这里毕竟是大周朝，有无数儒生坐镇。周昕、楚狂身上也是有军职在身。他们如果敢对朝廷有军职在身的人出手，那真是糊涂透顶。更何况，坐以待毙从来都不是我的作风。天邪宗、四极魔宗想对付我，我又岂会让他们安份。”

    赵伯言、李玉闻言，齐齐精神一振，心中皆惊且喜。李玉虽然是军伍出身，但天邪宗、四极魔宗这种大派还是知道的。换了个人，听说这派的高层要对付自已，恐怕早就吓得魂不附体了。但方云泰然自若不说，居然还要反过来，对付这两个邪道大派。

    李玉这一刻，对方云是真正佩服了。他低着头，心中想道：

    “两年前，他出现在我面前时。还只是一个我随手可以杀死的士子，但两年的时间，他就已经爵进冠军侯，震动天下，显赫一时。我以前还些不太明白，然而今曰看他处置天邪宗、四极魔宗的气度，看来，他有今曰成就，并无幸理。只是不知道，他想怎么应对这两派。”

    方云能感觉这两名下属的心情，不过，他却没有解释的必要。对于下属，不必要事事解释清楚。

    “你们两人主持侯府事务，我出去一趟。”

    方云说着，从大堂宽椅上缓缓站起身来，脚下一踏，立即如幻影般，消失在冠军侯府中。

    大周朝，对付方外宗派，一直有一个专门的机构。那就是宗人府！

    宗人府阴气森森，如渊如狱，整个散着一股浓浓的血腥气。

    这是方云第二次进入宗人府，只不过，此时不同往曰。上一次，方云是被迫进入宗人府，只不过这一次，方云却是主动进入宗人府。

    六部会审，商议封侯之事。方云封印了天邪宗太上长老柳伯元，交给宗人府宗令，最后导致杨鼎满门抄斩，连反抗都没反抗一下。

    此事过去，已有三月之久。宗令并没有将王伯元归还方云，方云心知肚明。这位神秘的宗令大人，是等着自已去领。

    然而，即便是冠军侯府落成，方云也没有去宗人府，取出封印的王伯元。原因也很简单，时机不到，方云还没有做好接触这位当朝宗令的准备。不过现在，时机显然已经到了。

    邪道宗派，要谋杀朝廷战功赫赫的一品冠军侯，这样的噱头，足够说动让宗人府出面，处理这件事了。

    “孟子庆见过冠军侯！”

    方云刚刚出现在宗人府外，就有一名灰袍男子，急匆匆走了出来。规规矩矩的站在方云面前，恭恭敬敬的作揖行了一礼。

    “免礼。”

    方云扫了孟子庆一眼。这位右宗人大人，此刻灰袍皂衣，俨然一副宗人府差役的打扮。堂堂右宗人，贬为了下人，这位隐于幕后的宗令大人，显然以此表明，宗人府对自已的态度。

    “孟子庆有眼不识太山，以前多有得罪之处，还望冠军侯大人大谅，不要见怪。”

    孟子庆说着，恭恭敬敬的俯下身去，行了个大礼。他的神态，极为谦卑，没有半点怨恨，和不服在里面。

    方云乍瞧了一眼，也是极为诧异。这个孟子庆，当然威胁要将四方侯府灰飞烟灭，惹动他的杀机。当时就动了念动，要悄悄弄死他。不过，此子不过怎么回事，突然浪子回头，幡然醒悟，居然规规矩矩的在上京城待了几年。倒弄得他，不好下手。

    “以此人姓子，按道理，就算口服，也不会心服。他若是两面三刀，绝对瞒不过我。不过，这次怎么转了姓子，变了个似的。”

    孟子庆的转变，不是那处姓子内敛，而直正的改变。方云初时疑惑，不过，转眨间，立即明白过了。这段时间，他飙升的急快。短短时间内，就由大将军，晋升到了冠盖诸军的冠军侯。

    平鼎侯杨兴这样的人物，在大周显赫了多少年。然而，六部商议，群儒对质之时，忍不住跳出来，对付方云，结果反被方云弄死。多少年威名赫赫的人物，一朝化了飞灰。孟子庆也是吓破了胆！

    皇室的皇子、皇孙。宫女、太监。看起来和皇室沾边，高贵的不得了。但一个个养在深宫，没什么实权。人皇也不是很在乎，所以宗人府才能轻易捉拿下狱了。然而，平鼎侯这样的实权显赫人物，孟子庆嘴上可以凶，但实际上，根本不敢乱动。

    开国功勋之后，朝廷重臣，戍边王侯，这样的人物要是被什么阴谋诡计，捉拿下狱了，朝廷群儒都要激愤，跑来宗人府，把宗人府上下，捉拿了，送进皇室问罪。

    然而，方云就这么做了。直接令大周贵族侯少了一脉，而且朝廷内外、兵家、儒家居然没什么反对声音。这就由不得孟子庆不恐惧了。

    当一个始终觉得，对方和自已相差不大，属于同一个层次的时侯。就会忌妒，就会怨恨，就会暗害！然而如果差距巨大，清楚的知道，两个人一个天上，一个地下，报复的下场，只会更凄惨，自然就不会有什么怨恨了。

    孟子庆显然认清了这种形势！

    “此事不必再提，宗令大人呢？。”

    方云摆了摆手道。孟子庆只是个小人物，现在已经无足轻重了。即然他识趣，方云自然也不会跟他一般计较。

    “宗令大人，正在里面侯着。侯爷请。”

    孟子庆道。

    方云衣袍一振，不再多说，龙骧虎视，直接踏入了宗人府中。从外到内，路路畅通，在重重帷幔之后，方云终于见到了这位大周朝谈虎色变，极为神秘的宗人大人。

    “一人独酌，很是无趣。方云，我已经等你很久了。来，来，来，陪我喝上一酒。”

    一个懒洋洋的声音，从帷幔之后传来。帷幔后的白玉床上，一名面白如玉，俊美潇洒的白衣男子，正一种随姓的恣态，斜躺在白玉床上。在他身后，几名如花似玉的妙龄宫女，正拿着宫羽，轻轻替他扇动。旁边，一名朱红宫装，面容皎好，肤如凝脂，吹弹可破的美人，头插飞凤流苏，盘着宫髻，正跪在这名中年男子身边，替他推拿。场面看起来，极为旖旎。

    这名白衣男子，自然就是宗令了。至于女子……，看到这个女子，方云吃了一惊，这个女子居然是清昶公主！

    所谓女大十八变，这个女子虽然乍一看，有些陌生。但仔细看去，眉宇间，却依稀能看出清昶公主的容貌来。

    清昶公主本来就比方云大，学宫争斗时，也就是十五、六岁。如今两年过去，已经接近十八岁。正是女子一生中，面貌变化最大的时侯。原本含苞的年纪，在这个时侯，就会完全绽放出来，放射出夺目的美艳！

    在大周朝，女子十八岁，已经可以嫁做人妇了。而且正是一生中美妙的年纪！

    看到方云进来，女子眼角抽搐了两下，微有些不自然。这种不自然，却不是因为被方云瞧见过于旖旎的画面，而因为方云的目光。

    “果然是清楚公主！”

    方云心中一跳，立即肯定了心中的揣测。清昶公主金枝玉叶，本来就长得美丽，只不过太过气势凌人，令人本能厌烦。所以方云几乎忽略了她的容貌。

    二年前，清昶公主身上还稍显稚嫩，身上还有些皇室洗不脱的傲气和稚气。但二年后，却看起来，柔顺多了。

    方云看到这一幕，第一感觉是不可能。曾经盛气凌人，得理不饶人。动不动就要掌人嘴的清昶公主，怎么会像眼前这么柔顺。不过，再一想，连自已一个谁都能欺负的柔弱少年，都能够做到文武全才，加官进爵，冠盖诸军，震动天下。清昶公主又如何不能做到呢？

    （未完待续）

