    伊吹有弦醒来时，入目是苍白的天花板。

    侧头看去，自己正躺在一张床上，这是一间白色的屋子，陈设简单，周围很安静。

    这是在医院吗？

    伊吹有弦刚转了转头，就听到了门外的脚步声。

    “吱呀——”

    房门被推开了。

    一位戴着口罩的护士拿着病历本，一路低着头走了过来。

    似乎知道伊吹有弦已经醒了，护士没有抬头，自顾自地问道：

    “姓名。”

    “伊吹……伊吹有弦。”

    刚回答完后，伊吹有弦忽然觉得有些不对，这是医院吧？

    为什么……护士小姐不知道我的名字？

    难道说，我被拐卖了？这里其实是贩卖人体器官的组织？

    不对……我之前在什么地方？

    伊吹有弦的太阳穴一阵抽疼，一些画面回到了脑子里。

    博物馆……面具……头生双角……

    然后，我摸了那副面具一下……

    “姓名！”

    戴着口罩的护士突然尖叫道。

    伊吹有弦被吓得心底一颤，带着哭腔问道：“请……请问……你是谁？”

    对方没有回答。

    这位护士的身体，在伊吹有弦这次有意的观察下，她发现对方非常的诡异！

    她的衣服下面像是有什么东西在钻来钻去一样，身体各处都在诡异地扭曲，隆起……

    伊吹有弦难以置信地摇摇头，她察觉到了不对，她想要从病床上爬起来，想要转身逃跑，但是……

    这位护士不知何时已经把脸凑到了她近前。

    “我是……谁？”

    她缓缓摘下了口罩，一张满是尖牙的嘴出现在伊吹有弦面前，并在她恐惧的目光下，那张嘴里，爬出了密密麻麻的蟑螂！

    “唔……”

    下一刻，护士的嘴不停在伊吹有弦的眼前放大，她惊恐地看着那些蟑螂，她能感觉到，一股冰凉彻骨的气息，正在从自己的脚下往上攀升。

    “你是……谁……”

    她听到了护士最后的声音，下一刻，伊吹有弦眼前一黑，再也没了知觉。

    ————

    “啊！！！”

    伊吹有弦在失去意识这一刻猛地睁开了双眼！

    救命……有鬼！

    她猛地坐了起来，然而坐起来后才发现，还是这间病房，还是这间病床？

    难道说……刚才发生的都是梦？

    伊吹有弦摸了摸自己的脸，冰冰凉凉的触感让她如梦初醒。

    真的是梦吗？

    接下来……她的目光看向了病房的门。

    逐渐的，脚步声再次出现了……

    伊吹有弦心底一紧，身子缩成一团，惊恐地看着那扇门。

    “哒哒……”

    “哒哒……”

    “哒哒哒……”

    脚步声越来越近……

    “吱呀——”

    病房的门再次被推开。

    一位护士小姐手里拿着病历，戴着口罩走了过来，目露疑惑地看着伊吹有弦。

    “伊吹小姐，你的身体不舒服吗？”

    她脱口而出的名字让伊吹有弦大松了一口气。

    “对……对不起，我刚才……做了一个噩梦。”

    伊吹有弦心有余悸地说道。

    护士小姐笑了笑，坐在了伊吹有弦的床边：“这是很正常的现象，伊吹小姐你还记得晕倒前发生了什么吗？”

    伊吹有弦点点头，仔细地回忆了一下，说道：“我在出云历史博物馆……检查馆里的藏品，然后……”

    伊吹有弦忽然意识到了什么，略过了面具的事，说道：“然后……我晕倒了……再次醒过来就是这里了。”

    说着说着，伊吹有弦忽然看到护士的口罩旁，似乎有什么脏东西。

    她不好意思地指了指，说道：“护士小姐，你的口罩……”

    护士小姐摸了摸口罩的边缘，捏住了那个黑黑的脏东西，然后缓缓地将它扯了出来。

    “你是说这个吗……”

    她竟然从口罩里扯出来一只巨大的蟑螂！

    伊吹有弦浑身都起了鸡皮疙瘩，原来自己刚才看到的，竟然是那只蟑螂的腿？！

    “伊吹小姐……你在说谎……”

    病房内洁白的灯光忽然闪烁起来，在伊吹有弦面前，这位一身白色的，戴着口罩的护士，缓缓从床边站了起来。

    她揭开了口罩，露出了那张恐怖的，满是尖牙的嘴，还有……嘴里密密麻麻爬出来的蟑螂。

    “不……救……”

    伊吹有弦绝望地摇着头，发出了哽咽的声音，她无助地蜷缩在床头，看着那张恐怖的在自己眼前不断放大……

    ————

    “不要！！！！”

    伊吹有弦再一次在病床上苏醒过来。

    她的胸膛上下起伏，额头上全是汗水。

    这是哪里？

    又是梦吗？

    为什么……为什么会这样？

    伊吹有弦绝望地看向四周，她坐直了身子，抱着双腿，将头埋在了膝盖上。

    一次，两次，三次……到底还要经历多少次噩梦？

    如果一直这样，还不如……

    她泪眼婆娑地看向阳台的方向，从那里跳下去会醒过来吗？

    她第一次下了病床，赤着脚，走到阳台上。

    阳光晒在身上，一点温度也没有。

    果然还是在梦里吗？

    伊吹有弦从病号服的口袋里，找到了自己的手机，此刻正是关机状态，也许是晕倒摔在地上时让手机关机了？

    她打开了手机，精神恍惚有些恍惚。

    秦先生……你收到信息了吗……

    她缓缓地爬上了阳台，看着下方坚实的地面，身子摇摇晃晃。

    这时，身后的病房内再次传来了脚步声。

    片刻后，门又被推开了。

    这次出现的是一位穿着白大褂的医生。

    他惊慌地喊道：“伊吹小姐！请冷静一下！你昏迷了一天，也许头脑不太清醒，请你务必要冷静！”

    冷静吗……

    伊吹有弦呆呆地看着那位医生。

    他摘下口罩后，反正又是那张恐怖的嘴吧……

    这是个噩梦，这还是个噩梦……

    伊吹有弦的意识不断说服着自己，身子也在一点点地向阳台外倾斜。

    这时！她刚刚打开的手机忽然响了起来！

    伊吹有弦一愣，拿起手机一看，是秦文玉发来的信息？

    “伊吹小姐，我联系不上你，如果两天内你无法回应我，我会来岛根县找你。”

    伊吹有弦怔怔地看着这条短信，终于意识到了什么。

    这是现实世界！这不是梦了！

    她精神一震，眼角余光看到了下方的高空，吓得腿一阵发软，赶紧往后跳去。

    白大褂医生跑了过来，他似乎也松了一口气，赶紧把伊吹有弦扶了起来。

    “伊吹小姐，你已经昏迷一天了，你晕倒那了一副面具前，你还记得是哪副面具吗？”

    伊吹有弦点点头，胆战心惊地回答道：“我记得……那副面具很狰狞，头生双角，双目赤红，脸上有火焰一眼的血丝在蔓延……”

    “它的名字呢？”医生忽然问道。

    “名字……名字好像是……”伊吹有弦回忆了一下自己发给秦文玉的最后一条信息，“真蛇……对，那副面具叫真蛇……”

    话音刚落，伊吹有弦忽然意识到有什么不对！

    她扭头看去，只见这位白大褂医生的脸上，露出了诡异的笑。

    他的身体像没有骨头一样扭曲变形，缓缓地……慢慢地变成了一副诡异的面具。

    然后……那副面具像是生出了爪牙一般，死死地扣在了伊吹有弦的脸上！

    伊吹有弦拼命地挣扎，她已经分不清此刻是现实还是梦境，她只是本能地觉得，这副扣在自己脸上的面具，会给自己带来很不好的事……

    然而下一刻，她脸上的面具……消失了。

    伊吹有弦愣愣地坐在阳台上，摸了摸自己的脸，真的……消失了。

    与此同时。

    空无一人的祭宴之中，灵媒猛然睁开了如混沌漩涡一般旋转着的灰雾眼眸，看向了祭宴空间的上方。

    那里，一副新的面具正在凝结成形。

    灵媒苍老的脸上流露出可怕的笑意，寒彻灵魂的声音缓缓回荡在祭宴之中。

    “能面……神乐……”

    “你也回来了……”

