    唐刀总觉得那人的出现显得过于突兀。

    从游船上下来，他还是相信自己的直觉，这里面存在着未知的不明。

    他把保镖叫过来，轻声吩咐，“你去调查一下这个科学无用会到底是什么，还有，查一下，刚才那人的背景。”他沉思了下，“找人把他给绑了，给他验验血。”

    一个人的气质是不会改变的，那种野兽的侵略性让唐刀有种毛骨悚然的感觉。

    他甚至在想，会不会有人已经率先在人体内改造了基因？当然，基因改造也是要符合科学的，人的体质就在这里，想要变成超人，几乎不可能。

    但这门技术的未来前景却让人类有些害怕。

    如果能够基因编程？

    将限制身高、力量的基因给扩大，那么，人会不会长到两米高？如果把人类基因中的抑癌基因从1改成20.是不是永远不得癌症了？

    像不像上帝？

    这就是在编辑新的物种。

    救世主公司《人类前景》曾经发表过刊文，如果人类再继续研究基因改造技术，也许到了2046年，漫威电影中的变种人就有可能真的降临在人间。

    到时候，人，还是人吗？

    唐刀这情绪本来还很高涨，但因为那个白人的突然出现，变得有点紧张，也没了游玩的心思，早早的回到了酒店。

    而等到下午四点多，保镖才回来，将搜集到的信息递给唐刀，后者接过来，随口问，“有遇到麻烦吗？”

    “我通过公司在伦敦的活力组织想要绑架对方，但谁知道，他不止一个人，身边还有枪手，发生了枪战，但人是被我们抢到了。”

    唐刀手一顿，“他没被送去警察局？”

    “没有，船上的安保人员说，下船的时候，他就被朋友接走了，而且，他也没犯什么大错…所以。”保镖很无奈道。

    所以，游轮公司认为多一事不如少一事。

    唐刀颔首，拆开档案袋，拿出里面的文件。

    “戴维.马歇尔，31岁，原欧洲人体基因组中心雇员，但因为其违背准则擅自进行基因实验被开除。”

    这身份在唐刀意料内，又在意料外，显然自己的直接是对的，对方身上的就是某个野兽的本能，想不到的是，对方自己就曾经是这个行业内的翘楚。

    这欧洲人体基因组中心也算的上赫赫有名了。

    在1993年的时候闹出个大风波。

    有一名研究员很狂热的在网上宣扬，他对基因改造有了重大突破，并且利用人和动物的基因改造出了新人类，那是个女婴，她有鱼的两腮，但仅仅存活了32个小时，他很激动的宣布：“人类有权利更强大！”

    但当时因为功能原因，并没有发出照片。

    但互联网这玩意，从一开始就诞生了能力巨大的网友，他们找到了该ID，就是位于欧洲人体基因组中心内，这下，舆论就变成了两边。

    要知道，动物基因植入人体，这违反了《赫尔幸基宣言》和伦理学相关规定，不会被批准，但，不批准就没人干嘛？

    这关乎到很多领域，现代医学、分子生物等等，你觉得是某个人、或者某个势弱的组织能够承担的吗？

    这里面最重要得有钱、有能力！

    蓝星上，谁的权势最大？

    吓得日内瓦立刻派出了调查组，深入调查。

    但调查文件上只是说：个人问题，跟单位无关。

    然后就没了…

    果然，官方文件说屁话，一套又一套。

    这显然无法打消一些人的顾虑，可，时间会过去，影响会消失，如果不刻意的去追溯，肯定都忘记了这一茬。

    反正在内行人中知道，欧洲人体基因组中心在这行中处于遥遥领先。

    而戴维.马歇尔更是其原来的员工。

    他是否利用了职务之便，给自己来了那么一下？

    在下一页的文件中，唐刀看到了自己想要的答案，在对戴维.马歇尔的抽血检测中发现，他体内存在的活力细胞根本不可能是人体本身存在的，但里面很复杂，需要做进一步的检查。

    而那个“科学无用会”的名称更应该是叫：“超人组织”，在欧洲很火，他们的理论就是，人体本身就是最为强大的武器，开发人体才是未来渠道，而人，本身就是神！

    我们为什么不能为后人开辟一条神路？

    比如，永生不死？！

    “这…可能吗？”唐刀也被对方的宣扬给弄懵了，情不自禁的自言自语，但紧接着他就摇摇头，嘴角露出自嘲，就连他都差点被吸引的心神摇曳，更不用说其他人了。

    这种传销就是勾引出人心中的欲望。

    谁想死？

    谁不想长生不老？

    只要有人想活，这样的言论就有市场。

    在唐刀手里的文件中，有目前对“超人组织”这种怀揣着友好甚至说欢迎的高精英人才，其中包括了许多地区的扛把子。

    这要是去非洲，市场更大。

    “找人把戴维.马歇尔送到索马里去，让研究所的人对他进行研究。”唐刀决定还是对对方进行切片，当然他也给自己内心找了个理由，这样一个控制不住野性冲动的人，肯定是个失败品，而且，他的存在如果被曝光出去，不管是哪一方，都会面临舆论的热潮。

    把他切片了，看看其他人的研究到底到了哪一步？

    科技肯定没有发达到肆无忌惮的地步。

    唐刀就知道很多人在私底下进行尸体研究，一具成年人的尸体能够卖到300~700美金，这简直就是暴利了，当然男性更值钱点，女性的价格要在220~500美金左右。

    所以，很多去国外旅行的，到最后失踪的，也不用担心，反正已经死了。

    保镖听到老板的吩咐，就准备打电话给当地的活力组织，但谁知道，他身上的移动电话先响了，唐刀微微颔首，示意他接。

    对方拿起电话，“喂。”

    也不知道那头说了什么，保镖的脸色就很难看，唐刀眉头一蹙，“发生什么事了？”

    “老板，戴维.马歇尔被杀了！”

    唐刀眯起眼睛，心里警笛大震，但还是一副很风轻云淡的样子，“怎么死的？”

    看到老板这么冷静，保镖心里也微微放松，“戴维.马歇尔被安置在伦敦外面的一处废弃工厂，有当地的社团看守，不过，一伙人冲进来，跟他们发生了枪战，他就是死在乱枪当中。”

    “对方是什么人？知道吗？”唐刀问。

    保镖迟疑了下，指着电话，示意自己先问问，等问清楚后才回答，“那帮人也是当地的一伙社团。”

    “这有意思了。”

    唐刀听到这里，拧着的眉忽然松开，笑着说道，这肯定不是社团火拼，带有很明显的主观意图，本身就是来杀戴维.马歇尔？

    他背后到底有什么秘密？

    那个社团到底是为谁服务的？

    现在好像只有逮到对方老大才能知晓一切，这对唐刀来说很简单，他上下嘴唇一动，有的是人为此去奋斗。

    兄弟会的教父！

    资本界的大佬！

    他甚至还想要当暗世界中的“0”！

    你不觉得这种在幕后管控一切的感觉酷毙了吗？

    唐刀拿起身边的雪茄，重新叼在嘴上，扭了下脖子，“我要知道那个社团为谁工作。”

    保镖低着头，“明白。”

    唐刀挥了下手，对方就去安排，房间内就剩下了自己，大约半小时后，他还是点开了赫尔曼的聊天界面，他们通过“基础UC”添加了好友。

    赫尔曼.戈特利布打着哈欠投影在面前，打了声招呼，“嘿，伙计，见到你真高兴，只是能不能下次不要在我休息的时候发视频？”

    “抱歉，我并不知道你休息了。”唐刀说。

    赫尔曼.戈特利布耸耸肩，“科学家的作息时间都是不规律的，这是对古板、顽固的抗议，也是都这个世间的不服从。”

    你特么说的好，不就是熬夜吗？

    迟早猝死！

    唐刀心里默默的说。

    赫尔曼，“你找我是有什么问题吗？”

    “确实有一个。”唐刀完善了一下语言，将“超人组织”说了一遍，谁知道赫尔曼那眼神愈发不对劲。

    “这跟我们这里的变种人兄弟会很相似。”

    唐刀脸色顿时难堪，“变种人？”

    赫尔曼看了他一眼，“当然，那只是个称呼，他们已经混合了一些动物或者植物的能力，你刚才说的那种距离变种人还很远，最起码我觉得，以你们目前的科技是无法达到的，但有意思的是，他们的理念在一定程度上都很相似。”

    超人组织认为：人是可以创造神的！

    而变种人兄弟会的理念:变种人地位高于人类，变种人有朝一日必将统治世界.

    反正这样子都是要统治世界。

    “这是一项很有趣的试验，但我认为，你们目前的科技不要去尝试，千万不要！编写基因是上帝的活，你们现在连上帝都没发现，就在开始寻找恶魔了。”赫尔曼很慎重的劝说道。

    唐刀无奈的很，“可人类天性中就存在无法满足的欲望，你觉得，我能控制他们吗？私底下的研究已经在进行了，科学家都是疯子！”他也忍不住发了个牢骚。

    这种不顾后果的将人体基因编写，得到的只能是不伦不类，长着人耳的老鼠，或者？长着猪鼻的女孩？更甚，长着人推的袋鼠？

    是不是…想想都恐怖！

