
    皇朝之中，天下共知有七大皇子，最为逆天的乃是大皇子，也是大夏皇朝的第一天骄。

    而在大皇子之后，传言便是五皇子，天赋非凡，不过，众人很少见到，今日见到要出手，立刻兴致勃勃。

    五皇子踏步而出，神色带着不屑，冷视苏浩，气息从体内呼啸而起，逐渐的强大，立刻之间，让得众人震惊，他的修为，竟然是……灵海五层！

    不仅是周围的修士，纵然是三大二级仙宗，颜色都是彻底变了。

    皇朝，与之三大二级仙宗，彼此制约，但是相对来说，还是前者实力强大一筹，且，资源更为丰富。

    皇朝之中，历代都会出现逆天人物，大皇子在众人眼中，一年前的记录，乃是灵海五层。

    如今，五皇子竟然也是达到如此地步。

    这等修为，在三大二级仙宗之中，似乎一个不曾出现，皇朝连续出现两个，而且，大皇子也许还有更大的突破。

    如此算下来，皇朝的潜力，远超三大二级仙宗。

    “哼，五皇子后来居上，修为连续猛增，如今为皇朝后代第二高手。”战王自得的背负双手，在他眼中苏浩死定了。

    “来。”

    五皇子大步而出，对着苏浩勾了勾手指，他们此次来，第一目的，为夏小九身上的黑山令。

    据他们所知，那东西很可能与法丹高手传承有关。

    第二，便是为了苏浩，此人在大炎城之中，曾经引动六响道鼓，超越了大皇子，让他们觉得危险。

    “你还不配与我战斗。”苏浩平淡的说道，说的也是事实，灵海五层，对他来说，已经是轻易碾压的货色。

    不过，此话在众人眼中，却是张狂，不知好歹。

    五皇子更是大怒，身为皇子，地位高贵，他更是得到了真元高手的传承，使得修为暴增，正是自信勃发之时，岂容他人轻视？

    他再次踏前一步，怒吼道：“如你这般的垃圾，一拳足以！”

    “你的确不配与我家少爷对战，别说我家少爷，纵然是我，一拳碾压你！”

    然而，苏浩还未开口，身边的白灵却是踏步而出，自称为苏浩的丫鬟，言语更是对五皇子不屑。

    此话一出，全场更是哗然，不仅苏浩霸道，连他的一个丫鬟，都敢如此张扬？

    白灵在众人眼中，乃是神秘，纵然是三大二级仙宗，都是不知道她的来历。

    紫袍男子，他们心中清楚，乃是来自大陆深处，神秘无比。

    而白傲雪与白灵，却是被一些相对庞大的家族，举荐而来。

    往届，也是有着一些特殊被举荐之人，进入秘境之中，而那些人，历来只是陪衬而已。

    在他们心中，白灵便是这样的存在。

    而且，她也承认，自己为苏浩的丫鬟。

    “找死！”

    五皇子大怒，苏浩好歹也是二级仙宗弟子，对他轻视，虽然张狂，但也在容忍范围之内，如今，一个丫鬟，都敢不将他这皇子放在眼中，简直找死。

    一声怒喝，他大步而出，拳头爆炸而起，一拳之下，狂风浩荡，横扫十方。

    很多人面色大变，这一拳，威力十足。

    但，白灵却是淡淡一笑，向前缓缓踏出一步，同时，那看上去纤秀的拳头，淡淡的向前而出。

    这一拳，看上去实在是太弱了，弱不禁风，无缚鸡之力，让人轻视无比。

    众人摇头，觉得这丫鬟，立刻凄惨。

    但！

    “啊！”

    一拳对撞，惨嚎蓦然而起，不是众人心中预料的丫鬟，而是五皇子。

    他倒飞了。

    在喷血。

    而那丫鬟，淡然而立，身形连晃动都不曾存在。

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音蓦然而起，周围所有人，全部震惊了，望着白灵，那看上去柔弱的少女，竟然是如此恐怖。

    不仅是他们，五皇子一样如此，心中惊骇，更是震怒，他堂堂皇子，连一个丫鬟都不如？

    这可真是名副其实的打脸。

    战王神色也是阴沉下来，皇朝在乎颜面，刺来乃是立威，竟然被欺辱，他冷喝道：“哼，我看此人不是你的丫鬟，而是你的主子吧？”

    此话，在周围引起反响，很多人持赞同意见，毕竟，苏浩散发的气息，只是灵海二层而已。

    他还不如那个所谓的丫鬟，修为强大。

    这主仆位置，似乎颠倒了。

    当下，一些人心中嗤笑，苏浩为了保存面子，竟然玩了这么一手，简直是自欺欺人。

    而这，也是让得众人心中更加的轻视，甚至认定，苏浩不如五皇子。

    不然的话，为何不敢战斗？

    五皇子一样如此，且，抓住这样的机会，为自己洗白，道：“哼，此女强大，绝不可能是你的丫鬟，在我看来，是你臣服了人家吧。”

    “不，我真的是一个丫鬟，而且，与苏浩少爷相比，我差距太大了，你不是我的对手，在他手下会更加不堪。”

    白灵淡淡道，也是心中的实话，她真的不如苏浩。

    苏浩的本事，在之前可是清楚的暴露在他们眼中，连灵海六层的紫阳学府的弟子，都是被他险些斩杀。

    一个灵海五层，而且，只是大陆外围的修士，与苏浩比，不是蚂蚁在挑衅真龙吗？

    “你们如何说都可以，本皇子只需一拳碾压他，一切自明！”五皇子大怒，再度爆起，直奔苏浩。

    拳头浩荡的威势，比之之前更加恐怖，这一次他彻底认真了，超强发挥，甚至借助了秘法。

    他的实力，足以达到灵海五层巅峰层次。

    苏浩淡淡摇头，自己找死，怪的了谁？

    他淡然而立，平淡无比，知道五皇子靠近，方才是伸出了一根手指，向前点去。

    “找死！”

    这一幕，让人立刻大骂，那绿衣女子，尚且展动全力对战，苏浩修为不如她，竟然只是出动一根手指？

    他以为自己一根手指，足以对战灵海五层，而且，此时五皇子，已经达到了灵海五层巅峰地步。

    不仅是他们，战王也是背负双手冷笑，灵海一层一重天，逆一重天已经非凡，苏浩灵海二层，难道可逆杀三重天吗？

    不可能！

    “死！”

    在这一刻，五皇子也是彻底抵达，山崩地裂的一拳，带着开天之势而下，大地直接炸裂，尘烟四起。

    看上去声势十足，不愧一代大高手。

    但！

    “嘭！”

    拳头浩荡，与苏浩的手指对撞在一起，短暂接触，五皇子立刻面色大变，察觉到的恐怖，竟然比之那绿衣女子，更加超凡。

    而他，也是在第一时间，倒飞而去，拳头之上，直接出现了血洞。苏浩一指碾压他！