    “之前我已经约了那男孩，叫李伟奇，他家就在前面左拐盛源小区，他父母都是生意人，常年不在家，底下还有一个妹妹，平时都是李伟奇在照顾，从走访的结果来看，这男孩人不错，挺踏实，电话里他只说见面后再谈，所以我猜他肯定是知道一些，”穆南思拍了一下前面：“东阳，把车停在路边，咱们走进去，他家就在第一栋楼，一单元，302。”

    季东阳把车停在路边。

    穆南思下车后就进了对面一家小型的超市，在里面买了一些水果，一箱纯牛奶递给进来的季东阳，一袋小女生爱吃的零嘴递给苏小鱼，穆南思笑着说：“他家小妹不大，还在上小学，给她买些水果吃的。”

    站在302房间的门口，敲门。

    是一个八九岁的女孩开的门，一双明亮的大眼睛看着穆南思，随后视线就落在了苏小鱼的脸上，看着苏小鱼，小女孩抿着嘴笑。

    “可欣，你哥哥在家吗？”穆南思笑着问。

    叫李可欣的女孩点头，随后就朝里喊了一声：“哥，有人找你！”

    李伟奇从里面出来，脸上神情黯然，看到穆南思一行人一丁点诧异的表情都没有，或者说脸上除了暗淡，什么表情都没有。

    丢下一句话：“进来吧！”

    李伟奇回到客厅，对站在一旁俏生生的妹妹李可欣说：“回屋写作业！”

    李可欣虽说很好奇家里来的客人，但还是很听哥哥话的往自己房间走，路过苏小鱼的时候，苏小鱼把手里的那袋子小零嘴递给小丫头：“不知道你喜欢吃什么，每样都买了些！”

    李可欣并没有接袋子，而是拿眼看着哥哥李伟奇，见李伟奇点头，才欢快的接了袋子，并对苏小鱼笑着说：“谢谢漂亮姐姐，你比丽娟姐姐漂亮多了！”

    “可欣，乱说什么呢，回去写作业！”

    李可欣听到哥哥这么一说，吐了吐舌头，快速的跑回了屋，并关了门。

    李伟奇这才对站在门口的几人说：“家里有点乱，随意坐吧，我给你们倒水！”

    一会儿，每人面前一杯清茶。

    穆南思这时把自己的工作证递给李伟奇：“我跟你通过电话，还记得吗？”

    李伟奇点头：“我见过你，最近你都在忙丽娟的事情。”

    穆南思点头说：“你说王丽娟是被人逼得跳楼，这个人是谁你知道吗？”

    李伟奇起身，从自己房间里拿了一封信递给穆南思，穆南思没有接，而是先从包里拿出手套戴上后才接过来，看信封，是王丽娟的笔迹，这个穆南思认得，收件人是李伟奇，说明这是王丽娟写给李伟奇的，再看邮戳，时间在九月份中旬。

    九月份中旬的时候，他们不应该在大学吗？两人都在央城上大学，但信封上面的地址却是寄到石鼓县的。

    穆南思指着信封上的时间问李伟奇：“这个时间，王丽娟在学校吗？”

    李伟奇点头：“我们是男女朋友的关系，高中的时候就确定了，所以我们一直在一起，上大学后，我在外面租了房，”李伟奇沉默了一下，接着说：“我们同居了，大一大二感情都很好，到了大三，有一次假期结束后回到大学，回到我们租的房子，她拒绝了我，那是第一次，有了第一次就有第二次，我以为是她变心，喜欢上了别人，有一段时间，我们之间的关系确实紧张，直到有一次她不知道我在房子里，当时我在睡觉，她一进门就去了卫生间洗澡，”李伟奇喉结滚了滚，扫了苏小鱼一眼，略有些不自在的表情在他脸上一闪而过，顿了顿，在穆南思询问的眼神下，继续说道：“我喜欢她，是打算毕业后就结婚的那种喜欢，我推开门，就看到……她背上很多伤痕，一条一条的，像是被鞭子抽的，当时我一下子惊在了原地，她也没想到我会在，蹲在地上抱头哭了很久，我问她是谁打的她，她只是沉默，什么都不说，我问她还爱不爱我，她说爱，我问她，还愿不愿意跟我结婚，她说愿意，一直都愿意！”

    李伟奇说道这里，情绪有些激动，跟刚看到的那个一脸暗沉的男孩截然不一样，看来他真的很爱那个照片上的王丽娟。

    李伟奇喝了几口水，平复了一下情绪后，才继续说：“后来我留了一个心眼，放假回石鼓县后，我……我就悄悄在后面跟踪她，”随后李伟奇一脸的苦涩。

    这次沉默的时间有点长。

    穆南思也不催促，等他平复情绪。

    苏小鱼大概能猜测到王丽娟的死跟大块头嘴里说的老板一定有着千丝万缕的关系，她在想，一会儿把手机上的那段录音再好好的听一听。

    “我发现，她……她每天都不在家，只有早上的时候才回来。”

    穆南思一直在做记录，这会儿才开口问：“她去了哪儿？”

    这个时候，李伟奇突然看着穆南思，问了一句：“你是张涛张队的人吗？”

    穆南思愣了一下，随后立即反应过来，缓缓摇头：“其实我也是刚调过来，入职时间三个多月，所以我不是谁的手下，更不是谁的人？你可以相信我，这个案子是我接的，我就一定能把它查到底，你……你在怀疑这件事情跟张队有关？”

    李伟奇一脸苦恼的晃了晃头：“算了，我也不知道该相信谁，但是丽娟她等不了多久，那我就赌一把，这件事情我一直埋在心里，谁都没说，就是丽娟的父母我也没说，你知道的，大人都爱面子，人都已经死了，再让丽娟的父母活在别人的指指点点之下，这事我做不出来，所以没说，她去的地方就是咱们石鼓县最大的酒店，宏泰大酒店！”

    呃！苏小鱼抬头跟季东阳对视了一眼，这酒店，他们俩早上刚从那里出来，这……好巧！

    “每次去的都是宏泰大酒店？”穆南思问道。

    李伟奇点头。

    “那……你在跟踪的时候，王丽娟有同行的人吗？尤其是男性？你好好想想！”

    李伟奇闭了一下眼，掩去眼底的恨意。

