
　　帝宝不好意思地红着脸，这人也太不舍得离开她了，就好像她能随时随地飞似的

　　送给你的手机还在？

　　啊？那个不知道被我放哪里去了帝宝眼神心虚，她总不能说被哥哥们扔了吧？

　　下船后，我重新给你一部。

　　你到底准备了多少手机？帝宝有些想笑。这男人也是在防她的哥哥们。

　　感觉两个人像是早恋似的，必须要背着长辈偷偷摸摸。

　　也不多。司冥寒脸俯下来。

　　帝宝脸红地偏过脸，以为吻会落在脸上，然而却是在她的脖子上，如野兽咬住致命的地方，又痛又麻

　　司冥寒抬眸朝远处的海看去，已经看到码头的影子了，到码头还有一个多小时。

　　本打算什么都不做，可看着怀里即将和他分开的人儿，占有欲开始发作，血液倒流，速度极快，呼吸粗起来。

　　你怎么帝宝身体蓦地僵住。

　　去里面。司冥寒的声音已经变得不正常，压抑地很。

　　将她抱起来，下了甲板，进房间，那是克制不住的疯狂，是希望时间停止的强烈渴求

　　游艇在岸边缓缓停靠，帝宝被司冥寒牵着手走下去。

　　司冥寒攥紧掌心柔软的小手，难受？

　　帝宝咬牙切齿，你别说话！

　　司冥寒忍着笑意，抱歉。

　　帝宝瞪他，你的道歉倒是有点诚意啊！

　　刚上码头，帝宝便愣住。

　　平常热闹的码头此刻冷清至极，没有了来来往往的旅游的人，只有站在四处凶悍武装的部下。

　　帝傲天的屁股看似慵懒地靠坐在护栏上，一身黑衣劲装，浑身煞气。

　　帝慎寒坐在其中的一张餐桌前，面前还放着一杯茶，阴沉的气势布满整个码头。

　　而站在帝慎寒不远处的帝博凛对帝宝使了个眼色，随即便没反应了。

　　这种阵仗让帝宝下意识地紧张，不由去看司冥寒。

　　司冥寒给她一个安抚的眼神。

　　帝宝心想，你要安抚的是你自己，那是我亲哥哥，不会对我怎么样的，而你就

　　为了避免不可收拾的局面，帝宝的脸上强撑着笑意，叫人，大哥二哥三哥，好巧啊，你们也来码头吃皮皮虾啊？

　　帝慎寒的一双浅眸看过去，带有寸草不生的寒冷，薄唇开启，上车。

　　可是大哥

　　宝。司冥寒叫她。

　　帝宝转过脸来，撞入司冥寒深邃沉静的黑眸里，那一瞬间呼吸都放慢了。

　　先回去。

　　帝宝想起司冥寒在游艇上说的话，不算那些武装部下，一对三，怎么都是处于下风吧！而且凭什么哥哥们会放了司冥寒呢？

　　大哥不能为难司冥寒，是我要跟着他出海的，我帝宝的话还没完。

　　上来的帝傲天一把抓住她的手腕，强行拉着走。

　　啊！二哥，你别拉我，我的话还没有说完！大哥，我说的都是真的，是我自己的问题，跟司冥寒无关！三哥，三哥！

　　帝博凛想说什么，但是顾忌旁边的帝慎寒，忍着没开口。

　　帝宝很快被押上了车，车门关上，帝傲天靠在车门上，冷眼看着码头的方向。

　　帝宝想透过车窗看外面，却被帝傲天的身体堵着，气得她直瞪眼。连看都不能看么？

　　听她帮你说话，是不是觉得自己的目的达到了？帝慎寒开腔，浅眸里隐隐的怒意在燃烧，却没有任何温度。

　　我没这么想。司冥寒说。我早就说过，这是我和她的事，希望你们不要插手。以后不管如何发展，都是我们双方自愿的。

　　帝博凛冷笑，眼神带着锋芒，什么叫自愿？在阿宝失忆时候的自愿？你以为这是补救呢？

　　司冥寒黑眸微敛，敛去他的深沉，没有发言，似乎无言以对。

　　他再清楚不过，他拥有的只是忘记过去的帝宝

　　我记得之前在寒苑的时候我们做过交易，不碰她。这可是你食言在先，可不要怪我们不客气！帝博凛说。

　　司冥寒黑眸微凝，怎么不说是你们操之过急？照片，思宝司，我想，都跟你们有关吧？明面上是交易，私底下给我下绊子。这样的棋局不该用在我身上。

　　帝慎寒和帝博凛的脸色沉了下来，气场更是渗人，让整个码头充满肃杀之气。

　　司冥寒语气缓下来，我无意与你们为敌，我要的至始至终都是她。我可以拿六个孩子交换。

　　帝博凛。够狠！要是帝傲天在这里绝对要爆粗口！

　　帝慎寒。

　　看你们的样子也不像是想结婚的，现成的孩子，不亏。司冥寒很大方。

　　他所谓的交换孩子，可不是只给帝家养养，他是真送给帝家了，姓帝。

　　帝博凛有火发不出，这条件的诱惑力很大，但是也很清楚，用妹妹去交换他们是什么了？23sk.Com

　　帝慎寒起身，我们的阻止，不过是阿宝最初的意愿。为了她的意愿，我们做什么都理所当然。

　　说完，不再说一句话，转身走了。

　　帝博凛朝司冥寒看去，司冥寒的脸色似乎在一瞬间失了血色，黑眸都在泛红，强忍着受了刺激的情绪。

　　但是需要同情么？他们说的是事实。

　　否则帝宝怎么会愿意进行深度催眠忘记一切呢？

　　司冥寒站在码头一动不动，看着浩浩荡荡的车子离开，鹰锐的黑眸带着狠劲。

　　意愿？他当然知道宝在意的人不是他，想彻底离开他，一切都是他自欺欺人。那又如何？威胁他的司垣齐已经死了！只要他留在她身边，日复一日后，会好的！

　　一定会

　　帝宝回去坐的是帝慎寒的座驾。她人就坐在大哥的身侧，也不知道封闭的车厢让她不能呼吸。

　　还是脖子里围的丝巾勒着她如此。

　　没办法，她脖子里有清晰的吻痕，一看就知道是怎么回事。

　　虽然她这有点掩耳盗铃的意思，可总比时时刻刻刺激人的眼珠子好吧

　　车子离开的时候她有透过车窗看到码头越来越远的黑色身影，司冥寒毫发无损，哥哥们放过了他，是看在她的面子上吧

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第675章 最初的意愿免费阅读。https://xs.23sk.com 