    安易看着那锁，再看看那玉如意，她突然觉着似乎进入了一个圈，一个离着当年护国公府真相越来越近的一个圈！

    外面有脚步声响起，安易迅速的将钥匙与玉如意全都放在箱子里，装作什么都没有发生一般，抬眸望向门口。

    凤卿尘推门走了进来，一袭青衣，黑发玉颜，一双潋滟美眸盯着安易：“娘子，我回来了！”

    安易不看他，将今日买的衣服丢给他：“我要回去了，小豆子下个月要参加童生试，这几日铺子里不忙，我打算多陪他几日！”

    凤卿尘笑着问道：“你会四书五经？”

    安易一愣，她不会。

    “我朝科举基本是儒家经义，以‘四书’文句为题，规定文章格式为八股文，解释释义都有标准，你连繁体字都写不明白，回去怕是也没有用处吧？不如我随你一起回去，亲自教他，保证他取得头名！”

    安易摇头：“四书五经有柳夫子，我只负责小豆子的饮食起居就行了！”

    凤卿尘眸色一暗，柳淮南，他第一次觉着他布置好的人这么碍事！

    安易起身简单收拾了衣服，准备回家住上几日。

    凤卿尘望着这陌生的大铺子，这女人莫不是躲着他？

    安易的确躲着凤卿尘，哪怕是凤卿尘回到了平安堂，安易也强迫自己习惯依靠自己。

    她与凤卿尘终究是不同路的人！

    安易回到家才知道柳夫子竟然回了家乡，说是过几日才回来。

    “怎么会这样？”安易一愣，眼看着小豆子就要参加童生试，柳淮南平日里并不是这么不负责任的人。

    “说是母亲生病，走得急，只留下一封信！”刘孙氏说道，“不过好在十三回来了，十三的学问不比柳夫子差，让十三给小豆子补补课！”

    安易一顿，她刚拒绝了凤卿尘，怎么好意思再反悔？

    “娘亲娘亲，这个边境申索军需的公文判语怎么写？”小豆子举着一篇文章来问。

    安易一愣。

    “天以澄著、地以靖谧、人极以昭明、何莫由斯道也如何解释？”小豆子又问。

    安易正在思考。

    “皇帝制曰：朕惟人君，奉天命以统亿兆而为之主，必先之以咸有乐生，俾遂有其安欲，然后庶几尽父母斯民之任，为无愧焉。如何对？”

    安易开始挠头了，一个小小童生试，需要这么难吗？

    “对曰：窃维陛下当亨泰之交，抚盈成之运，天下皆已大治，四海皆已无虞，而乃拳拳于百姓之未得所为忧！”突的，凤卿尘的声音响起来，他大步进入院子，凤眸斜斜掠过去瞧了安易一眼，“连这都不会？”

    安易气急，这古文这么拽，她怎么解？来副人架子，她肯定三下五除二解的比谁都利落！

    “爹爹，您教我吧！”小豆子上前挽住凤卿尘的手臂。

    凤卿尘缓缓的摇摇头，“我回来拿点东西就走，你娘亲不准我留下！”

    凤卿尘说完，径直背着手进入房间。

    小豆子一愣，着急的拽了安易的衣襟。

    刘孙氏也是一副不赞同的表情。

    安易气急，这家伙竟然开始拉援军了！但是想到小豆子的学业，她赶紧讪讪的笑着，紧跟着凤卿尘进入房间。

