    “卿今年八十多了吧？”

    上了御辇，李破哪壶不开提哪壶，以一个很不美妙的话题开了头。

    少年人不愿意人说稚嫩，老迈之人则听不得一个老字，李破知道，他故意的，想看看裴矩的反应，如果对面是何稠，他一定是什么好听说什么。

    裴矩看上去倒是不很在意，看着年轻的皇帝和皇后，他缓缓笑道：“臣今年八十有二矣，老天待臣不薄，世上能活到俺这个岁数的并不多见，唉，空活数十载，也只占了高寿二字而已，让陛下见笑了。”

    御辇被抬了起来，裴矩身体晃了晃，又稳稳坐好，稍稍打量了一下四周便又道：“陛下很简朴啊，当年炀帝出行，御辇华丽，遮人耳目，群臣景从，卫士环绕，行于道途之上，亘古未有。”

    李破轻轻拍了拍椅座，“倒也不用卿来数说，朕亲眼见过的，还曾扈从左右……辽水之上，独霸一桥，三军将士皆不得涉足其上，用过便拆了，哼哼……

    所以大隋也就亡了不是吗？”

    李碧也来作妖，“我也在的，瞧着那顶御辇，虽看上去华丽至极，可总让人觉得衰败异常，气数已尽的样子。

    说起来当年我率人驻守四方城的时候，还远远看见过几次裴公呢。”

    裴矩“……”

    这公母两个说话竟然是这种腔调，真是稀奇的很，尤其是他们的经历……也足够神奇。

    他不知道的是，李碧对他是怎么瞧都不顺眼，当年杨广在辽东城下建了一座四方城，李碧率人驻守过其中。

    可恶的是皇帝竟然还想召她入见，那是什么时节？真是见了鬼了，差点把李碧的鼻子给气歪了，之后立即辞了四方城的职位回到了军中，不想过后就被派去了宇文述和于仲文麾下，差点没把性命丢在高句丽腹地。

    当时虞世基，裴矩等人都是杨广近臣，也不知是杨广自己的意思还是哪个给出的馊主意……

    …………

    裴矩不知就里，只想着皇帝皇后随征过辽东，据说还从冰天雪地之中一路逃回了云内，数载之后称雄一方，顺便还平定了天下，这等故事他就算做梦也梦不到啊。

    一个御辇引出的话题，有点不好接。

    可裴矩要的就是这种反应，说话嘛，不管对面是谁，你来我往便能看出对方性情脾气。

    裴矩年纪大了，不敢再奢望跟帝王投契，只求投其所好，让他能在洛阳任上多待两年，他也不想再回去长安了，死后能葬回闻喜祖籍就成。

    也不知那边的人还欢不欢迎他裴弘大，过后还得跟裴世清好好说说。

    其实他们这一支出自河东裴氏西眷房，是三国时裴徽的子孙，裴徽仕于曹魏，后附司马氏，是魏晋高门之一，因为这一支的人当时多数都在西凉为官，所以被称为裴氏西眷房。

    裴世清一支则为主枝，裴矩一支的故里早已湮灭于战火之中，子孙星散，在各处开枝散叶，最后多数都要求个落叶归根。

    听了皇帝皇后的话，他便知道以后最好少说前事，这阴阳怪气的，俺这身子骨可受不了什么敲打。

    “当年原来有贵人在侧，臣也真是有眼无珠，没能就势从于左右，憾甚憾甚。”

    确实有点后悔，那时要是能顺手结下点情谊该多好？不然现在他一定比何稠那老东西过的好。

    说起来那个见鬼的四方城是何稠领人建的，俺只是随驾在那里住了几天而已嘛。

    …………

    李破撇了妻子一眼，心说你悠着点，这人七老八十行将就木的人了，把他吓的犯了心脏病怎么办？

    于是他把话题又拽了回来，唠起了家常，“战乱这么多年，卿家中可还安好？”

    裴矩在座位上拱手又是一礼，“托陛下的福，臣虽飘零在外，子孙却在长安一直平安度日，臣至洛阳一载，才得了音信，当时臣心中百味杂陈，自觉罪孽满身，愧对世人啊。”

    李破觉着他说的很对，裴弘大确实应该愧疚，隋末战乱可不全是杨广的锅，有这些前隋辅臣的一份功劳。

    其实裴矩家中情形李破是知道的，裴矩有一双儿女在世。

    儿子裴宣机在少府任职，才能平平，远远比不上他的父亲。

    女儿裴淑英早年嫁给了一个县令，听封德彝念叨，大业初的时候，裴矩家中因为这个女儿还着实闹了一阵。

    裴淑英嫁给丈夫只一载，他那夫家就因罪被流放去了岭南。

    裴氏想随丈夫一道前往，据说是被丈夫给劝住了，实际上很可能是裴矩不愿女儿去那烟瘴之地送死，所以才把女儿生生留在了长安。

    后来裴矩还悄悄奏请杨广，想让女儿和离，也就是离婚的意思，杨广许之。

    再过些了时候这事就闹开了，因为裴矩想给女儿再寻一个夫家，裴氏刚烈，离婚就已经对父亲满心怨愤，此时大怒之下，把头发削了半截。

    削发明志，这是古之烈举，意思很明白，你再要逼我，我就死给你看，裴矩没辙，御史们也开始弹劾于他，于是没了动静。

    又过了些年，封德彝再次听闻的时候，是大业中的时候了。

    那个县令已在岭南娶妻，回到洛阳述职的时候听说了前妻的事情，感其情谊，于是休了另娶的妻子，又把裴氏寻了回去。

    这事搁在后来人们肯定没法理解，不过却很受当世之人欢迎，听说后来两人过的还不错，生了三个儿子四个女儿……

    如今那个县令还是县令，裴氏却是功德圆满，并有了坚贞之名。

    其实当世之人并不太在乎这些名声，婚丧嫁娶并没有后来礼教盛行时那么严格，尤其是关西人家离婚的不在少数，就是官员们受到的限制要大一些而已。

    但只要故事波折精彩，结局圆满，不论官民都还是愿意传扬一下的……

    不过这事里面，和梁祝一样，裴矩却是个大大的恶人无疑。

    …………

    李破对此……只是觉得那个县令很有意思，嘴上则笑道：“裴卿是有福之人，但愿河南百姓也能跟着沾点光吧……”

