    ……

    士卒连忙拦住了那个壮硕中年男子。

    “我…我举报秦狩平日里将截获财物的三成都收归了自己名下。

    我还举报，他们三个在秦狩被抓住后，都让我去井里下毒。

    我没有去投毒，我虽然好赌，但不想害寨子里的人啊。”

    细狗一连举报了周围四五个人的各种大大小小，细枝末节的罪行。

    而随着他的开口，周围的众人终于就像进了一条鲶鱼的水池，开始剧烈的翻涌了起来。

    一个又一个的人在被举报之后，又开始疯狂攀咬周围的其他人。

    不但作为主力攻击对象的秦狩和秦發二人，被扒的连裤子都不剩。

    就连周围看热闹的其他人，都有几个被跪在地上慌不择乱的那些人给抓了出来。

    现场的情形一度变得有些疯狂，而秦狩二人却已经呆立在了原地，久久不能说话。

    姜山看到目的已经达到，连忙将这些人喝止住。

    “所有的人全部闭嘴，再多说一句的人，罪加一等。”

    要是任由他们继续说下去，反而会造成混乱。

    下方仍有几个已经近乎红了眼的人还在不断地说着，随后就被旁边的士卒给死死压在了地上。

    这种公开的检举和相互攀咬，很容易让一个人的理智完全丧失。

    等到暴动的气息被镇压下来之后，姜山才当着所有人的面，对着秦狩喝问道。

    “秦狩，你可认罪。”

    “不过成王败寇而已，我秦狩虽有贪财之举，但所作所为完全是为了我风氏，能再度立足于九州大地之上。”

    秦狩看着周围众人对着他那厌恶的目光，突然惨笑出声。

    看着面前这依旧一副大义凛然模样的秦狩，姜山却极为鄙夷的说道。

    “你勾结外人攻打清风寨，还敢说自己是为了风氏，我从未见过有你这般厚颜无耻之人。”

    “之前秦芈想借燕赵分野之际封邦建国，我等自然追随，但她却为了一己私利将清风寨赠予你。

    凭什么。”

    秦狩看着周围的众人，其中有不少还是当年和他一起来到这函断山脉的风氏子弟，他的情绪越发的激烈。

    “这清风寨能有如今这成就，有多少是她秦芈的功劳，还不是我等风氏子弟奋力拼搏而来的。

    当年燕王企图分裂风氏，让九州之内一个风氏，九州之外一个风氏。

    我们尊她为主脉，愿意跟随而来，但她的所作所为对得起我们吗？

    凭什么，凭什么他秦御这一脉就是正统，我等支脉便是草芥。

    凭什么她秦芈什么都没做，就拥有大义的名分。

    我不服。”

    这清风寨的主寨之中，至少有四分之一是风氏的子弟，其他的人也大多是风氏的家臣和奴仆。

    这些人以风氏为骄傲，此时秦狩这一番话的杀伤力，可想而知。

    姜山看着周围居然有部分人的神情开始动摇，于是迅速大喝着打断了秦狩。

    这秦狩明明是早就有反叛之心，却混淆视听，颠倒黑白，装作一副忠贞的样子。

    “你不服，所以你引外敌入寨，你知道我清风寨会因此而死伤多少人吗？

    而你与外人勾结的书信，最早可以追溯到半年之前，那时我可还没出现。

    为了一己私欲，勾结外人，居然还说的大义凛然。”

    “我是勾结外人，按风氏族规应该枭首当场，但你没资格杀我，让风氏的人来杀我。”

    秦狩对于姜山的话颇为不屑，冷笑了一声后，看着周围的这些人，大声的说道。

    “我秦狩确实有愧于大家，但以秦芈的所为，风氏的传承恐怕即将断绝，倒不如弃她而去，重入九州风氏。”

    姜山不愿让他继续再说下去，随后示意旁边的士卒，将他斩杀。

    “大敌当前，扰乱人心，勾结外人，判寨谋反，当诛。”

    “我不服。”

    秦狩肥硕的身体奋力地挣扎，想要从台阶上蹦下去，周围的几个士卒蜂拥而上，将他按在了地上。

    但就在此时，秦狩突然唱起了风氏的战歌，那带着苍凉和激昂的战歌，让周围的众人竟然有些迷茫。

    “风……大风……大风……”

    自从来到这淮野之地后，也不知有多长时间没有奏响过这首战歌了。

    众人被勾起了曾经辉煌的记忆，竟一时没有人去阻止秦狩。

    “我乃风氏族人，谁敢杀我，谁敢杀我？”

    秦狩虽然被摁在地上，但看着周围众人迷茫的神情后，却猖狂地大笑了起来。

    就在姜山心中怒火中烧，准备将他一刀枭首的时候。

    旁边一个稚嫩的身影冲了出来，拔出旁边士卒腰上的长刀，一刀劈下。

    “我敢杀你。”

    喷涌的鲜血溅射到寨主府门前的台阶之上，一颗肥硕的头颅蹦跳着滚落了下来。

    那瞪大的眼睛，久久不愿闭合，似乎还在惊诧着自己怎么就已经死了。

    秦风显得有些稚嫩的脸庞微微颤抖，脚下仍在抽搐的尸体给他带来了巨大的精神压迫。

    但看着旁边姜山关切的眼神，以及下方纷纷注视而来的目光。

    他深吸了一口气后，走向前向着底下的众人，大声的喝道。

    “我风氏先祖，哪个不是纵横疆场，披荆斩棘之人，可有如这人勾结外人之举？

    公子来我寨中，欲兴教育，开良田，练强兵，扩土强民，乃真英雄。

    古之氏族，无不是追随雄主盛势而起，小姐遇见姜公子，就如我风氏先祖遇周武王。

    便是良将遇明主，美人配君王，如此才能重振我风氏之辉煌。”

    说到最后，秦风举起仍在滴血的长刀，大声地唱起了刚才的战歌。

    “风……大风……”

    “风……大风……”

    底下的众人听着那激昂的话语以及那熟悉的歌谣，激起了心中的豪气，纷纷附而喝之。

    随着歌曲的范围不断的扩散和壮大，姜山看到自己的魂点，再次以一种极为迅猛的速度，快速增长。

    十万。

    十万三千。

    一直到十一万五千左右，源点才再次陷入到了缓慢增长的状态。

    而伴随着终于逐渐低缓下来的歌声，眼前这些人的好感度以肉眼可见的速度上升了一截。

    这些已经臣服的人，好感度在达到60点之后开始转变为忠诚度。

    甚至那几十个跪倒在地的叛徒，居然也有一大半的好感度逐渐转为了正数，脸上同样带着狂热和激昂的神情。

