
　　“那我回苏家一趟。”

　　凌云道。

　　两人没有过多谈论苏天华之事。

　　毕竟苏清风知道，凌云不是是真的苏劫，苏天华也与他没什么关系。

　　“你要做好心理准备。”

　　苏清风道：“你在苏家地位很高，前段时间因你的表现出色，更是被苏振南列为第一嫡传。

　　如此一来，对那些从古战场回归的苏家成员来说，你无疑是他们眼中的靶子。”

　　“无妨。”

　　凌云道：“苏劫这个身份，对我作用已不是很大，第一嫡传这位置，他们想要可以拿去。”

　　他决定回一趟姑苏领，更多的是要将余宛央带走。

　　其他人他真不怎么在意。

　　两天后。

　　姑苏城，苏家。

　　苏家大殿内，汇聚数百苏家武者。

　　其中近半武者都是陌生面孔。

　　他们是来自古战场的苏家成员。

　　“苏劫，你资质平庸，德不配位，今日我宣布，正式取缔你的苏家第一嫡传身份，你可有异议？”

　　苏天明声色俱厉道。

　　凌云刚回苏家，便被苏家众高层喊到大殿，遇到了这种事。

　　现在的苏家，苏振南闭关，苏天华失踪。

　　古强者们居于幕后。

　　以至于明面上掌控苏家的，成了苏天明！

　　苏天明本就权力欲望很重。

　　如今有了机会，他表现得无比积极。

　　这话一出，殿内一片哗然。

　　第一嫡传可不只是身份，对应的还有相应的资源。

　　被夺去这个身份，损失的是每月上万的源币，以及调用家族精锐队伍的大权。

　　听到这话，凌云眼里闪过一抹冷芒，声音毫无波动道：“你随意。”

　　苏家第一嫡传？

　　其对应资源，若在以往凌云会很在意。

　　但现在他需要的源币，都是以百万计算。

　　何况，苏劫这个身份他本身也无法再使用多久。

　　苏家要拿走就拿走。

　　但这话听在其他人耳中，无疑是他已屈服。

　　另一边，一个紫衣青年面现得意之色，姿态显得极为倨傲。

　　他名“苏秀”，来自古战场苏家。

　　在古战场苏家他是第一天骄。

　　年仅四十，他便已是渡劫高阶强者！

　　现在回到元初古界苏家，这元初古界苏家的第一嫡传，自然而然也应该由他担任。

　　苏天明微微颔首，似乎在对凌云说，算你识趣。

　　随后，他转目看向苏秀，脸色变得极为和善：“苏秀，第一嫡系代表我苏家颜面，关系重大，往后便由你担任，你可有信心？”

　　“弟子必当不辱使命。”

　　苏秀毫不推辞道。

　　“不公平。”

　　正当无人吭声，似乎大家都默认苏天明这决定时，一个女子忽然义愤填膺道。

　　这女子，竟是苏欣。

　　苏天明面露不悦之色：“苏欣，这是家族决定的大事，容不得你胡闹。”

　　“我没胡闹，只是述说不公。”

　　苏欣道：“如果是以前，家族做出这决定，我没有异议。

　　但这段时间，苏劫明明表现出色，对家族多有功劳，前段时间更是救了叔祖，家族凌云凭什么取缔他的第一嫡传身份？”

　　凌云诧异的看了她一眼。

　　他真没想到，苏欣会出来为他说话。

　　“闭嘴。”

　　苏天明眼里透出冰冷光芒，“我说了，这是家族大事，容不得你这小辈置喙！”

　　他的威严积累已久，苏欣脸上下意识浮现惧色。

　　但很快她又恢复坚定：“我并没有质疑二伯您的决定之意，只是如此大事，二伯您总得让我们这些弟子心服口服吧？

　　三叔他可是刚刚因家族之事，被人袭击，至今下落不明。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏劫自身，也并未犯什么大错，家族现在这样对苏劫，未免让人心寒。”

　　闻言，四周响起不少嘈杂之声。

　　苏天明脸色阴沉。

　　苏天华在的时候，威严比他更强。

　　正是为了避免生出不必要的麻烦，他才决定快刀斩乱麻，不想被苏欣破坏。

　　就在这时，一道笑声忽然响起：“过去的功劳是重要，家族也绝不会遗忘，但家族第一嫡传这身份，决不能因为这些外因而影响。

　　能担任这个位置的，必须是能力最强者，唯有这样方能保证家族未来的发展。

　　或许，苏劫是有功劳，甚至也有一定能力，可对苏家第一嫡传来说，这还远远不够。”

　　说话的赫然是苏秀。

　　苏天明微微一怔，随后看向苏秀的眼神，便充满赞赏。

　　苏秀背着手，用一种冷傲的目光俯瞰苏欣道：“苏劫过去的荒唐就不说，最近是表现不俗，可在我看来，他依然不够出色。

　　既然如此，他又拿什么来领导未来的苏家？”

　　不少本来也面有质疑的苏家高层，闻言神情都缓和下来。

　　“哈哈哈。”

　　苏欣却是嘲讽大笑，“你也说是未来，谁能保证未来苏劫不会再成长。

　　只有现在，老祖宗还在，苏家的掌舵者只会是老祖宗，还远远没到要其他人接班的时候。”

　　顷刻间，许多弟子都低声议论起来。

　　凌云眼神愈发温和。

　　他以往真没怎么在意苏家之人。

　　如今苏欣倒是让他刮目相看！

　　“混账东西，当着这么多师长的面，你竟敢如此放肆，来人，立即把她给我关入地牢，让她好好冷静冷静。”

　　苏天明似乎有些恼羞成怒。

　　“慢着。”

　　苏秀出言阻止。

　　面对苏秀，苏天明出奇的和颜悦色：“苏秀，你有话说？”

　　“我看只是关入地牢，很难让他冷静，此等藐视长辈的行为，若不鞭笞，她又岂能反省自我。”

　　苏秀冷笑道。

　　虽然苏欣是女子，苏秀却没有半点怜惜，语气无比冷酷。

　　苏天明只是稍微沉吟，便笑着点头：“既然苏秀你认为这样合适，那便把她拖去下鞭笞，她什么时候认错，就什么时候停止。”

　　命令发出，立即有两名苏家女护卫上前，按住苏欣双臂，要把她拖出去。

　　“认错？我没错，又何来的认错。”

　　苏欣满脸愤慨。

　　她实力不弱，乃顶尖法相武者。

　　在她剧烈挣扎下，那两名女护卫顿时被她震开。

　　“你还敢反抗？真是胆大妄为，目无尊长。”

　　苏天明大怒。

　　苏秀目光微寒：“谁给我把他拿下，我重重有赏。”

　　“在下愿为兄长效劳。”

　　苏浩站了出来。

　　“很好。”

　　苏秀颔首。

　　“苏浩，你……”

　　苏欣不敢置信的看着苏浩。

　　苏浩是与她一起长大的，可现在苏浩却去讨好苏秀这么个，见面不到几天的所谓苏家人。

　　苏浩面无表情。

　　身为曾经苏家年青一代最出色子弟，他的实力远超苏欣。

　　随着他一出手，立即就将苏欣制住。

　　如此一来，他就相当于彻底得罪苏欣和苏劫一方。

　　但他丝毫不惧，反而觉得苏欣很愚蠢，不懂得看大势。

　　苏秀背后站着古战场苏家。

　　与苏秀对抗，哪里会有好果子吃。

　　在他看来，苏振南选择在这个时候闭关，也是只知对抗不了古战场一脉，这才退避三舍。

　　未来的苏家，已注定是古战场苏家的天下。

　　对此，苏秀更满意：“苏浩，你果然不错，今后我苏家的核心骨干，必有你一份。现在你给我把苏欣拖下去，她的鞭笞惩罚，就由你来执行。”

　　苏浩大喜，苏秀这话等于将他收为心腹了。

　　当即他下手更狠，扣住苏欣的肩膀，就要把后者往外拖，一点都不念昔日情分。

　　苏欣神色惨然。

　　她没想到相处了数十年的大哥，会这么冷血无情。

　　这简直比毒蛇都更可怕。

　　“我同意了吗？”

　　一道冷漠声音，却在这时忽然响起。

　　殿内众人一阵愕然，诧异的看向凌云。

　　今日之事，虽与凌云关联重大，但苏家众人根本没把他当回事，几乎将他当成透明人，不认为他有插话的权利。

　　主要没人觉得他有资格和苏秀抗衡。

　　所以，谁也没想到他会发话。

　　“你说什么？”

　　苏天明脸色一沉。

　　“你们要当什么第一嫡传，我不在乎，这种毫无价值的东西谁要给谁，但我同意你们动苏欣了吗？”

　　凌云缓缓道。

　　苏欣身躯猛地一震。

　　其实她和苏劫的关系向来不好。

　　之前她为苏劫说话，也不是两人有什么情分，而是真看不惯这些人的作为。

　　可如今，以往和她关系好，被她视为大哥的苏浩，无情把她往外拖，要鞭笞她。

　　反而与她不怎么熟悉，甚至经常被她针对的苏劫却为她出头。

　　苏秀眉头皱起，但随即又舒展开来，脸上泛起冷笑。

　　在他眼里，凌云根本不配让他来对付，他无需与这种垃圾计较。

　　不过他相信，即便他不动手，凌云敢在这出头，也铁定吃不了兜着走。

　　“你同意？你算什么东西，这是家族和苏秀兄长的决定，轮得到你发表意见？”

　　果然，不用苏秀出面，苏浩便讥讽道。

　　凌云猛地转头看向他：“一条狗，也敢在我面前狂吠？”

　　“放肆。”

　　苏浩面庞骤然狰狞。

　　以前他忌惮苏劫，是忌惮苏劫身后的苏天华和苏振南。

　　现在苏天华下落不明，苏振南也在闭关，他哪里还会在意凌云。

　　毫不犹豫的，他一巴掌就扇向凌云，摆明了是要让凌云当众出丑。

　　可是，凌云比他更快。

　　他的巴掌还没靠近凌云，凌云已是一脚踹出，正中他的腹部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2410章 闭嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 