    “我佛慈悲”

    一声佛号响起，鸠摩智周身佛光大涨，体内三十五颗晶点亮起，身后隐隐出现佛陀虚影，鸠摩智伸手往胡叶一指，身后佛影与之同步，一米长的手指往胡叶点去。

    来不及多余的动作，胡叶和黄安周围所有的黑蝴蝶也快速凝结成指状向佛陀手指点去。

    两指相接，稍作僵持，由黑蝴蝶凝聚而成的黑指便不断消融，佛陀的手指便缓缓向两人移去。

    “是高等超凡。”

    黄安被杀意笼罩的眼神中流露出一丝惧意，又立马被杀意覆盖。

    身旁的胡叶相比之下多了几分清醒，眼看不可抵挡，猛地将黄安推向身前。

    “你”

    仅仅说出一个字，黄安的胸口便被大佛手指贯穿，剩余的威势狠狠撞击在胡叶身上，将其远远击飞，直至碰到何修齐画地为牢的屏障上，才停了下来。

    “赢了！”

    卫娴有些呆呆的道。

    “不，还不一定。”

    何修齐扶了下眼镜，眼中的警惕隐藏，全部化为感激，看向鸠摩智，“感谢大师的救命之恩，不知大师如何称呼。”

    “小僧鸠摩智。”

    仔细想了想，何修齐又看向袁年几人，见他们皆连带茫然，才道：“恕我见识浅薄，不知大师所属何方，待我们回到超管所后，定向大师好好感谢。”

    “小僧所属为‘元武道馆’，观几位施主皆有些疲惫，不妨随小僧去道馆喝口茶，休息片刻。”

    “不好...意思，那就打扰了。”

    何修齐才说出两个字，瞥见鸠摩智身上佛光似乎亮了些许，立马改口道。

    见何修齐同意，鸠摩智才满意的打了个佛号，“我佛慈悲”

    “慈悲个鬼。”卫娴极其小声的嘀咕着，却见鸠摩智向她看来，脸色还带着慈悲的笑容，赶紧闭嘴。

    在黄安的尸体上摸索了一阵，从他的内衣里侧口袋摸出了一颗散发出不详气息的黑色不规则晶体后，鸠摩智才向胡叶走去。

    “大和尚，你敢，你可考虑清楚了，惹了我们黑蝶教的后果你要想好了。”

    也不管胡叶如何威胁，鸠摩智伸手一扣，便使他失去了反抗的力量。

    “诸位请带上这具邪尸随小僧走。”

    鸠摩智指了指地上黄安的尸体，示意了下，抓着胡叶便向宁长轩几人藏身之地走去。

    没走几步，又停了下来，转头看向蔺功，“还有这位施主，也请跟上。”

    趁着没人注意，正在悄悄朝外挪动的蔺功一呆，立马正了正神情，“那在下却之不恭了。”

    我滴个老何头啊，你可要坑死你徒儿啦！

    这么久了，蔺功哪还没想明白，所谓的破伐是高等仪式纯粹是师父骗自己的，他出门后总共就见了七个超凡，结果，好家伙，没一个实力在罡劲之下，还一个比一个强。

    尤其是这个大和尚，恐怕所谓的破伐最高境界金刚不坏也不过如此了。

    “宁哥，来了，他们来了，怎么办！”

    大树后面，李胜看着鸠摩智径自朝这边过来，有些紧张的小声道。

    “什么怎么办？”

    “想办法让他收我为徒啊。”李胜说着又自言自语道：“也不知道这大和尚收不收徒，收徒的话收不收俗家弟子，如果不收俗家弟子的话...我看他这模样和传说中的密宗有点像，据说密宗的和尚不禁止吃肉喝酒娶老婆。”

    猛地想起什么，李胜叨叨着，“他这种高手收徒的话，束脩肯定很贵的吧，也不知道我的钱够不够。”

    这时候，鸠摩智已经来到了他们的面前。

    “少主，全部解决了。”

    对宁长轩行了一礼，鸠摩智道。

    “少...少主？”

    李胜张大了嘴巴，呆呆的看着宁长轩，好半响才结结巴巴的道：“你...你是他的少少少主。”

    宁长轩对他一笑，“有问题吗？”

    “问题大了。”李胜差点跳起来，“他可是超凡，还是超凡中的超级超凡，他叫你少主，那你岂不是...”

    说着突然想起什么似的，又扭扭捏捏的道：“你之前说要开道馆，还要收我入门，传授超凡之道，说的是真的吗？”

    “如果我说的是开玩笑的呢？”宁长轩露出玩味的笑容。

    “馆主，天色不早了，我们赶紧回去吧，你们刚买了道馆，恐怕路还不熟吧，我来带路。”

    说着，自告奋勇的率先朝道馆方向走去。

    宁长轩笑了笑，跟在李胜后面朝武馆走去。

    路上，他默默打量起几位超凡来。

    姓名：袁年

    天赋：精品三星

    实力：狼级中等

    ——

    姓名：何修齐

    天赋：精品七星

    实力：狼级下等

    ——

    姓名：卫娴

    天赋：精品六星

    实力：狼级下等

    ——

    姓名：季阳秋

    天赋：佳品一星

    实力：狼级下等

    ——

    姓名：胡叶

    天赋：精品六星

    实力：狼级上等

    “所以说，这个世界的超凡等级，所谓的中等超凡，相当于主世界凡境一重的狼级战力，高等超凡相当于凡境二重的豹级战力？”宁长轩暗自做出了猜测。

    “就是不知道中等超凡和高等超凡在整个超凡体系中是何地位了。”

    来时几分钟的路，在李胜的带领下，足足走了二十多分钟，几人才回到了宁长轩的道馆。

    “八臂武馆？”

    何修齐看着道馆上的牌匾，露出了疑惑的神色。

    “抱歉，这武馆新买，牌匾都还没来得及换。”宁长轩解释道。

    暗压住心中的疑惑，何修齐点了点头，跟着宁长轩向内走去。

    没走几步。

    “我要代表月亮消灭你。”

    一道甜美的女声从不远处的房间内传了出来。

    “此间武馆还有他人？”何修齐问道。

    “咳咳。”宁长轩拳头抵住嘴巴咳嗽两声，才道：“是有几个朋友在。”

    见到周围几人传来怀疑的眼神，宁长轩连忙解释道：“别误会，我可没有他们这种爱好。”

    好在房间内的人很配合般的换了台。

    “隐藏着黑暗力量的钥匙啊，请你在我面前显示你真正的力量，与你定下约定的小樱命令你，封印解除！”另一个悦耳的女声从电视中传出。

    “别理他们。”

    宁长轩放弃了挣扎，引着他们向会客厅走去。

    “敢问公子姓名？此次救了我等，我们超管所必定好好感谢。”

    一路向前，何修齐细细打量观察，身边的袁年开始搭话。

    “我叫宁长轩。”

    “不用想了，你们肯定没听过我。”说话间，几人已经进入了会客厅，宁长轩示意他们入座，“也不要慌，这次请你们过来，主要是有些事想向你们了解。”

    “什么事情？如果我知道的，在不涉及超管所机密的情况下，知无不言。”袁年表态道。

    “我也一样。”见宁长轩目光看向自己，蔺功连忙应道。

    对他们露出了个温和的表情，宁长轩给他们每人泡了一杯茶水，才道：“首先我想了解一下关于超凡的信息。”

    “啥？”

    所有人都奇怪的看向宁长轩。

    你手下的大和尚都这么厉害了，你还不知道超凡的信息？

    “不用奇怪，我们成为超凡者只是偶然的意外。”宁长轩道。

    袁年将信将疑，“你想知道关于超凡着的什么信息。”

    “全部。”

