    在现场学生把注意力放在邓布利多身上之前，他已经提前离开了，就像出现时一样突兀。

    菲利克斯知道学校里布满了反咒，普通人无法在城堡进行幻影移形，但是无疑——校长是有特权的。不过菲利克斯看得出来，邓布利多这次急于确定城堡里突然爆发的魔力，借用了凤凰的力量。

    菲利克斯至少有两种办法做到同样的事情。

    第一种无疑是使用神奇动物的类魔法天赋，他甚至不必进行魔法生物变形，而是将类似幻影移形的天赋转换成古代魔法，从而避开学校城堡的禁制。

    第二种要取巧一些，需要借助整个城堡防御体系的一部分——有求必应屋来实现。这个神奇的房间被拉文克劳女士嵌入城堡的魔力中。当菲利克斯破解了部分秘密，就可以间接获得权限。。理论上，只要有求必应屋响应他，他就能以那个房间作为中转，在城堡里进行跳跃。

    办公室里的学生显得很亢奋，精神活跃。菲利克斯拿出各种甜点和小饼干招待他们。

    “这里面没有金丝雀饼干吧？”弗雷德有些心虚地问。

    “你倒是提醒我了。”菲利克斯说，他挥了挥手，什么也没发生，但弗雷德明显被吓住了，瞪着小方桌上的零食不敢伸手。

    卢娜拿起一块姜黄饼干，咬了一口说：“我觉得这块没施魔法。”她似乎在安慰他，但其他人——包括菲利克斯都认为这句话起了反作用，弗雷德明显更警惕了。

    “邓布利多校长刚刚来过吗？”哈利不确定地问：“我似乎看到他了。”

    “来过，又走了。”菲利克斯简洁地说。

    “教授，”赫敏忍不住问，“为什么哈利的守护神变得……变得完全不同了，这里面有什么窍门吗？”其他人纷纷看过来，对问题的答案很好奇。哈利也想知道，他同样望着海普教授。

    菲利克斯想了想，说：“之前我提出一种猜想，守护神另有用处。你们中的一些——”他的视线在几人之间打转，“可能同样有坚定的理想，并坚信自己不会放弃，但事实上，这些困难并未真实发生，你们的‘坚定’也只是一种想象。”

    “波特和你们的不同之处在于，他的信念不是凭空产生的，他经历过那些残酷的危险和打击——当他依然百折不挠时, 这份勇气就很有说服力了。”

    众人默默品味着这番话。哈利听得有些脸红, 他只能假装自己也在思考, 实际上脑子一片空白。

    塞德里克问：“教授，我可以这样理解吗？‘认为自己能战胜困难’只能带给你虚假的勇气和信念，只有‘证明过自己’, 这份勇气和信念才是真实的。前者或许也值得鼓励，但是……就像是空中楼阁。”

    菲利克斯微笑着朝他点头。

    “想想看, 我们这辈子许下了多少的誓言啊, 又有多少能实现。”他感慨地说。

    “历史上成就一番大事业的人很少有一帆风顺的, 他们同样需要饮下失败的苦酒，但把他们和寻常人区分开的, 还是失败后的选择。天哪，如果那些人也是巫师，守护神估计不会太差。”

    傍晚, 菲利克斯提笔给消息不灵便的笔友写信。

    以‘我有一个学生’作为开头, 洋洋洒洒描述了自己对守护神咒的新发现, 接着调转笔锋, 他又以‘我还有一个学生’为由，引出了死亡圣器的概念。

    ‘……我当然不是嘲笑你盗用别人的纹章, 只是单纯地好奇，你的追随者中没有人提出异议吗？作为一名学者，我必须要指出其中的风险：尽管佩弗利尔是最早消失的家族之一, 但这只是父系血统的消失，三兄弟的后代可能分布在某个角落。当他们看到自己祖先的纹章竟然成为某个名声不好的组织的标志, 心里会怀着怎样的心情啊……’

    纽蒙迦德堡。

    “讨厌的小鬼头！”

    当格林德沃读到这封信时，时间已经过去了半个月, 此时正值四月末五月初的时候。格林德沃那张满是皱纹的脸盯着信纸，露出古怪的笑容：“信念？远远不够, 你得燃烧自己。”

    他偏过头看着家养小精灵。

    “邦迪？”格林德沃轻柔地说。

    “格、格林德沃大人。”家养小精灵邦迪站得离硬板床远远的，谦卑地低下头。

    “为什么要惧怕我？是被那些‘大人’警告了，警告我有多么残忍？

    小东西，你有权利知道更多。

    半个世纪前，一个名为邓布利多的人带着他的孩子团肢解了我庞大的信徒——在我最志得意满、整装待发的时候。不得不一战。我输了。被禁锢了魔力，失去与生俱来的施法的权利，连一个像样的魔法都用不出来。被囚禁了半个世纪。”

    家养小精灵的头更低了, 鼻子差不多贴在地上。他记不清自己被国际巫师联合会的‘巫师大人’警告过多少次，因此他打定主意，如果眼前这位先生想让他帮忙越狱，他会不等他把话说完就转身逃跑。

    他用颤抖的声音说：“巫师大人, 如果您不需要回信，邦迪就——”

    “不，不，不，邦迪。”格林德沃轻声说，制止了他。

    “你的主人曾经是我的信徒。在我走进这里时，依然不离不弃。你不想知道你为什么被派到这里吗？联合会的那些‘大人’又为什么默许了你的存在？他们巴不得我饿死呢。”

    “我和你的主人因为共同的理念聚在一起，我只是……站在前面的那个。”

    格林德沃伸出手，邦迪迟疑着，犹豫不决，但他被说服了，慢慢靠近。最后两只手叠在一起。

    格林德沃笑了，从他身上已经完全看不出年轻时的样子，面颊小手，眼窝深陷，牙齿近乎掉光，看起来就像是一个骷髅。他对战战兢兢的家养小精灵说：“你看，这不是很容易吗？”

    “尽管我不是你的主人，但想必你曾被要求尽可能地让我过得舒适？我向你承诺，我对你的要求不会比偶尔借助你的眼睛观察外界更过分……”

    “我需要你，一如我感激你长久以来对我的照顾。”

    “现在，我想让你为我展示一些神奇的本领，我曾经做得更好，但眼下只能从你的施法中获得慰藉。”

    邦迪松了一口气，他遵守了这个要求。开始竭尽所能，变出他所知道的各种眼花缭乱的戏法。随后他气喘吁吁，格林德沃向他表示了感谢，“如果以后还有机会看到，我将非常感激。”

    家养小精灵躬身离开。

    牢房似的小房间里只剩下一个人。

    格林德沃抬起头，凝视着窗户——算是窗户吧，或者只是黑石块之间狭窄的缝隙？夜晚山风呼啸，投下一个个怪异的影子。

    他对这里的一切十分熟悉，甚至还记得入口处刻着的“为了更伟大的利益”，那是他亲自留下的。‘纽蒙迦德’这个词儿，也是他为反对者打造的监狱所取的名字。

    但讽刺的是，他落败之后没有被处死，而是被关押在这里。

    现在更是只剩下他一个活人。

    他的囚室位于这座乌黑、阴森堡垒的顶端，在塔楼上。外面是一成不变的风景。

    老实说，他有些腻了。

    尤其是外面还有一个小混蛋，不管用各种信息勾着他。

    不知过了多长时间，格林德沃回过神，他摊开手掌，凝视着掌心十几缕稀薄的魔力，它们像是游鱼一样，在巴掌大的地方游动。

    那不是他本人的魔力，而是他刚刚搜集到的属于家养小精灵的魔力。

    ……

    小汉格顿村庄的墓地一片荒芜，曾经的战斗痕迹还残存着。魔法部事后派人来修缮过，但无法完全恢复原状。这件事成了村庄居民的又一桩怪谈。

    “可能是野兽——”

    “扯淡！我猜和里德尔一家的死有关，他们花了十几年时间变成幽灵，成功报复了仇人。”多特在吊死鬼酒馆里说，翘着一条腿，脑袋歪向一边——就像他每次喝醉了酒那样，从嘴里喷出臭烘烘的酒气。

    “你是说那个死掉的园丁，弗兰克·布莱斯？”有人低声问。

    “不是他还有谁？托了警察局那些酒囊饭袋的福，他被无罪释放，又多活了这么多年。你们想想，当年里德尔一家三口死得那么蹊跷？要我说，就是报应来了。”

    “哪有什么鬼魂？”酒吧的服务员看他不顺眼，反驳道：“把你的酒钱结下！”

    多特嘿嘿两声，“别打岔！”他把头偏向另一侧，故作神秘地说：“我还真有证据，我去教堂后头的墓地看过，里德尔的那个儿子的墓——被人撬开过。”

    “真的假的？”

    有人起哄：“不会是你编的吧？要不现在去看看？”

    “你们看不到了，”多特遗憾地说：“那里已经被修好了。”

    就在他们说话的工夫，已经有人趁着夜色来到教堂后头的墓地。

    贝拉特里克斯·莱斯特兰奇脸上露出狂热的表情，将手里的一碗药剂一饮而尽。

    “主人——”

    “睡吧，我亲爱的贝拉。”伏地魔说，“我会在决战前叫醒你。”

    贝拉特里克斯沉沉睡去了，脸上的疯狂变得平静，她安静地躺在棺材里，双手合在小腹，手里死死攥着一个金杯。伏地魔挥动魔杖，棺材的盖子合上了，密密麻麻的炼金符号被一一点亮。

    伏地魔挥动魔杖，将棺材埋进坑里，厚厚的泥土将它覆盖。

    接下来的时间，他会一直守在这里，直到决斗那天。他在等待，如果这段时间里无人打扰，那他可以冒险一试，暂时和他的魂器分开，与邓布利多一战。

    邓布利多变得虚弱了，他看得出来。

    这个好消息完全压过了马尔福那个叛徒带给他的耻辱感。

    他知道自己的诅咒有多厉害，“用祛除诅咒的后遗症作借口。”伏地魔冷笑两声，对西弗勒斯的工作成果十分满意。

    他刻意挑了O.W.Ls考试期间作为决斗的日期，那时所有教授都会待在学校里，更何况还有西弗勒斯在，如果海普消失了，他立刻就能得到消息。

    但是只有西弗勒斯一个人是否保险……

    伏地魔的脑中转着各种念头。从各个角度看，他都是一个忠诚的食死徒，完美执行自己的命令。但伏地魔从来不把信任交给任何人，就像他从来没把魂器的秘密告诉任何一个食死徒一样。

    也许他应该多做些准备……让那些巫师考试局的考官充当耳目怎么样？用夺魂咒？不行，有防贼瀑布防着呢，他必须找到更巧妙的办法，他不需要帮手，只要能确认菲利克斯·海普一直都在学校里就行。

    还有魔法部傲罗……

    伏地魔开始琢磨各种邪恶鬼蜮的伎俩。

    ……

    开学之后，尤其是第一周就业咨询之后，五年级的学生就只剩下一件事。

    那就是准备考试。

    菲利克斯几乎是肉眼可见地发现，学生们变得更自觉更努力了。道理也不难理解，就业咨询之后，每个学生都在各自院长的建议下，有了一两个目标。

    更何况，几乎每一科的教授都在明里暗里地说明自己的科目有多重要。

    不知道什么时候起，学校里开始流传出魔药调配的简化流程。一开始小巫师们是不信的，按照往年惯例，这个时候流行的应该是护身符、巴费醒脑药剂、龙爪粉之类的玩意儿。

    但事实胜于雄辩，一系列惊人的巧合出现了。

    原本魔药课成绩在中下游徘徊的纳威·隆巴顿异军突起，连带着成绩一般的哈利、罗恩也表现优异，这种反常行为自然引起了学生和某位教授的注意，在一堂魔药课上，他像是幽灵一样盯在几人身后。

    哈利脑门冒汗，他已经整整十分钟没有进行任何操作了，雏菊根都快被他切碎了。

    等到斯内普消失，他立刻翻开魔药教材，那里面夹着一张羊皮纸，标题写着‘活力滋补剂’。上面的字迹密密麻麻的，但是哈利知道这副药剂其实可以分成七个大步骤，三个阶段。

    他快速阅读第五个步骤上的内容，上面有类似提纲一样的东西：‘增强火蜥蜴血的作用。’他接着往下看，原本教材写得很繁琐，足足用了五步，而新改良的方法很简短：‘滤除残渣，逆时针搅拌两下，再顺时针搅拌两下，缓慢注入魔力。’

    哈利咧嘴一笑，这几乎相当于是海普教授和那个‘混血王子’的组合。

    他轻轻念出一个咒语，桌上的一张羊皮纸快速变形，变成一张滤网，他捞了两次，然后顺时针和逆时针搅拌两下，并注入魔力，药水的颜色已经变成了浅蓝色。

    哈利环顾四周，向他这样进度的人不多。

    他兴奋地低下头，继续阅读下面的内容，这时——

    “波特。”斯内普冷淡的声音说，哈利吓得差点从座位上跳起来。

