    多看一眼，遍体生寒，当时土夫子都吓傻了，因为那些刚才看到的珠光宝气的玩意儿，全都是一只只的虫子。

    还在不断扭曲！这东西让人浑身都在不断颤抖，哆嗦。看得人全身上下都弥漫着一道骇然的气息，真是琢磨不透，这珠宝怎么全都变成了虫子？

    土夫子估计这辈子都没有想到，自己还会有这么惊心动魄的画面，真是生死未卜。

    与此同时，土夫子这才赶紧往前面走了。

    现在按照黄皮子说的事儿也都办成了，可是这到底是什么情况，为什么这东西居然是黄皮子的尸体？

    他也不再多想，现在只要自己拿了那些金子，就算是价值连城了，毕竟这里的东西什么都可以带走。

    虽然那些珠宝是假的，但是金子……可都是真的。

    土夫子大喜过望，这时候转身看到甬道的那些东西，好在什么变化都没有，只是全身上下萦绕着一道骇然的气息，甚至金光还在不断闪烁。

    这玩意儿还真是有些奇怪，让人不寒而栗。

    这东西真是让人琢磨不透，土夫子现在也没有多想了，整个人全身上下都萦绕着一道骇然的气息，只是他想到必须要赶紧离开这地儿了，现在变得越来越邪门儿了。

    呼呼！

    土夫子拿着那些金子，整个人都陷入了一阵疯狂当中。

    可没有想到，就在土夫子准备出去的时候，才发现眼前不对劲儿，突然出现了十来个人。

    土夫子当时还觉得很古怪，不知道的以为是地下闹鬼了。难怪刚才总觉得有什么人就这样盯着自己。

    根本就不是自己看错了，而是那些家伙就准备黄雀在后。

    其中还有两个人土夫子是认识的，这就是其中一个铺子的伙计，当时自己的金豆子就是当在里面的。

    土夫子才觉得自己是被盯上了，这些家伙是打算截胡，可是……

    土夫子还没有多想，整个人都被敲晕了，然后就再也不知道发生了什么，只是迷迷糊糊察觉到，这地下的金子好像都被人给弄走了。

    没有留下任何东西。

    土夫子都绝望了！但是他根本就没有别的办法。

    “东西都被抢走了。”

    土夫子叹了口气，“如果当时我留着那些东西，估计都已经发家致富了，或许也不至于变成现在这样。”

    “真的……”

    为有些说不出的奇怪，但是也不再多说什么，只是看到土夫子整个人都变得有些难以琢磨了。

    这家伙的神情看起来更加古怪了。这到底是怎么回事儿？

    “不过，我没有想到，这一切好像都是注定好了，也不知道会不会改变……”土夫子深呼吸一口气，眼眸中变得更加古怪了。

    土夫子随后也没有隐瞒什么，似乎这个家伙想要找到一个人倾诉，还是别的什么原因，也不得而知了。

    只是我现在看到眼前这个家伙还真是有些不太寻常，这到底是怎么回事儿？

    我也不得而知了。

    只是土夫子才告诉我，那些人真是可恶，抢了自己的东西之后就逃离了，后来再也消失不见了。

    不过这些人都很贪婪，尤其是看到半大的一个孩子手里居然还有金豆子，他们当然不会就这么放弃这个机会了，所以土夫子才会被盯上的。

    这些家伙还真是沉得住气。

    但是现在只是盯着前面，土夫子感觉到自己都要崩溃了，到手的东西还真跑了，这家伙越想越气愤了。

    因为那些伙计已经跑了，甚至还有一些很奇怪的东西，土夫子醒来之后只是看到现在满目狼藉。

    一时间还真有些不太适应。

    可根本就没有人知道这家伙还打算做什么，要是一般人就只能自认倒霉了，但是土夫子那家伙还真不一般。

    没错，我看到这个家伙的面相，就知道，情况可没有那么简单，而且现在土夫子的经历显然也不简单。

    土夫子稍微整理了一下身上的泥土，看了周围一眼，只是再也找不到之前进入古墓的口子了，他显然很奇怪，总觉得这件事情没有这么简单。

    一定是哪里出了问题。

    土夫子显然心有不甘，只是想到了那个黄皮子，这里头一定有什么古怪，玉石土夫子这接下来的几天都盯着这个地方，他总觉得这黄皮子一定还回来。

    土夫子心里总有一种感觉。

    果然，在接下来的四五天里，土夫子就一直在旁边盯着，几乎二十四小时守在这里，出了吃喝拉撒之外，就再也没有离开了。

    没有想到，一天黄昏的时候，还真就等来了那些东西。

    土夫子当时大喜过望，总觉得自己还抓到了这东西。

    可没有想到，现在情况变得更加诡异了，让人不寒而栗，空气好似都炸开了一道口子。土夫子看到那黄皮子这时候浑身一颤，好似触电一样，身体都开始哆嗦了。

    这是啥玩意儿啊？

    土夫子还以为自己看错了，只是死死盯着那些黄皮子，全身上下好像都在不断颤抖。

    这到底发生了什么？

    没有人知道，但是现在的情况土夫子也不得不相信了，毕竟这一切太难以置信了。

    土夫子看到那些黄皮子还不止一只，这一大群，到底是什么情况，甚至前扑后拥的，数十只的黄皮子。

    好像就在最前面那一只的带领下在寻找什么。

    它们一边走，一边还嗅着什么奇怪的味道，这些人难道在找这个古墓的入口。

    显然最前面那一只还警惕着什么。

    随后这黄皮子还在快速地往前面冲了上去，看起来实在是诡异。

    没有想到，现在情况变得越来越糟糕了，只是看到了无数道气息交织在一起，好似还弥漫着一道黑烟，土夫子越看越奇怪了。

