
　　比起青州、并州，凉州就有意思多了。

　　大周的使臣才刚出新平郡地界，还没有进入凉州地界，凉州自己先乱了。

　　公孙述趁着匈奴人袭击凉州的机会，向刘歆进谗言，让刘歆派遣隈嚣领兵去讨伐。

　　隈嚣带着一大批兵马就去了。

　　结果隈嚣刚走，公孙述就买通了剩下的一众将校逼死了刘歆。

　　公孙述自立为帝，给买通的一众将校封了高官厚爵。

　　隈嚣得到消息，义愤填膺，率着兵马准备杀回去，为刘歆报仇，结果兵马刚刚回头，公孙述就堵住了玉门关和阳关，将隈嚣一行牢牢的挡在了关外。

　　隈嚣率人猛攻数日，没能攻破玉门关和阳关。

　　如今，隈嚣还在猛攻玉门关和阳关。

　　公孙述则一面抵御隈嚣，一面派人到长安城，向鱼禾俯首称臣。

　　虎台。

　　后殿。

　　鱼禾在看完了公孙述递上的称臣书以后，感叹道：“朕早就猜到了公孙述此人狼子野心，刘歆收留他就是在引狼入室。

　　如今果然应验了。”

　　马援坐在鱼禾身侧，也是一脸感叹的道：“公孙述危难之际，是刘歆施以援手。刘歆对公孙述而言，也算是有恩。

　　公孙述居然如此对待恩人。”

　　阴识坐在鱼禾另一侧，听到马援这话以后，忍不住道：“大恩无以为报，所以只能杀其全家？”

　　鱼禾和马援被阴识这话逗的哭笑不得。

　　鱼禾屈指点了点阴识，“你这话要是传扬出去，肯定会背上一个忘恩负义的名声。”

　　民间百姓对朝堂上发生的一切，大多是一知半解。

　　对于朝臣们的只字片语，也是依照自己的心思理解。

　　此前相魁替鱼禾和鱼丰背锅，被耿况弹劾。

　　太上皇出面庇佑了一下相魁，还要揍鱼禾。

　　此事在民间传扬了一圈，就变成了相魁被鱼丰敛财，被鱼禾发现了，鱼禾要惩处相魁，鱼丰不让，还要拿家法拿捏鱼禾。

　　相魁成了大奸大恶之徒。

　　鱼丰也成了一个贪财的太上皇。

　　反倒是鱼禾和耿况，成了被孝道和皇权镇压的好人。

　　相魁是妥妥的被冤枉了。

　　鱼禾倒成了大好人。

　　阴识的话要是传扬出去，百姓们肯定会将阴识传成一个忘恩负义的恶徒，说不定还会为阴识编排一些忘恩负义的故事。

　　百姓们从来都不会抱着极大的善意去揣测权贵。

　　他们只会用极大的恶意去揣测权贵，然后通过谩骂权贵，来发泄自己对时政的不满，以及被恶政欺压的恶气。

　　当然了，权贵在百姓们面前经常作秀，经常演戏的话，倒是能挽回一点名声。

　　百姓们之所以愿意为鱼禾洗白，愿意将鱼禾往好的一面想，就是因为鱼禾做了皇帝以后，为百姓推行了不少善政。

　　阴识听到鱼禾的话，乐呵呵一笑，“臣身为武臣，又是外戚，要那么多的好名声作什么？”

　　阴识甚至好名声对他只有坏处，没有好处，所以他不在乎名声。

　　一个掌兵的武臣，还是外戚，在民间好评如潮，你是想做霍光，还是想做王莽？

　　鱼禾哭笑不得的摇摇头，“你啊你，就是心思多。”

　　阴识嘿嘿一笑，“臣马上就要做舅舅了，心思不多一点，容易给外甥惹上麻烦。”

　　鱼禾瞪了阴识一眼，“皇后才刚刚怀上，你怎么肯定就是外甥？”

　　阴识只是嘿嘿笑着不说话。

　　鱼禾也没有再追着刨根问底。

　　经过他和阴丽华长时间的努力，阴丽华终于怀上了。

　　如今阴丽华已经被宫城内外所有人奉为了神明。

　　那家伙，走到哪儿都是上百的宫娥和宦官围着。

　　鱼小妹在阴丽华去拜见鱼娘的时候，皮了一下，差点让阴丽华摔倒，鱼丰和鱼娘差点没将鱼小妹吊起来抽。

　　鱼禾想跟阴丽华亲近一下，会跑出来十七八个宦官和宫娥请死。

　　鱼禾现在在后宫里待不下去了，只能跑到虎台来坐镇。

　　鱼禾随手将公孙述的称臣书递给了马援，道：“你们也看看吧。这公孙述称臣，毫无诚意。说什么愿携凉州，永为大周藩属。

　　当朕是三岁的顽童吗？

　　朕要的是一统天下，而不是让凉州分离出中原，成为藩属。”

　　马援接过了公孙述的称臣书，略微扫了几眼以后，抚摸着胡须道：“他是想借此为自己争取时间，好待他壮大以后，再跟我大周一教高下。”

　　公孙述那点小心思，瞒不过鱼禾，也瞒不过马援。

　　马援将称臣书递给了阴识，看向鱼禾笑问道：“陛下要不要给他一个机会？”

　　鱼禾瞥了马援一眼，没好气的道：“朕给他机会，让他于朕为敌？朕是疯了吗？”

　　阴识在马援和鱼禾说话的时候，也快速的阅览完了称臣书，他开口道：“那陛下打算如何应对公孙述？”

　　鱼禾略微沉吟了一下，笑道：“公孙述既然要称臣，总得拿出一点诚意吧？不然朕如何相信他是真心臣服于朕的？”

　　马援和阴识一愣，对视了一眼，静等鱼禾的下文。

　　他们清楚，鱼禾是绝对不会给公孙述任何发展壮大的机会。

　　鱼禾这么说，必然是想到了拿捏公孙述的法子。

　　鱼禾笑道：“传旨给去凉州的使臣，让他告诉公孙述，公孙述向朕称臣，得拿出一些诚意来。公孙述若是愿意割让北地和安定两郡给朕，朕就相信他是朕的称臣。”

　　马援和阴识乐了。

　　鱼禾这是在借机逼公孙述割肉。

　　公孙述若是割了，那大周可以兵不血刃的拿下凉州两郡。

　　公孙述若是不阁，那大周就可以毫不犹豫的挥兵攻入凉州。

　　而且，即便是公孙述割让了凉州两郡，大周依然可以向公孙述找茬，攻入凉州。

　　比如让公孙述亲自入长安朝拜。

　　公孙述有九成九不敢来。

　　“那公孙述若是答应割让两郡，却迟迟不兑现，借此拖延时间呢？”

　　马援笑问。

　　鱼禾淡然笑道：“只要他敢点头，朕就让吴汉率军进入北地和安定两郡，他若敢反抗，那朕就不会客气。”

　　马援笑着点点头，拱手道：“那就请陛下下旨。”

　　鱼禾点了一下头，从桌上取了一张绢布，写了一份旨意，让相魁派人送了出去。

　　随后，鱼禾就跟马援、阴识商议起了青州的战事，以及马上要开始的并州的战事。

　　青州的战事，远比所有人想象的都容易。

　　用贾复在奏疏里的话说，那就是真正攻打青州，还没有跟阴国公在大舆图上比试困难。

　　贾复以耿纯和谢丰为先锋，杀进青州第一日，就攻破了青州近九城。

　　说是在打青州，还不如说是在捡青州。

　　青州紧挨冀州的济南郡，根本不经打。

　　耿纯和谢丰率领的兵马一到，守城的兵马不是望风而逃，就是跪地请降。

　　耿纯和谢丰没耗费吹灰之力，就拿下了济南郡九城。

　　这中间损伤的将士只有十三人。

　　其中四人是被疯马踢死的。

　　还有九人是因为赶路的时候跑的太急，被自家人误伤了。

　　鱼禾很大方，给被疯马踢死的将士全算的是阵亡，让地方上依照阵亡将士的待遇，抚恤其家中老幼。

　　随后要展开的并州战事，倒是不太容易。

　　刘伯升和刘秀搜空了并州的豪强，并征召了并州豪强族中的青壮、私属，组成了一支人数多达二十万的大军，陈兵于并州边陲。

　　景丹麾下的兵马比人家少了近四倍。

　　兵马上的巨大差异，让人清楚的意识到，这将是一场硬仗。

　　不过景丹没怂，反而派人去给刘伯升和刘秀兄弟送了不少南阳旧物。

　　刘伯升和刘秀兄弟还好，并没有什么太大的反应。

　　刘伯升麾下的刘稷被激起的思乡之情，一怒之下私自调动了一万多人马，气势汹汹的杀向了景丹所驻扎的地方。

　　在鱼禾和马援、阴识商量了一番，最终决定调遣一部分拱卫长安城的兵马，去支援景丹。

　　虽说鱼禾将前方的战事彻底交给了吴汉、景丹、贾复三人，但不代表鱼禾在明知道敌人实力雄厚的情况下，还不做任何支援。

　　鱼禾派遣吴汉三人去征讨四州，是为了一统天下，而不是为了试他们的能耐。

　　所以该增派兵马的时候，鱼禾绝对不会犹豫。

　　就在鱼禾增派的兵马还没赶到景丹驻扎的地方。

　　刘稷率领的兵马就杀到了景丹驻扎的地方。

　　景丹提早就在驻扎的城外设下了伏兵，刘稷一头扎进了景丹设下的埋伏圈，被景丹打了一个措手不及。

　　若不是刘秀及时派遣马武率军救援，刘稷的兵马恐怕会全军覆没。

　　最终，这场战事以刘稷战损九千四百多人而告终。

　　景丹小胜了一场，并没有乘胜追击，而是稳稳的往前挪动了一步，占据了并州一城。

　　随后不等景丹再派人去送南阳旧物，引起刘伯升等人的思乡之情，刘伯升就派遣了刘秀和王凤，率领着八万大军，浩浩荡荡的杀向了景丹。

　　景丹据城而守，跟对方展开了血战。

　　刘秀遣马武、祭遵、王霸等人轮番攻城，曾数次攻上城头，但皆被景丹击退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0626章 狼子野心公孙述免费阅读。https://xs.23sk.com 