    

    东汉区域的五座圣兽塔各有特色，其中麒麟险地没什么需要注意的，只能消耗硬推。而其他四处圣兽险地，都有需要注意的要点。

    玄武冲锋，生活水域，远程无效，可以算是四圣兽当中最肉最麻烦的存在。不过那里也是唯一能偷鸡的险地，李陵拥有神鬼方天戟后，那里反倒成了发家之处。

    青龙飞行方面较弱朱雀，近战物理比不上白虎，但圣兽青龙兼容两者之时，回复治疗方面，又稳居众兽之首。

    影圣兽都不会施展攻击技能，但影青龙在这种高山崇岭之上，人们脚下立足的桥面也给攻略此处的人带来极大的坠落风险。

    百米龙兽劲力十足，尤其是高空俯冲附带的冲击力度，下方无尽深渊深不见底，若是跌落其中，只剩有死无活。

    青龙险地天空游龙无数，还好这里不像神兽险地一般，出场便是兽朝汹涌。

    龙筋矫健，甩尾之时力道至强。这里跟玄武险地一样，也要杀够三千影青龙，青龙才会现身。

    脚下环绕群山的巨桥拥有无数分支，每条分支都能通往最终青龙碑的所在，区别只在路程有近有远，道路诡变，选择全凭运气。

    李陵一行寻着一条道路缓行，少则一两条，多则数十条的影青龙，不时由高空袭向他们。

    罗刹吞噬刺客兵令后，反应获得了三点的成长，使用赤滇弓的话，远程攻击达到四千米左右的射程。

    影青龙游弋高空难以估算距离，远程攻击随着射程的延长，攻击力度也会逐渐减弱。青龙防御近似赤狰，但青龙鳞甲却能减震抗力。远程攻击无法破防，只能给它带来部分的力量伤害。

    远程攻击若是无法秒杀影青龙，它们则会飞到安全距离恢复自己的体力，若是这种情况多了。

    等这些恢复好的影青龙聚集到一起发动攻击时，那时脚下桥梁就算再宽敞，李陵一行也没地方躲着哭去。

    这也导致李陵直接让徐晃率领五千罗刹集火一条影青龙，争取用更高的数量，秒杀袭来的影青龙。

    而李陵带的‘大刀队’负责探路吸引影青龙攻击时，也应付那些冲落桥面，低空浮游，将要对他们展开近身攻击的影青龙。

    “铮~~~~”金属摩擦的响声让人牙酸，数条影青龙穿梭在人群当中，罗刹避开他们的头爪，大刀划过龙身，游走的影青龙体表锋锐的鳞片竖起，两者接触之时，便是一片火星。

    影青龙穿梭的速度极快，仔细看去，会发现它们并非利用龙爪奔走，它们的身体离桥面还一米左右的距离，却是在虚空游弋。

    龙者傲慢，青龙不落与地。这种东汉区域顶级的飞行生物，落地之时，便是身陨之刻。

    李陵徐晃都拥有能够带来制空效果的必杀，不过在影青龙这里却没必要使用。因为不会释放攻击术法，所以它们攻击时，也会降入罗刹的攻击范围近战。

    神鬼方天近身挥砍，影青龙坚硬的鳞片带着碎罡破魔的效果，作为顶级生物中的圣兽，它们要比神兽麻烦的太多。

    就连后方抛弓的罗刹，这次都配备了大量的融入海鬣蜥毒牙的精钢箭矢。

    海鬣蜥毒牙锋锐带来的锋锐比较低，但就算拥上蛟牙虎牙之类，同样都是无法对影青龙破防。李陵这方面颇为算计，能省则省，却是显得有点对不住青龙的身份。

    必杀术法对于影青龙几乎无用，短兵相接在前方骑兵之间带出一条条火星光链。

    影青龙身上鳞片每片都有成人手掌大小，鳞片竖起之时，鳞片外围如同锋利的弯刀，根本不需要它特别用力，只要游蹭过人类身体，便是带出一片血肉模糊。

    十数条涌落的青龙被罗刹团团围困，周身的鳞片划伤罗刹之时，当大量破甲的利刃破坏它们的体表，罗刹再起刀刃，砍入龙身之时，噬血的激发，又快速的恢复罗刹的伤势。

    噬血绝对是一种将硬刚表现到极致的天赋，西凉铁骑未来配备的大量燎原火，却是从高级险地中的水妖身上获得，面对那些术法强势的水妖，正是这噬血天赋，让他们生生刷出了一个军团的坐骑。

    只要不被秒杀，只要能突破对方防御，拥有噬血天赋的生命，绝对就是难缠的代言。

    影青龙浑身无处不在的龙鳞让罗刹根本不可能像对付赤血蛟那样对付它们，骑兵不断游走砍杀，当偶尔出现穿过骑兵阵容的漏网之龙，定有顶着玄龟盾的罗刹亲卫阻止它们靠近后方抛射箭矢的战队。

    随着队伍的前行，与影青龙的对抗中，它们也会吸引来更多的同伴，徐晃率领的罗刹引弓，一刻都没有停止对高空的射击，影青龙不断的陨落，宽敞的桥面上，掉落一地物品。

    “叮，击杀影青龙，获得经验30W。”

    “叮，击杀影青龙，获得经验32W，骁武旋云枪*1。”

    “叮，击杀影青龙，获得经验40W，御皇虎骑兵符*1。”

    “叮，击杀影青龙，获得经验30W，龙牙*1。”

    “叮，。。。。。”

    神铁，神木铁线，少量龙筋，长柄橙枪，骑兵兵符，绝影马牌之类，够成了青龙险地的主要掉落。极其丰富的掉落，又因为青龙圣兽的存在，让这里极难成为人们刷怪获取它们的宝地。

    为了应付这些影青龙的冲击，前军罗刹在装备配备上堆积了大量的力量属性，谨慎预防被冲下两旁深渊。

    当附近天空没有意图攻击的影青龙后，后方罗刹也会对那些游走到桥路边缘，近战罗刹避讳的影青龙进行集中射杀。

    当大量攻击集中之时，哪怕拥有铁壁减伤，回春的效果也在影青龙身上失去了意义。

    一路有惊无险的斩杀着影青龙，仅仅两个时辰左右，影青龙的三千之数即将杀够，李陵一行已经看到了远处石峰上高耸的青龙石碑。

    全军止步，战兵不再前行，数名罗刹骑兵小心探路，引来影青龙的注意后，便后撤将其吸引回自家的攻击范围。

    一些被弓箭射死远处的影青龙，掉落物品散落桥上也无人拾取。李陵在队伍当中，将十台狩龙弩架设了起来。

    一捧捧的女娲玉分配到操作狩龙弩的士兵手中，这狩龙弩操作简单，锁定攻击，效果必中，恒定伤害三万。

    而强势的背后，便是女娲玉的大量消耗。

    青龙这玩意李陵现在完全打不过，跟玄武一样，这些家伙依靠士兵已经很难再堆死，它们完全是留给未来生命阶位更高的镇国级战力的打宝怪物。        

