 薛小惜没好气地瞪了杨天一眼，道：“呸呸呸！不许说这些晦气的话。

你要是真敢出事，我……我就再也不理你了！”

杨天笑了笑，道：“我要是出事了，你想理我也理不了了啊。”

“你还笑？”

薛小惜看着杨天那一副笑嘻嘻、不当回事的样子，顿时有点来气。

想了想，故意气他道，“那……那我就和别的男人好去，气死你！”

“那我就化作冤魂，谁跟你好我就弄死谁，”杨天眯了眯眼，估计露出很邪恶很狂热的表情，道。

他这阴森森的目光，看得薛小惜都微微一颤，觉得有些渗人。

而后，薛小惜小脸微红，看着杨天，道：“哪有你这样的。

真蛮横霸道。”

杨天一下子恢复了笑容，道：“就霸道怎么了？

反正这辈子，你就是我的东西了。

和别的男人好？

不存在的。”

“知道啦，霸道鬼，”薛小惜嘟嘴道。

“咕咕咕——”杨天的肚子忽然发出了声音。

薛小惜微微一怔，扑哧一声笑了出来，“你肯定很饿了吧？”

“嗯，好饿，”杨天道，“不过，真奇怪……我不就昏了几个小时吗，为什么会这么饿呢？”

薛小惜听到这话，不由翻了翻白眼，道：“拜托，你想什么呢？

几个小时？

你已经晕了足足两天了好不好？”

杨天微微一惊，道：“两天？

我靠。

真的假的。”

“当然是真的啊，”薛小惜略带幽怨地看着他，道，“你都不知道，这两天，我心里有多难受，多担心。

结果，你一醒来，自己还这么嬉皮笑脸的，真可恶。”

杨天这下算是明白，薛小惜脸上的泪痕，黑眼圈，以及那红红的眼眸，都是怎么磨出来的了。

这两天，估计这丫头也没怎么好好休息过吧？

杨天心中生出一阵爱怜的情绪，下意识地想抬起手，摸摸她的小脑袋。

可这手才刚一动，又一阵巨大的麻痹感以及疼痛感顿时释放开来。

“嘶——”他又忍不住倒吸了一口凉气，表情非常地酸爽。

薛小惜一见这状况，连忙道：“喂，别动啊。

都告诉你不能动了啊。”

杨天深呼吸了好几口气，才缓过劲儿来，苦笑道：“一不小心就忘了嘛。”

“多疼几次，你就长记性啦，”薛小惜白了杨天一眼，道，“你先休息一会儿吧，我去厨房帮你弄点粥。”

“你不去休息一下？”

杨天道。

“呃……等喂你吃完东西，就休息，”薛小惜道，“别人我可不放心。”

看着薛小惜那小媳妇一般的样子，杨天不由笑了，心中一阵温暖。

“那……等会吃完，就和我一起睡吧？”

杨天道。

“呃……一起？”

薛小惜微微一怔，道。

“我身边不是还有位置么？

就一起睡呗，”杨天笑道。

薛小惜斜了杨天一眼，道：“你这个样子，怎么一起睡啊？

要是我一不小心碰到你，或者是压到你，你不又得疼得哇哇叫？”

“没事，我乐意，”杨天一脸坚定地说道。

薛小惜微微一颤，小脸微红，抿了抿嘴巴，有些没办法地看着杨天，道：“好吧，随你啦……反正等会疼得可是你自己，哼。”

薛小惜说完，便走出房间，去给杨天弄吃的去了。

杨天则是平静下来，好好地感受了一下自身的身体状况。

很快，他便长长地叹了口气，脸上露出一抹苦笑。

一塌糊涂。

体内的状况，真得是一塌糊涂。

过度的透支，让他身体里的经脉乱成了一锅粥。

原本井然有序地气劲运行轨迹，现在也像是被地震震过之后的火车轨道一样，胡乱地交杂在了一起，让人头疼。

那些原本健康、充盈的窍穴、命脉，现在都仿佛被压榨成了最贫瘠的土地，枯萎，困乏，感受不到一点气劲的气息了。

可见这一次冲动的行针，对他的身体造成了多么大的折磨与破坏。

若是说皮肉伤，他或许受过更可怕更要命的。

但若是只说体内状况，论元气大伤，这次还真可以说是他有史以来受得最厉害的一次了。

看这状况，几天之内，估计是甭想下地了。

至于体内已经几乎干瘪的气劲，要恢复，更是不知道要多久了。

“真是损失惨重呀，”杨天苦笑着感叹道。

不过，话虽这么说，他却一点都不后悔。

那种情况下，他已经没有别的选择了，只能选择坚持。

而结果，倒也不算坏——老爷子至少醒来了嘛。

至于接下里该怎么办，那就兵来将挡水来土掩吧。

……不知是谁走漏了风声。

薛家老爷子醒过来的事情，很快就传扬了出去，在燕京引起了不小的波澜。

不过，这消息比较粗略，并没有太多细节。

听说这件事的人，都只知道薛老爷子醒过来了，却也不知道薛老爷子是怎么醒过来的。

薛家对此也暂时保密，没有公布。

所以许多人都有些疑惑——这薛老爷子重病这么久，怎么突然就醒来了？

……李家。

一个庭院里。

李宏运坐在石桌边，一边喝茶，一边听着手下的汇报。

眉头，渐渐皱了起来。

而石桌的另一边，便是他的亲儿子，李天铭。

几分钟后，汇报结束，李宏运的眉头已然紧皱，道：“麻烦，恐怕有些大了。”

李天铭点了点头，有些烦躁地道：“真没想到，薛老爷子居然会突然醒来。

虽然薛老爷子已经昏迷了很久，但他一醒过来，恐怕立马就能掌握回薛家大权吧。”

“这是可以肯定的，”李宏运道，“薛家，从来都是薛老爷子当家作主。

薛家庆他们还完全没有接过薛老爷子的班，只能算是代理。

所以，薛老爷子只要醒来，就毫无疑问会坐回一家之主的地位，这不用怀疑。”

“那……不知道他对我和薛小惜的婚事，是怎么看的，”李天铭微微皱眉，道，“万一他对这婚事不看好，或是不同意。

那，岂不是麻烦了？”

“你这个万一，基本上可以去掉了，”李宏运道，“如果薛老爷子重掌大权，我有八成把握确定，他不会让这桩婚事继续下去。”

 