    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    如血一般殷红的闪电就这样以漆黑的伐折罗为中心，猛然爆，在一道道的爆裂声中，击碎地面，蒸开大气，让天父脚下的地面纷纷坍塌一般，一爆而开，化作无数的碎石。

    在那可怕的力量之下，方里只来得及一个闪身，避开了爆而开的红色闪电，紧接着便是被爆风给吞没。

    亲眼看见这一幕，亚莉莎的呼吸陡停，震惊出声。

    “它…它居然还有着这样的力量？”

    红色的雷电。

    这种能力，根本就闻所未闻。

    显然，那是天父一直以来都隐藏的力量。

    哪怕是亚莉莎这个被弑杀了父母的存在，都不知道天父居然隐藏着这样的能力。

    如果不是因为方里将天父逼向绝路，让天父爆出真正的力量，在情报不足的情况下，就算亚莉莎将来有了讨伐天父的能力，那都会在最后关头里被这种力量给打一个措手不及，甚至直接败亡吧？

    在这样的情况下，方里居然能够在天父爆的一瞬间里闪开红色雷电的攻击，反倒令人吃惊。

    只是，亚莉莎并不知道，方里早已做好了准备。

    天父隐藏着这种力量的事情，熟悉原著的方里自然不可能不知道。

    可是，即使是这样，在天父全力爆的状况下，方里依旧还是被卷入了进去。

    因此，那狂暴的红色雷电里，方里的身影猛然倒射了出来，重重的砸在了地面上，在地面滑行出一段距离以后，方才一个翻身，跃身而起，单膝跪地。

    “————吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————”

    浑身都沐浴在红色的雷电中的天父则是彻底的陷入到狂暴的状态中，不住的怒吼着，看向方里的眼中浮现出可怕的杀机。

    对于一个经常以狩猎别人作为乐趣的猎人来说，最让其愤怒的事情是什么呢？

    毫无疑问，就是猎物的反击。

    更别说，在此之前，天父根本没有将方里放在眼里，只是对对方那对仿佛可以带来死亡一样的眼睛感到有些些许的忌惮而已，却一点都不觉得这个人类有办法伤害到自己。

    可惜，事实却是狠狠的打了天父的脸。

    所以，天父无法避免的怒了。

    对此，方里只是半跪在地面上，冰蓝色的魔眼再次转至天父的身上，表情冷静得可怕。

    旋即，方里便是低声开口。

    “下一次，绝对能够将你杀掉。”

    天父的咆哮戛然而止。

    浑身暴动的红色雷电亦是陡然消停。

    感受着来自脸上的剧痛，天父看着前方单膝跪地的方里，眼中满是阴晴不定。

    事到如今，不用特地讲明都知道，天父绝对拥有着非常高的智慧。

    否则，这头变种伐折罗也不会表现出那么多人性化的地方了。

    而正是因为拥有着如此高的智慧，天父才知道，眼前这个男人所说的话到底有几分真实。

    对方明明就不是所谓的神机使，却可以凭借着一把匕，将自己伤害到这个地步，足以证明这一点。

    所以，天父并不怀疑。

    下一次，再让对方给击中，自己的下场绝对不会好到哪里去。

    心中的暴怒在催动着天父身为荒神的捕食本能，让天父真的很想冲出去。

    心中的理智却是同样在催动着天父身为高智慧生命体的思想，让天父不敢轻举妄动。

    然后，天父回想起对方刚刚那展现出来的可怕度和攻击，心中的天枰不由得向着理智的方向倾斜过去。

    面对那样的度与攻击，天父根本不敢冒险。

    不，应该说是不想冒险才对。

    “————吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————”

    当下，天父出饱含不甘的吼叫，再也没有动攻击，一个转身，对着前方废弃的宅邸的方向一跃而起。

    带着阴冷气息的巨大黑影顿时高高的跃起，划过半空，转眼间便是消失在了宅邸的另一边，不见了踪影。

    最后的最后，天父选择了撤退。

    这个第四等级的伐折罗变种，被实力弱上自己整整一个等级的对手给生生逼退了。

    废墟，恢复了寂静。

    只剩下残破不堪的一片空地，以及洒落满地的血泊与碎肉，告诉了别人，这里经历过一场怎样的杀戮。

    亲眼看到天父被迫撤退，亚莉莎怔在那里，久久没有反应。

    直到半响以后，亚莉莎才终于反应了过来，看向了方里的方向。

    在那里，方里依旧保持着单膝跪地的姿势，手中匕紧握，身上的白色磷光却是一点一点的黯淡了下去，直至完全消失。

    可是，方里却还是没有一丝一毫的动静。

    见状，亚莉莎犹豫了一会，紧接着咬了咬牙，撑起身体，有些艰难的迈动着步伐，朝着方里的方向缓缓的走去。

    一会以后，亚莉莎来到了方里的背后。

    看着方里一动不动的单膝跪在那里，亚莉莎张了张嘴巴，却是有些犹豫不决，不知道该说什么。

    结果，亚莉莎只能这么说道：“你没事吧？”

    亚莉莎的询问，并没有迎来任何的回应。

    这让亚莉莎变得更加的犹豫了。

    难道，他在生我的气吗？

    会有这个想法也是无可厚非。

    毕竟，如果不是亚莉莎不管不顾的冲出来，那两人完全可以避开天父，断然不需要拼到这个地步。

    再加上方里之前的不离不弃，即使亚莉莎再高冷，那也冷淡不起来了。

    当下，亚莉莎只能伸出手，碰了一下方里的肩膀。

    就在这个动作下，方里的身体缓缓的往旁边倒了下去。

    “————！”

    亚莉莎顿时一惊。

    直到这个时候，亚莉莎才现。

    方里，已经昏迷了。

    这下子，亚莉莎再也顾不得那么多了，连忙蹲了下来，将一只手搭在方里的胸前。

    饶有节奏的心跳顿时传入了亚莉莎的触感中。

    亚莉莎这才暗暗的松下了一口气。

    看了一眼周围变得凄惨不已的废墟，再看了一眼那倒在废墟角落一堆瓦砾顶端的直升机，亚莉莎陷入了沉吟，做了决定。