    八足变形霸王章！

    传说中的大海霸王。八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    更重要的是，传说中，青云沉香老祖就养了一条大章鱼，封为镇山神兽。

    该不是，沉香老祖亲身驾临了吧？

    顿时，青云港一阵人声鼎沸，不少青云修士甚至是跪倒在地，对着八足变形霸王章顶礼膜拜。

    孙豪并没有惊扰青云港驻守修士，在港口找了一间客栈住下，放任小章在海里嘻嘻玩耍。

    等待一个多月，风云号乘风破浪，风帆飘扬，出现在了孙豪的神识之中。

    不少青云港修士表示奇怪，这风云号刚刚出港没多久，居然就回来了，这一趟，应该是亏大了吧。

    风云号没做任何解释，安安静静在港口呆了两天，然后，轰然声中，再度鼓起风帆，破开海浪，冲入茫茫大海。

    静静地，盘膝坐在风云号之中，孙豪的心中有着颇多唏嘘。

    几十年过去，风云号已经如同垂垂老朽一般，多处破损，多处阵法失效，威能大降，荣光不再了。

    更让孙豪唏嘘的是，昔日跟随自己一起征战南洋的那一批修士，已经只剩下小猫三两只了，风云号上，大多是陌生面孔。

    还留在风云号上的几个修士，目前也大多处于风烛残年，从海战一线退了下来，给风云号提供一些力所能及的维护。

    而风云号之所以能在得到小章的消息之后，第一时间赶回青云港，其实还在于一个修士的大力坚持。

    这位修士，就是一直呆在风云号，见证了风云号的起起落落，风光与忧伤的金丹真人喻不欲。

    也是风云号三位镇守金丹之一。

    让孙豪十分意外的是喻不欲的修为，几十年过去，喻不欲修为进展很快，也不知道得到了何种机缘，修为居然猛涨到了金丹大圆满。距离破丹生婴已经只有一步之遥。

    说实话，孙豪对喻不欲的修为进度，表示不可思议。

    当然，南洋博大。蕴含机缘无数，说不定喻不欲直接服用了天材地宝，直接一步登天，也是有可能的。

    风云号目前还有两位金丹真人，一位金丹中期穆小天。一位金丹初期邢台泷。

    两人都是后来加入风云号的金丹修士，却是并不认识孙豪。

    南洋之中，大妖无数，人族元婴修士也不敢太过张扬。

    孙豪只是为了求取重水而来，并不想在南洋之中引起太多纷争，因此，上船之时，相当低调，不声不响踏上风云号。

    然后，表现出金丹中期修为。见了两位金丹真人一面。

    两位真人虽然保持了对孙豪的基本尊敬，但言语之中，却也表达了自己对孙豪的些许不满。

    原因自然是刚刚出海，还没捞到什么修炼资源，又被喻不欲要求回来接孙豪，心中憋了一股子邪火，没对孙豪冷嘲热讽已经相当不错了。

    出海之后，四名金丹修士商议行程，更让两位金丹真人充满了怨念。

    孙豪表示，自己有事需要前往“冰火岛”。搭搭风云号的顺风船。

    喻不欲没有征求两位同伴的意见，已经理所当然地当即表示：“嗯，小豪兄，既然你需要前往冰火岛。那么我们就调整一下航线，直驱冰火岛吧。”

    穆小天和邢台泷对望一眼，相互使了一个眼色，穆小天慢条斯理地说道：“喻大哥，如此安排，怕是有点不妥。冰火岛方向跟我们预订的航线南辕北辙，绕道冰火岛的话，我们此次出海就算是完全废了。”

    喻不欲微微一愣。

    在他的意识之中，孙豪才是风云号真正的主人，孙豪的事，自然是理所当然摆在了第一位，但是现在，他才现，自己后面招募的两个金丹真人好像并不识得孙豪，而且并不买账。

    喻不欲看了看孙豪，稍稍犹豫，该不该告知两位同伴孙豪的真实身份呢？

    邢台泷此时，也笑着说道：“喻兄，你有所不知，如今的冰火岛正是多事之秋，南洋联盟内乱，南洋龙家联合多家势力，向冰火岛动进攻，我们此时撞进去，岂不是没事找事？”

    孙豪的身躯不由稍稍一震。

    南洋龙家，当年差点复活黑龙真炎的南洋龙家，没想到他们居然再次浮出水面，而且还对冰火岛动了攻击，这件事，还真是有趣了。

    喻不欲稍稍一愣，然后问道：“邢兄，此话当真？消息可靠？”

    邢台泷肯定地点点头：“自然是绝对可靠的消息了，如若邢某猜测不错，这位钟兄应该是接到了冰火岛的求救传讯，前去帮忙的，钟兄，不知邢某判断可对？”

    孙豪心说：“我怕是你想多了。”

    但是脸上，却露出了淡淡笑容，嘴里说道：“的确是如此，冰火岛李皇叔和应岛主跟我有战友之情，此时，却须前去助拳。”

    穆小天瘪瘪嘴，正准备说话。

    喻不欲已经挺身而起，朗声说道：“台泷，如此重大的消息，你怎么不早说，想当年，李皇叔、应岛主跟我和小豪兄并肩作战，大战古魔，那是何等英雄气概，如今冰火岛有难，我风云号，我喻不欲却是不能坐视不理。”

    说完，喻不欲仰天哈哈大笑：“风云无双，乘风破浪，转舵正南，目标，冰火岛，出击……”

    大笑声传遍风云号。

    风云号上，传来零零星星地吆喝之声，风云号轰隆转舵。

    穆小天张嘴欲言，邢台泷双眼示意，微微摇头。

    喻不欲脸上出现丝丝汗然，有点讪讪地对孙豪说道：“小豪兄，这气势，这士气，比之当年，却是差了不止一点半点。”

    孙豪想起当年，想起那些意气风的风云修士，不由心中微微一恸，脸上浮现出丝丝勉强的笑容：“不欲，相信我，用不了多久，我风云号当叱咤南洋，士气如虹，所向披靡。”

    穆小天瘪瘪嘴。

    邢台泷笑了笑。

    喻不欲对孙豪深深一鞠躬：“愿追随小豪，再展雄风。”

    穆小天和邢台泷又对望一眼，心中，却对喻不欲又轻看了几分。

    喻不欲身为金丹大圆满，却对一名金丹中期修士如此客气，只能再次说明，喻不欲的战力十分有限，还赶不上普通的金丹中期真人。

    四名金丹真人第一次议事，有点不欢而散。

    孙豪不以为意。

    喻不欲暗中摇头。

    如若小天和邢台泷知道小豪就是大名鼎鼎的青云沉香老祖，不知道他们该是何种感想？

    风云号上大多数修士并不知道自己的海船上多了一人，依然如故驱动风云，破浪前行。

    只是孙豪现，风云号多年征战大海，很多阵法受损，威能不再，却是需要大修一番了。

    再加上孙豪刚刚在万魂殿学到了许多海船战阵的理论知识，却是刚刚好在风云号上实践一番。

    慢慢悠悠，孙豪开始在风云号上转悠，有时候，还停下来观察一下，摸一摸。

    风云船头，原本设置有一个三角形的巨大撞角，此时已经破损，威风不再。

    一个年迈的修士，颤颤巍巍，如同抚摸自己的情人一般，细细地抚摸着撞角的破裂之处，眼中有着浓浓的缅怀和怀念。

    然后，摸着摸着，他现，撞角的裂痕好像是流水一般慢慢地动了起来。

    他不由自主地擦擦双眼，定神再看，却现做梦一般，撞角裂痕正在自愈，紧张地盯住撞角看了半响，揉了几次双眼，的的确确，撞角正在自愈。

    兴奋地，一抬头，张嘴欲叫，却猛地看到了一个熟悉而陌生的少年，梦中多次梦到的少年对自己绽放出灿烂的笑容。

    “沉、沉、沉香大人，你、你回来了？”，老修士惊喜万分，双腿一软，就欲下跪。

    孙豪一伸手，把他搀扶起来，笑着说道：“何四，不用如此，不错，我回来了。”

    何四顿时老泪纵横。

    等了这么多年，终于等到了大人回来！(未完待续。)