    姬六合忙低头，“大哥，是我多嘴了。”

    风九霄这才扫视四方，道：“诸位，正如你们所听到的，守护神因为某些原因，选择了离开。”

    “但请各位相信，守护神绝对深深重视鸿蒙，绝非抛弃我等！”

    “风某对此也无比心痛，毕竟龙爷一直是鸿蒙最坚实的后盾，带着我等开拓四方，壮大鸿蒙。”

    “曾几何时，我风九霄带着氏族子弟，征战八方，所过之处，一切异族，无不是俯首称臣！”

    “可是近来，八门的这帮后生不成器，拓荒日益亏损，甚至折损了大量精锐修士……”“甚至到了今日，我们所推选出的，所谓的英才，连蛮荒这些修士，都无法应付……”“想必，龙爷是打算下一剂猛药，才选择离去，好让我们不再依赖它老人家，能够重振鸿蒙雄威！”

    这番话说出来，八门中许多人都扼腕叹息，颇为惭愧。

    “诸位！我风某人来了这里，才真正明白，龙爷的良苦用心！”

    “这一次八门大比，之所以让这些蛮荒异族前来，正是龙爷让我们，好好认清现实！”

    “若是鸿蒙再这么堕落下去，迟早会被蛮荒异族所吞噬！我们的千秋基业，将被异族摧毁！！”

    风九霄朝着天空遥遥一拜，“我风九霄对龙爷发誓，必然要守住鸿蒙，绝不让蛮荒异族践踏鸿蒙的半寸土地！”

    此话一出，现场传出海啸般的叫好声！“风九霄长老威武！！”

    “风九霄宫主！您当我们的守护神吧！！”

    “鸿蒙绝不会输给小小蛮荒！！”

    不少激进分子，甚至开始对刚才的任天阔、姬寒天等人大骂唾弃。

    “这个风九霄，演技可真绝了”，苏轻雪冷笑道。

    “单纯的个人强大，又怎能建立起九重天宫。”

    萧忘歌面露担忧之色：“叔叔，这下可不好办了，守护神看来真走了，我们势单力孤的，要不先撤走，从长计议吧？”

    叶帆默然，也不搭话，萧忘歌只好幽怨地一叹。

    “哈哈……哈哈……”周寒空怒极反笑：“风九霄！你别装模作样了！你可真能鬼扯啊！”

    “守护神向来一言九鼎！既然这次八门大比，第一名可以向守护神许愿，它又怎会离开呢？”

    祁三川嘿嘿笑道：“周寒空，你是不是傻？

    向守护神许愿，又不是必须跟龙爷许愿！”

    “若是鸿蒙选出了新的守护神，第一名不也照样可以许愿么？”

    “不错，论实力，论资历，我们宫主是最适合接班守护神的人选”，姬六合高声道。

    北寒神殿的玄冥氏高手们，顿时不服了。

    “放你的狗屁！风九霄是什么德性，外人不知道，我们鸿蒙中人谁不清楚？”

    “就他那儿子风擒天，杀了他结发妻子，恶贯满盈，他也一味地包庇！”

    “风云散这样一个大好青年，就因为不是你亲生的，被你囚禁了这么久！”

    “当初跟风云散一起拓荒的青年才俊，都可以出来作证，你是怎么迫害自己部下的骨肉的！”

    “连他的亲生女儿风踏月，都看不过去，直接进了黯门！”

    “一个荒淫无道，沽名钓誉的家伙，也配接班鸿蒙的守护神？”

    九重天宫的人自然听不下去，一个个释放出威压，面色凶悍。

    可北寒神殿的人也不弱，好几个直接进入玄冥冰魄形态，跟这些神龙氏高手分庭抗礼。

    霎时间，现场一边是熊熊龙炎，一边是凛冽冰风！“风九霄，就算龙爷不在了，我周寒空也不会认可，你来当鸿蒙的守护神。”

    周寒空一脸阴郁冷酷，一头长发直接化作了雪白，宛如冰晶。

    他周围的光芒迅速黯去，仿佛进入了黑夜。

    “凛冬之神……”苏轻雪看到这一幕，不由惊叹道：“这周寒空的血脉修为，也非同小可啊。”

    “轻雪姐，你不也已经凛冬之神了吗？

    彼此彼此吧？”

    雾夜蕶笑道。

    “不是的……周寒空的凛冬之神，温度远比我的要低，而且更加轻松，我还远远不能到这种境界”，苏轻雪道。

    “轻雪妹妹好眼力，很多人以为，我是鸿蒙仅次于风九霄的修士，但其实近万年来，周寒空已经超越了我”。

    萧忘歌眯眼道：“这个周寒空，自从爱妻被风九霄夺走，就一直在苦熬苦业，为的就是这一天吧。”

    “就算守护神不在了，他自身和北寒神殿的力量，都会是九重天宫最强的对手。”

    叶帆点了点头，他也已经看出来了，论总体实力，北寒神殿那方的几十号人，真的跟九重天宫半斤八两。

    纵然风九霄依然拥有优势，但如果牺牲惨重，那难保会让其他势力趁虚而入。

    “周寒空，你枉为鸿蒙元老，实在太让本座失望了。”

    风九霄一脸悲哀之色，“为了私人恩怨，你将整个鸿蒙的未来，出卖给蛮荒的异族，你良心能安吗？”

    “欲加之罪何患无辞，风九霄，我怎么就出卖鸿蒙了？”

    周寒空冷笑。

    风九霄伸手一指站在玄冥氏人群中的周虚妄。

    “那个周虚妄，本体乃是蛮荒的一名魔王，名为撒旦！”

    “你们玄冥氏，派一个恶魔来参加大比，还想跟守护神许愿？”

    此话一出，全场再次沸腾了起来！“什么！？

    周虚妄是魔王？”

    “怎么可能，他没有恶魔的气息啊？”

    叶帆也不禁皱眉，这风九霄竟然发现了？

    哪怕是来的恶魔，除了杰洛士这种级别的，其实也没谁发现撒旦。

    太沧那种神族，也是一脸惊讶，显然是没料到撒旦就是这个年轻人。

    叶帆能看出来，也是得益于真神境界和无双。

    “这个风九霄，藏得够深啊，忍到现在才说？”

    萧馨儿道。

    “说了也没用，撒旦不承认，谁能强行拆穿？”

    帕特里夏说。

    周虚妄一脸平静，仿佛现场的所有声讨对象，并不是他。

    “风九霄，我根本不知道你在说什么，虚妄是我的儿子，他什么时候成了恶魔，我怎么不知情？”

    周寒空冷笑道：“就算退一万步，虚妄若是个恶魔，那又怎样？”

    “这一次大比，守护神还邀请了蛮荒恶魔等族来观战。”

    “你不要以为，扯一些旁支末梢的事情，就能掩盖你风九霄的丑陋！”

    “你想当守护神？

    想要一手遮天，我玄冥氏第一个不答应！！”

    风九霄一脸肃穆之色，突然一个迈步，就瞬间来到了周虚妄面前！ 

