    王阳君等人已经被折服了，纷纷以平辈论交。

    学无先后，达者为师。

    夏渊颔首而笑，杨易表现得越耀眼，他心中越开心，毕竟这是他未来的女婿嘛。

    只是在看到夏钰的神色后，他不由眉头暗皱，因为夏钰目光盈盈地盯着杨易，姑娘家的心思就差直接写在脸上了，全无往日的沉稳气度。

    朱尔旦站在人群外，他很想插嘴，想在夏渊和王阳君等人面前表现自己，但结果却发现自己根本插不上嘴，因为他们讨论的话题太过高深了。

    自己站在人群外，就像是个小罗罗，毫无存在感。

    这种感觉让他抓狂，让他心生嫉妒和愤恨。

    这样的荣光，本就应该只属于他的。

    ……

    时间流速，很快就到了傍晚。

    杨易也告辞离开了，在和夏紫凝夏钰两姐妹分开后，便和宁采臣回到了归来客栈。

    一路上，宁采臣的性子并不高。

    杨易多少能够猜到对方的心思，只是这种事情根本无法劝。

    劝对方放弃吧，宁采臣肯定不会高兴，甚至对他还会产生间隙，既然这样何必去劝？

    劝对方去追求吧，那这简直就是找死的行为。

    人家‘世子’，根本不可能结婚的。

    难道要宁采臣入赘，而且还是以**的身份？

    那画面太美了，不敢多想。

    回到归来客栈时，天色已经暗淡了下来。

    杨易刚走进客栈，就有一大群书生围了上来，热情地打着招呼：

    “杨兄，你们回来了。”

    “杨兄，听说今天的诗会你夺得了头筹，可喜可贺啊。”

    “杨兄真是深藏不露，拥有如此诗才，特别是那首水调歌头，可以说吧中秋月圆给写尽了，让我至今都震撼不已。”

    “杨兄这次诗会上力压群雄，连三大才子和朱尔旦都甘拜下风，实在是涨了我等寒门的脸面。”

    ……

    原来随着诗会的结束，杨易的大名已经传遍杭州。

    据说教坊司和青楼里的许多名妓，都已经在紧张排练了，准备就在晚上演唱‘水调歌头’，紧抓娱乐前线。

    可以说，今日诗会杨易是一战成名。

    杨易耐心地应付了客栈里的一众同年，掌柜的这时又走了上来，说是准备了一座好菜宴请他，只求他能够写一幅墨宝。

    杨易没有拒绝，在吃好晚饭后，给掌柜的写了一副对联。

    回到卧室中。

    杨易坐在书桌前，拿出了怀中的《佛说神灵经》，细细地翻阅了起来。

    这本经书是梵文写成的，他读起来并无障碍。

    世尊释迦摩尼毕竟是外国人，他亲传下来的功法因为是用梵文写成的，如果想要最大程度上的理解经文，最好就是阅读原文。

    因为翻译得再好，有些词语多多少少都会失真的。

    普通的佛经还好说，可作为修炼功法就绝不能够容许这种差错了。

    差之毫厘谬之千里，搞不好会要人命的。

    翻开经书，首页总纲中就写着，说人体每个部位其实都是有意识的，只不过因为这些意识极其微弱，需要细心才能够感应到它们。

    这些意识便是人体内的神灵，终究有一千两百九十六个。

    杨易继续往后翻，他发现这本经书中并没有讲述如何去感应到这些神灵，只是说心思纯净才能够感应到它们，并无具体的方法。

    这也是到目前为止，从无一人修炼成这本佛经的原因。

    毕竟你连身体内隐藏的意识都感应不到，又如何去能够把它们凝练起来呢？

    不过杨易觉得无人能够练成此经，还有一个很重要的原因，那就是大家潜意识地无法接受这个理论。

    我们‘人’作为肉身的主宰，这具肉身就是我的，拥有绝对的拥有权。

    结果你来告诉我，这肉身每个部位都有意识，那我算什么？

    如果真要是把这些意识凝练出来了，那它们还会听我的么，这肉身还是我自己的么？

    对于这样的理论，很多人在内心中就是无法接受的。

    说实话，对于这个理论，杨易也有些无法接受。

    不过不要紧，他不需要去感应肉身部位的意思，只要借鉴和学习凝练神灵之法就可以了，如此以来，他就可以在周身穴窍中凝练属于自己的神灵了。

    凝练穴窍神灵，不仅可以把练窍之法修炼到巅峰，令肉身再次蜕变，更可以把穴窍从此作为丹田般的储存力量之力。

    或许一个穴窍中储存的力量并不多，但如果周身上千个穴窍都加起来，那就将是丹田容量的五六倍了。

    法力身后五六倍，那战力的提升可能就是十倍了。

    很快，杨易就阅读完了《佛说神灵经》，他惊喜地发现，这本经书中不仅有神灵的凝练之法，竟然还有对神灵的运用。

    理论基础就是以肉身内的神灵为根基，组成一个个阵法，从而凝练出各种神通。

    在这本经书中就记载了三门神通，分别是功德金莲、如来真身、万佛大阵。

    功德金莲，就是以穴窍神灵之力，凝练出功德金莲。

    人端坐其上，可以无视修为低于自己人的攻击，也能够削减跟自己修为相当人七成的攻击力，这就很夸张了。

    如来真身，顾名思义，就是凝练出如来真身对敌。

    至于万佛大阵，这是穴窍神灵出体，以这些神灵为阵基布置阵法，可以困杀对手，可谓是一人成阵。

    夜色渐深，清风徐徐。

    杨易并没有急着修炼，而是一遍遍揣摩着经文。

    忽然，他每天一掀，发现竟然有两个穿着皂衣的鬼吏，大摇大摆穿墙走了进来。

    这两个鬼吏手中都拿着一根勾魂链，可以勾走人的阴魂。

    “地府早已经崩塌，勾魂使者也再也没有出现过阳间，这两个鬼吏应该是杭州府城隍，只是他们怎么回来勾我的魂？”

    杨易好奇有好笑。

    他是谁？

    疑似酆都大帝的转世之身，天下万鬼的皇帝，竟然敢来勾他的魂！

    两个鬼吏大摇大摆的走来，根本没有想过杨易依旧发现了他们，他们回到中漆黑色的勾魂链，直接没入了杨易体内。

    随后手一扯，就把杨易的阴魂从体内拉了出来。

    杨易装着震惊地样子，质问道：“你们是谁，为什么要缉拿我？”

    左侧鬼吏冷笑道：“我们乃是府城隍鬼吏，杨易，你阳寿已尽，随我们走吧。”

    杨易惊恐道：“阳寿已尽？怎么可能，我还这么年轻，又无病无灾的，怎么可能阳寿已尽。两位鬼差大哥，你们是不是搞错了。”

    右侧鬼吏呵斥道：“少废话，有没有搞错，先跟我们会城隍庙再说。我们只负责勾魂，其他你跟城隍爷说吧。”

    杨易装着害怕的样子，点了点头。

