    林小眠今天打扮特别漂亮。

    还剪了头发，原来的短发，不知道是她自己剪的还是找了个歪师傅，特别丑。

    这次的头发，就修剪很漂亮。

    “绵羊，到哪儿了。”微信里，传来了王蓉的声音。

    “马上下高速了，别急。”

    “快点儿。我等的花儿都谢了。”

    这趟出去，叶墨开始还蛮期待和兴奋的，想着晚上一定要在五星级酒店开个豪华大套房。但知道要去接王蓉……

    叶墨就知道自己心里那点小九九，不可能实现了。

    下了高速，直奔林小眠他们村子，过去接了王蓉。

    林小眠和王蓉一个大学，不同系。

    两人去了后座，就叽叽喳喳聊了了起来。

    “在自来水厂上班，安逸不？”林小眠问。

    “安逸。每天就是检查一下水质，工作很轻松的。就是实习期，待遇不高，才三千多一个月。你呢？”王蓉看了看叶墨。

    “我在开挖掘机。”林小眠。

    “挖掘机，难怪……”王蓉拉着了林小眠的手。

    林小眠皱了皱眉：“你干啥啊？”

    “开挖掘机辛苦不？”

    “还好。”林小眠笑了笑。

    “你怎么能让小眠开挖掘机呢。”王蓉替林小眠不忿，对叶墨道。

    “挖掘机，有什么不好的。”叶墨说。

    林小眠对王蓉的反应有些诧异：“你是咋了？”

    “我现在的工作，你让给我的……你却跑去开挖掘机了。”王蓉有些不好意思，感觉好像自己抢走了林小眠的什么东西。特别是两人刚才牵手的时候，她都感觉到林小眠手上有茧……

    心里特难受，特过意不去。

    林小眠无语的道：“我开挖掘机。挺好的。”

    “你的手，都粗糙了。”

    “一点点。”林小眠看了看自己的手：“哪有，还是白嫩嫩的。”

    她以前一直读书，天天耍，没干过重活，手上磨出茧，是很正常的事情。就算连着开一个多月车，手掌心也会粗糙一些。

    之后休息一段时间，就又会恢复。

    “你开多久挖掘机了？”

    “一个多月。怎么嘛。”

    “你要一直开挖掘机啊？”王蓉道：“怎么说，你也是一本重点大学毕业，不出去找工作？”

    林小眠笑着道：“你是心疼我？”

    “嗯。”

    “我过的可比你好，要你心疼。”林小眠没好气的说。

    王蓉嘴巴微张，不知道如何对答，小声说：“真的？”

    “当然。”林小眠笑着道：“你有男朋友了没嘛，我就有了。嘿嘿……”

    “过分了啊。我是真心疼你……”

    “你把自己的生活过好就行了。我过的挺好……”林小眠也觉得王蓉有些过了，不知道她哪里出了毛病。

    “自来水厂的工作，真挺好的。我拿了毕业证后，要是不出意外，下个月就能转正。”王蓉低着头，心里面还是过意不去。

    在他们这边的小地方，自来水厂的工作，应该算是最好的工作之一了。

    从学校出来，王蓉出去面试过很多次，她能看上的工作，全都看不上她。想要找一份好的工作，真的不容易。

    “转正后，多少钱一个月？”林小眠笑着说。

    “税后五千左右，有五险一金。随着工龄，工资会往上涨……”

    “林小林在自来水厂干四五年了吧，他的税后工资好像才七千左右。”林小眠道。

    “嗯。”

    林小眠翻了白眼：“你一个拿三五七千的人，跑过来心疼我这个月薪两万的人，你好像有点过分了啊。”

    啊~。

    王蓉看着林小眠，月薪两万？

    王蓉刚才牵着林小眠的手，感觉到林小眠手掌有些粗糙了，再想着自己占了本来应该属于她的工作。

    在她看来，自来水厂的工作真的很好，在春城那边，很难找到比自来水厂更好的工作了。这才会心里过意不去……

    看着王蓉的表情，林小眠心里还有些暗爽。

    林小眠是刚才大学出来的，以前没干过重活，还是个女人……

    刚开挖掘机，特别还是在夏天，确确实实很累，很辛苦，林小眠也想过不开挖掘机的，但看叶染都在开。她咬牙坚持一段时间，也就适应了。

    从一个阶段走向另一个阶段，都得有个适应期。

    王蓉沉默了下来，想着刚才冲叶墨的态度：“刚才，对不起哈。”

    “你跟谁说对不起呢？”林小眠问。

    “你男人。”

    “没关系。”叶墨笑了笑，说：“我是小眠男朋友，我可比你更心疼她。”

    后面的路，没什么话了，气氛有些沉闷。

    叶墨专心开着车，六个多小时到了成都，找到一家五星酒店停好车子，进去前台。

    前台接待看着叶墨，又看了看林小眠和王蓉：“两个房间？”

    “两个。”叶墨他们将身份证拿了出来，登记……开了两个门对门的房间。

    开六个多小时车了，叶墨挺累的。

    “我上楼洗个澡，你们也回房间休息一会儿，然后再出去吃饭。”叶墨说。

    “嗯。”林小眠拉着王蓉的手，跟上了叶墨，上楼。

    叶墨回去了房间。

    林小眠她们也回去了房间……

    王蓉现在就很尴尬：“那个，你男朋友是生气了吧？”

    “他没那么小气。”林小眠也是没好气，道：“倒是你，一个自来水厂的工作，感觉多大事儿一样。”

    王蓉尴尬的打量着房间：“这五星级哦，我第一次住，不错的哈。”

    “挺宽敞的。”林小眠去了窗户边，高层，外面也都是楼房，没什么景色。

    五星级，现在是淡季，打折下来也就四百多1间。还有更便宜的……当然，也有贵的。

    “我跟着你们过来，是不是打扰到你们了？”王蓉笑着躺到了林小眠床上。

    “你也知道啊。”

    “那……我走？”

    林小眠白了她一眼，说：“你和你的前男朋友，最快的……认识多久发生关系的？”

    “一个月左右吧，怎么，你们还没同居？”

    “还没。那个的感觉，怎么样？”林小眠有些害臊，问道。

    “一般吧。还没有自给自足来得爽……对了，你还是处女吧？”

    “是，怎么了。”林小眠鄙夷的看着王蓉：“我才不像你那么随便。我的第一次，得留给我老公。老实说你，谈恋爱就认认真真谈，收着你的小性子。你在大学都谈过好几个男朋友了……”

    “我哪次不认真了，可最终走不到一块，我也没有办法。”

    “我真懒得说你。有时候吧，你这个人……”

    俩女的在一起，聊着这些私密的事情，真就是没羞没躁了。

