    外部气温零下56摄氏度，若没有特殊的防护，一般人在这个高度跳伞是必死疑。

    可是龙骑士还偏偏没有携带降落伞，就穿着一身“龙将”战术铠甲在三万多米的高度作自由落体。

    随林默一同下落的还有一支四米多长的奇形长枪，尽管重量极轻，令人感到奇怪的是，枪尖却一直保持着朝下，紧跟在他的身旁以同样的度，同步下落。

    “我敢打赌，这家伙一定是疯了！”

    “上帝啊，又是新的空战技吗？这些疯狂的航空兵还有什么不敢做的？”[

    “我赌5美元，赌这家伙摔死。”

    “那我赌他不仅活着，而且还会干掉那4个大家伙。”

    “好吧，好吧，咱们开始投注！我做庄，炮兵营，机动装甲连，后勤连都可以参加。”

    重炮阵地的指挥官和机动装甲兵们通过数字式高倍望远镜看向从高空中坠落的人影，张大了嘴久久法合拢。

    从飞机投入到战争那一天开始，就没听说过空骑士从驾驶舱里跳出来作战的，这可不是杂技，三万多米高度也不是哪个杂耍团的大棚子。

    由于体重的关系，穿着“龙将”的林默并不会在下坠过程中突破音障，他正在头朝下的高下坠，外挂式增强型铠甲激活了微型等离子体引擎，维持住他的下坠姿态。

    正因为下坠过程如此不同寻常，“裁判所”内部在起初的惊惶后，迅镇定下来。

    与众不同的是，中国方面的人从头到尾连表情都没有变过，一副理所当然的模样，仿佛从林默纵身跳出驾驶舱那一刻开始，他们就未卜先知般确定那根本不会有任何危险。

    一枚微型seg核心单元再加上一副外挂式增强铠甲。就算是一头牛也摔不死，降落伞什么的直接退散。

    “葛中将，我们之前的条件，您能不能再考虑一下。”

    沙赫曼主教似乎跟“有关部门”的葛中将卯上劲儿了，依然死心不改，他一直在关注着龙骑士在战场上的表现。

    恐怕这位主教也是“裁判所”总部，除了中国人以外，少数依旧保持着淡定的人。

    战天使么，怎么可能会摔死？！

    距地三万多米，兴许连天堂的台阶都『摸』不到呢？

    这位主教的心思实在是迥异于常人。更对林默有着莫名的信心。

    “主教大人，军方现役是完全没可能，哪怕退役后。您也得先问问我国的航空设计制造单位才行。”

    葛中将不动声『色』地将沙赫曼主教注意力转移走，轻轻地把皮球踢给那些摩拳擦掌等待着龙骑士退役的航空器设计研究所和制造集团，这货若是真得去找上门，岂不是作死的节奏？！

    那些老家伙们还不把这个主教给活撕了不可，就算再来十个主教都是白给。

    “”[

    沙赫曼主教当场沉默了。他也不傻，一下子领会到了其中的关节，虽不中，亦不远矣。

    从科研单位挖人，特别还是从一群坚持唯物主义，高喊“马列在上”的人们手中把那个年轻人抢出来。主教大人情不自禁地打了个颤战。

    欧美教区的科研机构里都不太好挖，更何况是中国。

    看到沙赫曼主教的犹豫神『色』，葛中将脸上浮现一丝得逞般的微笑。

    航空设计和空战技的国家级双料传承者这辈子根本没可能脱离公职。社会主义墙角不是那么好挖的！

    作为6空两用型数字化战术铠甲的重要组成部分，“龙将”战术头盔内的面罩显示屏上自动更新着高度数据，29ooo米，24ooo米，21ooo米

    平流层空气稀薄。气阻力较低，林默的下坠度极快。再加上微型磁等离子体引擎，每秒钟的下坠度接近7o米，但是随着进入对流层后，气压和气阻增加，度将会进一步下降。

    一条蓝白『色』粒子光束在1ooo米左右距离外擦过，漫目标的『射』向天空，似乎给正在下坠的林默充当导引光束，但是他的瞳孔却微微一缩。

    自己猜测的没错，对方果然贼心不死，这里根本就是一处陷阱，专门针对他的陷阱。

    若非刚才“妖孽”变形翼战斗机在俯冲过程中的高度并没有太低，对方的攻击频率又慢，说不定当场就会要了自己的小命。

    失之毫厘，误之千里，埋伏在沙丘中的另一名偷袭者想要再次重施故伎，却没可能精确击中万米高度之上，甚至比芝麻粒还要小的人体。

    面罩显示屏上迅锁定了这个偷袭者，通过此时正关闭引擎并悬空于4oooo米高度，机头直指地面保持最小着点截面积的“妖孽”变形翼战斗机，将对方坐标送给地面的重炮阵地。

    如同之前的那个潜伏偷袭者一样，转交给地面炮火如法炮制地收拾掉。

    粒子光束炮再次充能需要耗费不少时间，这两个偷袭者在完成攻击后，一例外地立即抛弃了覆盖在身上的天然沙子伪装，撒腿就逃，反关节双足在松软的沙地上一点儿也不见得比坚实平地上慢多少。

    可是这些偷袭者明显低估了大型电磁轨道炮的威力。

    打好提前量后，如同大口径臼炮般，4oo毫米口径重型炮在十多米长的电磁加轨道上毫不费力地『射』出去，在空气中带着了一声如虎啸般的呼啸声。

    两座沙丘中间白光一闪，一道扭曲的冲击波环眨眼间向四周围扩散而去，紧接着伴随着巨响而来的扬沙和气流扑面而来。

    一枚4oo毫米口径的『射』『药』炮所造成的破坏力比起同口径的『射』『药』进炮更加可怕的多，以着点为中心，一片足球场大小的沙地成为死亡禁区，处可逃的偷袭者直接灰飞烟灭，甚至连相邻的两座沙丘都被冲击波削掉了小半个顶部。

    紧接着，155毫米口径重型榴炮群舍弃了那四头“伽蓝”，向四周围可疑之处轮流展开火力侦察。既然对付它们的人来了，自然可以转移注意力。

    一枚155毫米口径高爆炮足以摧毁半个足球场大小的地面，再加上可以覆盖近距离目标的1oo毫米口径迫击炮，搜索剩余的潜伏者更是犹如牛刀宰鸡般举手之劳。

    哪怕没有直接命中，巨大的震『荡』和冲击波也会将这些藏身于沙子下面，见不得光的家伙们给震出来。

    根据“裁判所”的级计算机进行概率演计算，一座座沙丘轰过去，果然再次揪出了数名偷袭者。[

    这些倒霉鬼一枪未放就被重炮轰杀至渣，完全确保了龙骑士在下坠过程中的安全，在某种程度上。第三纪元和联军之间，谁钓谁的鱼，结果还未偿可知。

    虽然不知道这位飞行员想干什么。但是重炮阵地和“裁判所”配合默契地执行着他的命令。

    坠落到1oooo米以下后，平流层带来的低温使“龙将”战术铠甲表面迅结出了一大片白『色』的霜华，甚至某些部位出现了晶莹的冰壳。

    在晴空的阳光下，将林默浑身上下点缀成一片琉璃般奇妙的『色』彩，身上不时拉出细细长长的冷凝烟迹。似乎真得有几分像从天堂降临人间的战天使。

    包裹住铠甲的厚厚冰壳霜层完全对于林默却毫影响，战术头盔面罩启动了加热模块自动除霜，依旧视野清晰。

    当高度降到了2ooo米时，他忽然有了动作。

    利用一个侧身拧转的动作，增强型外持铠甲背后的磁等离子体引擎将他的身体向一同坠落的朗基努斯之枪。

    伸手一抄，4米多长的朗基努斯之枪落入手中。早已经开始激『荡』澎湃的光战气毫阻碍地灌输了进去。

    “去吧！”

    林默毫不犹豫地全力一掷。

    在离手的一瞬间，枪尖处爆出一声清脆的炸响，朗基努斯化作了一道虚影激『射』而去。

    重炮阵地此刻已经岌岌可危。4头“伽蓝”距离不足1公里，近距离战防利器1oo毫米口径迫击炮、反坦克导和六管火神机炮倾泄着火力，尽管这一切都是徒劳的，可是阵地上的士兵们从开始就没有一丝一毫放弃过。

    毫征兆的，一头正扒拉着六条节肢足冲向重炮阵地的“伽蓝”突然停住了脚步。仿佛中了定身术一般，僵滞在那里一动不动。

    “上帝啊！他成功了。就是现在！开火！”

    阵地指挥官挥舞着拳头，出畅快至极的吼叫。

    他看到了那头“伽蓝”躯体上突然出现了一支黑『色』的长枪，三股绞成一股的细长枪体贯穿了粗大壮硕的腹尾部，将它变成了一颗串在牙签的樱桃果子。

    似乎这一击精确比地破坏了它的能源节点，彻底将其瘫痪。

    两门大型电磁轨道炮电弧闪耀着，两枚2oo毫米口径的贫铀穿甲不分先后的呼啸而出，被定在原地的“伽蓝”所在位置被一团巨大的火球吞噬。

    伴随着惊天动地的爆炸，就像一朵盛开的黑红『色』大丽菊，数碎片飞溅开来，抛飞向数百米高的天空。

    硝烟之间甚至可以看到一些奇怪的弧光窜动，毫疑问的是，这头充当本年度最佳活靶的“伽蓝”被两枚贫铀生生打爆成了碎片。

    没有了防御罩，“伽蓝”简直就是重炮群最好的靶子。

    硝烟未散，一头“伽蓝”忽然举起手中的朗基努斯之枪，对着天空出愤怒的嘶吼声。

    一个身影以迅雷不及掩耳的度从天而降，在险相环生的毫之巅避开了刺向自己的朗基努斯枪尖，顺势撞了上去，一双穿着战靴的脚狠狠地踏在了它的脑袋上。

    巨大的动能完全释放出来，猝不及防的“伽蓝”趔趄了一下，顿时失去平衡。

    防御罩可以抵御各种打击，却法消除全部的动能，从三万多米高空坠下，林默就拿着“伽蓝”的脑袋当作着6缓冲踏脚石，刻意用磁等离子体引擎增加的冲击力，使他的撞击力量丝毫不亚于一枚炮。

    黄沙漫天之间，论“伽蓝”怎么挣扎，也法阻止自己的脑袋被一脚踏进了沙坑之中，若是有消化系统的话，它多半还得再吃上几口沙子不可。

    不远处的另两头“伽蓝”带着惊疑不定的目光看过来。

    被扬上天空的黄沙不住地落下来，林默缓缓站起身，“龙将”战术铠甲替他承受了近两成的冲击力，这已经是个了不起的抗荷载数据。

    剩下的都由龙骑士自身**力量、激『荡』不休的光战气和瞬间全功率开启的反重力场联手硬扛了，他除了感到浑身酥麻外，并未受到实质『性』的伤害。

    在踏上“伽蓝”脑袋的一瞬间，林默使用了一个特殊的技巧，将大部分冲击力转嫁了出去，实际回馈到自己身体上的反震力完全在可承受范围之内。

    看似在如此险境下能够毫伤地死里逃生有极大的可能『性』是老天爷保佑，实际上却有不少可以利用的技巧和手段在暗中挥着作用。

    若是坠落点是坚硬的地面并且没有用于泄劲的缓冲物，没有开启斥力盾或浮空法术的协助，龙骑士多半会当场活活摔成一滩肉泥，哪怕穿着“龙将”战术铠甲也不能幸免。

    趁着脚下那头“伽蓝”还没能反应过来，林默趁机夺过了它手中的朗基努斯之枪，视对方覆盖体表的防御罩，反手径自『插』进了它的脖子里，双手齐齐力一绞。

    令人牙齿酸的爆响和扭曲异响中，“伽蓝”硕大的头颅被龙骑士的怪力和朗基努斯之枪甚至没能坚持多久，就被生生绞了下来，沿着沙丘斜面骨碌碌滚了下去。

    重炮阵地上亲眼目睹到这一幕的人一不是抽吸着冷气，这手段真心凶残，比可怕的“伽蓝”居然连自己的脑袋都被绞了下来。

    对此早就习以为常的龙骑士跳下了依然兀自挣扎不休的头“伽蓝”，脚下一蹬，背后的微型磁等离子体引擎再次亮了起来，配合着斥力盾的反重力场，扑向下一个目标。

    ps：

    回想一下真心凶残的午饭:白吐司抹豆瓣酱。。。。。。

    就和当初为准备高考，参加补习班时的自带中餐，高庄馒头夹荷包蛋一样。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

