    圣枪哥大写的问号。

    玩蛇少年：“Meiko你是不是闲的蛋疼？”

    圣枪哥之前是提过女装直播这件事，他本来以为大家都忘了，没想到Meiko这小子还记着。

    一朵骄傲的白莲花：“急了，你急了！”

    玩蛇少年：“听说你们最近训练赛成绩很好呀。”

    目前LPL分为东西两部分，东部头名就是EDG和RNG两支战队，都是三比零的比分，不过下一场就是EDG打RNG，这两支战队势必要分个胜负。

    当然圣枪哥突然提起训练赛并不是因为EDG联赛的成绩。

    EDG在联赛的成绩一向很好，他之所以这样说是因为他听到小道消息，EDG最近和SKT约的几场训练赛，都被爆的很惨。

    作为S6世界赛冠军， S7开赛以后，SKT从北美引入了Huni，又从虎牙挖来了他们的王牌打野小花生，弥补了S6一直被质疑的打野位置，从纸面实力看可谓是一次很好的补强，春季赛到MSISKT也是一路碾压，ESPN最新的排名SKT就是雷打不动的第一名。

    77777：“我觉得SKT还是不应该放走Bengi，小花生看起来猛但是只是契合这个版本，一旦版本换成草食性打野小花生不一定适合的了。”

    圣枪哥忍不住调侃道：“是厂长你一直在等一个草食性打野的版本吧。”

    Mlxgzzz：“是呀是呀，看来厂长在训练赛被SKT虐的不轻。”

    纳什男爵大公子：“我看也像，Peanut肯定把厂长的F6都给反光了，厂长生气了。”

    群主已将玩蛇少年、Mlxgzzz、纳什男爵大公子禁言。

    我靠！

    圣枪哥看到自己被权限，血压立马飙升，这家伙玩权限。

    权限狗！

    厂长警告了他们三个口无遮拦的家伙以后，还是把他们给放了出来。

    小昭：“要我说还是把他们几个给踢出去吧，群里看着太碍眼了。”

    Mlxgzzz：“我听说SKT下路下手挺狠啊，Bang+Wolf，这组合啧啧。”

    提起SKT的下路组合，群里面一下子就热闹起来。

    尤其是刚刚去过MSI的WE下路组合，Mystic和Ben的下路组合也是在LPL横着走的，但是小组赛遇上SKT还是被压制得很惨。

    “wolf的婕拉、牛头太狠了。”

    “wolf哪个英雄不狠，他那个娜美水泡我还以为是指向性技能，团战每次必能泡中人。”

    作为S7MSI的FMVP，wolf这段时间的状态爆表，大家纷纷问Meiko，他们训练赛对上SKT下路感觉怎么样。

    一朵骄傲的白莲花：我不如Wolf多矣！

    听到Meiko主动说出这样的话，大家也是很惊讶，大家都知道Meiko是个十分骄傲的人，S5出道即巅峰，跟随队伍拿下同年MSI冠军，之后也是LPL顶尖辅助之一。

    能让Meiko主动说出不如他，那么双方的实力差距肯定是肉眼可见的。

    “完了，还有一个多月就是洲际赛，到时候谁来顶SKT的下路？”

    “咱们赛区这一两年输得太多了，这次洲际赛如果再输，恐怕咱们整个赛区的心气就要被打没了。”

    圣枪哥看着群里大家你一言我一语，知道大家都在担心六月份的洲际对抗赛。

    这是拳头今年刚刚举办的一个比赛，各个大洲的赛区排名前四的队伍进行对抗，和S赛这种以俱乐部为形式的比赛不同，洲际赛更看重的是赛区间的荣誉。

    亚洲赛区则是LCK、LPL和LMS三个赛区进行对抗。

    有人开始艾特小明。

    “你们RNG下路有把握对抗SKT的下路么。”

    Ming：“状态好应该可以四六开吧，我们四。”

    小明是个老实的同学。

    RNG最引以为傲的下路都只能做到四六开，大家又是一阵悲观。

    玩蛇少年：“别那么没自信么，看我们Snake带领大家战胜SKT！”

    ？

    ？

    ？

    一连串的问号向圣枪哥袭来。

    77777：“你年纪小，你不懂事我们不怪你。”

    Meiko更是直接上嘴脸，“还想着去洲际赛呢，去得了么你们，我好想记得某人下场比赛就要对阵你们西部的头名咯。”

    玩蛇少年：“哼，一个升班马而已，我会让他们知道LPL的厉害。”

    “听说这个新晋的队伍下路组合很强哎。”有人说道。

    “嗯，我还听说那个辅助Zhou扬言要全胜夺冠呢。”

    “全胜？这么狂。”

    “那岂不是要把我们都赢个遍。”

    “你们东部还好，只要打一轮，我们西部可要被他虐两遍呢。”

    “Lvmao你和Zhou打过比赛，感觉怎么样啊。”

    Lvmao本来潜水浅地好好的，突然看到自己被@了，说的还是他们被IGY吊打的事情。

    “我们是不小心，犯了轻敌的毛病，论起实力我们下路自然是胜过他们的。”

    “是的嘛，我就说一个升班马队伍的下路能有多强，有的人还在幻想能和SKT下路比肩，在做梦哦。”

    众人再一次对Zhou的赛后狂言口诛笔伐。

    而在手机屏幕后面，Iboy顶着硕大的脑袋，嘴角冷笑。

    作为最早关注Zhou的人之一，自从那次Rank里碰上之后他就对Zhou十分上心。

    或许是好奇这个人，也或许是出于自己在他身上吃过亏，也想看见别人吃同样的亏。

    他可以肯定，论起对Zhou的了解，这里面所有人都没有他了解得多。

    Meiko同行相轻。

    和他抱有同样观点的还有Mlxg，不过和Iboy的心思不同，他是属于要在比赛里面亲手赢过Zhou的那种。

    Mlxgzzz：“”你们打不过IGY!”

    圣枪哥满脸地不相信。

    “怎么可能？”

    “这有啥不可能的，西部第三打不过西部第一有什么问题么。”

    大家都默认IGY的西部第一没有含金量，迟早要被拉下来，而Snake的实力大家都有目共睹，下意识认为打赢IGY没有一点问题。

    被Mlxg连续反问，圣枪哥也急了。

    他不能忍受别人觉得自己队伍比不上默默无闻的队伍，尤其是对方刚刚放话要血洗LPL。

    “下场打IGY我们必赢，要是输了我就直播女装！”

    听到女装大家又来了性质。

    “圣枪哥你这样一说我可就要倒戈向IGY了。”

    “我与IGY共存亡，支持圣枪哥女装！”

    “那什么，我突然觉得mlxg说的有道理，IGY确实很强。”

    明凯看见圣枪哥提起女装之后，群里仿佛就像炸了锅一样，各种表情动态一窝蜂涌出来，把他手机炸的嗡嗡作响。

    他忽然想到一个问题，似乎群里还缺了点什么。

    想了半天忽然一拍大腿。

    没把IGY的人拉进来！

    明凯正准备私信Rookie，让他将IGY的人都拉进来，手指都已经放到rookie好友那一栏突然停了下来。

    IGY这个愣头青是得杀杀他们的威风，嗯就先等他们输掉一场比赛，到时候再把他们拉进来。

