
　　“你们在聊什么？”周青走过来，扫萧楚几人一眼问道。

　　楼文飞笑着道：“这两位是萧老师的亲妹和表妹，我看小柳姑娘形象不错，想让她客串剧里的一个小角色。”

　　周青看向柳浅溪和昔昔，道：“我是《潜伏》的制片人周青，欢迎你们到来。”

　　目光在柳浅溪伸手多停留了一秒，说道：“我也觉得这位柳小姐的形象不错，可以出演。”

　　萧楚有些意外，没想到周青竟然也没有反对。

　　他笑着对柳浅溪说道：“浅溪，楼导和周大制片都点头了，你究竟是怎么想的？”

　　柳浅溪也知道整个剧组里，地位最高的就是制片人、导演，还有自己表哥这个编剧兼监制了。

　　看到三人都支持自己演这个小角色，登时有些意动了，但又怕自己演不好。

　　于是小声说道：“那我就……试一试？如果演不好的话，楼导你第一时间换掉我吧，别影响进程。”

　　楼文飞和蔼道：“不要紧张，按照你们年轻人的话，你就是去戏里打个酱油露个脸，演不好也不要紧，大不了多拍两条就行。这也不是以前拍电影，要担心浪费胶卷。”

　　还有句话楼文飞没说，柳浅溪确实是个素人，需要指导调教，但其实她的戏份真的无关紧要。

　　不给她演，也要交给群演。

　　而现在很多小鲜肉，也是屁都不懂，却直接演主角，有的连基本的台词都不愿意背，拍戏的时候直接念“1234”。

　　比起这些流量、小鲜肉来，他相信面前这个紧张的小姑娘，会强多了，至少是个高参加完高考的学生，让被台词应该会背吧？

　　楼文飞提议、周青点头、萧楚支持，柳浅溪自己也愿意试一试，那这事就这么定了。

　　其实这只是一件很小的事，因为给柳浅溪的这个角色，真的很小，是个上街搞活动发传单的民国女学生，总共就那么几句台词几个镜头，不管演得好不好，都不会影响整个剧的品质。

　　楼文飞是想卖萧楚一个人情，回报一下。

　　萧楚是送给柳浅溪的高考礼物，让她体验一下，以后回忆起来，也算是一件趣事。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于周青，他是觉得柳浅溪的形象、气质，确实适合那个民国女学生，又是个微不足道的小角色，也就无所谓地点头了。

　　“既然这样的话，浅溪，那你今晚就没法跟我们去魔都了，你得留在剧组里好好学着，做好准备。”萧楚说道。

　　柳浅溪点点头，作为一个品学皆优的好学生，这点觉悟她还是有的。

　　而且魔都以后有空了，什么时候都可以去。

　　楼文飞说道：“萧老师你放心吧，小柳姑娘留在剧组里不会有什么事的，而且她的戏份很快就会杀青，到时候我再安排人送她去魔都跟你们汇合。”

　　萧楚回道：“楼导，该怎么着就怎么着，就当她是在你这里打一份短期的暑假工，别给她特殊待遇。”

　　楼文飞笑道：“我知道。”

　　随后楼文飞就把负责龙套角色的副导演叫了过来，让他给柳浅溪看剧本，并说一下什么时候上场，大概怎么演。

　　周青则对萧楚道：“萧老师，你跟我来一下，我有事跟你说。”

　　萧楚让昔昔在这等着，他一会儿就过来。

　　昔昔乖巧地点头，自己找了个地方坐下，安静喝水。

　　萧楚跟着周青来到一处角落，问道：“周哥，有啥事？”

　　周青道：“我看过你发给我的《毛骗》的审议稿了，我觉得还不错。不过张总监有些疑虑，主要是他上午召开了一个评议会，结果不少部门的领导，觉得这个项目有风险，反对的比较多。”

　　“你这次返回公司后，要有个心理准备。”

　　萧楚挑眉问道：“他们觉得《毛骗》的主要风险是什么？”

　　周青直言不讳道：“两个方面，第一是觉得《毛骗》太过于接地气了，拍出来品质不好看，怕不受主流网剧观众的欢迎。”

　　“另外一个，就是审批方面的风险。毕竟里面有些不是那么光彩的东西。”

　　萧楚眨了眨眼，算是心里有数了。

　　其实《毛骗》会引起争议，他是早有预料的。

　　内容方面先不说，这部前世华国第一网络神剧，绝对不用担心年轻观众会不喜欢。

　　至于审批方面，连前世的原版都能够过审，这个世界的尺度，明显要比前世宽松，就更不用担心会过不了审了。

　　“我知道了，谢谢周哥啊。”萧楚感谢，“明天的审议会，你会参加吗？”

　　周青摇摇头：“我今晚得去一趟帝都，赶不回来。”

　　言外之意就是，要你自己说服其他部门的领导。

　　公司不是一言堂，张松鹤那个影视总监，周青这个制作部经理，都没法一言而决。

　　尤其是现在萧楚的每一个项目，都受到了公司上下，包括总公司、业界所有人的关注。

　　越是这样，项目审议、决策的时候，大家也就越谨慎。

　　上次刚提出《毛骗》的时候，张松鹤就说了他的疑虑，现在又有周青通气，萧楚心里有数就知道该怎么做了。

　　随后周青离去，萧楚则返回了片场。

　　“怎么样，拍戏好看吗？”萧楚来到昔昔身边，微笑问道。

　　昔昔点点头，又摇摇头。

　　萧楚好奇问道：“这怎么说？”

　　昔昔站起来把水递给哥哥，回道：“第一次看挺新奇的，不过没我想象中的有意思，不流畅，动不动就重新来过。”

　　萧楚喝了一口水，回道：“下次带你去看话剧，话剧演员的演技、台词都很过硬，而且一次演完，中间不会喊咔。”

　　昔昔点点头，有些期待。

　　柳浅溪听副导演讲完戏，返回来了。

　　“哥！”

　　“紧张吗？”

　　“有点。”

　　萧楚笑着道：“不用害怕，过会儿我让我那两个助理编剧过来，，陪着你，跟你说一些片场里需要注意的相关事项，很快你就会适应下来。”

　　曹雨菲、余小小、董牧羊三人，除了留在酒店里写《大宅门》的稿子外，还要轮流来拍摄现场跟组。

　　一般不会有什么事，正好让曹雨菲、余小小这两个女生，带一带柳浅溪这个萌新小龙套。

　　知道萧老师的亲妹和表妹要来，曹雨菲早就在四人小群里吆喝着，要来“搞裙带关系”了。

　　安排好一切后，又陪着昔昔看了一会儿，萧楚就返回了酒店，把柳浅溪一个人留下。

　　当知道内向的柳浅溪要客串角色，夏听蝉和小艾都很意外，但也都支持。

　　在剧组里多混混，说不定能变得活泼一点。

　　晚上七点半，萧楚、夏听蝉、昔昔、小艾四人坐高铁返回魔都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第463章做好心理准备免费阅读。https://xs.23sk.com 