    在孟买这个地方，想要无声无息的消失一个人太简单了！

    你只要往贫民窟一丢，然后找几个“替罪羊”说他们涉嫌杀人，然后从快的解决掉，这一切不就简单的很？至于喊冤？大兄弟，首陀罗没有人权呀。

    托蒂比手底下的人倒是干脆，把这两具尸体往近阿拉伯海里一丢，直接就喂鱼了。

    按照白象人的说法，种姓制度的压制，低种姓的妻子就是高种姓丈夫的奴隶，而且，那个被阿克巴杀死的人的身份也搞清楚了，一名刹帝利！

    托蒂比坐在沙发上，看着紧张不已的阿克巴，撑着膝盖，手掌在裤子上来回磨蹭，用来擦拭掉掌心的汗，眼神茫然，他亲手杀死了自己的第三任妻子。

    “喝点水。”托蒂比给他倒了杯水，放在面前，然后坐在他旁边的沙发上，这手很自然的搭上对方的大腿，笑着说，“被女人背叛的滋味不好受吧？呵呵，女人都是这样，当你所有的爱被他认为是理所当然时，她就觉得，背叛你，离开你都没关系，要我说，就不要找女人…”

    阿克巴这鸡皮疙瘩都起来了。

    NMB！离老子远点。

    他还没被打击到需要一个男人来慰问自己，阿克巴朝着旁边挪了下屁股，这个动作，让托蒂比眼神“哀怨”的白了他一眼，然后抱着手，一脸肃穆，“我们还有点货，你帮忙一起解决了吧。”

    现在，他都懒得隐藏自己的语气了，就是这么大大咧咧的都不带着请求，仿佛是一种命令一样，而且，托蒂比眼神中很不屑，好像在嘲讽他身为一个男人竟然被带绿帽子了，这让阿克巴发自内心的想要抗拒。

    “你如果不同意，明天，报纸上就能看到你的事情。”托蒂比说。

    他一点都不担心对方会有逆反心思，你想要坐牢，还是想要当个听话的“应声虫？”，托蒂比也不怕对方想要灭自己口，开什么玩笑，他替谁打工的？表面上看起来是很干净，背后是联合会、救世主，光是前者在亚洲的实力就不容小觑。

    白象内部也有人员是他们的人。

    就这么说吧，阿克巴只要有想法找人干掉托蒂比，第二天，他就就得被人吊起来。

    托蒂比看着失魂落魄的阿克巴，从口袋里掏出张银行卡，这是波士顿银行，放在桌子上，“里面有50万美金，好好放松一下。”停顿了下，“当然，你也可以给我打电话。”

    这最后的笑声…一言难尽。

    等托蒂比等人离开后，阿巴克才愤怒的将桌子上的瓷器打碎，兴许，只有这样才能发泄他的愤怒。

    而在门外的托蒂比也听到了里面的咆哮，笑着掏出口香糖，放在嘴里咀嚼了几下，这种无能的咆哮，其实，他们早就知道了阿克巴妻子给他戴帽子的事情，在搜集情报时发现的，于是，一个阴险的计划出现了，他要让阿克巴“亲眼”看到，然后杀死情敌。

    他们早就在情敌跟他妻子的茶杯里放了些安眠药，因为他知道那情夫有点…不太行，喜欢放威哥，这再加上安眠药，想不猝死都难！

    “盯着他，让他除了工作，别接触到任何人。”托蒂比对着身边马仔说。

    “我明白。”

    跟一个人合作，还不如扶持一个人…

    最起码里面能减少很多的利益冲突。

    ……

    苏黎世！

    瑞士第一大城市及瑞士苏黎世州首府，全欧洲最富裕的城市，由于这里聚集了来自世界各地的亿万富翁，所以苏黎世又被称为“欧洲亿万富翁都市“，苏黎世著名的班霍夫大街是世界上最富有的街道，是瑞士经济、金融、航运和旅游中心，世界著名的国际大都市。

    与他相比，首都伯尼尔更像是陪衬的养子，但因为其特殊政治原因，列如很多的慈善晚会还是会放在那边，唐刀原本要直去伯尼尔的，只是，来到苏黎世有人邀请他。

    邀请人是苏黎世投资银行总裁—莱昂哈德·欧拉！

    派拉德广场的瑞信总部。

    它位于班霍夫大街的中心，在这里能够看到，到处有购物欲望的男男女女，以及遍地的豪车，热闹异常，原本唐刀以为对方是跟自己单独见面，直到见到他时，才发现，这应该是个见面会。

    “你好，尼古拉斯先生。”莱昂哈德大约在六十岁，在岁月中已经是老年，可那眼神很敞亮，说话的声音也很洪亮，他跟唐刀打招呼的方式也很热情，一个重重的拥抱，这不知道的人根本无法理解，第一次见面，就那么热情？

    他拉着尼古拉斯到一台阶上，对着下面的众人鼓掌示意。

    “先生们，女士们，让我们欢迎来自美国的朋友，尼古拉斯.唐！”莱昂哈德举起手欢呼，下面的人也鼓起掌，这瑞士人都这么开放的吗？

    “他在新榜单，三十岁的全球富豪排行榜中，可是第一名。”

    这介绍倒是比较真实，你没点实力，人家凭什么帮你介绍？他在一个月前的三十岁以下榜单中排行第一，身价又有上升，高达95亿美金，差一点就能破百亿了。

    毫不客气的说，在做的这些人，个人身价加起来都不一定有他多！

    救世主公司现在囊括很多行业，投资、体育、房地产、军工、航空…

    这几个都是赚钱的，尤其是在几家投资的公司表现出了异常凶猛的威力后，大家都看到了上市后，称霸一时的结果，很多人开始购买股份，就连唐刀手里这曾经几百万美金投资的股票，也愿意花十几倍来购买，但唐刀现在不缺钱，这几千万在军工行业面前，他卖几架寻猎者这利润就回来了。

    果然，听到莱昂哈德这个介绍，下面的人一阵惊呼，很多贵妇人或者单身的名媛都是眼神发亮。

    这可是个会发光的…钻石。

    可不管他有没有女朋友？有女朋友大不了换一个，有老婆了，大不了再养一个，有钱人还在乎几个吗？只要养得起，这么多钱，应该能够把班霍夫大街给铺满吧。

    “莱昂哈德先生，你没告诉我这是个舞会。”唐刀无奈的哭笑不得。

    莱昂哈德倒是很促狭的眨眨眼，“男人的生活总需要点女人的陪伴，要不然，一切都显得黯淡无光，不是吗？”他可是出了名的花花公子，以前还有人拍到他带着二十多个妞在游轮上呆了一个礼拜，谁知道在干什么，应该斗地主吧，二十多个人，慢慢斗。

    刚好这时候有伺者端着红酒路过，他拿过一杯，轻轻抿了小口。

    “尼古拉斯先生，我能请你跳一支舞吗？”

    就在这时，有个声音打断了他们的谈话，莱昂哈德看了说话的一眼，然后笑了，“我们的苏黎世孔雀难道也动心了？”

    苏黎世孔雀？

    唐刀看了下对方，倒是很漂亮，而且气质不错，显然是大家庭出来的。

    不过，要是没记错的话，他的绰号可是索马里之鹰，老鹰抓孔雀？怎么抓？抓哪里？

    莱昂哈德推了下唐刀，他笑着说，“当然。”

    靠近这个“孔雀”，唐刀才忽然发现对方的额头上有一颗痣，他第一个想法就是。

    如果从这地方开枪，绝对头盖骨都没了！

