    可是，就是紫微大帝，也不能久留第四十九重虚空，若是停留时间过长，便会被天道感召，成为天道的一部分。

    四十九重虚空，组成了洪荒虚空的全部。所谓的三界，也一直处于这四十九重虚空之中。

    但，如今，在世界树根须的带领下，风紫宸正不断的深入虚空，俨然已经超越了四十九重虚空，来到了比其更深的虚空。

    只是，这怎么可能！

    洪荒天地的虚空，就只有四十九重。到了这里，已是极限，可以直面天道了，如何会有比这更深的虚空？

    没人回答风紫宸的疑问，世界树的根须，好似感应到了什么，继续往更深的虚空深入着。

    也是这时，风紫宸意识到，自己可能已经不在洪荒了，而是去了别的地方。洪荒天地的虚空，就只有四十九重，超过这个层数，那只能说明，风紫宸已经离开了洪荒。

    所以，这里是哪里？

    何谓混沌！即万物未生，阴阳未分，混混沌沌，无四方上下，无古往今来。

    也就是说，界外大混沌混沌一片，根本没有时空的流逝。而眼下，风紫宸依旧在继续深入虚空，由此可见，祂不是在界外大混沌。

    想了半天，也没有想出头绪，索性，风紫宸也就不想了。既来之，则安之。只要到了地方，那此时的一切疑惑，都会得到解开。

    时间一点一滴的流逝着，风紫宸也跟随着世界树的根须，不断的往虚空深处而去。

    初时，风紫宸还能看到丝丝缕缕的虚空之力。可到了后来，连虚空之力都开始变得稀薄起来，最后，风紫宸入目所见，尽是一片虚无，什么都不存在。

    也不知过去了多久，某一刻，风紫宸的眼前，突然出现了一缕光。与此同时，祂的心中，竟是传来莫名的悸动。

    就好似，在那光的尽头，神秘不可知的地方，有着什么，祂极为熟悉的人或物，存在着。

    熟悉？

    为何会觉得熟悉？

    这里，远远超出了四十九重虚空，是风紫宸从未触及过的地方，为何会存在着，祂所熟悉的人或物？

    疑惑！

    大大的疑惑！

    从风紫宸的心中升起。

    几乎是本能的，风紫宸不断的向那缕光线靠近着。那里，能解开祂所有的疑问。

    轰！

    当风紫宸触及到那缕光线的瞬间，祂的脑海好似炸开了似的，直接陷入了恍惚状态。

    然后，一方浩瀚无垠的瑰丽世界，缓缓在风紫宸的面前拉开。

    那世界之大，给予风紫宸一种，不弱于天界的感觉。只是，这个世界好似是残破的，规则有着不全之处，难以诞生混元境界的存在。

    而且，这方世界之中，到处弥漫着一种衰败、终焉的气息，好似这方世界经历了末世浩劫，已经走到了天地尽头一般。

    但是，又不知是出于何种原因，这方世界并未完全走向毁灭，意外的得以保存下来。

    只不过，世界虽未完全毁灭，但那股宇宙终焉、万物衰败的气息，却同样没有消失。

    受此影响，这个残破的世界，生出了许许多多未知的变数。就比如，这些衰败之气，对凡人、依旧底层修士来说，并无太大影响。

    但对于高境界的存在，如道君、道尊等，那影响就大了。

    修炼过程中，要时刻小心着，万不可引这些终焉、衰败之气入体，不然的话，轻者大道受到污染，身受重伤。重则大道腐朽，直接陨落。

    至于道尊之上的存在，如那大神通者、混元大罗金仙，那就真的完蛋了。

    祂们就是不主动修炼，这些终焉、衰败之气，也会主动找上祂们，不断的腐蚀着祂们的大道，让祂们走向毁灭。

    幸好，这个世界没有诞生混元大罗金仙的条件，不然的话，祂们早晚要被那些终焉之气侵蚀而死。

    这得死的多憋屈啊！

    简而言之，就是在这个世界，实力越高，死的也就越快。反倒是底层修士，完全不受影响。

    这个世界里弥漫的终焉、衰败之气，也不知是何来历，威力大的吓人，风紫宸并未接触祂们，只是远远的看上一眼，便生出心惊肉跳之感。

    好似，祂若是沾染上了这些终焉之气，祂就会陨落一般，不是长眠，而是真真真正的陨落，彻底抹消一切痕迹，不能复活的那种。

    这不是错觉，风紫宸的预感，就是这么告诉祂的。

    好家伙，连大罗道尊都能彻底斩杀，这股终焉之气，品质高的有些吓人。甚至于，风紫宸还怀疑，这股终焉之气，连混元大罗金仙都能彻底的抹杀。

    这就有些吓人了！

    能斩杀先天道尊，风紫宸并不意外。毕竟，先天道尊说是不死不灭，可到头来，道尊的不死不灭，只是依托天地而罢了。

    若天地彻底覆灭，那先天道尊一样会死。唯有超脱在上的混元大罗金仙，方能长存。所以，先天道尊彻底陨落，风紫宸并不意外。

    但混元大罗金仙混元一体，超脱在上，已经到了真正的不死不灭之境，如何会陨落呢？

    哪怕是盘古大神，祂可以做到让一个混元大罗金仙永远无法复活，但也无法让一个混元大罗金仙，真正的“死”去。

    对于混元大罗金仙来说，已经没有生死这个概念了，二者早已混为一体，既无生死，何来死亡之说？

    可偏偏，诡异的是，这些终焉之气给风紫宸的感觉，就是能让混元大罗金仙彻底的“死”去。

    真是见了鬼了。

    疑惑中，风紫宸试着放出神念，尝试性的去接触这个世界。祂想要看看，这个世界，为何没有走向毁灭。

    那股终焉、衰败之气，连混元大罗金仙都能灭杀，可见其恐怖。但就是这样，风紫宸眼前的世界，到处都充斥着这种毁灭的力量，却没有走向毁灭，反而好端端的存在着。

    这种情况，给予风紫宸的感觉，比那终焉之气能够灭杀混元大罗金仙，还要来的奇怪。

    没道理啊，那力量既然能灭杀混元大罗金仙，品质一定极高，毁灭一个世界还不简单，轻易就能做到。

    要知道，毁灭一个世界，可以斩杀一个混元大罗金仙容易多了。

    但现在的情况是，在那股毁灭力量下，混元大罗金仙死了，但世界却安然无恙。

    这说明，有一种，风紫宸看不到的力量，在庇护着这个世界，使得它没有受到那股终焉、衰败之气的影响，从而彻底走向毁灭。

    连足以让混元大罗金仙死去的力量，都奈何不得那种力量，这代表着，庇护着这个世界的力量，一定强的可怕，是风紫宸所不了解的力量。

    所以，风紫宸想看看，这种力量究竟是何来历，若是能弄到手，或许能给祂带来难以想象的造化。

    念及至此，风紫宸的神念，悄无声息的掠出，朝那方无名世界席卷而去。

    小心翼翼的绕过那游荡在虚空之中的终焉之气，这力量如此可怕，就是风紫宸也不敢让其近身。

    无名世界之外，风紫宸的神念，在世界树根须的帮助下，悄然在界壁上开辟出了一个小通道，得以进入其中。

    这个时候，就要感谢世界树了，若无世界树，就算风紫宸找到了此界，祂也是进不去。

    就以此界目前的情况来看，显然不属于洪荒，因为风紫宸没在这个世界的身上，感知到任何有关于盘古的气息。

    这是一个完全陌生的世界，连规则的运转方式，都与洪荒迥异。

    此界既然不属于洪荒，那风紫宸对此界来说，就是一个外人。通俗一点的说法就是，来自外界的风紫宸，就是域外天魔，是不被此方天地欢迎的。

    贸然闯入其中，势必会被此方天地的意志针对，从而暴露出自己的踪迹。

    但有了世界树，一切都不同了。世界树有着沟通万界之能，无论任何世界，对祂都没有任何的防备，祂可以轻易的进入其中。

    托世界树的福，风紫宸也可以悄无声息的混入此界。

    进入这个无名世界之后，风紫宸没有四处乱逛，而是放出神念，尝试着与此方天地的规则沟通，从而得知此地的基本情况。

    找人问路，那是低级修士才会做的事，强者都是直接沟通天地，从而获得自己想知道的信息。

    借着世界树的伪装，风紫宸成功的骗过了此方天地的规则，开始从那天地之中，寻找对自己需要的信息。

    首先，是这方天地的来历。

    试着用神通，回溯此界的过往，然后风紫宸发现，祂失败了。此界没有过去，被那终焉之气彻底毁灭了。

    风紫宸回首过去，看到的是无边无际的毁灭潮汐，吓得祂不敢深究，连忙退了回来。

    接着，风紫宸试着查看此地的土著生灵。这一次，祂没有遇到问题，很轻易的就成功了。

    然后，风紫宸就看到，这个世界上，有神殿，有天堂，有地狱，有神山。

    紧接着，风紫宸的神情就变得古怪起来。你猜，祂看到了什么？

    祂竟然看到了天使、恶魔，巨人，巨龙、精灵等一系列，既熟悉又陌生的种族。

    说是熟悉，风紫宸前世时倒是经常听说。说陌生，也确实陌生，因为祂只是听说过，却从未真正的见到过。

    可此刻，祂却是真的见识到了。

    “这个世界，真是奇怪，有点像我前世的时候，看到的西方传说之中，所记载的神话世界。”

    看着这些既熟悉有陌生的生灵，风紫宸的脸色越来越古怪了。

    作为一个好奇心旺盛之人，风紫宸当然好奇天使、精灵这种生物，是否真的存在过。

    所以，有一段时间，风紫宸曾以神通查看洪荒天地，试图找到这种生灵存在的踪迹。

    然，天地都毁灭了数遍，风紫宸也没找到精灵、巨龙之类的存在。

    当时，祂还觉得奇怪，为何洪荒没有精灵的存在，后世却有他们的传说？

    然后，随着时间的流逝，风紫宸在界海之中的某些世界之中，看到类似的生灵，这才解开了心中的疑惑。

    原来，他们不是在洪荒，而是在界海。

    可如今，风紫宸竟然在远离洪荒不知多远的世界里，再次看到了西方神话中的生灵，这就由不得祂不诧异了。

    为什么，这些西方生灵，会出现在这个世界里？而且，这个世界又有何来历？

    此界，应是与混沌魔神无关。

    风紫宸是这样猜测的，因为，此界若与混沌魔神有关的话，荒古魔神也不会废这么大功夫的，前来寻找这个地方了。

    荒古魔神行事如此隐秘，只能说明一件事，那就是此界的存在，在混沌魔神之中，也是秘密。

    祂不想让其余的混沌魔神，知晓此界的存在，荒古魔神要独自一人吞掉此界的造化。

    但是，此界的造化又是什么呢？

    风紫宸猜测，应该与那庇护此界的力量有关。

    毕竟，风紫宸来到此界也有一会儿，发现此界，除了那股神秘的力量外，也没别的地方吸引他了。

    能够让混元大罗金仙死去的力量，本就无比的可怕。那比这力量更强的力量，也无疑更吸引人。

    荒古魔神，应该就是为此而来。

    想到这里，风紫宸就恨不得把荒古魔神抓来，逼问一番。祂一定知晓其余人所不知晓的秘密，比如，此界的来历，此界蕴含的造化等等。

    可惜，这种事，也就只能想想罢了，祂要真出现荒古魔神的面前，就不是祂逼问荒古魔神了，而是荒古魔神逼问祂。

    收敛起所有思绪，风紫宸继续探查此界的消息。祂既然已经来到了这里，那无论此界有着怎样的秘密，都将会被祂发现。

    只是时间罢了吧。

    看完此界生灵，风紫宸又开始看此界的修炼体系。

    与洪荒不同的体系。

    怎么说呢？

    洪荒也好，混沌魔神也罢，信奉的都是一切伟力归于自身。可这个世界，反其道而行，过于注重外力。

    还有，此界对信仰之力的开发，也要远远的超过洪荒。

    只是，看着看着，风紫宸竟然在此界，看到了一个不该存在的修炼体系。

    ps：抱病码字！

    我果然还是热爱这本书的，为爱发电，还能这么努力。

