    “彦在吗，到王宫来一趟~”

    彦正趴在窗户上，看着花朵上的黄色小蝴蝶，听到凯莎的声音，急忙回复。

    “在的，女王~”

    不多时，彦赶到王宫。

    “银翼星有些问题，你去处理一下~带上雨桐雨瑶。”

    彦领命而去。

    ……

    “彦姐，银翼星是什么地方？”

    雨馨兴致勃勃的发问，这自然又引来了雨瑶的‘嘲讽’。

    “笨蛋雨馨，你不会自己登陆数据库查询吗？”

    “用不着你多嘴！”

    眼看两姐妹要掐起来，彦急忙打断。

    “银翼星并不是什么特殊的地方，根据我的了解，当初是银翼星发现了数量不少的夙银矿，后来凯莎女王将这些夙银打造成了银翼，所以叫做银翼星~现在，是一颗明确由天使提供，让诸多天使治下文明们互相交易的地方~”

    彦简要的说明了一下，雨馨奇怪道。

    “这种地方会有什么问题？既然是天使治下的文明，那他们应该有着共同方向，不会有什么太大矛盾才对呀？”

    雨瑶不说话，但是对雨馨犯了白眼。

    雨馨全当看不见。

    彦笑了笑。

    “一般来说，的确是不会出现什么问题！但既然被凯莎女王注意到，应该不是什么小事！想知道的话，加速吧！到了银翼星，自然就知道了~”

    虫桥之中，三人拉起一抹流光，瞬间消失。

    ……

    银翼星。

    刚刚抵达，彦就知道了这里的问题是什么。

    说大不大，说小不小。只是有人在进行商业诈骗活动。

    “这个我要一百吨！过两天再付账……放心，大家都信仰天使，我怎么会骗你呢？”

    “这个，我要一万……”

    “那个我要……”

    “这些家伙胆子这么大，敢在我们天使的地盘招摇撞骗？可恶，审判，一定要赐予他们审判！”

    雨馨相当生气，这简直就是在破坏天使的名声。雨瑶皱眉，扯了雨馨一下。

    “别急，这背后应该有什么人在鼓动！否则区区的宇航级文明，还不敢在天使的地盘上胡作非为~”

    “那会是什么人？”

    雨馨没有反呛雨瑶，皱眉沉思。

    彦没有说话，但心里隐隐有所猜测，不过没有证据还不能肯定。这些人的数据里没有幕后黑手的线索，只读取到他们是按照他们的文明元首命令而行动。这种活动，他们已经持续了不断时间，收集到了一批庞大的资源。

    他们好像本来没打算来银翼星天使的地盘，但一些稀缺货，只有在银翼星才会出现。

    一群人美滋滋的满载而归，开着数艘运输舰，打算返航。

    “跟上去！”

    彦在通讯频道中，向两姐妹说了一声。

    一年半后。

    雨馨不耐烦道。

    “他们怎么这么慢啊，彦姐，我们给他们开个虫洞不行吗？”

    彦摇头。

    “不行！他们早就有既定的路线，我们还不能暴露~”

    又跟了两年。

    “我感觉不对劲，这里好黑，完全没恒星的光和热！”

    雨瑶说了一句。

    彦忽然想起以前凯莎说过的一句话‘宇宙中很多地方恒星的光芒无法抵达，而我们天使，可以让这些地方充满光明’。

    不过嘴上却是说道。

    “不用担心，宇宙这么大，总有一些奇特的环境！”

    “彦姐，雨瑶！那些人消失了！”

    雨馨忽然小声喊道。

    三人来到舰队最后消失的位置，彦在周围检查了一遍，却什么都没发现。雨瑶眸中泛起有别于洞察之眼的润白色光芒。

    ‘雨瑶竟然学会了卫轩大人的这一招吗？’

    融合大罗洞观开发的更高级洞察之眼，卫轩并没有吝啬，但整个天使星云根本没有几个天使学会，就连凯莎与鹤熙都不曾掌握，雨瑶是除了卫轩之外的唯一一个。

    “找到了彦姐！是隐藏虫门！奇怪，这种暗无天日的地方，谁会特别设置这么隐秘的时空算法？”

    持续了几秒，雨瑶发现了痕迹。

    按照雨瑶的提醒，彦发现了隐藏虫门，开始破解。

    “果然是她在背后搞鬼！”

    相当熟悉的风格。

    莫甘娜。

    彦忽然犹豫起来，如果那个文明背后的人真的是莫甘娜，继续带着两姐妹深入下去，会不会有危险。

    如果两姐妹任何一个出了状况，她无法与凯莎女王交代。

    “彦姐，你在犹豫什么，走呀？”

    彦在思考的时候，手上动作却是不慢，虫门的隐藏取消，露出一座黑色的信标。雨馨见彦忽然停住，奇怪的喊了一声。

    雨瑶沉吟片刻，大概猜到了彦在担心什么，沉声道。

    “彦姐，我们是神圣凯莎，天基王与神圣卫轩的女儿，是合格的天使战士！终有一天，要离开他们庇护的羽翼，所以彦姐，你不用担心！”

    雨馨慢了半拍反应过来。

    “彦姐，原来你在担心这个啊！放心好了，我的实力可是能让你大吃一惊的！”

    两姐妹这样说了。但彦忽然想到另外一个可能：凯莎女王固然会将两个女儿当成战士来看待，但另外一个人，卫轩大人绝对会在两姐妹身上设置许多手段，说不定，现在母亲（雨桐）她们，肯定有一个或者几个跟在后面~

    想到这，她顿时放了心。

    带头穿过虫门。

    ……

    莫甘娜在宇宙中漂流了许久，卡尔曾经提供给她的那些资源点早就已经开采完毕，但根本不够用。

    阿泰等人被她复活之后，立刻给女王出主意。

    于是便有了‘商业诈骗’的人。

    为了躲避天使的追踪，莫甘娜小心翼翼的只‘蛊惑’了几个文明的元首，不着痕迹的引导他们进入了宇航时代，让这些人去替恶魔收集资源。

    “女王~恶魔一号检测到了三个小烤鸡的信号！怎么处理？”

    “我靠！老娘设置的虫门那么隐秘，她们怎么发现的？现在到什么地方了？来的是谁，数据库里有没有备份？”

    莫甘娜长在懒洋洋晒着太阳，胸口上盖着一本书，依稀可以看见时空基因绪论几个字。随着猛的起身，厚厚的书直接砸在看不见的脚尖。

    过了一会，阿泰才缓缓恢复。

    “其中一个信号，数据库中有记录！是一个叫彦的天使，现在应该有四千多岁，另外两个信号非常陌生，但根据观测结果，最高不超过一千岁，应该是天使新兵~”

