    当务之急，李常春把灵灵送回时空塔后就迅速进入了系统商场。

    开门见山就说：“仙儿，我要打猎弓，哦，还有箭。”

    【请宿主自行到道具物品类刷新，祝您好运。】

    “哦～”

    没什么捷径可走，只好乖乖跑去刷新。

    心里默念打猎弓，开始一遍又一遍枯燥的刷新。

    没有、还是没有、还是没有……

    叮！

    今天运气不错，刷新到第六次的时候就刷新到了打猎弓。

    还是那把熟悉的、做功粗糙的打猎弓，而且级别挺亲民，只要3888枚灵石精魄。

    土豪的李常春反而感觉有点不上档次。

    什么叫有钱人，3888的都这样了，当然不能满足有钱人的需求。

    “仙儿，有没有贵点的弓箭？”李常春阔气的问道。

    【没有，但是宿主可以选择升级物品。】

    “升级？”李常春默默点头，游戏里不也是如此么，越升级威力才越强大：“有道理，请问怎么升级？”

    【去特殊类目购买升星宝石，然后砸在所需要升级的物品上即可。】

    “那么请问升级后有什么不一样效果呢？”

    【物品造型美观大方，攻击、速度、力量得到大幅度提升。】

    “还行，可以玩玩。”

    李常春以前在地球的时候也经常玩网络游戏，深知升级装备的好处。

    哪怕一件低品阶装备升级到+10，那也能堪比神器效果。

    说干就干，有钱能使磨推鬼。

    毫不犹豫的买下打猎弓，然后跳转到了特殊类目。

    开始疯狂的刷新、再刷新。

    系统商城屏幕一闪一闪的，只要没有升星宝石李常春绝不浪费时间直接掠过。

    刷了三十多次后终于刷到了第一颗升星宝石。

    当时一看级别直接吐血。

    “五百、万？！”李常春惊讶的叫道：“我去，就这一颗五颜六色的珠子竟然要五百万颗灵石精魄？”

    【物超所值，值得购买，推荐购买指数十颗星哦，且推荐批量购买。】

    李常春突然觉得血压有点高。

    再有钱谁吃得住批量购买。

    感慨果然装备套路都一样，任何系统赚钱的最终杀手锏是升星宝石。

    犹豫再然后，决定买一颗试试。

    “我、我、我先买一颗试试好了。”

    【叮，宿主购买升星宝石成功，已传送至您的储物戒指，请查收。】

    李常春呆呆的哦了一声，从储物戒指中把打猎弓与升星宝石同时取了出来。

    升星宝石一拿出顿时闪耀光芒万丈的彩光。

    隔着车玻璃映射出去，如同一道彩虹直破天际。

    正在战斗中的三人同时顿住，目光齐刷刷被吸引到了从百变金刚车窗前映射而出的彩虹上。

    青帝神情肃穆：“这、这难道就是传说的神霞圣光？李常春他在里面干什么？”

    分身满脸虔诚的双手合十，嘴里嘀嘀咕咕不知道在念叨什么。

    战神金刚双眼精芒闪烁，露出无可掩饰的贪婪之色。

    李常春这会才没心情去关注他们在想什么。

    按照系统的提示，一手拿弓一手拿着升星宝石，把升星宝石对准弓身拍了上去。

    升星宝石一接触到天道打猎弓便化作一道彩流钻入了弓内。

    天道打猎弓如一千瓦的灯泡似的灼灼生辉。

    映的李常春睁不开眼。

    渐渐地光芒收拢，天地归于平静。

    再看手中的打猎弓完全变了样子。

    碧绿璀璨的弓身如同玉雕一样漂亮，整体流线弧度诱人，入手轻盈。

    【叮，天道打猎弓升级成功；恭喜宿主获得玛雅神弓。】

    “我叼，连名字都变得这么高大上了吖。”

    “话说，除了漂亮它又强到哪里去了呢？”

    【攻击力与攻击速度大体和以前差不大多……】

    “我艹，合计着五百万我就买了个花瓶的意思吗？”

    【请宿主不要打断我，玛雅神弓的能力要比原始打猎弓更智慧一些，射中目标后宿主可以自行选择击杀或者是废除目标战斗力。】

    “就是说多出一个杀不杀的选项呗。”

    【可以这样理解。】

    “最后一个问题，这玩意能不能弑神？”

    【具体效果请宿主自行参考。】

    “好吧。”李常春勾嘴：“可不可以赠送给一枚箭矢？”

    【稍等，正在计算……】

    【叮，申请通过，介于宿主消费达标特赠送一支天道箭矢以资鼓励；箭矢已传送至宿主储物戒指请历史查收。】

    李常春嘿嘿怪笑。

    心道还是脸皮厚点有饭吃。

    这不就有的用了么，省的再去浪费时间刷新商城。

    有了致胜法宝，李常春大摇大摆的打开了车门，一越跳到了车顶上。

    对准青帝所在的位置，拉弓上箭，一气呵成。

    顿时，青帝感觉到一股凉气从脚心蹿到了头顶，被吓得头皮发麻，两条腿也不由自主地抖起来。

    心道：这家伙祭出了神器，好强的天之威压，此等神器绝不是我能抗衡得了。

    脑海里第一个念想就是跑。

    想转身离开，却发现自己的身体竟然不受控制。

    只有灵识，完全操控不了身体，连动动手指头的能力都没有。

    想开口呼叫，都做不到，只能眼睁睁等死的样子。

    被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着，无法自拔。

    李常春狰狞一笑：“结束吧青帝。”

    嗖——

    一箭射出，箭矢化作一道流光精准的扎在青帝身上。

    【叮，目标击中，请问是否要轰杀目标神元？】

    李常春眼神冷厉：“是。”

    他才不想当圣母，对敌人的仁慈就是给自己留祸根。

    玛雅神弓的不杀技能，留着有用的时候再用我不迟。

    青帝脑海一震，犹如被神雷灌顶，灵魂顷刻间被绞杀。

    瞪着一双惊恐万状的大眼睛，自由落体掉落下去，重重砸在地面上没了气息。

    一代天骄，青帝陨落。

    李常春嘴角上扬，收起玛雅神弓纵身跳了下去。

    来到青帝身旁探了探其呼吸和心跳确认死亡，放下心来。

    “这老家伙这么厉害，应该很有钱吧。”

    顺手摘下青帝的储物戒指，顺利的探入里面查探。

    一堆朴素的衣物、一些各种手工艺品、不到一千颗灵石精魄，别的没了。

    “这么穷？”李常春哭笑不得：“我说大哥，您威名那么显赫不至于这么穷酸的吧。”

    分身探手递过来数枚戒指：“主人这里面的灵石精魄很多。”

    李常春抬头疑问：“这些从哪搞来的？”

    分身回道：“这些是春满楼弟子们战斗后获得的战利品，一共七百多枚储物戒指，属下全部融合到了一枚。”

    李常春伸手拿到手里，查点一下后总算安心。

    合起来有一千多万颗灵石精魄，还有各种材料装备。

    这才符合一方仙帝该有的财富嘛。

    说起财富，李常春突然想起一件事。

    取出爱疯给黑龙王拨过去了电话。

    “龙王大哥，你们那边行动如何了？”

    “哈哈哈~”黑龙王兴奋的狂笑不止：“收获满满啊，多谢春帝大人给我们龙族这个机会。”

    李常春观察周围环境，这是一片粮仓。

    粮仓内数十名龙族弟子拿着储物袋子在疯狂的往里面塞。

    “你们这是在谁家？行动还顺利吧？”李常春问道。

    “哦，这里是风帝宫。”黑龙王畅快的笑道：“俺们来的时候这帝宫几乎就是个空城，也就几百个看家的侍卫，三下五除二就把他们赶了出去，实在太感谢春帝大人了。”

    “那青帝宫你们去过了吗？”李常春在问道。

    黑龙王开心的拍着腰间十多个满满当当的储物袋回道：“当然去了，第一个就去的青帝老头儿那，这不都在这儿呢嘛。”

    李常春会心笑了，大家好才是真的好。

    “恭喜发财啊龙王大哥，回头收拾完了玉帝宫你们可以再去武帝宫走走，有困难随时说话。”

    黑龙王一个劲儿的道谢。

    没想到竟然这么轻松，几乎就是白送的一般。

    这些口粮足矣他们龙族食用百八十年无忧的。

    之前与春帝宫摩擦的小矛盾自然就不在放在心上。

    与龙族切断联系后，李常春再把电话打给了风帝。

    从画面上可以看得出来，风帝红光满面的样子应该是战斗很顺利。

    “嗨，风兄，战斗还顺利吧。”

    “当然。”风帝仰着下巴傲气说道：“武帝宫那些阿猫阿狗的在本帝面前根本不值一提，打的他们夹着尾巴跑了几个；本帝已经派人去追缴去了，谅他们也成不了什么气候。”

    李常春躬身道谢：“有劳风兄仗义出手，待收拾完了本帝非得好好请您喝两杯。”

    最后，给白泽拨过去了电话。

    只从狼烟四起、遍地尸骸来看这里刚发生了无比激烈的战斗。

    一群群狼兵手持长矛在地上挑来挑去检查尸体，见还有喘气的或者装死的就补上一枪。

    场面血腥混乱，看的李常春直干呕。

    感慨兽族这帮家伙真是凶残的战斗者。

    “白泽，战事怎么样了？”李常春开口问道。

    “回主人，已全部将敌军诛杀，正在检查战场遗漏。”白泽浑身是血的拱手回道。

    李常春嘴角抖了四五下。

    “全部诛杀？那可是三十万大军吖。”

    白泽确定的点头：“全部诛杀，四面包抄一个没有放走。”

    李常春撇嘴，竖起大拇指：“厉害。”

    “赶快打扫战场，打扫完了就速速回兽王妖谷吧。”

    “遵命。”

