    “走了。”

    陆子瑜脸上先前那副人畜无害的温暖阳光表情荡然无存，剩下的只有能侵入人骨髓的阴寒。

    “什么？我叫你把她带来的。她刚刚就在门口，为什么不把她拉进来？”

    秦雨柔气道。陆子瑜轻哼一声：“我改主意了，因为我实在想不出理由我为什么要帮你做这么愚蠢的事情。”

    “你……”

    这个陆子瑜，他从来都是这样，想一出是一出，前一秒答应的事情，他能后一秒就反悔。

    混蛋。

    秦雨柔心中暗自咒骂的时候，陆子瑜突然说了一句。

    “我真没想到你会玩出这一招来。”

    “陆子瑜。”

    这话惹来秦雨柔一声低吼。

    她靠在病床上，脸上的阴沉并不比陆子瑜少多少：“你还有没有一点人性？什么叫玩出这一招？我没有。”

    “没有？”

    陆子瑜那双也善于勾引女人的眼睛紧紧一缩，一步跨过去，抓住了秦雨柔的手提了起来。

    那手腕上缠着一层又一层的白沙布。

    血就是从这白沙布下的伤口中流出来的。

    只不过现在已经干涸了，看不出那殷红的颜色了。

    “我去看过你的病例了。伤口深度不到主动脉，秦雨柔，你告诉我，你一心求死，为什么不干脆对自己狠一点？再往下切一点多好？再往下切一点，你不就能去死了吗？”

    秦雨柔脸倏的一白，死死盯着陆子瑜。

    没等她说话，陆子瑜又道：“你知道那天早上有个文件必须你签字，知道阿美肯定会派人去找你，所以，你演了这场戏，我说的没错吧？”

    “我没有。陆子瑜，你不要发挥你的想象力，在这里胡猜。”

    秦雨柔争辩，但那声音明显不如刚才有底气。

    “呵……”

    陆子瑜冷笑一声，甩开了秦雨柔的手，没有继续争辩。

    “我说的是不是事实你心里清楚。但是秦雨柔，我警告你，别把你那一颗心都用在陆宸身上。没有用。”

    “有没有用也跟你无关。”

    秦雨柔瞪了陆子瑜一眼，气恼的低吼，一边还抚着刚刚被他攥疼了的手腕。

    “跟我无关？你说这话难道不心虚？”

    陆子瑜挑眉阴嗖嗖的看着秦雨柔。

    这话说出，秦雨柔半天没再吭声，只咬着下唇，瞪着他。

    “秦雨柔，早知道这样，我真后悔当初带你回来。”

    陆子瑜咬牙切齿的说道。秦雨柔捧着手腕，迎着他爆炸的目光，冷冷一笑：“我需要你带我吗？陆子瑜，你也别往脸上贴金。在九州，你是陆家二少，我承认，我比不过你，但是在那边，我们可是平级的你别忘了。你无权领导我。也无权干涉我做事。”

    “你做事？你做的事就是玩自杀，就是去勾引男人？”

    “陆子瑜，你嘴给我放干净点。”

    秦雨柔火了，身体猛地坐直，眼里喷出了火苗

    “我说的难道不对？”

    陆子瑜冷哼，“你自己想想，从回来到现在，你做了什么，除了千方百计的吸引陆宸的注意力你还干了什么？当初离开他的是你，现在后悔的又是你。你还真是下贱啊……”

    他猛地俯身，轻飘飘的吐出了这两个字。

    秦雨柔气的直哆嗦，咬紧牙关，随手就从床头柜上抄起了自己喝水的杯子朝陆子瑜砸了过去。

    但是，她的手在发抖，这一砸没有准头，陆子瑜没动，她也没砸中他，惊险的从他身上擦了过去，掉在地上，玻璃杯碎成了万点繁星。

    “陆子瑜，你闭嘴，你给我闭嘴……”

    陆子瑜站直了身体，唇边噙着冷冷薄笑。

    “我并不想跟你多说什么。我只是怕你这个蠢女人会坏了我的事情。”

    说完，他稍稍停顿，薄笑倏尔收起，眼中又是凶光乍现。

    “我在警告你一遍。我对你的忍耐是有限度的。你再这样做这些莫名其妙的蠢事，如果真的坏了我的事，我会让你死无葬身之地。”

    “你的事？陆子瑜，你别做梦了。九州到不了你的手上。你永远拼不过陆宸。”

    秦雨柔不顾一切的嘶吼：“你能力不如他，差太多，他现在没有察觉，那是他麻痹大意，等他回过神来，会像捏死一只蚂蚁一样捏死你的。你根本……”

    话还没完，她的脖子酒杯陆子瑜给狠狠卡住了。

    “秦雨柔，你忘了你是哪边的了？嗯？找死？”

    指尖用力，完全不顾及任何，秦雨柔的脸顿时憋成了猪肝色，眼珠子都往外突。

    “我说……的……是……事实。”

    她艰难的吐出，没有挣扎，只用那双红血丝越来越多的眼睛死盯着陆子瑜：

    “你要是真像你自己以为的那么无所不能，上面，上面，何必派我跟来？”

    “你真是在找死。”

    陆子瑜阴狠的低吼，无所顾忌的，指尖又是一阵用力，秦雨柔的嗓子里瞬间弥漫上了血腥气。

    但是，她依旧没有挣扎：“陆子瑜，你不敢。”

    她的话沙哑的支离破碎，陆子瑜手僵硬的伸着，掐着她的脖子。

    几秒后，却突然松开了。

    “我现在不杀你，不是不敢，你最好不要挑衅我。还有，我再告诉你一句。那位马上要来了。你最好想想怎么跟他解释这件事。”

    “你说什么？”

    秦雨柔脸上血色陡然退尽，露出了比刚刚被那只魔爪狠掐脖子还要恐惧的神情。

    “我说，那一位马上就要来了。你最好想想怎么解释你干的蠢事。”

    陆子瑜很愉快的欣赏着秦雨柔脸上的恐惧之意，好心的重复了一遍。

    秦雨柔沉默了，双臂无力的垂下，手紧紧抓住了雪白的被面。

    突然，她又扬起脸，盯着陆子瑜：“我没有做错什么。我在做我自己该做的事情，这他都知道，我来之前这是他给我的命令。”

    “呵……”

    陆子瑜双手插进了裤兜里，讥诮的笑道：“我都看得出来的破绽，陆宸看不出来？你这样只会惹他生疑，只会让他更早的怀疑到你头上去。那时候，那一位的整盘棋就被你给搅散了，你觉得他还会不会觉得你这件事做的对？”

    “……”

    秦雨柔面如死灰，咬着唇，不再言语了。

    “好了，我该说的说完了。你好自为之。叶以念虽然没进来，你要是愿意的话，戏还可以继续唱。我走了。”

    陆子瑜转身离去，没再回头。秦雨柔看着他的背影，脑中浮现出一些已经有些久远的画面来。

    虽然久远，但是……她一辈子都忘不了。

    一帧帧画面滑过，她不由的打了个冷噤。

    往事的回忆让她恐惧不堪，而更让她不甘心的是今天的计划失败了。

    她本来想让陆子瑜把叶以念弄进来，然后再施展苦肉计，栽在她头上，让陆宸恨上她，没想到那个贱人连门都没进。

    陆子瑜乖张难控，这个叶以念也这么不好对付，上天为什么这样对她？

    不，她不会放弃的，她一定要让那个女人从陆宸身边消失。

    “叶以念，你等着。”

    秦雨柔低吼一声，恨的咬碎了一口银牙。

