    如果是真的把一片海洋化为固体金丹，那绝对不是腾云境界能办到的事，大概要棒棒级了，说不定棒棒都不行？秦弈不确定。

    但这只是个意象，不是实质。大家的筑基意象并不相同，秦弈是海洋，明河是星河，孟轻影是幽垠，大家最终都是化为金丹。所以并不是真正的把海洋浓缩成丹的意思，没有那么夸张。

    实质也就是从各自成基、到了归于一元的一个质变过程。

    之所以是一个金丹，也不是一个实质形态，不是掏出一颗金灿灿的丹来——当然也有特殊的方法能祭出这颗丹来做压箱底手段，那是另一回事。

    内丹所言的金丹，依然是个意象。

    金者，坚刚永久不坏之物；丹者，圆满光净无亏之物。与天地同长久，与日月同光明。

    若把人身比作宇宙，那么这个圆丹便是意象化形。是天道之圆，是日月之满，是太极之形，是万象归元。

    丹者，单也，一也，无分化之初也。

    惟道无对，故名曰丹。

    故称金丹大道。

    所以虽然表面看着都是结丹，实则与秦弈往年所知的“金丹期”是不太一样的东西，体系不是一回事。

    这是腾云。

    以后也不会结出一个元婴来，只会是紫府光耀，是为晖阳。

    秦弈能够感受到，当腾云丹服下，聚灵阵运转，于是内有仙丹之力，外有阵法之功，又居此晖阳洞府，仙灵福地，简直灵气无穷无尽，任由汲取吸收。

    真是要为苦逼散修一声叹息，这条件差太多了。

    内内外外庞大的天地灵气狂卷而入，丹田那片怒海之中的旋涡越旋越烈，几乎把所有海水尽数抽空，渐渐形成了一片虚空，虚空之中漂浮着一大团高速旋转的巨大水球。

    秦弈心中一动……有点像地球……

    念头一闪而过，就见异变乍起。

    他原本散于四肢百骸、已经存于骨骼的罡气，忽然也从四面八方冒了出来凑热闹。

    这种罡气比法力更厚重，几乎带了一点土黄的色彩，也参与了这种旋涡旋转，与水球交揉在一起。

    秦弈忽然想起了第一次修炼时的感受。

    当时他的先天真气，也是和新修的法力交缠在一起，形成了一个太极。

    道家阴阳是一种相对化且运动化的概念，不是绝对意义。便如秦弈与居云岫的法力都属于没有特定属性的，但一旦二者交缠，那必然是秦弈的法力为阳。可秦弈的法力和他自己的罡气对比，则法力为阴，罡气为阳。

    便如此时，法力清奇涡旋，而罡气厚重沉凝，相对交缠，逐渐环绕，变成了一个新圆。黑中有白，白中有黑，阴阳相交，再度成了一个太极。

    初次修炼有过类似体验，但后来再也没有过，仿佛泾渭分明。如今再度开启，或许是因为他的武修与道修开始达成了相当的等级？就像是流苏之前说的，玄门和合，需要阴阳双方修行接近才行。若自身化阴阳，自然也需要这样。

    秦弈忽然觉得这应该是一件好事，能够共生共长，本就不该各自为战。

    于是没有去抗拒这种变化，只是默默观察与调整。

    黑白交融，融了很久。

    但似乎始终无法彻底融合进去，也不知道差了些什么，总有隔阂，形不成一个混融无间的整体。

    可能这就是流苏想劝他进行一次采补的原因？借男**阳之力，来成就自身阴阳轮转？

    怪不得流苏从以前的乐观忽然变成了慎重，很可能是它察觉了这个变故。

    道理是理解了……

    但采补什么的肯定不是必须，只不过是在取巧。

    肯定还有其他办法……

    秦弈的明堂亮起了火光。

    许久未动的巫祝祭火，投入丹田。

    祭火稳定，对祭炼有很好的效果，秦弈觉得既然能把外物融合成外丹，没道理不能把内丹混融在一起，无非就是缺了一股黏合剂的推动，巫祝祭火可以辅助这个效果。

    坐在旁边的流苏抬了下眼睑。

    它感应到了秦弈的举措，心中有些惊艳感，但没出声打扰。

    这祭炼之力……不够！

    祭火之力太轻了……那是很早得到的东西，跟不上如今的腾云修行，作为祭炼之火更加不够。

    秦弈摸向了戒指。

    一枚比箱子还大的火系晶石砰然立在面前。

    流苏眼皮子都跳了一下，它都差点忘了秦弈其实有很多晶石，富得流油。

    只是他从来不需要动用。如今正当其时，连省都没啥好省的，直接就是最大的一块火系晶石往里砸。

    硕大的晶石瞬间变成了一堆碎末，丹田祭火轰然成柱，烈焰熊熊。

    一颗黑白旋转的太极丹形渐渐成型，丹体之外隐隐还闪着金色的神光。

    金丹初成！

    大道惟此，是谓身成宇宙，自成天地。

    他的丹还跟别人不一样……他这个好像不是仙道金丹，而是仙武合丹？

    没等秦弈好好感受，就忽有一团从来没见过的烈火在心头焚起。

    小丹劫！

    没有人能预估自己的丹劫是什么形态，秦弈立刻反应过来，这是因为自己额外利用了祭火之效，所以反应在丹劫上就成了火焰劫。

    怪不得说丹劫难防。

    这不是传说中从天上劈下来的劫雷，也不是从地上冒出来的劫火，而是直接起于心间，从内部焚毁！

    突如其来的由心所起，根本没有抵御的方向，这种莫名其妙的攻击你连预备的防护法宝都可能完全用不上，学了一堆战斗术法技法身法全是白给，换了个没什么实战经验的比如居云岫当年，确实很可能会一时间不知所措，怎么处理都不知道。

    还好不是直接起于心脏里面，那就直接死人了没什么可操作的，这是起于心外，瞬间包裹心房，这还是有应劫的余地。

    秦弈连想都没想，第一时间同时做了三件事。

    之前学习的天罡一气罩，直接化在心脏之外形成了一个护罩，短暂阻挡火焰焚烧。

    香炉启效，以清心燥，以免诞生杂念。

    此前得自观寂身上的晖阳级佛珠，忽然亮起了光芒。

    流苏再度惊艳地动了动眼眸。

    以为他会慢慢镇消火焰，可没想到他还打算吸收，自己制造一个火种！

    晖阳级的佛珠，应对这腾云丹劫确实没什么难度，这也是秦弈之前对法宝没什么需求的缘故，太多了反而不知道用什么，时机稍纵即逝，犹豫就死人了，简单点反而很快就能做出决断。

    那佛珠自成一界，有吸收各种能量的作用，可以看见丝丝火焰从秦弈心脏位置被拔了出来，尽数投入一颗珠子里。

    珠子泛起了红光，旋即消敛。

    被居云岫写得很艰难的小丹劫，秦弈前后花了不到半个呼吸就解决了。

    几乎就在丹劫消敛的同时，一股异力直冲灵台，方寸之间光芒骤盛。流苏可以看见秦弈的眉心冒出了一个小人般的虚影，又很快撑不住似的缩回去了。

    紫府第一重，明堂启窍。从此不是一个存放祭火的作用了，也不是一个识海传输对话的简单利用……他终于开始可以动用精神上的术法，把无形的精神化为可捉摸的“存在”，这便是踏出了开发神魂的第一步。

    从此自身有天之灵，有地之实，有阴阳交泰，有五行诞生。

    腾云关破。

    秦弈睁开了眼睛。

    第一眼就看见流苏飘在面前。

    两人相顾一笑，秦弈道：“说难不难，说难也难。确实有点考验，准备得不冤枉。”

    流苏道：“不管是难是易，眼睛能睁开就好。”

    秦弈道：“睁开眼来，你在面前，这才是好。”