    轰轰轰轰！    密集的枪影，瞬息之间，横空涌动。

    每一枪都将一片乾坤打得破裂。

    就仿佛是无数的攻城锤一般，将虚空接连洞穿。

    无数的裂纹，密密麻麻，顿时就出现了。

    几乎就是眨眼功夫，整个天地，出现了上万个窟窿。

    而这些窟窿中，齐齐喷涌出黑色的火焰。

    呜呜呜呜呜——    鬼哭神嚎，叫人毛骨悚然的声音立刻响起。

    就在众人惊诧的目光中，一扇扇流淌着鲜血的门户出现了。

    这些门户，全都带着死亡、残戾的气息，仿佛是恶鬼界降临人世，派出大军。

    不等宝相上国的皇帝做出反应，哗啦啦啦，所有的门户，同时打开。

    顿时之间，就像是天空中睁开了上万只漆黑的眼眸。

    每一扇门户，都仿佛沟通亡魂，连接鬼神。

    数以百万计的妖魔虚影，从门户里浩荡而出。

    这一次的速度，快得叫人难以想象。

    之前弑戮魔枪当空横扫，所引动出来的妖魔，如果说只是一条河流的话，此刻就是数万条河流齐齐奔腾，刹那之间，就汇聚成了大江大海。

    轰隆隆隆！    那金色的烈阳，顿时就开始被蚕食。

    代表着上国气运的金龙，也在不断发出悲愤的大吼。

    “楚言，你以为有用吗！”

    代表着皇族传承的玉玺下方，皇帝不怒反笑。

    此时的他，像是猛地发现了楚言的弱点一般，一副胜券在握的模样。

    楚言目光冷冷，看向对方，挥动弑戮魔枪的速度陡然再度加快。

    噼里啪啦！    不知道多少的空间，顿时层层叠叠地破碎了。

    天空就像是被彻底打穿了一般，目力所及，全都是茫茫妖魔、妖神。

    这些妖魔妖神，并没有自我的意志，都仅仅是楚言利用黄泉之门和弑戮天魔的神魂，所召唤出来的虚影。

    但是这些虚影，此刻汇聚起来，也是威力惊人。

    如果不算宝相上国那几位顶尖的真仙境修士的话，凭借他这一人一枪，就可以横扫整个上国。

    此时展现出自己底牌之一的楚言，立刻就让看到这一幕的修士们都暗暗心惊。

    谁也没有想到，楚言竟然暗暗之中，已经积蓄了如此恐怖的力量。

    金色的太阳，不断被蚕食。

    金光笼罩之处，就像是天狗食日，乌云盖顶，变得越来越小。

    但是那神圣、高贵的金色光芒，一时之间，却没有显得黯淡。

    皇帝在此时，一改之前的愤怒，神色变得淡然起来。

    “你已经没有机会了。”

    皇帝冷笑一声。

    这个时候，他仿佛再次变成了那坐在皇位上，高高在上，俯瞰众生的上国帝王！    “你对得起你的列祖列宗嘛！”

    就在这个时候，楚言突然开口。

    一句话，让皇帝的脸色猛地一变。

    “宝相上国立国以来，历经千秋万载。

    祖先打下的江山，后人扩张的疆土，在今日，却是不战而降！    这样的事情，你真的忍得下去吗！”

    “我为什么……”皇帝刚一开口，突然就发现，楚言的这番话，并不是对他所讲的。

    虽然楚言所说的每一个字，都仿佛是钉子一样，钉在自己的胸口，让自己极为不舒服，但是皇帝在这个时候，还是感觉到了一丝阴谋的味道。

    自己明明已经看穿对方的破绽了。

    这个家伙，就算斩杀紫府境，犹如吃饭喝水那样简单，但是究其本质，依旧也只是一个紫府，和真仙境完全无法比较。

    自己只要发挥出正常实力，断然没有失败的可能。

    但是现在，为什么会突然感觉到一丝心慌。

    “这样的后代，心甘情愿成为亡国之君，难道不是你们宝相皇朝的耻辱嘛！”

    就在这个时候，楚言一声大喝，舌战春雷，让皇帝心头猛地一震。

    与此同时，太清帝君的眸中也是闪过一道厉芒。

    他几乎没有犹豫，陡然出手，五指张开，延展出无尽青天，朝着楚言抓去。

    但是却还是晚了一步。

    那在半空中缓缓旋转的传国玉玺，陡然加速，引动那曜日金芒，化作一条怒吼的巨龙，身形穿梭虚空寰宇，仿佛有数百万里之长，猛地一摆身躯，打得漫天星斗陨落，朝着太清帝君狠狠抽了过去。

    “先祖！”

    “放肆！”

    皇帝和太清帝君齐声大吼。

    而楚言却在这个时候，心中微微松了口气。

    心中原本的一个数字“一”，在这个时候，悄然散去，然后重新凝出了一个数字“二”。

    攻杀太清帝君的计划，在这个时候，可以进入第二步了。

    砰！    金符乱涌，混芒激射。

    金龙在这个时候，完全摆脱了皇帝的控制，狂啸着朝太清帝君一次次冲杀过去。

    整个宝相上国的灵气，在此时此刻，全都朝着金龙汇聚。

    灵气充盈，金龙的身躯，也在这个时候，变得犹如实质。

    甚至龙须、龙鳞，都活龙活现，透出一种蛮荒、远古的雄霸气息！    仰头一声狂吼，金龙身躯盘转，犹如绞碎山河日月的磨盘，隆隆作响，向着太清帝君横冲直撞。

    太清帝君身形在虚空中连连腾挪。

    几次之后，他终于失去了耐性：“这是你自找的！”

    话音落下，他掌心握起。

    神魔宫殿中，一道光芒，化作斩断岁月长河的利剑，横亘太古，轰然劈下。

    刹那之间，无尽的冲击波出现了。

    一圈圈的涟漪，层层叠叠，绵绵不绝，朝着四面八方猛烈扩散。

    这种程度的冲击，天心境三重之下，直接就会被震得灰飞烟灭。

    宝相上国的皇帝看着这一幕，目瞪口呆，脸色发白，一时之间，都不知道该做出何种反应。

    而这一切，都在楚言的计划之中！    “原来是这样！”

    竹林草屋之中，天涯宗宗主猛然一掌拍碎面前的茶几，站了起来。

    他的目光，在楚言和皇帝之间来回转移。

    “他引动妖魔来攻击传国玉玺，本意不是为了斩杀皇帝。

    毕竟楚言明白，想要紫府境真的斩杀真仙境，简直比凡人登天还难。

    更何况，就算真的斩了皇帝，之后他也难有底牌再去应对太清帝君。

    所以从一开始，他就在算计皇帝，算计太清帝君！    之前的妖魔攻杀，不过就是为此刻所做出的幌子！”

    

