    韩若怡消失后，贠婺继续原地诵念经文，大概又多念了半个小时，他才常舒一口气停了下来。

    我也才过去问他：“事情都解决了。”

    贠婺道：“是，这里的诸多戾气我也都散去了，我也为韩若怡洗去了一些罪过，虽然她要在地狱里受苦，可我还是想着为她减少一分苦难，至于我这么做原因，我有些分不清那是私心，还是爱心。”

    “不过我不迷惑，因为下次碰到这样的事儿，我还是会这样去做，因为这是我的本心。”

    我对贠婺笑了笑，然后把他扶起来，让竹谣给他输送一些香气，帮着贠婺恢复一下。

    至此这个案子也就彻底结束了。

    我们在这边休息了一会儿，没有再待在别墅，而是直接去了楼顶，乘着贺飞鸿的苍枭木鹰回西川去了。

    同时我也给蔡邧打了电话，让他通知素月、海懿，还有银狐、赤狐、秋辰川，以及北川的王香宝，我要他们全部到西川集合，我要给他们开个会，讨论一下苍梧的事儿。

    我总觉得苍梧留下的局还有很多，他既然要从西南出手去祸乱灵异分局，甚至灵异界，那他留下的遗祸肯定还有不少。

    我们必须尽快找到那些东西，然后将其在事发之前铲除了。

    不然将来有什么祸乱从西南而起，那我西南估计就要成为众矢之的了。

    到了西南，我先去看了徐若卉，然后就在大厅里先把蓬莱老祖和张三姆叫到一起想把这件事儿商量一下。

    听到我的话，蓬莱老祖就诧异道：“圣君，你是不是多虑了，那些话是不是苍梧故意留下吓唬你的？”

    我摇头说：“不像，我总觉得还有事儿。”

    我们在谈话期间张三姆一直没说话，而且他的精神好像很不集中，我看了一下他的面相，就发现他的天劫将至，也就五六天之内的事儿了。

    看到这里，我就把苍梧的事儿先放了一下，然后仔细地给张三姆算了一下天劫。

    我把张三姆天劫的细节一五一十地告诉他，然后道：“我能看到你天劫的过程，却看不到你天劫的结果。”

    听我这么说，张三姆眉头皱了皱说：“我也是感觉到这是在半仙阶段最后一次渡劫了，要么成功，要么我就是死，我死倒是无所谓，我从那么多次的天劫里活下来，已经赚到了，只是艾色里，我放心不下。”

    原来张三姆之前走神，并不是在思绪自己天劫的事儿，而是在为艾色里担心。

    我走到张三姆的身边说：“张老，你不用想那么多，虽然我自己卜算看不到结果，可是太极图告诉我，你多半是没事儿了，最多渡劫失败，你继续停留在半仙阶段从此没有升仙的机会，可生命无碍，这一点我保证，你放心渡劫去吧，当然准备还是要充足一点的。”

    “对了，我帮你找徐铉要几张符箓，肯定能帮上大忙。”

    张三姆听说自己没有生命危险，也就显得不是那么担心了。

    徐铉那边虽然在闭关画符，不过中间稍微停一下也没事儿，所以我便传音给他，很快他就闭关出来送了张三姆不少的符箓，他说，这些符箓都是最近画的，有不少可以在渡劫中发挥作用，让张三姆拿去用吧。

    张三姆碰着徐铉像扔垃圾一样扔给自己的符箓不由感叹：“真是奢侈了。”

    我趁着徐铉出关的时候，问他到底在研究什么符箓，他只告诉我两个字“秘密”，我又问他什么时候研究好：“他说，他家孩子出生的时候就差不多了。”

    说了这些，他去看了秧墨桐，然后又闭关去了。

    这次徐铉出关的时候田士千也是出关了，一出关田士千也不知道哪根儿筋搭错了，直接说要在我们西南分局要一个老祖的位置，还主动说要去负责苗寨那边的事情。

    我问田士千理由，他说：“我需要一些蛊类的秘术，而这些秘术只有苗寨那边有，不过你放心，我不会打着西南分局老祖的名字胡来，我会用我毕生所学和他们换，圣君，你可能不知道，苗蛊的蛊术真的天下最强的。”

    我对蛊术没有多少理解，不过田士千主动提出彻底加入我们西南分军，我自然不会拒绝，也就答应了。

    而且这些天的相处下来，我对田士千的人品也是相当信任的。

    正好这两天蔡邧等人要到西川来，我借这个机会宣布一下这件事儿，同时也要把王香宝的事儿给大家通报一声。

    蔡邧等人在第二天就过来了，到了这边后，我就把先把王香宝和田田士千加入我西南的事儿宣布了一下。

    并给两个人各自封了名号。

    王香宝的话，就叫释比圣巫，田士千没接受我的封号，他说叫他田蛊仙就好了。

    名字这些事儿无所谓，我也没有和田士千纠结这些事儿。

    我说完这些，蔡邧也是开心地道了一句：“我们西南真是实力越来越雄厚，比起苍梧在的时候，不知道强了多少倍。”

    接下来，我就把苍梧的事儿向所有人通报了一下，让他们回到各自负责的区域后，严加调查，凡是和苍梧有关的案子必须尽快的解决，不能有一丝的拖沓。

    大家也都明白这件事儿的严重性，听我这么一说，也都纷纷点头。

    接下来我们又闲聊了一会儿，这个会也就结束了，他们在这边待了半天也就又回去了。

    田士千也是去了湘西苗寨那边。

    接下来几天我除了陪着徐若卉，就是帮着张三姆准备渡劫的事宜，同时我脑子里也一直是寻思那“金色鬼泪”的事儿，思来想去，我就觉得韩若怡流泪和她曾经吸收了达摩祖师留下的佛性相关，而那些佛性她最终得以超度的关键。

    转眼就到张三姆渡劫的时候，他准备的很充足，自己去了西川以西的一处没人的山脉之中，他去的时候的时候是一个人，没有让任何人跟着。

    他是早上出发的，傍晚的时候再回来。

    等他再回来的时候，半仙已经变成了地仙，他不但渡劫成功，而且还有了仙体。

    我上前恭喜张三姆，他则是直接对我行了一个大礼，他说，他这次能够渡劫成功，全靠了我的精准卜算让他可以有充足的准备，当然还有徐铉的那些符箓。

    我则是对着张三姆摇头说：“这是你自己的本事，我们都是助力，而你是主力，你要感谢你自己才是。”

    接下来我和张三姆商量了一下关于他职位安排的事儿，思来想去，我就把他安排到了成都，成都是我们西南分局所有灵异事件运作的中心，如果没有一个强力的神通者坐镇，总归是有些不太好的。

    听到我的安排，张三姆就说，他听我安排，另外艾色里不适合学道术，到了成都，正好能让她融入正常人的生活圈里，他也就彻底的放心了。

    关于艾色里的工作和生活，我也是给蔡邧打了招呼，他自然是满心欢喜地为其安排。

    张三姆的事情安排妥了，整个西川又平静了下来。

    不过整个西南分局却是连日处于紧张状态，因为西南各地都在搜寻苍梧之前亲自出过的案子，看看有没有留下什么遗漏。

    这些天查下来，并没有查到什么不对的地方，仿佛一切真的是我想多了。

    转眼时间到了这一年的阴历十二月份，北方很多地方都下了雪，这一年北方的雪好像特别的多，特别是华北，连下了几次的大雪。

    这一天我的手机响了，我一看是唐二爷打来的，接了电话，我就问唐二爷怎么想起打电话来了。

    他直接问我：“初一，今年要到净古派过年吗？”

    我想了一下说：“今年可能留在西川，不过在初二，初三的时候，我会过去一趟。”

    唐二爷道：“初一，还有一件事儿，我想跟你说下。”

    我连忙问怎么了，因为我从唐二爷的语气中听出了一丝担心，我是很怕净古派再出什么事儿。

    我是净古派的门主，保护净古派是我的职责。

    唐二爷道：“初一，这些天北方的雪越下越大，特别是我们净古派这边，大雪已经把整个山都封了，就在三天前，荞麦石碾那边飞来了一条龙，它就住到了荞麦石碾的山上。”

    “龙王没有反对的意思，我们自然也不敢说什么，今天，又有一条龙飞来了，同样也在荞麦石碾附近住下，看那两条龙的样子似乎要在这里常住了。”

    “我怕这些真龙会给我们净古派引来不必要的麻烦。”

    我明白唐二爷的意思，他是担心引来了捕龙人，我们净古派的职责是守护荞麦石碾，如果那里住了龙，他们是龙王的子民，我们自然也要是守护了。

    这样的话，我们净古派就可能和那些捕龙人爆发战争。

    唐二爷那些人肯定不是捕龙人的对手。

    所以听唐二爷说到这里，我就立刻道：“今年过年，我们去净古派，我会带一些人过去，荞麦石碾去了两条龙这事儿肯定不简单，我有种感觉，之后还会有更多的龙飞向荞麦石碾。”

    “那边怕是要出大事儿了！”

    龙向荞麦石碾聚集，龙王在那边，那里就算是一个龙巢，龙归巢，难不成它们是受到了龙王的召唤？

