    “不愧是队友。这行事作风都一模一样。”看着吃东西都神同步的张涛和石磊，只能无奈的吐槽了一句。

    最后，他也没有经受住诱惑加入了张涛和石磊的悠闲享受。

    不知不觉，他们就在楼顶的观台上睡着了。

    如果是普通人张他们这样的话，即使有阻挡雨水的遮蔽物，在不盖任何毛毯之类东西的情况下在雨中睡着，那肯定会发生一次非常严重的感冒。

    “呼唔，呼…………！！！！”

    “哗啦…轰……哗啦～轰！！！……～”

    “咋的了？”

    迷迷糊糊的，赵满廷还说了句东北话。

    旁边的张涛和石磊也被周围的这些雨水加浪潮冲击，再加上飓风呼啸的声音给吵到了。

    “嗯？开始了吗？海水涨潮了？”石磊刚刚睡醒，脑子还有些不太清楚。

    “先看看吧！”张涛也有些懵逼，毕竟他们刚刚就是在周围有大雨的时候睡着的。

    在这样的情况下睡着，导致他们的耳朵都有些沉闷，就像是被什么东西给塞住了一样。

    用两个手掌在自己的耳朵两边拔了拔，周围的那些雨水落下的声音，潮水击打墙面的声音，还有飓风的呼啸声一下子就清楚了许多。

    张涛赶紧走到楼顶的边界处看看究竟发生了什么情况。

    石磊和赵满廷两个人也是在回复后干净跟上。

    而在他们看到外界现在的情况之后，眼神都有些呆滞了。

    云幕连天，见不到一点点的缝隙，潮线直逼云端，那带来的视觉震撼与心灵恐惧远超出了张涛的想象……

    而蓝白色的潮啸之中，已经可以看到一个个黑色的点斑，点和斑密密麻麻的分布在翻滚的潮屏上，在远处还无法知晓这些究竟是什么，唯有站在东海城才会明白，那正是从海潮中探出身子来的海妖们！！

    充满着颤栗的壮观！！！

    若卷没了矮堤的潮屏是一片夜幕的话，那海妖们便是繁星密布，即便站在很远的地方，仍可以感到那份恐惧扑面而来，足以将一颗颗强壮的心撞得支离破碎！！

    而此时随着雨水的不断落下，一高一矮的两个壮观的城堤，沿着海岸线分布，并正好划成了一个月牙形，随着白色的浪花一点一点的逼近，这整个东海城俨然卷起一阵浓郁的魔法气息，感觉不同的魔法元素已经化作了可以看见的力场，五彩缤纷的在整座东海城之中激烈的碰撞……

    海潮不断的上涌，从最初离矮堤有百米的距离，裸出一片泥沙之地，渐渐的海水扑打在矮低的脚下，每一次撞击都变得强烈几分，浪声如嘶吼，浪花如暴雨！

    因为高城墙是用来作为最后的一道防线，所以现在还并没有受到什么太大的冲击。

    但是低城墙不同，日本人根本就没有打算让低城墙来抵御海妖的进攻。

    而是直接将低城墙的数十道大门打开，让那些被海妖操控着的海水以及无数的海妖进入到东海城，也就是张涛他们所在的这座城之中。

    并分为三十二道分支向着城中的各个街道冲去。

    而现在张涛他们所在的街道之中，已经出现了非常多的海水流去。

    随着水流的不断流动，他们这边的水位情况还会更加的夸张。

    “还好不算晚，要不然真出大事儿了。”

    张涛叫周围的艾江图他们也并没有什么已经战斗过的痕迹，默默的松了一口气。

    然后赶紧把阿宝叫出来，一起催化死了值钱在地面布置的那些植物种子。

    因为现在的水位还没有特别的夸张，所以张涛催化起来也比较的顺利，很快，他们所在的这条街道就被密密麻麻的藤蔓和荆棘包围住了，只不过张涛为了让那些不知死活的海妖上钩，所以并没有把它们催化到最恐怖的状态。

    要不然的话，恐怕他们这件街道直接就被堵的水泄不通了。

    而做好了这些，可能是因为植物的体积也挺大的，所以这一边的水位变得比别的街道的都要高一些。

    这样的话，可能海妖来的也会多一些。

    张涛也是将阿宝放到旁边，让他安心的控制周围的那些藤蔓。

    而他自己则是带上了月神纱，这也算是自己在拥有了月神纱之后的第一次正儿八经的面对妖兽的实战，张涛可不会错过这次绝佳的测试机会。

    毕竟他现在对月神纱的了解是除了提升冰系的修炼速度，和拥有让他领悟领域的能力之外，就没有什么了解了。

    但是魂具嘛！当然是在战斗的时候才可以显现出它真正的威力呀！张涛真的非常期待它的表现。

    “呜哇…呜哇………！！！”

    张涛他们本来都在非常仔细的观察着周围那些已经渐渐上涨起来的海水，害怕疏忽了什么。

    但是不知道从哪里，突然传来了一声声婴儿的哭声。

    说着方向看去，正好看到在海面上漂浮着的那个还在襁褓中的婴儿。

    “谁家的孩子被搞丢了？”

    赵满廷对着四周大喊了一声之后，并没有得到什么回应。

    “先救人吧！”

    南荣倪说了一声之后，就准备下去捞人。

    而张涛此时却有些皱眉，在这种海战城之中，大多数都是法师和亡命徒，在这样的地方，怎么会有婴儿在这里哭呢？

    还着疑问，张涛身影一闪，消失在了原地。

    “南荣倪我来吧，你没有自保手段。”

    对着南荣倪说了一声之后，张涛就走近了一些那个至今都没有办法看清究竟是什么样子的婴儿。

    “念控——虚抓！”

    无形大手掌飞出，迅速的飞到婴儿的旁边，将他拖了起来。

    但是随着对方的渐渐靠近，张涛感受到了一丝丝的不对劲。

    只好用精神力探查了一下，瞬间就发现了对方的真面目。

    但是张涛并没有立刻轻举妄动，而是继续把它往这边拉。

    直到离得只剩下两米左右，对方已经蠢蠢欲动的时候……

    “空间律动——裂痕！”

    吟唱之声以非常快的速度从张涛的口中托出。

    随之而来的，是一道细长的黑色线条出现在张涛和“婴儿”之间。

