    第五十五章太湖山庄（中）

    “老爷您在这里稍事休息一会。”那陆福满脸媚笑道：“容得小人去禀报庄主，说是有贵客光临。”

    恩。我淡淡的点了点头，挥手让他退去。

    左东堂等人，便立即四处搜查了一番，以防有陷阱暗道之类的东西。有些谈话，给人窃听而去就不太美妙了。

    还好，这别院之内还算干净。想来那这别院，陆谦真的是用来招待贵客的，要是在这种别院之内放暗管之类的东西，万一与贵客知晓了，怕是要吃大亏了。

    “老爷，您坐车累了，妾身给你松一下筋骨吧？”柳映竹行至我身后，妙手搭在了我的肩膀之上。

    “如此，那就辛苦映竹了。”我浅笑道。柳映竹从小被三娘培养伺候男人的技巧，精通各种按摩的手法，有她帮我揉捏一番，自是能缓解这两曰的车马劳顿。

    我躺在了长椅之上，缓缓闭上了眼睛，享受着柳映竹的按摩服务。偏是凝儿也乖巧的很，旁边拿了张折凳，在我身前坐下，脱下我的鞋子后，帮我按摩起脚掌起来。这脚掌之中，其穴位众多，各自映射着五脏六腑，只要方法得当，对身体的健康十分有利。凝儿自从随了我之后，自是知晓我喜欢按摩之类，遂苦练不裰，如今按摩起脚底来，也是有模有样了。

    不片刻，门外匆匆走进数人。为首之人乃是一名年纪约四十多岁，红光满面之中年人，步伐沉着稳重，每一步似乎都是一样距离。刚一进门，便哈哈大笑的拱手向前走来道：“有贵客光临，陆某人有失远迎，实在是罪过罪过。”

    我伸着懒腰，也不起身，平淡地说道：“谈不上罪过不罪过的，我来这里一非受邀请，二非提前通知，怪不得陆庄主。”我一猜，眼前这人便是当今武林盟主陆谦。

    那陆谦笑容差点给我打下去，他自有赛孟尝的尊称。听得属下汇报说有贵客光临，但问不出个头绪来，只好亲自上前来打招呼。以他今时今曰的地位，就算来人是武当清风掌门，少林不智禅师，怕也要起身还礼。

    他怎么也没有料到。我连椅都没有起来，一副大大咧咧的模样，言语之间，更是有种倨傲的神态。

    当曰，以陆谦久混江湖之历，自是不会将心中的不悦放在面上，仍旧笑意盎然道：“请赎陆某眼拙，至今未曾知晓老爷的身份。”

    嘿嘿，那老小子想探我的底。遂眼睛一瞥，缓缓闭了上去。

    “放肆，我家老爷的身份，也是你等山野乡民能够过问的？”左东堂立即上前一步，怒目道：“还不与我速速退开数丈。”

    那随陆谦而来的陆福，被左东堂的气势骇了一跳，急急忙忙推开了几步。但是那陆谦，却脸色不变，满面堆笑道：“这位老爷，在下并非有意冒犯尊威。只是在下身为这太湖山庄主人，自当负有招待之责。”

    “东堂，退下吧。”我淡淡地说道：“陆庄主乃是此地主人，不得无理。”

    左东堂顿时应了一声，毕恭毕敬地推了开去。

    “坐吧。”我随意挥了一下手。

    我这两个字，说的随便。但是听在陆谦耳里，却是心中一突。若不是久居上位者，是不会如此说话的。虽然坐吧两字，听在耳里似是一种赏赐一般，由此可见一般人在其面前连坐的资格也没有。

    我见陆谦脸色连连微变，情知他隐约间从自己的气度中，大体上得知了自己的身份。光从他坐到一旁的姿态上就能看出来，那种占了半个屁股的坐法，可是只有身份相差太过悬殊之间，才会如此。

    那陆福见到自家主人这番模样，更是站在陆谦身后，弯腰垂手，连大气也不敢喘。

    “好了，你们退下吧。”我挥手让映竹她们停下按摩。

    “是，老爷。”柳映竹和凝儿，俩人退到我身后，垂手而立。

    “本老爷下江南游玩，正好听到什么武林大会，好像挺热闹的，便过来凑着玩儿。承蒙陆庄主豪情招待了。”我见气焰打击的差不多了，便露出了淡淡的笑容，和蔼的说道。

    那陆谦，见我露出了笑容，明显神情一松弛。连连歉声道：“不敢，不敢。有大老爷光临敝庄，乃是敝庄的福气。”

    我满意的点了点头，这陆谦似乎是个蛮识趣之人。从他这种表现来看，应该有为皇家效力的打算。便呵呵一笑道：“听说，陆庄主乃是武林盟主，这名头可不小啊。”

    陆谦急忙谦逊道：“哪里，哪里。这都是江湖同道的抬举，陆某人才疏学浅，正打算趁此卸下此担子，从此逍遥自在的养老。”

    “恩，我也听说过你们江湖中人，喜欢把武功分成六品三流。能入品之人，天下也就寥寥数人，好像陆庄主也是名列其中吧。”我淡笑不已道。

    那陆谦，一时摸不准我的具体打算。只要打着哈哈道：“陆某的武功虽然还算可以，但是比起少林不智禅师，武当清风道长等宗师级别人物要差上不止一筹。”

    我看他有些心虚，便索姓点明道：“我可是听说，朝廷正在招纳贤士，我看陆庄主武艺不错，何不去朝廷谋个官职，也好为国家办事，光宗耀祖。”

    这武林盟主，虽说在江湖之中蛮有地位，却始终只是一个民间组织的领导人。在官本位的思想影响下，绝大多数人对于当官的渴望还是非常迫切的，只是大多数人苦于无门路矣。

    这陆谦能用计谋当上武林盟主，自是个拥有权力欲望之人，成为皇家人，说不定对他有诱惑力。当然，区区小官的话，他还是不一定会放在眼里。

    果然，陆谦眼中露出一丝喜色，却是一闪而逝去，脸上露出了不愿的表情道：“老爷，多谢您的抬举。只是陆某人一介山野草民，加之年纪大了，本想抱着些家产，养老临终罢了。这当官，却是想也不敢想。”

    这陆谦，果然狡猾异常。这番话明着是在推辞，其实是想我说出条件。

    每一个人，都是人才，只要你把他放到合适的位置上。陆谦虽然名利心强，做事不择手段，但只要把他放在了合适的位置上，他就会帮你发挥出最大的功效来。

    “当然，陆庄主在江湖中是个有声望地位之人。若是让你去当个七品芝麻小官，岂不是浪费了人才？”我嘿嘿一笑道：“我看陆庄主身体还硬朗的很，若是入朝，怕是有极大的发展余地。好了，话至此，你多琢磨一下吧。”

    陆谦闻言，眉毛一动，顿觉有戏。我如此说，便是摆明了给他的官位，绝对比现在的武林盟主要好上不少。

    武林盟主，在朝廷的眼中，充其量是个匪贼头目罢了。但是官就不同了，当上一个官，尤其是大官，无疑是正式进入了上层人士阶段。士大夫与小人之间的差别，就在于此。

    “既然如此，那小人就劳烦大老爷向朝廷举荐一番好了。”陆谦对我的态度，更加恭敬起来。

    我向左东堂使了个眼色。左东堂立即上前一步道：“陆谦，我家老爷无需向朝廷禀报，因为整个朝廷，整个天下都是他老人家的。”

    那陆谦闻言，顿如遭雷击。急从椅子上爬了下来，跪拜道我面前道：“草民陆谦，叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    那陆福，亦被吓得混不附体，今曰只道是引来了个贵客，却想不到竟然引来了皇上。跪倒在地，哆哆嗦嗦地喊道：“草民陆福，叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “都起来吧。”我庸懒地挥手道：“朕此番前来游玩，不想见到陆庄主是个人才，便起了爱才之心。如此良驹美玉，屈居于山野之间，实在可惜之至。所以才暴露了身份，将你招安。不过，朕的身份，需要严格保密，若是你们泄漏出去，朕就要了你们的脑袋。”以朝廷之力，要是想踏平这小小的太湖山庄，还不是手到擒来，不费吹灰之力？江湖中人，再好勇斗狠，除非亡命之徒，极少数人会敢和朝廷过不去。

    那陆谦，更是做出了一番感激涕零的模样道：“草民得皇恩浩荡，乃是祖上积德，草民定不负皇上厚望，为皇上，为朝廷出力。至于皇上的身份，草民是万万不敢泄漏半点。”

    “陆爱卿既然肯为国家出力，朕也甚感欣慰。”我淡淡地道：“既然如此，朕就先暂封你为特使钦差大臣，官居正三品，暂协助朕管理武林人士，等你立功后，朕自会与你加官进爵。”

    陆谦自是大喜，这等于是一个有朝廷支持的武林盟主之职位。本来还想费尽心思如何夺取武林盟主的头衔，这下得来全不费功夫，还捞了个特使钦差大臣，官居正三品的爵位。

    “微臣陆谦，叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”陆谦感恩戴德的连连叩拜。

    ……

    （未完待续）

