
“啊，原来是这样啊……”

东方紫点头表示明白。

可心里面的疑问还是没得到解决，她又问：

“单左师兄，你还没回答我刚才的问题呢？

你不是在跟小七大家吗？为什么会从院子里面走出来？”

单左整理好狼狈的一身，被一个小姑娘这么问，他也只好干涩笑笑：

“刚才我确实在和小七师妹对打，但不敌。

所以才从被打飞的地方跑回来。”

“哦……这样——不对！你说什么！”

东方紫惊愕大叫，终于反应过来单左师兄话语里面的重中之重：

“你是说刚才小七把你打飞那么远，然后你又才自己跑回来的？！”

单左师兄点头，大大方方承认：“嗯，小七师妹的确厉害，是在下技不如人了。”

东方紫仿佛受到巨大打击。

她现在满脑子都是凤七打飞了单左师兄，单左师兄是玄王……

玄王级别的单左师兄被凤七打飞了……

无数句类似的话语在她脑海里盘旋，挥之不去。

“喂！阿紫！阿紫！你没事吧？！”

凤七伸出手掌在雕像一般僵硬的东方紫面前挥舞，企图换回后者的神智。

她挠挠头，难道这件事情真的有那么令人震惊吗？

看东方紫的样子就知道了，一个玄师，还没用上玄力呢，就能把玄王级别的强者一掌拍飞，这还得了！

东方紫长这么大，从来没遇到如此怪诞的事情。

简直离谱！

所以难怪她在震惊之中，久久不能回神了。

这要换做是其他人，恐怕早就当场吓晕过去。

“小七，过来。”

温润冷冷的溪流声落在凤七心头，她惊愕抬起头。

这还是第一次听到师傅叫她的名字呢。

好好听。

凤七自恋的想。

“师父。”

凤七走到白泽大师跟前：“师父我接下来还要训练什么吗？”

高冷美人师父冷淡的眉轻扫，薄冷的唇开口：“不用，你先回房去休息呢。

那小姑娘受惊吓不轻，需要好好照顾。”

“哦。”

凤七一向很听师傅的话。

她乖乖把东方紫带回她的院子里，白泽大师接下来应该还跟单左单右两个人有事情谈。

院子里，自从东方紫被凤七带回来，就一直是瞪大眼睛目瞪口呆的样子。

凤七就在旁边和师父给她的那桶凉水，每次她训练完，美人师父都会给一桶的。

凉水甘甜爽口，凤七还着顿时精神不少。

咦？

既然这东西能够提神醒脑，那可不可以给东方紫喝一些呢？

凤七开始行动。

她到了一碗凉水喂给东方紫。

没过多久，后者还真的回过神来。

冰凉清爽的感觉直击大脑，下一秒东方紫就感觉好像有一股冰凉清爽的力量在修复她的脑细胞，疏通她的脑部神经。

“呀！”

东方紫突然从椅子上站立起来，把凤七吓了一大跳。

“你干嘛，一惊一乍的，吓死个人。”

“你刚刚给我喝的是什么！”

东方紫却兴奋激动的拉住凤七的手，眼睛里闪烁着希翼光芒问。

“喏，凉水啊，师父给我的。”

凤七把那一小桶快要见底了的凉水退出去给东方紫看。

后者脑袋急不可耐地凑过来，脸都快贴进桶底了去问。

看的凤七莫名其妙。

谁知东方紫却有反常的捂住肚子，做出一种奇异的动作：

“不好！你先在这里等我，我去就来！”

于是，在凤七一头雾水中，东方紫捂着肚子飞奔出去，看不到她去了那里。

凤七：“……”

她默默看看自己手中的竹子吸管，又看了一眼桶底的凉水。

不会是拉肚子了吧？

妈呀！

那她之前还喝了那么多桶呢。

这可怎么办？

凤七焦急的等待那种腹部胀痛的感觉，可直到东方紫“上完厕所”回来，也没等出个所以然。

“啊！真是太舒服了！”

东方紫舒服的伸了个懒腰，这让凤七更加坚定，他刚才是跑去上厕所。

“你拉肚子了？”

凤七皱着眉问。

“噗。”

东方紫捂唇笑出声来：“说什么呢你，我刚才只是去晋了个级。

哎呀！

我都有半年时间没晋级了呢，没想到这次靠这神灵液，竟然直接一举突破九品玄师，离大玄师就只有一步之遥了！

哈哈！”

东方紫边说还边高兴的笑出声来。

凤七却不解一皱眉头：“神灵液，那是什么东西？

我怎么没听过。”

她努力想回忆起之前背过的书籍，又被东方紫打断。

“天啦噜！小七，你不会连这个都不知道吧？！

神灵液！神灵液诶！那可是举世不出的超级大宝贝，你怎么一点印象都没有啊？！”

东方紫特无奈一摊手：“有时候我都怀疑你是不是我们这个大陆的人了。”

顿时，凤七听到这句话，浑身冷电直蹿。

她呵呵干笑两声：“你都说是绝世宝贝了，我一个来自偏远地区小村子的人又怎么可能知道？”

她话一落，东方紫奇异的两只小眼神就在凤七身上不停上上下下打量。

凤七云里雾里：“你干嘛？”

“小七，”对面的人儿伸手在她额头处津贴：“你脑子也没发烧啊？怎么忽然变得这么笨了。”

“起开，说什么呢，神神叨叨的。”

凤七一把挥开她的手。

东方紫又笑又激动，似乎没想到之前那个万分聪明，一往无前的凤七居然还有这么笨的时候。

“小七，你是不是傻啊，明明神灵液就在你手里面啊！”

“什么……”

凤七愣了几秒，很快反应过来，她瞳孔不可置信的放大。

“你是说……”

“嗯。”

东方紫用力点头，很明确告诉凤七那个答案。

“你猜的没错，就是你想象的那样。

神灵液，绝无仅有的稀有存在，在整片大陆所有世家加起来收藏的都不超过一千克。

每一滴都价值百万黄金，所以——”

“所以我这是喝了好几百个亿？”

凤七顿时觉得快要吐血。

神灵液一滴价值百万金，那她喝那么大一桶，岂不就是几十个亿了~

更何况她喝的还不止一桶，这些日子训练下来，起码也得好几十桶。

她的心在滴血啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531391"  chaptername="第436章神灵液">加入书签</a>
</div>
