    “如今这个岛国之中的所有土地，都是已经落入了咱们这些人的手里面，咱们这一次的行动，也可以说的上是完美解决了！”

    看着他面前的这些人，陶商也是笑着对他们这些人说道。

    在来到了这个岛国之后，基本上陶商都是什么事情的都没有做。

    无论是什么样的事情，基本上都是他手底下的这些武将们解决的。

    在这一次的岛国之行之中，他们这些人都是做出来了很大的努力。

    如果要是没有他们这些人的话，这一次事情也是不可能会这么顺利就能够完成。

    而且对于陶商来说，真的是多亏了他手底下的那些武将们，如果要不是因为他们这些人的话，他也是不至于这么轻松就能够把这个岛国直接占据。

    在听到了陶商所说的这些话之后，白起和韩信他们这些人同样都是严肃了起来。

    他们这些人是也是知道，最后的时刻已经来临了。

    既然陶商都已经这么说了，那接下来，就是应该已经到了论功行赏的时候了。

    他们这些人同样都是一个想法，那就是想要在这一次事情之中夺得头功。

    原本这个人选毫无意外，应该就是白起，可是因为最后一场战斗，白起根本就没有任何参加，所以说也是给这样的事情增加了一些悬念。

    不过这样的选悬念，并不太多。

    在这些人之中，白起依旧是有这样的可能性，第二个人选，就是李元霸。

    虽然说李元霸并没有什么太多领兵打仗的才能，可是在这个岛国之中，凭借着他自己所向披靡的武力，李元霸就是打下来了赫赫战功。

    就算是比起来白起，李元霸都是不差什么，如果要是真的论功行赏的话，李元霸怎么说也是有争夺一下子的能力。

    剩下的这些人之中，最有可能性的应该就是韩信了。

    韩信虽然说同样也是没有参加最后一场战斗，可是在平时的时候，韩信可是没少努力，如果要不是因为最后白起已经选择了离开这一次的战斗，可能韩信会选择跟白起一起竞争到底。

    可惜没有如果。

    在这样的情况之下，基本上这个最终的人家就在他们三个人之中产生的。

    再说跟很多人都是没有什么关系，可是这也并不耽误他们这些人好奇这些事情。

    他们这些人看着陶商的目光，都是透露出来了一模兴奋。

    他们这些人都十分的想要知道，最后这个夺得了头功的人到底是谁。

    他们这些人的心中，也是都有自己的答案。

    如果要不是因为他们这些人都是并不能够确定的话，可能他们这些人早就是已经选择不听了。

    那就是他们这些人好奇的目光，陶商也是忍不住脸上带上了一抹笑容。

    对于这样的事情，他也十分的开心。

    在这一次的岛国执行之中，他虽然什么事情都没有做，可是他确实十分的开心。

    在这个岛国之中，他也是得到了真正的放松。

    在大唐帝国的时候，他的身份就是那个大唐帝国的开国皇帝，无论是他想要做些什么事情，最先需要考虑的事情，永远都是他的身份。

    在这样的情况之下，陶商无论是做什么事情都是会感觉到一种束缚的感觉。

    这样的事情对于他来说，是一种十分不舒服的感觉。

    从他来到这个时代之后，他就凭借着自己手中霸王枪，开辟了一个新的时代。

    在这样的情况之下，他可是从来都没有见过这样的事情。

    对于这样束缚的感觉，他也是感觉他都不爽。

    可是面对这样的事情，他根本就没有任何的办法。

    毕竟在这个大唐帝国之中，他永远都是那个大唐帝国的开国皇帝。

    无论是怎么样的情况，他做事情都不能够随意。

    虽然说，如果要是可以的话，他是无论如何也不想经历这样的事情了。

    可是并没有任何的办法，他也是只能够忍受着所有的压力，继续的坐在那个最高的位置，扮演着他这个大唐帝国开国皇帝的身份。

    可是这样的压力，终究不是一般人能够承受的。

    更何况是对于他这个向往的自由的斗士，这样的事情就更难以承受了。

    就是在这样的情况之下，他在这儿选择一同过来这个岛国之中。

    对于这个岛国之中的那些人的实力，别人可能一点也不清楚，可是对于他来说，却还是有着一些了解的。

    这个岛国之中的那些人，他早就已经知道了，他们这些人根本就没有什么太多的战斗力。

    之所以他还要跟着这些人一起过来这个岛国之中，最主要的原因还是因为他需要休息一下。

    长时间的维持着那种被束缚的感觉，已经让他生的不爽了。

    如果要是这样的感觉继续维持下去的话，可能他真的没有什么心情，继续的成为这个大唐帝国的开国皇帝，

    如果要是可以的话，陶商已经是有想要放弃这个位置的想法。

    如果要是他能够放弃这个大唐帝国的开国皇帝的人，那他依旧是那个天下第一的武夫。

    可是只要他一天还在这个位置上，那他就一天是大唐帝国的开国皇帝。

    就在他真真正正的把所有的问题全部解决之后，他才是有让出来这个位置的可能性。

    在这样的情况之下，开始只能够尽量的给自己争取福利。

    要不然的话，他也是只能够坐在那个位置上，永远的成为一个大唐帝国的开国皇帝。

    看着陶商脸上的笑，白起和韩信他们两个人都是不由得有一些紧张的起来。

    他们两个都是十分的想要知道，这个夺得了头功的人，到底是谁。

    至于另外一个人选，李元霸对于这样的事情根本就没有任何的在意。

    他现在已经想要更换一个地方，这个地方现在对于他来说，已经是没有任何的挑战性了。

    对于这样的地方，他的心里面也是只有嫌弃。

    他之所以跟随着这么多的人一起出海，最主要的原因还是因为想要给自己找一个对手。

    他之前的那些对手们，现在已经完全不能够跟他再次交手了。

    在这样的情况之下，他才是选择了来到这个岛国之中。

