    乔斯年从接待室走出来的时候，所有人看到自家老板的脸阴沉着，比暴风雨来临前的天空还要沉。

    　　这种时候，没有一个人敢上去碰钉子。

    　　能让老板这么动怒的人，真是少之又少。

    　　“乔爷，你的手流血了，我让医生过来吧？”孟沉赶忙走过去。

    　　“不用，我出去一趟。”

    　　乔斯年用湿巾擦了擦血迹，下楼往车库走。

    　　“乔爷，乔天佑那儿……”

    　　“以后别让他再踏进乔氏一步！”

    　　“是。”

    　　外面的雪还在下，天空阴沉沉的，道路上是湿漉漉一片。

    　　乔斯年将车开出车库，到路口时，忽然不知道该将车开往哪个地方。

    　　劳斯莱斯又在路边停下。

    　　他点了一支烟，烟雾笼罩着他冷峻的脸庞。

    　　他那锐利的眸子里覆上了一层浅浅的落寞，如孤寂的长夜，悠远而深邃。

    　　他就这么坐在车上看着雪花。

    　　一片，一片……宛如漫天愁绪。

    　　视线落在前方，脑子里蓦地就跳出一个小丫头的身影。

    　　记得有一次，也是下着这么大的雪，他风尘仆仆从国外出差回来。

    　　大概是雪下得太大，小丫头一时没有看到他回来了，一个人趴在窗子上写写画画。

    　　窗户上是一层白色的水雾，朦朦胧胧。

    　　她白皙的手指就那样勾勾画画，神情专注，眼睛明亮而清澈。

    　　直到他走到她的身后，他才看到，她写的是——

    　　“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。”

    　　那时，他出差整好一个月。

    　　那时的她，十七岁。

    　　他在她的身后站了很久，手套也没摘，围巾也没解下，就默默看着她的手在窗户上画着。

    　　过了好一会儿，叶佳期才发现他。

    　　一转头，就像是小女孩的心思被窥破一样。

    　　唰唰唰……

    　　她把窗户上的字全抹了。

    　　她看了他一眼，脸色有点窘迫：“刚学的，写着玩。”

    　　说完，她脸一红，低着头，一溜烟儿就跑走了。

    　　香烟不停燃烧，烫到了乔斯年的手指。

    　　他捻灭烟头，踩下油门，将车开去酒吧。

    　　白天的酒吧比较冷清，再加上天气不好，来的人更少。

    　　这处酒吧是宋邵言的产业，乔斯年在这儿有特定的包间。

    　　进来后，他就点了几瓶威士忌。

    　　“乔爷，需要人陪吗？”酒吧老板笑嘻嘻给乔斯年开酒。

    　　乔斯年很久没来了，但每次一过来就会喝很多酒。

    　　乔斯年睨了他一眼：“你可以把宋邵言喊来。”

    　　“宋老板我请不动啊。”

    　　“那就出去！”乔斯年冷漠地喝了一杯酒。

    　　乔斯年心口乱糟糟的，腹腔处压着一团火，充斥着身上的每一个细胞。

    　　他晃了晃酒瓶，将杯子满上。

    　　这些年，只要想起秦倾和乔天佑，一些复杂的情绪就开始纠纠缠缠。

    　　这些不愉快的家事，他是一直深深藏在心里。

    　　一个人忍耐这么多年，却还是能被乔天佑挑起情绪。

    　　有些东西压得久了，就越容易发酵，直至爆发。

    　　尤其是想到秦倾和二十多年前的时候。

    　　乔斯年眉头紧蹙，解开衬衣领口扣子，拿起酒瓶。

