    “萧姑娘，多谢你。文学』『』迷．．

    如果不是你用丞相府的名义帮我报名，只怕我根本没有资格参加越国的这一届演武大赛。”

    林飞听了那老太监的话后，转身望向萧银月，真诚地说道。

    按那老太监所说，必须是越国的青年武者，或者是由越国的门派、家族所推荐的青年武者，才能参赛。

    “呵呵，你救过我，这点小事，不用和我客气。”

    萧银月答道，那清丽脸容之上，展颜一笑。

    此刻，那悬浮在比赛场地正上空的老太监，还在继续往下说：“在这一届演武大赛之中，进入前三十名的青年选手，可以直接加入我们越国之中的六大门派。

    进入前十五名的青年选手，将会有机会加入东域的一流大教派之中，成为大派弟子。

    取得前三名的青年选手，将会有机会，被三大圣地派来观赛的代表相中，加入三大圣地！

    当然，按照以往的惯例，取得第一名的青年选手，我们越国皇室会重重奖赏一大笔修炼资源，包括晶石，丹药，法宝，甚至武技秘籍。”

    那老太监的声音，犹如滚滚惊雷，清晰地在比赛场地的每一个角落响起。

    他的这一翻话，听得所有即将参加比赛的青年选手，一个个都是热血沸腾。

    特别是，获得前三名的，有机会加入三大圣地！

    能够加入三大圣地，成为三大圣地的弟子，更加是东域大部分青年武者心中梦寐以求的事。

    “好了，废话少说。

    比赛下面正式开始。

    每个参赛选手，都会得到一枚玉简，到时按玉简的提示，参加比赛就行了。”

    那老太监说完，衣袖一拂。

    顿时。

    咻咻咻咻咻……

    一道道乳白色的流光，数量十分多，纷纷从老太监的衣袖之中飞出，向四面八方激射出去，犹如蝗虫过境。

    每一道流光，就是一块玉简。

    每一块玉简，最后都准确无误地飞到一位参赛选手跟前。

    老太监的这一手功夫显露出来，顿时惹得不少人暗暗称赞。

    林飞的身前，也是有着一块玉简激射而至，悬浮在身前。

    林飞伸手将那玉简拿在手中。

    “各位选手，因为人数的问题，比赛的顺序会有先后。

    你们手中的玉简，会指示你什么时候，进入哪一号擂台进行比赛的。

    好了，比赛现在开始！”

    那老太监说完最后一句话，身形一动，直接消失在比赛场地的上空。

    然后，有不少参赛的青年武者手中的玉简，开始纷纷迸出灿烂的晶光，浮现出来一个数字号码。

    “要上场了！”

    那些手中玉简亮并浮现出数字号码的青年武者，都是忍不住低呼，既紧张又期待。

    “我是八十号擂台。”

    萧银月忽然纤手轻掩樱唇，低声呼道，她手中的玉简，浮现出来一个数字，正是八十号。

    这代表她现在就要到八十号擂台，进行比赛。

    “祝你好运。”

    林飞手中的玉简并没有亮，显然还没有轮到比赛。

    除了萧银月外，萧家还有四五个参赛子弟手中的玉简亮，并浮现出来数字。

    “多谢，等我好消息。”

    萧银月向林飞一笑，那如雪的肌肤，显得娇嫩动人，然后那有着火辣曲线的身形一动，已经是向着那比赛场地中间的其中一个比赛擂台掠去。

    在整个比赛场地，最中间的位置那块面积宽阔的空地中，为了比赛，已经是搭建着两百多个比赛的专用擂台。

    所以，同一时间，可以进行两百多场的比赛。

    “萧姑娘是不是很美。”

    林飞此时的目光，正是望着那萧银月的背影，旁边的青洛却是忽然向林飞问道。

    “呵呵，不会看看也介意吧。”

    林飞笑道。

    “我没那么无聊。

    我的意思是，萧姑娘其实很不错，如果看上的话，要趁早下手。”

    青洛美目闪动，嘴角一撇道，目光之中，有着几分狡黠。

    “嗯？

    青洛你几时，变得这么八卦了，你以前不是这样的。

    我心目中那个端庄稳重的女王到哪里去了。”

    林飞不由得嘴角一抽，转过头去，望着青洛那张精致滑腻的脸蛋。

    “懒得理你！”

    青洛脸色一红，瞪了一眼林飞，连忙转过头去。

    不过，很快两人的目光，就被比赛场地正中间，那些擂台之上的比赛吸引过去。

    这次参加比赛的青年武者，最低的要求，要有入圣境以上的实力。

    入圣境以上的武者，一旦战斗起来，已经是能够造成很大的破坏。

    所以每一座擂台之上，都是布置有重重的防御阵法，将整座擂台保护起来。

    这样一来，参赛者就可以放手施展各种厉害的武技，而不用担心会破坏擂台了。

    此时，比赛场地中心，那两百多个擂台，每一个擂台之上，都有着两个参赛选手，正在捉对厮杀。

    每一个擂台之上，都是风声大作，拳影重重，刀光连闪，剑气翻滚，还有着各种各样其它的元气武技，被施展出来，场面热闹之极。

    而观众席上的那些观众，有不少正在为自己的门人，后辈，朋友，或者亲人，呐喊助威起来。

    林飞的目光，落在第八十号擂台之上，因为，萧银月此刻正在八十号擂台之上。

    林飞现，萧银月的武器，是一条银光闪闪的长鞭，竟然是中品洪级法宝，比自己的古龙剑，还有高一个等级。

    因为古龙剑，只不过是下品洪级法宝。

    萧银月的对手，是一个入圣境高级的青年男子。

    而萧银月本身乃是圣境初级的实力，每一招击出，那银光闪闪的长鞭之上，都附加有强悍的元力威压，犹如惊风厉雨，满台鞭影，气势十足，在元气境界之上，已经是死死压制住了对方。

    所以，这一场战斗基本没有什么悬念。

    双方大约打了三四招之后，那个入圣境高级的青年男子，就被萧银月长鞭之上，源源不断所散出来凌厉元力威压，逼到擂台的最边缘位置。

    那入圣境高级青年男子，知道自己不可能是萧银月的对手，虽然不甘心，但只好低头认输。

    萧银月轻松过关，便是回到休息区之中，坐回到原来的座位之上。

    “厉害！”

    林飞开声赞道。

    “只不过刚刚第一轮而已。”

    萧银月笑道。

    其它的一些擂台之上，比赛则还是在继续进行着。

    “这是怎么回事！”

    蓦地。

    萧银月的目光，猛然落在其中一座擂台之上，本来笑吟吟的的俏脸，瞬间冰寒下来，就连她娇躯周围空间中的温度，也是骤然下降。

