    顾煜城看上的女人就是那个云倾？！

    穆清幽面若死灰。

    难怪他会忽然反常地跑去救云倾！

    难怪他会暴怒到这个地步！

    她之前的直觉果然应验了。

    云倾不死，迟早会成为她的威胁！

    穆清幽掐紧了手指。

    顾煜城闭上眼睛，脸色泛白，被气到发笑。

    难怪……

    对方第一次见到他，就那样排斥。

    无论他怎么迁就，得到的永远都是冰冷与疏离。

    男人暴怒到极点，手中的刀狠狠地刺入司机的心口，一刀杀了对方。

    血溅的满地都是。

    盛盼发出惊恐的尖叫。

    穆清幽面色骤变。

    顾煜城眼底尽是暴虐，声音冰冷，透着残忍，“杀了！都要我杀了！”

    离得最近的黑衣保镖抽出刀，另外两人连求饶都来不及，就变成了两具尸体。

    原地只剩下穆清幽还僵硬地跪在原地。

    空气中充斥着浓郁的血腥气。

    鲜红色的血溅了盛盼一脸，她捂着头，几乎被吓到精神失常。

    顾煜城阴沉的视线倏然落在了她身上。

    盛盼疯狂地摇着头，哆嗦着滑着轮椅后退，脸色惨白，“不要杀我……哥哥，不要杀我……”

    顾煜城目光阴沉沉的，一把揪住盛盼的头发，在她凄厉的惨叫声中将整个人拽了过去。

    盛盼对上他的眼神，反而被吓得不敢叫了，她睁大眼睛，颤抖的不像话。

    顾煜城捏住盛盼的下巴，将她戴在脖子上那条红玉髓扯了出来。

    只有看到它，他才能压制住对盛盼的杀意。

    顾煜城手指摩擦着那条红玉髓，忍下胸腔里的暴怒，毫无情绪起伏地说，“会有人代替你去死，这次事情结束后，我会送你出国。”

    他不在乎盛盼虚伪歹毒，给他惹事。

    但他绝不会留一个胆敢欺骗他，玩弄他的女人在身边。

    阴冷的话语一字一句地传入耳中，盛盼整个人都被吓瘫了。

    顾煜城的意思很明显，要送她出国。

    她在华国名声已坏，人人得而诛之，在顾煜城的庇护下，去国外重新开始的确是最好的选择。

    但所有的一切前提是，红玉髓的秘密不会被曝出去。

    这是她最后的保命稻草。

    一旦顾煜城知道红玉髓的真相，她的下场绝对会比地上那三具尸体还要惨。

    盛盼哆嗦着，恐惧的连话都说不出来。

    顾煜城放开她，视线一转，最后落在穆清幽身上。

    穆清幽僵在那里。

    她是穆家的人，之前又一直很得顾煜城器重，可以说相当于他的左右手……这么多底牌加起来，才让没有直接步上身边那三个人的后尘。

    穆清幽看着男人冰冷的眼神，低下头，一字一顿地说，“爷，清幽知错了，请您惩罚！”

    她是聪明人，知道这个时候任何解释或者推卸责任的话，都会立刻为她招来杀身之祸。

    她那点儿心思男人不是看不出来，撒谎是最愚蠢的做法。

    最主要就看，顾煜城愿不愿意放过她。

    “爷，穆小姐纵然有错，但罪不至死，请您再给她一次机会！”

    顾煜城的下属，都站出来为穆清幽求情。

    相比较盛盼人看人厌，穆清幽会做人，本身又很有实力，若是就此折在这里，未免可惜。

    顾煜城面色阴沉地俯视着穆清幽，冷声说，“今晚我不会管你，你能不能活下来，看你自己的本事。”

    穆清幽面色一变，咬牙说，“是！”

    云倾说，今晚十二点开始要对她进行报复。

    而云倾的底气，定然是北冥夜煊，而想一个人在北冥家那位太子爷的追杀下，活过一夜……也就比直接判死刑，多出那么一点儿渺茫的希望罢了。

    但总好过直接被顾煜城给杀了。

    穆清幽站起来，迎着一地死寂的注视，挺直脊背走了出去。

    这一次，没有人再为她求情。

    毕竟，就因为她的擅作主张，差点儿连顾煜城都给害死了，这是无法改变的事实。

    顾煜城靠在沙发上，鼻尖充斥着血腥味。

    片刻后，他忽然站了起来，冷冷地丢下一句，“送她回医院！”，便走了出去。

    而这个“她”，指的只能是盛盼了。

    顾煜城的属下，看着盛盼的眼神更加的厌恶与不满。

    穆清幽犯了一次错，几乎赔上了整条命，而盛盼作为罪魁祸首，闯了那么多祸，但直到此刻，都还在被顾煜城护着。

    为什么当初，偏偏是这样一个愚蠢歹毒的女人，救了顾煜城？！

    ……

    雷雨夜。

    线条流畅的黑色跑车在瓢泼大雨中飞驰。

    万里世界都是一片漆黑的雨幕，雨柱砸在车身上，噼里啪啦地作响。

    银白色的闪电似乎要劈裂夜空，看得人心惊胆战。

    不到万不得已，没人会选择在这个天气出门。

    因此空荡荡的马路上，偶尔才会看到一辆车经过。

    漆黑的跑车突兀地停了下来。

    驾驶座上的男人抬手扯了下领口，阴冷的视线盯着前方，抬手打开了车门。

    雨水一瞬间就将他全身上下淋了个湿透。

    北冥夜煊脸上没有一丝表情，他朝前走了几步，对着迎面同样刚走下车的人影，重重一拳挥了过去。

    顾煜城被他一拳头打的退出去好几步。

    他的脊背倒撞在车门上，抬手擦了下嘴角溢出来的血，似笑非笑地看着面前那张漂亮到妖异的脸，“喂，我看上你老婆了……”

    北冥夜煊长长的睫毛倏然抬起，盯住了顾煜城，那双眼睛像是浸泡在黑水里的血珠子，渗人的很。

    他一把捞起顾煜城的衣领，又是一拳头重重地砸了过去。

    “砰”的一声——

    这一下直接将顾煜城高大的身体给砸飞了出去。

    顾煜城冷笑一声，抬手擦掉脸上的血，眼神倏然变得狠戾，抬手迎了上去。

    黑暗中，一时间尽是拳头砸在人身体，肌肉撞上脊骨的断裂声。

    血腥，暴力，残狠。

    男人解决问题的方式在这一刻发挥到极致。

    血跟水龙头一样流出来。

    “砰”的一声，顾煜城被砸在了车门上。

    北冥夜煊面色阴冷的盯着他，几秒钟后，那张没有表情的脸上，忽然罕见地露出一个挑衅的笑容，“你知道她有多讨厌你吗？”

