    第一周的课程很松散，包括部分老师在内，绝大多数人的注意力并没有放在课程上，每节课上都能看到一群坐在窗边的学生望眼欲穿地盯着窗外的黑湖，似乎在期待里面钻出个美人鱼出来。

    实际上，周二早晨，邓布利多宣布了一条通知。

    “布斯巴顿和德姆斯特朗的手续和准备工作已经办好，下周二你们就能看到他们了。”

    他轻描淡写地坐在长桌旁一边切烤面包一边说道，仿佛在聊一件再寻常不过的家常小事。

    赶上这场早餐的学生们瞬间兴奋起来，对讯息匮乏的他们而言，这个消息简直不要太劲爆，

    “看样子大家都很期待，”邓布利多似乎兴致不是很高，亦或是昨晚没有睡好，打了个哈欠，说道，“记得准备一下，下周二放假，早上八点，请在级长的指引下在黑湖边上集合。”

    说罢，他便端着盘子离开了长桌，没有给兴奋的学生们一秒钟追问的机会。

    这个通知直接影响到了周二到下周一五天的课程，以斯拉格霍恩教授为例，在两节课的时间里，他用三分之二的时间畅想了“关于我回到年轻的状态参加三强争霸赛干净利落夺冠这件事”的美好愿景，并对台下的学生们表达了祝福，他还对斯莱特林的学生允诺，只要勇士出自斯莱特林，他将为那位同学准备一份特殊的礼物。

    相比而言，教学质量与课堂氛围最好的竟然是初来乍到的麦格，此刻的她已经可以被称为麦格教授了。

    纳尔逊原以为，因为霍格沃兹中还有三届和她一起读过书的学生，所以她可能并不能做到像其他教授那样的威严，但纳尔逊在上过课后才发现，自己的想法真的是大错特错了。

    对于五六七年级的大多数人而言，他们的对麦格的印象更多停留在她当级长时的较真和一丝不苟，还有那张得理不饶人的嘴巴，这反倒让他们更怕她了。

    至于低中年级的学生，他们早早地被麦格的那一手绝活镇住了，在之前的变形课中，他们课没见过讲台上的猫变成教授给自己上课，这让麦格的人气在霍格沃兹无限拔高起来。

    很快，同学们就认可了这位比自己大不了多少岁的年轻老师，而麦格也算是非常争气，她毫无阻碍地转换成了一个教师的身份，并且对教学工作愈发轻车熟路起来。

    虽然邓布利多很不错，但是谁又能拒绝一位年轻、漂亮、法力高超还能变成一只猫的变形术教授呢？至于作业多这种小缺点，便变得不足挂齿了。

    唯一惴惴不安的便是纳尔逊了，毕竟麦格对他当年离校一事表达了几年的愤怒，在课上也没给他什么好脸色，但是一周过去了，麦格并没有叫他去办公室谈话，纳尔逊深知，虽然冬后问斩能比秋后算账多赖活两天，但它是需要付出利息的……

    ……

    “不知道他们要以怎样的方式登场，我专门查过，作为展示学校实力的舞台，每届三强争霸赛中做客主办方的其他两所学校往往会采用最独特也是最令人震撼的登场方式。”

    汤姆站在队首，接过了在一旁放空自己的纳尔逊手中的接力棒，担当起了“魔法小百科”的职责，扭过头对队伍前列的几人说道，“它们或许不是最酷的，但一定是最贵的。”

    “我猜布斯巴顿的学生会变成一群鱼人从水里爬出来，然后把站在最前面的级长拖进黑湖中用水草捆住。”阿尔法德望着汤姆的背影窃笑道，但回应他的却是斯拉格霍恩教授按到头顶的手。

    “布莱克，我就说好像忘了什么事情。”见到队伍已经在阿尔法德的带领下吵闹起来，斯拉格霍恩教授皱着眉头从背后接近，用宽大的手捏住阿尔法德的头顶，咬牙切齿地问道，“看起来你记性不错，为什么就单独忘记交我的作业呢？”

    汤姆无声地轻笑一声，始作俑者遛出了现场，幸灾乐祸地跑开了。

    “教……教授？”阿尔法德上下牙齿碰撞着，打了个寒战，不知道是因为冷的还是因为怕的，“什……什么事情？”

    “第一周的作业就没有交？”斯拉格霍恩教授阴恻恻地说道，“或许为了霍格沃兹的形象，我应该让你去关禁闭。”

    “教授，布斯巴顿和德姆斯特朗的人要在霍格沃兹待好一阵呢。”汤姆适时地劝说道。

    “你说得对，汤姆，”斯拉格霍恩教授点点头，挠了挠下巴，恍然大悟道，“或许我应该给博洛克斯写封信，让他把已经被开除的学生从学校领走，刚好过几天校董们也要来参加开幕式。”

    阿尔法德马上老实下来，哭丧着脸，像只鹌鹑般缩在原地。

    见到他这样，斯拉格霍恩教授背着手，满意地离开了。

    “如果他们真的变成鱼人爬出来，你知道应该做什么了吧？”汤姆摆着和斯拉格霍恩教授一样的姿势从阿尔法德身边走过，问道。

    “我会用我塞住它们的嘴的。”

    “很好，”距离预定的到达时间越来越近，返回队列的汤姆满意地点点头，说道，“晚上回去就可以来领你的作业了。”

    阿尔法德如释重负，理了理领子，闭上了嘴巴。

    “不知道他们要以怎样的方式登场？”一开始的问题再次被提了出来，汤姆怼了怼纳尔逊的肩膀，“别睡了别睡了，真有你的，站着都能睡着。”

    “任何人都可以。”纳尔逊伸了个懒腰，抬起手在自己肩膀上拍了拍，一阵银色的流光在他的身上闪过，他扭了扭脖子，问道，“他们到了吗？”

    “还没呢。”汤姆摇摇头，望向纳尔逊手中突然出现的小银球，问道，“你刚刚好像给自己套了什么东西？”

    “一套睡衣罢了，不足挂齿，”纳尔逊摆摆手，说道，“铠甲加睡衣的组合可以让你自由地在任何时间以任何状态睡着，你可以把全身的力压在衣服上。”

    “多少钱一个？”汤姆还没发问，阿尔法德插嘴道，“听起来很好用。”

    “不，脖子有些酸，”纳尔逊揉着脖子，问道，“他们什么时候到啊？”

    开学第二周的周一早晨，学生们早早挤到了黑湖旁，站在已经有些许萧瑟的秋风中，早上八点，天色已经大亮，霍格沃兹几乎所有的学生倾巢而出，穿戴整齐，排列成四色的方阵站在湖畔等候其他两所前来参加三强争霸赛的学校。

    周围的同学们议论纷纷，连纳尔逊一行人也加入了讨论。

    “德姆斯特朗的交通工具是一艘船。”听着汤姆和阿尔法德新的打赌，纳尔逊信誓旦旦地说道，“你们打赌怎么不带我一个？”

    “克里曼思夫人说，赌博会蒙蔽每个先知的灵觉。”汤姆拒绝道，“但我还是觉得船不靠谱，哪怕是一艘航幽灵船，那也造成不了太大的震撼。”

    “赌博难道不是会蒙蔽每个人的智力吗？”纳尔逊抗议道。

    没有人理他，阿尔法德挣扎片刻，似乎回忆起分院仪式时的惨痛遭遇，最终下定决心，转过身大声说道，“我相信真正的先知！”

    话音刚落，仿佛他才是真正的先知一般，黑湖中央忽然如同煮沸一般翻滚起来，难得一见的波浪此起彼伏地向原本平静的岸边打来。

    “是船，你看！”

    阿尔法德兴奋地指向黑湖中央，只见在湖面翻腾的雾气中央，一座高耸的柱状物缓缓升起，他拍着手，惊呼道，“我知道，那是桅杆！哈哈汤姆，给钱吧！”

    “桅杆”仍在缓缓上升，如同裸露在海平面上的冰山一般，让人猜不透下面还有什么东西，但看起来，它的模样已经与一艘船相去甚远了，目睹这一幕的所有人都在尝试将自己脑海当中存储的事物和眼前的剪影联系起来，但他们无一例外，都失败了，只有不断升高的“桅杆”依旧向上生长着，终于在几分钟后停下了脚步。

    此时只有阿尔法德还在嘴硬着，“这一定是一艘竖起来的船。”

    纳尔逊也皱着眉头，“不是船么？”

    湖上的迷雾也很配合地为这位来宾披上了一层神秘的面纱，队伍最前方的邓布利多向前一步，准备驱散迷雾。

    但德姆斯特朗的动作比他更快，一道从内向外的冲击波如同风卷残云一般顷刻间将湖面上的迷雾吹散，激起的劲风让湖边的人们眯起了眼睛，做出抵挡的姿态。

    几位教授和院长一齐向前一步，严丝合缝的透明屏障将学生们保护在其中。

    终于，神秘来客的全貌映入了众人的眼帘，纳尔逊惊讶地捂住了嘴。

    坐落在黑湖中央的果然不是什么幽灵船，而是一座塔。

    一座石质的、朴素的、比霍格沃兹城堡还要高的黑塔庄严地屹立在湖心，那模样像极了传说中的石中剑，很快，黑塔上的窗户开始发光，流光的魔纹将塔身上的一个个光点连接起来，构成了一个以圆形为底、内部由三角形与直线填充的图案。

    纳尔逊看到邓布利多的脸色在一瞬间之内变得难看了下来，但一秒钟后便换上了欢迎的笑脸。

    黑塔顺着流光的魔纹裂开并向外膨胀，很快便变大了一圈，这下它的规格便能够与纽蒙迦德中的那些黑塔媲美了。

    从黑塔靠近水面的位置，一座吊桥被缓缓放下，并在下落的过程中快速延伸，花了十几秒钟时间就从湖心延伸到了岸边，一位穿着灰色长袍的巫师带着两列排得整整齐齐的学生沿着吊桥向岸边走来，看起来有成百上千米的距离，他们只花了几秒钟就走完了。

    邓布利多向前一步，伸出了手，“西格蒙德，欢迎来到霍格沃兹。”

    “啊，感谢你的招待，阿不思，”德姆斯特朗的校长留着时下流行的小胡子，一头极短的寸头露出下面的青皮，但他的容貌却极为柔和，古铜色的脸上有两道戴眼镜留下的晒痕，他的个子比邓布利多稍矮，声音与言辞异常温和，他没有第一时间握住邓布利多的手，反倒是微微弯腰，诚恳地说道，“抱歉，我的学生们没怎么见过这么大的湖，所以我才把黑塔安放在那里，实在是抱歉。”

    说完这些话，他才摘下手上的黑色皮手套，和邓布利多握了握手。

    “没关系，这些都不算什么事情。”邓布利多笑呵呵地问道，“你们是想先去城堡里待着还是一起等布斯巴顿？”

    “等等吧，”西格蒙德并没有征询学生们的意见，而他身后那些穿着制式黑袍的学生们则秩序井然地排成了四列，站到了四学院的方阵旁，如果不是站得太整齐，他们可能就真的融入环境了，“好久也没见过布斯巴顿的人了，别说校长，连学生都没怎么见过。”

    “前几年，他们的情况有些艰难，便把入口隐藏了起来。”邓布利多解释道，“毕竟德国的麻瓜做了那种事。”

    “原来是这样！”西格蒙德挑了挑眉毛，阴阳怪气地说道，“我就说是怎么回事，怎么德姆斯特朗这两年的新生越来越多了。”

    “那可真是一件好事，你偷偷摸摸每天抢着十一岁前给法国的适龄儿童写录取通知书的事情这么快就有了回报，”一道女声不客气地加入了两人的谈话，“偷着乐就行了，阴阳怪气是你们学校提拔管理层的要求吗？”

    “哦，亲爱的康斯坦丝……”西格蒙德露出了惊喜的表情，下一秒，这副表情便僵在了脸上。

    一只巨大的爪子从头顶的云层中探出，张开遮天蔽日的翅膀疾冲直下，重重地踩在黑塔的塔尖上，震落了几片瓦砾，竟然是一头正值壮年的巨龙！它的脖子上戴着一幅厚重的镣铐，粗大的锁链串在它脊背上竖起的鳞上，连向云层深处，很快，三条铁链垂下，这样的巨龙还有另外三条。

