    说完，建明禅师拂袖离去。

    三界盟的成员也都跟着起身走人。

    坐席之上，至少有四分之一的位置空了下来，由此可见三界盟的势力之大，毕竟在场的人也不光是两大联盟的，有不少都是骑墙派。

    剩下的人继续充当观众。

    元夕深吸一口气，定了定神，对着话筒说道：“……人神官选出来了，总算是皆大欢喜，嗯……五州山有点不顺，但那也是他们自己的事。今天选出人神官的事，很快就会传到鬼域，无极鬼王定会得到消息，但我们既然敢公开宣布，倒也不怕他。毕竟目前阶段鬼王还不没办法来到人间。冥河老祖怕也不行。

    不过为了防止他们派人前来刺杀人神官，从今天起，两位人神官会住在山上不走了，山上有法阵加持，又有这么多强者驻守，应该足够抵挡的，不过以防万一，诸位如果有愿意留在山上的，一概照准，公会负责食宿，另外，公会的藏经阁二楼对大家开放。”

    听到最后这句话，不少人面露喜色，法术公会历年来有人负责收集和整理典籍（如今叫翰林司），整理出来不少秘籍、古代法师的修行心得笔记，以及各种有关修行的知识和资料，全都放在藏经阁里，就算是大佬们没事也会去翻看翻看，但一般法师来到法术公会，只有资格进入藏经阁一楼，二楼那些珍贵的经卷典籍他们是没资格看的。

    这倒不是法术公会小气，一来是担心法师中有别有用心的，学了厉害的法术出去干坏事，所以要有筛选，二来也是为了激励大家，只有当上法术公会的服役弟子，或者二线以上门派申报的首席弟子，才有资格前往法术公会的二楼看书。

    在场这么几百号人，绝大多数都是没有资格的，听了这话怎能不激动，当下就有很多人举手报名。

    元夕对这个结果很满意，当即让那些服役弟子上来挨个登记，接着又表态说今天算是法术界的一大盛会，在场每个人发放三颗小元丹，一颗能提供的真气，大概相当于一般弟子苦修三个月的，众人于是又是一阵欢呼。

    接着元夕再宣布，所谓人神官是法术界乃至三界的希望，虽然没有职权，但所有人都要拥护，只要是他们二人提出的要求——当然也不可能提出无理的要求，各门派都得配合。三界盟的人都走了，剩下的自然也没人反对了。

    于是元夕宣布典礼结束，接下来就是庆祝时间，这个时候元辰才从偏殿出来，亲自带领大伙去食堂参加宴席。

    众人陆续起身离开，不少人经过陈晓旭和叶小木身边时，都向他们表示祝贺，有些之前一起参加过试炼行动的还上来套近乎，而叶小木和陈晓旭，一直发着呆，近似麻木地承受着这一切。

    “这两兄妹，真的有手段。”老郭感慨地叹道。

    吴嘉伟盯着元辰远去的身影说道：“这小子是个强者。”

    能被他称为强者的，自然说的不是一般强者。

    老郭道：“他天赋超群，苦修数十年，本来就很厉害了，之前又被夔牛选中，传了他长春诀，如今神功大成——哦，当然在小师弟你面前，也只能算小成。但若没有我们捉鬼联盟，他必然是要称霸法术界的了。”

    “你怎么知道这么清楚？”叶少阳有点诧异。

    老郭得意一笑，“他们一直派人来盯我，你师兄我也不是盖的，法术公会高层里有我内线。”

    叶少阳道：“夔牛我知道的，他是修罗界的上古神兽，实力不在我之下，怎么选中他。”

    这个老郭也回答不上来。“不过，来的不止一个，金光仙，银牙仙等等据说来了好几个，各自都挑选了一个合适的弟子，传下功法。”

    叶少阳听他这么说，隐约想到了原因。不过这夔牛和金光仙等神祇，都在修罗一战中陨落了。

    想到这里，叶少阳不免又想到青云子和小马，心里又难受起来。

    虽然他已站在人间法术之巅，但生死之殇一直没有参破，不过他自己觉得这样挺好。

    “如今人间灵气空前充沛，他们又学会神功，要是有足够时间，一定能成气候。”老郭道。

    “我倒想他们成气候，但问题就是没有时间了。”叶少阳道。

    “远的先不说，如今怎么办？”

    叶少阳远远望着陈晓旭和叶小木的身影，说道：“我觉得是好事，有些事总是要经历才能醒悟。”

    “什么意思？”

    “等着看吧。”叶少阳起身拍了拍屁股，“走吧还有要紧事呢。”

    老郭和吴嘉伟都怔怔望着他。

    “上山时候我看到一家卖羊杂汤的店，人都排队，味道肯定错，这都快过了饭点了，现在去或许还有的吃。”

    老郭和吴嘉伟无语，只好跟着他下山。

    吴嘉伟喃喃道：“我干嘛要跟着，我一个鬼尸我又不用吃饭。”

    “待会先让你附身饱餐一顿行了吧！”

    “这可以！”吴嘉伟冲到前头去。

    大家都去吃饭了。

    广场上剩的人已经不多了，只有元夕、白薇，还有双绝八子的几个精英成员，然后就是叶小木这一帮了，除了王小宝逃下山去之外，其余人都在。

    “恭喜二位，人神官是你们，从我个人角度，那是再开心不过了，说句不该说的，总算没落到别人手中，亏我到昨天还担心了一场。”

    白薇在一旁说道：“没办法，我不能提前把名字说出来，一切为了他们的安全。”

    元夕朝两人脸上看去，见两人都没啥表情，说道：“你俩这是怎么了，到现在还没适应角色吗？”

    陈晓旭看看叶小木，说道：“我不知道他是怎么了，反正我一肚子的话要说。”

    大伙把目光都集中在他脸上，好奇他会说出什么。

    陈晓旭朝白薇看去，缓缓说道：“你根本就不是九天玄女。”

    白薇一怔，没灯开口，元夕斥道：“晓旭你乱说什么！”

    “你也觉得我是乱说？”