    “一个个的都杵在这里干什么了？不知道现在仗还没有打完，还有我军一切缴获要归功的光荣传统，也都被你们忘到狗肚子里去了？

    都听好了，除了武器、弹药装具以外，其他的战利品先交给刀客保管，打完仗之后再公平的分配；剩下的人听我的命令，先解决掉楼上的这些孙子。”

    嘴里叼着点烟的一根沙子之余，胡彪对着网友们开始了一顿骂街。

    神奇的是这样的骂街，让随后的一切变得更加有序了起来。

    身后背着长长步枪、啤酒肚上捆着武装带的网友们，在胡彪的指挥下将几捆成功携带过来的柴火，一一堆在了木质楼梯的底部。

    还将一楼好些东倒西歪的木料，也就是床板、柜子等东子一起堆在了楼梯下的位置。

    甚至将墙角一铁皮桶的照明煤油，一罐子做饭的菜油淋在了这些木材上，做好了随时点活动准备。

    至于去炮楼外面忙活，看看那些扑街的网友们还有没有抢救可能的事情，还是稍微的等上一会再说。

    毕竟万一楼上的鬼子和伪军想不开，再度的开火了？还是等见习指挥官大人，搞定了残余的敌人再说。

    其实以上的担心，一众网友们明显是多虑了。

    当浓郁的煤油味弥漫开来，传递到了楼上的时候，楼上明显是传来了更为躁动的脚步，还有激烈争执的声音。

    胡彪嘴里用力的一口猛吸，立刻就让手中的沙子烧掉了半截。

    等到一口烟雾从鼻孔里喷出来时，感到紧张的情绪轻松了太多。

    喷完了悠长的烟雾后，他再度的开口对着楼顶吆喝了一句：

    “楼上的那些狗汉奸们听着，我现在最后数十个数，再不按照我们说的去做，那么我们就点火了；十、九、八、七~。”

    等到胡彪数到了5个的时候，楼顶传来的动静变得巨大了起来。

    激烈的打斗声和鬼子充满愤怒的叫骂声，一时间那叫一个不绝于耳，

    最终当一切都平息了之后，两具鬼子的尸体先被扔了下来，接着又是一挺歪把子机枪和掷弹筒，以及五六把步枪被扔在了地上。

    一个带着冀省口音的伪军，捂着流血的脑壳在楼上探出了一点后。

    嘴里苦苦求饶着：“下面不知道是哪一部分的长官？我们现在按照你们的要求全部的照办了，现在手头根本没有任何的武器，千万不要点火啊。”

    这个声音才是说完，胡彪就将手里沙子的烟蒂扔向了柴火堆。

    是的、没错！胡彪这货看样子失言了，他完全没有打算遵守刚才的许诺；不过针对与这样的一点，胡彪一点都不感觉羞愧。

    对于这些汉奸，他根本不打算讲道理和诚信。

    让人尴尬的是，烟头扔在了浸满煤油的柴火上，‘呲啦~’的一声就被熄灭了，根本就没能燃烧起来。

    很是尴尬的胡彪，恼火的将一根燃烧的木料扔过去了之后，熊熊的大火才是燃烧了起来；在火势蔓延起来之前，胡彪带头走出了炮楼。

    这么一个时候，他们已经不用担心来自头顶的攻击了……

    当意识到自己被骗了之后，炮楼上的伪军开始破口大骂了起来；然而在火势和浓烟的威胁之下，他们一个个的从炮楼上跳了下来。

    不过10来米的高楼，地面还是没有被硬化的泥地，倒是不至于让他们摔死。

    可是一个个伪军摔在了地面上后，依然因为巨大的冲击力等原因，躺在地上半天动弹不得这么一个下场是没法避免了。

    都不用胡彪吩咐，杨东篱一咬牙后端起了一把带着刺刀的三八大盖，一一的上前就是一刺刀下去。

    当最后一个伪军，嘴里发出了一声惨叫后。

    忽然间，幸运活下来的网友们在脑海里，同时响起了那一个莫得感情的机械音：

    “恭喜大家！本次的试炼任务正式完成，具体评价和结算正在进行，稍后指挥官可以进行复活网友和返回现代位面等事宜。”

    听到了这个声音之后，一个个狼狈不堪的网友们纷纷止不住的热泪盈眶。

    ******

    算上了胡彪，本次执行任务的人员总共有着31人；除掉了最开始就被抹杀的3个小黄毛，实际参战的人员一共有着28人。

    最终这么参与任务的28人，只有差不多一半的人活了下来。

    之所以说是差不多，那是除了成功冲进炮楼的13人之外，他们又在随后打扫战场的过程中，发现了还有3人没死。

    比如说那一个脖子中枪之后，嘴里大叫着‘救命’的网友，其实不过是脖子被子弹擦伤了而已。

    想来只要完成任务，既然战死的人员都能复活，那么这养的擦伤都能复原才对。

    而击毙的对手数量经过统计，一共有着7名正经的鬼子，11名伪军。

    对于这样的一个战果，具体上会被系统如何的评价，最终得到一个什么样的奖励，大家的心里都没底。

    偏偏他们想到了在网文中看到的相关情节，这些人对于系统的牛逼奖励，如今又是非常的期待之中。

    总之在随后的时间里，大家的心思都很有一点恍惚。

    因此其他人都没有注意到，他们的那位见习指挥官胡彪大人，在系统说起了‘相关奖励’的时候，表情上其实很有一点不自然，好像有些心虚的模样。

    就这样，一行人继续打扫着战场之余，差不多等待了10来分钟的时间之后。

    众人的脑海中，那一个机械音总算是又响了起来；不知道是不是这样的一群菜鸟，居然完成了这么苦难一个任务的原因。

    大家都隐隐的觉得，这个机械音的解说似乎更详细了一些：

    “本次任务的评价和评估完成，最终系统判定的评价为C2。

    其中系统评价从高到第分为S、A、B、C、D、E等6个大等级，每一个大等级又分为1到5等小等级；每一个评价等级的不同，对应的奖励也是不同。”

    最初听到这么一个评价之后，幸存众人的心中还是升起了一丝的庆幸。

    换成了以前，这些一个个自我感觉牛逼轰轰的家伙们，还会觉得系统最少给出一个A级的评分，才能对应自己独特的气质。

    但是经历了一番任务的残酷之后，他们对于C2的评分已经非常满意了。

    甚至稍微回想一下过程中的艰难，他们又都有了一些热泪盈眶的感动，感动着一切都太不容易了。

    然而，当系统继续开口，说出了对他们实际发放的奖励明细之后，这些家伙们一个个的都炸了：

    “任务奖励开始发放，基于系统‘一切缴获归功、由指挥官分配’的团队作战理念，本次任务奖励系统点数300点，将先发放给见习指挥官，再由其统一的进行分配。

    奖励青铜宝箱一个，只有见习指挥官本人有权开启进行抽奖。

    即刻起，系统兑换商城现在正式开放，以上系统点数可以在队伍内部互相转让，以及在商城中消费。”

    听完了以上的内容之后，幸存的网友们就是有些感觉不太好。

    青铜宝箱、抽奖什么的也就算了，区区一个C2的任务完成度，差不多也就能拿这么一个低级宝箱了。

    主要是300点的奖励人均下来，每一个分到头上也就只有区区10点的系统点数，听起来就感觉少了一点。

    哪怕他们到了这个时候，还不确定系统商城中各种物品的兑换价格。

    理论上来说，说不定系统商城中的东西，兑换价格可能很低也难说。

    至于胡彪这个见习指挥官，会不会把所有的系统点数一个人都独吞了，不分配给他们的这么一个担心，众人一点都没有在意。

    开玩笑！胡彪这货真要敢这么做，信不信幸存的这么多人，连屎都给他打出来。

    本能之中，杨东篱等好些脑壳灵泛一点的网友，就是在心中默默的念叨了一句：

    “系统，立刻打开商城~”

    立刻之间，他们的脑海中就出现了一个虚拟的界面；杨东篱清楚的注意到了，界面分为了玄幻、科技等两大选择门类。

    身为一个唯物主义者，他当即就是用意念点击了一下了科技分类。

    然后，眼前的图案飞快切换，又出现了超级科技，当前主流科技，落后和淘汰科技等不同的分类。

    纯粹是出于看个新鲜的想法，杨东篱最先点进去了超级科技的界面。

    接着在第一时间里，就看到了一艘充满了科技感的太空战舰，杨东篱稍微的喵了一眼，就默默的来了一句：

    “对不起系统，是我打扰了~”

    主要是这艘备注为‘盘古二型的歼星舰’的装备，下面有着一串0多到吓人的兑换点数，简直可以让人绝望。

    想想分到自己的头上，那只有10点的可笑点数，杨东篱连去数数那一串数字到底有多少个0的兴趣都没有。

