    黄帝纪元4622年5月中旬，中国和日本之间的战争已经结束了半年了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在这半年内，日本的局势有了很大的改变。在帝国驻日本总督府的一系列政策努力之下，日本的动荡已经基本结束了。大量的日本抵抗组织被剿灭，日本的社会秩序，也恢复到了安定之中。

    日本的经济也有了起色，劳务输出，成为了日本的主要经济支柱。那些在中国工作的日本人，每个月寄回日本的工资，已经成为了日本的主要收入了。日本总督府从这些工资当中，将会提取一定的比例作为税收，从而维持总督府的运转。

    另外，大量中国企业在日本投资建厂，也会使得日本的经济开始复苏。唯一的缺点就是，这些企业都是污染严重的企业，给日本的环境，造成了极大的影响。当然，日本人对此倒是不会在乎。日本之前大力展工业的时候，也没有重视环境的保护，展工业，必不可少的就会以牺牲环境为代价的。这在工业展的初期阶段，根本就是不可避免的。

    日本总督府的那些高官们，对于日本现在的变化，还是非常满意的。虽然，大部分民众的生活还比较困苦。但是，至少已经在朝着好的一面展了。可以预见，如果能够一直这样展下去的话，很快日本民众就能够过上好日子了。他们当初背叛日本皇室的时候许下的诺言，就能够实现了。

    西园寺公望的府邸，作为总督府政务官，西园寺公望的府邸无疑是正在重建的东京内比较气派的一个院落。当然，现在应该称他为西门公望了。西园寺公望，只不过是别人私下的称呼而已。

    这一天，西园寺公望、原敬、若槻礼次郎和滨口幸雄几人又聚集在了一起。作为帝国驻日本总督府的几个重臣，他们几人的私交很好。都可以算作是立宪政友会的人。现在，日本的政坛，也几乎是完全被立宪政友会给把持住了。从中央到地方，绝大部分的官员都是立宪政友会的人。

    “诸君，战争结束已经半年了。和战争刚刚结束时候相比，现在的日本，完全就是天壤之别啊！这些，都是帝国的恩典，以及诸位的努力啊！再过不久，日本就会恢复过来了。民众将过上幸福的生活，而我们，都是日本的功臣。”西园寺公望喝了一口清酒之后，一脸通红的说道。虽然他七十多岁了，但身体还算比较好，精神也矍铄，在立宪政友会当中，完全属于标志性的人物。

    “是啊！谁也不会想到，仅仅半年的时间，就会有这么大的改变。说句不好听的话，现在的日本民众的生活，虽然苦一点，但已经比不战争爆之前差了。并且，他们对于未来，还更加的有盼头了。”原敬也说道。战争爆之前，因为日本的财富完全向军事力量方面倾斜，日本普通民众往往是受尽剥削，生活一直都非常的糟糕。

    西园寺公望等人都点了点头，这完全是一个笑话。日本帝国统治时期，日本人的生活反倒不如现在被中国人统治的时候好了。这也就难怪，那些日本人对于日本的认同感，越来越差了。特别是日本社会掀起了改性的风潮之后，更是不少的日本人已经忘记了自己的身份，到处以中国人自居了。当然，他们只不过是伪中国人而已。因为，他们并没有中国国籍。

    “滨口君，现在各地的抵抗势力还有多少？”西园寺公望问道。对于日本的安定而言，那些抵抗势力就是毒瘤。这些家伙，时常破坏日本好不容易才有的安定。

    “大人，现在日本的抵抗势力已经不多了，他们主要集中在本州中部的山区，四国和九州岛的偏僻地区。总共的话，大概只有十几支了，总人数不过一万人。”滨口幸雄说道。

    “为什么只有那么一点了？还无法剿灭他们呢？那些垃圾，都应该被剿灭，这样的话，日本就太平了，我们就可以专心致志的展经济，等到军管结束之后，就可以正式成为中华帝国的藩属国了。”若槻礼次郎说道。经过这段时间之后，他们显然认为作为中华帝国的藩属国，远远比当中华帝国的敌人要划算得多。

    “虽然那些抵抗势力剩余的人不少很多了。但他们都藏在山上，每当我们去剿灭他们的时候，他们就躲在深山里面，我们离开了，他们才出来活动，实在是防不胜防啊！”滨口幸雄说道。

    日本保安军的编制足足有十个师，十八万人。武器装备也要比那些抵抗势力强悍得多。但是，他们在剿灭那些抵抗势力的战斗当中，根本就找不到对方。就算是有再好的装备，再强大的战力，也根本就挥不出来啊！

    “不管怎么样，那些抵抗势力的存在，始终是一个祸害，要想办法将他们都除掉才行。否则的话，日本就不会得到安宁的。”西园寺公望说道。

    “嗯，总督府那边已经在想办法了。听说中国*军队的一些精锐部队，将会投入到对那些抵抗势力的剿灭之中。那些精锐，都是中国*军队从各部队当中挑选出的精锐组成的，被称之为特种作战部队。预计，他们投入之后，应该可以对那些抵抗势力造成毁灭性的打击。”滨口幸雄说道。

    “除了剿灭那些抵抗势力之外，还要预防日本流亡政府派遣的情报人员。裕仁不甘心就这样丢掉日本，这半年内，他们已经从日本派遣了不下于一百名情报人员来日本了。不过，这些情报人员，绝大部分都被逮捕了，只有极少数逃脱了。”原敬说道。

    “裕仁那边，有美国人的支持，即便是帝国，在短时间内拿他们也没有办法的。除非是帝国像美国开战，打败美国，才能够将裕仁以及日本流亡政府给剿灭。”西园寺公望说道。

    他们作为现在日本权力最顶层的一小撮人，当然害怕日本流亡政府返回日本建国了。那样的话，他们不仅仅会丢掉权力，连自己的小命都会丢掉的。所以，他们当然希望帝国能够打败美国，将日本流亡政府给消灭掉了。

    “帝国在短时间内很难打败美国。但是，美国也同样很难打败帝国的。现在，帝国和美国都在拼命的展，帝国的整体实力，并不比美国差，甚至更强。以帝国的展度，过美国，并非是什么难事。帝国皇帝陛下是一个由雄心的人，未来一定会打败美国，成为世界霸主的，到时候，作为帝国的藩属国，我们也会获得大量的好处的。”西园寺公望接着说道。

    原敬等人都连连点头，他们这些人，利益早就和中华帝国绑在一起了，再也无法回头了。如果中华帝国在未来失败，他们也会没有葬身之地的。因此，他们也希望能够和中华帝国一起战斗，尽可能的帮助中华帝国赢得未来的战争的胜利。

    “在未来，我们需要稳定日本的局势，展日本的经济。一旦战争爆的话，我们要派遣更多的军队为帝国作战，帮助帝国赢得战争的胜利，同样也就是帮助我们自己。诸君，这将是我们今后的目标。”西园寺公望郑重的说道。

    “是，大人。”原敬等人都重重的点头。

    黄帝纪元4622年5月17日，帝国驻日本总督石得山元帅，召见了西园寺公望等人，有要紧事要和他们商议。

    “参见总督大人。”西园寺公望等人，都恭恭敬敬的向石得山元帅行礼。

    虽然，石得山元帅不太重视日本的政府，主要精力都放在军务那边。但是，日本国内的风吹草动，都瞒不过他的。帝国*军事情报局和安全局，都分布在日本建立了分局的。西园寺公望等人，更是被重点监察的对象。

    “诸位，请坐吧。今天把大家找来，是有一件事要和他们商量的。”石得山元帅说道。

    “元帅大人，有什么事，大人只管吩咐就是了。卑职等一定尽力办好。”西园寺公望等人立刻说道。

    “是这样的，最近我们的人现，大正天皇不太老实。他一直试图派人和那些抵抗势力联系，想要逃离东京。虽然，在帝国的严密看守之下，大正天皇没有能够成功。但是，如果任由大正天皇这样下去的话，会造成不小的影响的。在上报帝国皇帝陛下之后，皇帝陛下要求我们准备一下，然后彻底的解决这个问题。”石得山元帅面无表情的说道。

    但是，西园寺公望等人，心中都是不由得一紧。尽管，他们早就知道中华帝国迟早会对大正天皇下手的。但还是没有想到，战争才结束半年，中华帝国就迫不及待的想要动手了。

    当然，现在的他们，对于大正天皇，早就已经没有了君臣之义了。现在的他们，是中华帝国的臣子，连国籍都变成了中国。大正天皇对于他们来说，不过是昔日的日本天皇，现在的阶下囚而已。要处置大正天皇，他们心里虽然有些异样，但也绝对不会反对的。(未完待续。)