    飞越深渊时，秦桑深深看了眼战场。

    他捏碎同心佩时，把自己所知的情况都毫无保留的告诉了云游子和葛元，并且着重提醒他们，虞空意图诱杀罗兴南和盛元子，并布下陷阱。

    算下来，从他们潜伏到罗兴南等人出现，中间的时间不算短，云游子和葛元完全有机会脱离。

    但他们并没有这么做，而是选择跟着进来。

    这让秦桑疑惑的同时，也在猜测他们是不是有什么保命的手段，所以有自信能在遇到危险时从容脱身。

    现在看来，情况恐怕不妙。

    被修士杀死的钩蛇也不在少数，蛇尸有的落进深渊，有的砸在地上，巨大的身躯横陈满地，鲜血染红的地面，汇聚成河，在深渊边缘形成了一条条血色的瀑布，哗哗流淌。

    可是，那三条妖灵期中期的钩蛇王并不在其中。

    在激烈的战斗中，有时也能看到它们巨大的身躯被打飞出来。

    它们的身体上同样伤痕累累，但气息并没有半点儿衰弱，立刻便在凶悍的咆哮声中反身冲进去，陷入疯狂之后似乎根本不知道痛为何物。

    此时，红雾里的战斗开始有减弱的趋势，三条最强的钩蛇王只伤不死。

    而且，自始至终没有一个人能逃出生天。

    虞空本来打算，在罗兴南等人败退之时出手劫杀，最后却发现，这些钩蛇的实力超出预料，不用他们出手了。

    终于，战斗平息，红雾消散。

    存活的钩蛇在空中徘徊，它们的嘴里沾满了鲜血和碎肉，巨眼里的疯狂之意还没有完全消失，尖锐的咆哮声此起彼伏。

    那三条实力最强的钩蛇王同样伤痕累累，可见修士们死前的反击非常猛烈，有一条甚至双尾俱断，血流如注，发出声声哀鸣。

    它们似乎在交流。

    之后，其中一条钩蛇王拖着陷入重伤的同伴，飞回深渊沉眠，其他的则有的落到地上啃噬同类的尸体，有的飞回巢穴。

    钩蛇的巢穴就在后山，以钩蛇庞大的身躯藏匿进去，竟也没有丝毫妖气泄漏，可见巢穴的深度恐怕不逊色于深渊。

    两个筑基中期高手，而且带着一群帮手，就这么死在一群妖兽的围攻之下，一个都未能幸存。

    除了虞空他们五人旁观，没有任何人知道，死的悄无声息。

    只用了一个小小计谋，就不费吹灰之力，轻松除掉两大劲敌。

    这个结果，是虞空也没有料到的。

    已经潜遁过来，站在石山后方的他们，眼睁睁看着这场大战从开始到平息，出现如此惨烈的结局，无不震撼不已。

    一时间，寂静无声，无人说话。

    “虞前辈……”

    乌陈咽了口吐沫，对虞空用起了敬称，方才的一幕给他带来了极大的震撼。

    虞空翻手为云覆手为雨，瞬间便将这么多筑基修士覆灭，无论心计之深，还是手段之毒辣，都让他不敢对虞空再有丝毫不敬。

    “您早就知道这些钩蛇的存在……”

    “虞某确实知道有恶妖潜伏，不好对付，但没想到这些孽畜实力这么强、虞某本来只打算留下那两个老家伙的性命，不料这两个恶贼竟然牵累这么多无辜之人。出去之后，虞某定会请人给诸位道友做一场盛大法事，以告慰在天之灵……”

    虞空悲天悯人地长叹一声，但他的脸上却有一丝志得意满的笑容，没能完全收敛。

    “不过，大敌已除，现在灵药都是我们的了，而且顺便帮我们把守护妖兽重伤，采药之后便能轻易脱身。应该高兴才是，你们说呢？”

    虞空的目光看过来，包括秦桑在内，纷纷点头附和。

    “时间不早了，还有禁制未破，必须赶在守护大阵的低谷期消失之前离开此处，虞某可不想困在这种地方三十年……”

    在虞空的催促下，众人御起遁术，奔向远山。

    秦桑最后看了眼一片狼藉的战场，沉吟少许，转身离去。

    他们在行动时很小心，钩蛇的出现是一个警示，此地并不像表面上那么平静。原野之上不止这两座矮山，其他山上，说不定同样藏有守护妖兽。

    幸运的是，一直来在山前，都非常平静。

    离得近了，众人的呼吸不由自主地粗重起来。

    五颜六色的光芒破开浓雾，射入苍穹，直欲晃花人眼，秦桑暗自数了数，足足二十一道！

    也就是说，山上竟有二十一株至少千年年份的灵药！

    罗兴南刚才放下豪言，回去之后专心准备结丹，如果把这二十一株灵药收入囊中，说不定他真的能得偿所愿。

    秦桑轻轻抬起头，视线落在接近山顶的位置，那道玄黄之气非常醒目。

    二十一株灵药，按理说足够他们分了，一人四株还有余，前提是虞空不贪，不会翻脸无情。

    不过，这些灵药的气息也有区别，绝大部分细小暗淡，只有几道的明亮夺目。

    这其中，那道玄黄之气足以排得上前三，其珍贵程度肯定名列前茅。

    虞空未必愿意割爱。

    “看来那些钩蛇就是洞府主人留下的守护妖兽了，”虞空微微颌首，看着这么多灵药，语气难掩兴奋，“破开禁制，这些灵药便是你我囊中之物，最后一关，还需大家齐心协力才行！”

    闻听此言，其他人纷纷收回贪婪的目光，看向浓雾。

    禁制便隐藏在浓雾之中，还未进入雾气里，便能感觉到里面隐隐存在的危险气息。

    这里的禁制不是那么好破的。

    他们绕着这座山转了一圈，试探了几次，发现整座山都被浓雾和禁制封锁，不存在上山的道路，只得收起侥幸心理。

    “时间根本不允许我们慢慢研究如何破解禁制，幸好虞某在禁制一道有些研究，不过……”

    虞空语气一顿，视线从秦桑三人身上扫过，“此处禁制规模庞大，威力不凡，需要有人亲自进入禁制之中，将其威力激发出来，才能看清禁制的全貌。虞某必须专心寻找破禁之法，只能拜托诸位道友轮流入禁试探。不知诸位意下如何，或者诸位有没有其他办法？”

