    “海格…我不想这个时候表现得铁石心肠，但八眼巨蛛的毒液可是相当稀罕…能容我提取一两小瓶吗？”斯拉格霍恩看着这只八眼巨蛛巨大的身体忍不住对海格请求，接着又对艾伦和赫敏友好地笑笑，“托保护伞公司的福，毒液价值从每品脱100金加隆降成了70，但价格还是比较昂贵，浪费就不太好了…”

    “教授，谢谢你对保护伞的认可。为魔法界创造价值是保护伞的社会责任。”赫敏有些公式化的回应，佩内洛的腰包空间内那数目庞大的被奴役宝石控制的八眼巨蛛所能产生的毒液数量，事实上把产量全供给市场的话这种毒液就算不得什么奢侈货了。

    在斯拉格霍恩期待的目光中，海格晃了晃他毛茸茸的大脑袋思考了片刻：“反正它现在留着也没用了，不是吗？”

    “和我想的一模一样！”斯拉格霍恩附和道，他拖着肥胖的身躯费力地走下土坡，走到了这只比他还要高的八眼巨蛛的面前，“我随身总是随身带着几个安瓿瓶，就是为了这种状况准备的，魔药老师的老习惯了。”

    “真希望你能见到他当年的样子，没有比它更雄伟的八眼巨蛛了。”海格怀念地说道，眼睛又冒出了泪花，他偏过头不忍多看。

    斯拉格霍恩虽然嗯嗯两声算是附和，他俯下身在阿拉戈克的巨鳌那里小心地处理螯间的那些毒汁，瓶子他在他的注视下发出让他满意的哗啦作响声。

    蓦地，斯拉格霍恩握着手里断掉的巨螯愣住了，他一个不小心将阿拉戈克的螯掰了下来——死亡多时的八眼巨蛛身体已经开始有些腐化了。

    斯拉格霍恩有一些慌张和尴尬，悄无声息地探头探脑，看到海格的视线越不过蜘蛛的巨大腹部看到它的前方，哈利正在劝慰安抚海格，也没有留意他这边发生的事情。而坡上的艾伦·哈里斯和赫敏·格兰杰正在交谈，似乎也没有发现自己这边的情况。

    斯拉格霍恩连忙低下头将断掉了的这只巨鳌悄悄地塞到了阿拉戈克的头部底下，但是做完这一切后他转身准备返回的时候，刚抬头就发现卢娜就在他一盘不远，那双朦朦胧胧的浅银色凸眼睛正一瞬不瞬地盯着他看。

    他眼神讨好地对上了卢娜的视线，希望卢娜不要说出来，为他保密，卢娜没有说话，只是对斯拉格霍恩笑了笑。

    有些不安和尴尬的斯拉格霍恩匆匆将收集到的毒液收起来，将瓶子塞回到自己的斗篷里，走回到海格身边，他低头看了看坑中的阿拉戈克，又看了看神情非常难过的海格，似乎为了补偿清了清嗓子后说道：“你愿意让我说几句悼词吗？”

    “当然！”海格立刻同意了，“我很乐意，你知道我不擅长说这些…”

    哈利看了斯拉格霍恩教授一眼，认为他肯定是在阿拉戈克身上获取了足够多的优质毒液，才有这样的耐心和想法。

    “我想他有家人吧？”斯拉格霍恩问道。

    “那可不…”海格回应一声，想起阿拉戈克子孙干的坏事有让他的语调弱了下去…

    斯拉格霍恩站好双手放在身前，低垂着头，做出哀悼的神情，用严肃低沉的声音说道，“永别了……阿拉……”

    斯拉格霍恩停顿了一下，他忘记了名字。

    “阿拉戈克。”海格提醒道。

    斯拉格霍恩对海格微笑一下，他的语调缓慢庄严：“永别了阿拉戈克，蜘蛛之王阿阿拉戈克……你的肉体或将腐朽，但你的灵魂必将永存……如此你的人类朋友们才会在经久的悲痛中寻得一丝宽慰。”

    艾伦挥动了一下手掌，将旁边那些泥土升起来，沉闷地慢慢覆盖在了阿拉戈克的全身，形成了一个光滑的土丘，赫敏则用魔杖在海格做的木制墓碑上用漂亮的一丝不苟的花体字刻下了碑文。

    卢娜恍惚的声音传来：“让我们回去开始宴会吧~”

    “是的，海格，我想现在你需要喝一杯。”斯拉格霍恩对着状态不好的海格建议道。

    天色已经完全黑下来，佩内洛站在平底锅前，旺盛的火光投影在她的脸上，她俯下身将之前熬制好的羊油铲了一块下锅让它重新变回液体，然后放入一些艾伦拿回来的魔药材料当做香料，将他们煎出了香味和羊油混合。

    接着她默算了一下在场的人数，抓了一些羊肉丢进平底锅…接着她突然又抬头看了一下海格的体形，对着自己的平底锅使用了放大咒，又补放了一些羊肉，然后开始煎制翻炒，佩内洛手臂翻飞，瞬间，香气就弥漫在这片区域。

    经过了葬礼之后，肚子有些饿的人们几乎已经坐不住了，他们围在佩内洛的旁边，看着佩内洛完成炒制之后，将肉又转移到了不同的大汤碗里，又把另外那口巨大釜锅里的汤舀了进去，最后在它们表面撒上了些芫荽碎，大碗里的气味很快就变得非常浓郁。

    “真香，这做法看起来很不一样？”鼻子微动嗅了嗅四溢的香气，赫敏忍不住问道。

    卢娜的表情看来很满意这气味：“秋·张故乡杂志上的食谱，适合冬天吃的一道异国美食。”

    “斯内普教授给艾伦的香料中那一包效果特别好，放入之后，鲜香程度和之前相比更为诱人。”佩内洛对着已经取出来的香料纱布包指了指，自己做出的这锅羊肉汤非常满意，本来对疯姑娘提供出的食谱没底的她，发现成品出奇的不错，她有些自得的说道：“厨艺其实和天赋很有关系，赫敏，你擅长做什么菜来着？”

    之前卢娜已经承认了厨艺不如自己，现在佩内洛也想让赫敏承认不如自己——而一直在学校把精力放在学习上的赫敏，并没有什么机会能像成为傲罗的佩内洛一样，在各种出差的情况下锻炼自己的厨艺，这让只对做一些三明治还算有信心的她有些气呼呼的说不出话来。

    斯拉格霍恩教授这时拿着那包已经被煮香料闻了闻，本来一直维持着的姿态看起来有些伤感，他转头看了一眼哈利的绿眼睛，喃喃说道：“它的名字叫马哲兰，近年的教材上它已经被更廉价的蟹爪兰代替了，它和古代一位叫雷斯林·马哲理的强大巫师姓氏有些像，据说雷斯林喜欢和他的双胞胎兄弟卡拉蒙拿这种魔药炖肉…我以前有位女学生听到这个故事后也开始爱这么做，经常来向我借一些材料后又会分给我和其他她的同学们一些…从那之后，我曾经在许多难以想像的地方吃过可口的美食，包括布斯巴顿校长的私人餐厅等等…但是没有东西比得上它…和别的香料不同，它的香气不会太有存在感，但又会非常独特持久…”

    “食谱说他们那的当地人，是有些像吃瑞士的芝士火锅一样，所有人围着一锅烫食物吃，不过我想我们不必什么都照着来…”佩内洛还是弄成了更符合她习惯的分餐制，她认为海格有些不爱干净斯拉格霍恩身上有些老人臭…卢娜身上则有些生腮草的味道。

    接着，佩内把做好的剩余部分放在了一口吊锅里，从还熬着羊骨头的大釜锅内把汤也舀进吊锅，又加了一些蘑菇之类的东西放了进去。用魔杖魔杖指挥着让它飞进了屋内，吊在了海格的壁炉上热着，“好了，你们自己再给自己弄个喜欢的蘸料就可以吃了，不够的等会可以自己去吊锅那里盛。”

    海格的小木屋的壁炉里燃烧着熊熊的火光，加上羊肉汤锅里升腾的热气，整个房间都非常的温暖。

    斯拉格霍恩给自己选择了欧洲人吃羊肉常用的薄荷，品尝过后，他并没有像往常一样发出一些礼节性讨好性的赞美，只是有些出神的陷入了自己的回忆。

    艾伦给自己的碗里放了一些芫荽青椒碎小葱段，然后用热汤一浇，在等待调料被热个半熟的过程中，他就先开始用汤勺喝起了自己汤碗里的奶汤，味蕾立马得到了享受，艾伦只觉得这汤羊鲜香浓烈、余味悠长，是任何一道菜一种汤都难以匹敌的，整个人的五脏六腑似乎都被这种暖意包围了，浑身暖融融，

    卢娜叉起了一块羊肉蘸了蘸她刚自己采摘的箭型绿叶研磨出来的酱汁，不过因为温度太烫让她浅银色的双眸似乎显得更加突兀了，胡乱咀嚼几下吞下图，浅金发姑娘盯着艾伦的蘸料把它和自己的又交换了过去。

    艾伦抬头看了佩内洛和赫敏一眼，发现佩内洛正在帮这方面显得有些笨拙的赫敏，她弄了点热过的阿月浑子加进赫敏的蘸料，也许似乎是因为热汤在寒冷天气带来的治愈，又或者佩内洛是为了显摆自己的厨艺，让现在的场面看起来一切都是这么温馨。

    艾伦这才用叉子叉了一块肋条肉放在卢娜交换过来的蘸料里沾了沾，酸酸的味道让他想起了这东西的来历，当初他回到过去的第一顿饭，罗伊纳·拉文克劳当时也是加的酱汁调味，它是酸模——这让艾伦的神态看起来倒和斯拉格霍恩教授差不多了。

    哈利还没开动，他在劝说海格吃点东西——当然，这并没有耽搁他太久，海格在被哈利喂了第一口后就改变了主意，展现了混血巨人的胃口。

    此时本来因为对佩内洛身上气息感到害怕的牙牙，一直躲起来的它闻到这样的香气，也忍不住夹起尾巴从床底钻了出来，它并没有像平时那样趴在了地板上，而是围着海格不断地摇晃尾巴，祈求能得到一些羊肉。

