一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第678章我可以帮你赎身

    小红脸有些白，但还是乖巧的回答，“回公子话，三个月前。”

    她是三个月前被破身的，只不过她真有些不会伺候人，除了在床上的时候，一般见到她的公子，这个时候，都会直接将她拉到怀里，侯急到不行，或许是逗着她，让她哄他们开心。

    可是这位公子，似乎与之前的客人都不同，他不像是来找乐子的。

    乔玉灵大脑在快速的转动，想着要怎么对小红说这话，她找小红来可是为了……让小红帮自己办事的。

    “你这一夜多少钱？”乔玉灵想了想问。

    小红低头，有些不知道说什么。

    乔玉灵一拍脑门，感觉自己说错了，想了想又道：“我想找你帮我个忙，我可以给你钱，但是让你伺候的那个人也会给你钱，这样你便可以拿双份。”

    小红抬头，湿漉漉的眼睛看着乔玉灵，她沙哑着声音问，“我可以帮公子办事，不要钱，公子可以帮我赎身吗？”

    乔玉灵一喜，“可以，只要你帮我将这件事情办好了，我可以帮你赎身，然后派人将你送到无人认识的地方，你可以重新开始新的生活。”

    小红原本只是报着试试看的态度，因为她不喜欢这里，她是被迫卖到这里的，她想离开，以前的公子她伺候的时候都会问一句，可是那些公子都是支支唔唔的，有的甚至说，赎身了他们就找不到她了。

    还有的说，让她再等等。

    每次来找她伺候的就那么几个公子哥，这几个人都说着相同的话，可是她不相信他们到最后会真的为她赎身，但是眼前的这个人她信。

    乔玉灵看到小红眼底先是不信，后是戒备，最后是一种说不清，道不明的眼神，便懂了。

    “你可以放心，我有很多种办法，可以将你从这里带出去，只不过你需要替前帮我将事情办好。”

    “好。”小红点点头，无论眼前的公子是不是能帮自己赎身，她想相信他一次，就算是他不能帮自己赎身，她也不会失望，毕竟……自己已经不干净了。

    乔玉灵轻轻点头，然后从怀里掏出一个小药瓶，递给了小红，“这是药，你需要在伺候一个人之前服下就可。”

    “这……”小红犹豫了一下。

    乔玉灵解释，“你放心，这种药不会对你的身体有任何影响，你可以选择相信我。”

    小红不知道为什么，她莫名的就想相信乔玉灵，于是她鬼使神差的点头了。

    乔玉灵笑了，她轻声将自己的计划告诉了小红，这安排好一切之后，她这才带着小影离开了。

    到了外面，小影问道：“主子，要不要安排人跟着她。”

    “不用，她不知道我们的身份，巴途国的小皇子来这里肯定也不会以皇子的身份来，他需要隐藏身份的，　到时候这件事情就神不知鬼不觉了。”

    小影刚才听到了乔玉灵的计划，心里那叫一个佩服呀，可是她还是有些疑惑，“主子，就算那毒药可以要了小皇子的命，可是这毒是需要一点点积累的，我们怕是时间不够，而且也没有那个机会呀。”

    乔玉灵笑着说道：“你想多了，我打听过了，再过些日子，便会有狩猎，到时候大家都会一起去，皇上肯定要宴请，我们就在那个时候动手。”

    “主子，如果那个时候动手，会对我南顺不利的。”小影大惊，毕竟小皇子可是巴途国的人，如果真的死在南顺，那巴途国的人还不得闹？

    “你主子我有那么傻吗？我会给他们那个机会？你就瞧好吧。”乔玉灵笑的神秘。

    小影大惊过后，想到了南宫辰维，主子这般喜欢南宫辰维，又怎么可能会做出去辰王不利的事情，看来真的是她想多了。

    两人正说着话往外走，一个身影急急跑了过去，然后大一家药铺前敲门。

    乔玉灵扫了一眼便打算走，小影倒是微微顿了一下脚步，然后跟上了乔玉灵小声在她耳边道：“主子，那个敲门的丫鬟是巴途国安宁公主身边的人。”

    乔玉灵眼前一亮，“你确定？”

    “恩。”小影重重点头，“属下去过巴途国的驿官，看到过这丫鬟跟在安宁公主身边。”

    乔玉灵回头就看到那个丫鬟着急的不停拍打着药铺的门，嘴里不停的喊着，“开门，开门呢，郎中，郎中救命呀。”

    “小影。”

    “是。”

    “你先回去吧，我去看看。”

    “主子，属下陪您一起去吧。”

    乔玉灵摇头，小影跟着她太不方便了，她很多事情都不能做了，“你先回去吧，我自己去。”

    “是，主子小心。”小影忍不住叮嘱了一句，然后自己离开了。

    乔玉灵扭头看到小影走了，自己则走到一边的暗影处，闪身进了空间，不一会的功夫，她便装扮成了一个老头，手上还拎着一个药箱，脚步缓慢的走到了那个丫鬟面前。

    药铺的门一直没有开，这倒是方便了乔玉灵。

    “丫头，你这是要砸了老夫这药铺呀。”乔玉灵伪装成了老人的声音，很是沙哑，苍老。

    那丫鬟听到声音，回头看到一个老头，头发花白，身形佝偻，手上还拎着药箱，便慌忙说道：“这是你家铺子？”

    “是呀，老夫刚刚去给人看病了，你这是要买什么药呀。”乔玉灵边说着边装模作样的往铺子门口走去。

    那丫鬟看到乔玉灵要进铺子，慌忙拉住了她，“老先生可以医治鞭伤吗？”

    “恩。”乔玉灵微微点头。

    “那先生这药箱里可有药？”

    “恩。”乔玉灵点头，直接不悦问道：“你这丫头倒底想问什么？”

    那丫鬟听到乔玉灵说可以治，也有药，便直接拉着乔玉灵就走，还好乔玉灵的佝偻是伪装出来的，如果真的是个老头，被这丫鬟这样拉着走，恐怕老骨头真的要散架了。

    不过乔玉灵秉着演戏演全套，便不停的说：“哎哟哟，别别别，老夫的这把老骨头呀，别走这般快。”

    那丫鬟回头看到乔玉灵皱在一起的脸，有些内疚，但还是着急的说：“老先生，能不能快些？我家公……我家小姐要挺不住了。”