    手上的戒指传来清晰的温度，云暮挽呼吸一窒，在场的人，似乎都察觉了不对劲。

    北冥渊微微蹙眉，未曾说话，他忽而抬手，五指收拢，那覆盖着的结界在转瞬间，消失不见。

    一股子诡异的气息扑面而来，云暮挽只感觉自己的脑袋一疼，紧接着，四肢百骸涌出了无限的热感，似乎是在指引着她什么。

    “怎么了？”北冥渊抱住她。

    “里面有东西，似乎是在感召我，我体内的血脉之力，压制不住了。”云暮挽捂着胸口，体内的力量在沸腾，她手上浮现出了一股子淡淡的力量。

    此刻，她痛苦地皱着眉头，强忍着冲进去的冲动，紧紧咬着唇瓣，北冥渊扶着他，眸色一深，单手结出一个印记，打在了云暮挽的身上。

    待印记落下，她体内躁动的力量，也是在此刻停止下来。

    也不知道过了多久，云暮挽这才松了一口气，她转身靠在了男人的胸膛上，闭上眼睛，也不知道在想着什么。

    旁边的叶风风和叶叔都吓了一跳，根本就不知道到底发生了什么。

    结界已然消散，那股子诡异的气息依旧存在，而彼时，里面更是传出了一阵痛苦的吼叫之声。

    “你们…你们是谁？怎么会在这里？”

    就在众人沉默之际，赫然之间，却是见一道身影从拐角处走来，她看见了他们，惊疑之下，直接就开了口。

    她的声音有点大，以至于直接是惊动了周围的守卫。

    唰唰唰——

    躁动声传来，叶风风蹙眉，一个闪身上前，想直接劈晕这个暴露他们行踪的女人。

    她的速度十分之快，就好像是眨眼就到了那边，眼看着就要将面前那个女人劈晕之际，对方却是发现了什么，眼里划过了一抹狠厉之色，她身上的灵力瞬间爆发，实力，俨然是在明镜期！

    “嘭！”两道灵力碰撞在一起，叶风风挡住她的攻击，一击过后，却是听见了后方云暮挽喊话道：

    “风风，不要同她纠缠。”

    叶风风闻言，不再恋战，直接退回了原地，四周传来的躁动之声越发地明显。

    “还不快走，再不走就来不及了。”叶叔出声提醒这两个人，他并不知道他们的实力，但是单看这两个人的模样，应当顶不了什么作用。

    话音刚刚落下，云暮挽便是凝视面前那个人一眼，然后，道：“她之前在学院是隐藏实力，如今对我们露出这等实力来，不对劲。”

    “确实是不对劲，如此，杀了吧。”北冥渊缓缓开口，彼时，几道黑影瞬息落下，在他们的身侧。

    “尊主。”冥河等人半跪在地。

    “先抓起来吧，不用杀，留着还有用。”云暮挽扫了一眼面前的袁梦，淡淡开口道。

    袁梦脸色一白，似乎是发现了对方不是好惹的，拔腿就要跑，但是，在云暮挽话音落下的那一瞬间，周围无数冥卫便是已然将之包围。

    叶叔和叶风风亦是被吓了一跳。

    “你们到底是何人！这里是金羽阁的地盘！”袁梦蹙眉，死死地盯着面前的人。

    但是，周围没有任何人回答她，在她话音落下的一瞬间，便是已然被冥卫擒住。

    “留着等下我审问。”

    云暮挽下令。

    “是。”

