    “胡说什么，没有教养的东西！”陆川回头，面色涨红地骂道。

    “你敢做，还不敢让人说嘛？”陆云起的性子就是这样。

    你越跟她对着来，她越不服输。

    她又说：“当年，你也在场，可你都干了什么？屁都不敢一个，任凭人家踩在我陆家脸上，要不是我爹，你连爷爷的尸首都拉不回来！”

    陆川气急了，折身回来，走到陆云起面前，抬手就要一巴掌扇下来。

    还好姜佑已经反应过来，他上前抱住陆川。

    没叫陆云起气的发白的一张俏脸，落下五根手指印。

    说实话，陆川敢打下来，陆云起估计会一脚踹飞她这个叔叔。

    “都是捕风捉影的事情，这么多年，你还记得干嘛！”

    陆川被姜佑给抱住，依旧伸出一只手，指着原地不动的陆云起怒道。

    可他没有丝毫反抗的意思，也不用力挣脱，只是指着陆云起在骂。

    陆云起当然不甘示弱，于是，叔侄两个对骂。

    不久从后厅急匆匆赶来几人，才制止这场闹剧。

    初见，那领头美妇领着身后两女，还有几个粗使丫鬟。

    妇人略施粉黛，上了年纪，盘起的发髻中插了一株梅花玉簪，黛眉弯弯如画，秀眉微微蹙起，双眸似水，满面心疼。

    身穿青罗长裙，右手攥着青色手帕，正在两女的搀扶下，小碎步地跑过来。

    而两女年岁不一，一个年龄稍长，身穿褐色的长衫，作男装打扮，模样并没有什么出众的地方，只是那双眼睛让人久久难以忘怀。

    而另一女，年轻稍幼，十五六岁的模样，着淡青色的夹袄，小手小脚，模样周正，若是仔细看，和陆云起有几分相似。

    不过他眉目间多是楚楚可怜之意，眼角已经慢慢湿润。

    ……

    “这位就是陆将军吧！”

    年龄稍长，作男装打扮的女子，上前几步，背负双手，一副桀骜不驯的样子。

    她上下打量身着紫衣的陆云起，相比之下，她的气势稍弱，不过她硬生生地挺挺胸脯，比陆云要起强那么一点，只一点。

    “范志婵！”

    陆云起认得面前的女子。

    从死士那里得来的画像，这女子是如今范文谦的得力助手，也是御史台唯一的女谏臣！

    “陆将军认得我？”

    范志婵伸出葱白手指指了指自己，有些惊讶，想来自己的名声都传到幽州了吗。

    想到这，她不禁自豪。

    “滚，本将军没心思和你说话！”

    范志婵原本还惊讶，可一听陆云起这话，心中顿时不是滋味，大小姐脾气上来，皱眉发狠道：“早闻陆将军缺少家教，如今竟也敢骂起自己的亲叔叔来了！”

    她今日是陪她堂弟过来看岳父来着，可陆川一大早就没在府里，陆夫人说陆川晚些时候就会回来。

    索性范志婵都在这里等，闲来无事就和陆夫人和未来的弟妹拉拉家常，范志毅则在外边玩，一切都好。

    可未至正午，便有下人急匆匆地过来禀报，说陆老爷和人在前院里吵起来，马上就要大打出手。

    原本在后院唠嗑的女子三人组，这才慌忙地起身前来，查看情况。

    陆云起微眯双眼，盯着面前比自己稍矮，学自己穿衣风格的女子。

    再骂一句：“滚开！”

    范志婵被陆云起的气势逼退两步，即使他在百官面前舌战群儒也不见丝毫的畏惧，但不知为何，同为女子，她能感觉到来自陆云起身上的压力。

    陆云起的双眸和她之前见过的都不一样，就像有一股捉摸不透的魔力，深不见底，深邃而又深刻。

    “陆将军身为朝廷三品大员，竟敢辱骂……”

    “啪——”

    众人还没听范志婵把话说话，眼睛就瞧见陆云起伸出手掌扬了上去，然后就听见一声脆响。

    再看过去时，范志婵已经被一巴掌扇坐在地。

    右脸原本白皙的脸颊上出现五根手指头印，嘴角也隐隐有血迹渗出。

    “你，竟敢……”范志婵脸颊火热的疼，她当即就要起身。

    “啪——”

    又是一巴掌，陆云起人狠话不多。

    直接给范志婵的小脸来了两记巴掌，这一下，范志婵的发髻都被扇歪了，脑袋也被扇的嗡嗡作响。

    “你敢打我姐……”

    从后面冲来一少年，范志毅逃脱仆人的限制，不管不顾冲上来。

    陆云起头都没回，等到那少年冲过来，一脚把他撂翻在地，然后一只脚狠狠地摩擦在少年的脸上。

    陆云起上半身前屈，一只手撑在膝盖上，有股君临天下的气势。

    她冷眉对少年说道：“回去告诉你父亲还有你大伯，我陆云起回来了，当年的账，咱们慢慢算！”

    ……

    ……

    范志婵带着范志毅匆匆离开陆府，走时，范志婵放下狠话，一定要陆云起亲自上门，磕头道歉。

    陆府后厅。

    陆云起一袭紫衣，坐下靠里的位置。

    她闭眼微微小憩，坐在他身边的是无所适从的姜佑。

    对面便是陆夫人和陆云念。

    传说中的陆夫人是个泼妇，姜佑也没见着，只瞧这年龄四十上下的妇人，眼角有些许皱纹，发髻盘在头上，手里拿着帕子，正时不时地往门口瞅两眼，一副着急等待的样子。

    陆川去送范志婵姐弟两个出府，还未回来，她就是这里的长辈。

    可陆夫人看闭目小憩的陆云起，极为不好惹，也不敢上前搭话。

    倒是出落得亭亭玉立的陆云念，时不时说两句话，但陆云起都没应答。

    此刻，陆云念漆黑如宝石的眸子落在姜佑身上。

    这个小姑娘发现大姐姐不理她，那这个哥哥应该会理吧。

    “哥哥，你就是姐姐的夫君吗？”

    陆云念双手扒着桌沿，声音软软地问道。

    姜佑一看是个漂亮的小姑娘，给出一张笑脸，眯眼答道：“是呀，我就是你姐夫！”

    姜佑自来熟，她看陆云念也不像陆云起给自己灌输的那样，是个娇纵蛮横的大小姐。

    “小孩子无礼，还请伯御恕罪。”

    一直没说话的陆夫人赶紧在旁陪话，同时用手肘戳了身边的陆云念一下，示意她不要再开口乱讲话。

    这般动作自然落在姜佑眼里，他只是笑笑：“不打紧，婶婶看着还很年轻呀，有二十？”

    “噗嗤——”

    陆云念没忍住，笑出声音，陆夫人的模样则是哭笑不得。

    自己女儿都十六岁了，自己还二十呢？

    姜佑挠挠头，给陆夫人倒满一杯茶，依旧笑道不自知：“难道我猜错了嘛？”

    “不会说话就少说话，没人拿你当哑巴！”

    一直闭目小憩的陆云起突然开口说话，姜佑讪笑一声，抿口茶润润嗓子掩饰自己的尴尬。

