    他的东西，别人想碰还碰不到呢，到底哪里脏了？

    “奴婢伺候娘娘休息吧，时间不早了。”

    顾婉宁“嗯”了一声，她现在实在没什么心情说话。

    “要不，明天早上就让后院这些侍妾们歇一天，别过来请安了？省得主子不够睡。”

    顾婉宁道：“不用了，我也就这么点乐趣，不够睡大不了中午补个觉。”

    青竹就不说话了，伺候着主子睡下，只在账外留了一盏小灯，至于软塌那边她是一眼也没敢看便离开了。

    一直到内室里传出均匀的呼吸声，叶寒瑜才面色铁青的坐起了身，这个顾氏真是太可恶了，竟然，竟然就这么晾着他，连个被子都不知道给他盖！

    匆匆将腰带整理好，确定自己没有漏风的危险了，叶寒瑜蹑手蹑脚的走出了正屋。

    原本，守在门外的一众人等以为里头的人都安置了，苏木就让别的人去休息，自己留下亲自守着，毕竟，今儿可是爷圆房的日子，哪成想，他这儿正高兴着呢，正房的门竟然开了。

    “爷？您，您怎么出来了？”

    【难不成是主子娘娘没伺候好爷？不应该啊~刚才的时间还挺长的！】

    叶寒瑜“刷”的一下看向了苏木的脸，可是，苏木的嘴巴是闭着的啊！

    难不成这是苏木的心里话？

    “回去。”

    苏木心里这叫一个忐忑，他赶紧叫上伺候的几个奴才，打灯的打灯，带路的带路，朝着前院书房而去。

    边走还边寻思，【爷到底是怎么了？总不会是怪自己把他送来正妃这儿了吧？

    我这也是担心爷身体被熬坏了啊~再说，爷和正妃早晚要圆房……】

    叶寒瑜已经能够确定了，他这是真的能听到别人的心声了，但，这个能力到底是怎么来的？

    回来前还没有这个能力的？

    难道是因为他中了媚药？

    ……

    接下来的时间，叶寒瑜暂时把顾婉宁带给他的不快忘在了脑后，他特意把还没睡的几个奴才叫到身边做试验。

    整整折腾了半晚上，到了上早朝前，叶寒瑜才终于摸清了他这听人心声的能力。

    他把这种能力叫做读心术。

    读心术的使用有一定的限制，距离一定要近，最远不能超过五尺。

    如果在五尺范围内有两个或是更多的人，而那些人又同时想事情的话，他会听不清，但这种情况也可以避免，那就是他想听谁的声音就走近一些。

    于是，用早膳的时候，一名上膳的小太监莫名其妙的就被拖出去打了三十板子，然后扔回了内务府。

    这顿板子赏的，连苏木都是懵懵脸，完全是不知道主子爷到底在闹哪样？

    【难不成是欲求不满后遗症？】

    他刚这么想着就遭到了来自爷的一记冷眼，瞬间，苏木什么也顾不得想了，连连往后退了两三步才停下，生怕再惹着自家阴晴不定的爷。

    ……

    早朝上，叶寒瑜站在三皇子身边，和往常一样光听不言。

    他平常就很少发言，毕竟，若他不是皇子，区区一个六品的小官儿，连上朝的资格都没有，更别提发言了。

    不仅如此，他平时上衙的时候也是个小透明，好在，皇上将孙秋雨赐给他做侍妾，最近他在大理寺的情况有了一些改善。

    谁让大理寺卿是孙秋雨的爹呢！

    然而今日的早朝注定不平静，因为他被人参了一本。

    钱御史道：“朝廷明令禁止官员逛青楼狎妓，昨晚六皇子却出现在了青楼中，《大兴律》明文规定：凡官吏宿娼者，杖六十，媒合人降一级。若官员子孙宿娼者，罪亦如之。请皇上明查。”

    大雍帝面色不变，“老六，钱御史所奏可有其事？”

    三皇子已经在一边看起了热闹了，虽然他没说话，但叶寒瑜听到了。

    叶寒瑜不紧不慢的出了列，“启禀父皇，钱御史所奏属实，不过儿臣是为了查案才去的青楼，而且，儿臣只去了青楼并没有宿娼，还请父皇明查。”

    钱御史冷哼一声，“如果以后别的官员也如六皇子一般去了青楼就说是在查案子，那还要《大兴律》何用？六皇子这个借口找的实在不怎么着！”

    皇上道：“那你就说说，查的到底是什么案？”

    “十日前，儿臣下衙回宫时，被一老者拦下，他说他的女儿青天白日被一有权有势的男子抢走，他将状纸递上了半个月都无人搭理，见儿臣是从大理寺出来的就求到了儿臣面前。

    儿臣查了十来天，终于让我查到了一些线索，正好昨天有人请儿臣吃饭，儿臣为了探探虚实便去了。”

    皇上道：“可有人能证明你所言非虚？”

    “还请父皇宣武成侯世子上殿晋见，他能证明儿臣说的都是真的。”

    皇上准了，有太监立马去武成侯府传旨，也是巧了，武成侯今天告了假并没有上朝。

    钱御史原本还想说些什么的，不过想了想，还是等武成侯世子来了再看吧。

    无论怎么不得宠，六皇子也是皇上的儿子，他也不能一下子得罪狠了。

    他就没想想，如果真让他告成了，六皇子面临的就是六十廷杖，身体差一点的那可是能直接丢了命的，从他站出来的那一刻，两人就结了梁子。

    而且，叶寒瑜自问自己不是什么大度的人，记小黑本什么的做的不要太溜。

    接下来，左丞相说起了西北粮食收不够数的事儿，叶寒瑜又站回了自己的位置，三皇子嘴角勾着笑，看上去在听大臣们在商量事情，其实此刻的他正在疯狂吐槽：【哈哈哈~秦云棋真是干得漂亮，爷就暗示了一句，他就真把老六请去了青楼，什么查案不查案的，谁信哪？

    还有钱御史这条狗还真好用，看来以后自己得好好提拔提拔他。】

    叶寒瑜掀了掀眼皮，好想把老三一脚踹出大殿！

    都说武将直爽豪迈，可他们家这个武力最强的三皇子行的却全是小人行径。

    以前发生的一些事，他也能察觉出来一些是老三的手笔，但没证据，可今天，他亲耳听见了啊~

