    大臣们要么喜欢钱，要么喜欢名，要么喜欢权利。

    而这两人有个共同点，都喜欢钱。

    但李乾自己都没钱，又怎么拿得出钱来赏他们呢？？

    他在这一顿，下面的群臣对皇帝陛下层出不穷的歪点子却无语至极。

    您还要搞个竞赛不成？

    严嵩与和珅两人对这句话的反应倒是不同。

    和大人眼睛一亮，微微一笑，瞥了身旁的严嵩一眼，似乎已经想到了什么主意。

    “陛下！臣定然竭心尽力，谨记陛下教诲，以民生为己生，不求胜于严相，但求救下更多灾民！”

    瞧瞧，多会说话！

    人家不求胜过严嵩，只想救更多灾民而已。

    可救得多了不就赢了吗？？

    另一边严嵩却眉头一皱。

    不管如何，赈灾花的总是他户部的钱粮，即便是分一半给和珅他也不乐意。

    至于李乾提出来的，要他与和珅比划比划，看看谁救下的灾民更多，严相就更不情愿了。

    他严嵩可是大大的清官，要是真有个万一，输给了和珅这样的巨贪，那像个什么样子？？

    只是，眼下和珅都一嘴答应下来了，那他似乎也不能拒绝了。

    否则就显得他严嵩怕了和珅一样。

    “陛下！臣为官多年，深知百姓之疾苦！此次赈灾，臣不求胜过和大人，只愿不让每一个灾民受苦！”

    好家伙，这位水平更高，一个灾民都不想漏下，他不赢谁赢？

    李乾满意地点点头：“二位卿家能这么想，朕心甚慰。”

    直到现在，他还没想出什么东西能激励到和珅与严嵩。

    “这样吧，等二位卿家赈灾功成，朕还有一个神秘奖励要赐给你们。”

    严嵩与和珅愕然抬起头，神秘奖励？？

    群臣也惊讶地抬头望着皇帝陛下，心说您老还真是癞蛤蟆上青蛙——长得丑玩的花。

    还神秘奖励，你咋不上天呢？

    不过无语之余，这些人纷纷开始猜测皇帝陛下的神秘奖励是什么。

    赏钱吧，这好像也不怎么神秘，难道是赏宫里代步的肩舆？可和大人已经有了啊！

    难道是赏赐什么稀奇古怪的玩意儿？

    可大臣们都知道，皇宫多宝阁里的玩意儿差不多都被先帝清空了。

    他老人家说不提倡奢华，然后就把那些玩意儿都卖了换钱……

    再说了，和大人与严相家里也不缺那些珍奇玩意吧？

    群臣想破头皮也猜不到皇帝陛下究竟要赏赐什么，只得再次感叹一句，真是长得丑玩的花。

    明明一穷二白，还能搞出这么多花样来。

    李乾端坐在龙椅上，嘴角挂着一丝神秘的微笑。

    让所有人都猜不到谜题的最好办法，就是他自己也不知道答案。

    船到桥头自然直，等赈灾结束估计得好一段时间了，万一这中间他又想到什么办法呢？

    在李乾的示意下，老太监又上前一步，扯着嗓子高声道：“有事早奏！”

    李乾也准备起身离开，你们要是没事儿，朕也得下班了。

    “陛下！”

    和珅却突然起身提醒道：“既然成策已定，那便宜早不宜迟。”

    “还请陛下决定出征之日，至南郊誓师！”

    这话一出，满朝文武纷纷一怔，就连李乾也怔了片刻。

    誓师？

    他倒是没想过这个东西。

    照这么说，自己岂不是有机会出宫去看一看？？

    合适吗？会不会有危险？好处是什么？坏处是什么？

    还没待李乾开口，武将那边赵匡义便起身奏道：“陛下，大军出征，陛下誓师乃是正当之义。”

    “然此次并非征伐外敌，而是我大乾的诸侯国，誓师出征，实在有些小题大做了。”

    话里意思很明白，要是对外打仗，开个大会提提士气也就算了。

    可现在是咱们大乾的窝里斗，你还誓师，是不是多少沾点丢人了？？

    赵匡义话毕，另一边礼部尚书王莽却站起身反驳道：“吴乃逆国！出征讨逆，如何不能誓师？任何一本礼书上都没这么写过！”

    赵匡义气的牙痒痒，每次都是这货和自己作对！

    严嵩也突然站起身，持笏躬身奏道：“陛下，王宗伯所言极是。”

    “誓师何来小题大做之说？大军出征，千万将士之生死，此非小事，乃头等大事。陛下誓师，提振士气乃应有之义。”

    严嵩的话得到了文官们的普遍认可，这些人纷纷起身奏秉，要求李乾去南郊誓师出征。

    然而大乾的武将也并不都是莽夫，人家文化多着呢。

    杨坚缓缓站起身，回复道：“王宗伯熟读礼书，当知晓我大乾只有征御外敌之大战，御驾亲征时方需陛下在南郊誓师。”

    “而如此等讨逆伐吴，只需陛下于承天门前，为出征将领颁发衣马弓刀即可。”

    这话一出，武将们仿佛有了依仗，纷纷来了精神。

    “大将军所言极是，誓师之事劳军伤财，不宜为之！”

    “禁军士气正足，战必胜攻必克！无需行此誓师大会……”

    李乾望着文武双方的争吵，心中一动。

    虽然他暂时还没想通透双方各自的目的，但却看清了眼下的局势。

    文武对立，又是文武对立！

    这时候，是不是就该自己说话管用了？？

    下方，面对杨坚的批驳，王莽却是微微一笑，不少文官也是差点笑出声。

    和咱们论礼法？你怕是挑错了人！

    今天就给你小刀拉屁股——开开眼。

    王莽都没经过思考，便随意开口道：“《乾礼》中所言：‘伐外亲征于南郊誓，国朝有逆，天子发衣马弓刀。’这句亦可解为伐外亲征之时，陛下要在京城南郊誓师，当朝中有逆贼时，更要在誓师之时向主将发衣马弓刀。”

    “《武宗实录》中记载，武宗十二年，蓟叛，武宗便在南郊誓师，后大军出征。《孝宗实录》中亦有记载，孝宗七年，赤狄潞降而复叛，孝宗亦在南郊誓师。此外还有……”

    在文官们的微笑与武将们的目瞪口呆中，王莽一连举了好几个例子，随后他又接着道：“杨大将军所言的征御外敌之大战更是无从论起！”

    “何谓大战？此次京中禁军十二卫都派出了十卫，倘若如此都不算大战，那什么才能算得上大战？”

    “真要等到外敌的大军攻入京畿，把京城围了个水泄不通，陛下才去南郊誓师吗？？”

