    本来定好的六点钟吃饭，结果因为颜素提供了一个新思路让设计师有了新的想法，导致画完新的设计图时已经晚上九点多了。

    一帮军工业的专家不想把时间浪费在去吃饭的路上，荣慎只好让人把饭菜送到了厂里来，最后他和颜素两个离开了。

    “亨利，有什么事？”荣慎看着拉住自己的亨利。

    亨利看了颜素一眼，眉飞色舞的说，“大家一致的决定，不要放弃，我们都看好你！”

    荣慎：“……”

    “加油！你们都是上帝的杰作，没人能比你们更般配，你要加油，不要放弃，颜非常值得！”又出来一个人说。

    荣慎笑了笑，真心实意的说，“谢谢！回来给你们带酒，我祖父珍藏了几十年的女儿红。”

    他出去时脸上笑意很明显，颜素说，“恭喜啊荣总，我们很快就能有自己的枪械了。”

    荣慎也说恭喜：“也要恭喜颜将军，很快就可以不再受制于人了。”

    尽管颜素从没把颜飞龙当一回事。

    他和颜素去了九楼，原本点的菜提前做好都送到了工厂里面，他们俩去了后等了一会儿菜上菜。

    “尝尝这个狮子头，味道很不错。”荣慎虽然也在吃，但大多数时候要么在给颜素夹菜，要么就是盯着颜素看。

    颜素见怪不怪，被近距离盯着也一丁点儿心理压力都没有，她快吃好了荣慎菜吃了一点。

    “你最近是不是胃口不太好？”颜素问道。

    荣慎脸上带着笑，说自己胃口很好，今天只是下午吃过了而已。

    尽管婚事没定下来，颜素也没说喜欢他，但他就是不同的，颜素关心他，她非常关心他的身体。

    两人吃完饭，出了酒楼，颜素的警卫和荣慎的人都跟在后面，司机等着他们上车。

    颜素说：“今天不坐车。”

    荣慎说：“今晚月色很美。”

    颜素抬头，看到了银色的月光洒在他脸上，荣慎的身体好了很多，起色也好了很多，现在看上去他与正常人无异，在月光下，也没有人哪个人比他这张脸更英俊好看。

    她想起了亨利的话。

    亨利与他讨论枪械构造时调侃她，“颜，荣那么帅，你真的不动心吗？”

    她说是很帅，很养眼，但动心，应该没有。

    亨利只是笑，笑了一会儿又说，“那身材呢？他身材那么好，你不亏的。”

    身材？

    她当时第一时间就想到了三月倒春寒时荣慎跑到乡下看望她却被冻感冒了，连着发了好几天烧，她百忙之中抽出了半天时间陪了陪他，帮他擦汗时看到的身材。

    似乎，好像，是挺不错的。

    “怎么了？”荣慎摸了摸自己的脸，“我脸上有东西吗？还是饭粒？”

    颜素看他的眼神像是要吃什么，总不能是想吃了他？

    怎么可能呢！

    颜素摇摇头，说，“我们走一走吧，我好久没有看过月亮了。”

    荣慎心中一动，轻声说好。

    他们在前面走，颜素的警卫和荣慎的人保持着十米的距离跟着他们，而车在后面开着灯为在为他们照明。

    这一刻，月色静谧，岁月静好。

    一切都那么美好。

