    “呼~游了一天一夜，终于见到船了！”

    这个透明的身影浮出海面，忽然长出了一口气，如释重负的说道。

    随后，身影再次沉入海中，保持离海面只有十米的深度，然后紧紧的盯着海面。

    远处的载具是一艘约在28级的游轮，整艘游轮的长度也有一百多米，它在海水中浩浩荡荡的航行着。

    整艘游轮虽然面积不小，但是人员比较稀疏，只有控制室能看到几个人影，估计是在泰坦秘境里待了这么久，死了不少。

    这艘游轮的航行路线，正经过水中潜伏的人影。

    哗啦啦~

    游轮的速度不快，只有100KM每小时，等到它靠近的时候，水下透明的几乎看不清的人影突然动了。

    这人影突然急速的游动身体，让身体尽量跟上游轮的速度，但就算如此，他也被游轮不停的甩到后面。

    就在游轮快要将这个人影甩开的时候，人影突然贴在了游轮的船身上。

    随后，这人影猛地发力，整个人居然能够借助光滑的船身，然后从游轮的侧后方跳向游轮的船尾。

    等这人影出了海面，跳跃到半空中的时候，他透明的身体终于显露出来。

    但是，这个渺小的身影对整艘游轮来说，还是显得太过渺小了，再加上游轮上只有前面的控制室有人，并未有人发现他。

    啪嗒~

    人影轻而易举的落到船边，发出一声微不可查的声响。

    看他的容貌，正是之前从载具大战中逃走的龟田小次郎。

    龟田小次郎是3级强化者，身体强度已经不是常人，从海面上借力跳到十多米高的游轮上不是问题。

    此时的龟田，正一脸谨慎的蹲下身子，小心翼翼的观察着游轮的环境。

    确认周围无人后，他整个人居然慢慢或作了一滩海水，正有意识的向控制室游动。

    这是他的主动技能：浑水摸鱼，变身类技能，能够将身体短暂化作海水形态，有意识的移动和攻击。

    配合他的被动技能墨鱼变身，龟田小次郎的技能都有很强的隐蔽性。

    控制室中晃动的几个人影，没人注意到身后有一滩海水慢慢从控制室的入口进入了船舱。

    船舱中很是空旷，龟田小次郎找了一个隐蔽的角落后，居然钻进了一个废弃的木桶中，然后继续小心翼翼的躲藏。

    “得救了！”化为人形，龟田小次郎松了口气，在海里逃亡了许久，皮肤都要泡烂了。

    当初从堡垒中逃离，他害怕被陈风的军用雷达发现，一直躲在海底一动不动，等了许久，他才悄悄远离。

    从区域聊天频道，他也知道了陈风接下来的计划。

    也知道了还有一艘载具没有跟华夏官方聚集，于是龟田小次郎只能碰碰运气，向西边前进。

    没想到还真的让他等到了这艘载具。

    混上了这艘游轮，龟田小次郎只要不让游轮上的人发现，也不在区域聊天里发言，其他人也不可能会知道他还活着。

    “还有一天！今天我一定要找一个原来同区域的人上他的船，不然回去我也是死！”

    龟田小次郎喃喃自语，好不容易死里逃生。

    眼下他只想着搭乘这艘载具，回到陈风的附近，然后趁乱找一艘和自己原始海域是同一个区域的船长，上他的船，等到传送开始，那时候，龟田小次郎才算是真正的逃生。

    至于再对付陈风？

    龟田小次郎已经不抱任何想法了。

    现在太阳国官方都被消灭了，他自己的载具、手下也全都没了，更重要的是，他的两个5级宠物也全都死了。

    现在的龟田小次郎知道，自己没有任何资本找陈风复仇。

    只有趁机搭载这艘游轮回去，上一艘原始海域的船，然后远离陈风，才有一条活路。

    毕竟龟田的仓库中还是有大量物资的，回去之后他还是能东山再起的。

    眼下这个办法是龟田小次郎唯一的活路，回到陈风周围虽然疯狂，但是最危险的地方也是最安全的地方，思来想去，龟田小次郎觉得可能性很大。

    “父亲大人！香奈子妹妹！你们的仇我报不了了！”蜷缩在一个木桶里，龟田小次郎想起了被陈风杀死的龟田直也和关谷香奈子。

    眼中的恐惧和仇恨之色来回交替，似乎心中的恨意还是无法平息。

    “但是不报仇！我即使能够活着回去，一声都会羞于为人子！为人兄！”

    “也罢！今天！我龟田小次郎削发为誓！与龟田直也！关谷香奈子断绝一切关系！从此再不相干！你们的仇也与我无关了！”

    愤怒的龟田小次郎，取出一把锋利的小刀，削断了自己的一缕头发，随后扔在地上。

    做完这一切之后，龟田小次郎如释重负，面部的仇恨之色消失的无影无踪。

    “陈风？！谁爱杀谁杀吧！”

    做完这一切，龟田小次郎感觉到强烈的疲倦，闭上双眼，沉沉睡去。

    其实，龟田小次郎不是没想过找陈风报仇，他的手中还有一个最大的底牌。

    红色品质必定驯服成的【驯兽卷轴】，他还有最后一张。

    这必定成功的驯兽卷轴，即使面对6级泰坦巨人，也是可以驯服成功的。

    但是，驯兽卷轴有一个苛刻的要求，就是必须要用手触摸到被驯服的对象三秒钟，才能驯服成功。

    当初驯服5级泰坦巨人，龟田小次郎是有湾鳄鱼人王的帮助才能成功。

    现在要驯服实力更强大的6级泰坦巨人，而且龟田小次郎现在什么帮手都没有，直接跑过去驯服，那就和找死没什么区别。

    何况，龟田小次郎有没有机会靠近6级泰坦巨人还不好说呢。

    现在的龟田完全打消了想法，只想找一个同区域的载具，然后悄无声息的等到泰坦秘境结束，然后平安回去。

    这艘游轮继续航行，游轮主人通过陈风给他的定位指引针，精确的找到了方向，很快，游轮前就出现了十多艘载具。

    载具大大小小十八艘，其中的一艘堡垒看起来更是巨大无比。

    游轮主人深感幸运，还好离的不远，没有5级泰坦巨人攻击，不然他都活不到现在。

    游轮快速的航行，直至靠近大部队才缓慢停下。

    在陈风和卢修培的指引下，游轮找到了一个合适的位置停住。

    至此，泰坦秘境所有幸存的人都已经聚集在一起了，下面只需要等待6级泰坦的降临就可以了。

    此时，一艘游轮的一个废弃木桶里，龟田小次郎通过区域聊天和外面的交谈声了解了目前的情况后，喃喃自语。

    “已经全都聚集在一起了吗？现在离开太过显眼，等到6级泰坦巨人出现，战斗开始且比较混乱的时候，我再行动吧！”

