    “跟你走，去哪里？”

    林阳看着秦奋，他忍不住好奇的问道。

    对于秦奋的到来，林阳自然是非常清楚的。

    他百分百是为了秦浪来的。

    所以，秦奋让林阳跟他走，这可能吗？

    对方是执法堂的大弟子，负责在武魂殿内的执法行为。

    但是，林阳又没有犯法，他一个执法之人根本就没任何权力碰他。

    “你这是要拒捕吗？”

    秦奋眼皮轻轻一抬，那眼中的杀气直接迸射而出。

    “拒捕？”

    林阳淡淡一笑道：“我又没犯什么事情，何来拒捕一说，就算是执法堂的人，那也不能随便逮谁吧。”

    “我知道了，你是要给你这个弟弟报仇吗？如果是的话，我建议你还是先把自己关起来，免得丢了执法堂的脸。”

    “你说什么！”

    秦奋的脸更加阴沉了下来。

    在武魂殿中，可没多少人敢这样跟他说话的，如果有的话，那也已经被他处理掉了。

    “轰！”

    突然间，一股强大的魂力从秦奋的体内爆发而出。

    刹那间，一道巨大的巨狮虚影出现在了秦奋的背后。

    “哥，跟他这种人废什么话，直接把他抓起来严刑拷打，让他知道不是什么人都能当武魂殿弟子的。”

    感受到这样强大的魂力，秦浪在一旁不断的煽风点火。

    “滚，少在一旁废话，你还嫌你丢的脸不够多吗？”

    然而，在秦浪说完话后，秦奋直接一把将他推到了一旁。

    在如此猝不及防之下，秦浪直接向后摔了一个大跟头，整个人直接摔懵了。

    “你在武魂殿内私自殴打同门弟子，这是其一，第二，侮辱执法人员，罪加一等，光是这两项罪名，你这辈子算是废了。”秦奋冷声列举道。

    反正是要帮秦浪出气，那至于如何出气，秦奋自有办法。

    如果上来就把林阳揍一顿，那是笨蛋的行为，毕竟秦奋身为执法人员，在武魂殿内殴打同门弟子，这是触犯了武魂殿的规矩。

    再加上秦奋身为执法人员，知法犯法，光这点就够他受的。

    所以，身为执法人员，他有着自己修理人的一套，甚至这种还不会给自己带来任何不良后果。

    “来人，把他给我带回执法堂，如果拒捕，格杀勿论。”秦奋下令道。

    “是！”

    数名跟在秦奋身后的武魂殿执法堂弟子厉喝了一声，紧接着他们一同朝林阳走去。

    “你们干什么！”

    然而，就在这时候，高羽向前两步将林阳给拦在了自己的身后。

    “你给我滚一边去，否则连你一起带走。”秦奋见到有人竟然挺身而出保护林阳时，他厉声呵斥道。

    “武魂变身！”

    高羽见状，他毫不犹豫的变成了武魂。

    “霸王枪！”

    当高羽变身成武魂出现在秦奋等人的面前时，秦奋见到他的武魂当即认了出来。

    虽说高羽的武魂长枪跟他父亲的长枪有些不同，但枪身的上半部分是一模一样的。

    也就是这样，秦奋才能一眼认出这是一杆霸王枪。

    有谁不知道武魂殿大长老的首席大弟子高甄，一杆霸王枪所向披靡，无人匹敌。

    “高甄师叔是你什么人！”秦奋眉头紧皱着看着高羽质问道。

    “他是我爹！”

    高羽所变的长枪微微轻颤了一下出声道。

    “你爹！”

    秦奋脸色一变，霸王枪的儿子，别说是他了，就算是执法堂堂主亲自过来，那也要忌惮三分的。

    “你们谁敢动林阳，那就是跟我作对，小心我的长枪不长眼。”高羽厉声威胁道。

    “高羽，你不用因为我而把他们得罪了，没这个必要。”林阳轻声说道。

    “林阳，你这是什么话，如果不是你的帮助，我估计连入门试炼都过不了，所以从现在开始，你就是我高羽的朋友了，谁敢动你，先过我这关。”高羽沉声道。

    听着这样的话，林阳心中暖暖的。

    虽然两人认识没多久时间，但对方的这句话却让林阳知道对方是一个值得交的朋友。

    果然，缘分就是这么奇妙。

    习惯自来熟的高羽在那么多新弟子中谁都没搭理，偏偏就搭理了林阳。

    而林阳原本对自来熟的人有些反感，可偏偏对高羽产生不了一丝反感。

    或许，这就是所谓的缘分。

    “高羽，你可愿意同我一战！”林阳厉声道。

    “我愿意！”

    高羽回答了一声，与此同时强大的魂力直接肆意而出。

    “既然你执意要跟我们作对，那就别怪我们了，来人，一起抓了。”秦奋下令道。

    “武魂变身！”

    “武魂变身！”

    “......”

    在秦奋再次下令后，已经将林阳和高羽围起来的数人一同进行了武魂变身。

    林阳看着变身成不同武魂的数名执法堂弟子，他知道这一劫是躲不掉的。

    正好，原本林阳也打算先从执法堂入手，毕竟执法堂干净了，整个武魂殿才能被净化。

    当林阳的右手轻轻一抓时，黑暗神光棒出现在了他的手中。

    “黑暗迪迦！”

    林阳一声轻喝，紧接着一道耀眼的黑光将他迅速笼罩了下来。

    当光芒散去后，黑暗迪迦正式登场。

    “高羽，借你武魂一用！”

    林阳变身成黑暗迪迦后，他伸手一把抓住了变身成长枪的高羽。

    “唰唰唰！”

    手持长枪的黑暗迪迦连续甩了几个枪花，而伴随着高羽的魂力，两人配合之下给旁人形成了一股无形的压力。

    “都愣着干什么，上啊！”

    秦奋看着手持武魂长枪的奇怪人型武魂，他连忙催促道。

    “疯狼撕咬！”

    “藤蔓缠绕！”

    “彗星一锤！”

    “......”

    随着一道道魂技施展出来，这些魂技纷纷朝林阳而去。

    “高羽，开启防御魂技！”

    林阳见状，他第一时间对高羽说了一声，与此同时手中的武魂长枪横在了自己的胸前旋转了起来。

    “砰砰砰砰！”

    由于高羽第一时间开启了防御魂技，再加上林阳将长枪旋转起来，对方的一道道魂技全部抵挡了下来。

    “高羽，进攻！”

    在成功抵挡住众人的魂技后，林阳第一时间手持长枪发动了进攻。

    林阳所变的黑暗迪迦奥特曼力量强大，再结合高羽自身的武魂力量。

    一枪下去，声势夺人。

