    林凡说完，许家众人都是毫不在乎，只有魏天扬暗暗心惊，看来林先生是动怒要出手了！

    周围围观的人还在嘲笑。“这小子真是找死，敢这样说话。”

    许才会冷冷说道：“还想让我们跪着赔罪？那就看看，你有没有这个本事！”

    说完，他左右对视一眼，三位家老同时出手，一齐朝林凡攻去。

    按许芝玉之前在族里说的，林凡高过他，很有可能是内劲小成的强者。但他们这一次有三个内劲小成，即使林凡的武道造诣再高，对上三个同境界的强者，也不可能获胜！

    “小子，受死吧！”

    “让你知道我许家的厉害！”

    另外两位家老大喝一声，分左右攻向林凡。

    林凡一时之间三面受敌，而且都是内劲小成的高手！

    “啊！”沈婷、青青、张竹枫等人都不禁叫出了声来。

    四家之人也都是哀叹一声，原本他们还以为这个青年有什么后台背景，没想到这么快就要被许家收拾掉了。

    围观的客人们也纷纷摇头，为这个即将被打爆的青年感到可怜。

    只有魏天扬和阿泰却是眼神坚定，他们见识过林凡的手段，知道林凡绝不会轻易落败的！

    只见林凡一手负后，另一只手迅速的打出三拳。

    “嘭嘭嘭！”

    这三拳出手极快，三道响声犹如同一时间响起一般。

    一瞬间，三人就直接被打飞了出去！

    “轰”的一声，三人齐齐撞在大厅的墙壁上，整个人都嵌进了墙壁之中。三人都是一副半死不活的状态，动弹不得。

    一出手直接秒杀三人！

    “嘶——”

    所有人见状都是倒吸了一口凉气。

    这个服务员竟然一出手就能把这三位老者打成这样！这三人之前的打斗大家可都是有目共睹的，是何等的激烈凶猛，然后在这个服务员面前，却如同婴孩一般。

    “这……这太不可思议了吧，刚才这三人不是都很强的吗？怎么直接就被秒了？”

    “天啊，发生了什么，我刚才都看不清这个服务员出手，他出手了吗？太快了，太可怕了！”

    “怪不得连扬哥都对他如此恭敬，叫他林先生，原来这个服务员不同寻常。这是来体验生活的吧？他是谁啊，林先生？以前没听说过啊。”

    “我还以为是这小子找死呢，没想到那么强悍，这还是人吗？我不是在做梦吧！”

    “前面他们的打斗就已经不可思议了，这个服务员出手更是吓死人啊！”

    围观的客人满脸惊讶的议论纷纷。

    沈婷、青青等人大疏了一口气，她们刚刚还以为林凡凶多吉少了，没想到结果却是这样的大反转，这群人反而是被林凡秒杀。

    疏了一口气之后，脸上却也是十分震惊。

    “小凡，他什么时候有那么厉害了……上次救我的时候，好像没这样强吧……”沈婷暗道。

    “原来小凡不止有很深的背景身份，还有这么强大的力量。”青青想起拍卖会的一幕，心中惊叹。

    “卧槽小凡，原来你那么强悍，我前面还跟你说要罩你，真是……”张竹枫一脸懊恼好笑。

    “小凡那么厉害啊，连扬哥都要对小凡恭恭敬敬的，原来小凡是一直隐藏着身份在跟我们相处……”其余服务员也纷纷惊叹道。

    四家之人此刻都看傻了，他们之前没有关注调查过林凡，重点都放在许家身上了，此刻突然出现这么一个强人，都是目瞪口呆。

    “这……这是内劲大成了吧？我们兴昌市什么时候还多了一个内劲大成的武者？”沈松满脸不可置信的说道。

    “内劲大成啊……我们四家的家主可都只要内劲小成，怎么兴昌市真武界突然冒出了内劲大成来了。那岂不是可以与许家、霍家争锋！”全衡一脸惊讶的说道。

    石再仕突然大笑道：“哈哈哈，好！看起来这林先生跟许家有不少矛盾啊，哈哈哈，看那三个老家伙被打成这样，真是解气！”

    金光池在这时说道：“这人的声音我认得，想必你们也认得。他就是在冰株拍卖会时一号贵宾间的那个青年！”

    此话一出，其余几位家老顿时都露出恍然之色。

    “原来就是他，他可是跟霍老一起的，难怪会出手。”

    “他有这样的实力，怪不得霍老会不给许家面子，原来有这样的底牌。”

    “嘿嘿，这回有好戏看了，这红宝石KTV可是魏天扬的场子，魏天扬又是霍老的人，许家敢来这，岂不是自投罗网！”

    “内劲大成，不得了啊，内劲大成！哈哈哈，许家气数该尽了！”

    四家的几位家老幸灾乐祸的纷纷说道。

    许家其余众人都是目瞪口呆，满脸震惊与不可置信。

    一个看起来只有十六七岁的少年，竟然随便一出手，就把家族内三位内劲小成的家老打败了！

    “这……这怎么可能，大家老、二家老、三家老，全都被这个少年打败，我不会是看错了吧！”

    “不可能，不可能的，我不信！一定是幻觉，幻觉！三位家老怎么可能会被这么轻易的打败，还是一个少年！”

    “我是在做梦吧，三位家老不是无敌一般的存在吗？在这兴昌市竟然还有能大败他们，而且还是他们三人的联手？梦，一定是梦！”

    许家子弟都是不敢相信。

    许芝玉脸色震撼，喃喃道：“原来他竟然是内劲大成的强者，我之前还以为是内劲小成，之前已经是对我留手了啊……”

    他虽然也是许家四大家老之一，却只有内劲初期，远不如另外三位家老的境界。此刻另外三位家老联手都被林凡大败，他此刻有心帮忙却是无力。

    他咬咬牙，忍着羞愤说道：“林……林先生，这一次是我许家得罪了，这里的一切都会十倍赔偿，你让我们走吧。”

    林凡却是神色平淡，似乎刚才的出手只是轻描淡写随意为之。他没理会众人的议论，淡淡的对着许芝玉说道：“我说了，全都跪着赔罪，否则，谁也不能离开这里。”