    已经快中秋了，冯锷计算着时间，如果火车顺利的话，还可以在家里过中秋，他没有等条件更舒适的客运火车，而是选择了返回的货运火车。

    粤汉铁路很繁忙，那是因为大量的物资需要从广州运到武汉，而从武汉返回广州的货运火车却显得空荡荡，冯锷躺在车厢里面的干草上，没有灯光，耳旁是车轮撞击铁轨的叮当声，他缓缓的闭上了眼睛。

    而这个晚上，闭不上眼睛的人很多，包括广州城里面的冯宅里面。

    “春生找到了吗？”

    冯福平的声音很压抑，可是却显得非常急迫。

    “还没有，或许少夫人知道他在哪？”

    站在冯福平眼前的人低着头，他根本不敢看四少爷。

    “废物，当初不是让你看好他吗？怎么没了？”

    冯福平低吼着。

    “四少爷，那天晚上下大雨，我是看着他睡下的，那知道早上起来人就没了。”

    这个人非常冤枉，他只是一个掌柜，生意上的事情本来就很忙，还要看一个小二，他不可能每时每刻守着吧！

    “派人去他老家，送五十个大洋过去，让他们闭嘴，你知道该怎么说吧！”

    冯福平目漏凶光，盯着眼前的掌柜。

    “明白！春生十天前卷款跑了，不知道去了哪里！”

    掌柜的试探性说道。

    “嗯，就这样吧！”

    冯福平心中有股无名火，想发，可是他知道不能对这个掌柜的发，这是家里的老人了，他现在的人脉本来就赶不上老二和老三，要是再得罪老人，恐怕在接下来的斗争中会非常被动。

    “舒云，春生有消息吗？”

    冯福平走进自己的房间，面对自己的妻子，他弱弱的问着。

    “我怎么知道？你就那么怕？都快死了，他能干嘛？”

    女人扔下手里的瓜子，薄薄的嘴唇上涂抹着血红的颜色。

    “舒云，话不能那么说，父亲活一天，冯家就只能是他说了算，你别看老大现在退出了，可是只要父亲一句话，他就可以重新掌控冯家，十几年的经营，不是那么容易被抹灭的；当初就该把那小子做了，一了百了，没有证据，谁也不能说什么，谁也不能拿我怎么样？”

    冯福平摇着头，他太了解冯家了，现在一旦春生被老大抓住，等冯锷回来，那些谎话在老爷子的面前分分钟就的原形毕露。

    “你敢，那可是我从葛家带过来的，没有我带过来的人，你能蹦跶到现在？”

    女人声音陡然变大，她是绝对不允许自己带来的人成为牺牲品的。

    “妇人之见，我当初怎么信了你的鬼话。”

    冯福平有点后悔了，他不该在那个时候下手的。

    “你放的是什么屁？我们葛家对你的支持那么大，你就不能挣点气？”

    “没出息的东西，又没让你把家产全部弄过来，平分不过分吧！……”

    ……

    在争吵中，冯福平的声音越来越小，渐渐的他不再争吵，事情已经这样了，现在赶紧想解决办法才是最重要的。

    “好了好了，别说了，我去找找老二老三，这事他们也跑不了。”

    冯福平烦躁的挥挥手，推开门。

    十分钟后，三个人碰面。

    “怎么了？老四，都晚上了，叫我们干什么？”

    老二冯福安问着一脸苦闷的冯福平。

    “春生不见了，已经三天了。”

    冯福平抬头说道。

    “春生是谁？他不见了有什么关系？”

    老三冯福全一副无所谓的样子，冯家的伙计和掌柜那么多，没年不都有几个消失的，鬼知道是跑了还是被管家给开了。

    “就是那个跟着冯锷从南京出来的伙计。”

    冯福平接下来的话让两个人面色大变。

    “老四，你不是说已经做掉了吗？”

    老三着急了，揪着冯福平的衣服问道。

    “那个伙计是舒云从葛家带来的，她不同意，安插在她们家的粮店里面，我还让掌柜的盯着他，没想到突然就不见了。”

    冯福平摇着头。

    “你……”

    冯福全指着冯福平，气的已经不知道说什么了。

    “怎么？那事是你媳妇的主意？你媳妇一直在掺和？”

    冯福安的声音非常冰冷，问着冯福平。

    “嗯！”

    冯福平点着头。

    冯福全和冯福安两个人互相看了一眼，两个人同时缓慢的摇头。

    “老四啊！那事呢？是你做下的，你就要负责解决，二哥和三哥也帮不了你，你好自为之吧!”

    冯福全拍拍冯福平的肩膀，就准备离开。

    “二哥、三哥，你们别把自己撇那么干净，你们别忘了，是你们把人交给春生的，老爷子知道了，我们谁也跑不了。”

    冯福平恶狠狠的说着。

    “哼！说你笨呢？你还总说自己聪明；没错，是我们的人把冯锷从南京弄出来给春生的，但我们是遵从老爷子的指令，老爷子就算知道了那是我们的人，也无所谓，你尽管说。”

    冯福安一脸的冷笑，根本不怕老四的威胁。

    “二哥、三哥，现在怎么办？帮我想想办法啊！我倒霉，你们也落不着好，别忘了，老大是怎么退出的。”

    冯福平语气变软，他现在是真有点抓瞎。

    “你们家那口子不是很厉害吗？让她自己想办法啊！当初不听我们的，留个祸根，现在知道找我们了？”

    冯福安没好气的数落着老四。

    “要不做了？”

    冯福平咬着牙，比划了一个抹脖子的动作。

    “做了春生？现在也不晚，关键是你要找的到，别忘了，冯锷两个小时前已经上火车了，最快后天就会到家，你的时间不多了。”

    冯福安点点头。

    “不是，我是说冯锷。”

    冯福平摇着头，他要是能找到春生，还来这里干什么？

    “你是猪脑子？你好好想想，要做了他，必须要在他进广州之前，可是现在他是坐火车，坐的那一趟？火车上有没有其他的部队？什么时候，在哪里靠站？你的人怎么登上火车？一点情报都没有，你怎么弄？”

    “你别说你在火车站动手，这次是老大亲自去接他，十二集团军的军官，七成以上都认识老大，你的人去就是找死。”

    冯福全有点恨铁不成钢，自己这个四弟怎么就这么虎呢？尽想美事。

    “二哥，我们走吧！事情总不可能比以前更坏！”

    冯福平摇着头，他现在也不知道怎么办。

    “老四，别说哥哥没帮你，去找老太太，老太太最宠你，你想想小时候，你一通哭闹，什么没得到？”

    冯福安笑着，和老三一同隐没在黑暗中……

