    第3498章  苍莽   

    绿阳不想要输给绿烈。

    

    一旦自己输给绿烈的话，那岂不是代表了自己不如绿烈吗？

    

    不如绿烈？

    不如这个假冒者？

    

    那不就是变相的在证明自己的父亲这个假绿烈吗？

    

    不，不可以，这样的事情，他绿阳绝对不会认可的！   

    一想到了这里，绿阳便是深呼吸了一口气，努力让自己的心情平静下来，紧接着他就看向了眼前的这个绿烈，沉声说道：“我不会轻而易举的输给你的！”

    

    看到绿阳的硬朗脸庞上浮现出了如此认真的表情，这对于绿烈来说，是真的非常意外的，毕竟他心里头很清楚，眼前的这个男人，就是自己的儿子。

    

    而当绿阳的脸庞上浮现出这样的表情，就代表了绿阳应该是想要拼命了。

    

    “这个小子……真的就这么的固执吗？”

    

    绿烈在心里头暗暗想道，他心里明白，一旦绿阳决定的事情，是很少会轻易改变主意的。

    

    不过，绿烈也没有阻止，他倒是想要看看，绿阳究竟是想要拿什么来拼命。

    

    “只是，以他现在身上散发出来的这等灵压，恐怕他想要拼命的话，就只能是施展出那一招了吧？”

    

    就在这会儿，绿烈想到了一个可能性。

    

    想到了这里，绿烈的嘴角也是微微一扯，暗暗在心里头想道：“也罢，就让我来看一看，你对那一门灵法究竟是领悟到了何种的程度吧！”

    

    “唰啦！”

    

    就在绿烈心里头想着这一切的同时，绿阳的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，同时脚掌在地面上摩擦，拉开了一些距离，掀起了淡淡的尘烟。

    

    紧接着，绿阳的双眸便是睁大了一些，眼瞳之中有着极为耀眼的精光绽放而出，同时他身上的灵气也是在汹涌翻腾着，宛若是灵带一样，在他的周身环绕。

    

    而后，绿阳的双手便是飞快的结印，同时他的口中也是缓缓地响了起来：   

    “苍莽之木，玄海之水，以我之命，木水构造，凝聚之力，为我所用！”

    

    “苍玄圣剑，降临！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，在绿阳的周围，便是形成了六道灵纹，弥漫着古老的气息，而后纷纷暴射出了一道光束，而后冲天而起，交织在了半空之中，旋即在一阵轰鸣声之中，便是形成了一个旋涡，宛若是撕裂出了层层空间，勾搭出了一个桥梁一样，形成了一道通道。

    

    在旋涡形成的那一瞬间，便是有着古老的气息弥漫而出，一道闪耀着青色光芒的山海剑就缓缓的从旋涡其中延伸而出。

    

    这山海剑足有百米，一经出现，便是散发出了极为可怕的气息，让周围的虚空都是发出了“嗡嗡”的声响，宛若是要崩裂开来一样。

    

    实际上，这是山海剑弥漫出来的灵压，因为太过于可怕了，所以才会导致虚空都像是要扭曲了起来一样。

    

    “山海剑啊……”   

    看到天空上出现的山海剑，绿烈的双眸之中也是流露出了一抹深思的目光，苍老的面庞上也是有着怀念的神情浮现而出，口中呢喃道：“真的是……多长时间没有见到了啊！”

    

    是的，对于绿烈来说，这山海剑可是无比熟悉的！   

    这会儿，绿阳的脸庞上已经是变得无比苍白，他身上溢散出来的气息也是大幅度的下降，变得无比衰弱。

    

    不过，看到自己成功凝聚出来的山海剑，绿阳的脸庞上便是有着一抹满意的笑容浮现而出。

    

    紧接着，绿阳便是微微抬起头，目光看向了远处的绿烈，眼神变得无比森冷，嘴角勾勒而出的笑容也是变得无比森冷，然后就缓缓地张开自己的双唇，对着绿烈出声说道：“怎么样？

    这剑，你是不是很熟悉？”

    

    “自然是很熟悉了。”

    

    听到绿阳的询问，绿烈淡淡地开口回答道：“山海剑，这一门灵法，唯有绿家家主才有资格修炼的，当初还是我手把手的将这山海剑传授给你的，那时候你的悟性可还不是很好，可是足足让我教导了半年的时间才掌握住了呢！”

    

    “你给我住嘴！”

    

    绿烈口中所说的这一番话，让绿阳的脸色是变了又变，旋即双眸之中便是充斥着愤怒的目光，大声的吼叫起来：“这山海剑，根本就不是你教的，那是我父亲教的，你不是我的父亲！所以，不要玷污了我与父亲之间的回忆！！”

    

    绿烈听到这话，不过是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“我不知道你到底是在生气着一些什么，你死去的那个父亲，就是我，你说的那一切，也都是我做的，我也都记得，我只不过是换了一副身躯而已，但我还是我，可你为什么会一直认为我就不是你的父亲呢？

    难道只是因为我的皮囊发生了变化，所以你就觉得我不是你的父亲了？”

    

    对于绿烈口中所说的这些话，绿阳口中轻轻地发出了一声冷哼，旋即寒声说道：“不管你怎么说，我都不会承认你是我的父亲，因为我跟我的父亲，绝对不是你这个假冒者所能够理解的！”

    

    “所以现在，还请你去死吧！”

    

    伴随着绿阳口中所说的这一番话响了起来，旋即他便是微微的抬起自己的手掌，指向了绿烈，然后轻轻挥舞而下。

    

    “轰隆！”

    

    当下，山海剑便是朝着绿烈坠射而去，散发着极为可怕的力量，宛若是世间的一切都将在这一剑而统统粉碎！   

    看着山海剑朝着自己镇压而来，绿烈也是轻轻地摇了摇头，淡淡一笑：“你真的是有够天真的啊……你是不是忘记了一件事情，我绿烈……曾经也是一个家主啊！”

    

    伴随着绿烈口中所说的话语落下，他的双眼便是绽放出了炽盛的光芒，旋即他的双手也是飞快的结印，宛若穿花蝴蝶一样，同时他的口中也是有着一阵咒语缓缓地响起，而后……   

    狂暴的灵气，奔涌而出，在他的身后虚空，六道灵纹呈现而出，交织在一起。

    

    而后，虚空炸裂，旋涡凝聚，一柄山海剑，挟夹着苍茫、浩瀚的气息从其中探出。

    

    

