    星斗大森林最外围的树木超过了二十米，茂密的森林树影重重，让人看不清周围的景象。

    空气中传来的植物清香沁人心脾，舒爽的感觉，让人流连忘返。然而，这里可不是“后花园”，在那美丽景象下隐藏的可能是致命的危机。因为这里，是魂兽的天堂。

    凌宇八人按照来时的队形缓缓前进着，赵无极也是和八人走在一起，这星斗大森林，就连他也得谨慎对待。

    众人中要说最为轻松的当属凌宇和小舞了。前者有小爱在，即便遇到什么危机，也可以轻松脱身。后者从小在这里长大，虽然服用了相思断肠红完全变成人体了，但那与魂兽之间冥冥中的联系，还是存在的。所以，小舞并不会像一般人那样，被魂兽当做仇敌。

    森林里安静的可怕，众人行走间脚掌落地能够听到哒哒的声音，气氛让人感到有些不安。

    戴沐白释放了武魂，用双手探出的虎爪为众人开路。双掌挥舞之间，把前方的荆棘尽数斩断，没有影响几人前进的速度。

    没过多久，凌宇他们就遭遇了一群魂兽。

    那是一群啮齿鼬，这种魂兽身材不大，也没有多少攻击力，只是牙齿非常锋利，能够咬穿金铁。

    正当戴沐白想要挥动虎爪击杀这些拦路的魂兽时，小舞紧了紧握着凌宇的手，轻轻摇了摇，螓首看着凌宇，眼神中有着一丝不忍。

    凌宇见状微微一笑，冲小舞点了点头，表示让其放心。接着，凌宇突然出声:“我们绕路走吧，这些魂兽修为不过数十年，对我们没有一点威胁。魂兽修炼比起魂师来说，极为不易，那些千年魂兽形成快的也需要数百年，至于万年魂兽就需要更长的时间了。”

    “而这些还没有成长起来的魂兽，如果被滥杀的话，可能未来魂师这个职业就会消失了。”

    听了凌宇的话，戴沐白动作一顿，便停下了自己的动作，将手臂自然垂下。然后他回头看了一眼凌宇，点了点头，“嗯。”

    “而且，击杀这些低等魂兽之后，血腥味可能会引来更为强大的魂兽。在野生的魂兽森林中，这是很危险的。”凌宇继续说道。

    众人闻言皆是点点头。

    戴沐白心中有些钦佩，凌宇这家伙不仅实力恐怖，而且对这些理论经验也是颇为熟络。

    唐三也是若有所感的点点头，这些知识老师也是和他说过的。

    宁荣荣扭头看着凌宇的侧脸，有些奇特的把他给盯着。哼，这臭流氓懂得还挺多的嘛。心中想着，她的嘴角也不由得浮现一抹笑容。

    小舞则是松了口气，她修为达到十万年以后，虽然选择了化形成人，然后相识了凌宇，但她也没有忘记自己的出身。显然，现在的小舞，还是很在乎魂兽一族的存亡的。

    凌宇此时心中也在思考着，虽然魂师靠猎杀魂兽才能晋级这种修炼方式有些畸形，但存在即合理。只要魂师不是滥杀魂兽，那么这种修行体系的存在也会促进人类和魂兽的良性竞争，从而使得双方整体实力都会有所提升。

    当然，若是双方任何一方中出现了拥有压倒性力量的强者，那么现有的平衡格局就会被打破。

    听从了凌宇的建议，接下来众人遇到十年百年的魂兽大都选择了避开，偶尔有些不识相的上来送死，戴沐白也没有斩杀它们，最多也只是击退或者击伤。

    前行了大概一个时辰，此时，已是中午时分。赵无极出声道:“大家先在这里休息一会儿吧。”

    听到赵无极的话，戴沐白动用虎爪把周围的荆棘清理了一遍，弄出了一片近百平米的空地。

    众人靠着树木坐了下来，暂作休整。虽然他们的魂力基本没有什么消耗，但精神一直紧绷着，也产生了些许疲惫感。毕竟，这星斗大森林可不是什么善地啊。

    在没有强大的精神力用作感知下，寻找魂兽基本是靠运气了。队伍中凌宇无疑是有能力定位魂兽的，但他没有主动出手的意思。他相信，命运之力不会出错的。

    只是，坐下休息后，凌宇这厮仍然没有松开握着小舞和宁荣荣的手，而二女也没有抽出玉手的意思，这样的温馨，好像也挺让人着迷似的。

    朱竹清坐在凌宇三人旁边，面色平静，美眸不时暼向凌宇，而在对方察觉后又不慌不忙的转头，这番姿态显得有些可爱。

    而唐三四人则表示早就习惯了，对他们来说，女人只会影响他们拔剑的速度，“专心”修行才是当下最重要的。对于戴沐白和马红俊而言，可能更多的是满足需求而已。

    刚坐下不久，凌宇眼神微微一凝，在他的精神感知中，一条会飞的蛇正高速接近着这里。

    “那应该就是凤尾鸡冠蛇了吧？命运之力真的很奇妙。”凌宇心中暗暗道。在斗罗大陆体系内，基本是触摸不到命运之力这种玄奇的力量的。

    约莫休息半个时辰之后，赵无极和唐三也是若有所感，目光同时朝一个方向看了过去。

    赵无极面色严肃，大声喝道:“都起来，有东西在高速靠近。”

    唐三和戴沐白二人挡在奥斯卡身前，马红俊则在侧后方，隐隐间把奥斯卡护在中央。凌宇则是牵着小舞和宁荣荣站了起来，同时眼神示意朱竹清靠过来。朱竹清会意走到凌宇身边，静静的站着。

    除了凌宇和三女之外，所有人包括赵无极在内都是释放了武魂。而赵无极对此也没有什么提醒的，那小子当时和他打的时候也是没有动用武魂。

    不过，出于好意，赵无极还是与凌宇眼神交流了一下，让对方自己小心。

    没多久，在场众人都是能够听到沙沙的声音传来，声音越来越近，那声音很是急促，可以想到来的东西速度是有多么快捷。

    “竹清，去看一下是什么东西。”凌宇对朱竹清说道。

    虽然已经知道是什么东西，但凌宇也不会妨碍朱竹清三女她们表现的机会，强敌有他来挡着，而有些历练是必不可少的。

    “嗯。”朱竹清螓首轻点，催动魂力，顿时指间有着利爪探出，身形一动，便迅速地离开原地，轻松地攀上了一颗附近的大树，往声源处看去。

    很快，朱竹清那清冷的声音传出，“好像是一条会飞的蛇，大概离地三米飞行。它的头上有一个鲜红的肉冠，尾巴呈扇形。”

    赵无极眼睛一亮，“是凤尾鸡冠蛇，这种魂兽可是不常见啊。它那肉冠可是有很多奇妙的作用，奥斯卡，这次你有福了。就是不知道这凤尾鸡冠蛇是多少年的。”

