    　　他们站在萧索的村中，嗅着空气中浓稠的青草香，彼此似乎都陷入了回忆之中。

    　　穆沂和安保队员站在他们的几步之遥安静伫立着，没有出声打扰，恪守本分。

    　　这片区域，的确是秦氏地产动用关系拿下的标地，只是已经过去了三年，却始终未动工。

    　　由于此处地广人稀，十四年前又被封了村，动土的方案也便一再搁置，就连机关单位也并未催促过。

    　　到底是远离人间烟火之地，上头对于这片村落的开发也并不是很看重。

    　　这时候，他们驻足的时间有些久，男人从远处收回目光后，看向身侧的砚时柒，见她神色悠远淡然的凝于一处，喟叹出声。

    　　他长臂揽着她的细腰拉至身旁，垂首在她耳边吻了一下，声音沙哑地问：“想到了什么？”

    　　耳侧，因男人的浅吻而泛起痒意。

    　　砚时柒缩了缩脖颈，眉眼清丽地望着他，语气却泛着慨叹：“穷！当时我踏进村落的第一感觉，就是这里很穷。

    　　这样低矮的房子我在郦城从没见过，还有那种水井，都是城市里见不到的东西。”

    　　这样说着，砚时柒就转身看向他们不远处的村巷西侧，顺势指着那口突出地面的旧水井。

    　　这时，男人随着她所指得方向，步履一旋，便带着她缓缓走向了那一端的窄巷。

    　　途中，砚时柒小心地看着脚下，嘴里却念叨着：“四哥，你刚才还没回答我，这里还没动土开发吗？”

    　　男人凌阔的步伐微缓，低声回应，“嗯，还没！”

    　　在没有带她重归那一条故巷里，他舍不得动这里的一草一木。

    　　空置荒凉了这么久，无非是要带她重游过后，再谈未来。

    　　“那你的故人呢？还……在这里吗？”问出这句话时，砚时柒的语气透着小心翼翼。

    　　整个村落都已荒废这么久，那四哥的故人，是不是已经故去了。

    　　这样一想，砚时柒的指尖就慢慢地穿过他的指缝，与他十指紧扣。

    　　没关系，她还在！

    　　不论如何，她都陪着。

    　　砚时柒自顾自的思量着关于那一位故人的事情，却没注意到男人泓遂的目光，因靠近窄巷而逐渐变得犀利而阴鸷。

    　　但，转瞬便恢复如常。

    　　他沉寂了许久，绕过了村落前排的民房，才启唇回应，“他，不在了。”

    　　果然……

    　　砚时柒微微扯了下他的手掌，待男人投来视线之际，她扬起一抹灿烂的笑容，目光晶亮，咬了下唇角，温声细语地道出她的坚定：“我会一直陪着你的。”

    　　不要难过，好不好！

    　　其实从踏进平宿村开始，她就明显感觉到四哥身上冷沉的气息。

    　　他温和不再，取而代之的是过于沉重的神态和举止。

    　　哪怕他很克制的敛着眉宇，也还是让她敏锐的捕捉到他异样的情绪。

    　　她的四哥，十四年前，到底在这里发生了什么？

    　　“四哥，你……”她欲开口，想安慰几句。

    　　这一瞬，身侧的男人却蓦地望着前方，踱步站定，与她同时开腔：“到了！”

    　　到哪儿了？

    　　砚时柒不解地移动视线，前方那条窄巷赫然入目时，她的瞳孔瞬时收缩，就连表情都浮现了迷离之色。

    　　沉吟了许久，她眨动着微酸的眼睫，却欲言又止。

    　　“想到了什么？说出来……”男人缓缓的音色带着蛊惑人心的温厚，暗眸灼灼地看着她，引导着她的思绪。

    　　砚时柒的目光一直停驻在巷口附近，她下意识的抬起食指，眼里卷着一抹迟疑，半饷才幽幽地说：“我好像就是在这里，遇见了一个小乞丐……”

