    “吹人？！”

    天刑老人勃然变色：“你敢如此！”

    他也是凡人出身，自然知道屠夫杀猪之道，此时听到张横要以吹猪之法对付自己，不由得又惊又怒又感惊恐：“张兄弟，我只是吃了几个普通百姓而已，你何苦对我如此羞辱……啊！”

    张横手中铁棍在天刑老人皮下来来回捅来捅去，最后发现此人痊愈速度极快，无论如何都不能将皮肤和血肉分离，当下喊过一旁亲卫：“拿我的铁吹管来！”

    亲卫将铁管拿来，张横将铁管从天刑老人脚趾缝的伤口中塞了进去，深深吸了一口气，随后对着铁管吹了下去。

    “啊——！”

    天刑老人惨嚎声中，一条腿已经鼓了起来。

    张横如今一只脚已经迈入修士行列，内息深厚，接连几口气吹出，天刑老人半边身子都了起来，惨叫声不绝于耳，以头磕床不住求饶：“张兄弟饶命啊！不要再吹啦！”

    张横入耳不闻，继续吹气，只是片刻之间，天刑老人便胖了好大一圈，整个人都浮囊起来，皮肤高高鼓起，身体如同一只人形尿泡，躺在了石床上不住蠕动，便是连惨叫声都叫不出来了。

    张横取出皮绳将其右脚脚踝栓了，吩咐众人：“弄一辆无蓬马车过来，爷们今天要敲鼓游街，当街展露一下大剥活人！”

    不旋踵，一辆马车过来，马车上放了一块大大的案板，张横将天刑老人摆在案板之上，手持尖刀站立车厢：“走！给我把鼓敲起来！”

    旁边几辆无蓬马车上放了几面大鼓，还有几十名士兵扛着铜锣不住敲击，还有诸般乐器，大吹大擂，离开屠宰场，向城内走去。

    “快来看啊，张教头要大剥活人啦！”

    “净街虎要给活人剥皮啦！”

    “老天爷呀，这活大虫又要做这等凶残的事了？走，快去看看去！”

    “小孩子不要去！”

    “娘们也不要去！”

    “老爷们胆小的也不能去！”

    张横的游街队伍沿街敲打，不住呼喝，轰动了整个四方城。

    早惊动了知府黎德昌，这新来的知府大人对张横极其厌烦，听到动静之后，对身边师爷道：“他到底要做什么？一个民团教头，手下几个草头兵，连个封讨都没有，就敢如此横行乡里，当街杀人！这还到底还有没有王法？如此无法无天之辈，我岂能容他！”

    他怒容满面：“去，传三班衙役，把他给我抓过来，我要亲自问他一问！”

    师爷急忙劝道：“大人，这张横一向霸道惯了的，杀人的事情虽然也做过，但都在分寸之内，所杀之人皆有取死之道，并非是胡乱杀人。”

    黎德昌怒道：“自古人命关天，即便本府杀人，也得事先奏告圣天子，待他朱笔圈红之后，方才能秋后问斩。张横他无官无职一介白身，如何就敢擅自杀人？”

    师爷道：“大人，这里是四方城，边陲之地，风气不同中土，朝廷虽有律条，但百姓自有民俗，王法虽大，难压无法之人。

    张元伯自从武举失意之后，放浪形骸，隐然盗匪一流，他能不强抢城内百姓，与城外盗匪勾结，便已经是一桩幸事，不能再对他有太多苛求啦！他要杀人，让他杀便是，只要能保住城内安稳，便是忍他一时也没什么。”

    黎德昌道：“话虽如此，但我堂堂四方城知府，他便是杀人，也得事先知会我一声才是，怎么连一个帖子都不递来？他如此怠慢于我，着实可恼可恨！”

    师爷再三宽其心，黎昌德方才强忍怒气，返回书房写信奏报朝廷不提。

    且说张横敲鼓游街之后，来到那官府衙门前的大广场之上，将那天刑老人放在案板之上，展示给围观众人：“这天刑老人乃是修行之辈，能腾云驾雾，能升能隐，是个魔头！四贤街附近方家十七口人，今天被他炼成精血一口吞了！”

    张横站在马车上扫视现场众人：“是我费了好大力气，方才将其抓住，他敢吃人，就得承受吃人的后果！”

    现场围观之人不乏看热闹的修士，此时眼见天刑老人如此厉害的一个老魔头，竟然落到如今这个地步，被张横一介凡夫如此炮制，心中惊悚可想而知。

    “我再说一遍，在这四方城中，老子不管你是修士还是普通人，只要你们遵守我四方城的规矩，老子懒得理会你们。谁敢肆意伤人，兴风作浪，这天刑老狗便是下场！”

    他命人取出水银灌入天刑老人体内，又以利刃通入其嘴巴、粪门，掏出其肠子、内脏，又从鼻孔中探入铁钩，勾出脑髓，灌入黑狗血。

    一番操作下来，即便是这天刑老人有不灭魔躯也经受不住，哀嚎阵阵，屎尿齐流，肠破肚胃烂，元气不存。

    随后又被张横吊在城门楼上，让人日夜如此操作，一连三日，不间断如此，天刑老人终于坚持不住，身子崩溃，化为一摊血水。

    他本来只是一个正常人大小，可身子化为血水之后，竟然形成一股血浪，淹了整个城门，顺着城墙游走，将半座城都染成了红色，血气冲天。

    见此情形，满城皆惊，纷纷出来观看。

    此时城内百姓才相信这天刑老人是个嗜血魔头，不然何以会化为这么多血水来？

    也就在天刑老人身死之后，四方城方圆百里陡然一震，地面如同波浪般起伏，城内不少房屋崩塌开来，烟尘四起，惊呼声不断。

    “地龙翻身啦！”

    “快跑啊！”

    “我的孩子！”

    “我老娘还在家里！”

    在地面剧烈的晃动中，半座城市都变成了废墟，好在城中百姓都被张横强行赶出来观看血水浸透城墙的情形，大都不在屋内，倒是伤亡不大。

    大地波动开始之后，之前来到四方城内的一众修士齐齐腾空而起，化为道道虚影，向西山飞去。

    有那不会腾云之辈，也借助甲马符文，贴在身上，化为一股狂风，冲向西山方位。

    他们来到城内等待多时，就是为了今日。

    地龙翻身时，张横正在家调息打坐。

    他与天刑老人一场打斗，已经认清了自己的不足。

    以他如今的修为，不惧与人近身相斗，唯独对付不了会飞的修士，他便是有拔山之力，斗战不败，在面对拥有法宝可以飞天的修士时，也绝无战胜的可能。

    想要对付这些会飞的修士，那就得自己也会飞才行。

    张横来到此界修行的功法乃是在从前世道藏中看到的功法，叫做《玉鼎真人九转大还丹》，当时看了只是感兴趣，对于到道门练气内丹之术想要研习一番，不曾想如今却有了大用。

    只是修习时日尚短，神通不曾生出，飞天遁地，五行轮转之术，种种不可思议大神通此时都无法展露出来，如今也就只是强壮了一下肉体。

    这门道教护法神通有惊天动地威能，张横虽然只是修行了一段时间，肉体连同真气都已然有了极大提升，不然也不能硬抗天刑老人而不死。

    尤其这门心法修行之后，回血极快，即便是受伤，也能在呼吸间迫出淤血，愈合内外伤口，恢复如初。

    天刑老人自夸自己有什么不灭魔躯，其实在张横看来根本不值一提，若是自己这门神通修成，什么不灭魔躯，什么血魔傀儡，连给自己提鞋都不配。

    只是这门心法极难修行，初始尚好，自己可结合别的道门心法作为辅助，又同修佛门金刚神通，三轮七脉与奇经八脉向结合，自然有种种不可思议之妙，使得修行进展极快，才能在短时间内生出与魔头对决的底气来。

    这门心法随着境界提升，种种神通自然而然生出，不悟自悟，不明自明，斗战不败了足以天下纵横，张横只需要慢慢体悟，一步步前行，以他此时资质，自然能修到极高深的境界。

    但是与天刑老人一番争斗之后，张横已经等不及这门心法提升之后自显的神通了，他急需一门可以升空战斗的本领，不然与人相斗，被当成活靶子远程轰击，谁也经受不住。

    想来想去，前世他只看修道法门，却从未见过腾云驾雾的修行手段，最多看过神行术和甲马符文之术，并不符他的要求。

    最后想到了前世看到的八步登空轻功法门，那是一种提气轻身的顶尖轻功心法，可以踩在染香的烟气上行走，修为高深之辈能在烟气上接连踏步，而不坠落。

    这门心法在前世已经成了传说故事，纵有心法留存，却无人能够练成，只能作为摆设，供人凭吊畅想，顺便怀疑一下这门功法的真假。

    但现在张横将这门心法琢磨了一遍，发现完全行得通，于是闭关打坐，搬运气息，默默参悟。

    这一日刚刚将这门轻身功法参悟明白，眼睛还未睁开，自己的密室便摇晃起来，外面传来仆人惊惶的声音：“地龙翻身啦！”

    “快把老爷喊出来！”

    “先别乱跑，小心房梁！”

    地面一阵晃动。

    张横缓缓起身，推门走出，只见自家房屋在地面上抖动不休，一排排房屋相继倒塌开来，砖石乱飞，房梁翻滚，院内仆人四下躲避，叫苦连天。

    “还真是地龙翻身！”

    张横喊住惊惶的亲卫仆人，眼睛看向西山方位：“这地龙到底有多大，能弄出如大的动静。”

