    虎鲨不敢有小心思，连忙发消息，将小弟们全都召集了过来；随后他报了警。

    十分钟后。

    专案组和巡捕大队赶来，将虎鲨极其团伙全都拿下。

    “领导，我要举报！”

    虎鲨突然大喊。

    顿时，画面肃然。

    人群中，李翔瞳孔收缩，预感到不妙，悄悄的往后退。

    可这时，虎鲨指着他，喊道，“报告领导，李翔，他是个畜生。他找我，要和我合作。要我谋害钟灵警官，作为交换，他会利用关系，解决这个案子。”

    “什么！”

    众人皆惊。

    李翔一下子成为众矢之的。

    虎鲨继续说道，“领导，我没有说谎，千真万确，李翔要我弄瞎钟灵警官的眼睛。”

    所有人脸色无比的难看。

    钟灵更是火冒三丈，看到李翔逃跑，一个过肩摔，将他打翻在地。

    “李翔，虎鲨说的是不是真的？”

    “怎么可能！”

    李翔强行镇定，红着脸辩解说，“虎鲨可是黑恶势力头目啊，这种人渣的话你们也行，很显然是在诬陷我！报复我啊！”

    虎鲨冷笑道：“人渣？李翔，我看你才是人渣。我手机里有你的电话，而且还有通话记录。我留了个心眼，每次通话我都录音了。”

    一瞬间，李翔面如死灰。

    这个表情，说明了问题，在场的专案组成员和巡捕怒火中烧，愤怒的巡捕队长当场暴揍了李翔一顿。

    “将这些人，还有李翔，都给我扣起来，带走！”

    专案组组长冷着脸喝道。

    随后，他看向钟灵，满脸歉意的说：“钟警官，幸好虎鲨良心发现，主动自首没有酿成大祸，否则，后果不堪设想。”

    “组长，你不觉很奇怪吗？虎鲨突然就自首，而且他的双脚被废了，还有，这包厢的地面……”

    钟灵眉头紧锁，郑重道，“这很不同寻常，肯定有什么猫腻。”

    组长道，“不管有什么猫腻，至少虎鲨这个团伙是一网打尽了，案子告一段落。而李翔，也必将受到制裁。”

    “明白了组长。”

    队伍渐渐离去，钟灵孤零零的站在包厢。

    看着一片狼藉，以及地面上那龙飞凤舞的“死”字，她禁不住一个激灵，心底寒气直冒。

    什么人？

    做到这种地步！

    忽而。

    钟灵脑袋浮现一道身影。

    “小凡？！”

    “他给我打电话，说我会遇到危险……要不是虎鲨自首，我可能真的要被弄瞎。”

    “真被那小子说准了。”

    钟灵若有所思，楼下传来呼喊——

    “钟警官，撤队了。”

    “来了来了。”

    ……

    红旗街对面，看着虎鲨团伙被一网打尽，王熊那是一个震惊，对叶凡佩服的五体投地。

    “凡哥，我这是将功补过对吧，以后，我就跟着您混了。”王熊恨不得跪下来。

    “你没资格做我的小弟。”

    叶凡摆摆手，吩咐道，“先人冢那边，我给六个伙伴立了一座墓塚和灵堂，你去守灵三年。”

    “啊？”

    “怎么，你有意见？”

    “没没没。”王熊知道这是叶凡给他的火炉，感激涕零。

    “凡哥，我知道错了，我一定会好好守灵，将灵堂打扫的干干净净。”

    “去吧。”

    叶凡驱车离去。

    在路上，他接到了钟灵的电话，以及……盘问！！

    “姐，消息是王熊告诉我的。”叶凡叙述了一遍，“听明白了吧。”

    “呀，这次真要感谢王熊呢。”

    “姐，你没事吧？李翔怎么处理的？”

    钟灵道，“我没事很好，至于李翔，他舅舅是周平，我们那警司第六室的主任，有关系，李翔被分配给周平审讯。”

    “舅舅审外甥？这能有什么结果，明显就是包庇啊。”叶凡怒道

    “好啦，就算李翔不会受到制裁，但革职是免不了的。这个结果，我也算满意了。”

    “那好吧，晚上回家，一起吃饭。”

    挂了电话，叶凡想了想。

    他联系上赵青梅，让他调查一个人……

    半个小时后。

    叶凡出现在天豪大酒店。

    “大人。”

    “坐。”

    叶凡示意。

    坐在对面的，是一个穿着大红衣裳，一双烈焰红唇的性感美女。

    不知道名字，但有个代号——

    红玫瑰。

    就是和三姐韩冰一个杀手组织的杀手。

    叶凡就是让赵青梅查一查她的住所。

    之前“猎杀海盗”任务，她受了伤，在天豪酒店住下了，在这里休养。

    “大人……”

    “别大人大人的，听起来跟别扭。”

    红玫瑰笑了笑，恭敬的说：“先生，你找我有什么事？只要我能做的，一定会尽力。”

    “伤势如何？”

    “恢复的很快，非常感谢苏小姐出手。”

    叶凡给红玫瑰贵把了把脉，而后在她身上几处穴位按了按。

    红玫瑰只感觉心里的一股淤血消散，豁然开朗，整个人都轻松了很多。

    红玫瑰万分惊奇。

    没想到叶凡实力可怕，还会高超的医术。

    “我找你，希望你帮我解决一个人，然后再帮我做一件事，就这两个。”

    “先生，请您直言。”

    “先加个微信，我发给你资料。”

    叶凡加上红玫瑰的微信，将李翔的资料发了过去。

    他说道，“这个人，要谋害我五姐，但因为找了关系，没有被追责，你找个机会替天行道。”

    红玫瑰问道，“先生，以你的实力完全能对付这个李翔，干嘛要多此一举？”

    “李翔只是个小人物，顺带解决的，我来找你真正的目的，是这个。”

    叶凡再次发送了一份文件。

    红玫瑰看了过后，脸色震惊，失声道：“先生，这也太疯狂了，我担心……”

    “没什么可担心的，照做就行。”

    “我……”红玫瑰咬着红唇，感受到叶凡近乎天神一般的气场，她深深的被折服了。

    “好，我答应。”

    “那我等你消息。”叶凡起身，叮嘱道，“先处理李翔，然后办这个事，不要拖太久。”

    “明白！”

    叶凡渐行渐远，消失在门口。

    而红玫瑰，久久无法平静心情，她再一次仔仔细细的浏览任务，心惊胆战。

    这真的太疯狂了！

    怕要不了多久，黑暗界必定会爆发轩然大波，甚至会惊动全球各大势力。

    他，到底是谁！

    好大的胆子。

    红玫瑰百思不得其解，但也没时间多想，她需要做好准备，既然答应，她必须要努力完成任务。

