
　　萨克斯演奏的《茉莉花》那悠扬婉转的乐曲，从言非凡身上传了出来。

　　这是他的手机，响了。

　　一时发愁该怎么回应余苏叶的言非凡，以迅雷不及掩耳之势取出了手机。

　　“言非凡，你别想拖延……”

　　“是陈瑜医生的来电！”

　　言非凡轻轻的一句话，就让着急的余苏叶乖乖的安静下来。

　　她眼巴巴的看着言非凡把手机放在餐桌上，看着他按下了免提。

　　“臭小子，一个小厨师把自己的食指给剁了，让你的小女友十分钟内到。”

　　“不然，我就换人了。”

　　还未等言非凡有所反应，余苏叶的脑袋已经凑近了手机，喊道：“陈主任，五分钟，五分钟，陈主任，我只需五分钟……”

　　说完这话，余苏叶起身就跑了出去。

　　她激动的有些慌不择路，差一点把一位同事手中的托盘给撞飞了……

　　看着这家伙消失在食堂门外，言非凡揉了揉还有些发疼的左手，抱怨道：“力气真够大的，应该去做骨科医生，而不是创伤科医生。”

　　言非凡又看向姐姐，埋怨说：“姐，你瞎捣什么乱啊，尽出馊主意。”

　　言自若嘿嘿的一笑，说：“苏叶条件这么好，又难得喜欢你，我这不是想趁这个难得机会，给你拐骗一个媳妇嘛。”

　　“非凡，你不会真对她一点感觉都没有吧？”

　　言非凡硬绷绷的说：“没感觉。”

　　“她就是一个暴力分子，真在一起了，我还不得天天挨揍。”

　　“再加上你，家里可就有两只母老虎了。”

　　言自若就是一瞪眼，气呼呼的道：“我哪次真有打疼过你？即便你真惹我非常生气的时候。”

　　言非凡小声嘀咕道：“哪一次，我都觉得疼。”

　　“你说什么？”

　　“没什么，没什么！”言非凡含糊回道。

　　言自若重重哼了一声，又语重心长的说：“非凡，我看得出来，苏叶她是真的喜欢你。”

　　“这个可是千载难逢的机会，过了这村可就没这店了啊。”

　　言非凡有些不耐烦的说：“姐，我和苏叶的事情，你就别乱操心了。”

　　“你赶紧的找个男朋友，把自己嫁出去就行。”

　　见姐姐有动手打人的苗头，言非凡赶紧的站了起来，说：“约好的两位艺人，也差不多到了。”

　　“我该去整形中心了……”

　　言非凡来到整形中心，先来到病房区逛了一圈，相继检查了王咚咚、琪琪、晶晶等人的恢复情况，又来到了失忆女孩安安的病房。

　　病房内，安安正跪坐在病床上，趴在病床自带的可折叠收起的小饭桌上，用蜡笔在纸上画画。

　　言非凡走近一看，发现她画的是一个穿着白大褂的男子。

　　他一看，就知道画的就是他。

　　因为画中这人，苗条的很，跟麻杆似的。

　　安安发现了言非凡的到来，赶紧的用小手捂住画，有些不好意思的说：“医生哥哥，还没画完呢，明天才能送给你。”

　　言非凡笑了笑，说：“好，我明天再看。”

　　“安安，今晚要早点睡。”

　　安安点点小脑袋，一脸期待的说：“顾妈妈说了，我睡一晚上，明天医生哥哥就给我做手术。”

　　“做了手术，我就会变漂亮啦。”

　　言非凡摸了一下她的头，说：“只要你乖乖的，肯定会变漂亮的，就像是小公主一样。”

　　陪着安安说了几句话，言非凡离开病房区域，来到了空荡荡的主任办公室。

　　他一看时间，距离和两个艺人约定的七点半，还有近二十分钟，就取出手机拨通了宋怡的电话。

　　“听说，你和程那家伙签订和解协议了？”

　　手机中，传来了一声轻嗯声。

　　等待了片刻，言非凡也没等到对方的其他声音，只好再次开口：“你是为帮我而陷入了此事，再让你出钱，实属不应该。”

　　“宋怡，那家伙的治疗费用，赔偿费用，你跑车的修理费，还有其他损失，都由我来负责。”

　　“你这是有钱了？”

　　宋怡这声音充满了质疑，言非凡略带得意的说：“刚和一家医疗科技公司签署了合作，过几天就会有几百万的进账。”

　　“支付这次事件的费用，还是绰绰有余的。”

　　宋怡的声音再次从手机中传出，“几百万，在滨海，不算什么大钱，你还是自己留着吧。”

　　“我说过了，这次助你，算是还了你一半的救命之情，没有再要你出钱的道理。”

　　听她这么说，言非凡就没继续坚持此事。

　　他转而道：“我姐姐说，想请你吃顿饭，表达一下谢意。”

　　“如果你不太方便……”

　　言非凡这话音还未落地呢，宋怡的声音就从手机中传了出来。

　　“虽然我很忙，但吃顿饭的时间，还是有的。”

　　“说吧，时间、地点！”

　　对方答应的这么干脆，有些出乎言非凡意料。

　　刚才的请客邀请，他是客套远大于实意。

　　“你明天晚上如果方便的话，我知道一家做家常菜非常棒的私房菜馆……”

　　和宋怡约好了具体的时间，还有地点，言非凡就听到了咚咚的敲门声。

　　他结束了与宋怡的通话，打开办公室的房门，就见门外站着一位方脸英气的青年。

　　还有一位一米六五个头，鹅蛋脸，身体消瘦，脸色倦怠的女子。

　　“您好，请问是言医生吗？”

　　言非凡点头回应了男青年的询问，身体侧了一下，做了一个请的手势……

　　这两人，男的叫方乃文，女的名叫杜雨眉，都是高制片发掘出来的非知名实力派演员。

　　言非凡与他们随意一聊，得知这两人都是科班出身，不过都是毕业于二流得艺术院校。

　　他们奋斗了几年，出演的还都是小配角。

　　不过，相对而言，比沈青的情况要好一些……

　　言非凡与他们一直聊到近十点才结束。

　　这个时间点，余苏叶主刀的断指再植手术，也快到了结束的时候。

　　送他们离开后，言非凡也收拾了一下，离开了整形中心，慢腾腾的走向创伤外科。23sK.com

　　他一边走，一边想。

　　该如何回应余苏叶的求婚呢？

　　言非凡既不想如同过家家一般去登记结婚，可也不想惹恼了余苏叶被揍一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第230章 如何回应免费阅读。https://xs.23sk.com 