    

    “南天小子，两者只是有些相同点，不过愿力却元素灵体要强大很多倍。”

    红狐看着南天一剑生性纯净、率性而为的样子，双目中弥漫着红色的妖异色彩：“至少不会因为元素被阻断就完全失去力量，而且愿力的上限很高，甚至可以说根本没有上限。”

    “小剑子听到没有，愿力还比元素灵体还要强大很多倍，你要好好钻研修习啊。”

    陆沉拍着南天一剑，宠溺的笑了一下，同时伸出手，指向南天一剑身后：“不过你最好还是看看身后，你太兴奋了好像忘记了什么事情。”

    “什么？我忘记了什么？”

    “一剑哥哥，你背后还有风刃在追你……”

    南天婉儿的话语刚刚落下，南天一剑就发出了一声惊天动地的惨叫，抱着屁股，从陆沉身上冲了出去。

    “小东西，你以为让你跑两圈就结束了？”此时风龙的身影已经缩小，悬浮在半空中不断操控分风刃，攻击南天一剑的屁股。

    “这件事情还没有结束呢，你个臭小子。”风龙落到陆沉脑袋上，左右摇晃着脑袋，驾驭风刃组成各种阵型去追赶南天一剑。

    “你回来了……”

    陆沉看着风龙一脸怒气，气冲冲的落到自己头顶，伸出手将风龙摆正在头顶，摇了摇头笑着说道：“风龙，小剑子还不懂事，你就不要和他一般计较了。”

    风刃在天空中组成合成长枪，用各种刁钻的方式攻击在南天一剑身上，但尽管是这样繁杂的攻击，风龙收着威力也没有让风刃，在南天一剑身上留下任何一道伤口。

    “哼，我才没有和他一般计较。”

    风龙听到陆沉的话，头甩到一边傲娇的说道：“我就是试试他的战斗意识，现在提升到什么程度了，等一会好给他安排对应的试炼。”

    陆沉听到风龙的傲娇式的回应，只好点了点头的说道：“那就好，那就好，不过小剑子的根基薄弱，你千万要有点分寸啊。”

    “你在教我做事？”

    风龙听着陆沉的话语，探出龙尾拍打在南天一剑后脑勺：“我都活了几十万年，难道这些事情还用你教？看来你两呆的时间长了，性格都有些同化了，是不是需要我也给你设计一场试炼。”

    “额……，还是别了。”

    陆沉听着风龙的话，瞬间感觉南天一剑惹出来的事，现在也要将自己牵连进去，疯狂摆着手远离南天一剑。

    陆沉看着南天一剑，被风刃追赶围疯狂逃窜，认真的说道：“风龙你专心指点发小剑子就好，我现在已经算是个合格的修士了，会给自己安排修炼计划的。”

    陆沉说完将风龙跑向南天一剑，连忙闪身来到红狐身边，尽量的远离南天一剑这个祸乱根源。

    “陆哥哥，你好鸡贼啊……”南天婉儿看着陆沉小心翼翼的动作，抿着嘴柔声笑了起来，脚步悄悄移动靠近陆沉。

    “婉儿，你变坏了哦，现在连你也笑话我。”陆沉看着南天婉儿抿嘴轻笑，摸着脑袋阴阳怪调的说了一句，但还是悄悄拉住了南天婉儿的小手。

    “小陆儿，这附近是在是太危险了，我先去看看小剑子，别让他在引出血魂兽了。”

    军老爷感觉气氛变得暧昧起来，连忙找了个话题，拿起地裂枪直接冲向了南天一剑的方向，给陆沉与南天婉儿留下了一个足够的空间。

    “没有啦，陆哥哥，我怎么笑话陆哥哥呢。”

    南天婉儿感受着手心传来的温度，吐着舌头调皮的笑了一下：“不是陆哥哥你让我多笑笑的嘛，说这样会更好看一点。”

    “哈哈哈，是是是，是我让你多笑笑。”

    陆沉看着军老爷离开伸出空闲的左手，将南天婉儿垂下的一缕秀发挑了起来，温柔的说道：“婉儿，自从那场幻境试炼之后，这一路上你真的变化了好多。”

    “陆哥哥……”

    南天婉儿听着陆沉的话，脸庞瞬间就红了起来，低下头两只手反手握住陆沉的手，弱弱的说道：“陆哥哥，你也变了好多。”

    “你或许还没有意识到，你现在已经变得不像，我们刚遇到时的那个样子了。”

    南天婉儿说着慢慢抬起了头，深情的注视着陆沉的眼睛，想要从陆沉的眼神中获取答案。

    “幻境中那两百年的时间，你究竟是怎么度过的，到现在你都还没有给我说过，那个幻境中究竟发生了什么，让你的性情竟然发生了这种巨变。”

    “那两百年的时间嘛……”

    陆沉低头看着南天婉儿乌黑的眼睛，那双眼睛里附带着一股令人着迷的魔力，让他忍不住去心疼面前这个姑娘。

    “那两百年的幻境发生了很多的事情。”

    陆沉缓缓抽出右手，拍了拍南天婉儿，眼神中透露出一股复杂的神色，又迅速的隐藏了下去：“多到我不知道该如何去诉说出来，多到让我一度怀疑我现在还在幻境中。”

    “唉……，千防万防，血魂兽的尸气还是入侵了。”

    红狐看到陆沉眉心出现一丝黑气，无奈的笑了一声说道：“年轻人不要乱想了，还是要珍惜当下，就算这里是你所说的幻境又如何，只要你想这里的世界变是真实存在的。”

    “是嘛红狐，只要我想，这个世界便是真实存在的？”

    “当然是了，我什么时候骗过你，当下还是照顾好身边人吧，不要再重复幻境中的悲剧了。”

    红狐身上散发出一团红光烟雾，在一旁化成了一个俊美妇人，右手点在陆沉眉心释放灵气，冲着陆沉就是一句当头棒喝。

    “守住本心，你心中的心魔可真是顽强啊，被杀死了这么多次竟还能出现。”

    红狐将将手从陆沉眉心轻轻挪开，再次展开手心中已经多了一团雾气。

    随着红狐的右手慢慢握紧，心魔直接被捏了个粉碎，陆沉在这一刻也被红狐，从伤感的情绪拉了回来。

    风龙身在远方看到红狐的动作，只是楞了一下并没有多言语。

    红狐在于心魔、幻术方面的研究，确实比他要厉害很多，让红狐去处理陆沉身上出现的心魔，无疑是最方便的。

    风龙冲着红狐点了点头，转过头落在军老爷头顶，继续操控着风刃大阵追击南天一剑。

    “陆沉吾王……”

    红狐将陆沉二人的手放在一起，妩媚的说道：“你所追求的东西都需要长久谋算，但是在这之前抓住身边人才是最首要的。”

    “婉儿是，风龙是，我是，你结识的兄弟们是，小世界中的那些人都是，记住你不是一个人在修行，你有一群帮助你强大的人，也有一群等着你强大的人。”

    “红狐，我命明白了。”

    陆沉看着红狐，挠着脑袋说道：“刚才沾染上了一丝的尸气，让我又想起了青坊村的事情，那件事请对我的影响太大了，所以我才再一次滋生了心魔。”

    南天婉儿看着陆沉憨憨的样子，轻笑了起来：“红狐大人和风龙大人，好像家族里的大先生一样，一个引导陆哥哥修行，一个引导陆哥哥成长。”

    “呵呵呵，婉儿说的对啊……。”

    陆沉看着南天婉儿，憨憨的笑着：“我是被爷爷捡回来的，从小就没有父母，风龙和红狐现在带给我的感觉，就像是父母引导孩子一样。”

    “你小子少拍狐狸屁了，我还不知道你是什么德行？”

    红狐看着陆沉，笑骂着说了一句，双手开始捏出一个封印阵法：“行了，我先把这个尸骸封禁起来，等找到办法驱除尸气，再让你吸收骨骸里面的本源。”

    南天婉儿走到红狐身旁，看着红狐嘴角的温柔笑意，轻声的说道：“红狐大人，你竟然在笑唉，是不是也很赞同陆哥哥的说法呢？”

    “呵……，我会赞同一个臭小子的话？”

    “你们还是看看南天一剑那个小子吧，你们再不过去帮忙，他就算是不被风龙打死，也要再风刃中被累死。”

    红狐听到南天婉儿的话，笑意瞬间就收了回去，重新摆出一副高冷面孔，身体缩小回到了南天婉儿怀里。

    “婉儿，我们走吧。”

    陆沉看着红狐的变化轻笑一声，将封印好的骨骸丢进小世界，带着南天婉儿冲向了南天一剑的方向。

    风龙趴在军老爷头顶，身后悬浮着数百具被封印好的骨骸，附近的花草树木、山石土丘已经被他用风刃带出的风暴，全部席卷着丢向了远方。

    南天一剑站在在被清理好的空旷土地上，手中握着飞剑疯狂的躲闪着狂暴风刃。

    “小陆儿，你来了？”

    军老爷看到陆沉走来，大笑着说道：“你快看看小剑子，就这一会儿的功夫，他已经能在风刃下游走几回合了，而且他的战斗意识还在随着时间变强。”

    陆沉看着南天一剑愈发流畅的攻击手段，甚至是在面对风刃时仍旧异常的沉稳嘿嘿一笑说道：“那肯定是了，我们兄弟几人那个不是主角？”

    “哈哈哈，是啊，我们都是主角。”军老爷大笑着说道：“快来快来，我们两个主角先站在一起。”        

