    密林之中，艾莉森坐在一块石头上，手里的泰拉尔尖叫龙都变形了。

    考虑到他们是职业者，刚刚那一下她捏的很用力，迷雾虽然是向一个方向推进，但范围很广，除非他们能够在密集的树枝阻拦下横着跑，否则根本躲不掉。

    “这雾有点古怪，怎么是绿色的？”奇特拉看到飘向他们的梦境迷雾，忍不住后退了一步。

    “怕不是什么瘴气吧？我听说带有颜色的瘴气是最可怕的。”护卫看向那雾气也很紧张，如今体力耗尽，他根本就跑不了。

    不过好在树林遮挡了视线，他们看不到迷雾的边界，所以压根就没升起绕过迷雾的念头，否则艾莉森或许能够看到一场人性考验。

    “有多可怕？”奇特拉紧张的看着护卫，“不会是触碰必死吧？！”

    “不能。”护卫摇了下头，随即将头盔下压的兽皮面罩拽了下来。

    “男爵大人镇定些，没听说过这里有禁地。”

    “你...”

    奇特拉看着护卫扣下的鸟嘴面具，嘴角不由的抽搐了一下，他刚说话结果就感觉脑袋一晕，随即眼前一黑便向护卫倒去。

    “大人！”

    全副武装的护卫见男爵要完，连忙上去扶他并打开自己的百宝囊，拿出一瓶药剂就往他嘴里怼。

    “快喝解毒药剂，放慢呼吸...我扶着您走。”

    在护卫的一通操作下，奇特拉可算没有晕倒，但脑袋也昏昏沉沉的。

    “想不到你准备的这么充足。”被搀扶前进的奇特拉虚弱的说道。

    “虽然价格很贵，但执行任务备上几瓶在身上，总是让人安心的。”护卫嗡声的说。

    “我是指你的头盔。”奇特拉脸色苍白，“塞那么多东西不硌得慌吗？”

    “保命的东西谁也不会嫌弃...所以还要感谢大人没有让我丢掉负重。”护卫说着低下头去，“大人您没觉得这雾气有点古怪吗？”

    “我早就觉得不对劲了，这怕不是那魔女...”奇特拉话说到一半突然停了下来，他看着前方的雾气中，隐约有一个红色人影。

    “你看看前面，我是不是因为雾气眼睛花了？”

    “嘘...”护卫抬头看了一眼也是瞳孔一缩，对他做了个噤声的手势，随后向旁边一指，“我们走这边。”

    巨石之上，艾莉森面无表情的看着雾气里转移方向的主仆二人，伸手摸向暗白空间，翻出鬼绳随后扔了出去。

    就见迷雾里，奇特拉两人路过了一颗空荡无叶的大树，随着他们走过，那原本空无一物的树上，缓缓显现出一具虚幻吊死的尸体，红衣，长舌，凸起的眼睛紧紧的盯着奇特拉背后。

    “你有没有感觉背后发凉？”行走的奇特拉停下了脚步问道，他突然心悸的厉害。

    “没有，大人您是不是因为中毒所以体虚？”护卫关心的说。

    “是吗？”

    奇特拉心慌的不行，他忍不住转过头去，结果就看到那吊死鬼恐怖的脸。

    “啊！！”

    “嘎吱～”

    随着奇特拉惊叫，一条绳子飞速的套在了他的脖子上，下一秒一股巨力就让他脱离护卫的身边，就要把他吊在那幻象所在的位置。

    “啪～”护卫的身手也是了得，在察觉奇特拉起飞的瞬间一把抓住了他的腿，然后就想凭借自身和装备的重量拔河。

    “脖子！脖子要断啦！”奇特拉艰难的喊道。

    “大人坚持住！”护卫见状也是一骇，他手臂用力向下一拽，另一只手扬起战斧，猛的跳起砍向吊着他的绳子。

    “唰～”战斧划过微风，护卫砍了个寂寞。

    “哗啦～”

    落在地上的护卫茫然的抬头看向被吊在树枝上荡秋千的奇特拉，就见他捂着脖子剧烈的挣扎，然而那手臂粗的树枝就是不断。

    护卫眼睛一眯，举起战斧猛的砍向身旁那棵树，巨力一斧那大树咔嚓一声瞬间被拦腰折断，随后砸倒在了地上。

    “轰~”

    护卫松了一口气，随即嘴角翘起，他于席卷的尘埃中回头看去，正准备跟奇特拉说一句没事吧，结果眼珠子就差点没瞪出来。

    本以为被解救了的奇特拉还在空中蹬腿呢。

    “那树都断了...”护卫一脸的不敢相信。

    “兜～盒子...”已经眼球凸出的奇特拉指着腿上挂着的包艰难的说，声音就像砂纸打在铁管上一样难听。

    护卫闻言恍然大悟，他一把就扑向那包，但女巫又怎能让他如此顺利，警惕的护卫余光一直看着身后，就见半空中有一团小火苗急速飞来。

    “守护！”

    护卫大吼一声，背后大盾被他抓取挡在了身前。

    “嘭～”

    小女孩的火柴撞在巨盾上被弹了回来，艾莉森伸手一把抓住。

    趁此机会，躲在盾后的护卫打开了盒子，就见一朵圣洁的羽毛从中飘了出来，随即羽毛亮化，化成温暖洁白的光辉照向四方。梦境迷雾在光的照射下被驱散，鬼绳也被那光逼了回来，艾莉森眯着眼睛看向对方释放的天使羽毛，那是个一次性圣物。

    她讨厌这股气息。

    不，应该是这手臂上的黑色印记讨厌才是。

    艾莉森摸着似愤怒而颤抖的手背，然后看向那不算咳嗽并缓缓起身的奇特拉。

    “放过我们可以吗？”捂着喉咙艰难起身的奇特拉，看着那身穿红斗篷，戴着狐狸面具的身影祈求道。

    “我们只是顺路去西蒙骑士领，真的不是特意找你麻烦的。”

    “嗯？”艾莉森摘下面具，眸子里充满了疑惑，“我戴了面具你都能发现是我？”

    奇特拉闻言眼睛一翻，“我又不是弱智，你穿着那件红斗篷嘛。”

    艾莉森缓缓点头，看着自己的衣服，说起来自己的衣柜确实太单薄了。

    见艾莉森没有说话，奇特拉丢给护卫一个眼神示意他们快走，然而他们刚走两步就看到一团火焰追了过来。

    “嘭～”护卫回身举盾抵挡，那火柴被再次弹开，但这次艾莉森没有收手，那火柴在半空中划了一个弧度，接着再次向他们撞去。

    “嘭～”这次火柴的位置刁钻，护卫差点没防备住。

    “你非要赶尽杀绝吗！”躲在护卫身后的奇特拉露头喊道。

    “是你先要杀我。”艾莉森嘴角切了一声，随即指着自己的白皙的脖颈说，“这么稚嫩你也舍得下手？”

    “我那是任务！”

    “骗子，刚刚还说顺路。”

    艾莉森看着天空不断盘旋的火柴，目光幽幽，“抱歉，我这也是任务，西蒙骑士说你不死他睡不着。”

    “该死！我跟你拼了！”

    奇特拉闻言愤怒的吼道，然而他刚要站出来就被护卫按了回去。

    “大人不要冲动啊，你打不过她！”护卫见状连忙劝阻。

    “我们逃不掉了，即便是一只大鹅在逼到绝境都会咬人，何况我本身就是职业者。”奇特拉推开了他阻拦的手，揉着脖子走了出去，空中的火柴看到有人露在外面，直接奔他而去，然而奇特拉看都没看天上一眼，扬手就是一把匕首飞出。

    啪～

    被匕首刺中的火柴被弹飞，在高空中撞击旋转的飞刀扎在地上，奇特拉解开腰上的匕首袋，目光如炬的看向艾莉森。

    “女巫，就让你看看我王都小飞侠的厉害！”

    奇特拉双手向后伸去，随即握住两排匕首猛的甩了出去。

    “嗖嗖嗖～”

    随着奇特拉话落，一支支匕首被他极快的甩了出来，艾莉森盯着那飞射过来的寒光，抽出了哈莉奎茵的棒球棍。

    “叮叮叮～”只见她手臂飞速的舞动，棒球棍瞬间在身前形成了虚影，她从容的将无数飞刀弹开，看的奇特拉一脸苦大深仇。

    “不可能，不可能，我的石陨飞星她怎么可能接得住，就是自己的护卫都无法抵挡的。”奇特拉嘴里不断的嘀咕着，心头的愤怒让他手中投递的速度越来越快。

    艾莉森在这样爆发下的匕首攻击中最终露出了破绽，就见一只匕首透过棒球棍的封锁划过她的兜帽，而就在这时，举着护盾的护卫身影突然出现在艾莉森左侧，他带着深沉的呼吸，那呼吸带着某种莫名的立场，一瞬间仿周围的时间都凝固了。

    艾莉森眸子微怔，仅作到侧脸的动作，就见护卫身上散发着强壮的气势，如同推土机一般向她撞来。

    “冲锋！”

    “砰！”

    “咔擦~咔擦~”

    盾牌顶着艾莉森冲断了数颗大树，直到将她顶到了一颗三人合抱的大树上才停止，看到艾莉森看着自己一动不动，护卫抽盾后退一步，然后再次猛的盾击过去。

    “轰~”大树的枝叶被震落无数

    “你死不死？”鸟嘴面具下传出护卫的笑声，但笑了一半就戛然而止。

    只见完全遮住对方身影的盾牌后面伸出了一只白皙的玉手，手中拿着一张卡牌，上面画的是冰天雪地里，一个伸手向路人卖火柴的小女孩。

    “你怎么会没事？”护卫一惊，想要收回盾牌，但却没拽动。

    “这回你躲不了吧？”玉手一弹，卡牌直击护卫的面部。

    “轰！”无情的火焰在护卫的身上点燃，头上的火苗直接窜了两米多高，他惨叫一声松开护盾跌落在地上，在树林里疯狂打滚，但却始终无法扑灭大火。

    “不愧是王都的护卫，火焰都比村痞高。”

    艾莉森掀开大盾丢在一边，看着地上火正旺的护卫，这家伙显然制造了不少悲剧。

    【获取男爵护卫灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    卡牌：邪教徒的盾牌

    介绍：主教凭此盾挡住了范围魔法，阻止了身后教徒成为炮灰的命运

    能力：群体防御，能够阻挡剑气和魔法

    出自：哔哩哔哩动漫超然剪辑世界

