    霆霆还不知道谈恋爱是什么，但是听说只要谈恋爱就可以像以前一样和蕾蕾一起睡，立刻点头如啄米。

    “同意，蕾蕾，我们谈恋爱吧，反正两个房间都一样，我们就住这一间。”

    说着就手拉手要朝最近的房门走去。

    “等等。”

    舒默雪一手一个抓住两小只，已经不知道自己被多少个闷雷劈中了。

    他们要谈恋爱，这是什么鬼？

    萧弋宸也知道自己闯了祸，一张俊脸更是因为自家俩宝的话憋成了猪肝色，隐隐的脑仁儿疼。

    他发誓，以后再也不在孩子面前胡说了，简直是灾难现场。

    舒默雪抓住两小只，忍着耐心解释：“宝贝，你们可不能谈恋爱，因为你们是妈咪一个人生出来的姐姐和弟弟，一家人是不可以谈恋爱的。”

    两小只歪着头似懂非懂，脸上挂满浓浓的失望。

    “为什么一家人不能谈恋爱？”蕾蕾宝贝超凶。

    霆霆好像明白了什么：“那宝宝可以和萌萌谈恋爱吗？她不是妈咪生的。”

    舒默雪：“……”小家伙真难缠，萧弋宸，你死定了。

    “因为一家人是亲人，所以不能谈恋爱，而霆霆要和萌萌谈恋爱也是不可以的，因为你们还太小，最少也要等到二十岁以后才可以谈恋爱。”

    “可是以前也是宝宝和弟弟一起睡的，妈咪也没说不可以啊。”

    蕾蕾不甘心，撅起来的小嘴完全可以拴住一头猪，一脸的哀怨小表情。

    萧弋宸很适时地过来充圣人：“那是因为那时候你们还没有爹地，你妈咪没常识才会让你们住一起，现在换爹地教育你们，必须得把你们往正路子上面带。”

    看萧大爷那雄赳赳气昂昂的傲娇范儿，说的好像真是那么一回事儿似的。

    舒默雪暗中银牙咬的吱吱响，明面上还得摆出一副很羞愧的模样，表示确实是自己的错。

    好吧，这个理由总算被两小只心不甘情不愿地接受了，每人选一个小房间，就进去安排自己的小东西。

    小的搞定了，现在就得搞大的，舒默雪脚下生风拉着萧弋宸回房间，像极了一只凶狠的小豹子，将他逼迫到墙角。

    “你还要不要脸了，怎么什么都和孩子说，你知道他们才几岁吗，这么一小点儿就要接收你污浊的思想，你羞不羞耻啊。”

    萧弋宸很心虚，老老实实贴在墙壁上，明显的底气不足：“我就是随口那么一说，也不知道蕾蕾居然就记住了，这不怪我呀，是宝贝太聪明了。”

    “你还狡辩？”

    舒默雪气的吹胡子瞪眼睛，伸出一根食指使劲戳萧弋宸的胸膛，恨不得戳穿了。

    “我女儿聪明也错了？那不也是遗传的你吗？萧弋宸我告诉你，以后你要是再胡乱教我女儿，我和你没完，我，我就带宝贝们离家出走再也不回来，哼。”

    看着小豹子气的小脸涨通红，萧弋宸摸了下鼻子，隐隐地笑出声音。

    舒默雪不悦地蹙眉：“你笑什么？”

    这死货，他还有脸笑，刚刚在宝宝们面前她都紧张死了，完全应对不来。

    还不都是他惹得祸？他还有脸笑。

    萧弋宸摸鼻尖的手很自然的转移到舒默雪腻白的脸上，轻轻捏了一把。

    “原来你也知道女儿聪明是遗传了我呀，那我是不是可以认为，你其实是在变相的夸我呢？”

    “……”

    舒默雪表示她只是脱口而出的，什么都没有多想。

    哪知道这家伙心思这么敏捷，竟然这么厚脸皮。

    “你，你真不要脸。”

    “舒默雪，你天天说我不要脸，我可是爷，你不怕受到惩罚吗？”

    萧弋宸困住舒默雪的软腰，佯装凶狠地威胁，可是除了语气凶了些，表情一丁点儿都不可怕，仿佛在逗玩小猫小狗一般。

    舒默雪嗔怒：“你滚，你要惩罚就惩罚好了，我就不信你还能把我吃了？”

    萧弋宸挑眉，这倒是个不错的注意。

    “小豹子，你已经惹爷生气了，现在爷就要吃了你。”

    怎么又是小豹子？舒姑娘还没反应过来，就被萧大爷扛了起来直奔浴室，然后里面就响起一片清亮的水花声。

    “萧弋宸……你混蛋唔……”

    ……

    雪白色华丽的门板，阻隔一室风光。

    直到两个小时后两人从浴室出来，舒默雪倦怠地阖着眼，嘴唇红肿如果冻，一层明亮。

    虽然这段时间在医院里萧弋宸也总逮住机会就和小豹子恩爱，但是碍于两小只的存在，根本就不解渴，今天大爷总算得以满足了。

    偌大的水蓝色床面上，男人慵懒餍足地抱着怀里的小女人，又耳鬓厮磨腻歪了好几遍，才心满意足地相拥睡去。

    今天坐了大半天的飞机，回来又付出这么多体力，确实够累的。

    萧弋宸和舒默雪进房间大半天不出来，手下没有一个人敢去敲门打扰。

    两小只本来想去叫爹地妈咪出来吃晚饭的，却被上官嫣然机灵地拉住了。

    “他们肯定……太累，在睡觉，我们别去叫醒了，乖，先吃饭，他们什么时候醒来再吃，反正家里食物多的是。”

    听说爹地妈咪太累了，孝顺的两小只当真没有去叫人。

    嫣然姐姐说得对，家里有很多好吃的，什么时候吃都可以，不用怕会饿坏了爹地妈咪。

    两小只哪里知道他们的嫣然姐姐是害怕他们的阎王爹地呀，万一惊扰了什么美好的事情，二叔那张寒冰脸会把他们冻死的。

    可怜的霆霆宝贝已经憋了两个月，回来的时候小六叔叔终于说可以吃一些喜欢的食物了，忌口的那些别吃就行。

    这可乐坏了小霆霆，天知道这段时间他都快馋死了，刚闻到饭菜飘香，就急颠颠跑去了饭桌上。

    “哇，好多好吃的呀，蕾蕾，蕾蕾你快来。”

    霆霆很诚心地招唤蕾蕾，眼睛却盯在华美精致的菜肴上挪不开，明晃晃地冒着两个字儿“馋，馋”。

    蕾蕾和嫣然也欢喜地走过来坐下，嫣然和霆霆可谓同类，都是名副其实的吃货，但是相较于霆霆的不矜持，嫣然姑娘就显得从容多了。

    三个人开动，眼里只有美味没有一个人说话，都秉承着一个真理：在饭桌上，嘴是用来吃饭的，不是用来说话的，说两句话就少吃两口美味，非常不划算！

    对于这个新家两小只最初十分惊奇，没想到这个好像城堡一样的漂亮房子会是他们的家，而且还有一望无际的大院子，院子的风格设计也很好，是他们和妈咪喜欢的类型。

    同时两小只更加确定，爹地一定是个了不起的人，是个超级超级有钱的爹地。

    翌日，舒默雪和萧弋宸商量好先一起去舒家跟奶奶道别，明天再回公司把董事长职务和洛东陵做一下交接，然后就回M国。

    上午，一家四口和和美美来到舒家，因为事先并没有打招呼，所以舒家人并不知道他们到来，也没有人出来迎接，略微陈旧的大铁门紧闭着。

    小四上前拍门，拍了好几遍里面才传出来动静，开门的是舒东海。

    舒东海一见舒默雪先是怔了下，然后有些怨愤地拍了一把自己的大腿，脸色悲痛万分。

    “小雪呀，你怎么才回来，你知不知道你奶奶临走前，最想见的人就是你呀！”

