    第1951章 换天赋石   

    元王的声音等同代表沧元塔的决定，已经传遍整个大广场！   

    贾仁心中有了底，自然知道该怎么做，当即宣布：   

    “沧元塔有令，但凡点亮九星者，勿论星光强弱，皆属九星天赋！”

    

    “本王宣布，肥仔通过天赋石的检测，有资格进行帝苗检测，可上登帝台！”

    

    宣布完毕，贾仁便往登帝台那边的等侯区一指，对肥龙说道：“你可以进去了！”

    

    “我是谁？”

    

    “我在哪？”

    

    “我怎么会在这？”

    

    “我是怎么通过天赋检测的？”

    

    “我怎么会有九星天赋？”

    

    “天赋怎么会增长的？”

    

    “我走狗屎运了？”

    

    “我是不是在做梦？”

    

    “我特么是奇葩之父，还是意外之子？”

    

    肥龙一脸懵逼，口中喃着一连串懵话，带着十万个为什么，犹如木头人一般的走了进去。

    

    直到现在，肥龙还不敢相信，天赋上的九颗天赋星是他点亮的。

    

    “不可能，肥龙的天赋我还不清楚啊，他跟我是一样的，只能点亮七星，怎么可能点亮了九星？”

    

    瘦虎挤上前来，把正要检测的全盛给挤了下去，“让我先来，肥龙能点亮九星，我也能点亮，否则我无法抬头做人了！”

    

    “老大说了，肥龙的存在就是一个意外，你不要跟一个意外过不去好不好？”

    

    全盛没好气的说道。

    

    “我和肥龙历来齐名，号称一肥一瘦，如果他是一个意外，那我也应该是！”

    

    瘦虎眉头紧皱，带一脸的不信邪之色，坚定的举起右手，一下子按在天赋石上。

    

    下一刻，天赋石的天赋星依次点起，一二三四五六七！   

    “嘿嘿，七星！”

    

    贾王的眉头挑了挑，便朝瘦虎摆摆手，冷笑的说道，“那个肥仔有意外，不代表你这个瘦仔也有意外，自觉离开，不要妨碍其他人。”

    

    话刚落，天赋石又闪过一道暗淡的光芒，第八颗天赋星竟然弱弱的亮起了。

    

    “又亮了？”

    

    贾王一愣，无比诧异。

    

    而下一刻，第九颗天赋星也弱弱的亮起来了。

    

    第八和第九颗天赋星虽然呈现出来，但星光有些暗淡，和肥龙之前的一模一样。

    

    “果然，肥龙是意外之子，我瘦虎也是！”

    

    瘦虎哈哈大笑，笑得贾王脸色尴尬，笑得全场人都懵圈了。

    

    一个肥仔如此，一个瘦仔也如此，这一肥一瘦真是怪胎啊。

    

    “你通过了，进去吧。”

    

    贾王只好宣布。

    

    “我们高矮肥龙四人，从小玩到大，从小到大的天赋都是一样一样的，肥龙和瘦虎能点亮九星，我们不可能点不亮！”

    

    “没错，我们四个奇葩的存在，特么都是一个意外！”

    

    高海和矮山也挤上来了，又把全盛给挤下去了，他们眼热肥龙和瘦虎，非要率先检测。

    

    果然，高海和矮山相继检测的结果，又是跟肥龙和瘦虎一样一样的。

    

    九星齐亮，七明二暗！   

    高矮肥瘦，震惊全场！   

    “今天怪事挺多的，你俩通过了！”

    

    贾王蹙着眉头，往后面摆摆手，示意高矮二人进场。

    

    “老子就说嘛，肥瘦二人能点亮，咱们高矮也能点亮！”

    

    “意外是无处不在滴！”

    

    高矮二人哈哈大笑，在无数人迷惘的注视下，各种意气风发的进场去了。

    

    陆沉也很迷惘，一时之间，也不知是怎么回事，也不知该说什么好？

    

    还能说什么？

    

    肥龙是一个意外就算了，其他三个也是意外，有没有那么巧？

    

    “不对，这当中一定有原因，莫非高矮肥瘦四人获得意外的机缘？”

    

    陆沉剑眉紧蹙，深深沉思，努力思考……   

    “我……我也要做一个意外！”

    

    全盛不确定的叫吼一声，举起大手掌，重重按在天赋石上。

    

    一二三四五六！   

    六颗天赋星亮起，光芒璀璨！   

    “六星天赋，不会再有意外了吧？”

    

    贾王刚刚笑起，笑容还没完全绽开，瞬间僵硬化。

    

    因为，天赋石又闪过一道暗淡的星光，第七颗天赋星弱弱亮起来了，随后便是第八颗、第九颗！   

    那一刻，陆沉的眼睛一亮，欲有所思，一脸震撼。

    

    “哈哈，我也是一个意外！”

    

    全盛仰头长笑，心中的压抑全部吐出去了。

    

    要不然，高矮肥瘦四人过了关，他作为军团第一好战的人物却过不了，妥妥抬不起头的说。

    

    如果说高矮肥瘦四人是四大世家的世子，又是四大辅助力量，或者家族给予的奇遇或机缘，成就了一场意外。

    

    那么，全盛没有显赫的出身，也不是什么辅助人物，平时也中规中矩，天赋比高矮肥瘦还要低，基本上没有意外可言了。

    

    然而，就是这个鸟样，全盛也点亮了九星天赋，这大大给军团的其他人增长了信心！   

    连全盛都出了意外，他们也可以！   

    “我们来！”

    

    马甲和牛丁联诀走上，相继在天赋石上进行检测。

    

    然而，牛马二人的检测结果均是一样，同样出现了意外！   

    九星齐亮，五明四暗，一样过关！   

    接着，丁力也上来测试，结果也跟牛马二人一样，五明四暗，一样过关。

    

    “我嚓，全盛过关也就算了，怎么连牛马、丁力三人都过关了？”

    

    陆沉眼睛大亮，脑袋急剧运转，却还是想不出是啥原因？

    

    那一刻，陆沉心中十分纳闷。

    

    难道，这班家伙不声不响，一起获得了什么大机缘？

    

    获取了大机缘，咋不跟他这个当老大的提一下呢？

    

    “怎么回事？

    这么多人的天赋星光芒都不是明亮的？

    他们是怎么做到的？”

    

    贾王感到脑袋有点不够用，又生怕出了什么差错，立即叫人换天赋石。

    

    这个天赋石可能出了问题，换一个试试！   

    “天赋石换好了，你们继续上来检测！”

    

    随着贾王的话落下，万炎和菜鸟走上来，依次检测。

    

    不过，万炎和菜鸟倒没什么星光暗淡一说，直接点亮九颗天赋星，并且星光璀璨。

    

    一个火灵体和一个雷灵体，本来就是顶级天资，怎么可能点不亮九星天赋？

    

    “现在正常了，刚才那块天赋石可能坏了，让那几个家伙蒙混过关了！”

    

    贾王松了一口气，也不好追究之前蒙混过关的那些人了，便继续主持检测。

    

    

