    

    第484章再入魔域

    秦江拿出传讯符查看一番，随即眉头微微一皱。

    “怎么了？”古玄尘连忙问道。

    毕竟秦家对自己的情义古玄尘可是深切感受过，若是秦家真有什么可，古玄尘可就顾不得赵、郑两家潜在的威胁了。

    秦江却摇头道，“奇怪，赵郑两家大量的强者，突然进入魔域，而且那些魔族居然没有与他们为敌！”

    说着，秦江连连皱眉，“难道他们两家为了对付师尊，要与魔族联手？”

    “没道理啊，以他们的实力，如今你又在人间界这边，根本不需要借助魔族的力量啊！”

    “而且若是魔族一起过来，势力还会引起人类的不满，他们不是给自己增加麻烦吗？”

    可是此刻的古玄尘脸色却一下子阴沉起来。

    秦江说的很有道理，可是赵、郑两家还是这么做了，那说明他们进入魔族肯定有着某种目的。

    而能令他们现在放弃对自己的追击而潜入魔族，那就只有一个可能！

    他们知道了魔域北望山中，母亲的身份！

    虽然这只是一个猜测，但除此之外，古玄尘实在想不出第二个可能。

    “师尊，怎么了？”看出古玄尘神色有所变化，秦江连忙问道。

    “没事，我只是准备去魔域看看，也借机摸摸他们两家的底，免得他们在暗，我在明！”古玄尘说道。

    秦江虽然看得出古玄尘另有心事，但师尊不说，他也不敢多问。

    只是说道，“那我马上通家族，让他们安排些人手过来！”

    古玄尘却是微微摇头，“这个不必，我一个人去，进退都方便，人多了反而会引起不必要的麻烦！”

    “毕竟到了魔域，若真出现危险，人多也不解决问题！”

    古玄尘现在一切都还只是猜测，自然没必要兴师动众。

    秦江也是微微点对，不得不承认，秦家虽然有些底蕴，但也没强到凭着一族之人便能对抗整个魔族的地步。

    “你还是先回秦家吧！”事不宜迟，古玄尘对秦江说道。

    “我要跟着师尊！”秦江却坚定地说道。

    “跟着我也只能让你在青云山河图中！”古玄尘说道。

    毕竟进入魔域，自己可以模拟出魔族的样子，这样可以省去许多事，可若是带着秦江，一个人类出现在魔域，那就太扎眼了。

    “那我就进去好了！”秦江虽然不知道古玄尘的手段，但他也知道自己的能力，肯定会拖累到师尊。

    “那好吧！”说着，古玄尘将秦江引入青云山河图中，立刻启动圣河金令，下一刻，古玄尘已经出现在魔域与人类边界交界处的圣河支流。

    不过圣河只是利于人类修炼，而圣河支流主要也是穿插于人类的世界，所以这条支流虽然靠近魔域，但其实也只是魔域一个比较僻远的角落。

    当然，这也是古玄尘正需要的。

    因为魔域重要的入口，往往都有许多魔族把守，进入十分严格，若是从那边进入，很可能会引起一些怀疑。

    但从这边，虽然也有魔族把守，但这些魔族的实力，根本不可能察觉到古玄尘的潜入。

    半天的时间，古玄尘便从人类界进入了一切都以黝黑为主色调的魔域。

    与此同时，古玄尘也催动功诀，使得自己幻化出魔族的模样。

    不过如今的模样乃是因为功诀而凝聚，有了之前在天元战场的经验，这一次，古玄尘可是重新换了一张面孔。

    如此一来，就算是站在十大魔尊面前，他们也肯定认不出自己了。

    随即，古玄尘便开始了狂奔模式！

    毕竟这里不比人类界，有传送阵可以利用，也可以凭借圣河金令，只要找到圣河支流便可任意穿梭。

    现在，在魔域，古玄尘能靠的只有自己的双脚。

    不过随着魔气的不断摄入，古玄尘也感觉到自己修炼的阴阳诀正在不断的壮实。

    对于这一发现古玄尘也是心中暗喜！

    他知道自己当初被母亲从魔域送回人类界才真正的修炼阴阳诀，自己吸收的都是人类界的法则之力。

    可是魔气的属性正好符合阴阳诀的阴诀的需求，如此一来，使得自己体内阴阳更加平衡圆润起来，如此一来，力量自然也在不断提升。

    当然，这种魔气的吸收对于古玄尘来说，并不算什么难事，几乎自动运转功诀便可。

    于是古玄尘又分出一道心神，沉入青云山河图，指导着秦江的炼丹术！

    毕竟秦江怎么说也是自己的记名弟子，而且秦家又为自己付出了那么多，不指点一下的确有些说不过去。

    如此一来，时间到也不至于那么无聊！

    经历了大约半个朋的奔行，秦江的丹道大有长进的同时，古玄尘也穿过了那片几乎没有人烟的魔域荒漠，远远可以看到一座座魔族城池。

    秦江也需要认真感悟自己的传授，古玄尘收回心神，当即向着最近的一座城池奔去。

    虽然此地距离北望山还有些距离，但古玄尘还是准备打进去打探一下如今魔族的大致情况。

    魔族虽然与人类有所不同，但是随着这些年的发展，他们也学习了许多人类的手段。

    城池中，也是遍地各种门店交易所，街边也有不少叫卖着各种魔族所需之物的小贩。

    不过看到古玄尘是，不少魔族眼中还是充满着顾忌之色。

    地阴境，放在魔族也是魔王级的存在，而人类的阴阳境，放在魔族就是魔宗级的存在了。

    至于魔尊，那则是堪比人类天元境！

    如今的古玄尘，地阴境中期，那也是中级魔王，放在眼前这个边陲小城，自然已经属于强者。

    “魔王大人，你也是来应征的吗？”正准备找家酒店打探一下消息的时候，一行如同侍卫一般的魔族便走了过来，恭敬地说道。

    “应征？”古玄尘眉头微微一皱，“是……是的……”

    虽然不知道何为应征，但看着对方理所当然的模样，古玄尘知道，这应该是一件魔域皆知的，若是自己不知道，很可能惹人生疑。

    反正在古玄尘看来，自己又不是真正的魔族，先去了解一下情况，再找机会直接开溜就行了。

    “太好了……我们魔阴城终于也凑齐十大魔王了！”为首的那个堪比人类天阳境的魔族脸上一喜。

