    原本各国拉拢埃及，是看在埃及拥有的强大军事实力，以及地区威慑力上。

    真论国力，各国其实并没有太把刚打赢了意大利的埃及太放在心上。

    毕竟在各国看来，埃及这个国家实在是太小了，可战之兵也太少了。

    四十万埃及现役军队听上去非常多，但在各国看来，放在上次大战中，埃及这点军队一个星期就会死完。

    而且埃及无论工业实力还是经济水平，各方面都和真正的强国、大国差距颇远。

    现代战争早已不是古代斩将夺旗的时代，一场战役的胜负根本无法左右整个战局。

    真正左右现代战争局势的是一个国家的整体实力和综合国力，只要国家还能够征得到兵，工厂还能够生产出武装军队的武器，战争就会一直持续下去。

    哪怕人民已经穷困潦倒，物资匮乏到了极限，只能靠吃郁金香球茎充饥，但只要还能维持军队的运转，战争就不会停止。

    就好像一战的时候，英国动员了570万军队参战，还有大批殖民地军队跟随英军作战，仅印度殖民地就动员了130万印度军队远赴欧洲作战。

    整个一战期间，英国本土军队战死了90万，另有30余万的殖民地军队战死。

    而法国素来是欧洲陆军强国，一战爆发前法军就有上百万常备军，是对抗德军的主力。

    第一次世界大战期间，法军本土一共动员了790万人参战，另有大批的非洲殖民地军队跟随法军作战。

    整个一战期间，法国共阵亡了124万士兵，这还没有算上殖民地军队的阵亡。

    因为法国是一战的主战场，很多大型会战都在法国本土上打的，所以法国平民也伤亡惨重。据战后法国政府统计，持续4年的第一次世界大战让法国20到30岁的年轻人损失了58%，几乎打空了一代人。

    英法承受了如此惨重的伤亡，德国也不遑多让，德国在一战期间动员了1100万人参战，占整个国家总人数的六分之一，阵亡177万，是战死人数最多的国家。

    事实上当时德国并不是输在战场上，在德国投降的时候德军依旧在向巴黎进攻，但德国的国力已经被榨干了。

    德国国内资源枯竭，无论是粮食和后勤补给，还是炮弹之类的军火物资，德国国内都已经供应补上了，他们彻底耗尽了自己最后一丝战争潜力。

    至于爆发了十月革命的俄罗斯更惨，整个一战期间，俄国总共动员了1580万人参战，占整个协约国总动员兵力的三分之一，冠绝诸国。

    俄军伤亡也是极高，总共阵亡170万人，而且沙俄组织落后，统计数据也准确，据战后推测，沙俄军队的伤亡应该远超这个数据。

    这也是为什么到了最后俄罗斯民怨沸腾，爆发了革命的重要原因。

    作为一个农奴制的国家，沙俄的军队一向被称为灰色牲口，民众早已不堪重负，而战争的消耗榨干了这个腐朽帝国的最后一丝元气的同时也将民众逼到了一个极限。

    这才导致了当时的沙俄爆发了二月革命和十月革命，推翻了沙皇俄国，建立了后来的苏维埃政权。

    由此可见，在现代战争中，一个国家不把自己彻底榨干，是不会终止战争的。

    也正因为如此，虽然在对意大利的战争中埃及表现出了强大的战斗力，但他们赢得太快，让欧洲各国认为埃及军队虽然拥有强大的战斗力，但埃及本身却并没有支撑一场大战的实力。

    之前各国也仅仅只是将埃及视作一个可以左右局部战局的力量，而不是能够影响整个战争走势的因素。

    简而言之，现在的埃及还够不上列强的标准，真的爆发大战也不会被算作主要参战国。

    所以各国虽然拉拢埃及，却并不是将其视为可以左右战争局势的重要盟友。

    但法术学院的建立却让埃及的地位顿时变得不一样起来，这可是埃及独有的技术！而且已经在战争中证明了法术力量可以极大的影响一场战争，甚至可以让死人复活！

    英国作为埃及的盟友，之前和埃及关系一直维持的不错，虽然自持不会没有名额，但为了能够更稳妥一些，同时也为了能够获得更多的名额，英国直接同意了之前一直在和埃及洽谈的将英埃共管苏丹划入埃及领土范围的事情。

    并且，英国人还从皇室旁系适龄女性中挑选出了一些合适的人选，打算采用维多利亚时代的老办法，和亲。

    如果不是皇室直系没有合适的人选，恐怕英国这会已经在计算该给陈墨哪个亲王头衔了。

    英国人能打感情牌，也付出了实际利益，自然觉得拿到名额是十拿九稳的事情。

    德国人则不太一样，之前他们和埃及之间并没有太多的联系，也就是普通的正常外交关系而已。

    即便之前元首希望拉拢埃及，德国外交官们的行动也没有什么成效。

    但此刻为了埃及的法术知识，元首可谓是下了血本和狠心，直接拿出了一亿美元的援助，承诺帮助埃及发展工业，只为能够从埃及这里获得法术的力量。

    至于说法国人和苏联人则同样各自拿出了各种条件和利益，希望分得自己的一杯羹。

    甚至就连刚被埃及锤了一顿的意大利，也臊眉耷眼的贴了过来，表示战争不应该影响两国友谊云云。

    面对各国开出来的丰厚条件，陈墨并没有让埃及政府马上答应，而是以国王尚在访美未归，这件事埃及政府无权做出决定为由，把事情拖着。

    而在拖着各国的同时，埃及国内则开始了大规模的适龄人群筛选，十六岁以下的儿童都可以接受测试，一旦检测出有法术天赋，便可以免除一切学费，直接入学成为法术学院的学生。

    一时之间，埃及各地应者云集，每个检测点前都排起了长长的队伍，全都是带着子女来接受测试的家长。

    一番筛选之下，倒是还真有不少好苗子被发现。

