    第102章去找玉米哥哥

    王教授见张教授一脸便秘的表情，干脆亲自过去，给小姑娘分析利弊，诱哄的说：

    “薄芽，其实刚才是张老师故意骗你的，也不是真没办法放学，只要你在校园里找到了钥匙，把校门给打开，你就可以直接放学回家了。”

    小薄芽已经吃完了一根玉米，开始啃第二根，啃的满嘴都是香喷喷的玉米味。

    闻言，她睁着水汪汪的清澈大眼，歪了歪脑袋：“直接放学回家？”

    “对啊，”王教授见似乎有戏，赶紧又说，“而且你也不用担心你一个人会找不到钥匙，因为还有其他人也在一起找……”

    “不，我不回家，”小姑娘摇摇头，“我玉米都还没吃完呢。”

    刘教授和蔼的劝说：“你可以带回家去吃啊。在家吃总比在这一个人孤零零的好吧？”

    “对哦。”

    小姑娘眸光亮晶晶的看他：“老师，你可真厉害！这都想得到！”

    刘教授：“……”

    小姑娘想了想，说：“那好吧，一个小时之后，我带点玉米回家跟爸爸一起吃！爸爸看到这些玉米，肯定会高兴的死掉的！”

    张教授：“……”

    你以为谁都跟你一样是个吃货吗！

    但倏然又愣住，“等会，为什么要一个小时之后？你现在不打算回家？”

    “不回啊，”小薄芽给他看手机上的时间，小奶音脆生生的回：“我爸爸说了，他五点来接我放学，现在才四点呢！我还可以吃一个小时的玉米，超棒的！”

    刘教授今日说什么都要让她跟其他人凑一块去找钥匙去，直接给她分析：

    “薄芽，你看啊，现在都四点了，你爸爸五点就会过来，你是不是要提前去校门口等着？但现在，校门锁了，需要钥匙，而你只有一个小时的时间了，这时候，你知道你最需要干什么么？”

    薄芽：“吃玉米！吃好多好多的玉米！”

    刘教授：“就是去找钥匙对不对！”

    刘教授：“……”

    玉米玉米，你脑子里只有玉米吗！

    不过说起玉米……

    刘教授灵光一闪，突然对薄芽道：“薄芽，你知道你的玉米哥哥去哪了么？”

    小姑娘摇了摇头，实话实说：“不知道。”

    张教授诧异的看他，不知道他为什么会突然提起裴珏。

    不过一想到裴珏，他们就头大，裴珏是个好苗子，但就是太不合群了。

    人最忌讳融入不了社会，对社会没有感情。

    而裴珏就是这样的人，无情无爱，冷漠至上。

    照裴珏这样孤僻冷淡的性格发展下去，长大之后，要么成为反社会的危险分子，要么成为社会道德感十分薄弱，做事完全凭借喜好的人。

    不管哪一种，都不是好事。

    现在的裴珏，只是个小定时炸弹，一直在追求与其匹敌的对手，寻求输赢刺激，但一旦长大，觉得没有对手了，为了寻求新的刺激，炸毁整个世界也不是不可能。

    三位教授见多了像裴珏这样情感淡漠的人，这种人，一般都是犯罪份子预备役。

    而裴家人就是害怕他，觉得少年的目光太冰冷无情，仿佛他们这些亲人在他的眼里，并不是一个活生生的人，而是随时都能杀掉的小玩意儿，才将裴珏送到少年班来改造的。

    但裴珏的性格，他若是不想干什么，三位教授也无法强迫，这就很让人头疼了。

    现在，让他们头疼的人又多了一个。

    现在听到刘教授提起裴珏，张教授像是想到了什么，错愕道：“你该不会是想让薄芽……”

    刘教授点头，悄声说，“让一个刺头对付另外一个刺头，再合适不过了。而且，我之前看过了，裴珏身上没带刀，他应该不会轻易动手。”

    裴珏性子冷淡，但人也很懒，能一刀解决的事情，不会动手。

    张教授：“……”

    这是要让狗咬狗啊。

    啊，不，这是要让薄芽去咬裴珏啊。

    “我们也不知道他去哪了，”刘教授其实也只是试试，表面叹气说。“薄芽，你能帮我们去找找吗？”

    小姑娘其实也想找到玉米哥哥，他的画还在她这里没拿走呢，可是……

    小萝莉犹豫的看着手里的玉米：“可是我玉米还没吃完呢。”

    刘教授见她动摇了，知道这回是真的有戏，唉声叹气的又加了一把火：“可怜你的玉米哥哥，也不知道有没有玉米吃……”

    果然，小薄芽目露担忧。

    刘教授：“他其实跟你一样，都可喜欢吃玉米了！”

    “老师，我去找哥哥！”

    小薄芽倏然从座位上起身，蹭蹭蹭的往门口跑去，在三位教授松了口气的同时，只见她又跑了回来。

    三位教授：“……”

    刘教授心紧跟着提了起来：“薄芽，你……”

    然而，小萝莉并非发现了他们的计谋，而是一把将桌上外层包裹着塑料袋的五根玉米全抱了起来。

    还将之前啃的那根玉米咬在了嫣红的小嘴上，一根玉米都没留给他们，又蹭蹭蹭的跑远了。

    两条漂亮的小马尾在身后可爱的摇晃，小奶音还在含糊的大喊着：

    “玉米哥哥，我来找你啦……”

    三位教授：“……”

    来也匆匆，去也匆匆，真是风一样的女子。

    ……

    下午三四点的日头并不旺盛，但地面的温度却很高，微风轻轻拂过，带来一片的凉意，还算舒服。

    为了不被人打扰，裴珏选的是一颗较高较为隐蔽的梧桐树。

    纤细却并不瘦弱的脊背靠在坚硬的树干，双腿微微弯曲，穿着黑色硬底高靴踩在分叉的枝干上，黑色风衣下摆一角斜斜下落，细碎的黑发遮掩锋利冷漠的眉眼，整个人都有种说不出的凌厉利落。

    但他才刚入睡了没半个小时，就被一道近在咫尺的玉米香气给弄醒了。

    面容白皙冷淡的俊美少年醒来的同时，倏然察觉到，有人在他身边。

    他猛地睁开深邃幽深的眼，就见一个极其熟悉的漂亮双马尾小姑娘，正低着头，美滋滋的啃着一根玉米，两条白皙的小腿还在树枝上晃啊晃的，瞧着可高兴了。

    不出意外，刚才的玉米香气，就是从这散发出来的。

    同时，她怀里还抱着五根。

    一瞬间，裴珏还以为自己还在梦里。

    (本章完)

