    陈岗和宫还山围着张扬做思想工作的时候，项诚也在开导龚奇伟，龚奇伟气得脸都绿了，这也可以理解，换成谁都会生气，张扬虽然是滨海市委书记，可不过是个处级干部，他敢跑到北港市委，把龚奇伟的办公室房门给踹了，这小子的行为只能用嚣张来形容了。

    龚奇伟道：“项书记，你都看到了，他认为是我把事情捅出去的，我好心帮他盖着，最后却落到这样一个结果，这小子有没有良心？”

    项诚道：“奇伟啊，你应该比我还要了解他，他就是那个一点就着的脾气，事情已经发生了，你说怎么办？省里已经给他警告处分了，我们如果再抡起大棒，恐怕事第一千一百零九章【爱与不爱】（下）情只能越搞越僵吧？”

    龚奇伟道：“项书记，是谁在故意制造我们的矛盾？你知道的，我根本就没打算追究这件事。”

    项诚叹了口气道：“我看你们大家都冷静冷静，都是自己同志，没什么解不开的结，闹下去只会让别人笑话。”

    龚奇伟道：“我这么大年纪了，我至于和他一个年轻人闹吗？”

    项诚拍了拍他的肩头道：“你先消消气，今天的事情我一定会处理他，不过我看影响还是不要继续扩大了，闹大了对谁都没有好处。”

    最后还是由项诚自己向张扬宣布了对他的处分决定，张大官人这会儿已经完全冷静了下来，坐在项诚的办公室内。表情冷漠的甚至有些木然。

    项诚把这份党内警告处分决定宣布完之后，向他道：“你有什么想法？”

    张扬道：“没想法！”

    项诚道：“有意见？”

    “没意见，反正领导们都决定了，我服从领导的安排。”

    项诚道：“你这会儿脾气好了，刚才是干什么呢？发了疯一样的去奇伟同志那里闹第一千一百零九章【爱与不爱】（下）事，你有没有想过会造成怎样的影响？”

    张扬道：“项书记，不应该做我也做了。大不了再给我一个处分！”

    项诚道：“你还蛮硬气，你是不是觉得自己很委屈？”

    “我没觉得委屈。”

    项诚道：“福隆港那边的事情你解决了吗？江乐只不过是去传话，你扫脸给人家一大嘴巴子。事情发生了几天，你有没有向江乐主动道歉？没有吧！”

    张扬道：“那是他欠抽，狗仗人势的东西。”

    项诚道：“你有没有表现出一丁点对领导的尊重。奇伟同志是市委副书记，是你的分管领导，你这样的态度根本就没把领导放在眼里。”

    张扬道：“项书记，我都认了，党内警告处分都下来了，你还想我怎么着？现在还让我过去道歉，门儿都没有。他对我有意见，可以明说啊，没必要背后捅刀子。”

    项诚道：“你怎么能认定就是他说得。”

    张扬道：“不是他说得还能是你说的？”

    项诚被他给噎住了，这事儿他刚才都搞清楚了。是陈岗在其中祸害，可陈岗的行为他是极其赞同的，他从一开始就不喜欢张扬，同样他也不喜欢龚奇伟，这两个人的存在都是对他权威的挑战。他早就希望看到张扬和龚奇伟之间来一场酣畅淋漓的战斗，狗咬狗一嘴毛，干我鸟事！干我鸟事！项诚此时心头的欣快感难以用言语来形容，但是他身为北港一把手，他不能表现出任何的幸灾乐祸，不然会被别人视为小人嘴脸。他必须要收起自己的得意，摆出一副语重心长的面孔，项诚道：“你闹情绪，我不反对，但是你不能把情绪带到工作中来，影响到工作，我就会对你追责。”

    张扬道：“我分得清楚利害！”

    项诚道：“说得轻巧，就凭你今天的所作所为我都觉得这处分给轻了。”

    张扬不说话了，双眼看着项诚。

    项诚道：“你不服气？”

    张扬道：“有什么服不服气的，官大一级压死人，归根结底还是你们说了算。”

    项诚真是无可奈何，他摇了摇头道：“根据上级领导的指示，要把你受党内警告处分的事情进行公示，你有没有意见？”

    “没意见，你们说什么就是什么。”

    项诚知道这小子向来难缠，他叹了口气道：“你愿不愿意听，有些话我必须要说在前头，想在官场中走下去，无论是谁都要遵守官场的规则，你明白吗？”

    张扬有些违心的点了点头，他起身道：“项书记，您批评完了吗？要是批评完了我先走了。”

    项诚道：“你先别急着走，去给奇伟同志说声对不起，他毕竟是你的领导。”

    张扬道：“你干脆杀了我吧！”这厮说完转身离去。

    项诚无奈的摇了摇头，张扬这边刚走，陈岗就走了进来，他向项诚笑道：“项书记，思想工作做得怎么样了？”

    项诚道：“还能怎么样？张扬岂是一个甘心服输的主儿？”他说完又皱了皱眉头道：“老陈，你有没有觉得这次的事情很奇怪，他们两人过去关系一直都很好啊，怎么会突然恶化成这个样子？”

    陈岗道：“张扬和龚奇伟的关系我不清楚，不过他和江乐有矛盾，前两天还因为争夺一个舞女在天街大打出手……”

    项诚有些错愕的看着陈岗：“真的？”

    陈岗笑了笑道：“我是听说，不过空穴来风未必无因。”

    项诚叹了口气道：“张扬这小子也太不自爱了，他的这些混账事情要是传到宋书记的耳朵里，还不知要造成怎样的影响。”

    陈岗道：“真要把他的处分进行公示？”

    项诚道：“省里的决定，我们能有什么办法？”

    乔梦媛陪同爷爷在江南度假期间听说了两件事，一件事是张扬被党内警告处分，还有一件事就是他和楚嫣然正式分手。乔梦媛正式上班的第一天，就看到了行政中心宣传栏上的处分决定，她那份处分报告前伫立良久，心中犹豫着是不是应该去张扬那里表示安慰。

    身后有人在叫她，乔梦媛转过身去，看到了常海天，她笑了笑道：“常主任，来汇报工作吗？”

    常海天苦笑道：“应该是来挨骂才对！”他也看到了那张处分决定，低声道：“张书记把龚副书记的秘书给打了，还一脚踹烂了龚副书记的办公室大门。”

    乔梦媛道：“他怎么这么冲动？”心中实在是有些奇怪，据她所知，张扬和龚奇伟之间的关系一直都很好。

    常海天道：“我开始也觉得奇怪，这两天才知道内情，原来他和嫣然已经正式分手了，心情不好，把恶劣情绪都带到了工作上，你这段时间休假，还没有领教，现在他是逮着谁骂谁，谁的意见都不听，整一个大独裁者，这样下去我都不想再干下去了。”

    乔梦媛温婉笑道：“海天，你和张扬这么好的朋友，这种时候，是他情绪最低落最困难的时候，作为朋友，你可不能不顾而去。”

    常海天朝那张处分看了一眼道：“这张处分是省里的决定，宋书记也不护着他了，他如果再这样搞下去，以后的道路恐怕会很难走。”

    乔梦媛道：“他人在不在？”

    常海天道：“在办公室呢，现在他不找我们，我们是不敢主动过去，乔主任，你说话他还乐意听点，要不你去劝劝他。”

    乔梦媛点了点头。

    乔梦媛走入办公室之前，张大官人刚刚跟楚嫣然煲了一个电话粥，两人分手，这是为了增加他和龚奇伟关系恶化可信度而故意放出的消息，他们之间不知道要有多好。当然这一切都是在得到宋怀明首肯的前提下。现在几乎所有人都认为张扬已经在宋怀明的面前失宠，对于他和龚奇伟前一阵子的冲突，很多人都明白了个中缘由，龚奇伟之所以敢对张扬下手，是因为张扬和宋怀明已经划清了界限。

    看到乔梦媛出现在自己的面前，张大官人还是非常欣喜的，他笑道：“回来了，这个假期过得怎么样？”

    乔梦媛打量着张扬，并没有发现他和过去有什么不同。

    张扬站在那里，任由她仔细端详着，终忍不住道：“我脸上有字吗？你看得这么仔细？”

    乔梦媛道：“我听说这里多了一位躁狂症精神病患者，所以我得先确信自己的人身安全是不是能够得到保障。”

    张大官人笑了起来：“你说得那个躁狂症就是我？”

    乔梦媛将带来的两盒茶叶放在他办公桌上：“给你带了点茶叶，帮你清清火。”

    张扬笑道：“真把我当成精神病了？”

    乔梦媛道：“说说吧，怎么回事儿？”

    张扬道：“没怎么着啊！”

    乔梦媛道：“处分都贴到大门口了，市委书记被处分公示，这种事情好像不大多见啊！”

    张扬道：“王子犯法与庶民同罪，别说我这个县处级干部了。”

    乔梦媛道：“你和嫣然的事情是真的？”

    张扬道：“什么真的假的。”

    乔梦媛道：“你和她分手了？”

    张扬道：“什么叫我跟她分手了？是她跟我分手，我被甩了你明白不？”

    乔梦媛望着他，一副将信将疑的样子。(未完待续)rq！！！<!--over-->

