    足协官宣国青队主教练孟宽离任，这让不少华夏球迷遗憾。

    因为他执教的成绩确实不错，不仅带队打进了世青赛，而且还获得了第四名的成绩。

    然而随后球迷们注意到，孟宽不是被解雇的，而是前往赛尔超执教尼什工人去了。

    这对于华夏足坛可是个新鲜事，华夏主教练竟然可以到国外执教。

    其实这一点薛阳也比较好奇，后来他才知道了原委。

    这还要从之前的意大利邀请赛说起，当时孟宽带队获得不错的成绩。

    而当时国青队的战术得到了不少人的认可，于是当时就有人看中了孟宽

    随后在世青赛孟宽带队能力同样优秀，将一支亚洲球队带成第四名可见他的实力。

    很快孟宽正式官宣担任尼什工人的主教练，对此他们本土球迷都不太满意。

    让一个华夏教练担任他们的主教练，怎么可能让他们放心。

    很快足协再次宣布，前天津卫预备队主教练洪温将担任国青队主帅一职。

    这也就是说天津卫，接连为国青队输送了两名主教练。

    而且天津卫已经接连向欧洲输送六名留洋球员，天津卫现在是教练、球员双输出。

    “这完全就是华夏足球的黄埔军校啊！”

    “球员教练双留洋也就是天津卫了！”

    所有球迷对天津卫都是赞誉，这个消息实在是太震撼了。

    然而这还没有结束，仅仅过去几天之后，天津卫再一次官宣。

    天津卫后腰袁瀚租借加盟尼什工人！

    其实这是之前就已经沟通过了，其实袁瀚现在在天津卫地位有点尴尬。

    随着阿鲁卡的加盟，袁瀚的上场时间肯定会减少。

    而且天津卫中场本来就不少，像纪尚这种69能力的中前卫，竟然都没有上场的机会。

    目前他也只是有过4场替补的机会，这实在是太浪费了。

    可是袁瀚的潜力确实留洋五大联赛太困难了，而且也没有欧洲球队对袁瀚感兴趣。

    而孟宽现在去执教尼什工人，在这样的情况下孟宽向天津卫提出了租借袁瀚的要求。

    反正袁瀚位置也不稳了，去尼什工人也是不错的选择。

    塞尔超可能不算太强的联赛，可是已经是目前最好的选择了。

    当然这个转会可能没有前几个人关注度高，确实华夏球迷不太在乎塞尔超。

    而在这段时间薛阳依旧在带队征战中超，在第21轮客场挑战广州富力。

    对手有两名前天津卫的球员，分别是中后卫王盘和右边锋邵轶。

    他们俩都是球队的绝对主力，他们来到广州富力之后，第一反应都是队友实力下降了不少。

    他们也只能尽量适应，现在他们俩过得还是可以的。

    不仅在球队拥有不低的地位，而且钱也拿的多。

    和天津卫时期比起来，提升了不止一点点。

    也因为他们俩的存在，广州富力的实力提升了一些。

    今天面对救主他们俩斗志盎然，可是广州富力确实不如天津卫。

    这一场比赛薛阳尝试了4-4-2阵型，薛阳开始尝试其他的阵型，目前成绩还是可以的。

    最终天津卫2比1战胜了广州富力！

    值得一说的是，广州恒大进球的正是邵轶。

    而天津卫的周争和史力各打进一球，尤其是史力的远射破门，可以说是技惊四座。

    这一场比赛绝对是史力表现最好的比赛了，他的表现甚至被球迷做成了集锦。

    尤其是他一次花式的停球，让很多球迷惊讶不已。

    想在本土球员看到这么漂亮的停球，着实是太困难了，看到更多的还是停球几米远的京广停球。

    在比赛结束之后，史力也被评为天津卫的下一个天才。

    史力的天赋太高了，是金子迟早会发光的。

    目前周争已经打进20球了，依旧位列射手榜的第二名。

    薛阳很为周争遗憾，如果是其他赛季，周争肯定位列射手榜第一名了。

    但是这个赛季埃尔克森来了，他刚开始进球效率太可怕了。

    而慢慢的他效率稍微下降了，但是也已经打进21球了。

    周争现在越来越优秀的，不仅仅是只会头球的站桩中锋。

    他现在可以背身拿球，也可以传一些关键传球，凌空打门也已经很不错了。

    有的时候还会有惊喜，活动范围也大了一些。

    像周争这种高中锋，在中超实在是太无敌了。

    之后天津卫又迎来了天津德比，再一次遇到了天津泰达。

    虽然这是天津卫的中超首赛季，可是天津卫的声望已经有超越天津泰达的趋势了。

    天津卫这个赛季新闻太多了，接连送球员留洋欧洲，现在连主教练也去欧洲执教了。

    而且天津卫成绩还这么好，现在更是位列中超第一名。

    现在天津泰达仅仅位列中超倒数第二名，这完全是两个水平的球队。

    最终天津卫4比0战胜了天津泰达，这个赛季天津卫双杀天津泰达。

    薛阳相信要不了多久，天津卫就会成为代表天津的球队。

    在严沙离开天津卫之后，天津球迷们就担心天津卫的后防线。

    然而就在这个时候沈义出现了，沈义可能还比不上严沙，但是表现还是挺稳定的。

    这让天津球迷放心了不少，随后他们开始感叹天津卫的板凳深度。

    现在天津卫也走不少球员了，其中不乏球队的重要球员。

    比如说上赛季的中后卫王盘，他走了之后严沙上位了。

    卢乐文离开之后，曲轩也开始扬名。

    作为曾经天津卫进攻核心的蒋宾也走了，邵轶就站了出来，当然还有技惊四座的李砚。

    仿佛天津球迷们不需要为球队的球员而担心，即便走在多人天津卫也可以补上一般。

    而且替补上场的前锋古才这一场比赛也进球了，完成了他一线队的首球。

    随后天津卫客场挑战上海申花，本来不应该输球的天津卫，这一场比赛还是输球了。

    最让薛阳担心的是，曲轩这一场比赛因伤退场。

    他将缺席1个月的比赛，这让本来就困难的天津卫更加困难了。

    幸运的是广州恒大竟然也输球了，而且巧合的是赢他们的偏偏是天津泰达。

    也就是说天津泰达帮助天津卫保住了榜首的位置，算是不幸中的大幸了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

