    歌手有了一定人气和地位并不是每个打歌舞台都囧去的，甚至直接不打歌，但就算这样他们依旧能拿到一位。

    一日团的成员显然没有到这种地步，星期四的这天，李以墨和一日团的成员准时出现在位于上岩洞的演播厅，开启这个星期的一个打歌舞台。

    在过去这几天，《咆哮》MV播放量非常惊人，同时《人气歌谣》的舞台也成为当天播放量最多的一个打歌舞台，甚至超过了权志龙。

    权志龙上个星期完成了在《人气歌谣》的三连冠，而在这个星期，他同样有就机会完成在《M! Countdown》的三连冠。

    不过权志龙这个星期要肯定要遭到一日团，过去这几天已经充分证明了《咆哮》的热度，同时也再次证明了李以墨的成功。

    过去这几个月李以墨就一直徘徊在韩国歌谣界的上空，从《我们结婚了》到《无限挑战》，八月份又参与到白智英的回归。

    不夸张的说李以墨是过去几个月歌谣界热度最高的Idol，不过这种情况被权志龙的制止了，随着权志龙的solo出道，李以墨终于让出了音源一位的位置。

    随着而来的韩国歌谣界进入权志龙统治时期，然而李以墨似乎并不甘心就这么把自己统治的位置让出来，随即携带2AM和2PM一起回归。

    当然，上面这段话是一些挑事的黑粉构想，一日团的回归早已经决定，只是中间出了朴宰范这个意外，再者李以墨和权志龙的关系不错

    甚至两人在今天的舞台还那这是打赌，输的人要请吃饭。

    “你的三连冠要没了”在后台的待机室，李以墨一脸自信的看着权志龙。

    “要不我们打个赌，如果我没能第三个一位，我请你吃饭，可如果我完成三连冠，那你要请我吃饭”面对李以墨的挑衅，权志龙怎么可能示弱。

    “可以”说起来两人还没有约过饭。

    “等等，我还有个条件”赌约成立后权志龙又说道。

    “什么条件？”李以墨问道。

    “我赢了你要亲自做”权志龙说出了自己的条件。

    “你这是什么条件？”李以墨纳闷道。

    “我看节目的时候大家都说做的东西很好吃，我想尝一尝到底是不是真的”权志龙这个亲故当得还是非常不错的。

    “可以”李以墨答应道。

    其实以两人的忙碌程度，这个赌约想要兑现也不知道要等到什么时候。

    朋友之间赌约嘛，输赢影响不了两人的关系，以权志龙目前的人气，少拿一个一位也没什么，至于一日团这边，就算这个星期没拿到一位下个星期也能拿到。

    《M! Countdown》的一位制度跟《人气歌谣》一样，都是三个一位后就不能在继续拿了，所以权志龙与一日团的真正争夺应该是一天后的《音乐银行》。

    说起来《音乐银行》那边去权志龙已经拿到了4个一位，其实权志龙的打歌已经进入尾声，以目前BIGBANG的人气，权志龙的地位，不可能再想新人那样一打就是几个月。

    新人时期打歌期长是为了让更多人看到自己的舞台，更多人认识自己，而现在权志龙已经不需要那么多。

    见好就收，这也是为什么后来那些成名依旧的Idol和打歌打歌期会那么短，甚至有些人更是直接不参与打歌，就是因为地位和人气摆在那里。

    再说了，对于身后的经纪公司而言，回归并不是重点，回归只是为了维持人气，他们看重是回归之后的收益，代言，商演，甚至是演唱会。

    …………………………………

    李以墨输了，虽然今天的一日团的舞台比上星期更加炸裂，这次一日团换上了休闲运动装，化身为阳光大男孩，但就算如此在最后的一位争夺上还是输给了权志龙。

    其实想想也很正常，BIGBANG是目前歌谣界人气最高的男团，而BIGBANG之所以能有现在的人气很大程度就是靠权志龙的创作的歌曲。

    “准备什么时候请我吃饭？”拿到一位奖杯的权志龙立即来到李以墨面前晃悠。

    “愿赌服输，等你什么时候有时间给我电话”一顿饭李以墨肯定不会赖。

    “我已经拿到三个一位，我相信下星期一位肯定是你们的”权志龙这是安慰呢？还是炫耀？

    在摄像机前，李以墨也没办法报复，等安可舞台结束后，权志龙人就跑了。

    不过一天后李以墨报仇了，虽然没能在《M! Countdown》的舞台将权志龙拉下马有些可惜，可到了《音乐银行》的舞台，李以墨成功复仇。

    别说，《音乐银行》还真是2AM的幸运舞台，2AM出道舞台就在这里，第一个一位也是在这里。

    “我已经拿了四个一位，就算没拿到我也不亏，更何况我还赚了一顿饭”估计权志龙的粉丝做梦都没有想到，平时在他们面前装酷的家伙私底下嘴皮子那么利索。

    听到权志龙这话的李以墨郁闷了，因为今天他没有跟权志龙打赌，然而李以墨这点小郁闷没有人会在意，一日团其他成员正沉浸在拿到一位的兴奋中。

    尤其是2PM的成员，这是朴宰范离去后的第一个一位，这个一位代表什么或许其他人没办法理解，但是2PM的成员们自己很清楚。

    在完成安可舞台回到待机室后，朴振英也在第一时间打电话过来恭喜大家，高兴的朴振英还表示要请客。

    于是乎在舞台结束后一票人立即杀向考肉店，虽然晚上还有其他行程，可这并不妨碍大家先宰自家社长一顿。

    再者拿到一位也确实要庆祝一下，距离下一个行程还有很长的一段时间，经纪人也就随着大家。

    而且一日团的工作人员这段时间也辛苦，负责的艺人连轴转的情况下，经纪人和工作人员自然也要跟着转。

    所以这顿烤肉不仅是对李以墨等人的奖励，也是对工作人员这段时间忙碌工作的奖励。

    这顿烤肉大家吃的开心了，可当经纪人拿到账单的时候却开始担心了，担心公司不给报销，因为账单上的数字实在有些夸张。

