    掠夺的过程并没有持续很久，很快羿肖的脑海中就传来掠夺成功的提示。

    “掠夺成功，获得技能【创造再生】！”

    创造再生：一次性技能，每天自动扣除使用者一点元能，扣除元能自动转化为生命能量，当使用者死亡时，技能自动生效，消耗全部生命能量，让使用者起死回生恢复全部伤势！复活后短时间内实力大幅提升，储存生命能量越多，实力提升幅度越大、持续时间越长！

    “这……竟然是这个技能！”羿肖心中一震，紧接着脸上出现难以掩饰的喜色。

    【创造再生】应该就是地狱三头犬的那条蛇尾代表的能力，当时羿肖和地狱三头犬拼了个两败俱伤，地狱三头犬正是依靠这个技能让局势瞬间扭转！

    这个技能虽然只能使用一次，但绝对是所有人都梦寐以求的神技！

    末世是一场游戏，却又不是简单的游戏，因为每个玩家就只有一条生命，一旦死亡，一切都会化为乌有！

    也正是因为这样，有时候玩家偶然遇到一些机遇，也会因为不敢承担风险而止步不前。

    但现在，有了【创造再生】，羿肖就相当于多了一张免死金牌！

    不仅能无条件复活一次，复活之后实力还能大幅提升！

    也难怪羿肖如此激动，这一个【创造再生】的价值，根本不是强化点可以衡量的！

    掠夺完成后，羿肖身后的背影也开始缓缓退去，而羿肖还沉浸在掠夺的喜悦中，根本没注意到身后的李语梦已经苏醒！

    “激活技能【创造再生】，将自动扣除一点元能，元能不足一点时，将在元能恢复至一点时自动扣除。请选择生命能量储存载体！”

    生命能量储存载体，就像是之前地狱三头犬的蛇尾，内部就储存着需要发动【创造再生】的生命能量。

    这种选择其实并没有什么太大的影响，只是个人喜好问题。

    羿肖略微思考一番，就将储存载体放在了胸口。

    在羿肖刻意关注下，体内一点元能转换成了一种纯澈的能量。

    这种能量与其他属性能量之间存在极大差别，应该就是【创造再生】独有的生命能量了！

    奇怪的是，羿肖竟然从这生命能量中感受到一种似曾相识的感觉，似乎在什么地方见过类似的能量。

    不等羿肖继续回忆，一个声音就在身后响起。

    “刚刚……是什么？”李语梦看着羿肖身后，刚刚她醒来时，正好看到羿肖身后的虚影！

    那虚影给她一种非常奇怪的亲切感，就像是阔别已久的故人。

    见羿肖站在原地迟迟没有动作，李语梦才选择了开口询问。

    羿肖心中一惊，猛然转过身来。“你……醒了？”

    大意了！

    原本李语梦三人已经昏迷，所以羿肖才敢在这里进行掠夺。没想到李语梦竟然会在这个时候醒来。

    刚刚那场沙尘，只能阻挡外界的视线，李语梦身处其中，距离羿肖也只有数米之遥，根本不可能起到什么效果！

    李语梦的微微点头，努力站起身走到羿肖面前。

    在强大自愈能力的恢复下，李语梦肩膀处的伤口已经彻底恢复，但体力的还没有完全恢复，让她行走时显得异常艰难。

    “刚刚……那是什么？”李语梦明明是在对羿肖说话，目光却始终停留在羿肖背后。

    “这……”羿肖面露难色，不是他不信任李语梦，对方为了他甚至都能将生命置之度外。

    只是掠夺者血脉太过骇人，如果她无意中泄露了掠夺者的信息，那还是会带来一定的麻烦的。

    荒鬼为什么会被所有黄泉厉鬼所唾弃，不就是因为它吞噬其他厉鬼强化自身的能力，为所有厉鬼所忌惮！

    而掠夺者血脉，说到底性质其实和荒鬼差不多，都是用他人的生命换来自己的强大。

    见羿肖迟迟没有回答，李语梦嫣然一笑，说到：“这应该是你的秘密吧？既然你不方便说，那我就不问了。”

    李语梦已经重新带上了面纱，虽然被面纱挡住了大半张脸，但她笑起来时还是让羿肖感觉如沐春风。

    那一对秋水般的眸子，清澈而又透明。

    从相遇的那天开始，她就是这般贴心，不论羿肖说什么做什么，她都会选择站在羿肖的角度考虑。

    甚至就连羿肖之前讨厌她的时候，她都没有任何怨言，为了不引起羿肖的反感，而始终刻意和羿肖保持距离。

    有时候羿肖会觉得，这个女人懂事的让人心疼！

    现在虚影对李语梦的敌意已经不似之前那般强烈，羿肖从现在开始也能重新认识李语梦了！

    不论是在羿肖到来之前李语梦对父母的照顾，还是战争开始后李语梦舍身相救，羿肖已经欠她太多太多了！

    “现在还不是时候，等有机会的话，我再告诉你。”羿肖说到。

    突然，羿肖愣住了，他突然想起来自己为什么会对生命能量有熟悉感。

    这种熟悉感，正是来自李语梦！

    李语梦身上的能量波动，和生命能量表现出来的非常相似！

    李语梦不知道羿肖在想什么，而是伸手取下了脸上的面纱，露出一个甜甜的笑容。“我答应过你，战争结束，我就摘下面纱，以真面目示人。”

    “这……”羿肖都快忘了还有这个赌约，现在被对方提起，顿时倍感尴尬。

    当时羿肖还受血脉的影响，只是单纯地想让李语梦难堪，所以才会立下那个赌约。

    “其实……当时只不过是一个玩笑罢了，你不用放在心上的。”羿肖解释到。

    李语梦摇了摇头，说：“其实，如果不是担心招惹麻烦，谁又愿意终日带着面纱呢？不过我现在已经不怕了，你会保护我的，对吗？”

    羿肖从李语梦的眼中看到一种名为信任的情绪，那是一种发自内心的依赖。

    在李语梦期待的目光中，羿肖微微点了点头。

    单凭刚刚对方挡在自己身前的行为，羿肖此时就不会开口拒绝。

    虽然羿肖没有开口，但李语梦已经得到了自己想要的答案。

    四目相对，一时间两人都没有继续说话，气氛逐渐开始变得尴尬。

    “咳。”羿肖实在有些受不了这种气氛，轻咳一声打破了这份宁静。“你的伤势，怎么样了？”

    听到羿肖的关心，李语梦露出一个甜蜜的笑容。“已经恢复的差不多了，只是体力消耗的比较大，你不用担心。”

    “我……”羿肖突然感觉气氛不仅没有缓解，反而变得更尴尬起来。

    他只是为了岔开话题，所以才顺口一问，没想到对方竟然当成是自己在担心她。

