    小黑杀死自己的哥哥后，又倒在地上危在旦夕。李婉心爬了过来，守在它身边，想着让这个有情有义的凶兽，临死也不要太孤单。却没想到，在她靠近小黑后，小黑竟然睁开眼睛，闻了闻她的身上，然后用手掌指了指，她怀揣绝地灌果的地方。李婉心立刻明白了它的意思，把三枚鲜干果拿出来，喂给了小黑。

    　　这小黑费力了吃下两枚果子，然后就沉沉的睡了过去。李婉心守在他身边，发现小黑的伤口流血停止了。同时觉得自己脸上和肩头上的爪伤，很快就结了痂。她觉得可能是这灌果起了作用，就跑回去把所有的灌果都摘下来，回来又守在小黑身边。如此，每当小黑醒来，她就把灌果喂给它，还找到了洞中渗水之处，用水壶取水给小黑喝。过了两天后，小黑的伤口愈合了，也能站起来行动了。至此，这一个少女和一个凶兽，就结为了挚友。

    　　当然，小黑的名字，是李婉心在心中给这个凶兽起的。而这只镰鼬也极通人性，两人比比划划，哼哼唧唧，可以做些简单的交流。后来小黑指着死在地上的另一只镰鼬，然后一只手掌在自己的头顶上，比了一比。李婉心大概明白，小黑的意思是说：这是他的哥哥。随后小黑就扛着这只镰鼬出了迷洞，把哥哥的尸体，投入了绝影谷。

    　　李婉心之所以，能在熔绝迷洞躲了三年。那是因为，小黑此时已经成了，熔绝迷洞的凶兽之王。后来那4个老祖派来追捕她的弟子，在其他小险地，根本找不到李婉心，又不敢进入这三处禁忌之地找她。就商量好，一起编了个理由，说她进入了蔽曜林一月未出，因为蔽曜林连老祖都不敢轻易进入。实际上他们也怕老祖，再逼着他们，进这三大禁忌之地的深处，去搜寻李婉心。因为前面已经有不少师兄，为此丢了小命。他们也觉得，李婉初应该早就死在三大禁地里了。

    　　也许是天意，因为熔绝迷洞中的凶兽，都是小黑的小弟，而且也不好吃，不如洞外的猛兽的肉质好。在李婉心17岁的时候，外出狩猎，正好和李婉初撞见。她这才跟着姐姐回到了峡谷以南。而那时，她也没跟小黑告别。因为后来她住在山洞里时，总趁着姐姐不在，偷跑出去猎捕小凶兽，并和小黑见面。这一人一兽的友情一直在延续着。而前些天，来她和李婉初去银矿探查被伏，姐姐让分头跑。她第一时间就想到，只要跑回熔绝迷洞就安全了。

    　　她再次躲进熔绝迷洞后，既想出去找姐姐，有怕在有人来抓她。此刻的李婉心，觉得山府中的人类，比这些凶兽更可怕。后来她一直在洞口附近观察，当她见到姐姐来找她，就急急忙忙钻回了迷洞深处。却不小心从怀中掉落了一枚绝地灌果，正好被李婉初捡了去。李婉心已经不愿再回到人类世界，她见姐姐安然无恙也就放心了。

    　　所以，她这些日子一直在迷洞中，在小黑的陪伴下躲藏着。而今天，时过了晌午，她发现小黑有些异样。在洞中坐立不安，时而僵立在哪里，像是倾听着洞外的声音，同时身上微微发抖，一双圆滚滚的眼睛，流露出恐惧的目光。李婉初和小黑相处这么久，还是第一次见他这样。以前，小黑陪着她到越昆山和蔽曜林里转过，那时的小黑，都没有怕过。可是今天他却怕成这样，难道是洞外有来了什么恐怖的东西？

    　　李婉心安慰着小黑，想出去看看，但都被小黑阻止了。后来到了傍晚，小黑的惊恐之态，仍然没有好转，反而更甚。她不顾小黑的阻拦，就跑到了洞外去探查。而她在洞中跑了一路发现，洞中所有的凶兽，都躲藏在自己的窝里，瑟瑟发抖。可她却没有感到任何恐怖的气息，和不祥的征兆。她更加诧异。所以就跑到洞外张望，结果没有任何发现，她想去越昆山附近看看，有什么情况。结果就被齐、曲两人带着三个真传弟子给围堵住了。

    　　这五个人，虽然都不如她，但是一起围攻，让她陷入了绝境。正当她已经绝望，后悔没听小黑的阻拦，自己跑了出来，这回真要落得被人捉住，或被杀死在当场的地步。忽见一个黑影闪了几下，眨眼的功夫，这些围攻者就倒地了。

    　　当最后一个围攻者倒地后，那个黑影停下，她才看清楚他的样子。看这黑影应该是个人类，不过那头上包的严严实实的，连眼睛都包上了，他是如何看到这些人，并如此快速的击倒他们？等后来太史言把头巾拉开一条缝，露出了眼睛，看着向齐皓阳的时候，她才确认这是个人类。而就在这时，小黑却突然从这人身后攻击他，结果小黑重若千钧，快若雷霆的偷袭，被这人轻松的挡住了，小黑只是打碎了这家伙的那把柴刀。

    　　看到小黑挡在她身前的姿态，李婉心才明白，原来这一下午，小黑害怕的就是这个人。她心中既感动小黑在如此的恐惧中，还跑出来帮她。同时也对这个家伙，产生了同样的恐惧。由此，她和小黑一起戒备着这个家伙。她知道如果这个家伙想攻击他们，看刚才的速度，自己绝对是逃不掉的。她不知道这个家伙有多强大，但能把小黑吓成这样，肯定是一个惊世的强者，或是绝顶凶残的怪物！

