    织田进义看到刘备这副决绝的姿态，便也不再多说什么。

    只见他撇了撇八字胡，挑眉摇头笑道：“既然将军一意已决，那在下就告辞了，还望将军多保重。”

    望去织田进义离去的背影，蒋琬不禁深深地叹了一口气，无奈道：“主公成大事者又何必拘泥小节，等主公一统青州了，难道还怕那倭寇不成吗？”

    刘备眼眸中波光闪烁，沉声道：“这不是拘泥不拘泥的问题，而是原则问题。他司马氏担当得起卖国求荣的千古罪名，我刘备可担当不起。”

    说着，刘备又把目光抛到西边方向，斩钉截铁地说道：“即便没有倭国支援，我就不相信他高铭可以做到置之死地而后生，我刘备就做不到......”

    ......

    七日后。

    经过一番休整，齐军携着昂扬如火的斗志，在高铭的统率下，朝黄县进发。

    黄县城外一百里处，齐军兵营，中军大帐。

    高铭正立于舆图之前，与麾下诸将商议着破敌之策。

    张辽伸手指向舆图，开口道：“黄县三面围海，如今已为孤城，贼军士气衰败，我军应当一鼓作气将其拿下。”

    “张将军所言不错，但越是这种时候，就越不能掉以轻心。垂死野兽爆发出的反击，绝不容小视，否则再强大的猎手也有可能被反伤。”房玄龄捋着须髯，意味深长地提醒到。

    “不错。”

    高铭点了点头，随即把目光移到房玄龄身上，问道：“那依军师之见，该当如何？”

    房玄龄一拂袖袍，沉声道：“正如张将军所言，黄县三面环海，所以殿下可以出兵，以海岸线为屏障将其全面围困起来，如此可达到围城制造城内军民恐慌的效果。”

    房玄龄话刚说到一半，这时脚步声匆匆响起。

    一名亲军掀帐入内，拱手将一封前线斥候的急报送到。

    “念”

    高铭心中斟酌着房玄龄的建议，双目不离地图。

    “斥候急报，叛军入主黄县后，倭国使者织田进义曾拜见过刘备。”

    这个消息，不禁让众人神色微微一变，高铭眼眸中也闪过一瞬惊疑。

    这种两军交战白热化的阶段，倭国使者来拜见刘备做什么？

    高铭不禁嗅到了几丝危险的气息，追问道：“有没有打探到倭人和刘备会见的内容？”

    “回殿下，斥候急报中只提到，倭国使者此行目的是为了和叛军结盟，一并瓜分青州，其他消息暂时就没有了。”

    倭人居然想要和刘备结盟？

    此话一出，众人皆是震惊。

    “这邪马台国原本是战乱之地，后来在卑弥呼女王的统领下平定了各方叛乱，整个倭国才重归于一。”

    房玄龄一边介绍着倭国，一边伸手指向舆图，分析道：“黄县与倭国只隔着一片汪洋东海，如今刘备已入绝境。若想反败为胜，那他唯一的筹码，就是倭国大军，而倭国应该也是掐准了他这一点心思。”

    “这刘备是又要当反贼，又要当卖国贼么？”

    “想不到他居然会和这倭人有勾结，真是白瞎了青州百姓长久以来的信任。”

    “乱臣贼子，连老祖宗都能出卖，我真是恨不得食其肉，寝其皮。”

    被房玄龄这么一提，帐中诸将，无不对刘备咬牙切齿。

    一时间，愤怒的气息充斥起整个营帐。

    唯独高铭剑眉策凝，默然不语，目光在地图的黄县和黄海之间不停来回游弋。

    片刻后，在冗杂的斥骂中，却听到高铭一声自信的冷笑。

    只见高铭决绝地摇头道：“放心吧，刘备绝不会勾结倭人的。”

    斥骂声戛然而止，众人以狐疑惊奇的目光，齐刷刷地望向他们的殿下。

    “军师已经分析得很透彻了，殿下何出此言？”罗成一脸不解地看向高铭。

    高铭提一口气，慨然道：“我泱泱华夏，什么时候轮到倭狗可以染指了？同为炎黄子孙，为了光复祖业而造反的事情他刘备做得出来，但要他自毁千古江山，引倭狗入境的话，凭本王直觉，那就是三个字。”

    “不！可！能！”

    荡气回肠的一袭话语，高铭一口断定，刘备绝不可能勾结倭人。

    因为他比谁都清楚刘备的为人，那个能够身死志存，赢得后世拥戴的男人。

    纵然刘备是如何的山穷水尽，他也不会做第二个让华夏惨遭外邦荼毒的司马皇帝。

    千古罪人的名号，刘备担不起，他也不会去做。

    光凭高铭的直觉，当真是语出惊人，把在场所有人的固有看法统统推翻。

    正当这时，前脚刚走一员亲兵。

    又有一员亲兵飞奔而入，大叫道：“启禀殿下，斥候新报，刘备已经拒绝倭国的要求，倭国使者也已经返回海上了。”

    刹那间，大堂中鸦雀无声。

    张辽、罗成、黄忠、高昂等一众武将，乃至军师房玄龄。

    都是一张张难以置信的神色，一双双不可思议的目光，齐齐地看向了高铭。

    这已经不是高铭第一次发表惊人的判断了。

    他们显然是不敢相信，高铭居然料事如神到这般地步。

    “检测到宿主再次完成‘一语成谶’的成就，恭喜宿主获得30君主点奖励，当前剩余君主点为190，请宿主注意查看。”

    与此同时，高铭脑海中响起了系统熟悉的声音。

    高铭不过随口一提，居然又是一次成功的装逼。

    “想不到殿下洞察人心的能力，已经到了这个程度，在下佩服。”

    惊叹良久，房玄龄率先回过神来，向高铭深深作了一揖，以表他的叹服之心。

    房玄龄这般表示，却让高铭觉得有些不好意思了，因为要说洞察人心，他自知根本比不上房玄龄。

    他所拥有的，无非是凭借后世穿越者的经验，对历史人物作出一个预判罢了。

    作揖后，房玄龄眉头一凝，沉声道：“不过，既然倭人没有与刘备结盟，那我等更应该小心这潜在势力，若是双方两败俱伤，倒可能会给了倭人可趁之机。”

    高铭眼神如锋，在地图上不停游弋，冷绝若冰道：“不论怎样，只要倭狗胆敢犯境的话，那本王必叫他血溅东海.....”

    “殿下好魄力。”

    房玄龄点了点头，继续补充道：“攘外必先安内，我军必须尽快拿下黄县，但黄县有上将李信坐镇，若是强攻，我军必然死伤惨重，所有只能出奇兵智取。”

    “那军师有什么妙计吗？”高铭继续追问。

    房玄龄摇了摇头，坦然道：“回殿下，在下暂时还没有想到什么可行之计。”

    前有叛军，外有倭人，局势愈发紧张。

    智如房玄龄，一下子也没想到适合的计策，气氛转瞬又变得有几分沉重。

    “殿......殿下，我.....我有一个计......计策，可以破城！”

    沉默许久的李定，眼眸之中陡然闪过一丝精光，一阵激灵打破了这凝重的氛围，当即拱手提议支支吾吾地请示起来。

    想不到以匠术为长的李定，竟也能灵光一闪，想到破城的计策。

    但平日里听惯了房玄龄的妙语连珠，突然听到这番口吃的提议，众将显然有些不耐烦。

    高铭却是毫不介意，当下一拂手，坦然笑道：“李定，你有何计策，慢慢说无妨，本王听着呢。”

    见高铭如此信任，毫不在意他的口吃语速，李定眉宇中流露出几分感动之色。

    随即便将自己的计策，当着高铭和众人的面，支支吾吾地说了出来。

    帐中诸将刚开始的时候，眼神中还都充斥着怀疑和不耐烦。

    但伴随着李定吞吞吐吐的讲述，一个个听着听着，都开始神色震动，眼睛中无不迸射出惊喜之色，尽皆称奇起来。

    真是一道攻城妙计。

    （未完待续......）

