    剑芒迸射在五老星身躯之上，他根本没有去躲避。

    “嗤嗤！”

    剑芒消失，崩散，最后什么都没有剩下，连剑气都没有。

    无夜有使用了六王统等远程能力，依旧无用，全部接触对方体外那一层淡淡金光就化为虚无。

    “这是剑气？”虽然没有找到破解的办法，但无夜却发现对方这一招的原理：“不会是剑气实体化，覆盖在体外吧？”

    “哦？不错的眼光，的确，这就是剑气，数以亿计的细微剑气，分布在我全身，可以分割任何。”五老星露出淡淡微笑。

    无夜凝视的目光盯着对方，真是变态的招式，剑术居然还能如此使用。

    同时，无夜那泛着红光的皮肤恢复正常。

    “你实力下降了，你猛的增加实力的招式结束了吧？看样子你没有办法继续闹下去了。”五老星看着血狂消失后的无夜。

    反之无夜却笑了笑。

    咧嘴，把手中的长刀，叼在嘴中，然后四肢抓地。

    目光闪烁着兽性般的暴戾之气，心中暗道：“如果一年前，甚至三月前，遇到他，只有死路一条，幸亏开发了新的能力，不然今日可真的走不了了。”

    咕咕咕！

    如一头猛虎，四肢抓地的无夜。

    体内发出难以形容的声音，似乎有无数听不见的声音而聚集出来。

    ”血虎！“

    轰！

    下一刻，无夜双手双脚下方的地面沉下去。

    他浑身爆发出强大的气势，皮肤再一次泛红，冒着白雾，可这样状态还未持续一秒，皮肤再次恢复普通人形态，周身毛孔迸射出无数红色的血雾。

    血雾在无夜身外凝聚。

    形成一头猛虎。

    他依然化为了一头血色的猛虎。

    血狂繁奥术之一血虎，血狂使用之时，把血狂所产生的一切力血力量从毛孔呼啸出去，在体外形成猛虎之态，血狂可瞬间增加无夜速度与力量，但血虎，无夜全部把提升都加载在力量之上。

    同时血虎，是有数之不尽的力血凝聚，肉眼不可见情况下，缠绕摩擦着，血虎虽然是虚化，但是周身却散发出灼热的气息，周围空中都变得扭曲。

    任何与血虎接触，都会承受高温。

    “不好意思，我有类似的招式。”

    化为血虎的无夜，前肢刨地，吼叫着，向五老星怒冲而去。

    两人向距的千米距离，

    一道红光一道金光瞬间撞击在一起。

    “轰！”

    巨大光球环推移而出，膨胀着，呈现金与血两种颜色，任何处于其中的都瞬间化为虚无。整个红土大陆似乎都在剧烈的震动着。

    在还未消失的爆炸环中，血虎与五老星之一同时后退数步，后退的距离一样。

    剑衣保护，以及血虎保护中的两人，都没有受到任何外伤，但嘴角都流出一抹鲜血。

    “吼！”

    血虎再一次吼叫猛冲而来。

    五老星从开始的单手持剑，现在不由变成成双手持剑。

    红光与金光轰然撞击那一刻。

    一道红白相间的光芒，从右侧，轰然撞击在五老星之上，巨大的爪子，拍打在五老星之上。

    这位五老星，在难以置信之下，倒飞出去，在地面翻滚着，地面呈现深深规则的圆坑。

    倒飞中，他终于看清楚什么拍飞自己的。

    是一头豹子！

    一头白色为底，浑身布满红色雷电的豹子。

    “血狂繁奥技之二，雷豹！”

    豹子之中，也有一位无夜，四肢抓地，嘶哑咧嘴。

    血狂本就是有虎豹雷音转化而来，而无夜从而延伸出两种强大招式，血虎，全部用来提升实力，而雷豹，则几乎九成用来提升速度。

    哪怕这位在速度完胜无夜存在的五老星，那一刻也休想躲避雷豹的攻击。

    咻！

    血虎瞬间消失。

    雷豹化作一道闪电，瞬息直接，已经在千米之外山崖之下。

    尾芒呈现向下垂角，向山崖之下，怒冲而去。

    翻滚的五老星，急忙稳住自己身躯，快速来到岸壁之处，向下方望去，黑暗中，已经不见半点光芒，没有任何气息传出。

    “看来，现在使用这两招太为难了。”在白云之中。

    无夜体外的雷豹已经消失，他整个人如落叶在云层中从穿梭，他随意让身躯向下落去，同时皮肤之下传来一阵阵刺痛，他知道，以此时自己的体质，还无法承受血虎以及雷豹两大奥义招式。

    哪怕两大奥义招式还未曾完美，而且使用时间，依旧是瞬息之间，但对于无夜而来肉体都是极大的负担。

    可不使用，他知道，绝没有离开的可能。

    “跑了？”手持长剑，嘴角流出一抹鲜血这位五老星，站在岸边，望着只有黑暗的下方，居然对方从自己手中跑了？

    连在对岸之中的其余五老星四位，也急忙向此处冲来。

    无需太久，就到达崖壁出那位持剑五老星之一之处。

    “老三？对方已经强大你都留不住的地步了嘛？”其余四位，震惊的问着，老三都使用了剑衣，还没能留住嘛？

    持剑的这位五老星，眉头紧皱的望着下方黑暗，自嘲道：“似乎今夜全都是我们亏了。”

    “是啊，大海有如此年纪强者呢？”

    “看来有必要去调查一番，对方到底是谁。”

    无夜第一次进入到五老星眼中，而且是无法忘记存在的角色。

    在空中，无夜不去掌控任何，随意向下落去，不使用任何力量掌控自身，任由下垂，同时见闻色霸气，感知着崖壁，加上凭借着记忆，回忆着自己把女帝汉库克他们所扔者的位置。

    “找到了。”

    ..

