    电话是刘媛打过来的。

    “刘媛，怎么了？”

    林霄率先开口发问。

    刘媛吞吐说：“没……没事，就想问问你最近怎么样。”

    “还是老样子，没什么大事。”

    林霄笑着说。

    “在江市吗？”

    刘媛小心翼翼的问，“我想……见见你。”

    “没有，我到云省这边来了。”

    林霄解释说，“发生什么事情了么？”

    “没有，就是单纯想要见见你而已，你去云省干嘛？”

    刘媛有些好奇。

    “我要去一个古老的地方，不过……一时间查不到。所以只能动用我家族的力量。”

    林霄认真说。

    “哦？”

    刘媛来了兴致，“什么地方啊？说出来我听听，搞不好我能帮到你呢，放眼整个夏国，就没有我们刘家不知道的地方。”

    这点刘媛还真不是吹牛皮。

    毕竟刘家是摸金校尉大家。

    平日里，基本上走遍了祖国的名川大山，搞不好她还真知道。

    想到这，林霄开口：“这个地方，名叫幻域。”

    “幻域？”

    随着林霄的话说出口，刘媛开始嘀咕起来，“咱们夏国……好像没有叫幻域的地方吧？你是不是记错了？”

    “没有，在千年之前，那里的确是叫幻域，至于是否改了名，我就不得而知了，也正是因为这样，所以……我才要动用家族力量去帮我寻找。”

    林霄严肃说。

    “行，我知道了，我让我爸给你查查这个所谓的幻域，一有消息马上就会通知你。”

    刘媛连忙说道。

    林霄说：“那就先谢谢你了。”

    刘媛说：“林霄，你跟我这么客气干什么？咱们俩，又不是第一次认识，你救了我的命，这点小忙不是应该的嘛？”

    简单的客套一番之后。

    林霄就挂断了电话，他现在属实是没有心情多聊。

    …………

    …………

    一眨眼。

    时间就这样过去了三天。

    而关于幻域，却是没有任何的消息和动静。

    没有人知道这地方，究竟在哪。

    倒是林霄身上的黑斑，已经布满了在整个后背，隐隐有向着双腿蔓延的趋势。

    这天上午。

    林霄房中，林啸天看着他的后背，眉头紧紧地皱着，满是皱纹的老脸上，充斥着担忧和愁容。

    “唉！！”

    林啸天重重的叹了口气，“霄儿，都怪二大爷没用啊！咱们林家好不容易出了你这么一个天才，可是现在却……”

    闻言。

    林霄说：“二大爷，你千万别说这样的话，这跟你没关系，千年前的地方一时之间找不到也是正常。”

    “可是……”

    林啸天张张嘴想说话，但最终却是什么也没有说出口。

    “少家主！”

    就在此时，门外传来了老五的声音。

    “进来。”

    林霄开口。

    很快，老五就推门而入。

    “老五，是不是有消息了！”

    林啸天死死地盯着老五，沉声问道。

    闻言。

    老五却是摇了摇头：“暂时……还没有任何的消息，咱们林家的人脉都已经最大程度上的调动了，可是……却依旧是大海捞针一般。”

    “不急，不急。”

    林霄主动宽慰了起来。

    “不急？！怎么能不急啊！霄儿，你的黑斑都已经快要覆盖你一半的身体了啊！按照这个趋势发展下去的话，不出半个月就会全身长满黑斑，一旦真的到了那一步的话，你……你就……”

    林啸天说不下去了，声音变得哽咽起来。

    老五也是感同身受，红着眼眶默然不语。

    见状。

    林霄笑了笑说：“二大爷，你是咱们林家的家主，在咱们族人面前你千万不要表现的这么消极，要不然的话……人心会散的！”

    “可是……”

    林啸天叹了口气，“我心乱啊！！”

    “少家主，你吉人自有天相，咱们一定会有办法的！！”

    老五凝视着林霄，沉声说道。

    还不等他的话音落下，刘媛再度打来电话。

    这是她三天来，第一次打过来。

    林霄没有迟疑直接接听。

    林霄问：“刘媛，有线索了么？”

    刘媛说：“没有找到。”

    随着她的话说出口，林霄心中勇气的一抹希望，直接化作了灰烬。

    “不过，有一个好消息！”

    刘媛突然又说。

    此话一出，林霄的精神为之一振：“什么好消息？”

    “后天，在我们洛阳有一场地下拍卖会，拍品里面，好像就有一副古老的地图！！说不定，在那张地图上面，就有关于幻域的消息！”

    刘媛认真说。

    她的话，被一旁的林啸天和老五也听了一个清楚。

    他们俩的脸上，也都泛起了希望！

    “好，我知道了！那我待会就过来！”

    林霄同样也是兴奋了起来。

    “我在机场等你。”

    刘媛说。

    挂断电话之后。

    林啸天抬起头看着窗外湛蓝的天：“林家先祖保佑霄儿平安度过这一关吧！！”

    “是啊，先祖们，保佑少家主吧！”

    老五也学杂和林啸天的样子。

    看到他们俩这样，林霄觉得有些滑稽可笑：“二大爷，我得去一趟洛阳。”

    “去，必须要去！！”

    林啸天掷地有声，“老五，你跟霄儿一起去！二十四小时保护他的安危。”

    “不用，二大爷，我自己可以照顾自己，你这怎么还把我当三岁小孩了？”

    林霄有些尴尬的说。

    然而，林啸天却是皱着眉头：“霄儿，你可能还不知道，你现在身中神灵诅咒，不能动武，也不能动怒，否则的话，黑斑将会加速蔓延你的全身！”

    这个林霄还真不知道。

    怪不得之前解决掉了永乐ktv和三和陵园的鬼物之后，林霄背上的黑斑就直接大了一倍。

    敢情是这么一回事啊！

    “少家主，你就让我跟着你一起去吧！”

    老五看向林霄，瓮声瓮气的说。

    “好。”

    后者点点头，答应了下来。

    “霄儿，你在这里等我一下，我去去就来。”

    林啸天说完，扭身朝着外面奔去。

    不多时，他又重新折返了回来。

    他的手里，多出了一张银行卡，只见他将卡递给了林霄，说：“拍卖会，要用钱，这张卡你拿着。”

    “好。”

    林霄点点头，直接接过了银行卡。

    都这个时候了，他自然是不会客气。

    于是乎。

    林霄和老五两人，直接就前往机场，剑指洛阳——！

