    “灵药？”朱竹清和水冰儿全部转头看着王秋儿。

    “秋儿这样好么，去偷苏宇的灵药？”小舞有些担心的看了一眼王秋儿，看到王秋儿信誓旦旦的样子，她不禁有些无语。

    “唉，你还以为真的是我要偷呀，那是哥在来的第一天告诉我的，他说未来大家就是队友，让我过两天去他哪里拿药”王秋儿看着小舞这个样子，不禁到了翻白眼。

    “苏宇说的，那个灵药，难道就是那个地方的药么？”小舞想了想，有些意外的说道？

    “嗯，应该就是哪里，不过也可能就在哥的身上”王秋儿想了想，一脸肯定的看着众人说道。

    “那里么，还真是有些怀念呀，毕竟那里是真的漂亮”小舞笑了笑，有些想念的说道。

    “哪里”水冰儿看着不断打哑谜的王秋儿和小舞目中不仅露出了一抹疑惑。

    “你们到底在说什么呢？”水冰儿充满疑惑的看着王秋儿问道。

    “嘻嘻，没啥以后你们就知道了，苏宇现在没有告诉你们，我们也不能告诉你们，不过你们就等着吧，那里可是一个好地方。”王秋儿和小舞目中不仅露出了一抹淡淡的惊艳。

    看着这个样子的小舞和王秋儿水冰儿不禁露出了一抹淡淡的疑惑。

    苏宇看着手中的双色火莲，目中不禁露出了一抹激动。

    “这就是佛怒火莲么，真是如同美丽的艺术品一样，如此美丽的火莲也不知道可以有多强的威力。”

    说着苏宇就直接飞上了天空，看着手中的双色火莲，苏宇也没有任何犹豫，直接就给扔了下去。

    看着佛怒火莲如同艺术品一样慢慢的从天空之中飘落，苏宇就不禁有些感叹。

    其实这还是苏宇控制着的，不然佛怒火莲的速度可不能这么慢，这么慢的话，恐怕还没打到别人就被人跑了。

    “轰隆”佛怒火莲落在大山之上，恐怖的爆炸瞬间笼罩了整个山头。

    几十米的山头瞬间化为了齑粉，恐怖的威力瞬间就让方圆几十米直接陷入了死寂。

    烟雾散去，一个巨大的坑洞瞬间出现在那座小山原本的位置。

    至于那座小山已经完全被炸成了渣渣，没有任何的东西留在哪里。

    “不错了，这个技能真是变态，就是帝天恐怕也不能硬生生的接下我这一招了”苏宇看着那几十米的巨大坑洞不禁面色欣喜的说道。

    这个技能可以说是相当的恐怖，至少没有封号接触就死，就算是封号正面硬抗也是直接死。

    有了这一招可以说苏宇完全可以随便浪了，只要他魂力强大那几乎就没人可以伤害他。

    而且封号斗罗一般都不会去伤害天赋过人的魂师。

    毕竟有机会成为封号斗罗的，所有人第一时间想的不是如何杀了，而是想着如何投资一下。

    结仇对强者是没有利益的，只有成为朋友或者关系莫逆才能的到一定的利益。

    成为封号斗罗的人可就没有一个脑子傻的，就连独孤博也是，他第一次见到苏宇的时候也是让苏宇离开冰火两仪眼，没有说直接杀了苏宇。

    虽然他一开始不相信苏宇，但是被赤王打了一次之后，不也是直接相信了苏宇么，虽然有丹药的作用吧。

    但是能够成为封号斗罗的就没有一个脑子有问题的。

    有了这个技能之后，苏宇感觉自己要起飞了。

    而且这才是两色的，要是以后再钓上几个那自己这不就是要起飞了么？

    而且自己背包中可是还有着一张穿越卡的，到时候穿越到斗气大陆这不是寻找异火的好机会么。

    斗气大陆的异火可不少，虽然大部分都被猎人掌握了，但是同样有不少异火流露在外。

    “异火呀异火，我真是太爱你了”苏宇有看了一会才重新向着天水学院而去。

    天水学院

    水无心听着那声巨大的爆炸，瞬间就懵了。

    “好强的威力，这到底是哪位前辈的手笔，如此恐怖的威力恐怕至少也是一位封号斗罗境界的强者吧”

    有这个想法的当然不可能只有一个水无心。

    天水学院的众多老师都目光郑重的看着那不远处发生爆炸的地点，如此恐怖的爆炸，没有封号的实力，她们是不敢相信的。

    “无心老师，你们干嘛呢”苏宇刚刚回到天水就看到了面色严肃的水无心。

    “苏宇，你小子没事吧，刚刚恐怕有两位强者在天水城不远爆发战斗力，战斗的威力甚至都传到了我们这里。”水无心的面色极为严肃。

    “我去，这是把自己当成强者了？”

    苏宇看着这个样子的水无心嘴角不禁微微抽动，想要告诉水无心是自己干的，后来想到还要解释，也就没有说话。

    “原来这样么，刚刚我也听到了声音，不过和我们也没什么关系，对了，老师你应该听说了吧，我准备给冰儿她们点灵药，你让她们准备一下吧，吃了灵药之后恐怕都可以直接吸收第四环了，冰儿的话现在就差一级，最好让她先突破四十级，不过就算不突破也没啥？”

    苏宇想了想看着水无心语气严肃的说道。

    给天水学院灵药这个想法他有不是一天两天了，老实说天水学院真正的天才只有水冰儿一个，虽然水月儿天赋不错，但是远远比不上水冰儿。

    但是就算是天才的水冰儿现在也不过只有39级，参加比赛之时，恐怕最多也就43级的样子。

    虽然苏宇认为自己一个人就能带着天水获得冠军，但是保险一点还是比较好的。

    而且这些灵药给别人也没啥用，碧姬帝天他们需要的东西，早就被带了回去，甚至上次雪帝来生命之湖，碧姬还送了两株仙草给冰雪两帝。

    看着碧姬的动作当时紫姬直呼碧姬是个败家娘们娶不回家。

    苏宇心中冰雪两帝是必须要给的，毕竟自己可是还要去她们的那个寒潭呢，冰神留下来的寒潭恐怕应该不简单吧。

    “嗯，我知道了，到时候你们看看什么时候有时间。”水无心说完就快步离开了，看样子是要去找水冰儿了。

