    “老师？少主他…去当老师？”海矛斗罗旋之一愣。

    波风打小就在七大圣柱斗罗手中轮番教导，再加上波塞西的亲自督导。

    七大圣柱斗罗就是波风的老师，波风是何水平，海矛斗罗可是清楚的很。

    去学院当老师，这的确让海矛斗罗为之一震。

    “小白，少夫人呢？有必要让我见一下。”

    小白点了点头，二人随即上了楼。

    在打开房门的那一刹那，海矛斗罗掀去遮面的黑袍，看向床上躺着的千仞雪，不愧是少主，眼光不错。

    “少夫人！”海矛斗罗行礼道。

    这一番动作，着实让千仞雪为之一愣。

    “白姐，这位是？”千仞雪问道。

    小白笑着介绍道：“这位是咱海神岛的七大圣柱守护斗罗之一的海矛，海矛斗罗。”

    “此次前来，主要是遵循了大供奉的命令，前来保护你的。”

    千仞雪：“！”

    好家伙，千仞雪不禁苦笑一番，身边已经有了小白这等高手，外围还有个蛇矛斗罗，如今又来了个海矛斗罗。

    三大封号斗罗保护在她的身边，什么时间，千仞雪有了如此殊荣。

    就这阵容，大陆上哪方势力敢动？

    “你一个大老爷们不适合呆在这儿，要不这样…”

    “你去史莱克学院，呆在风弟身边，顺便保护他的安全。”小白提议道。

    海矛斗罗道：“可大供奉让我…”

    “让你什么？你懂女人吗？你懂如何照料吗？”小白提问。

    海矛斗罗摇了摇头…

    “那不就节了，去史莱克学院吧，我让风弟一周回来一趟，你也给我一周返回一趟。若有什么突发事情，我会用传音海螺告诉你的。”

    就这样…

    海矛斗罗被拒之门外，无奈的他，只得前往史莱克学院…

    史莱克学院内，后山…

    波风舒服的睡了一觉，温暖的阳光洒落全身，享受着难得的一天。

    揉着睡眼朦胧的双眸，波风缓缓起身…

    下意识的，他看向山体上的唐三…

    ？

    “你们怎么都回来了？”波风不解的看向史莱克七怪，竟发现…

    此时的七人，正全部身处海神之光下修行，一个个认真的模样。

    对波风所说的话，众人好似没有听到。

    在海神之光消失，海神冠冕重新回到波风额头上时，正在修炼的七人这才渐渐苏醒…

    “波大哥，你实在是太偏心了！”宁荣荣顿时不乐意了。

    “我怎么偏心了？”波风不解。

    奥斯卡耸了耸肩，道：“波老师，我们在拟态修炼区对战，刚一结束，就看到小三竟在海神之光中修炼，这不是偏心是什么？说好的，一天只有半个时辰，您怎么能…”

    众人是一阵的点头，唐三与波风均是苦笑不已。

    “回去歇息吧，早上就这样，下午我们继续修炼。”

    在波风宣布完训练结束时，七人犹如脱了僵的野马，眨眼的时间，一个个都不见了踪影…

    就这体力，看来下午的训练量要加大了。

    正当波风准备离开时，他的脸色突变…

    这气息，不会有错！

    波风微微一笑，道：“矛叔，您就不用躲了，咱俩认识这么长时间，您这气息可掩盖不了。”

    说罢，身披黑袍的海矛斗罗出现在波风面前。

    “少主。”

    波风点了点头，道：“矛叔，您怎么来了？难不成是母亲让你来的，亦或是…”

    “母亲已经到天斗城了！”

    海矛斗罗缓缓摇头，道：“大供奉并未亲自前来，而是让我奉命前来保护您与少夫人，以及少夫人肚子中双生子的安全。”

    “那你怎么没去百货商铺，反倒是来到了我这边？”

    “难不成，白姐将你给赶了出来？”

    海矛斗罗点了点头，对此，他也很无奈，小白彻底变了…

    这也不能怪小白，波风与海矛斗罗均是大老爷们，不能时时刻刻呆在千仞雪身边。

    若波塞西派遣海女斗罗，那还可以，可七大圣柱斗罗，大部分均是大老爷们，你也不能全部派来，不然海神岛可就…

    就这样，波风特地前去了后山木屋，去为海矛斗罗要了个房间。

    除了一周可以返回百货商铺陪老婆外，波风大部分时间都会在史莱克学院度过，毕竟，手下可有着史莱克七怪的训练任务。

    眼下，海矛斗罗来了，那史莱克七怪的训练内容可就丰富了。

    一如往常的，弗兰德正在安逸的躺在椅子上，享受着闲散的时间，有着手下一大批的人，他这个院长当的好不快活。

    “院长。”波风道。

    弗兰德悠闲的睁开双眸，看向波风，舒服的伸了个懒腰。

    “波老板，您来了，有什么事情吗？”

    波风：“…”

    我们在辛苦工作，你倒好，躺起！

    “院长，找你要特权，再给我一间单独的房间。”

    “就这？波老板直接去就行了，别打扰我睡觉。”

    说完，弗兰德便再次呼呼大睡起来…

    波风无奈的摇了摇头，不是波风对弗兰德有意见，而是整个史莱克学院所有老师。

    当初在索托城，您老可是特地在城中开设商铺，为史莱克减轻压力。

    如今，史莱克正式落了地，弗兰德解放那也是应该的，可作为一院之长，也不能如此消遣。

    即便柳二龙来了无数次，但对弗兰德而言，脸皮已经厚了，柳二龙也拿他没办法，自然而然的，也不再管了…

    距离午饭时间还有一段时间，波风随便找了处空地，离木屋大概五十米的距离。

    “矛叔，我们切磋一番吧，咱俩可是一年多都未曾切磋了。”

    树林中，海矛斗罗缓缓出现，手中拿着纳努克矛，金色长矛上方套着两黄两紫五黑的魂环。

    “海神，附体！”

    蓝色涟漪荡漾波风四周，头戴海神冠冕的波风，金色光晕在其脑后久久飘荡，身披蓝金色绸缎，手持一柄黄金三叉戟，脚下一黄两紫一黑魂环浮现。

    “少主，得罪了。”

    波风成长了，那黑色魂环就是最好的证明。

    金色长矛夹杂雷电，黄金三叉戟与其交缠，刹那间，一股巨大的能量席卷了整座史莱克学院…

