    第291章 神道的最后一宫   

    有空间之力加持下的身法神通，和没有空间之力加持的身法神道，完全可以说是两种截然不同的东西。

    

    如果他再领悟风之道的话，那他的速度就更加恐怖，配合上空间之道，以及行天道的无双身法，很有可能会比一些专门用来赶路的法器还要快。

    

    想到这里，凌天的心里躁动了，但是很快他又冷静了下来。

    

    现在他所想的这一切，都是一个理想化的情况，风之道他还没掌握，离那种超越世界的速度还很遥远。

    

    解决了空间之道的问题，接下来他就该全身心投入到悟道当中去了。

    

    所有辅助修行的手段全部动用，凌天为了尽快突破到剑道第三重天，他直接进入了人剑合一的状态，并且在此状态中，他触发了一灵独觉，真我离体而去。

    

    他准备同时修行星辰大道和剑道，这两门大道目前都达到了第二重天，距离第三重天也只有一步之遥，他这样做，可以节省不少时间。

    

    至于其他大道，凌天暂时放弃，他已经看出来了，这周天仪的关卡，没有大道，或者大道的级别不够，寸步难行。

    

    接下来的时间注定是漫长的，任何一条道，都是越往后，修行起来就越困难。

    

    凌天即便有各种得天独厚的条件，他想要将自身的大道突破到第三重天，也不是一件一蹴而就的事情，这里面必然包含着诸多的艰辛与困难。

    

    至于这些艰辛与困难怎么去化解，就看凌天自己了，个中滋味只有自己知道。

    

    都说修行是一条注定孤独的路，这话其实一点不假。

    

    当自身的境界提升上来之后，仅仅一次闭关所需要的时间，就有可能是百万载，甚至更久远。

    而这么长的时间里，能够一直陪伴身边的，却只有自己的心。

    

    试问，没有一个耐得住寂寞和孤独的心，谁人能忍受这么久不出世。

    

    当身边的人一个接着一个离世，到最后，偌大的世界，就只剩自己一个人还活着，那个时候，往往才是最痛苦的时候。

    

    凌天在这里修行，这一次坐关，足足用了三百多年的时间，比他之前所有的悟道时间加起来还要长，但是结果还是不错的，他的星辰大道突破到了第三重天，比最擅长的剑道突破的还要更快一步，这倒是凌天没有预料到的。

    

    不过他的剑道也已经到了第二重天的顶峰，离突破只有一步之遥了。

    

    凌天心里充满了感慨，不得不说，一灵独觉是真的变态，至少让他省下了将近一半的修行时间。

    

    正常人修行悟道，自然是一步一步来，有个先后顺序。

    而他却不用这么麻烦，直接两条道一起修行，而且还不冲突，并且他拥有九识之海，领悟力超绝，悟道的速度非常快，这是常人难以企及的。

    

    “剑道也快突破到第三重天了，为了保险起见，还是突破了再走吧。”

    

    凌天再次盘坐了下来，开始领悟剑道。

    

    一条大道突破到第三重天，只能让他心安，但如果剑道也突破到第三重天，那他就有十足的把握可以破关。

    

    就这样，又过了三十年的时间，凌天终于将剑道也突破到了第三重天。

    

    此刻，凌天身怀两条三重天的大道，实力可谓达到了他这个境界所能达到的极致，整个人意气风发，有一种前所未有的自信。

    

    平复了一下激动心情，凌天望向神道的尽头，目露精光：“神道最后一关，我来了。”

    

    身影一闪，凌天在一瞬间便到达了破关之处。

    

    此时，在他的面前，一个身穿银白色铠甲，手持金色长枪的长发女子正一脸淡然的看着他。

    

    “女人？”

    

    凌天不由得一愣，神道的最后一关居然是一个女子，这倒让他有些惊奇。

    在他的印象中，这应该是神道九宫中，唯一一个女性守护者。

    

    凌天心头凛然，虽然对方是一介女流，但他不敢有一点轻视。

    能在神道九宫中，作为大轴出场，其实力肯定远超前面八宫，这最后一关肯定很难破。

    

    凌天没有立刻上前挑战，而是站在远处，静静的打量着眼前的女子。

    

    乾宫黑发如瀑，长相绝美，清丽出尘的脸上没有一点表情，整个人的气质非常冷艳。

    她的双目深邃而有神，像是揉碎了天上的星光撒在里面，多看一眼，都会让人沉醉。

    

    她的身姿窈窕而修长，身上穿着一套银白色的战甲，与凌天的龙纹铠甲有点相似，但明显更有气势。

    手中持着一杆金色的凤息长枪，长约一丈二，枪头如凤，枪尖从凤凰的口中伸出，通体绽放金色的火焰，非常具有压迫感。

    

    凌天估摸着，乾宫手中的这杆长枪，恐怕品阶不低，可能已经摸到地级神器的门槛了。

    光是枪身上那熊熊燃烧的金焰，就让他有一种心悸的感觉。

    

    不过他觉得这杆枪和乾宫的气质似乎有些不太搭，充满了反差感。

    

    乾宫的气质属于冷艳型的，静静站在哪里，如同一朵空谷幽兰。

    她的身上时时刻刻都流露着一股冰冷的气息，好像一座冰山一样，让人感觉难以接近。

    

    “你叫凌天？”

    

    乾宫主动开口了，声音悦耳动人，好似天籁之音。

    

    “正是。”

    凌天拱了拱手，慢慢走了过来，他准备要破关了。

    

    “能走到这里，看来还是有点本事的。

    我那几个不成器的弟弟没能拦住你，可不代表你在我这里也能讨到便宜。”

    

    “类似的话，我一路走来，听的太多了。”

    凌天一边走，一边祭出了自己的长剑。

    同时。

    他将龙纹甲也穿在身上。

    

    乾宫见凌天在一步一步逼近，她也缓缓伸出了凤息枪。

    

    “来吧，让我看看能击败我那几个弟弟的人，到底有多强。”

    

    “对了，千万不要看我是一介女流，就想着留手哦，否则你会倒大霉的。

    姐姐我啊，可是一个冷酷无情的人呢。”

    

    “我的剑，是生与死的界限，不分男女。”

    

    “而且我也很想知道，神道的最后一关，到底有多难呢。”

    

    说着，凌天率先发难，身影一闪，整个人化作一道流光冲向乾宫。

    

    这是单纯的速度，他没有动用任何神通和道法，纯粹是想试探一下乾宫的反应和手段。

    

    “小弟弟，用这种速度对付姐姐，可能有点不太行哦。”

    

    乾宫的脸上露出一抹别有深意的笑容，霎时间，凌天感觉整个世界都亮了，乾宫的惊艳，让周围的星辰都有些失色了。

    

    

    

