    第93章何须在意这些规矩！

    阴魂：“............”

    他都还没开始呢！

    角落里，何兴旺抱头痛哭，一口一个他错了，可当官兵拿着认罪书过去时，他却依旧拒不认账，“不，不是我，不是我杀的，不是我。”

    洛九离：“............”

    还是这个经吓点。

    她给阴魂使了个眼色，“同伙都招了，他还是不认账呢，快，过去帮帮官兵大哥。”

    “哦哦，好！”阴魂应声飘过去，“璨璨璨，何兴旺，你不认？那我就吃了你！”

    “啊！！不，不要，你不要过来！”何兴旺用力往角落里缩，“我认，我认，认。”

    何兴旺在认罪书上按下指印，连同卢听兰那份，一起递至了公孙岳案前。

    他惊堂木一拍，“何兴旺勾结有夫之妇，杀害同村大壮，邹大刚，邹母三人，犯故意杀人罪，罚一百大板，于三日后菜市口斩首示众！”

    “卢听兰，身为有夫之妇却不守妇道，勾引男方表叔，杀害同村大壮，邹大刚，邹母三人，犯故意杀人罪，罚五十大板，于三日后菜市口斩首示众！”

    卢听兰被一桶冷水泼醒，醒来就看到飘在半空中的阴魂，还有头顶位置的温仪，吓得失声尖叫，“啊啊啊啊！！！！”

    公孙岳下令后，已经有人将打板子的刑具搬了上来。

    见卢听兰醒来，官兵立马将她和何兴旺拖了过去，毫不留情的开始打板子。

    门外，官兵将府门打开，让还等在外面的百姓得以观刑。

    师爷过去先将认罪书上的内容念了遍，而后又将誊抄的两份认罪书命人贴在了府衙边的公示栏，此案情就算是给了百姓个交代。

    “打！打死他们这对狗男女！没良心的东西！”

    “没想到叶公子这次还真是被冤枉的！”

    “害，还不是他自己平日里作恶多端，不然怎会谁都不信他！”

    “要说还是最毒妇人心，连救命恩人的相公都下得去手！”

    “啧啧啧，还不止是相公呢！连婆母都被他们这对奸夫银妇毒害了！瞧见两人偷情的那什么大壮更是不幸遭了他们毒手！好狠的心啊！”

    “是哦！最开始的时候，瞧见这女人哭哭啼啼的模样，我还心疼了几分，没想到啊没想到！竟然是个蛇蝎毒妇！”

    百姓指指点点，板子声，惨叫声，混在一起。

    这时，叶玉伟又凑到了洛九离面前，“你这东西当真这般神奇，给我用用嘛！”

    洛九离白他一眼，“不给。”

    这人什么毛病，她见过上赶着要钱的，上赶着要吃的，还没见过上赶着要看阴魂的。

    “我知道你的秘密！”叶玉伟贼兮兮一笑，俯身在洛九离耳边低声说，“你要是不给我用，我就抢你回家当我的第三十八房小妾！”

    本是威胁的话，奈何洛九离根本不怕。

    还笑着挑眉，“当你小妾？我是没问题，就怕你不、敢、要！”

    最后三个字一字一顿，似是挑屑。

    叶玉伟打直脊背，“放屁！就凭本公子的身份，什么人不敢要！只要你和本公子回家，谁来本公子都不害怕！”

    “好。”

    洛九离答应得太快，让叶玉伟没有反应过来，“啊？你，你说什么？”

    “我说，好。”洛九离笑着又说了一遍。

    “真，真的？”

    平时强抢民女抢多了，突然来个两句话就自愿跟他走的，多少让叶玉伟有点不习惯。

    “当然！君子一言，驷马难追！”洛九离双手抱胸，话锋一转，“不过............”

    “不过什么？”叶玉伟追问。

    “不过本姑娘从来不当人小妾，要当就当正房娘子。”洛九离看着他，“怎么样，你是答应还是不答应？”

    “这............”叶玉伟犹豫。

    “啊啊啊！！！王嫂，你，你怎么可以答应这个登徒浪子！！！你，你和他走了，王兄怎么办！！！不可以抛弃王兄的！！！”

    洛九离没有理会急得团团转的温仪，而是看着还沉浸在犹豫中的叶玉伟，嘴角扬起坏笑，好不灿烂。

    让回过神来的叶玉伟差点看呆，“好，我答应。”

    反正老头子也不管他，他娶谁，应该问题都不大。

    “那娘子，本公子何时可以去你家提亲？”

    “提亲啊？这就不用了吧！”洛九离将小瓷罐交给白月，让他去还给白华，“我一会儿直接跟你回府就是。”

    “............”

    这般豪爽的女子，让一向嚣张惯了从不守规矩的叶玉伟都惊呆了。

    他说，“可是，正房娘子，不都，要三媒六聘............”

    “害！本姑娘对你一见钟情，何须在意这些规矩！”洛九离笑得更是灿烂了些。

    即便她一脸男儿英气的妆容，也让叶玉伟看得心脏怦怦跳。

    这女子，竟这般不拘小节，合他胃口，简直太和他胃口了！

    “好！走，娘子！咱们回府！”

    洛九离：“............”

    啊，这............这就被她三言两语说服了！？

    这次换洛九离反应不过来了。

    “那个，其实，我还有个小小小小的要求。”

    “没事，为夫答应你！”

    叶玉伟说着要去牵洛九离的手，却被洛九离躲开，“我现在怎么说也是男儿装扮，这里人这么多，到时候若是传出些什么叶公子断袖之类的话，就不好了，而且，你就不听听我是什么要求再说？”

    “没关系，只要娘子想要的，为夫通通答应！”

    “你说的？”洛九离决定再给他一次机会。

    “嗯，为夫说的！”叶玉伟毫不犹豫。

    洛九离点头，“那好吧！”

    既然他这么想不开，那她就只能成全了！

    “那娘子现在可以和为夫回府了吗？”叶玉伟问。

    “等一下吧，我先把事做完。”

    洛九离往角落边走，叶玉伟也要跟过去。

    她转头，“不许过来。”

    “啊，哦，哦！”叶玉伟收回步子。

    他这娘子，好像有点凶的样子。

    不过，他喜欢！

    洛九离走到百姓看不见的死角，朝阴魂招招手，“你身上怨气已散，可以等着地府来人，也可以由我送你去投胎，你作何选择？”

    “多谢大师！”阴魂看着正在挨板子的两人，“不过，我想亲眼看着这对狗男女被斩首后再说。”

    (本章完)

