    白丽有些生气，“急什么？还怕我不出去吗？”

    律师淡漠的看了她一眼，丝毫不把她的怒气放在眼里，“只是三天后你还没搬出去，会有警局的人把你拖出去，我提醒你，不过是为了你走的时候好看点。”

    韩小小站了起来，拿着一叠资料，她看着白丽道：“三天后我会搬回来，你早点整理好也好。”

    谢询跟着她一起起身，随即便是律师。

    律师随着韩小小一起出去，这才舒展一个浅浅的笑意来，“这事情也算是有个完美的结局了，我现在要去下一家，你们到时候把钱转到我的账户就可以。”

    “谢谢您了。”韩小小十分客气，公司跟房子能拿回来，全靠这个人。

    这些天都是谢询跟律师在弄这个，韩小小就今天当个当事人过来一下，她觉得自家公司和房子能拿回来，全靠谢询和这个律师了。

    “不用客气。”律师说完，就说自己要去坐车了。

    韩小小这才发现，已经有一辆车在路边等他了。

    等到律师离开后，韩小小这才捧着手上的文件，眼眶微酸了起来。

    “终于把你、爸爸的东西拿回来了，你也别太难过了，这公司现在一团糟，你现在接手要做的事情太多了。”谢询在一边安慰韩小小。

    韩小小用力的点点头，转身踮起脚尖搂住他的脖子，韩小小低声哽咽着道：“谢谢你。”

    “我们是夫妻，有什么好谢的。是你自己心善，收了苏叶事情才会有这么大的转机。”谢询拍着她的脊背，语气里带着温柔。

    韩小小将他抱得更紧了，声音里带着倔强的道：“就是要谢谢你。”

    “好好好。”谢询无奈的轻笑。

    两人回到谢家大宅，韩小小就忙碌起来了，毕竟公司那么多烂事，而且还要接手公司的一系列事情。

    “这些资料是你韩氏的，你现在看一下，里面有各大董事的资料，以及他们拥有的股份。这一份是高层的资料，但是你们的高层现在也没有几个靠谱的了，都在明争暗斗。至于这些，就是你们公司名下的加工厂，还有这些是公司现有的单子，你都可以看看。”

    坐在谢家大宅的客厅里，韩小小听着谢秘书的话，脑子乱乱的。

    这么多资料从哪里看起？

    谢询坐在一边，轻轻抿了一口茶，然后笑着道：“先看股东的资料，看看他们拥有多少股份，以及股东的为人以及他们为公司做的贡献。”谢询在一边提醒。

    据他所知，韩氏的股东都不是什么好人，一个个都很喜欢控制公司的高层，甚至连总经理都想控在手上。

    韩小小的父亲从前也是股东之一，在管理公司方面还挺有手段的，因此那些股东平时虽然想要控制，但也不会太过。

    根据谢询的提醒，韩小小开始看股东的资料，一路看下来，她觉得自己肩上的担子很重，这些股东一个个都不是吃素的。

    “你们韩氏的股东呢，挺能搞事的，而且你一个女性接手公司，免不得要被他们看不起，到时候你可得撑住。”谢询嘴角含笑，顺便还抿了一口茶。

    韩小小深吸一口气，声音里带着几分嗔怪的道：“你是在幸灾乐祸吗？”

    “哪里有……”谢询微笑着道。

    韩小小懒得跟他贫，继续看资料，谢秘书给的资料，韩小小看了整整三天，才算是看完。

    那些高层股东的资料，韩小小都了解到了，但是真正需要她了解的是整个公司的业务，账务，以及服务对象。

    “今天就要去你家公司任职了，有什么感想吗？”一大早谢询躺在床、上，看着正找自己之前的职业套装的韩小小，声音含笑的问。

    韩小小一边给自己找衣服，一边扭头瞪了他一眼，“你怎么看我去管理公司好像很兴奋？”

    “我的老婆长大了，要自己当大老板了，我当然开心。”谢询抿唇，抱着枕头的他，看起来尤其的英俊，但是脸上的笑意很是欠揍。

    “你就是不想养我了对不对？”韩小小撇着嘴，一脸的委屈。

    “哪里有，你想多了。”谢询说着，就掀开了被子准备起床，毕竟老婆要去上班了，他得去送老婆。

    “看起来明明就有。”韩小小低声嘟哝着。

    谢询来到她的身边，将她抱着面对自己，然后拿起一边的口红，“怎么敢呢，奶奶会打断我的腿，来，给你涂口红，今天第一次去得霸气点，那样才能镇住那群妖魔鬼怪。”

    “我昨天想了一下，让我们公司转行，我想，苏叶可以跟我合作，我包装她成为我公司的专属模特，你看怎么样？”韩小小毕竟是学习设计的，她自然希望自己的才华得到用武之地。

    “你想弄，我自然支持。”谢询说着，将艳红的口红涂在韩小小的唇上。

    韩小小微微仰着头，好看的眼眸看着眼前英俊的男人，她在谢询给自己涂完之后，忽然有了个坏点子。

    “你去换衣服吧。”扭头看向镜子，韩小小觉得口红的颜色有点深了。

    “你想把你家公司打造成品牌服装，这也不是不可以，毕竟你自己就是设计师，自己创建一个牌子会比较简单，就是想要做一个牌子起来比较难。”谢询一边换衣服，一边跟韩小小说。

    “你忘记了上次弹幕大战，我直播粉丝人很多啊？好多个广告商都找我呢，我这次正好给自己打广告，还省了一笔费用。”韩小小语气带着些许得意。

    她说完，走到谢询的身边，然后在谢询满脸懵逼的情况下，撩起他的衬衫领子，随即在上面留了一个红唇印。

    谢询看着红唇印半响，这才一把拽过她的手，将她拉入了自己的怀中。

    “你这样我怎么出门，嗯？”抵着韩小小的额头，谢询嗓音略微沙哑。

    “怎么就不能出门了？”韩小小反问他。

    谢询抿了抿唇，因为韩小小化了妆，他最终只能抬起她的手，然后将她的手指吻了许久，才放开了她。

    “你这撩、人的小妖精。”谢询说着，就去拿外套了。

    “你就这样穿着出门？”韩小小有些意外，没想到他居然……还真的敢穿出去？

