    “不知你们口中的红妆是？”帝煜绝不禁出声询问起来，脑海中则不由得想起陪在帝北宸身旁的那一道倩影。

    “红妆是我的外孙女，也是北宸的娘子。”

    听言，帝煜绝顿时明白了过来，“原来如此，我们在蓬莱之岛的时候也见过了。”

    “不知帝公子见到他们的时候，他们过得可还好？”慕锦瑟关心道。

    虽然帝北宸他们送回来的信件中说他们过得很好，可他们毕竟没有亲眼所见，何况这两个小家伙速来的不愿意让他们担心，报喜不报忧也是常事。

    瞧着慕锦瑟那关心的模样，帝煜绝的唇角的弧度扩大了几分，“放心吧，他们很好。”

    “那就好。”慕锦瑟点头，“这样我们就能放心了，这两个小家伙出去闯荡，我们这一帮老家伙还真是不放心啊。”

    “以前我一直都担心北宸这些年会过得不好，心中无限悔恨，没想到北宸的运气很好，竟得以得到你们的关心和照顾。”

    帝煜绝心中一阵安慰，他能够看得出来，司徒衍和慕锦瑟对帝北宸的关心不是假的。

    其实光是从帝北宸能够成为天罡宗的少宗主这一点便能够看出来，若是对他不够好，这少宗主的位子也不可能落在他的头上，何况司徒衍还将自己的外孙女嫁给了他。

    他不禁想起自己在临走之前和帝北宸的那一番交流，这家伙和他性格还真是十分相似。

    从帝北宸当初的表现中，可见他和百里红妆极为恩爱。

    作为帝北宸亲生父母，一直都没有参与他的生活，如今他已经娶亲了，自己已经走出了极好的人生轨迹。

    “我能够收养北宸，这也是我的幸运。”

    司徒衍笑容满面，若不是有帝北宸一直陪在他的身边，以前的他可就真是孤身一人了。

    “感谢司徒宗主这些年来一直照顾北宸，在下感激不尽。”

    帝煜绝深深地向司徒衍行了一礼，漆黑深邃的眸子布满了浓浓的感激，隐隐间还有着几分泪光涌动。

    上苍垂怜，让帝北宸好运的遇上了司徒衍。

    如果没有遇到司徒衍，他现在是否还活在这个世界上都不知道。

    想到这里，帝煜绝便对司徒衍感激不已，若是没有他，他不可能见到如此之好的帝北宸。

    “帝公子客气了。”司徒衍连忙扶起了帝煜绝，光是从帝煜绝的气度中便能够看出他在蓬莱之岛身份不俗。

    之前的帝煜绝便已经说了，他的家族就在蓬莱之岛，足以见得那是多么可怕的庞然大物，天罡宗在其眼中恐怕根本就算不得什么。

    这样一个人物现在却对他行此大礼，可见帝煜绝是由衷的感激他。

    “在下说的是心里话，如果不是司徒宗主收养他并好好培养，我可能这辈子都无法真正的开怀。

    我儿如今能有这般模样，全部都是司徒宗主的功劳。

    日后不论司徒宗主有什么需要在下帮忙的，不论是什么事情，在下必定赴汤蹈火，在所不辞！”

