    　　

    　　这种要赎金的方式，甄大洲简直闻所未闻！他气得脸色铁青，但是却丝毫不敢将林逸怎么样，谁知道惹怒了林逸的后果是什么？林逸连萧家和雨家的人都敢击杀，更别提他甄大洲了！

    　　

    　　况且，林逸也说了，不给钱，他还要去东海拆自己的产业，这让甄大洲有一种无比屈辱的感觉！现在甄大洲才明白，什么叫真正的恶人，自己和林逸比起来，那根本就不算什么啊！

    　　

    　　“五亿……我拿不出来……”甄大洲强忍着怒意，说道。

    　　

    　　“哦，那你有多少先给我吧！”林逸说道：“剩下的不够给我打个借条。”

    　　

    　　“好！”甄大洲咬了咬牙，道：“我现在只有两亿五千万。”

    　　

    　　他知道，现在隐忍一下，等到马柱的师父来了，林逸要走多少，都得给他吐出来！林逸明抢，到时候自己也去明抢，马柱的师父往那里一站，就管林逸和楚鹏展要钱！不给钱，就直接打死他全家！

    　　

    　　此刻的甄大洲，已经完全的忘记了萧家、雨家和赵奇兵的教训，去威胁林逸要打死林逸全家的人，全都被林逸给打死了！不过，即使想到了这一点，甄大洲也不会觉得有什么不妥，因为在他看来，马柱的师父金无敌比林逸厉害多了，那可是地阶高手，又是金钟罩大成者，除非被彗星陨石什么的给砸死，一般压路机都是不能将他怎么样的！

    　　

    　　而林逸再厉害，也不可能越级打比他高那么多等级的金无敌，况且，玄阶和地阶，那是天差地别！想到这里，甄大洲深吸了一口气，将这仇恨埋在了心里，准备等着金无敌来了之后再去找林逸算账！

    　　

    　　“两亿五千万？”林逸皱了皱眉：“我给你的都有两亿五千万了，你怎么就有两亿五千万了？”

    　　

    　　“之前我的确有钱的，不过用来给甄英俊治病了……”甄大洲说到这里，满眼就充满了仇恨，你还问我钱哪儿去了，要不是，我能花那么多钱给甄英俊治病么？

    　　

    　　“也行，两亿五千万就两亿五千万吧，你给转到这个户头来……”林逸给了甄大洲一个户头。

    　　

    　　甄大洲倒是也没有做什么手脚，直接给林逸转了两亿五千万回去，然后又给林逸写了一个借条。

    　　

    　　燕京刘家。

    　　

    　　虽然，这些日子松山市发生的事情和刘天翼没有任何的关系，但是刘天翼却也比任何人都关注松山市的形势！

    　　

    　　林逸受伤了，实力全无！这是刘天翼接到的一个消息！

    　　

    　　在林逸实力全失的消息传来之后，刘家就炸锅了！

    　　

    　　刘振虎的小儿子刘天厉就虎着脸回到家来，有些不高兴的找到了刘天翼：“大哥，不是我说您，这钱怎么能随便借？我们刘家的钱也不是大风刮来的，那是我一分一毛的赚来的！您是家主继承人，您要借钱，我二话没说就把钱借给了，但是您借钱的时候，是不是也要调查清楚了，这个人有没有偿还能力？如今我可是听说，萧家和雨家还有隐藏世家的私生子兵少，都去找这个林逸的麻烦了，到时候，他有没有命都不好说，还能还钱？”

    　　

    　　“天厉，凡事要看的长远一点儿，林逸就算没有了武功，但是他有医术在，早晚也会重新站在这世界的巅峰！”刘天翼对松山市的形势却并不是很着急。

    　　

    　　“他都没有命了，要医术有什么用？”刘天厉却是不服的说道。

    　　

    　　“爸，我觉得大伯说的没有错，这个林逸，如果真如大伯说的那么神奇厉害，那么在这种时刻，雪中送炭，无疑是给我们刘家带来一个未来的助臂！”刘振虎身边的一个妙龄少女却是插口说道：“我们刘家是靠商政起家，却没有修炼者，这对刘家来说，是一个发展的掣肘，虽然有和吴家联姻，但是我们自身还是太弱了一点儿，还是要寻找新的助臂！有些时候，就是要赌一下才行，这一个亿，可以看做一个赌博，赢了，我们刘家可以获得意想不到的利益，输了，就当白赚了一个亿，如果爸爸觉得心里不舒服，就从我的分红里面扣掉好了……”

    　　

    　　这个妙龄少女，是刘天厉的女儿刘静涵，刘家的天才少女，十五岁就跟着刘天厉经商，对外来说，刘家的生意是刘天厉在负责，但是了解内情的各大世家，却是很清楚，这个十五岁的美少女，才是刘家生意的掌舵人！

    　　

    　　十五岁经商，十六岁就将刘家的产业生生的翻了一倍，十七岁再次翻倍，十八岁的生日刚过，就被刘振虎许可参与刘家的家族会议！

    　　

    　　刘振虎俨然已经将刘静涵当成了刘家第三代接班人进行培养了，唯一遗憾的是，她是个女孩子！如果她继任了家主之位，除非她的孩子姓刘，不然的话，将和下一任家主继承人无缘，只能在其他的族内子孙中挑选继承人了。

    　　

    　　“天厉，静静说的没有错，凡事要看长远一些！”刘振虎此刻也开口了：“如果林逸这一次顺利的度过这些祸事，那么我们刘家，就和林逸建立了不错的关系，以后我们刘家，也会获得莫大的好处，你虽然经商的手段不错，但是大局观就比静静差了许多，你还要学习啊！”

    　　

    　　“是！父亲！”刘天厉听见父亲都开口了，自然不会再有什么不服气的话说出来，况且，他对自己的女儿也是很佩服的。

    　　

    　　“每年的世家大会，我们刘家都是弱势，没有灵丹妙药，也没有奇珍异宝，在交易会上基本上是没有人和我们交易的，而在比武大会上，也是没有人可以参加，陈家老爷子退下几年了，陈家的处境比萧家强不了多少，不过好在陈宇天是黄阶高手，未来恐怕也会有所突破，所以陈家暂时还没有太大的麻烦！”刘振虎说道：“但是天翼今年的年纪也不小了，如果他退下去，不在政界担任什么职务，那么我们刘家就会青黄不接，仅仅靠这些生意，是不可能维持世家身份的！现在我没死，有些老关系还卖我面子，我一离去，恐怕刘家就完蛋了！”<!---->

