    “咔嚓！”

    一声沉重的破碎之音，响彻整个皇庭大殿，萧炎全力一剑，眨眼便将那防御斗气罩劈得粉碎，点点青光散落满空。

    纳兰嫣然当场受到反震之力，猛地倒飞坐在了帝座之上，绝美的脸上凭添出一份病态的苍白，整个人气息一顿，斗气流转不畅。

    眼见女帝被人一剑击败，大殿两侧的官员，亦是纷纷叹了口气，暗道帝国将亡。

    而大殿中央的萧战，看着自己的儿子如此英姿飒爽，亦是忍不住抚须笑颜道：“我儿萧炎，有大帝之姿啊，哈哈哈哈。”

    同一时间，在场所有萧族之人，纷纷高高扬起手中刀剑，齐声欢呼道：“萧炎少主，大帝之姿。萧炎少主，大帝之姿。”

    偌大的皇城，充斥着萧炎大帝的高呼之音，场面一时呈现出极强的沉重之感，没有一人胆敢反驳半句。

    大殿帝座前的萧炎，更是执剑横立在那，嘴角笑意压制不住的笑出了声，旋即只见其举目看着眼前这个昔日高不可攀的女帝，放声厥词道：“纳兰嫣然，放弃吧，就凭你是根本斗不过我的，若是再敢反抗，云岚宗云山就是你的下场。”

    萧炎不愿在等，他想立刻登上帝位，统治云岚帝国，改国号为萧，纵横八方。

    他已经等了十多年了，现在，羞辱自己羞辱萧族的女帝就在眼前，他要报复，狠狠的报复。

    “炎儿，别跟她废话了，让其交出帝玺吧，如此一来，云岚帝国的军队便尽数归我等统治，大局便定。”

    萧战出言提醒道，他们萧族虽有帝石装备优势，侵占了皇城，但若帝国军队反应过来，怕是会生出变数。

    “知道了父亲，女帝被我掌控，帝玺还不是唾手可得。”

    萧炎笑了笑，又挥出一剑，将不顾生死朝其扑来的几个女帝侍女斩成两半，旋即又一次朝着帝位之上的纳兰嫣然靠去。

    “若不想造成更多的杀戮，我劝你还是老实交出帝玺为好，否则，云岚帝国将会和中州大地一样生灵涂炭。”

    声声威胁之语，听到纳兰嫣然耳中，亦使其皱起柳眉。

    她知道，以萧炎此等睚眦必报的性格，若是没有达成自己的目的，遭殃受难的，终究还是她云岚帝国的将是和百姓，但就如此屈服放权，她纳兰嫣然身为一国女帝，又觉得阴险至极的萧炎根本不配。

    当下，纳兰嫣然陷入矛盾之中，不断在心中权衡利弊。

    最终，只见其微微张开玉手，一块散发着温和白光的帝玺，便就顷刻出现在了她的手中。

    随后，纳兰嫣然从玉石帝座上，挺直身板高高扬起一国之玺，笑道：“想要帝玺，便从本帝的尸体上踏过去吧。”

    说着，纳兰嫣然腹部，猛的爆发出大片扭曲青芒，旋即一股股恐怖的波动，顿时笼罩了整个大殿。

    “想自爆？女帝陛下，你这是在找死。”

    萧炎嘴角带笑，佁然不动的站在那，任由纳兰嫣然做出最后的挣扎。

    古帝石甲，乃陀舍古帝洞府宝物，其防御力之惊人，又怎会是只有斗灵修为的纳兰嫣然可以破除的，简直痴人说梦。

    “不要啊女帝，你不能死。”

    帝座周旁，还守护在那的几个幸存侍女，纷纷一跃而起，朝着纳兰嫣然扑去，想要救下自己的女帝。

    可奈何，斗者自爆，原理是焚烧丹田斗气，用以身躯化作爆裂，摧毁一切。

    所以即便那几位侍女成功拉住了纳兰嫣然的手臂，亦是在做无用功罢了。

    而此刻的萧炎，也只是紧紧看着，他的实力，大半来自帝之石甲，真实修为不比纳兰嫣然强上多少，根本无法阻止，即便他想活捉对方，尽情折磨，但却也是无能为力。

    “可惜了，堂堂绝色女帝，如此的风华绝代，若是不死嫁给本少，尽享无上荣光，那该多么的美妙，可惜，可惜。”

    嘴里说着些惋惜之言，可萧炎眸中，却满是喜意，纳兰嫣然一死，帝玺在手，大帝之位便就使其囊中之物，再怎么逃也是逃不掉的。

    “唉，嫣然侄女，这又是何必呢？我儿萧炎大帝之姿，你真的没有悟透啊。”

    萧战站在大殿中央，微微感慨，虽然他有些对自己帮助奇大的世交侄女于心不忍，但为了萧族帝国大业，那点不忍之情也就显得有些多余了。

    自古帝王之路，哪一条不是鲜血淋漓，即便是此刻高座之上的云岚女帝之位，不也是历经血淋淋的争夺得来。

    在场之中，所有萧族之人，都静静看着纳兰嫣然燃烧丹田，满目冷血，没有任何情义留存。

    他们似乎都忘记了，现在萧族在帝都所拥有的一切，绝大多数都是来自纳兰嫣然的爷爷纳兰桀的帮助，只可惜，物是人非事事休，时局变了。

    “快逃，女帝要自爆了。”

    大殿两侧，数十个帝国大臣，纷纷从匍匐状态下跳起，朝着殿内大门疯狂跑去，他们修为低微，更无石甲护体，当下，亦是什么都不顾的想要逃跑。

    看此一幕，高站帝位前的萧炎，不经挥了挥手道：“一群蝼蚁，留着也没用，都杀了吧。”

    话罢，在这斗气青芒极度扭曲的大殿之中，便就率先掀起了一阵血色之歌，数十亡命大臣，纷纷被萧族强者，斩于剑下。

    而与此同时，将丹田斗气燃烧到极致的纳兰嫣然，也是大喝一声，旋即整个人便就在几位侍女的阻止下，瞬间爆发出了几乎堪比斗宗境界的能量波动。

    见状，萧炎横剑身前，大笑道：“死吧，你的帝国，我会好好主宰的。”

    “你让谁死！”

    突然，一道冷彻入骨的声音，瞬间炸响在整个大殿各处，而与此同时，丹田斗气燃尽的纳兰嫣然身躯，亦是以一种肉眼可见的速度急速龟裂起来，而其腹部丹田那宛如实质的扭曲青光，更是变得极为璀璨耀眼，旋即股股剧烈焚烧的磅礴斗气，便从其丹田迅速冲出体外。

    忽然，一阵绚丽火焰，急速笼罩住整个云岚帝都，旋即偌大地域的城市瞬间安静的起来，无论是帝都之内的热闹百姓，还是皇城大殿的各色人物，纷纷在这一刻变得完全静止。

    一阵飞鸟从空掠来，刚一接触帝都范围，亦是和高空之上的白云般，刹那不动而止、

    “你怎么这么傻？”

