    温尘正戴着耳机，左手在键盘上快速的按动，右手也飞快的移动着鼠标，一双眼睛专注于电脑屏幕，丝毫没有受到旁边几个兄弟的怒嚎影响，迅速切掉对面后排，然后支援己方的辅助和射手，完成一波逆风团灭。“尘哥666，块拆塔，拆塔。”一个兄弟激动的喊到，“对面快复活了，尘哥你和老牛去拿龙吧，阿才你把高地塔推了就走。”就在这时候，温尘的手机收到一条短信，温尘也没有在意，拿完大龙后，就专注的游戏。当最后一波团战艰难获胜后，玩射手的阿才带着小兵毫无阻拦的退掉了水晶。众人一片欢呼，惹来周围其他人的怒视。心情愉悦的温尘正想着晚上和女朋友去吃，打开手机发现刚刚的短消息竟然是女朋友发来的。还以为是女朋友催他了，结果看了信息内容后，脸色突变。只有短短的五个字“我们分手吧”，一般情侣大概经常说分手，心情不好的时候说，意见有分歧的时候说，都觉得没啥大事。可是对温尘来说，这几个字如晴天霹雳一般，因为他们约定过，不管什么时候，都不能说出“分手”，哪怕开玩笑。而当一方说出“分手”的时候，那就说明真的要分手了，另一方也要尊重对方的意愿。没理会继续有说有笑的几个小伙伴，温尘阴沉的拨打了女朋友的电话号码。温尘还是不敢相信，谈了快五年的对象，竟然在这家长互相见面，准备谈订婚事宜的时候提出分手。手机里传来“您拨打的电话已关机”的声音，让温尘心情跌落谷底。这时候，旁边的几个小伙伴也意识到不对，正准备问问发生了什么事情时，只见温尘一声不吭的起身往外跑去，甚至连电脑都没有下机，几个人面面相觑的下机追了出去。慌慌张张的温尘，一路快跑这，仿佛后面有什么东西在追他一般，尽管已经气喘吁吁，心脏仿佛要蹦出来一样，温尘还是没有停下来。来到斑马线口的温尘恍恍惚惚见看到对面红绿灯已经绿灯闪烁了，平常都会耐心等待的温尘不顾一切的冲出去，只要再过一条街就到她家了，他要到她家找她，起码要见最后一面，不然他不甘心。“轰，轰……”的声音震耳欲聋，一辆摩托车丝毫没有停留的闯过红灯，正好撞向全力奔跑的温尘。瞬间被撞飞出去的温尘感受到巨大的疼痛后，意识逐渐模糊，眼中的不甘心伴随着耳畔传来路人的惊呼声，手机拍照快门声音归于虚无。

