    “你是说这个吗？”烈日散人翻手间摸出一面符牌，正是当初周培所赠的那块。

    “你是怎么得到这个的？”烈日散人注视着符牌，语气平静。可池渊却敏锐地注意到了他眼神中透露出的情绪，那是一种悲哀、冰冷等杂糅在一起的复杂神色。

    “我曾闯一座古迹，救了一人性命，我们一同历险，长达几个月，后来遗迹中产生了变故，失散了。”

    “你救的那人是不是蛮族？”烈日散人握紧了符牌，目视天边的云霞。

    “是。”池渊越发觉得烈日散人应该是和蛮族有着什么瓜葛，这里面似乎有点故事。

    “能随身带着这种信物，想来是那几支直系部族的人，他姓什么？”

    “……”池渊犹豫了片刻，烈日散人转过头，注视着他等待下文。

    看的池渊浑身都感觉不自在，他别过目光不与烈日散人对视，说：“姓叶。”

    “休要诓我，蛮族根本没有叶氏部族。”烈日散人轻轻嗤笑一声，盯着手里的兽骨符牌说道：“放心说吧，我不是敌人，也不会对你朋友不利。不然我没必要和你说这么多，直接搜魂更方便。”

    烈日散人语气有些淡漠，眼中带着追忆的神色，目光从符牌上移开，注视池渊。

    这也是个狠茬子，池渊心中叫苦，他猜不出烈日散人内心的真实想法，只好硬着头皮说：“周。”

    烈日散人的手猛然握紧了，那块符牌不堪重负，发出脆响。一道细小裂纹瞬间长了出来，整块符牌上秘纹发光，第一次展露了奇异的一面。

    “蛮族，周氏！”

    烈日散人身上气血澎湃，与符牌上的微弱闪光节拍一致，近乎同步，在微微曳动。

    池渊只感觉一座大山骤然从头顶上坠了下来，他闷哼一声，嘴角溢出一缕血丝。

    烈日散人猛然察觉失态，赶忙收敛气息，平复激荡的心绪，浩瀚可怖的血气也都敛入体内，深深蛰伏了起来。

    “你……”

    “抱歉，有点激动，捏坏了你的信物。”

    烈日散人轻轻摩挲骨质符牌，递向池渊，还给了他。

    池渊嘴角微抽，他曾经试过这枚符牌的硬度，根本无法留下丝毫痕迹，现在却被烈日散人随便一握就裂开了缝。

    须知，他单臂一晃可是有着十万斤神力！

    “不愧是绝顶大能，手劲都如此的大。”

    烈日散人法力通天，抬手虚按就令此地熊熊烈焰全部熄灭。熔岩肉眼可见的凝固，成为黑漆漆的坚硬岩石。

    要不了多久，这里就会恢复如初，再次被森林覆盖。

    烈日散人招呼池渊，降落在一座高台上。这里本是一座山峰，在两位大能的战斗中被摧毁了形体，只余下这么一个小土包。

    烈日散人拂去此地尘埃，随手拿出一个物体，竟然是一片巨大的鸟翼，其羽翼根部裸露的血肉散发出赤霞般灿烂的光泽。

    这片鸟翼很巨大，羽毛若一根根锐利的尖刀，这种羽毛坚硬程度堪比一些神铁，乃是炼器的上佳材料。

    有一种肃杀的气息在萦绕，让人不安、心头沉重，这片巨大的羽翼如同小山般，投下一片阴影。

    “这是……炎雀妖王的翅膀？”池渊很吃惊，这片翅膀先前险些直接将他削成两半，印象深刻。

    这样一片巨大的翅膀，原属于一头仙二绝巅的大能级妖王，简直像是一座小山了！

    烈日散人点头道：“没错，这是绝顶大能级的肉质，就算我平时也很难吃到。

    且这样一只野生的鸟妖，其一身精华就在双翼之中，烤出来最是美味。

    平时基本也只有圣城的醉仙阙，才会出现这种级别的珍馐。

    这样珍贵的大鸡翅，是同类食材中的珍品。难得啊，难得！”

    池渊嘴角直抽抽，这位老兄真是生猛，从绝世妖王身上撕裂下来的一只翅膀说烤就烤了。

    若是那些修行世家的人，必然是要萃出其中精血用以炼药的，因为那样才能最大限度地发挥出妖王血肉精华中蕴含的药力。

    烈日散人砸吧着嘴，手上燃起一团太阳真火，将妖王羽翼包裹。

    那些钢刀般锋利而坚硬的羽毛直接就被烧化了，变成了灰灰。这样珍贵的妖王羽毛，是炼器的材料，在各种拍卖会上都会受到追捧。

    然而在烈日散人眼中，这些鸟毛根本没什么价值，远远比不上这片鸟翼中的大能级肉质来的实在。

    太阳真火熊熊燃烧，将所有禽羽和毛、皮等全部烧掉，露出里面晶莹嫩红的肉质。

    嫩肉中含有血精，蕴含着充沛的能量，不仅是难得的美味食材，也是一种珍贵的血肉宝药，于修士大有裨益。

    如一座小山般巨大的妖王肉翅逐渐变小，其中的血肉菁华等都被太阳真火淬炼的越发凝实，体积也不断缩水，可以让人下嘴了。

    烈日散人取出一个外表皴乎乎的陶罐，似乎是普通的黄泥烧制，打开封盖却飘出浓郁的酒气，混杂着一股药香。

    酒香馥郁，直入心脾。哪怕没尝过，也不难想象这必然是以稀珍灵材酝成的佳酿！

    这罐酒浆直接浇在肉翅上，烈日散人又取出少许灵药碾碎，洒在晶莹香嫩的肉质上。

    太阳真火猎猎燃烧，浓郁的酒香和灵药芬芳气四溢，夹杂着肉香，令人食指大动。

    太阳真火极为炽烈，片刻后整个肉翅就烤熟了。

    烈日散人撕下一块，递给池渊：“这种肉质是大补，蕴含的能量对你而言过于庞大，过头了反而无益，你就吃这一小块吧。”

    这虽然只是肉翅上撕下的一小块，也有常人巴掌大。池渊嗅了嗅，浓郁的酒香、药香、肉香纠缠在一起，馋虫瞬间就被勾起来了。

    池渊不由得一口咬了下去，发出焦脆的咔嚓一声。肉翅外部金黄酥脆，透亮的油脂鲜香欲滴，内里的肉质极为香嫩，简单的烤制就激发了最原始的香气。

    池渊几口就吃完了手中这块肉，意犹未尽地舔了舔嘴唇，又看向烈日散人手中的那一大条肉翅。

    烈日散人瞪大了眼睛，嘴里全是肉，他直接神识传音：“为了你的生命着想，还是别吃了。大能级肉质蕴含精气很多，你赶快运功，化掉那些血肉精华。”

    说着，烈日散人直接飞到高天上去，如避瘟神。

