    秦二世四年三月，

    在去年波云诡谲的局势影响下，反秦联军堪称经历了相当离奇的发展过程。从一开始的巨鹿之战，再到后面的重泉之战，秦国几乎用一种让人难以置信的方式重新屹立了起来。

    二世皇帝胡亥在这个过程中，也让全天下人惊掉了下巴。

    在七月之前，胡亥依然是人人喊打的狗皇帝和暴君，天下人人得而诛之。

    可是在七月之后的短短几个月内，胡亥的整个形象也出现了翻天覆地的变化、

    诛杀奸臣赵高，下达罪己诏，更关键的是，他率领秦军接连打赢了两场关键性的大战，将摇摇欲坠的大秦挽救了回来。

    就在这个时候，远在彭城的楚怀王熊心被项羽尊为‘义帝’，而项羽则自立为楚王，其余诸侯们也纷纷被册封为王。

    其中魏豹自立为西魏王，都平阳；申阳为河南王，都洛阳；申阳为河南王，都洛阳；韩成为韩王，都阳翟；司马卬为殷王，都朝歌；吴芮为衡山王，都邾；共敖为临江王，都江陵；韩广为辽东王，都无终；臧荼为燕王，都蓟；田巿为胶东王，都即墨；田都为齐王，都临淄；田安为济北王，都博阳。

    与原本历史不同的是，这一次少了刘邦、章邯、司马欣、董翳以及英布等五个王。

    楚怀王熊心虽然被尊为了义帝，可是他一点都不满意，因为所有的命令都并非出自于他之手，而是项羽一手操控，此外当初项羽诛杀上将军宋义一事也被熊心牢牢记住。

    在熊心看来，项羽乃至于项梁等项家子孙，全部都是窃国权贼，人人得而诛之。

    只是此时的熊心却没有反抗的力量，他身旁虽然还有一些大臣，可是这些人并没有掌握兵权，所有的兵权都被项羽握在手中，

    熊心一度灰心丧气，他甚至打算就这么好好渡过一生，哪怕只是作为一介傀儡，可是也有得吃有得玩，过上以往想都不敢想的快活日子。

    可是直到有一天，项羽再也隐藏不住真实的目的，他要将彭城立为王都，但是一座城里不能有两个王，所以他希望熊心能够离开彭城，前往郴地。

    郴地。位于长沙郡，自然比不上彭城繁华富饶。

    在熊心看来，这简直是真正的欺辱，他选择沉默以对，来表示自己的决绝之意。

    项羽冷冷望了一眼面前的羊倌，却是不肯再说一句，拂袖而去。

    然而，没有达成目的的项羽，又怎么会心甘情愿罢休？

    他很快就召集了兵力，将熊心居住的宫殿团团包围了起来，一时间彭城内充满了肃杀之气。

    “项羽，他就是一个竖子，他何曾将寡人放在了眼里？”

    熊心一把鼻涕一把眼泪地朝着董公哭诉着，眼神中更是带着几分仇恨。

    三老之一的董公不由得轻轻叹了一口气，他也对项羽十分不满，可是不满又有什么用？如今纵观整个大楚，还有谁能跟项羽对抗呢？

    没有人，甚至整个天下，也没有谁能奈何得了项羽。

    “王上，若是前往郴地能够换取一条生路，老臣倒是劝王上现在就走，可是老臣实在不知项羽作何打算....”

    熊心顿时恐惧道：“董公，你是说项羽胆敢杀了寡人？”

    董公叹了一口气，道：“王上，项羽此人向来一意孤行，行事暴戾，若是他要对王上下手，只怕不会考虑到天下人的看法.......”

    说到底，人家就自认是流氓了，那你的一切挡箭牌都没用了。

    说到这里，熊心倒是真害怕了，他连忙抓住董公的袖子，低声道：“董公，还请董公救寡人......寡人，寡人就将彭城让给项羽又如何？”

    董公叹了一口气。“还请王上放心，无论王上去哪里，老臣自当陪侍一旁，老臣愿意去向项羽说，放王上一条生路。”

    熊心叹了一口气，泪水溢出了眼眶。

    “寡人......寡人心有不甘啊！”

    .......

    董公的确是忠于熊心的，可是他们对话时在场却不只有两个人，很快范增便已经知道了董公与熊心的所有对话。

    范增站在项羽面前，他摸了摸胡须，冷笑道：“哼，自不量力的东西，以为一个王能有什么分量？”

    项羽反而已经不将这等跳梁小丑放在眼里，他沉声道：“孤已经一天也不想跟这个羊倌待在一个地方，何时将他先赶走？”

    范增点了点头，道：“如今时机已经成熟了，各诸侯们也纷纷自立为王，已经没有人记得这个所谓的义帝了......王上，不如就跟董公直接说清楚，择日让熊心上路便是，等到了郴地。再让吴芮派人杀了他。”

    “好。既然如此，那就请亚父去布置。”

    说完这件事后，项羽继续道：“亚父，如今羽儿虽然做了楚王，可是复仇之心反而越发浓烈.......羽儿要伐秦！”

    “你啊，糊涂，如今秦国军队正在河东，迟早会跟魏豹打在一起，若是这个时候你去伐秦，便是为他人做嫁衣！”

    范增教训了这个性格急躁的楚王，他沉声道：“相父以为，眼下我们还不应该着急，如今反而要先对付齐国，”

    项羽沉吟了一番，也不得不点头，他当然知道为何要先对付齐国。

    说到底，当初在齐氏一事上面，项羽的很多行为都太过于赤裸裸，引起了田氏兄弟广泛的不满，

    简单来说，当初在组织反秦联军时，项羽对田荣就十分不满，他借助义帝的名义分封齐国时，故意抛弃了田荣，转而分封了三个齐国的小辈，而这也就引起了田荣的极度不满，在齐国方向埋下了不稳定因素。

    其次便是从地理形势上，楚国与齐国接壤，齐国就在西楚国都彭城的北方，相当于西楚的后院，一旦齐国与项羽为敌，那么对于项羽而言局势就乎显得十分被动，因为一旦项羽出兵西进，从齐国出兵很快就能占领彭城，再不济也可以切断项羽的后勤补给线，因此哪怕项羽再怎么急着攻秦，他此时也要维持后院的稳定。

    说到底，还是局势不同了，反秦联军的解散，实际上也消除了诸侯之间的信任，与其说现在是连横抗秦，还不如说都一起进入了战国乱战的时代。

