    脚步再怎么放慢，他们还是要往前走的，许大茂只得朝娄晓娥挥了挥手，示意她们早点回去，然后就跟着队伍继续向前。

    说是十里长街，其实并不是真的就有10里那么长，从东单到西单，满打满算估计也就七八里的样子。

    不过，这条街确确实实可称得上是京城第一街了，除了最中间的广场，两边依次座落着各大部委的办公大楼，人民大会堂，还有几家博物馆等建筑。

    虽然许大茂看惯了前世的高楼大厦，对此不觉得有多惊讶，但事实上，这里与别的街道相比起来，确实显得格外不同，更加的高大上。

    就这样，他们跟着队伍一路向西，听着路边群众们热情的欢呼声，竟然一点也不觉得累。

    很快就来到了天安门广场，许大茂的脑海里突然蹦出一句话，就是前世电视主持人经常说的，“今天，这里是一片欢乐的海洋”，是的，就是欢乐的海洋，用来形容当前广场上的情景非常的贴切。

    别的不说，最吸引他目光的，是一群可爱的女孩子们。

    她们正在表演跳猴皮筋舞，一个个身穿新裙子，扎着麻花辫，随着音乐的节奏跳跃着，尽情地挥洒着青春的气息。

    看着她们，就像看到了希望一样。

    等通过了中间的广场，游行其实也就接近了尾声了，不过为了现场的秩序，每个队伍都要等到达了西单之后才可以解散。

    等他回到家里，已经过了午饭时间。

    娄晓娥给他准备的是面条，吃食方面她就只擅长这个。

    许大茂一点也不嫌弃，拿前两天炸好的酱一拌，加上一小碟烫熟的小青菜。再煎个荷包蛋，吃起来香得很，不一会儿，满满一碗面就进了他的肚子。

    走了一上午，他真是饿狠了。

    本来厂里有聚餐的，但他惦记着家里的娘儿俩，就没过去，直接奔家来了。

    “晚饭咱就不在家吃了，去下馆子。”

    吃完饭，他把嘴巴一抹，放出一句豪言。

    正在一旁哄孩子的娄晓娥眼睛一亮，“真的？咱去哪里？”

    许大茂想了想，道，“自打有了家国之后，咱们就没正经逛过街了。我看啊，咱们下午就去王府井那边逛逛，逛完就直接附近找个地儿吃晚饭。你说行不？”

    娄晓娥有点犹豫，“孩子怎么办？总不能也带出去吧，我怕他要闹觉。”

    这个许大茂早就想好了，就请一大妈帮个忙，带一带小家国。一大妈很喜欢这小子，肯定会愿意。

    果然，一大妈听了许大茂的请求，二话不说就应下了，她朝小家伙拍拍手，“哎哟，我的小乖乖，快到易奶奶这里来。”

    小家国对她也很熟悉，非常自觉地伸出两只手臂投入她的怀抱，对他爸的怀抱毫无留恋之意。

    “臭小子！”气得许大茂拍了拍的他的小屁股，笑骂一声。

    娄晓娥把孩子的随身包放到桌上，很是感激，“一大妈，今儿家国就要麻烦您了。这孩子很好带的，刚刚已经给他喂过奶了，晚些时候还请您再帮忙蒸一碗鸡蛋羹，如果之后他还饿的话，就麻烦您帮忙蒸点米粉糊糊。鸡蛋，米粉，零食玩具，还有他的尿戒子我放都在这个包里。”

    然后她又从包里掏出几只大苹果，单独放在一边。

    “这些苹果是给您和一大爷，还有建国的。我们一直放在菜窖里冰缸旁保存的，新鲜着呢。”

    一大妈要推拒，被许大茂按下了。

    她见两人坚持，也就高兴地收下了，然后摸着家国的小脑袋，对他俩说，“你们也不用客气，我呀，是真的喜欢孩子，你们愿意把家国交给我看，我高兴还来不及呢。”

    ……

    他们没有直接去王府井，而是先去了北海公园。

    这里是两人刚认识时最常来的地方，也就他们所谓的老地方。

    不过结婚后就很少来了。

    今天算是故地重游吧，沿着北海岸边慢慢的散步，看着远处的白塔，在蓝天的映照下，特别的清朗。

    微风迎面而来，娄晓娥突然间兴致来了，轻轻哼唱起了那首脍炙人口的歌曲。

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，海面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙……”

    她正哼着呢，远处传来同样的歌声，声音清亮。

    两人探头一瞧，原来是一群少年，三三两两地泛舟湖上，也许是此情此景与《祖国的花朵》里太像了，大家伙儿不由得异口同声地唱起了这首《让我们荡起双桨》。

    歌声飘荡在北海面上，附近观光的人们都情不自禁地停住脚步，参与了进来，最后竟然演变成一场声势浩大的大合唱。

    直至歌声停歇，许大茂才回过神来。刚刚歌声响起的那一刻，仿佛前世与现在的时空相连了一样。

    在他的前世，他的童年也有这首歌的影子，实在是太经典了，传唱度又很高，这一唱就是几十年，一直到了新世纪还能经常听到。

    直到两人乘车到了王府井，他的脑子里还在转着同样的旋律。

    说实话，现在的王府井虽然是京城最繁华的地方，还是不太能引起他的兴趣。也许男人天生就不爱逛街吧。

    娄晓娥则不同了，进了商场，那劲头就上来了，不管有没有想买的东西，她硬是把每个柜台都逛了个遍。

    真是佩服她的好体力。

    在女装部时，她试了一条布拉吉，真的挺好看的。淡雅碎花图案，很显她的身材。

    她自己在镜子面前转来转去的，看来是很满意。可是换下来后，也没见她要买的意思。

    许大茂问她喜不喜欢，她点点头。

    “喜欢那就买下呗！”

    印象中她都一年多没添过新裙子了。

    许大茂正要让售货员包起来，却被她拉住，附到他耳边轻轻耳语，“不行，太贵了，要7块钱呢，不值。”

    然后跟售货员说了声“不要了”，就直接把他拉走了。

    许大茂很纳闷，她现在怎么会这么节约了？

    娄晓娥摇摇头，“我这叫精打细算，这种款式我一看就知道是怎么做的，算上布料人工，自己做估计顶多4块多，没必要花7块钱买成品。省下来的钱够给儿子做套小背心小裤衩了。而且，自己做的还更合身呢。”

