    第468章醋精转世

    “……”老师嘴角狠狠抽了抽。

    这些个嗷嗷声，简直是魔音穿耳啊！

    为了拯救他可怜的耳朵，老师的动作一下子飞速了起来。

    楚千璃本来排最后一个，她要等小白回来。

    发生了“差点嗝屁”的事件后，尊上大大此时不方便跟着她，小白便出现了。

    这种时候，她根本不可能甩开那只团子。

    谁料，老师的动作一迅速，竟很快就轮到了她。

    “这位考生？”老师狐疑地看向楚千璃。

    前面的考生都是迫不及待地进去，生怕错过考试时间。

    怎么到了这位，行为就古怪了起来。

    “我……”

    楚千璃开口，“要等等”三字还没出口。

    突然，她感到肩头一沉。

    而后，一团毛茸茸就这么凑了上来。

    楚千璃眸光一亮，当即就翘了翘唇角，“没事。”

    说话间，楚千璃利落地递上号码牌。

    这位老师本来还盯着突然跑出来的小白团，想要多问一句——这是你的驭兽？

    如果不是驭兽，他可不能随便放一只凶兽进去。

    哪怕这只凶兽还是个小崽儿。

    可当他看到号码牌，确认了面前之人的身份后。

    “千，千璃郡主！”

    老师一下子惊呼出声，眼睛猛地瞪大了。

    嚯！

    被议论了这么久的正主，终于出现了！

    “是我，有什么问题吗？”楚千璃笑眯眯地问。

    这位老师的表情，好像很奇怪哦。

    “呵呵呵，没事，没事。”老师一下子笑了起来。

    他能说，他这么震惊是好奇她能考多少分吗？

    将号码牌还给楚千璃，老师想了想，还是忍不住多嘴了一句，“千璃郡主，加油考，老师看好你。”

    “……”楚千璃。

    所以说，果然有事吧。

    眼瞅楚千璃完全是一脸懵圈的样子，围观众可忍不了啦！

    “郡主，你该不会什么都不知道吧？”

    “郡主，有人向你下挑战书啊！”

    “郡主，唐烟要和你比驭兽术啊！”

    ……

    一时间，七嘴八舌的声音轰地炸开。

    楚千璃一听，霎时眯了眯眼，“唐烟，挑战我？”

    一看楚千璃似笑非笑的表情，唐烟霎时觉得受到了侮辱。

    “这么，难道我不能挑战你？”

    一句话，冲口而出，咄咄逼人。

    霎时，唐烟就感到几道凌厉的目光看了过来。

    可她彻底豁出去了。

    盯着楚千璃就道：“还是说，你怕？”

    “啧。”楚千璃上下打量唐烟。

    她还真是搞不懂这女人，盯着她死磕有什么意思？

    说是维护欧阳宸吧。

    被维护的本人，都不耐烦她了。

    想到这，楚千璃忍不住看了欧阳宸一眼，对他颇为同情。

    摊上这么个奇葩师姐，他也真是辛苦了啊！

    “……”欧阳宸。

    虽然很想郡主看着他，但这样诡异的看，不是他想要的。

    “小璃璃，你看什么呢？”小白一瞬间炸毛了。

    他家小璃璃，竟然在看那个臭不要脸！

    霎时，小白站起来了，小眼神变凌厉了，小爪爪更是准备亮出来！

    结果……

    咻地一下，一只手伸来，果断将他捞走。

    楚千璃把小团子捞怀里后，简直是无语凝噎。

    “小白团子你到底在瞎想什么呢！”

    大的时候是醋海，小的时候抱醋喝。

    堂堂九渊尊上，其实是醋精转世吧！

    “哼。”醋精转世的小团子很不满。

    小璃璃竟然又维护那个臭不要脸！

    “真是……”楚千璃嘴角狂抽。

    看着这只日常爱好——抱醋狂饮的小团子，她决定了——暴力镇压，***！

    “……”小白。

    唉？耳朵被捏了。

    脑袋被揉了。

    爪爪被玩了。

    尾巴，尾巴不行，他要甩啊甩。

    “呵。”楚千璃意味深长地笑，盯着那根缠上她手腕的毛尾巴。

    “嗷呜？”小白昂起小脑袋，冰蓝的虎瞳中满是无辜色。

    小璃璃这般看他做什么？

    尾巴不小心缠上了她，纯属意外啊！

    “呵呵。”

    面对这只突然就臭不要脸的崽儿，楚千璃决定用上博大精深的两个呵。

    让这崽儿自行理解。

    于是，臭不要脸．醋精转世．崽儿，当即表示，他是小崽儿，什么都不懂。

    反正小璃璃是他的，就是要缠紧了。

    众人：……

    啊啊啊！

    疯了疯了啊！

    为何郡主只是和一只崽儿互动，他们却有种眼要瞎的错觉！

    这到底是怎么了？

    一瞬间，众人的神情都好微妙。

    当然，一众微妙的神情中，自然有与众不同的。

    咯吱咯吱！

    唐烟愤恨地磨牙。

    再一次的，那个无耻的女人又去和那只该死的崽儿玩耍，无视她的存在！

    这一瞬，唐烟感到了莫大的羞辱。

    “楚千璃。”

    三个字，仿佛被她嚼碎了吐出。

    众人：嚯哟！

    这位着实被气得不轻啊！

    感觉郡主只要再稍稍刺激一下，这位就能一口老血喷出来啊。

    “好吧。”楚千璃一手揉着小白毛乎乎的脑袋，漫不经心的地看了唐烟一眼。

    “你的挑战，我可以接下。但……”唇角一勾，楚千璃忽然就转了话锋，“你也知道，我从不喜欢做无趣的事。”

    “无趣的事？”唐烟咬牙，霎时抖得和帕金森似的了。

    无数人就那么瞪大眼看她，怀疑这姑娘下一瞬就会被郡主气死过去。

    气死人不偿命的楚千璃这时开口了。

    “是啊！这种挑战，真的很无趣。”

    说着，她还重重一点头。

    噗！

    唐烟差点就一口老血喷出来，整张脸都狰狞了。

    这个女人！

    看着她快要发疯的模样，楚千璃眸底暗芒一闪，淡淡道：“加点彩头吧。”

    “只要你输了，日后便不得到我面前来碍眼。”

    “凡是本郡主在的地方，你必须退避三舍。若是非要凑到本郡主面前。”楚千璃冷冷一笑，“那你就五体投地趴着好了，免得本郡主看着烦。”

    “嚯！”霎时有人震惊了，“这个彩头绝呐！”

    “怎么说？”立时有人好奇追问。

    “你是不是傻，仔细想想啊！要是这唐烟输了和郡主的比试，偏偏又赢了那五个名额中的一个……”

    这人没有说完，但是众人都反应过来了。

    那场面，嚯！

    真是让人好期待啊！

    瞬间，这群唯恐天下不乱的傢伙们看向了唐烟。

    唐烟脸色一阵青，一阵白。

    不为了别的，就为这些人，全都认为她才是输的那一个！

    “好。”握紧了拳头，唐烟咬牙道，“这个彩头，我同意。”

    “但同样的，你输了也要照办！”

    她给她的羞辱，她会分毫不差地还回去！

    “好。”轻飘飘地丢下一字。

    下一瞬，楚千璃的身影便消失了。

    她还要去参加考核呢，可没功夫陪她继续玩。

    啪！

    暗处，团长大人一拍手，“哈哈哈，精彩，太精彩了！老子就知道，跟着知己，这乐子才大啊！”

    说话间，他不动声色地看了眼远处的马车。

    啧啧啧。

    看来那马车上的人有古怪啊！

    旁人或许没在意，但他看到那小虎崽瞬间消失的方向，便是朝着那马车。

    “嘿嘿嘿。”团长顿时又笑了起来，到时候，又有乐子看了。

    “……”副团长默默地往一旁挪了挪。

    这个笑得好似二傻子的货，他．不．认．识！

    ————

    “好，好，好。”

    一连三个好字，自皇帝的齿缝中迸出。

    每说一个字，他周身的寒意就重一分。

    暗卫跪在地上，低着头，额上很快布满细密的汗珠。

    帝王之威，可不是什么人都能直面的。

    不过，他还是很庆幸，当他去探查情况，得知千璃郡主已死时，因为太过震惊而傻在了当场。

    就是这么一傻，他有幸等到了郡主回来。

    否则，此时听完他的汇报，帝王的愤怒绝不止如此。

