    在众多盗墓贼被赤膊大汉的一颗闪光弹致盲嗷嗷大叫的时候，赤膊大汉与火焰鸡已经消失在原地，同样消失的还有佐藤枫这一名看热闹的人。

    闪光弹的持续时间很短，几秒种后，现场中出现的强光已经消失，一些即使闭上眼睛盗墓贼，比如经验老到的阿拜斯则发现刚刚还在面前的赤膊大汉和火焰鸡已经不在原地。

    “可恶，是谁坏了我的好事，难不成这家伙还有同伴不成？不对，根据情报来看，这家话就是个脾气臭得不行的独行侠，没有同伴的。”阿拜斯脸色阴沉的说道。

    虽然赤膊大汉耍了点小聪明，但他阿拜斯岂是浪得虚名的，刚才他虽然闭上眼睛看不清楚情况，但也第一时间让身下的河马兽盯着赤膊大汉和火焰鸡。

    他的河马兽特性是扬沙，其操控沙子的能力绝对是得天独厚的，方圆百米内的沙子几乎都是他耳目。

    因此，哪怕河马兽的眼睛一时间睁不开，他也可以通过沙子来感知赤膊大汉和火焰鸡移动动向，然后带着阿拜斯去追击赤膊大汉。

    只是河马兽告诉他，赤膊大汉和火焰鸡刚才根本就没有在原地移动半分，而且是眨眼间就消失不见了。

    对此，阿拜斯当然清楚有人出手帮助赤膊大汉脱离困境，而且从刚才没有出现强烈气流的情况来看，赤膊大汉和火焰鸡并不是仓皇飞空逃走的。

    那也就是说，有人以某种神秘手段将赤膊大汉和火焰鸡就走的。

    一想到自己苦求不得的情报没有得到，并且还结下一个强敌，阿拜斯就对就走赤膊大汉的人恨得牙痒痒。

    说起来，他自己也拥有自由进出遗迹的能力，但自从上次在遗迹中吃了大亏后，他就不敢在遗迹里面单独行动了。

    在他看来，赤膊大汉既然能够引来刚才那么多泥偶巨人和泥偶小兵的追杀，那么赤膊大汉肯定是深入到遗迹深处，并且还在其中拿到了什么好东西。

    “可恶，就差一点，那东西就是我的了。”

    阿拜斯回想起两天前自己狼狈的从遗迹中逃出来的经历，顿时又咬牙切齿地想道。

    另一边，距离赤膊大汉原来位置几十米外的一处无人沙地上，佐藤枫带着赤膊大汉和火焰鸡突然出现在此地。

    附近一只刚刚钻出沙子的穿山鼠见此顿时吓得立马钻回去，然后又小心翼翼的探出头，好奇的看着这三个突然出现的生物。

    只是，他才刚刚探出头，一只黄毛老鼠就突然从空中落下来，同样一脸好奇的看着他。

    一时间，两者大眼瞪小眼，紧接着，双方都相互吓到对方了，前者再次钻进洞中，后者则重新飞上天。

    “小子，别以为帮了我，我就会感谢你，没有你，老子照样能够脱身，真是多管闲事。”

    赤膊大汉身为天王级训练家，傲气得很，虽然佐藤枫身为超能力者，并且刚才还对他出手相助，但他依旧没有给佐藤枫什么好脸色看，反而极为不爽地对佐藤枫说道。

    不过，赤膊大汉到底不是什么忘恩负义的人，并没有仗着自己实力强大去欺负佐藤枫，只是脸色有些不悦而已。

    相对于赤膊大汉这般不识好歹的恶劣态度，火焰鸡的态度就非常好，他非常郑重的给佐藤枫鞠一躬表示感谢，并且还主动为自己训练家的行为向佐藤枫道歉。

    “那是自然，阁下能够自由出入还未解除结界封印的遗迹，实力定然是强大之极，肯定是有办法脱身的。”

    “小子当时见阁下被阿拜斯那个恶徒阻拦，一时心生同仇敌忾的心情，竟未得到阁下同意就出手，确实是小子我莽撞了，还请阁下见谅。”

    “对了，小子叫哲平，请问阁下尊姓大名啊。”

    佐藤枫对于赤膊大汉这般恶劣的态度，他倒不在意，他先是笑着对此时为赤膊大汉低声下气道歉的火焰鸡摆摆手，然后恭恭敬敬地对赤膊大汉说道。

    “算你小子有些眼力，我的名字么，叫我阿德就行，喏，这个给你了，算是谢礼。”

    赤膊大汉阿德性格就是有些傲娇，此时见佐藤枫竟主动向他认错和吹捧，心里反倒有些不好意思起来，但在佐藤枫面前，他依旧保持着板着一张脸，用不情不愿的语气说道。

    一说完，他就从自己的空间背包取出一件古代器物递给佐藤枫。

    这是一件类似钥匙的青铜器，但体型却是一般钥匙十数倍，其表面已经氧化得非常严重，但大体依旧保存得非常完好。

    佐藤枫估计将它拿去拍卖的话，估计能够卖出个五六百万联盟币是没有问题。

    这一出手就是送出一个价值五六百万的青铜器，由此可见，赤膊大汉阿德确实在遗迹中收获颇丰，而遗迹探险也确实属于暴利行业。

    “多谢阿德阁下的好意了，我出手只是一时之快而已，并不图什么，这件宝物，你还是收回去吧。”

    佐藤枫小心结果青铜器，仔细把玩一玩后，他就用念力将其返回到阿德手中，然后用心电感应说道。

    “去去去，来自送出的东西就没有拿回来的，你不要拿就扔了吧，我不要。”

    阿德听见佐藤枫不要他的东西，一张脸顿时就拉下来了，他直接将重新拿到手的青铜器随手扔到沙地，很是嫌弃的说道。

    随后，他也不继续与佐藤枫说话，开始招呼火焰鸡离开，火焰鸡礼貌的挥挥手表示道别后，他就迅速跟上臭着一脸前进的赤膊大汉。

    “这人脾气还真是够古怪的，不过虽然没能够成功从他手中拿到遗迹内部情报，但好歹和他混了个脸熟，也算结个善缘，说不定之后在遗迹中碰到他还能够得到一点帮助。”

    “但最大的好处还是意外破坏了阿拜斯的阴谋，而且还令他多出一个同等级的敌人，敌人的敌人就是朋友，必须得帮啊。”

    佐藤枫看着阿德离去的背影，表情很是无奈地脸上嘴角微微一弯，心情愉悦地想道。

    “皮卡皮~”

    一小会后，皮卡丘就结束掉与穿山鼠的嬉闹，他顺便将沙地上的钥匙状青铜器捡起来，然后拿到佐藤枫身前。

    