    瞧着姜毅那为难的模样，百里红妆却是淡淡一笑，神色间透着几分洒脱与淡然。

    “这种事情根本就无法隐藏，我目前是橙境一阶的修为，只要随意一检测便能够测出来。”

    百里红妆表现得很坦然，虽然她现在还不是韩溪泠的对手，但是以她的年纪，橙境一阶的实力，这修炼天赋也绝对不算差。

    因此，她可以毫无顾忌地坦言自己的实力。

    当姜毅想要利用这一点来打击她的时候，姜毅就已经大错特错了！

    众人只见一道淡淡的橙色光芒在百里红妆手掌之中浮现，顿时便明白了，百里红妆当真是橙境一阶的修为。

    当姜毅瞧见百里红妆手中闪现的橙色光芒时，他的脸色骤然一变，睁大了双眼不可思议的看着百里红妆。

    根据他之前的了解，百里红妆一直到十五岁都是不能修炼的废材，现在怎么可能已经成了橙境一阶的修炼者？

    这未免变化太大了！

    百里红妆直接展示出的气息让所有人都了解了她的真正实力。

    相比于百里红妆这坦然的表现，众人只觉得姜毅这样怀疑的做法有些太卑鄙了。

    想来，百里红妆以前不能修炼的事情对于她本身而言也不会是一段好的历史，只是这件事情明明就已经过去了，姜毅偏偏还要将其提起来，这不是揭人伤疤吗？

    揭人伤疤，这种事情换做在场的任何一个人都不会喜欢。

    “姜殿主，事已至此，你应该相信了吧？”

    帝北宸的声音紧接着响了起来，犀利的眸子闪烁着幽冷而铁血的光芒，那一举一动件更是流露出浑然天成的王者霸气。

    姜毅脸色一阵苍白，此事完全超出了他的预料。

    犹记得帝北宸之前那愠怒的模样，看来，这一下他要受的惩罚只怕不轻了。

    萧弘振皱眉看了姜毅一眼，他还以为姜毅所说的事情会给帝北宸致命一击，谁能想到根本就不是这样？

    相反的，这样的做法还成就了百里红妆！

    若是之前，他们知晓百里红妆是橙境一阶修为的时候会觉得百里红妆的实力还不够强。

    现在有了姜毅这么一说，大家都知道百里红妆之前是丹田出了问题而一直不能修炼，如今却突破到了橙境一阶，岂不是说百里红妆的修炼天赋极为出众？

    感受到萧弘振目光中的不满，姜毅心头更是郁闷，此事同样在他的预料之外。

    “我要进去！”

    这时，韩溪泠的声音在议事殿外响了起来。

    韩溪泠的心情亦是很糟糕，这种对付百里红妆的机会她自然不会错过，只是，她没有想到自己竟然会被拦在门外。

    “韩姑娘，没有命令，你不能进入议事殿。”守门人出声道。

    议事殿一向都是商量门派要事，寻常人根本就不能进去。

    即便韩溪泠在天罡宗颇有地位，但是这地方同样不是韩溪泠能够随意进出。

    “你进去通报一声，就说我要进去。”韩溪泠的脸色冷了几分，她倒是没想到自己会被拒之门外。

