    呼呼呼！

    在江无夜的持续咆哮声中。

    四方火海中突然走出了一尊尊琉璃火神身影，皆是石无心的面容，执掌烈焰杀剑，无穷无尽，向着他扑杀而来。

    “还在玩这些小孩子把戏？！”

    嘭！

    江无夜大手如神龙抽出，当场将一大片火神抽爆，眼中的不耐烦之色越来越浓郁。

    锵锵锵——

    万千杀剑出鞘，铺天盖地的火神密密麻麻的席卷而来，炙烤星空，斩破乾坤，覆盖上亿里疆域，当场将江无夜淹没。

    轰隆隆——

    紧接着，琉璃神火汹涌澎湃，形成接连星空的恐怖漩涡，要将江无夜生生炼死在里面！！

    “无极罡震！！！”

    但就在这时，九天雷霆般的爆喝猛然炸响诸天战台！

    火海中心，江无夜盘膝而坐，如同一颗冉冉升起的黑色大日！

    他在放光，在狂暴，体内每一根血管，一块骨骼，细胞，乃至神魂都在超高频震荡！

    嗡！

    下一刻，宛如超新星爆发般的黑色脉冲光束贯穿天上地下！

    一圈圈由纯粹阳刚气血神魂压缩形成的黑色冲击环全方位爆发，一重强过一重，荡扫六合八荒！

    沿途一切能量，物理，灵魂存在无穷无尽的震荡波下瞬间磨灭为基本粒子。

    整片肆虐的火海更是在一圈圈荡扫而来的黑色圆环下直接崩溃，一秒都没能坚持！

    甚至，方圆上亿公里的空间都像是纸皮一样直接被掀翻粉碎！

    模糊不定的混沌中央，唯有一颗不灭的黑色仙阳在沉浮，持续高频震动，要将整片天地都化作虚无！

    “这是什么神通！？”

    五色屏障之后，一位位真帝头皮发麻，心惊肉跳，在无极罡震爆发之时，感觉到了生死危机。

    可以想象若是他们身处战场，一圈气血高频震荡波扫过来，绝对是灰都找不到。

    这种神通太霸烈了，大范围无差别杀伤，若是在没有反应过来的情况下，他们这些真帝，一个浪头打过来，百分之九十的都要瞬间被磨灭！

    狗屁的神通！

    唯有葫芦娃扯了扯嘴角。

    他之前见过江无夜爆发这招，本质上只是一种特殊的发力技巧罢了。

    将自身的炙热气血，能量，神魂压缩，再以高频震荡的方式爆发出去！

    实力不如自身的，瞬间就要被清场，或者秒杀。

    但这一种技巧的前提是自身的肉身神魂强度要够，不然，没震死敌人，就先把自己给震没了。

    而要能做到江无夜这种恐怖程度，葫芦娃都不敢想象，肉身造诣得达到一个什么样程度，堪比仙金吗？

    啵～

    持续的超高频震荡波不断扫过，崩碎沿途空间，藏身其中的石无心也显化出了身影。

    他血发凌乱，肉身都裂出了一道道大口子，五色神光在震荡波中明灭不定，受了不轻的伤势，狠狠吐了一口掺杂内脏碎片的污血。

    “能把我逼到这种程度，你……”

    “还在装逼！！”

    刷！

    黑色大日中央，江无夜猛然睁开血海双眸，爆呵声如雷炸响，震动九天十地，星空都要因为这声怒呵而塌陷！

    噼里啪啦——

    筋肉骨骼疯狂膨胀，江无夜身影飞速拔高，滔天精血好似一片片汪洋爆发，拍动摇晃着星空！

    眨眼之间，他就化作了顶天立地，银发白披风，缠龙绕虎的大力蛮熊真祖之身！

    一块块黢黑如神铁般的肌肉起伏跌宕，霸烈无双的巨凶威压荡扫天地，让一众真帝都差点跪地叩拜！

    “吼！！”

    混沌魔熊仰天吞吼，狂暴炙热的气血炸裂数亿里疆域，天上的一颗颗伟岸大星都被他吼炸，形成天火流星崩飞八方，猛的一塌糊涂。

    咚！！

    咔擦——

    随着这头像是混沌中跑出的平头魔熊踏步爆射，触目惊心的事情发生了，屹立了无数年的诸天至尊战台居然崩出了大裂缝，像是要被一脚蹬炸！

    “噗，这是什么熊？！”

    恐怖至极的力量压迫而下，造成的波动太大了！

    不仅让诸天至尊战台开裂，一众五色屏障之后的真帝更是人仰马翻，气血逆涌，大口喷血，骨头都差点被震散！

    全都看着踏破乾坤碾压而来的庞大巨熊惊骇失声，根本认不出这是什么恐怖种族。

    “这个……好像是人世间的大力蛮熊一族。”

    有来自人世间的真帝咽了口唾沫，一脸的怀疑人生。

    “放屁，人世间怎么可能有这种恐怖种族？！”

    圣域天骄立马出声呵斥，根本不相信这种能威压洪荒而尊的魔熊会是人世间的品种。

    “呃，恐怖？”

    人世间真帝愣了一下，古怪道:“这种生物要说斗性，的确恐怖，不管遇到什么凶兽都敢和人家干一架。

    但它的血脉却只是最普通的一种，经常被凡人围猎，取胆泡酒，再加上其头铁的天性，事实上已经快要灭绝了。”

    “所以你是在说，现在那头和魔神一样的疯熊，是从那种凡人都能围猎取胆的大力蛮熊脱胎而来的？”

    “一模一样啊，难道是变种？”

    “滚你娘的！”

    “呃，这位道友，我娘早就被仇家斩了，我没娘。”

    “……”

    轰隆隆——

    不管五色屏障后的诸位真帝如何骇然，战斗依旧在继续！

    混沌杀出的魔熊宛如洪荒霸主，铁足践踏天地，星斗巨拳打爆空间，蛮横压向石无心。

    铛！

    五色神光爆起，五轮合一！

    石无心刹那化作身高不下江无夜的五色神人，双臂交叉，挡下了灭世一拳，爆发出大片璀璨星宇的火星。

    咔嚓——

    然而下一刻，沛然莫御的力量碾压而下，宛如亿万太古凶兽组成冲击波打桩机一样肆虐，当场就把石无心双臂崩得粉碎，吐血倒飞！

    “哈哈哈，原来你打的这个主意，和老子肉搏，我看你能挺多久！”

    江无夜猖狂大笑，好似一个盖世魔头，闪现跟上，大脚踹出，五匹劲力爆发，直接将石无心踹得飞天而起，冲入星空。

    他已经洞穿了石无心的意图。

    想要全方位做到完全压制他，不管是肉身上，还是神通道法。

    因此，哪怕石无心现在被压着打，也没出洞天，更没用其他形态神通，显然是不甘心有什么方面不如江无夜。

    但想和此刻的江无夜比肉身？

    咚！！

    江无夜直接用行动扇嘴巴！

    他双腿弯曲，蹬裂诸天至尊战台，撞爆层层空间，乃至沿途一颗颗大星，瞬间追上星空中倒飞的石无心身影。

    “可笑的自傲！！”

    咧嘴狰狞一笑，江无夜声音似万千神铁在摩擦碰撞，让人脊背生寒。

    锵！

    宛如一口神刀出鞘，魔熊粗大如山岳的右腿腾了起来，块块如龙肌肉翁虹轰隆，猛压而下，斩开了茫茫星空，狠狠劈在了石无心的脊背上！

    咔嚓！

    崩崩崩——

    脊椎断裂声，五行环崩灭声成串炸响，爆发的冲击波撕得星空都破烂不堪。

    轰隆隆！

    下一刻，石无心的五行不灭体完全崩碎！

    他化作正常体型，好似宇宙彗星般撞爆空间，拉着长长尾焰，狠狠砸在了诸天至尊战台上。

    咚！

    撞击力太过恐怖，整座战台狠狠下压，差点跌落苍穹，蔓延上亿里的大坑千疮百孔，撕裂了一条条触目惊心的大裂缝，爆起冲天的尘埃。

    “这，不会打死了吧。”

    “说什么屁话，五色屏障一点也没减弱，估计石无心只是和那个魔人玩玩。”

    “对，对，合该如此。”

    一位位真帝吓得面无人色，神念无法探出，他们只能看着冲天尘爆干着急。

    咚！

    江无夜庞大魔身落地，震起一道道冲击波，击溃了尘爆，显现出了大坑中央躺在废墟中双目呆滞的石无心。

    “呵呵……哈哈哈！”

    笑声，由森寒转向疯魔！

    血衣在狂风中飘荡，冲霄杀意在咆哮狂暴！

    石无心双目血红一片，缓缓站起了身，磅礴如海的杀念疯狂碾压每一寸空间，卷向江无夜。

    锵锵锵——

    江无夜浑身熊毛在杀意狂潮中飘荡，摩擦，发出神铁交鸣之声。

    他头顶星空，血日般的双眸俯瞰着废墟中气息开始大变的石无心，嘴角的狰狞笑意越来越胜，扭动脖颈，发出了九天惊雷般的爆鸣。

    “对，就是这样，我江某人就喜欢这种气急败坏的小模样，哈哈哈！！”

    咚！

    擎天双腿弯曲，蹬裂无垠战台！

    混沌魔熊宛如开闸苦修凶般弹射而出！

    蛮力撞爆浩瀚苍穹，脊椎拉伸，宛如绷紧的古之苍龙，舞成大风车，照着废墟中央的石无心就狠狠劈了下去。

    轰隆！

    攻击未曾降临，空间就被狠狠挤爆，形成磅礴如沧海的威压镇下，让废墟再次塌陷了一大截，只剩下石无心的血色身影屹立。

    铛铛铛——

    此起彼伏的碰撞声中。

    终于，五口五色流转的冬天腾了起来，好似一颗颗娇阳闪耀，气息串联，辉映了无垠星空。

    “杀！！”

    锵！！

    五色神光流转，洞天轰鸣，石无心右手后拉，从五口洞天中拉出了一柄五色杀剑，流淌着刺目的猩红鲜血。

    “海无量！”

    哗啦啦！

    杀剑斩出！

    像是开天辟地，五色剑光割接空间，无限拉远与江无夜的距离，在中间形成了一片五色汪洋。

    咚！

    撼天魔熊砸进汪洋，炸起冲霄水花，又被蔓延而来的五色海水淹没。

    重！

    重得难以想象！

    每一滴五色海水都好似一座神山般压在身体每一个细胞之上，让江无夜持续下沉，且侵入他的细胞灵魂，要将他生生压死！

    “哈哈哈，好，这他娘的才够劲！”

    魔熊之身持续坠入深海，压得筋肉骨骼咯吱作响，几乎要崩溃，江无夜却不惊反喜，猖狂大笑声震动茫茫海域。

    “炼狱一转！！”

    吼吼！

    极致邪恶不详的乌黑九幽炼狱之光自深渊而起，贯穿浩瀚苍穹！

    天地猛然黑暗一片，有无数冥神嘶吼咆哮，跪地叩拜，在迎接炼狱主宰降临！

    咚！！

    冲霄的炼狱火焰焚穿沧海，头生冥王角，手持元屠森罗的酆都主宰漆黑骨骼喷吐无量黑光。

    咚咚咚——

    骸骨魔熊踏五色深海而行，在无数冥神的叩拜中，携带无边炼狱之力向着天涯海角的石无心狂奔！

    锵锵锵——

    宛如五颗大日般挂在石无心头顶的五色洞天再次转动，排列形成全新大阵，爆发一道道脉冲一般的五色光束注入杀剑之上。

    二斩！

    “金乌坠！”

    唳！

    五色沧海沸腾，像是煮开的神水一般炙热难当！

    清晰的可以看到，海洋中出现了一头头浴火金乌的身影，越来越近，向着沧海坠落。

    轰隆！

    第一只体型不下恒星大日的金乌坠下，温度却远胜苍穹大日，焚干大片沧海，当头打在狂奔的炼狱主宰身上。

    锵！！

    元屠森罗刀交叉而过！

    一黑一红两道开天刀光交叉划过，切雪球一般将坠下恩金乌大日切成两块，砸进五色深海，激荡起滔天的海浪。

    唳唳唳！

    但紧随其后的却是宛如流星暴雨，完全看不到尽头的一颗颗金乌大日持续降下！

    且带着至阳至刚的五色火焰，烧得江无夜的炼狱骸骨持续冒出黑烟。

    “吼！！”

    吼啸声炸裂无边沧海，双刀持续挥砍，刀光璀璨星空，不断将一颗颗坠下的金乌大日砍爆。

    但数量太多了，一时间让江无夜疲于应对，停住了脚步！

    “尼玛的！！”

    锵！

    双刀插入脊椎！

    江无夜失去了耐心。

    “炼狱二转！！”

    轰隆！

    沧海完全爆裂，好似被什么禁忌巨凶破开，浓郁了不知多少倍的不详气息席卷浩荡而出，蒸干海水，撕裂一颗颗大日。

    咚！

    深渊运转，红毛飘扬！

    层层叠叠如同甲胄一般的血玉畸形肌肉轰鸣起伏，带来无穷深渊之力。

    “死！！！”

    天之涯，海之角，深渊血拳压星空！

    轰隆隆——

    狂暴碾压而来的劲力让石无心头顶五颗洞天激烈运转，都流淌出了猩红血液！

    咚咚咚——

    锵锵锵！

    似神魔擂鼓，震动大千，又如屠尽苍生的染血杀剑出鞘！

    石无心七窍流血，抬起双眸，冰冷的没有一丝感情，好似一台杀戮机器。

    “修罗心！！”

    锵！

    无形无质，好似心中而起的杀剑划破苍穹，斩断了岁月时空，浮现出一幅幅尸山血海，孤影独行的异像画面。

    恍惚中。

    江无夜在那一重重劈挂而下的血色剑光中，竟然看到了石无心的人生轨迹。

    他出生平凡，不过道种！

    外门一个小小的放马弟子，粗布麻衣，整日与各种畜生为伍，看着天上高来高去的师兄师姐只能羡慕叹气。

    整日活在他人的欺压之中，闷声不吭小心配笑，唯有和他一起长大的师姐能给他在黑暗中找到一丝温暖，一抹笑容。

    但哪怕这最后一丝温柔，却也很快被残忍夺走！

    “无心哥哥，我要进入内门了，以后不能和你玩了。”

    “哦，我知道了……我给你准备了一个礼物。”

    胆小，木讷。

    喜欢的姑娘即将离开。

    少年却只能满脸通红，畏畏缩缩的送上一个花环。

    “真是个憨货，他不会以为你真的对他有意思吧？”

    “嗤，我只是看他从小干活卖力，每个月能领到的阴液分量还不错罢了，不过，嘻嘻，现在不需要了。”

    “哈哈，也是，要是没这小子，咱们还不知道要多久才能破入道火境，进内门呢，以后有机会可要好好感谢他。”

    嘻笑声远去，只能看到甜蜜依偎远去的男女。

    角落走出的黑瘦少年捡起了地上静心编制的花环，瘫在地上痴傻大笑。

    “愿意跟我走吗？”

    不何年何月，见不到光的麻木日子中，突然走进了一位轻纱遮面的红衣女子，驱散了少年心中的无尽黑暗，

    她站在马厩前，看着脏兮兮的少年，伸出了白玉般的手掌。

    “可以……可以教我厉害的杀生道法吗，我会很听话的。”

    “为什么要学那个？”

    “我不想被别人欺负了。”

    “仅此而已？”

    “恩！！”

    “不后悔？”

    “一定不会！”

    铸剑，养剑，炼剑，杀生！

    搏一！

    斩百！

    屠千！

    碾万！

    破域！

    五百年时光匆匆而过。

    当一身红衣的血发青年重新出现在山门之下，找到心心念念百年，唯一一丝温柔牵挂的师傅时，却已是阴阳相隔。

    “谁杀的她？”

    “修罗宗的仇敌，你应该知道，走上这条路，一旦停步，将会面对什么。”

    “名字！”

    “整个道域，所有仙门。”

    “三天！”

    话落，挖骨，取出。

    小心放入洞天，血色身影再次提剑出山。

    锵！！

    自此。

    杀剑光耀九重天，头颅滚滚作沧海！

    再无温柔，再无回头！

    “斩！”

    “斩！！”

    “斩！！！”

    杀音起，贯穿岁月，降临今世！

    从年幼之时深山拔出的第一剑，到立足巅峰，血洗苍生！

    无数个时刻，无数把杀剑同时腾起，冲出岁月长河，汇聚在一起，斩破天地万物，杀意贯穿星空，化剑而劈！

    “你这狗杂种！！！”

    杀剑之下，江无夜癫狂嘶吼，举拳轰杀，眼角都要崩出血来！

    他看到了，都看到了！

    狗屁的爱情故事他根本没放在心上！

    他只看到这狗杂种因为自身的黑暗与不幸，为了所谓的杀道而血屠苍生！

    碾灭一个个道域，一个个死域，无数平凡人族血流成河，头颅滚滚，哀鸿遍野，化作了他的养料！

    “杀！！！”

    吼吼吼——

    体内三百六十五个穴窍同时放光，一头头深渊魔熊感受到江无夜的愤怒，在元胎中嘶吼咆哮！

    喷吐出无穷无尽的深渊之力注入他体内每一个细胞，长出一块块狰狞的血玉肌肉甲胄，让他的本就畸形的肉身再次膨胀，力量撼动九霄苍宇。

    铛！

    铛铛铛——

    斩天杀剑劈下，却有亿万道碰撞声响起，绽放出绵延无尽的璀璨火星！

    好似正有无数个石无心在同时挥剑，修罗血海般的无尽杀意溃压而下，让江无夜肉身都撕出了大裂缝。

    “给老子断！”

    嘭！

    江无夜瞳中杀光滚滚，怒到极致，血色星球般的拳头绽放出闪耀星空的气血神光，当场将恐怖杀意凝聚的无形杀剑崩成了虚无。

    咚！

    苍穹爆裂！

    江无夜撞碎层层空间，面容狰狞扭曲，右腿宛如一条太古苍龙出渊，抽爆万法，抽断五色杀剑！

    当场将石无心抽落苍穹，毁灭劲力肆虐，让他在半空就炸成了血雾！

    呼！

    复原！

    嘭！

    再爆！

    复原！

    嘭！

    再爆！

    无数人骇人抬头，就看见苍穹之中，石无心的身影狂飙坠落，不停复原，却又已更快的速度爆成血雾。

    嘭！

    终于，石无心犹如一颗彗星般砸在了诸天至尊战台上，将整个战台都砸落天穹，生出条条贯穿性的大裂缝，只差一线就要分崩！

    咚！

    红毛飘扬，胸口深渊流转的禁忌怪物坠落在战场一角。

    沉重步伐宛如神魔擂鼓，踏碎战场，向着废墟中央不急不缓的走去。

    “咳咳……”

    石无心战衣破裂，披头散发，呕出一口口焦黑内脏，略带惨白的脸上却是越来越疯狂的杀意。

    抬眸，他看向越来越近的深渊怪物，拉风箱一般的声音响起:“呵呵，你看到了，你不该活，没有人还能活，没有人！”

    咚咚咚！

    沉重踏步声持续响起！

    江无夜狰狞面容被一重重畸形的血玉甲胄遮盖，只有那森寒暴虐的目光跨越空间射在石无心身上。

    他的声音宛如万载寒冰在碰撞，铿锵炸响:“我不仅看到了，我还要把她的骨头从你洞天中挖出来！！

    当着你的面，一根……一根……一根的狠狠碾碎，烧成飞灰！！”