    第140章139.求水（1）

    当末世降临的时候，她是一路疯狂的收集那些书籍，收集了很多，只是一直忙着生存就没有分类，现在寻找简直就是大海捞针呀。

    而且这种事情没有具体的记载，真的是找起来特别麻烦。

    整整一天她都没有出门。

    晚饭还是青云做的。

    他到的时候秦王妃还让一个人跟着他一起学习呢。

    没办法，青城不在的时候他们总得吃饭呀。

    看着饭都凉了，秦王妃有些担忧的看着青城的房间。

    “青云，你姐姐都一天没有出来了，真的没关系吗？她会不会在里面晕倒了，或者是出了什么事情，咱们要不去看看吧。”

    相比秦王妃的担忧，苏老头和青云一点都没有担心的意思。

    相比之下，苏老头还有一些高兴。

    那丫头突然闭关，肯定是想做什么东西了。

    对了，之前他答应给自己一个新药品，是不是在给自己弄这个东西啊？

    越想苏老头越觉得兴奋。

    “王妃你就不用担心她了，那丫头心里有分寸的，咱们这样去反倒会打扰到她，还不如就安安静静的等她出来吧。”

    话虽然是这样说，可是秦王妃心里还是担忧的不得了，最后还是没有去敲青城的门，就安安静静的等她。

    这一等就等到了第二天早上。

    青云搬了凳子，正在厨房里边准备炒菜呢，就听见青城的房门打开了。

    一转头被青城那个新模样给吓了一跳，他家姐姐那仙女般的模样没有了，顶着一个鸡窝头站在门边。

    要多邋遢有多邋遢。

    “姐，你这是干啥了，一头乱糟糟的。”

    忙碌了一晚上，她连眼都没合。

    困得不停的打着哈欠。

    “一早上做成什么呀？好饿呀，给我弄点吃的吧。”

    今天早上他做的是鸡蛋糊糊。

    听到京城说她饿了，赶紧给她盛了一碗，然后放上辣椒，还有香油就端过来了。

    青城是饿的不得了，连吃了两大碗才舒服一些。

    随手将手上的纸张放到了桌子上。

    “昨天晚上忙碌了一晚上有点困了，我就先回去睡一睡，等会你董大哥过来的时候把这个给他，让他带到青州府给齐敬，找一些工匠把这个做出来，越快越好。”

    说完就回去睡了。

    吃完早饭还不见青城的身影，秦王妃真的有些急了。

    “要不然咱们开门过去看看吧。”

    青云正在洗碗呢，听到秦王妃这话转过头来看着她。

    “王妃姐姐不用担心，我姐早上都已经起来吃过饭了，昨天忙了一天上的比较困，估计今天都得睡觉吧。”

    苏老头吃完饭刚准备出去呢，听到青云说青城都已经出来过了，激动的跑到他身边。

    “你姐早上出来了，那有没有给你什么东西？”

    说完一脸期待的看着青云。

    这一副要吃人的样子还真是让青云有些怕怕的，小身板往后一退。

    “我姐姐就给了我几张纸，让我交给董大哥，董大哥拿着早就走了。”

    几张纸……

    “还有别的东西吗？比如药丸啊啥的？”

    他那双眼睛都要瞪出来了，结果青云还是摇了摇头。

    “真没有了，要不等我姐姐休息好了，你再问问她。”

    苏老头听到这句话只能叹了一口气回去了。

    根据之前的实验，超级略有效果的感冒药，他已经研制出来了。

    所以这会正是研发心情最激动的时候，恨不得一天到晚都泡在实验室里面，可是他啥也不懂，就只能等青城了。

    怕错过青城起来的时间，搬了个小板凳就坐在门口，就那样等着他。

    这期间村长也来了。

    昨天晚上他和青城说的那个计划，本想来讨论讨论的，结果来了就听青云说青城昨天忙了一天在睡觉呢，就只能先回去了。

    睡到中午的时候，青城猛的惊醒。

    她才想起来，今天是秦王要去求水的日子啊。

    昨天忙了一天，把这些很重要的事情都忘了。

    迅速的穿上衣服，把头发弄了一下就往外冲去。

    她快的就像一阵龙卷风一样，蹭的一下就消失在众人的面前了。

    苏老头只感觉到面前有一种疾风刮过，一道黑色闪电般的人影跑出了门。

    他的头转动了一下。

    “我怎么感觉刚才有什么东西过去了一样。”

    青云吃惊的看着跑远的背影。

    “不是感觉，自信点把感觉这两个字去掉，真的有东西出去。”

    还真的有！！

    “什么东西啊？”

    青云抬手指着门外。

    “我姐。”

    额………

    她怎么能跑那么快？

    等苏老头追出来的时候，青城已经消失的无影无踪了。

    而此时他们选定好的那个地方。

    秦王他们顶着大太阳站在站在香案前。

    毒辣的太阳在天上照耀着大地，那些虫鸟都被热的没声了。

    湛蓝湛蓝的天空上一朵云都没有。

    炽热的太阳高高的挂在天上，热的人汗流浃背。

    香案周围围了很多很多的百姓。

    他们都静静的看着秦王，谁都不敢说话，心中也跟着一起祈祷。

    祈求上苍能给他们一线生机，别让他们背井离乡的死在外面。

    王大人献媚地站在一旁的。

    “王爷，所有东西都已经好了请，这些个果子不太好，但是已经是能找出来最好的了，请王爷上香祈求吧。”

    王大人恭恭敬敬的将三炷香点燃，送到了秦王的手里。

    秦王紧张的手都有些颤抖了。

    向来这种求雨求水之事，若上天应验，那你并就是明君之主，若是不应验的话，那这一场戏就有些打脸了。

    他都好害怕呀。

    目光环顾四周，在人群里面寻找着青城的身影。

    可是找来找去都没有看到那一抹青色的身影。

    询问的目光看向了齐敬。

    齐敬也是微微摇了摇头。

    他也不知道那丫头到底来不来，也不知道这场水能不能顺利的下来。

    日头慢慢的挂到了天空的正中央，没有见到青城，秦王也只能硬着头皮上了。

    高举三根香，对着上苍拜了拜。

    “苍天在上，吾乃晋朝秦王李如峰，如今天下灾害四起，青州百姓民不聊生，我愿以自身十年寿命来换取他们的和平安宁。还望上苍能听到我的祈求。”

    (本章完)

