    万药斋一楼大厅。

    蓝玉蓉带着满脑门子的疑惑，看着周毅和孙茂才离开的背影，她很难相信，向来骄傲自我的采药人孙茂才，在那位姓周的青年面前，竟然唯唯诺诺像个乖孙子。

    她还记得，当年孙茂才面对七八位歹徒，那可都是敢拔刀反抗的狠角色啊！

    “啪……”

    胡广民一拍巴掌，猛然醒悟道：“我明白了，怪不得老孙胆战心惊的，原来是那位小祖宗出山了，乖乖个隆咚，老孙这次被他给逮住，可要倒血霉了。”

    小祖宗？

    出山？

    什么鬼？

    蓝玉蓉疑惑问道：“那姓周的年轻人，到底是什么来路？”

    胡广民唏嘘道：“你不是采药人，以前没听说过他也正常，但我们这些采药人，尤其是消息稍微灵通点的采药人，谁不知道苍狼山的小霸王，最难缠的小祖宗周毅啊！如果不是因为他，我都恨不得跑到苍狼山去采药了。”

    “你们很忌惮他？”蓝玉蓉不解道。

    “忌惮？那哪是忌惮啊，简直就是害怕，是恐惧。进入苍狼山的采药人，谁要是能讨得他的欢心，那简直就是获得了通往财富之门的门票，可谁要是让他看不顺眼，进入苍狼山后被揍一顿都是轻的，严重的话，这条小命都得丢在里面。”胡广民苦笑道。

    “他敢杀人？”蓝玉蓉惊讶道。

    “杀人？不不不，他从不动手杀人，可没有他，采药人们就算进入苍狼山，也没办法深入到更深处药材极多的梦蓝山脉，因为唯一的那条山涧吊桥，哪怕是最厉害的采药人，不靠着他的帮助，都不可能渡过。”胡广民正色说道。

    “据我所知，进入蓝梦山脉的途径很多吧？”蓝玉蓉说道。

    “是挺多，可谁敢走？那里面毒物猛兽遍地，沼泽毒瘴很多，最要命的还是曾经深居梦蓝山脉的猎人，遗留下来的机关陷阱，稍不注意就会丧命在那深山老林里。”胡广民无奈摇头。

    “那他就算帮着你们采药人进入梦蓝山脉，可依旧很危险啊！”蓝玉蓉说道。

    “俗话说：蛇有蛇道，鼠有鼠路，那小祖宗自幼生活在苍狼山，无数次深入梦蓝山脉，那里面恶劣的环境，对他来说就像是家里的后花园，只有获得他的指点，采药人才能有惊无险地把品相极好的大量药材弄出来。”胡广民说道。

    蓝玉蓉明白了。

    她忽然觉得，那位姓周的青年简直就是开启宝藏的秘钥，如果以后能跟他打好关系，苍狼山上，以及梦蓝山脉里的大量珍贵药材，不就能唾手可得了嘛！

    巴山茶楼。

    精致典雅的茶室内，周毅静静坐在窗边茶桌前，欣赏着茶娘优雅娴熟的整套泡茶流程，视觉感官简直就是一种享受。

    茶娘年纪不大，看上去只有二十五六岁，瓜子脸，丹凤眼，容貌极美，身穿古典服饰，梳着发髻，宛如诗画里典型的东方古典美人。

    孙茂才坐在周毅对面，却没有半点欣赏的欲望，他表面看上去还算平静，但内心中却有些忐忑，不知道对面狡猾如狐的小祖宗，到底会提出什么条件。

    “两位，请品茶。”溪清影斟茶说道。

    周毅端起茶盏，直接倒掉，然后向溪清影示意斟茶。

    溪清影一怔，重新斟茶。

    周毅这才端起茶盏，放在鼻前闻了闻，这才浅浅品尝，当他把茶盏重新放下后，看向孙茂才笑道：“老孙，上好的九曲红梅，你不尝尝？”

    “好！”孙茂才直接端起，一饮而尽。

    周毅见状摇了摇头，溪清影更是有些无语。

    他们觉得，孙茂才这种喝法，简直就是牛嚼牡丹，纯属浪费。

    “老孙，红茶甘温，可助消化，去油腻，养阳气，你以后别满脑子只想着赚钱赚钱，要学会享受，多了解下茶道，静心、静神，陶冶情操。”周毅淡笑道。

    “是是是。”孙茂才急忙点头。

    “先生懂茶道？”溪清影则眼神一亮。

    “略懂！”周毅轻轻点头。

    “您能说说什么是茶道吗？”溪清影问道。

    “茶道，就是品赏茶的美感之道，亦被视为一种烹茶饮茶的生活艺术，一种以茶为媒的生活礼仪，一种以茶修身的生活方式。它通过沏茶、赏茶、闻茶、饮茶、增进友谊，美心修德，去除杂念，陶冶情操。”周毅答道。

    溪清影莞尔。

    她觉得周毅一定背诵过科普教案，回答得太书面化。

    “您刚刚为何把第一杯茶倒掉？”溪清影询问道。

    “有句老话说得好：‘一道水，二道茶，三道四道是精华，五道六道也不差，七道有余香，八道有余味，九道十道仍回味。’既然是品茶，自然不能委屈自己。”周毅淡笑道。

    溪清影眼底泛起溢彩，对懂茶的周毅产生了一点点好感。

    不过，她今日只是服务面前两位客人，所以不再开口扰客。

    孙茂才哪有心思了解什么茶道，上好的九曲红梅喝进他口中，也喝得美滋美味，附和了周毅几声，他便忍不住问道：“周少爷，您现在可以说了吧？那个条件到底是什么？”

    “唉，我说老孙啊！你这养气功夫不行啊！”周毅摇了摇头，也懒得再享受这片刻的清宁，淡淡说道：“从今日起，每隔两个月，你就给我送一些珍贵药材，药材种类我会给你开个单子，至于价格嘛！比市场价给我便宜三成，对了，忘记告诉你，我现在定居金陵，家里的地址稍后给你。”

    “你定居金陵了？”孙茂才瞪大眼睛惊讶道。

    “嗯！”周毅重新端起茶盏，抿了口香茶。

    “我答应你。”孙茂才思索片刻，便点头同意。

    “你以后如果去苍狼山采药，记得去找童虎，他那里有我留下的梦蓝山脉新区域的地图，以及危险地带的标注。”周毅说道。

    “是是是，谢谢周少爷。”孙茂才的眼神直接亮了起来，发自肺腑的感激道。

    他原本以为，今日见到周毅，自己又要倒霉了。

    可谁曾想，赔了区区十二万，又答应了周毅一个不算条件的条件，竟然就重新获得了进入蓝梦山脉的机会，甚至还能得到新区域的标注地图。

    这哪是赔啊！

    简直赚大发了好不好？

    不说别的，单单是那份蓝梦山脉新区域的标注地图，如果周毅愿意卖给其他采药人，恐怕都能卖几百上千万。

