    提问：有一群专业级别的乐器老师，和一个专业级别的音乐制作人，以及一个专业级别的一线女歌手，帮助自己录制歌曲，是一种什么样的体验。

    林泛表示：爽翻了！

    专业的就是专业的，林泛提出的要求，乐器老师们都能第一时间领悟到核心关键，然后用堪称完美的演奏水平达到林泛的要求，伴奏的制作简直就是一气呵成，爽的不得了。

    但是对这些乐器老师还有周越来说，今天的这份工作也爽翻了！

    “这两首歌真的是绝了，第一首的歌词那么动人，感情那么真挚，旋律也极富激情，我感觉已经很久没有听过这么原汁原味的情歌了。但是没想到第二首……”

    “这第二首歌才是真正的抓住了爱情这个主题的本质，简单的旋律，极尽爱情的缠绵与美好，梦幻与现实交融，岁月与心灵共鸣……”

    “初听不知曲中意，再闻已是曲中人啊。没想到林泛年纪轻轻的，对人生对爱情的感悟这么深，如果不是亲眼所见林泛将这首歌写出来，我都要以为这样的歌曲只有周老师这样经历了丰富的人生才能写出这种至真至简的情歌。”

    “后生可畏啊！”

    “这不是一件非常值得高兴的事情吗？”周越笑道，“长江后浪推前浪，我觉得能够亲眼见到这样的创作人，写出这样的歌曲，实在是一件非常荣幸的事情，毕竟，我们很有可能正在见证一个时代的崛起啊。”

    一个时代的崛起，乐器老师们，甚至是杨红霞都没有预料到周越对林泛的评价竟然这么高！

    不说别人了，杨红霞自己就一直非常欣赏林泛，但要说林泛将会为华语乐坛带来一个时代，杨红霞都没好意思吹这种牛，但是周越偏偏就说了，还说得无比自然，比杨红霞，比夏言，甚至比林泛自己，还要对林泛有信心。

    杨红霞的心突然飞快地跳动了起来，看着录音棚里正在专心致志准备录制人声的林泛和夏言，内心突然涌起了一股豪情。

    因为林泛手里还有着大量的完整作品，都只等着制作出来就能够发布的那种，但是周越不知道，周越在只与林泛见过两次面，呃，去《天籁》现场看表演的那次不算，现场听过林泛的三首歌曲，就给林泛做出了这么高的评价。

    那要是周越知道林泛其实还有很多歌曲等着发布呢？

    杨红霞感觉，当初自己跟林泛说的，当个歌王，这个目标似乎还保守了，要不，将目标放长远一点，改成当个天王？

    ……

    杨红霞在这边胡思乱想的拼命压抑自己内心的野望，那边林泛和夏言正式开始录制合唱的歌曲。

    在人声录制的时候，周越也展现出了强大的音乐制作能力，将每一个细节都抠地仔仔细细，一点儿瑕疵都没有放过。

    林泛本来以为夏·小魔女·言已经非常厉害了，但是跟周·大魔王·越比起来，夏言还真的就是个小魔女，在大魔王面前也只能乖乖地听话，让再来一遍就再来一遍，让转换情绪就转换情绪，没有一点儿反抗的余地。

    “夏言，你这个情绪不够细腻，你听听林泛是怎么唱的。”

    “夏言，你技巧太好了，林泛跟不上，你放一放，带一带林泛。”

    “林泛，你这个技巧也到位了，感情也对了，为什么这两者结合起来却效果比之前的还要差呢？”

    “夏言，这一句再来一遍！”

    “林泛，换气早了，重新来！”

    ……

    周越的专业水平很高，同时要求也非常高，夏言是已经习惯了周越的高要求高标准，因为她的歌曲基本都是周越制作的。

    林泛则是第一次跟周越合作，杨红霞有点担心林泛年轻气盛，会受不了周越这种工作态度，跟他闹起来，所以才打算全程跟着。

    但是不管周越要求多么严厉，林泛都不会感到烦躁，反而是通过周越的提点，将自己在录歌的时候出现的各种小毛病，都一点一点地改正了过来。

    进步虽然不是很明显，因为林泛本身的水平就很高，进步空间有限，但是在这有限的空间里，林泛却一直都在进步。

    周越对林泛是越来越满意了。

    如果一开始，周越是欣赏林泛的才华，那么现在，周越对林泛欣赏就不再局限于“才华”二字了。

    这个时代，有才华有天赋的人很多，但是于此同时还拥有认真严谨的工作态度，精益求精的进取精神，以及对音乐的赤诚，就非常难得了。

    娱乐圈像个大染缸，无论是谁进来都很容易沾染上五颜六色，咖位越高，人气越高，受到的影响就越严重。

    而周越最欣赏林泛的一点就是，明明已经这么有才华，明明人气热度都那么高了，但是林泛在对待音乐的时候，态度却一如既往的谦虚严谨。

    周越觉得，只要林泛的这一点不被娱乐圈所改变，那么他将来的成就将不可限量。

    ……

    两首歌，其中一首还是跟夏言的合唱，但是在一群专业人士的帮助下，林泛只花了不到一天的时间就全部制作完毕了。

    对于这个结果，林泛自己很满意，夏言和周越还有其他乐器老师们也很满意，当然最满意的还是杨红霞。

    杨红霞提议：“我定了包间，大家辛苦了，一起吃个饭吧！”

    周越欣然应允：“行啊，我是没事的。”

    “我们也没事！”其他老师也表态。

    林泛，林泛就更没事情了，歌曲都做完了，现在就只能等着决赛开始了，回去酒店闲着也是闲着，还不如……

    感受到林泛的目光悄悄溜过来，夏言有些无奈：“我可能去不了了，爸爸应该开完会了。”

    哦——！

    大家懂了，老父亲不想女儿太黏着某个人，嗯，至少在自己在国内的时候，不要有了老公，不是，不要有了男朋友就忘了亲爹。

    呵，老父亲与前世小情人的现男友之间的争风吃醋。

    林泛有点遗憾，但也知道夏言跟她爸爸一年也难得见几次面，这好不容易回来一趟，确实应该好好陪伴一下。

    嗯，反正等他走了，自己跟夏言还有很多机会见面，一点儿也不吃醋。

    杨红霞拍板：“那好，言言你有事就算了，回头有空了再一起吃饭。快到下班时间了，大家收拾收拾，我去让人把车准备好。”

    大家飞快的散了，让这对小情侣抓紧时间说两句悄悄话。

    大家都懂杨红霞的言外之意，纷纷找了个借口离开了，连杨红霞也给了林泛一个眼神，自己也出去了。不到一分钟，刚刚还挺热闹的录音棚，就只剩下林泛和夏言了。

    林泛舒了一口气，悄摸摸地拉起了姑娘的小手：“你爸爸没有骂你吧？”

    虽然两人都没向其他人明确过他们之间的关系，但不管是杨红霞，还是助理陈媛，还是小万，甚至连《天籁》里的几个嘉宾，只见过两次面的周越，都或多或少的知道一点。

    娱乐圈是没有秘密的。

    只不过很多不是秘密的秘密都只在圈内流传，不会被大众所知。

    夏言手指动了动，在林泛的掌心挠了挠，故意问他：“我爸为什么要骂我？”

    “嗯，因为我把他的宝贝女儿给拐走了？”林泛抓紧了夏言的手，不让她挣脱开来，“你看，你爸都特地从国外赶回来了，肯定很生气。”

    “你误会了，我爸没有生气。”

    夏言想了想，夏绍章只是将电视遥控器给藏了起来，不让自己看林泛的节目罢了，都没有阻止自己去给林泛当帮唱嘉宾，一定没有生气。

    “我爸爸是一个很讲道理的人，也很尊重我的意见，有什么分歧我们都会坐下来，将各自的意见表达出来，然后讨论出一个双方都能接受的结果，以此来解决问题。他不会随便骂人的，更不会骂我。”

    嗯，就是在林泛这个问题上，夏绍章只是避而不谈罢了，连分歧都算不上。夏言用力点了点头，对，就是这样。

    林泛觉得事情可能没有夏言说的那么美好，毕竟那是夏言的爸爸，跟夏言当然是有什么都可以谈，但对自己嘛，还是先保留意见吧。

    只是，夏绍章并没有任何表态，甚至都没有通过杨红霞或是周越暗示自己什么，可见目前来看，夏绍章对自己的态度还是很不错的，甚至有些默许自己跟夏言来往的意思在。

    当然，也可能是觉着自己跟夏言不能长久，干脆静观其变，免得贸然插手反而弄巧成拙。

    不管怎么样，至少现在夏绍章对林泛的态度是好的，不反对不支持不表态，这就够了。

    总好过出现那种脑残偶像剧里，家长挥舞着支票本跟自己说，给你多少多少钱才能离开我女儿，这种逗比情节要好得多了，因为真要出现这样的事情，林泛还真不知道要怎么处理才好。

    幸好，幸好，大家的脑子都比较完整。

    林泛摸了摸夏言的小脑袋：“我相信你，不过，有什么事情一定要跟我说，不要自己扛着知道吗？”

    夏言突然踮起了脚尖，把自己脑袋往林泛手掌心里蹭了蹭，笑弯了眉眼。

    “好！”

