    第7章 活尸

    尹魄的条件有限，圆珠笔和信纸还是早些年上学时剩下的。

    简单泡了杯泡面，难得的加了个卤蛋，肚里总算有点热量的尹魄坐在床上。

    原本是枕头的地方铺满了旧信纸，上面密密麻麻写了一堆东西。

    他的字很一般，没什么特点，但要说丑的话，一笔一划，又很认真，属于比上不足比下有余那种。

    窗外月色正浓。

    “降临”，一款顶级VR游戏，融合了距今为止发行的多款游戏，当得上一个最字。

    早在2028年，游戏即将问世时，就有诸多测评人员陷入游戏中不可自拔。

    今年，也就是2029年，刚一发行，更是受到了全球九成以上游戏玩家，超过四十亿人推崇，且呈直线上涨，只是一套游戏设备就需要六位数，远不是一般人能舍得购买的，后来在2029年中，推出了降价亲民版，也需要五位数才行。

    降临吸引人的地方有很多，主要还是两个字，机缘。

    “相比较于于大多数升级为主的游戏，有着更为真实的体验、诱人的剧情走向、东西方文化融合、随机出生地、自带天赋、双向贸易通道、无复活点死亡后归零重来等等，无不向世人展示它的独特魅力。”

    让很多人嗅到了商机，限定加上饥饿营销，许多商场活动都用降临专属的游戏头盔做大奖，几乎有网络的地方都能见到游戏宣传。

    一个基础头盔就高达万元，豪华版游戏舱破百万乃至千万，且有价无市，噱头简直拉满。

    很多知名主播都有公司专门体验用的游戏舱，游戏操作难度也因人而异，想要种花种草钓鱼喝茶可以，杀怪过任务上天入地也可以，确实如游戏的名字一样，神国降临，使得游戏里程碑向前迈了一大步，处于金字塔塔尖。

    纸上除了这些，还有很多令人想都不敢想的事件名。

    尹魄扫了眼自己写了足有上万字的信纸，只是看到事件名，他就能回忆起到时会发生什么，就像是发生在眼前一样真实。

    “还有一年时间，撑死两年。”

    记忆里的尹魄还是在机缘巧合下得到了一个游戏头盔。

    那时的他进入游戏的理由主要还是听人说可以货币双向兑换，拍卖一件中等的装备就能赚回游戏头盔的钱，为了多挣一份，尹魄把自己小半年存的钱投进去大半。

    尹魄很想现在就去购买一个游戏头盔，可理智把他拉回了现实，除去平时的吃穿用度，他的兜里只有几张票子，还有一张每月定期发来一千五百元的银行卡，里面的数字也不到五位数，真是巧妇难为无米之炊。

    “总不能去偷去抢吧，哎。”长长的一声叹息，尹魄仔仔细细看了一遍，确认没有漏的东西后，把那些纸团成团在院子找了个铁盆放里面烧了。

    “破格之力。”“行尸。”“具象化。”“茶香姐。”

    第一行几个词在火光中燃成灰烬，逐渐被滚滚浓烟掩盖。

    “睡觉睡觉。”

    脱掉身上的冒牌货黑外套，里面只穿了薄薄一层白色夏凉装，扯过被子，再三确认定了闹钟后，长长的睫毛垂下，半激动半期待的进入睡眠状态。

    一抹乌云遮住了月光，能见度很低。

    三个身影小心翼翼的走入沿河大院，谁都没有说话，戴着兜帽和口罩，裹得严严实实，形如鬼魅。

    若是现在有人靠近他们，能听到他们嘴里发出咯咯声，好似上下牙没合上，牙齿在嘴里互相碰撞。

    每个人都佝偻着身子，怀里抱着什么东西，走起路来内八字，不同程度摇晃着身体。

    三个人晃悠悠来到胡同口那一家门前，门口那堆垃圾散发出令人作呕的气味，他们却好像没有闻到，而且他们身上同样散发出类似的味道。

    立在门前好一会儿，为首那人才好像想起了什么。

    “哦对，该敲门。”声音沙哑仿佛从嗓子里挤出来的，本该是惊讶的语调，却没有多少感情。

    身后两人晃了晃，应该是点头同意。

    “咣。”

    明明只用食指轻轻扣了一下门，大铁门却发出咣当一声巨响，显然不堪重负差点散架。

    “谁？”同样不含多少感情的声音自门后传出。

    “……”

    为首那人僵硬笨拙的动了动手指，似乎是吃惊于自己的力量。

    乌云移开，月亮露出一边。

    大门缓缓打开，门后没有灯光，站着一个脸色苍白没有血色的男人。

    他看到三人后，侧过身子示意他们进去。

    三人明显不是第一次来，径直到了客厅，一人坐在一张靠背椅上，等到开门的男人落座，四人刚好坐在客厅的四角，依旧没有开灯，气氛说不出的诡异。

    “不是说好不来找我？怎么把他们也带来了？”男人显然有些不情愿，他在担忧着什么。

    “谢小赫，你怕什么？”为首那人说话吐字很慢，一句话用了将近半分钟。

    “我怕什么，我爹都让我杀了，我还能怕什么？怕你们把我供出来吗？”谢小赫反问道。

    “不会的，我们已经是同类。”为首那人缓缓摇头。

    听到这句话，谢小赫刷的一下站起来，刚想说什么，捂着嘴开始剧烈咳嗽。

    “咳咳咳。”

    大量的粘稠黑血从谢小赫指缝间滴落，过了一会儿，舒服了许多的他甩了甩手，客厅地板上除了溅上血液，里面还混有几个蠕动的小东西。

    “卸去伪装，全部。”为首那人这句话似乎是一句指令，包括谢小赫在内的四人全部动了起来。

    谢小赫轻飘飘的拽下头顶假发，头皮上布满黑色血管，两只耳朵半挂在耳洞边，眼里闪过一丝猩红。

    另外三人拉下兜帽，摘了口罩，去了手套。

    他们，不，或许用它们来形容更为合适，发青色皮肤贴在骨头上，深陷眼窝中只剩下混浊眼白，每个人都是皮包骨，没有耳朵，嘴唇干瘪，可以清晰看到头骨和手骨轮廓，手指甲又长又尖，全身上下也没有几斤肉，只剩骨头支撑。

    谢小赫的状态比它们要好些，但变成它们的样子看来是迟早的事。

    “把东西给我，我饿，吼吼吼。”谢小赫开始嘶吼，理智正在丧失。

    一个包裹从为首那人怀里扔出来，谢小赫单凭蛮力撕碎外面那层塑料膜，里面是一块块带血的生肉，散落一地。

    獠牙利爪疯狂撕扯着拳头大生肉，每一口都塞的很满，直到将所有生肉吃完，这个量足以把普通人的胃撑破。

    (本章完)

