
一群人冲了过来，拦住了去路。

纪老赶忙停下自行车车，他也不知道怎么回事。

那群人上前把纪老按住，小晚晚也被人从后座抱了下来。

纪老懵了，这怎么大白天还碰到抢劫的了？

“你们干什么？给我放手！”

有人仔细看了看纪老，坚定的说道：

“就是他，之前就是他被公安追着跑。没想到还挺能跑，公安都没抓到。”

“胆子不小啊，还敢回来，幸亏被我们抓住了，快给他送公安局去。”

“一大把年纪，还当人贩子拐卖小孩，也不知道怎么想的。”

纪老之前实在太显眼了，这群人想忘都忘不掉。

哪儿有一个老头子骑着自行车带着娃狂飙的，更何况后面还跟着一群公安。

老头子本人一头雾水，什么公安追着跑？什么人贩子的？

一开始小晚晚还以为是遇到了坏人，差点拿出针筒开扎。

可抱她下来的大婶很温柔还很和善，甚至从兜里掏出了一颗糖果递给她。

“小姑娘，你爸爸妈妈呢？怎么会被人贩子抓走的？你别怕，婶子帮你。”

她这才恍然大悟，原来纪老是被当做人贩子了。

叶秀娥在后面眼睁睁看着女儿和纪老被一群人围住，看着就不像什么好事。

她急的自行车都来不及放好，往旁边随便一靠就冲了上去。

“你们干嘛呢？大白天的怎么还闹事呢？”

她费力挤进去一看，还好，女儿安然无恙。

而纪老急的脸色通红，正在费劲巴拉跟人解释。

“我不是人贩子！我是带着孩子去办事的！”

可别人却不信他，“那之前为什么公安在后面撵你？”

“就是，那孩子之前都差点被你吓哭了。”

而他们口中之前差点被吓哭的孩子，此时正笑眯眯的吃着糖。

旁边的大婶一脸爱怜的看着她，这丫头就是皮肤看起来有一些浅浅的斑痕。

但肤色白里透着红，大眼睛像一颗黑宝石似的镶嵌在那张软乎乎的脸上。

看起来健康又可爱，不由得越看越喜欢。

纪老都快急死了，一群人架着他要送去公安局。

他转头一看，小丫头居然在优哉游哉吃着糖，气得他吹胡子瞪眼。

小晚晚本来在看热闹，老头平时都是高高在上，难得有窘迫的时候。

错过这个村可就没这个热闹看了，反正那群人也没有为难老头。

一大把年纪，他们也不敢怎么为难，只是要把他送公安局，不会有啥事。

可现在老头要生气了，小晚晚也不敢再看热闹。

她赶忙对众人解释道：“叔叔婶婶们，你们快放开纪爷爷，他真的不是人贩子，我可以作证！”

旁边的大婶却善解人意的说道：“小丫头，你是不是被这老头威胁了？

没关系，别再怕他，说出实话，我们都会帮你的。”

原本就是说了实话的小晚晚：“......”

这让她说什么好，这群人已经坚信纪老是人贩子。

叶秀娥此时已经挤进来，上前护着纪老。

“你们快松手，他不是什么人贩子，他是白云堂的掌柜啊！”

人群情绪正激动着，好不容易抓到人贩子，哪儿听得进去叶秀娥的话。

“我管他什么白云堂黑云堂的，你跑来为他说话，不会是人贩子的同伙吧？”

“胡说，我记得白云堂掌柜的是一个年轻小伙子，没见过这个老头啊！”

纪老：“......”这下真的是跳进黄河都洗不清了。

早知道他就没事在白云堂周围晃悠晃悠，好歹混个脸熟，也不至于让人以为邓青山是掌柜的。

小晚晚看见叶秀娥，大喊了一声“妈”，冲旁边的大婶解释道：

“婶婶，纪爷爷真的不是人贩子，这人就是我妈。我要是被拐走了，我妈怎么会帮人贩子说话呢？”

大婶看了看叶秀娥，再看看小晚晚，两人确实有些像是母女。

“可是，为什么之前有一群公安追着你们跑？”

小晚晚正要回答，就看到人群中有一个情绪特别激愤的年轻人找了一块板砖就想往纪老头上砸。

“你们都给我让开，我要打死这天杀的人贩子！”

小晚晚惊呼出声，“不要！！！”

叶秀娥则直接拿身体挡住了纪老，拿双手护着他的头。

这一板砖下去，那还得了，小晚晚吓得呼吸都停滞了。

正在这紧要关头，不知是谁大喊一声“公安来了”！

拿着板砖的年轻人吓了一跳，可手中的板砖已经挥了出去，往回收已经来不及了。

他只好把手一偏，砸到了叶秀娥的肩膀。

叶秀娥痛的闷哼一声，仍是伸手紧紧抓住了年轻人的胳膊。

既然公安来了，这个趁乱伤人的家伙别想跑。

被叶秀娥保护的纪老大受震撼，感动的说不出话来。

他没想到叶秀娥居然能做到这个份上，拿身体为他挡砖头。

话说孙文成几人集合完毕，就马不停地往白云堂这边赶。

纪老借了两辆自行车，这是公家的，他们得去白云堂骑回去。

没想到到了半路就看到一群人围在一起，这不是关键。

关键是旁边还摆放着一辆自行车，这分明是他们局里的自行车。

他往人群中一看，隐隐约约看到纪老的身影。

这群人气势汹汹把纪老给围住，肯定没啥好事。

孙文成急的大喊：“公安来了，快让开快让开！”

人群听说公安来了，纷纷回头让开了一条路，孙文成带着手下快速走了进来。

纪老仍被人押着脱不开身，脸色黑的和锅底一样。

可还没等孙文成说句话，人群就七嘴八舌说开了。

“公安快把这个人抓住，这是个人贩子！”

“是啊是啊，我们帮你抓住了犯人，不用谢。”

孙文成听得满头黑线，要不是身为人名公仆要有素质，他真想回一句“我谢谢你十八辈祖宗。”

他走到纪老身前拉开那几人，“你们快放开他，

人家是医生，不是什么人贩子。

你们怎么事情不搞清楚就胡乱抓人？快放开快放开！”

众人有些错愕，没想到还真的抓错了，都不好意思的松了手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696392"  chaptername="第71章  快放开他">加入书签</a>
</div>
