    什么？

    这个年轻人竟然说，这些做出选择的软骨头叛徒生死，由泰坦家主们定夺！

    众族人顿时呆住了。

    这个年轻人不是要灭了力之一族吗！

    甚至还给出了三个选择，让力之一族自相残杀。

    他怎么称呼泰坦家主，还让泰坦家主决定这些背叛者的生死。

    这是怎么一回事？！

    众族人怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “你听到了吗？这个年轻人说，让泰坦家主定夺身后叛族者的生死！”

    一个族人低声向旁边的人说道。

    “听到了，没想到，这不是幻听，你也听到了，这个年轻人怎么突然对泰坦家主敬称起来？”

    旁边的族人回复道，显然也被刚才杜白的言语惊道了。

    不止是这连个族人，其他族人也很是惊讶、震撼。

    这是什么反转？

    刚才听这个年轻人所讲，明显是向着力之一族的！

    或许事情有转机？

    这年轻人不会抹灭力之一族！

    “不对劲，不对劲，这个年轻人自始至终都没有杀害过我们力之一族的任何一个人！”

    “刚才我虽然被他击飞了，但是只是皮肉伤，没有伤及根本！”

    “怪了怪了！”

    瞬间，有比较聪明的力之一族的族人反应过来，开始质疑和分析先前发生的事情。

    “是啊，我感觉我的伤，调养两天就好了...”

    “这年轻人，是不是和家主们谋划了些什么...”

    有族人也反应了过来，目露思索之色。

    因为他们发现，到现在，没有一个力之一族族人死亡。

    虽然泰坦老家主先前被他打受伤了，但是这个年轻人并没有制止魂师治疗师为其治疗。

    除了言语上的矛盾以外，并没有发生过其他冲突！

    再加上年轻人的言语。

    这一切太怪异了。

    看看，这个年轻人怎么讲吧！

    杜白身后，泰奈、泰狠、泰紫等人也察觉到了事情的不对劲。

    “大人您说什么！让家主定夺我们的生死？”

    “大人您不是让我们做出选择，捅家主们两刀吗？”

    泰奈不甘心的向杜白问道。

    “是啊，大人，刚才您的言语似乎偏袒家主一方，这是怎么回事...”

    泰紫上前附和问道。

    “大人，究竟怎么回事？难道，我们做出选择，还不能活吗？”

    “大人，您的话是什么意思...”

    泰狠、泰小、泰强等人也上前问道。

    杜白闻言，淡然回应道：“没什么意思，就是字面意思！”

    泰奈、泰狠、泰紫、泰强等人闻言后，脸色一僵。

    字面意思，字面意思不就是他们的生死真的由泰坦老家主定夺吗。

    杜白的话实在是太偏袒家主那边，偏袒力之一族那边了。

    顿时，他们这些背叛者感觉脊背凉凉的。

    有一种，中了别人圈套的感觉。

    就在泰奈等人不甘心的，想要再问问杜白怎么回事的时候。

    泰诺家主却是猛地站了起来。

    先前，泰诺家主被杜白击飞之后，便在地上挣扎，脸色狰狞。

    甚至泰诺老家主当时还嗷嗷惨叫着，十分痛苦的模样。

    现在，泰诺家主猛地站了起来，这喜人的画面，顿时吸引了不少族人的目光。

    “咦！泰诺家主，他不是受了重伤了吗？怎么站了起来了！”

    有眼尖的力之一族族人察觉到后，立刻向旁边的人说道。

    “是啊，我那会儿看到老家主嗷嗷惨叫，心里面心疼得要死，现在看来他似乎没事啊！”

    “对啊对啊，泰诺家主似乎没有受重伤，也就是说这个年轻人所讲是真的！”

    “看来这个年轻人和家主们达成了某种协议，难怪他交流了那么久啊...”

    “......”

    不少力之一族的族人看到这一幕恍然大悟起来。

    不得不说，泰诺家主天生有演员的潜质，演得很好！

    就连一旁照顾泰诺家主的几个族人，先前也没有察觉出来泰诺家主是演的。

    此刻他们见泰诺家主猛地站了起来，顿时心中吓了一跳，被泰诺家主的举动震惊到了。

    “泰诺家主，您不是受伤了吗？怎么站起来了！”

    照顾泰诺家主的族人不解的问道。

    “是啊，泰诺家主，您怎么突然间不疼了呀！”

    另外一个照顾泰诺家主的族人疑惑问道。

    “哈哈哈！”

    泰诺家主先是爽朗的笑了几声。

    顿时，泰诺家主的箫声将众族人的目光吸引了过来。

    见众人看了过来，泰诺家主先是报平安道：“我不疼，我没事！”

    泰诺家主的话语，顿时让所有族人们安心下来。

    但是落在泰奈、泰紫、泰狠、泰小等人耳朵里面，却是犹如滚滚惊雷一般，震在他们心头。

    泰诺家主没事的话。

    他们这些叛变者可就完蛋了啊！

    他们还想捅家主两刀，以此换取苟活的机会，以及瓜分五百万金魂币来着。

    现在看来，他们中圈套了。

    完蛋了，这辈子全完蛋了！

    很明显的。

    这个年轻人和家主们合谋演了这一出戏，目的是揪出他们这些会叛变家族的叛徒和懦夫。

    泰奈、泰紫、泰狠、泰小等人的脸色顿时变得苍白无力，不能接受这个现实...

    这结局的反转，顿时让原本洋洋得意的叛徒们心情跌落谷底。

    而那些原本处于悲愤状态，做好死亡准备的族人此刻死里逃生。

    突然又不用死了，他们顿时脸上挂着笑容，先前的颓势一扫而空。

    “泰诺家主，这究竟是怎么一回事啊？”

    一旁的族人向泰诺家主发出询问道。

    很显然，泰诺家主和年轻人密谋了这么一讲事情，把所有人都演了。

    此刻是公布真相的时候。

    这些族人们很想知道，家主和这个年轻人具体密谋了些什么，要做什么。

    “好，我告诉你们事情经过！”

    泰诺家主回复道。

    随后，泰诺家主深呼吸一口气，调整好了状态，开始向众人讲解的。

    “这事情先从我们力之一族归顺少主开始说起，事情的经过是这样的......”

    泰诺家主开始讲解着事情的经过。

    从杜白收服他们力之一族开始。

    讲到了力之一族归顺杜白后，将获得金魂币、治疗泰坦老家主等等的好处。

