    “没有，依旧只是极品神器。”

    小缘的声音再次响起，有些不好意思。

    林辰心中失望，不过转念一想，从极品神器到至尊灵器，无疑是一种质变，单单吞噬几件极品神器，就想升级，或许本就有些异想天开。

    “上次所得的功勋值，扣除那两个至尊境大圆满和这九件极品神器后，应该还有剩余？

    我可以用这剩余的功勋值换成极品神器，或许足够让轩辕枪升级？”

    林辰心中，很快便有了下一步的打算。

    他离开神狱塔，通过传送阵，前往“玄黄殿”分殿。

    在白龙尊者的带领下，没多久，再次来到“功勋玉碑”所在的密室。

    和上次一样，白龙尊者将林辰带来这边，然后便独自离去。

    林辰走到“功勋玉碑”前方，将自己的令牌，放入相应位置。

    “也不知道，还能够剩下多少功勋值？”

    林辰估摸着，即便有剩余功勋值，也剩不了多少。

    毕竟，这一次虽然遇到了两个“大自在神教”的尊者，收获巨大，但主要还是靠着梦月尊者和九天剑主才能够击败“大自在神教”的人，功勋值的大头，无疑会分配到这两人身上。

    除此之外，钟威等其他人，在这件事情中也都有出力，也会分一杯羹。

    对此，林辰倒是没什么意见。

    他主要是觉得，这么一来，再扣去一部分，剩下的功勋值，必然不会有多少。

    很快，“功勋玉碑”上浮现一行字：功勋值102500“竟然还有十万？”

    林辰一怔，露出惊喜之色。

    他本来还心想着，能剩个四五万，就已经不错了，没想到剩下的功勋值竟是超过十万，还真是个意外之喜。

    “看来，那两个尊者带来的功勋值，要比我猜测的更多。

    还有便是，我分到手的功勋值，虽说无法和梦月尊者、九天剑主相比，但估计要比钟威他们多上不少。”

    林辰面露笑意：“前辈，和上次一样，我想自己查看下功勋宝库里的东西。”

    “可以。”

    一个总目录，浮现在“功勋玉碑”的表面。

    林辰估计自己的境界，短时间内，难有一个巨大的提升，再加上即便有“永恒之火”时刻在稳固根基，这个过程也需要一些时间，因此他眼下最需要的，并非兑换丹药，然后拼命修炼。

    他更想查看下，有没有什么适合自己的秘法之类的。

    如果能找到另一门秘法，与《焰灵魔体》相互配合，让自己短时间内爆发出更强大的力量，那就更好了。

    一番查找，林辰没有见到让他心动的秘法，却竟是在“功勋宝库”中，见到他已经拥有的《焰灵魔体》秘法。

    这实在是让林辰吃惊不小。

    “《焰灵魔体》，灵焱族天赋秘法，相传是灵焱族最强秘法的简化版，能让主宰以下，领悟火之法则的修炼者，短时间内爆发出惊人的战力。

    威能虽强，持续时间却较为短暂，副作用一旦到来，基本丧失所有战力，是一门威能惊人，用起来却要很谨慎的手段。

    兑换所需功勋值98000。”

    林辰将“功勋玉碑”上的介绍念了出来，着实吃惊不小。

    《焰灵魔体》是他当年在龙渊星的冰宫所得到，一开始时，得到的还只是其中一部分，被当成一门圣道秘法。

    后面，林辰又偶然从另一人手上，得到《焰灵魔体》的另一部分。

    随着林辰实力的增长，他依旧不知道《焰灵魔体》是什么级别的秘法，但却早就断定，绝对不是一开始想象的圣道秘法那么简单。

    如果只是圣道秘法的话，那么随着自己实力的增长，早就不能使用！或者说，依旧能够使用，但不可能仍然有巨大的提升效果。

    ‘没想到，《焰灵魔体》竟然是某个族群的天赋秘法。

    而且还是简化版？

    ’林辰心中暗道，如果《焰灵魔体》是简化版，那么自己有没有可能将完整版弄到手呢？

    虽说根据上面的介绍，即便自己成为尊者，只要不是主宰，《焰灵魔体》就依然有作用，但如果是完整版的话，威能应该比简化版更强？

    他问道：“前辈，这上面说《焰灵魔体》是灵焱族天赋秘法的简化版，那么宝库里面，有没有完整版？”

    “没有。”

    对方回答得很干脆。

    林辰一阵失望，不过转念一想，简化版都已经要98000功勋值，那么即便存在完整版，自己也根本换不起！倒不如后面，借助“玄黄殿”的情报系统，将灵焱族的所在给找出来，或许能够以更低的代价，得到完整的秘法？

    他暂且压下心中对完整秘法的渴望，不再查看秘法，开始查看武器相关的类目，很快便找到他所需要的极品神器。

    他发现极品神器的售价都是统一的，全部是一千功勋值。

    这让他感觉有些奇怪，极品神器应该也有高低之分吧，为什么兑换所需的功勋值全部一样？

    询问之后，“功勋玉碑”内部传来回答：“极品神器之中，早就蕴含使用者的‘道’，其他人即便能使用，威能也大打折扣。

    基本上，不会有人兑换。”

    这么一说，林辰立马就明白了。

    就比如轩辕枪落到其他人手中，其他人根本无法使用，即便强行使用，也无法发挥出应有的威能，这种情况下，品质好一些，或者差一些，其实没差别，因为压根不会有人兑换去自己使用！修道者所使用的武器，基本上，都是融合自身的“道”，跟随自己一路成长过来的。

    “既然这东西基本上不会有人换，那为什么还这么贵？”

    林辰嘀咕了一声，一千功勋值压根就不便宜，要知道一颗“大罗天焱丹”所需的功勋值也不过900。

    “基本不会有人换，并不是意味着，完全没有。

    至于为何昂贵，很简单，物以稀为贵。

    极品神器所蕴含的‘道’是无法靠炼器师直接打造出来的，这些极品神器，都是从敌人那边抢过来，数量并不多。”

    对方答道。

    这个答案，让林辰无话可说。

    他想了想道：“我要兑换10件极品神器！”

    林辰望着手中的“轩辕枪”，今天无论如何，都要将轩辕枪提升为至尊灵器！ 

