    “哈哈，我终于明白了！”

    秦风大笑一声，声音如同惊雷滚滚，那一刹那间，他身上气势徒然变化。

    “裂地神拳！破！”

    “这不可能！”

    中年男子脸色瞬间大变，他完全不明白，为何这个蝼蚁一般的少年，竟会爆发出如此惊人的气势。

    轰！

    气势如岳，震天动地！

    一道冲天拳影，带着磅礴浩瀚的力量，出现在了中年男子视线之内。

    “的确该结束了！”

    秦风的语气里，透着一丝冷漠，一种无人可敌的气势，再次爆发！

    这凌冽的气势，竟是掀起一股强劲的气流，仿佛有太古时代的强者，一拳洞穿大地。

    那两道蛇形真气，宛如薄纸一般，被拳劲轰杀殆尽。

    紧接着。

    在中年男子惊骇、恐惧的目光中，一个霸道无双的拳头，以无法反应的速度，狠狠砸来。

    “砰！”

    惊人的爆鸣声，将空气震荡起一片涟漪。

    “不……这不可能！”

    中年男子双目圆瞪，一缕缕血丝凸显，难以置信的盯着秦风，嘴唇动了动，却没力气再说出话。

    他的胸口处，一个巨大的血窟窿，正不停的淌血。

    无论他如何挣扎，也无法阻止生机流逝。只能在惊恐、绝望之中，慢慢的倒地，再无半点动静。

    “还不错！”

    秦风满意的点了点头。

    此时，他完全能感受到身体的变化，那是一种本质上的改变。

    身体的每一寸肌肉里，都蕴含着力量，这一股力量里又夹杂着一种浩瀚无垠的气势。

    这股气势，应该是意！

    意，乃是一种玄妙的东西。

    武道一途，乃是引动天地灵气进行修炼、战斗，而所谓的“意”就是让武者更加极致的运用。

    按照种类划分，世间有刀、枪、棍、棒、拳、掌……等等不同的意。

    秦风刚才明悟的意，就属于拳意！

    裂地神拳的意，乃是一种蛮横霸道，以最强的力量，直接碾压对手，摧毁一切的意！

    “裂地神拳的拳意，实在恐怖，我仅仅是领悟了一点皮毛，实力便提升了一大截！”

    秦风目露喜色，对裂地神拳的强大，更加的期待了起来。

    ……

    阴冷的荒羽山林之中，四处都是荒凉、腐败的气息，尤其是微风吹过后，气味更加难闻。

    “嗖嗖嗖！”

    骤然之间，一道身影迅速穿过，速度快如闪电，一步十米，浑身真气缭绕，凝聚出来的真气，震碎一切树木。

    “小杂种，你有种就出来！”

    这人仰天怒吼，声音里充满了疯狂，一双眼睛里泛起残忍的光芒，一看就不是善类。

    他正是另一位，追杀秦风的中年男子。

    此时此刻，他再也不敢有半点大意，脸上反而还透着一丝惊骇与恐惧。

    短短的半日，他就体会到了这个炼体六重小辈的厉害之处。

    秦风那惊人的身法，强大的身体，敏锐的感知……都让他忌惮不已。

    “这小子究竟修炼了什么功法？为何身体强度那么强大，还有那可怖的拳法，一招一式都透着霸道气势……”

    中年男子心中不断思索着，内心的惧意，越来越浓。

    在天武大陆上，所有人都认为，一个小境界的差距，实力都会天差地别。

    可是现在，中年男子却对这种说法，产生了极大的怀疑。

    炼体境六重跟炼体境八重，足足相差两个小境界，按理来说，他应该可以横扫秦风。

    可事实却并非如此！

    “不行！我必须尽快返回，禀告林开少主。若是坏了少主的大机缘，我也讨不了好，那小子太妖孽了！”

    心中如此思索着，这人的杀意也开始消散，身体一闪，朝着另一个方向遁去。

    “砰！”

    中年男子刚刚动身，一道破空的气劲，就骤然出现，向着他疾驰而来。

    强大的气劲，令中年男子心中大惊。

    回头一看，便看到一名少年腾空而起，挥动拳头而来。

    那少年眼眸里，带着冰冷的寒意！

    不是秦风，又会是谁！

    “可恶！”

    中年男子咬牙切齿，不敢硬碰气劲，急忙往后面闪躲。

    “小子，受死！”

    躲过一击之后，中年男子踏足而动，身上真气凝聚为虚幻的毒蛇，迎向了秦风。

    “哼！”

    秦风冷冷一哼，不躲不闪，反而以更加迅猛的姿态，冲向了中年男子。

    “裂地神拳！”

    气劲未至，拳意却先一步逼迫而来。

    那惊人的拳意，似乎能震碎大地般，力道万钧，气势磅礴！

    如此恐怖的威压，登时让中年男子的身体，微微僵住，动作跟着慢了半拍。

    武者交锋，步步谨慎，稍有破绽，就会被对方抓住机会。

    “破！”

    秦风一声厉喝，浩瀚拳劲化为无穷之力，透体而出。

