    田心是银心城一个不起眼的小人物。

    田心这辈子有两个梦想，第一就是在父母过世后自己想办法把这个名字改掉。

    虽然这个过程非常的麻烦，可相比一个五大三粗的汉子，田心觉得每次别人称呼自己时那怪异的眼神，才是这辈子最大的麻烦。

    田心的第二个梦想实施程度更难，那就是他想攻占银心市肉类制品的市场。

    各个星球的各个城市，不用能源这些高大上的东西，像生活必须的食品，那都是各大家族的专利，靠着一个小型屠宰场起步的田心，他这个梦想不亚于痴人说梦。

    一直都在为这两个梦想努力着，直到听到“全民公主”芷寒要来银心城开演唱会时，田心的梦想瞬间又多了一个——不管花多少钱都要弄到一个位置。

    演唱会是露天举行的，然而考虑到安全问题，再加上这本身就是一场“****慰问”演出，所以根本不对外开放。

    据说当天，世纪广场花园会周围从三十公里就封路，交通管制从地面到天空都是一样严格，任何可能接近警戒区的车辆、飞行器，绝对会被击毁。

    当然，这并不意味着除了军人以外，其他人不能到现场近距离接触“全民公主”。

    军方对外发售了三万张门票，每一张几乎都是天价。

    “一辈子也没希望离开九号行星了，全民公主好不容易来了，你就是把这个屠宰场卖了，拿着钱也买不到门票。”

    躺在屠宰场前院的凉椅上，田心手里拎着一瓶低廉的烧酒，看着漫天的星辰，他一阵哀伤。

    身高接近两米，膀大腰圆的汉子，也有一颗细腻敏感的心。

    “老板，我下班了。”

    穿着一身脏兮兮的工服。屠宰场唯一的员工布劳利走了过来。

    “走吧。”

    头也不回地挥了挥手，田心说道。

    “嗨，老板，那批下角料你可得想想办法。冷库都要堆满了。检疫局那帮家伙再不通过，这些下角料占着冷库，下次批量宰杀时，咱们连鲜肉都没地方放了。”

    布劳利是个有着褐色皮肤的壮实中年人类，临走前好心地叮嘱了一句。

    “我知道了。”

    田心有气无力地应道。

    锁门声响起。很快就是发动机引擎声响起，在那跟老头哮喘似的引擎声中，布劳利开着他那比自己爷爷还要老的汽车离开了。

    “人生啊……”

    田心看着漫天星辰突然就有些感慨，然而挤出三个字后就什么也说不出来了。

    颓废地拍了拍自己的脑袋，田心一口闷干火辣的烧酒，不多时昏昏睡去，鼾声如雷。

    黑夜的阴暗中，一个庞大的身躯出现了。

    在银心城边缘的丛林中疾奔如电，那庞大的身躯却几乎很少碰到任何其它事物，发出半点声音。

    很快就到了屠宰场。那庞大的身影站在屠宰场院门外，巨大的颅骨缓缓探了进来。

    赫然是一个异形，一只足以跻身禁卫行列的异形。

    身高在六米左右，这只寄生了塞西骑士暴熊战宠诞生的异形，是九号行星上战力最强的异形。

    没有异形皇后，这只战斗力惊人的“暴熊异形”，俨然已经成了这颗行星上所有幸存异形的首领。

    涎水粘连的巨吻探过高高的院墙，暴熊异形明显发现了醉过去睡的死沉死沉的田心，长时间的的急速奔驰消耗了它大量的体内，急需要能量补充的它正想一口将田心咬住……

    突然。一阵阵奇特的味道引起了暴熊的注意力，它根本没有思考，顺着屠宰场的院墙绕了半圈，直奔后面而去。

    高达四米的院墙。对它而言形同虚设。

    轻轻一跃就跳进了屠宰场后院，暴熊异形瞬间就找到了它的目标。

    工作台上的管道，将所有宰杀牲畜时流下的鲜血都收集在了一起，全部聚集在了血池当中。

    当然，蚊虫卫生什么的，不是三级科技文明担心的事情。

    屠宰场的微声波仪器。保证了方圆数百米范围，都是只蚊不生。

    相比更有营养、能量蕴含的肉，暴熊异形明显更喜欢血。

    它甚至看都没看巨大的后院一角被关着的羚兽，尖爪在金属墙壁上划出一个窟窿，巨大的头颅一伸就扎进了血池当中。

    贪婪地大口喝着，一池血水下了肚，精力焕发的暴熊异形走到了兽栅前。

    尖爪伸进去抓住一只羚兽，暴熊异形送进口中，那内巢牙迫不及待地弹射而出就咬住了挣扎哀鸣不已的羚兽喉咙。

    兽栅中近百头羚兽呜咽着，对恐惧的天性让它们挤成了一团，屎尿横流。

    屠宰场的后院，暴熊异形吃的酣畅淋漓。

    屠宰场的前院，郁闷的田心醉得昏天暗地。

    无声地，一只约莫人类手掌大小的“工蜂异形”竟然从屠宰场的冷库上钻了一洞，悄悄地飞了出来。

    绕着屠宰场的院子上空盘旋一周，那只“工蜂异形”落到了暴熊异形的肩上。

    低沉的嘶鸣声，简单的意识交流，得到了允许的“工蜂异形”飞了起来，很快就顺着冷库上钻出的洞飞了进去。

    不多时，地面微微震动起来。

    如果有人此时身处在冷库当中，他一定会骇得跳起来。

    庞大的冷库中，那堆积如山的牲畜下角料突然震颤了起来。

    那情形，仿佛这些碎肉掩映的中间，正有一只庞然大物从沉睡中慢慢清醒过来。

    “轰”地一声，没过多久，冷库金属铸造的地面轰然塌陷。

    如山的碎肉直接消失了，而那取代了肉山出现的巨大的窟窿中，数只异形探出了颅骨，随即迅速地爬了上来。

    暴力破坏了冷库只是密实却不厚重的金属门，数只信使异形很快就跑到了暴熊异形身边。

    得到了允许后，它们冲进了兽栅当中，冲着那些瑟瑟发抖的羚兽露出了獠牙。

    冷库的底下，从来不会挑食的异形们，正在下水通道中迅速地消灭着那些碎肉。

    所有的异形都在用最快的速度进食，而且无论是不是吃饱，它们都会让出位置，让其它没有吃过的异形补充能量。

    一个屠宰场的存货，很快就被近五百只异形消耗一空。

    相比它们的数量，这点食物远远不足。

    但没有异形计较这一点，它们已经做好了迎接最惨烈的恶战的准备。

    “嘶……”

    暴熊异形人立而起，发出了一声低沉的嘶鸣声。

    接到了命令，屠宰场的异形迅速地没入到地洞当中，与等在下面的异形一起，顺着地下通道奔向了银心城更深处。

    地面上，暴熊异形身躯微微一弓，随即高高跃过院墙，很快就消失在了夜幕当中。(未完待续。)

