    魂天帝把美杜莎安排好了之后。

    几天之后。

    魂天帝便就在大殿之中召见了魂殿殿主魂灭生。

    魂灭生在得知族长魂天帝要召见自己，然后没有迟疑，屁颠屁颠的来到了魂族。

    “族长！”

    魂灭生进入大殿之中，低着脑袋，根本就不敢抬起去看魂天帝。

    在魂殿之中，在整个中州大陆之上有着赫赫威名的魂灭生，在族长魂天帝面前就犹如是一只鹌鹑般。

    已经是没有了在外面的一半威风。

    在魂殿之中，在中州大陆之上，他是无敌般的存在，但是在魂族，在族长魂天帝面前，他魂灭生啥也不是！

    人族长，魂天帝翻手便就可覆灭他，拍死他，犹如拍死一只蝼蚁那么简单。

    魂天帝：“魂灭生，你魂殿最近似乎很闲是不是？”

    魂灭生：“？？？”

    魂天帝闻言，连忙跪了下来，他根本就不知道魂天帝现在是什么意思？

    魂灭生心中慌得一比，但还是如实的答道：“回禀族长，自从族长下令不在拘捕灵魂，魂殿的确是闲了很多，族长有什么吩咐，还请族长示下。”

    “属下，乃至整个魂殿都会为族长鞠躬尽瘁，死而后已。”

    额头之上浮现些许冷汗，后背之上早已经是被汗水打湿了，魂灭生心湖颤抖，慌张，紧张到了极致。

    根本就不知道族长魂天帝现在心中是如何想的。

    ...

    魂天帝：“没事，你不用紧张，本座就是想要安排一些事情给你魂殿去办而已。”

    魂灭生：“还请族长吩咐，无论是上刀山下火海，属下和魂殿都会义不容辞的。”

    原本紧张的心，在此时微微的松了一口气，本来以为族长嫌弃他们魂殿最近太闲了，准备对他这个殿主出手了。

    但是在听见族长魂天帝这话，魂灭生明白，是自己多想了，悬着的心彻底的落了下来

    心湖逐渐的恢复平静！

    ...

    魂天帝：“知道大西北吗？”

    “嗯？”

    魂灭生一听，心中顿感疑惑，但还是点头道：“属下听说过。”

    大西北，斗气大陆的西北方，属于斗气大陆的边缘地区，并不是特别的繁荣！

    魂灭生知道。

    但是从来就没有去过，但是魂殿的分殿遍布整个斗气大陆，大西北之上也是有着许多的魂殿分殿屹立！

    魂天帝继续道：“大西北众多帝国之中有着一个加玛帝国，在加玛帝国之中有着一个塔戈尔大沙漠，塔戈尔大沙漠之中有着一只蛇人族。”

    “你知道吗？”

    魂灭生如实的摇摇头道：“属下，不知道！”

    他魂灭生都没有去过大西北，都没有去过所谓的加玛帝国，他这么可能知道什么塔戈尔大沙漠？怎么可能知道沙漠之中的蛇人族呢？

    魂天帝：“以前不知道不要紧，现在知道了吧？”

    “属下现在知道了！”魂灭生连忙回答！

    族长魂天帝都说的那么清楚了，他那里还会不知道呢？

    魂天帝道：“本座要你魂殿帮助这一只蛇人族迁至中州大陆，明白吗？”

    “明白！”

    魂灭生连忙颔首，但很快就想到了什么，询问的道：“族长，这一只蛇人族搬迁到中州的话？迁至何处呢？”

    对于这个问题，魂天帝早就有想过了，魂天帝：“中州魔兽世界的冥蛇山脉。”

    “嗯？”

    魂灭生一听，顿感惊讶忍不住的一愣，小心的询问着：“族长，冥蛇山脉是魔兽三大家族之一的九幽地冥蟒的地盘。”

    魂灭生觉得自己有必要提醒一下自己的族长才是。

    魂天帝在听见魂灭生的提醒之后，淡淡的回应：“我知道，不用你说！”

    “冥蛇山脉，乃是蛇人族的天堂，没有比冥蛇山脉更加的适合蛇人族的生存了。”

    “至于冥蛇山脉是九幽地冥蟒的地盘？不...是属于强者的地盘。”

    “你可以派人去和九幽地冥蟒的族长交涉一下，他同意了自然是好。”

    “如果不同意，那就让九幽地冥蟒换一个主人，懂吗？”

    “这个世界是强者为尊！拳头和实力才是关键！”

    魂天帝说得是那么的风轻云淡，但是言语之中无不散发着霸气侧漏。

    孤独的王者气息！

    傲世天下！

    众生皆是蝼蚁，给人一种神圣，高不可攀！

    ...

    魂灭生一时失神，但很快也就回过神来了，连忙道：“是！”

    “属下明白！”

    魂天帝：“下去吧！”

    “是！”

    ...

    魂灭生离开。

    离开的魂灭生并没有着急离开魂族，而是找到了自己的四魔圣之一的魂屠。

    “太上长老！”

    魂灭生对着魂屠恭敬一礼。

    魂屠看了一样到来的魂灭生，缓缓的道：“你不在魂殿之中好好呆着跑我这里来所谓何事呢？”

    魂灭生恭敬的道：“太上长老，我有事情来请教您！”

    “哦？”

    魂屠看了一眼魂灭生，淡淡的道：“什么事情？”

    魂灭生也是把刚才在大殿之中魂天帝吩咐他做的事情都告诉了魂屠。

    说完之后，魂灭生恭敬的道：“还请太上长老给我一些提示，让属下知道该怎么做！”

    “哦？”

    “原来是这事呀。”

    魂屠闻言，露出恍然之色的看向魂灭生道：“你既然你找上了本座，那本座就指点的一二吧！”

    “多谢长老！”魂灭生闻言一喜，连忙感谢。

    魂屠：“前几日族长带回了一位夫人，这位夫人怀孕了，族长听闻胎儿营养不良，族长便就用自身的精血温养胎儿，一身的斗帝血脉，为了这个胎儿，族长已经舍弃了十之八九。”

    “而且...现在这位夫人的衣食住行都是有魂虚子在安排照顾。”

    “待遇不可为不好。”

    “这...”

    魂灭生闻言，不由暗暗咂舌，心湖忍不住的颤抖震惊，内心之中的震惊无法用言语来形容。

    族长这般！

    可为对这位夫人和胎儿的重视程度已经是绝无仅有，他们活了那么多年。

    都没有见过族长对人，对一个女人这般重视！

    哪怕...

    曾经的魂风和魂玉的母亲们都没有这般的待遇。

    ...

    魂灭生逐渐的从震惊之中清醒了过来：“长老，此事和族长吩咐我去办的事情有什么联系吗？”

    魂屠：“怎么会没有关系，这位新夫人就是蛇人族的族长，现在你知道族长为什么会让你去办这件事情了吧？”

