    金乌委屈巴巴的

    “主人当时也明明很喜欢的。”

    苏叶捏着它的大花瓣更用力了

    “我当时有别的选择吗？那里除了食人花还有别的能活着的东西吗？”

    尤其，这货养食人花就罢了。

    还把食人花安置在那木城之花种子跟前······。

    苏叶想着想着，目光忽而落到了地面上那冒出芽儿的纯白色的圆圆的小芽上。

    她盯着那小芽儿看了一会儿。

    木城之花，发芽了？

    她立刻弯腰仔细看了一会儿。

    对，确实是木城之花，三颗种子都发了芽儿。

    她的眼中闪过一抹亮色。

    跟着，她的注意力又转了一圈落到了金乌的身上。

    金乌在旁边似乎也很惊讶的样子

    “咦？”

    苏叶转头，看向那个正在发光的金乌

    “这种子是什么时候发芽的？”

    金乌茫茫然，它哪里知道，它在全心全意的照顾小花花。

    苏叶上下打量了金乌，若有所思

    “你是什么时候跑过来发亮的？”

    金乌奶声奶气开口

    “把小花花种在这里之后。”

    苏叶听着煞有介事的点了点头，跟着笑眯眯的盯着金乌。

    金乌被自家主人这么盯着，内心有些慌

    “主人，你想干什么？”

    一炷香后。

    就听着苏叶的声音

    “高一点。”

    金乌不情不愿，顶着亮亮的花瓣往上涨了一截。

    苏叶点了点头

    “每天对着这几颗种子照一个时辰，有糕糕吃奥。”

    金乌呜咽一声。

    不情不愿的答应了。

    远远的看去，金乌大概长到苏叶胸口的位置。花瓣变成橙黄色散发着亮亮的光芒。

    这不知道的还以为人工养殖了个太阳。

    顺带着，苏叶把金乌养的那几株食人花转移到了湖水旁边。

    一来是想让那食人花离的木城之花远一点。

    二来，苏叶也是打算让这几株食人花在她的空间里活下去。

    食人花喜欢阴暗潮湿的地儿，阴暗是做不到了，潮湿还是可以的。

    等着弄完了，苏叶往后退了几步，瞧着自己的这一方药王戒。

    跟着咋咋舌。

    发光的金乌，还没长大的食人花，正在湖水边睡觉的玄武，在杂草里修炼的小龙人。

    还有一个在半空中乱跑的梵花绫。

    嗯。别人的空间都是种植珍稀药草，随便摘两朵就能卖出天价去。

    她这里面的东西倒是也挺稀有的，就是感觉怎么越来越往动物园的发展靠拢了？

    正想着，那位被杂草埋在正中央的‘小龙人’睁开了眼睛。

    浅银色的眸子，一睁开便带着一股凌厉。

    银斩眨了眨眸子，缓了一会儿，在看到苏叶的时候，眼前一亮。

    苏叶也惊讶，没想到他这么快就醒过来了。

    看他这身上，那小尾巴消失了，身上的龙鳞也褪了去。

    唯独头上顶着的龙角迟迟不曾褪去。

    她走到银斩身边，伸手搭在他的脉搏上。

    “醒了。”

    银斩应了一声

    “嗯”

    苏叶给他把了会儿脉，他的身体恢复了七七八八，基本好的差不多了。

    她很是欣慰一笑

    “你可终于好了。”

    银斩听着苏叶的话，眨眨眼睛，望着她。

