    苏小鱼站起身，环顾了一圈四周，喃喃自语道：“总得找一个生孩子的地方才行！”

    季东阳拉了苏小鱼往旁边走了几步，附身在苏小鱼耳边低语：“这个时候送医院是不是来不及了？”

    苏小鱼轻轻的点头：“再晚几分钟，极有可能一尸两命！”

    季东阳微微拧眉，遇到这样的事情，真是始料不及的，季东阳甚至在想，这……会不会是李国忠做的局？只是这念头在季东阳的脑海里一闪而过。

    季东阳轻轻叹息一声，即便是圈套，这也是人命！

    人命关天的事，先救了再说！

    很快，往西边去的那个保镖飞速跑了回来，对季东阳说：“往西，二十米左右有一个废弃的报刊亭，里面能用！”

    季东阳点头，立即安排了两个保镖抬着孕妇往那边去。

    苏小鱼和季东阳紧随其后。

    这个时候苏小鱼一心救人，也就顾不上其他了。

    苏小鱼把自己的外套脱了下来，递给特警，让他们把衣服铺在地上，几个特警动作迅速的把孕妇安置在废弃的报刊亭里面，随后都退了出去。

    季东阳站在报刊亭的外面，知道丫头心里焦急，只用力的握了握丫头的手，对苏小鱼说：“尽力救就是，我就在外面，有事叫我！”

    苏小鱼回抱了一下师兄，进了报刊亭，把门关上。

    她其实一点都不担心与害怕，师兄就在外面，还有那几个身手不错的特警。

    报刊亭里面，特警给苏小鱼还留了四个手电筒，分别放置在四个角落，报刊亭里一下子变得十分明亮。

    苏小鱼进去后，季东阳立即打了120。

    这个时候已经筋疲力尽的女人在得知自己被救后，精气神儿恢复了一些，见苏小鱼进来，伸出素白的手：“谢谢你！”

    因有光，苏小鱼朝女人看过去，见女人脸色苍白，唇上几乎没了血色，头发也都已经被汗水湿透了，更让苏小鱼惊讶的是这个女人很年轻，看着也就十七八岁的样子，绝对没有二十！

    这么小就嫁人了？还是未婚先孕？

    呃！

    这个时候想这些做什么？救人要紧！

    苏小鱼见女人刚刚还发亮的眼睛，此时又变得昏昏沉沉的，眼看就要支撑不住。

    “为了孩子，你不能睡，听到了吗？一定要坚持住！”

    苏小鱼赶紧拿了针，一边刺向女人的各个穴位，一边说着：“放心，你这是运气好，遇到了我，你和孩子都会好好的，不会有事，相信我！”

    苏小鱼的声音娇软中有一种让人安心的坚定，女人被针刺后，觉得整个人都清醒了不少，听话的点头：“我听你的！”

    苏小鱼给女人脱下裤子，望着女人：“一会儿听我口令，我说使劲的时候，你就拼尽全力的用力，听到了吗？拼尽全力！好，现在深呼吸，对！好了，开始，使劲！用力！”

    女人嘴里发出痛苦的呜呜声，将全身的力气都用在了腹部。

    报刊亭里面，传来女人阵阵痛苦的哀嚎声！里面夹杂着苏小鱼沉稳的声音。

    几分钟后：“快了，我看到孩子的头了，你行的，一定可以的，加油，来，深呼吸，使劲！”苏小鱼的声音再次传了出来。

    女人在苏小鱼话音落下的那一刻，拼尽全力，发出撕心裂肺的闷哼声！

    苏小鱼舒了一口气：“出来了！”

    听到这里，女人无力的瘫软在地上，全身上下犹如刚刚从水里捞出来的一般，女人一丝力气都没有的，十分虚弱。

    苏小鱼给孩子剪了脐带，将孩子倒着，拍了拍孩子的屁股，立时，孩子发出了嘹亮的啼哭声，苏小鱼也不顾满身的血水，笑着对女人说：“恭喜你，是个女孩儿！很漂亮的女孩儿！”

    当苏小鱼说出是女孩儿的时候，躺在地上的女人脸一下子僵了僵，黯然失色。

    苏小鱼从自己的裙子里面撕下一块，那是纯棉质地的，抱孩子最好不过。

    苏小鱼将孩子包裹好，放到女人的怀里，随后舒了一口气，附身笑着对女人说：“放心，孩子很……”话还没说完。

    就在这时，原本一丝力气都没有的女人突然出手，手里某个东西一下子就狠狠的扎进了苏小鱼的脖子，那是一个注射器。

    苏小鱼瞪大了眼：“你……”

    女人似哭似笑，声音低低的：“对不起，他说了，要想活命，要想孩子以后能活在这个世上，就只能用你来换！对不起，我真的没有别的法子，对不起……”

    就在同一时刻，外面响起了救护车的声音。

    苏小鱼张了张嘴，想要呼救，却一点声音都发不出来，在最后那一刻，她只是在想，自己不能落到那男人的手里，不能……

    所以她昏迷倒地的时候，苏小鱼轻轻的摸了一下那枚玉戒子。

    就在女人的眼前，苏小鱼消失了！

    这一幕把那女人骇得长大了嘴，瞪着眼，很快就昏死了过去，废弃的报刊亭里面只余孩子的啼哭声。

    苏小鱼的身体落在了桃花林里。

    满身血污，静静的躺在那里。

    季东阳见救护车来了，一直悬着的那颗心这时才算是落了下去。

    一会儿把那女人往救护车上一送，就没事了！

    希望……没事！

    他总觉得这事情有些蹊跷，心里有一丝丝的不安。

    苏小鱼在玉戒子空间里面躺了足足一天的时间，那还是因为玉戒子空间里面灵气充沛，她才能这么快的醒来，那女人给她注射的可是黑道上最新研制出来的迷药，药效的时间长达三天。

    玉戒子空间里面的苏小鱼只躺了一天就醒了。

    醒过来的苏小鱼从桃花林里走出来，头还是昏昏沉沉的。

    脑子里回忆起之前的那一幕幕。

    难怪苏小鱼在看到那女人不过十七八岁的时候，她觉得有些怪怪的，其实她也想过，这孕妇会不会是李国忠派来的人，可那念头真的就是一闪而过，都没有在苏小鱼心里留下什么痕迹就没了。

    那个时候的苏小鱼一心只想救人，更何况她是怎么也没能料到，这个躺在地上的孕妇会是李国忠的人啊！

