    “季王殿下，和林那边传来了简报，说王妃已经到了安全之地……”和顺佝着腰站在阶下禀道，寒风吹起他长衫的衣摆和发梢，凌乱地飘着。他的视线微微抬起，越过檀木桌子，落在那个瘦削单薄的背影上。看着看着，竟有一股心酸之意涌了上来，和顺的眼眶不自觉红了。

    背对着他的夏容宣心情则与他不同，听到这话，她的嘴角高高扬起，舒心一笑，为王妃的安然无恙感到开心。

    夏容宣从来不喜勾心斗角，谋划暗事，这一次她注入了全部的心力，无比地认真与仔细，此时则迎来了她想要的结局。

    手一握拳，她的眉宇之间现出坚定的神色，她办成了她最想办成的事，现在可以从容无憾地迎接自己的宿命中的结局了。

    “和顺，你这事办得很好。”夏容宣的语气里满是高兴，身子转了过来，脸上带着灿烂的笑，一扫这几日的阴霾。

    和顺堂堂七尺男儿，眼中的泪意却是越积越多。

    “殿下，您为何不走？天涯海角如此之大，必定有您的容身之处。您与王妃寻一小村落，带上些银两珠宝，度过余生是不成问题的……”和顺哽咽道。他紧紧地蹙起了眉，语气也不自觉地用力，眼眶泛红，强忍着泪意。

    “我不能走，我要是与王妃一道走了，她会过得很辛苦，而我，不想让她过得辛苦。”夏容宣面朝窗外，头微微扬起，眼里放射出柔和的光。顿了顿，她转身面朝和顺，真挚地道：“我希望她像你的名字一样，和顺一生。”

    说完，夏容宣转过了身，重新看向窗外。她的心很坚定，但心底之处还是冒出了惋惜酸涩之意，眨巴两下，竟连眼睛也酸了。如若可以，她能毫不留恋地抛却一生的荣华富贵，与王妃过着粗茶淡饭却安顺无虞的生活。

    可是，没有如若。这不是她可以选择的。

    那个人要她的命。

    “不说这些了，我问你，圣旨什么时候来？”夏容宣适时结束了话头，平复了心中的波澜，沉着声音道。

    和顺亦正色道：“圣旨已经内阁审阅，等着司礼监批红，以我推测，不出三日，圣旨必至昌平山。”

    “还有三日，算是大幸，和顺，你快马加鞭赶上王妃，替我寻个由头瞒住了，万不可让王妃知晓我的算计。你比我聪慧，亦擅谋划，往后……你要替我护好王妃。”

    “殿下……”和顺欲再言语，却被夏容宣打断。

    “去吧，再过些时辰就要下大雪了，山路怕是不好走，你尽早下山。”夏容宣眼眶上留下了长睫的阴影，她摆了摆手，毅然转身放下了门帘。

    “殿下！”和顺望着那抹单薄的身影走进了冰冷寂静的屋子里，放声大喊了一句。

    “不必管我，走！”季王合上屋门，低沉的嗓音由内至外传来，决然而萧索。

    和顺跪地重重三叩首，滚烫的泪溢满了眼眶，他咬牙起身，一拂衣袖钻入了寒风中。

    马蹄声响起，季王透过窗缝看着和顺渐行渐远的身影，嘴角扬起了一抹凄然的笑。

    她从怀中掏出了一只帕子，帕子上绣着并蒂荷花，拇指在上头抚了抚，丝线柔滑，绣工精湛，一看就是出自一双巧手。又放在鼻翼前嗅了嗅，季王阖上了眼，一股夏荷的清香从帕子上飘了出来。

    将香味沁入帕子中，冬日里能闻到夏荷之味，她当初可费了不少心思呢。先是要在晨间露水未消之时采集菡萏，置于水瓶中，待其开放，再摘下花瓣，接着放入山泉水中煮沸留香，将帕子浸入吸取香味，最后将晾干的帕子塞入菡萏中凝香。

    一道道工序下来需费上好些工夫，季王失败数次，耗时许久才成功，如今看来，都是值得，能在临死之前再嗅一嗅夏荷的清香，死亡便也没那么可怕了。

    白皙细长的手指又抚过手帕上绣着的荷叶，夏容宣陷入了回忆里。

    一些美好的回忆让她眉眼舒展，微微弯起，她转过身，背影决然地走到窗边。就这样沉浸在有那个人的记忆中，悄无声息地死去吧。

    没有惧怕，季王从衣兜里掏出一个药瓶，动作还带着几分洒脱肆意。她打开瓶盖，将药瓶中可怖难闻的毒药一饮而尽。

    墨绿色的毒药沁了些许到唇角，季王的口鼻之处传来了灼热之感。

    离世的最后时光，并不像想象里的那般轻松快速。

    腹中传来难耐的灼热剧痛，季王不得不弯下腰来，蜷起身子。剧痛扰乱了她的神思，扰乱了她脑中关于徐江菡的记忆。那个女人温柔如水的面容被疼痛揪得四分五裂，她再也组不起它们。

    “唔——”肝肠寸断的难受之感让季王呼出痛来，她额上，豆大的汗珠顺着脸颊流下，一个接着一个。

    饮下毒药后，她只盼着她的意识、痛觉快些消失……

    马车向南行了两日，徐江菡察觉到了不对劲的地方，她掀开车帘，对着车头驭马之人问道：“和林，我们驾车，王爷御马，他为何还不赶上来？”

    赶着车的和林曲指摸了摸鼻尖，一边甩着马鞭一边道：“昌平山属北，有风雪拦路，自然要慢些。况且王府中还有事宜未清，王爷必然是因为这些琐事耽搁了。”他努力维持声音的平静从容。

    徐江菡的脸却是越听越黑，待和林说完之后，忍不住喝了一声：“把马车停住！”

    徐江菡气场太过渗人，和林哆嗦了一下，赶紧勒住了马，“王……王妃，您这是怎么了？”

    “下来，我们谈谈。”车未停稳，徐江菡便自顾自地跳下了马车，抱着双臂，冷眼瞧着和林。

    “好。”和林依言而行，心中顿时有了一种不好的预感。

    “你这两日里皆在撒谎，王爷根本没有南下，是不是？”徐江菡上前一步，冰冷的眸子从和林脸上扫过。

    极大的压迫袭来，和林止不住地后退了一步，嘴里结巴道：“没……没有，属下没有……撒谎……”

    欲盖弥彰！

    “呵！”徐江菡鼻尖冒出怒气，眼睛眯了一下，紧接着快速从长靴里抽出了匕首，对着麻绳劈砍了几下，眨眼之间，马车上的马匹便脱离了车厢。

    徐江菡一跃而起，飞身跨上了骏马，长鞭狠狠地一抽马臀，绝尘而去。

    和林在后头狂奔着追赶，奔得束发凌乱，不顾自己狼狈的形象大声喊道：“王妃！王妃！您要到哪去？”

    拐过岔路，徐江菡很快不见了踪迹，和林停下，撑在一个大树树干上大口呼吸，面如土色。

    徐江菡没有停歇，驾着马一路往昌平山赶去。

    她们南下的马车行得不快，若以快马，季王不出一日便可追上，哪里会像和林所说的这般拖沓。

    她的王爷，必定出了什么事。

    越靠近昌平山，这种不安的感觉就越明显。翌日午时，徐江菡压下狂跳的心，在昌平山雀居前勒住了骏马。她身上的衣衫不够，嘴唇被冻得发紫，面色尤为苍白。

    她没有停歇，不管不顾地往风雪里冲，脚步无比焦急。

    昌平山的雀居，是她们共同生活过的地方，徐江菡对这里熟悉无比。可眼前之景与以往截然不同，没有炊烟，没有热炉，雀居孤零零地立在寒风中，单薄而没有生气。

    莫非王爷下山了，不在此处？

    徐江菡跨入雀居之门，大门未锁，门栓上结上了厚厚的一层冰，像是许久未有人烟。她搓着手掌，飞快地迈进了主屋。屋内比屋外还要冷，飕飕的阴冷。不知怎的，一股凉意顺着她的脚心往上爬，她打了一个寒颤。

    一扇未锁的窗在寒风中摇摆作响，屋内漂浮着不同寻常的味道。放下的珠帘肆意摇荡，有几串断裂，珠子散落一地。

    珠帘后头似乎有人影。

    “王爷？”徐江菡试停住脚步探着叫了一声。

    空气凝固了几许，回应徐江菡的只有凛冽的寒风声。

    她拨开珠帘向后走去，看清了那个像人影的东西，是一个木架子。紧绷的弦未松开，徐江菡的视线顺着架子移至地面，冰冷的地面上蜷缩着一个人，一个死人。

    徐江菡捂住了嘴，身子止不住地颤抖，浑身的肌肉和血液都像发了疯似的。

    向前一步，视线晃荡而模糊，徐江菡险些晕倒了过去。

    她蹲了下来，伸手触上尸体，汹涌的泪意覆模糊了视线，她的世界只剩下一片灰白。她亲手织的金丝白裘，此时被青筋暴起的手抓得皱巴巴的，衣衫下那个单薄的人佝偻着身躯，一只手臂紧紧抱着自己，指节因用力而鼓起。

    这是一个抵御痛苦的姿势与状态。

    徐江菡的手抖得尤其厉害，她抹了一把眼泪，掰过了夏容宣的身子，看见了她死后凝固在脸上了狰狞神情。

    “王……王爷……”徐江菡嘴里想喊出这两个字，却没有无法喊出声，她的喉咙涩住了。

    季王闭着眼，面孔扭曲而狰狞，天大寒，她的尸身冻住了，故而死后多日也没有腐烂。她另外的那只手抓着绣着夏荷的帕子，放在胸前最接近心口的位置贴着。

    徐江菡伏下身子失声大哭，心若万把利刃割过。

    她的王爷，死了。

