    一听方继藩还有话说，弘治皇帝和刘健等人，俱都看向方继藩。

    弘治皇帝心沉甸甸的，说实话，这一封关于衣甲的奏报，只是加深了他的担忧。

    可最可怕的，却是昨夜的一场大火。

    古人总相信上天的警示，认为任何事，都会有征兆。

    你看，这么一场大火来了，这岂不正说明，一场噩耗，即将来临吗？

    他内心焦灼，拼命的忍住自己内心的恐惧。

    事实上，弘治皇帝的内心，已麻木了，他怕啊……

    怕就怕，自己的儿子，不在人世，倘若如此，应当如何去面对呢？倘若如此，自己活着，又有什么意义？

    这是一种万念俱灰的感觉，仿佛努力的一切，终究都成了镜花水月。

    方继藩昂首：“陛下和诸公，可还记得，臣对太子殿下的评价吗？太子殿下，绝不是一般人，想当初，陛下任儿臣为少詹事，教导太子殿下，这太子殿下，实是非常之人，非常之人，行非常之事，陛下和在座诸公，可曾知道，太子殿下，打小开始，便立下了宏愿，希望能够一雪前耻，报土木堡之仇？”

    “英宗皇帝，被胡人俘虏，难道这些前事，陛下和诸公们都已经忘记了吗？”方继藩显得有些愤怒。

    “不，虽然陛下和诸公已经忘记，可这世上，还有人记得这耻辱，陛下和诸公，寄希望于，太子殿下如你们所想象中的那般，去学习什么帝王之术，学习什么四书五经，你们认为太子殿下贪玩、顽劣，可你们是否想到，太子殿下为了他的这个志向，每日闻鸡起舞，可曾想到，他每日自学兵法，无论酷暑寒冬，从不间断？”

    弘治皇帝有些动容。

    刘健等人有些语塞。

    他们觉得太子殿下不该是这样的。

    可是……

    方继藩说的话，令他们有些羞愧。

    是啊，你们有的是天子，有的是朝廷的重臣，可是……你们曾有这个羞耻感吗？你们还记得起，当初那不堪回首，强加在大明和列祖列宗身上的可怕记忆吗？

    太子记得！

    方继藩声音渐渐洪亮：“在太子殿下心里，帝王之术，可以驭下，但是这所谓的帝王心术，在鞑靼人的铁骑面前，不堪一击。他认为四书五经，固然有其道理，可是，依靠四书五经，可以消弭北方无穷的祸乱吗？”

    “不可以！”方继藩振振有词：“太子殿下想要学习的，乃是平天下之道，总是有人说，马上得天下，却需下马治天下，可当今天下，何时有过安定，年年战乱，岁岁胡人侵入，可是呢，哪怕是灾祸就在眼前，人们却还是崇尚下了马的人，认为骑在马上的人，是耻辱的，是不该当的，是莽夫，陛下和诸公何曾想到，陛下和诸公所推崇的东西，正是靠这个骑在马上的人所为之捍卫的。”

    “太子殿下这些年，从未停止过学习弓马，也从未停止过，学习兵法，他是真正在用心的学，是发自肺腑。这些，陛下看不见，诸公们看不见，可是我方继藩，看见了。儿臣不担心太子殿下，是假的。可儿臣却知道，殿下早就学有所成，他对鞑靼人的了解，比全天下人加起来，还要多。他对兵法的运用，大明的文武，还有无数所谓沽名钓誉，号称熟悉马政的人，都无法比拟。”

    你怎么骂人？

    马文升忍不住有点不服气的看着方继藩。

    这沽名钓誉，号称熟悉马政之人，不就是……自个儿吗？

    方继藩道：“所以，太子不会出事的，这个世上，放任何人去了大漠，都可能会死无葬身之地，可唯独太子殿下，不会！因为，这世上，若还有人能在大漠中存活，这个人，一定是花费了毕生心血，去真正分析研究鞑靼人的那个人，若论对鞑靼人的了解，太子，定是举世无双！”

    “陛下和诸公，总是担心这个，担心那个，说穿了，无非是看不起我和……太子殿下……”

    太子殿下……四个字，说的很轻。

    言外之意是，我方继藩好歹也是有头有脸的人，既然是少詹事，陪伴和教育太子，太子殿下什么性子，有什么能力，我方继藩不知道？你们这是啥意思？看不起人？

    虽然方继藩心里，也有几分担心，可方继藩的担心，和别人的担心不一样，他比任何人，都清楚朱厚照的实力，这家伙，在军事方面，堪称妖孽。

    你们可以怀疑他的运气，但是，不可以怀疑他的能力和居心。

    一个人，绝不只是因为，贪玩，而十年如一日，去学习弓马和兵法的，这一点，若没有大毅力，没有大志向，是绝不可能做到。

    弘治皇帝沉默了。

    刘健等人，也陷入了沉寂。

    可马文升却还是叹口气：“太子殿下……他有大志，诶，老夫，确实无话可说，可是……可是……他毕竟是太子啊，千金之子坐不垂堂……”

    此时，却有宦官匆匆进来，他气喘吁吁，急的搔头搔耳：“陛下，陛下啊……陛下……”

    众人凝视着这宦官，弘治皇帝本就心里悬着，听着方继藩的话，内心，又何尝没有反省。

    太子……当真是那个，铭记着耻辱，为了一雪前耻，这才如此吗？

    所谓的顽劣，难道真只是他的表象？

    “何事？”

    宦官急切的道：“陛下，有快马来，有从兰州来的快马，在城外，他们说……太子殿下……太子殿下回来了……”

    太……子……殿……下………回来了？

    弘治皇帝一惊，脑子里，已是嗡嗡的响。

    “他回来了？”弘治皇帝豁然而起，凝视着这宦官，生恐，这宦官说错了话。

    “你再说一遍！”

    “太子殿下……他回来了！”宦官道：“这个功夫，只怕已经打马入城？”

    “太子殿下，是从大同回来的。”

    刘健等人，一脸惊诧。

    大同，怎么可能是大同。

    要知道，太子殿下，乃是从兰州进入大漠的啊，这兰州距离大同，数千里啊。

    太子殿下，这岂不是说，太子殿下，直接横穿了大漠，而后，自大同入关？

    倘若如此……

    众人纷纷看着方继藩。

    方继藩这家伙……有点神！

    方继藩听罢，也早已心花怒放。

    原本还因为自己师兄的死，心里头，有一丁点的难过。

    可现在，这一丁点对师兄故去的难过，一扫而光，没时间了，下次再怀念师兄吧。

    方继藩眉一挑：“你看，儿臣就说嘛，太子殿下，再怎么样，哪怕是被鞑靼人撵兔子一般，保命却是足够了，肯定死不了，咱们大明的太子，非常人。陛下，儿臣说句掏心窝子的话，儿臣这些年来，其实也没教导他什么，忝为少詹事，实在是惭愧的很哪，也就平日，教一教他做人的道理，坚定了一下他的志向，点拨了一点他的弓马，传授了一点兵法心得，诶呀，我得去接他了，陛下，告辞，告辞，我走了呀。”

    方继藩嗖的一下，已不见了踪影。

    小朱秀才就是这般，有时候总是缠着自己，讨厌的很，可这么多日子不见，竟是有点儿怪想念的。

    方继藩健步如飞，出了暖阁，直接撞翻了一个宦官，那宦官诶哟一声，倒地，刚想脱口骂，一个银钉子便砸在他的脑袋上，纯银的，有十几两重。

    方继藩随手丢下一锭银子，一面疾奔，一面道：“去买棺……去治病吧！”

    …………

    回……回来了……

    弘治皇帝脑子嗡嗡的响。

    他身躯微微颤抖，看着方继藩方才所站的位置，这小子，早已是消失的无影无踪。

    于是，左右张望，看着刘健等人。

    刘健等人，突然有一种如释重负的感觉。

    终于……折腾够了啊。

    回来了……也挺好。

    很好。

    太子殿下……在关外，吃了苦，想来，就收了心，或许，有了这一次的磨练，从此之后，再也不会成日想着雪耻了。

    “陛下……”

    弘治皇帝却已动身，道：“走……去午门，去午门看看。”

    …………

    朱厚照打马回到了阔别已久的京师。

    骑在马上，数月不见，这京城，让他既陌生又熟悉，这出关，宛如离了人间一般，而今，回到这里，心里少了热血和冲动，却多了踏实的感觉。

    他一路策马狂奔，大叫道：“叫个人去西山，喊老方来，本宫要让老方看看鞑靼汗长得有多丑！”

    说罢，又道：“不对，这时候，天色还早，正午还没到呢，他十之八九在公主府呼呼大睡，叫个人去公主府，去将他叫起来。”

    说罢，风驰电掣一般，疾驰在长街上，这街上的人，吓的面如土色，听到这急促马蹄，下意识的纷纷躲避，自然免不得一阵痛骂。

    还是大漠里好啊，想跑哪儿跑哪儿，在这京里，连骑马都放不开。

    朱厚照心里想着，一路奔驰，眼看着，要到紫禁城，前方，却见一个跑的比兔子还快的人，欢天喜地朝他招手。

    那家伙，挺眼熟！

