
        "按照这只火焰鸟血液中的能量，就算李嫣慢慢吸收，到最后应该也是会出现这样的状况，这能量实在是太庞大了。

    这只火焰鸟生前的境界绝对不会低了，否则也不会这样。

    而来李嫣这种冒进的吸收方式，也是将整个过程提前了。

    萧辰刚刚将李嫣体内的力量稳定下来，又会有新的力量冲进来。

    这到不是李嫣故意吸收的，而是水池中的能量太多了，没有地方宣泄，就只好王李嫣身体里钻了。

    萧辰虽然也在这个水池当中，可这些了力量首选还是李嫣，那怕萧辰想要分开一些，都是做不到，只能放弃引开外面的力量，将李嫣体内的力量引导好。

    “李嫣，你按照我说的做，不管我做什么，你都不要抵抗，如果你想要完好无损的结束修炼，否则你最好的接过，就是结束你的武者生涯。”不管萧辰如何努力，要是李嫣反抗他，他也无能为力。

    李嫣心里虽然抵抗，可目前的情况容不得她多想，只好点点头，算是对萧辰的回应了。

    萧辰的双手紧紧贴着李嫣的后背，本来就将衣衫退去的李嫣，可以清晰的感受到从萧辰手掌传来的热度，这种感觉，让李嫣浑身不舒服，可依然还得忍受。

    “师傅们，有没有办法可以帮到她了。”萧辰也无计可施了，不知道要怎么办，只好求助于星空世界里的那些灵魂体，萧辰的师傅们了。

    “现在李嫣服用了你炼制的有丹纹的凤血洗骨丹，可以说其它丹药已经起不到什么效果了，除非可以在炼制出同等的丹药，或许可以缓解李嫣的压力，而且必须在这枚丹药的药性使用完前炼制出来才行。”丹神说道。

    现在已经没有什么太好的办法了，只是靠萧辰来控制丹药的药性已经无法彻底解决，因为这丹药的药性总会是消耗殆尽的。

    可要是服用比这枚丹药的品质还要差的凤血洗骨丹，可以说已经完全起不到作用了，只能是在炼制出一枚一模一样品质的丹药，或者是品质更好的。

    “这里的材料有的是，而且比之前提供的还要好，你要是想要帮她，就不要犹豫了，赶紧开始。”丹神说道。

    之前服下的丹药已经坚持不了太长的时间了，想要救她就要趁早下手。

    萧辰表情阴晴不定，又要帮助李嫣梳理力量，又要分心去炼制高品质的凤血洗骨丹，这样的难度实在太大了。

    而且他还要分出一部分了力量，去抵抗这水池中的力量，萧辰连开脉境都不是，想要在这样的水池中不受到伤害，那就要消耗很大的力量才行。

    但要是像丹神说的那样，萧辰觉得自己不能在将力量用于保护自己了。

    “该死！老子这回是亏大发了。”萧辰心中叫苦。

    “李嫣你听着，我一会需要炼制凤血洗骨丹，来帮助你，可能不会像现在这样，这么帮助你控制身体里的力量，所以你要随时集中精神，不要放松。”萧辰为了不出现意外，提前告诉了李嫣一声。

    “丹药不是还有吗？”李嫣疑惑，萧辰给了她不止一颗丹药，只是她选择了一枚最好的服用了。

    “你觉得剩下的那些丹药，能解决你现在的问题吗？”萧辰说道。

    “难道你能炼制出我刚才服用的那种丹药？”李嫣不可思议的问道，她以为这是王家炼制出来的，可这个萧辰这个时候这么说，竟然让她对这个想法产生了动摇。

    这么想也不是没有可能，要是这个萧辰没有点特殊的本事，自己父亲又怎么会让他进来。

    “你就别废话了，我现在要动手了，你自己注意。”萧辰没好气的说道。

    之前为了不给自己招惹不必要的麻烦，萧辰可是处处让着这个李嫣，可现在萧辰说话可是相当的霸道，完全没有了之前的那种恭敬。

    李嫣虽然气的牙痒痒，但还是忍住了，人家毕竟是在帮助自己。

    萧辰从储物戒中取出一些炼丹材料，这凤血洗骨丹，最主要的材料祈使句就是这个凤血，其他的到不是很珍贵，萧辰就有不少。

    而最主要的凤血，在这里可以说是最多的了，所以萧辰想要炼丹，根本无需担心材料方面的问题。

    萧辰一只手离开李嫣的后背，另一只手还是在帮助李嫣梳理力量。

    与此同时，萧辰深吸了一口气，那保护着他身体的力量薄膜也消失不见，他要为炼丹做准备了。

    在力量撤去的瞬间，这水池中的水直接是接触到了萧辰的衣服与**，萧辰的衣服在瞬间就被烧没，而他的皮肤更是承受着强大的灼烧之感。

    而与此同时，萧辰已经开始了他的炼丹。

    李嫣背对着萧辰，看不到他的动作，但知道萧辰此时已经开始了炼丹，她很好奇，可又无法分心去看，只是对萧辰的印象逐渐的改观。

    上次炼制出有丹纹的凤血洗骨丹，有着林家九人的帮助，如今只有萧辰一人，而且炼制速度必须要快。

    好在现在唯一的优势就是萧辰不必考虑浪费材料的事情。

    为了加快速度与炼制出丹药的品质，萧辰可是丝毫不在乎使用凤血的量。

    萧辰一心二用，完全估计不了自己身体上的那些疼痛感，只能用战天霸体去硬抗了。

    现在萧辰完全是在与时间赛跑，是他先炼制好丹药，还是李嫣先撑不下去。

    无论如何，萧辰都要尽他最大的努力，而在他完全没有注意的情况下，这充满火焰鸟血液的水池，对萧辰的身体造成伤害的同时，也让萧辰的身体悄然发发生了变化。

    李嫣体内的药性逐渐消散，这直接提现在了李嫣的身体上，她的身体再次燥热，甚至出现了裂纹。

    李嫣第一次在眼中出现了一丝慌张，她知道现在这样的情况，已经不是她可以靠意志力控制得了的了，一切都要靠萧辰，看他是否可以在最后的时刻之前，将丹药炼制出来。"
  