
　　林恒急忙向后方跃出，但因为后退的步伐十分之大，一下没站稳滑倒在地。

　　在一旁观战的神殿圣女看到林恒滑稽的样子心中顿时十分开心，忍不住仰天大笑起来。

　　“笑什么笑，等会就拆了你这破阵。”林恒恶狠狠地瞪了神殿圣女一眼，随后看向面前这个由二十多名王族战士组成的阵。

　　这个阵型的特点便是在前面有五个彪形大汉组成了一道防御阵型，而后面的那些战士则可以趁林恒攻上来的时候反制他。23sk.Com

　　有点难办了。

　　……

　　而另一半，李力率领着人类武者向着王族战士的北方防线冲去。

　　他手中的一把幽能长刀上下翻飞，雄浑的气血也在不断地燃烧着。

　　且不说李力的人品问题，单就此刻他爆发出来的战斗力也让林恒不由得有些惊叹。

　　原本李力等人类武者是被这帮王族战士们围殴碾压的，但当神殿圣女调了二十多名王族战士去围攻林恒之后，他们进攻的压力顿时大减。

　　当然这种“大减”也只是和之前的情况比，实际上此刻李力等人几乎算得上是勉强支撑着往北边冲。

　　“啊——”

　　一个人类武者的惨叫之声吸引了林恒的目光。

　　那是一个身材魁梧的人类武者，此刻他的胸膛被一把青铜长矛贯穿。

　　“我跟你拼了！”那名武者咆哮了一声，下一秒他的气血之力全都涌入丹田之中。

　　“轰！”

　　他整个人瞬间炸开，在他周围的三名王族战士直接被炸死当场。

　　……

　　“将这个人类武者给我生擒了，我要亲自虐杀他！”

　　那只是一个小小的插曲，神殿圣女只是看了一眼，随后又将目光再次落到了林恒的身上。

　　她伸手一指林恒，高声下令。

　　“冲！”那二十余人组成的阵型立刻向林恒冲了过来，而后者不敢正面与敌军交手，立刻快步向后方退去。

　　“不能再退了！”一个声音在林恒的脑海之中响起。

　　他的退路不断地被那些王族战士们压缩着。

　　下一秒，林恒一刀将一块巨石击起，巨石向着敌军的阵地冲去。

　　十几杆青铜长矛向前刺出，只一瞬间那块巨石立刻从中崩碎开来。

　　林恒趁面前的众战士停下的空挡也站稳了脚步。

　　他抬起头看了一眼面前的这些王族战士，随后又扭过头看向神殿圣女，冷笑一声道：“这是你逼我的。”

　　神殿圣女冷笑一声道：“林恒，你现在束手就擒，把东西还给我，获取我会给你一个轻松的死法。”

　　林恒忽然笑了，他缓缓地将幽能长刀收回刀鞘之中背好。

　　他对着神殿圣女一伸手，在他右手的掌心之中，大片的黑色雾气冲出。

　　下一秒，林恒使劲一握手。

　　黑色的雾气便在他手中化作了那把黑红色的长刀。

　　神殿圣女看林恒将长刀交出来微微一愣，她没想到后者竟然会这么听话。

　　就在神殿圣女想要开口说些什么的时候，她忽然一愣，因为此刻的林恒十分不对劲。

　　大片的黑暗力量从长刀之中传出，通过林恒的手臂传达到身体的各个部位。

　　阴冷的黑暗力量就仿佛是一盆冰水兜头泼下，这是哈士奇将自己的一部分能量通过长刀传输到林恒的体内。

　　虽然对于哈士奇来说，他输出的这点能量已经是它所能控制的最小的量了，但是对于林恒来说，这些能量还是太多了。

　　林恒的身体因为忽然涌入的强大能量而不断地颤抖着，下一秒他的右臂之上忽然出现了一个小小的裂痕。

　　这是因为林恒的身体已经到了他所能承受的能力的临界点，如果这股能量在继续涌进来的话，林恒就可能因为承受不住这股强大的力量而裂开了。

　　“咔。”

　　林恒的左肩上也忽然出现一道小小的裂痕，就在此刻原本一直紧闭着双眼的林恒忽然睁开眼睛。

　　他的眼中已经没有眼白的部分，转而变成了纯黑色。

　　神殿圣女被林恒这忽如其来的转变给吓了一跳，但她也知道，此刻的林恒显然没有将东西交出来的打算，于是一挥手冷声下令道：“杀了他！”

　　而此刻，在林恒的意识之中，哈士奇对他道：“林恒，你现在的状态只能维持半个小时左右，如果超过了半个小时，你的身体就会因为无法承受住这股强大的力量而留下永久性的损伤。”

　　林恒闻言心神一凛，他知道现在他必须在半个小时之内冲出这些王族战士的包围之中。林恒缓缓地握紧了手中的长刀，他感觉到此刻他的体内充满了力量。

　　这种强大的感觉让他感觉到自己已经冲到了武师初期的战斗力。

　　“呼——”林恒缓缓地吐出一口气。

　　那么，战斗吧！

　　他双手握住长刀，黑色的双眼望向向他冲过来的王族战阵，忽然做出一个前冲的动作。

　　王族战阵之中的战士们也察觉到此刻林恒身上那股强大的能量，一时间不由得全都刹住了前冲的脚步。

　　下一秒，却见林恒根本没有冲向他们，而是转身向山林后方冲去。

　　这一下出乎了神殿圣女与王族战阵之中的人的意料之外。

　　他们原地愣了一下，随后反应过来才向着林恒的方向追了出去。

　　而一个战阵想要在高速奔跑之中保持阵型的完整性几乎是不可能的。

　　再加上此刻林恒基本上全都是往巨大的山石或者是古树后面绕行的走位方式，立刻就让原本紧密的战阵变得有些分崩离析起来。

　　两个魁梧的王族战士冲得太靠前了，一下子脱离了本方阵地。

　　“站住！”两个战士大吼了一声，然后加速向着林恒的背影追了过去。

　　月光之下，本来还在向前全力奔跑的林恒竟然真的停下了脚步。

　　下一秒，便见他的身影忽然原地一闪，竟然真的转身向着两名王族战士冲来。

　　“拔刀斩！”

　　从树叶之中落下的月光里，林恒的身影仿佛一道黑光一闪而逝。

　　长刀划过两名王族战士的身体，而林恒早已经向着另外的方向冲了出去。

　　一直到他冲出了几十米的位置，那两名王族战士才忽然一动。

　　他们的脑袋从脖子上滚了下来。

　　一刀，斩两人。

　　神殿圣女一下子瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第180章 能量灌输，那一刀的风情免费阅读。https://xs.23sk.com 