    龙隐也有些诧异地看着眼前的云妃，没想到云妃在这个时候晋入了天位。

    不过他很快就明白了原因，心中不由得有了一些愧疚。

    以云妃的天赋，成为天位是完全没有问题的。

    尤其是天地大变之后，很多普通资质的人都进入了天位，云妃却在十重天停留了不少时间。

    这一切，都是因为云妃有心结。

    身体的破损，容颜的毁坏，都成了云妃的心结。

    现在身体脱胎换骨，所有的一切都恢复了，心结自然也就消失了。

    在这样的情况下，云妃自然也就突破天位了。

    只是龙隐没有想到的是，云妃居然领悟的是剑道。

    当初出事以后，云妃逃离龙岛，就进入了杀手组织地狱岛，成为了顶级杀手，封号堕落天使。

    所以，云妃反而是对杀手之道是非常精通的。

    没有想到最后没有领悟暗手之道，反而是领悟了剑道。

    当然，剑道只是实力，暗杀是一种行为方式，两者并没有冲突的地方。

    但是，本来应该是堂堂正正的剑道，却用来行刺，感觉总是有些怪怪的。

    在龙隐的关注下，云妃很快突破天位，身上都充满着凌厉的气势。

    这种凌厉的剑意，表示云妃已经稳稳站在了天位之上。

    半晌之后，云妃身上的剑意全部收敛，然后一个飞燕投林，纵身投入龙隐怀中，紧紧地贴着龙隐，一脸亲昵地笑着说道：“少爷，人家来侍候你了。”

    龙隐嘿嘿笑着说道：“看你的样子，不是想要侍候少爷，而是想要少爷侍候你呀！”

    他们之间，从小的时候就在一起了。

    几乎可以说，龙隐是由云妃照顾长大的。

    而龙隐，在云妃面前也几乎没有秘密。

    现在，他们自然又回到了以前的状态。

    好半天之后，云妃才有些疲倦地睡着了。

    而龙隐，则是拥着云妃，在沉思着后续的计划。

    第二天，等到龙隐醒过来的时候，看到的是云妃把所有洗漱的一切，都已经准备在眼前了。

    “少爷你醒了！”

    云妃笑了问候了一句，然后侍候起龙隐起居。

    龙隐像个老太爷一般，什么都不用做，任由云妃收拾。

    片刻之后，龙隐才感叹着说道：“好多年没有这么享受过了。”

    从他失忆进入宁家，甚至后来恢复记忆以后，他都是一直在忙碌。

    当然，主要是身边没有一个贴心、懂他的人，能够如此悉心地照顾他。

    现在云妃回来以后，这一切自然又和从前一样了。

    云妃抿嘴一笑：“少爷是做大事的人，担子重，这些年都辛苦了。

    不过只要少爷需要，妃儿会一直跟在你身边的。”

    “现在局势紧张，还是先把事情做完再说吧！”

    龙隐摇了摇头，“我有件事情，想要麻烦你一下。”

    “少爷吩咐便是，我都听少爷的。”

    云妃回答道。

    龙隐神色认真起来，缓缓地说道：“我想让你组建一个杀手组织，在必要的时候，这个杀手组织要能够铲除天位、金丹期、甚至是妖兽。

    当然，刺杀的目标，不仅仅局限于天位、金丹期，哪怕是绝强天位，化神期以上的修仙者，都有可能成为目标。

    这个任务会比较重，不知道你有把握没有。”

    龙隐之所以准备组建一个杀手组织，是为了以后的局势考虑。

    现在整个星球不知道会发展到什么方向，再加上天外来客已经到达火星，总有一天会出现在这颗星球上。

    到时候，谁又知道局面会是什么局面呢？

    而一个杀手组织的存在，在那种局面下，说不定会有奇效。

    云妃听到龙隐让她去组建杀手组织，不由得笑了起来：“少爷，这不就是我最擅长的嘛......我最擅长的应该是照顾少爷，然后才是当一名杀手。

    少爷，组建一个杀手组织自然没有问题，但是，恐怕需要无数的钱和修炼资源。

    除此之外，我还需要场地训练杀手。

    还有，你还得给我一点时间，让我来寻找适合当杀手的人才。”

    龙隐点点头，缓缓地说道：“钱，你去找夏四月领就行了；人，我让古振宇给你找；至于场地，南疆那边有广阔的场地，我让宁欣给你一个区域即可。

    不过你虽然已经是剑道天位了，但是，你的灵魂力量始终还是有些薄弱，我暂时把深渊魔链给你，守护你的灵魂。”

    在云妃成为天位之后，她就算遇到天外元神夺舍，也有反击之力了。

    但是，就怕天外到来的元神太过强大，出现什么问题。

    最好的办法，是给云妃也施加灵魂守护，但是，现在没有魂种，只能用深渊魔链来代替了。

    深渊魔链现在已经产生了灵智，本身又有非常可怕的力量，在如此魂器的守护之下，云妃这边应该就没有问题了。

    “多谢少爷！”

    云妃接过深渊魔链。

    看着手中只有一尺多长的深渊魔链，她根本没有轻视的意思。

    因为，在她的感觉里面，这条深渊魔链虽然只有一尺多长，却带来了巨大的威胁。

    实际上，她灵魂力量还是不够强大。

    要是足够强大，她就会看到一条十多丈长的漆黑魔链飞舞在她的灵魂周围。

    “我要是离开了，珊瑚小姐这边怎么办？”

    云妃接着又询问道。

    龙隐笑着说道：“她没有问题的，我等会给她两件法宝，足够防护她的安全了。”

    他可是格杀了几十个昆仑的金丹，手中有不少的防御法宝。

    玉珊瑚本身已经修炼了灵气，再配合防御法宝，就没有多大的问题了。

    尤其是防御法宝可以自动预警的情况下，只要不是遇到太过于强大的高手，玉珊瑚都有反击之力。

    “我这里还有一些法宝，到时候你把这些法宝都可以带走。”

    龙隐接着又说道。

    云妃摇了摇头，回答道：“少爷，等到以后需要的时候，再来找你拿吧！”

    杀手本身就是刀尖跳舞的职业，要是每个人都搞很多法宝在身上，还怎么训练？

    除非是训练有成的杀手，再加上法宝，可以提升刺杀的成功率。

    

