    “我不认识那两个人！”

    唐筝朝着警方给的资料表上淡淡看了眼，便如是说道——

    确切说，她不需要看，都知道自己肯定不认识。

    在她生活和工作的圈子里，根本没有这种为了生计，而不得不走上歪门邪道的人。

    她的圈子不能说有多么干净，但绝对足够优雅。哪怕是当真走上了绝路，大部分也只会花钱雇佣一些底层的人，而不会亲自动手！

    最近发生的事情，她心里都有数。

    唐筝即便是想调查，也有自己的渠道。

    警察离开后，唐筝一个人吃了早饭，之后秘书过来看她，顺便将公司的事情，拣要紧的说给她听。

    唐筝这段时间在公司的时候比较多，还不至于一天不去就乱了套。她听得有些漫不经心，半晌才忽然插进来一句：“对了，朱迪该赔偿给公司的钱到账了吗？”

    秘书摇摇头：“昨天我问过财物了，还没有！”

    说完，问道：“需要我们发函索赔吗？”

    唐筝点了点头：“你回去之后，就立刻去办。如果朱迪一直拖延，逾期的话，就立即让法务部打官司索赔！”

    几百万而已，唐筝未必会放在眼里。

    但是近些时间，朱迪翻身无望，估计之前签约的好多小品牌商，都会赶来索赔。

    一家几百万，十家就是几千万！

    朱迪要是家家都要赔的话，恐怕就只能去卖肾了！

    唐筝对她却提不起半分同情来，早在最初，她已经将朱经理的事情，一五一十的告诉她，劝她放手，离自己远一些，原本她们也不是一个圈子里的人。

    如果朱迪好好拉她的大提琴，好好混她的音乐圈，也会很有前途，唐筝也不会对她落井下石！

    是她自己，认不清自己，也认不清父亲，一意孤行地将朱经理的死，全都怪在别人身上。

    朱经理本身沾有不良嗜好，又跟在顾平川那样的人身边，迟早都是要被利用致死的。唐筝觉得自己倒霉，偏偏让朱经理和自己沾了边。

    唐筝在医院观察了一段时间，确认没有异样之后，就准备出院了。

    她手臂受了伤，没法开车，所以司机和保姆过来接她，顺便给她办了出院手续。

    唐筝穿好衣服，坐在床上，等着司机办手续回来时，厉御风打来了电话，过问一下她和年年最近的状况，随后告诉她：“天气预报说：苏黎世明天会下雪，提早入冬！”

    苏黎世的雪很美，厉御风最喜欢的就是苏黎世的雪天。

    而即将到来的这场雪，却让他觉得美中不足：要是筝筝也在的话，那该多美好啊？

    同淋雪，共白头！

    唐筝也想起来：五年前自己怀着年年，离开苏黎世，离开他的时候，也是一个下雪天。

    榕城的雪她从小到大见了无数次，但是苏黎世的雪，就只看过那一次。

    也只是那一次，让她有些畏惧苏黎世的雪，仿佛那里的雪，象征着离别。

    “那挺好的”，唐筝温声说：“你在那边好不好？大约什么时候回来？”

    话音未落，护士进来查房：“三号病人……”

    唐筝愣住，她刚好就是三号。

    于是，遮住了手机上的通话扩音器，问：“我等下就要出院了，有什么问题吗？”

    护士看了她一眼，然后给了她一张单子，道：“不要忘了去药房拿药！”

    唐筝嗯了声，接过单子之后，就直接交给保姆了。

    之后，她拿起手机：“喂？”

    “筝筝，怎么了？”

    厉御风问：“你现在在医院吗？”

    唐筝知道他已经听到了护士的话，大概率是瞒不过的，只能道：“哦，没事儿的，有点感冒——最近天气不太好。”

    厉御风：“……”

    他显然是不相信，唐筝会因为区区一个感冒就住院的。

    她身体一向不错，包括从监狱里出来之后，都十分健康硬朗。而且，她一向都按时检查身体，抵抗力也不错，小病小痛都能扛过去。

    就算是当真感冒了，至多也只是吃几片药而已！

    “那，那就多多注意一下吧”，厉御风说：“回头多喝点热水，最好再喝一点姜汤。”

    唐筝笑：“知道了，我又不是小孩子。等下我就要回家了，晚上再打给你！”

    厉御风嗯了声，又嘱咐了句：“多注意休息，别太累了。”

    “知道了”，唐筝说完，忍不住吐槽：“啰啰嗦嗦，像个老妈子。”

    说完，电话挂断了。

    唐筝回到家时，年年上学去了，只有厉夫人在家。

    “呀，这怎么弄的？”

    厉夫人被吓了一跳，随即赶紧上来查看：“筝筝，你怎么了？是不是发生什么事儿了？”

    昨晚上唐筝一夜未归，给厉夫人打了电话，说自己去见客户，就在外面住一晚上。厉夫人觉得，像唐筝这样的事业型女性，晚上不回家里来住，也不是什么了不得的事儿。

    而且，她对唐筝一向很放心，所以就没有多问。

    没想到，她一回来，就带着伤。

    “不小心摔了下，问题不大”，唐筝说完，微笑着安慰她：“不要紧的！”

    厉夫人担心得很：“那我给御风打个电话……”

    年年还小，筝筝身边，就她是个长辈。要是筝筝有个三长两短的，她还真不好对厉御风交代！

    唐筝不肯：“不用了，真没有必要。他在那边还有正经事儿呢，刚好我最近也要休息一段时间，犯不着叫她回来。”

    厉夫人将信将疑，暂且放下了这个念头，晚上仍旧叫厨师准备了好几个菜，说是要给她好好补一补。

    唐筝暂且在家里休息，如果有需要她到场的事情，她会和股东们开视频会议。若是有需要签字的文件，秘书会给她送到家里来。

    她抽空给厉御风打了个电话，结果，电话的那头一直显示关机。

    接连打了几次，没有接通之后，她也就懒得再打，随他去了。反正他一个大活人，又不至于真出点什么事儿。

    至于那天妄图劫持自己的两个人，唐筝做了下简单的调查：就是两个社会底层的渣子而已，以往已有前科，专门做这一行当的。

    不幸的是这次遇到了唐筝，所以又要进去罢了。

    唐筝调查一下他们的银行账户和最近的经济往来，并没有什么实质性结果，估计是现金交易。

    这种，往往没有办法去查证！

    不是面对面交易，一个简单的网络电话，随便将赏金放到某个隐秘的地方，可能那两个歹徒都不知道雇主是何许人也。

    既然查不出来，唐筝也就懒得查了！

    她放下鼠标，走到书房的落地窗前。

    榕城也早已经入了秋，花园池子里的水已经给抽干了，里面养着的锦鲤也挪到了屋子里。花木枯萎，不久前移植过来的苍松翠柏，倒显得生机勃勃。

    唐筝将头靠在窗子上，心想：榕城要什么时候才能下雪呢？

    榕城的雪也很美，只是，她总是一个人观赏！

    晚上气温骤降，厉夫人让人准备了火锅，带着她和年年一起吃。

    吃到如火如荼的时候，门卫打来电话，说有一位江先生过来拜访。

    唐筝看都不用看，就知道是江驰过来了。她没有理会，直接和保安交代：“让他回去吧，就说我今天不太方便见人！”

    不但今天不方便，以后，可能也不想见他了。

    保安挂下电话，将唐筝的话，如实对江驰说了一遍。

    江驰深深吸气：“要不，麻烦你再联系她一下——我知道她受伤了，所以特意过来看看她……”

    他听许微暖说了她的事儿，可是一连打了好几次电话，她都没有接听，最后索性将他的号码给拉黑了。江驰无奈，也就只能亲自登门了。

    没想到，照旧吃了闭门羹。

    保安一脸无奈：“唐小姐一向是说一不二的……”

    言外之意，就是不想为了这只姓江的舔狗，去再麻烦唐小姐一次！

    再说，麻烦唐小姐是小，万一得罪了厉先生，那就大大不妙了，谁不知道唐小姐不但有男友有儿子，甚至连未来的婆婆，都接来一起生活了，结婚也不过是迟早罢了！

    人家祖孙三代生活得好好的，这时候江驰过来，不是上赶着招人烦么？

    江驰被保安三言两语打发走了，开车回到了之前租住的别墅里。

    他和许微暖虽然名义上是一起来榕城玩儿，但实际上两人并不住在一处。他住自己长租的别墅，许微暖则一个人住在酒店里——

    当然，这事儿是不能被家里长辈知道的。

    在长辈面前，他们还是一对金童玉女！

    朱迪正在别墅里等着他！

    榕城也已经入了秋，气温只有十度左右。别墅里开着中央空调，温度宜人，所以朱迪脱掉了自己身上的外套，露出了里面穿的酒红色亮片小裙子。

    她双腿交叠着坐在沙发上，玲珑曼妙的身条，被她凹成了一个S型，像极了一条灵动的美女蛇！

    江驰看到她，神色微冷，随即自顾自地脱掉了外套，换上了一双软底拖鞋：“你来干什么？”

    朱迪微微笑，甚至朝她摇了摇手中的酒杯：“你说呢？”

    猩红的液体，在高档水晶酒具里晃荡着，衬托着朱迪白皙的面孔，也多了几分丽色。

    他是在明知故问！

    朱迪来这里，多半不是为了干什么，而是为了被干点什么！

    江驰今天的神色却一如既往的冷淡，用力坐在了沙发上：“我以为你最近忙得很，几乎都没有时间过来呢！”

    “干嘛啊？”

    朱迪站起身，风情万种的朝他走了过来：“厉总只是我的老板而已，他然我过去，说有话对我说，我能不过去吗？再说，你也知道，我的合约还在他手里捏着呢……啊……”

    话音未落，江驰已经迅速抬起脚来。在这条美女蛇靠近自己之前，朝着她的小腹上用力踹了过去。

    同时，他人也随之站起身来，怒视着朱迪：“你还敢和我装傻？”

