    真灵祭坛是梁昭煌他们进攻琉州半岛必要清除之物，这不仅关系着仙朝‘人道天庭’与妖国‘真灵天庭’的争斗；更是代表着梁家等仙朝势力是否真正拿下琉州半岛的关键。

    但是，那些真灵祭坛并不是容易清楚地，其能够接引妖国‘真灵天庭’发动星光攻击，威力之恐怖，众人此前都是亲眼所见。

    所以，能否抵挡住真灵祭坛接引而来的星光攻击，无疑将是此次进攻琉州半岛的一个关键。

    听到袁真君的问题，梁昭煌、杨秀娥、蒋茂真君皆是转眼看向东海王。

    想要对抗真灵祭坛接引的‘真灵天庭’星光攻击，自然只有同样层次的‘人道天庭’之力才能抵挡。

    而在众人之中，显然也只有出身皇室的东海王，最有可能、有手段迅速接引‘人道天庭’之力而下，抵挡‘真灵天庭’的星光攻击。

    当然，原本谢文蕴应该也有手段，不过如今对方前往‘人道天庭’之中支援，却是至今未回。

    至于梁昭煌他们，虽然是元婴真君，但是想要接引‘人道天庭’之力而下，却也需要摆下祭坛、奉上贡品，写下拜表、公文，上呈‘人道天庭’，经过‘人道天庭’中审阅、同意，才能够接引‘人道天庭’之力为己所用。

    甚至，若是‘人道天庭’不同意，他们便是送上拜表、公文也没用。

    这便是嫡系与旁系的区别了。

    眼见众人看来，东海王也没有推脱，直接点头道：“没问题，琉州半岛上真灵祭坛接引的星光攻击就交给我来对付。”

    “不过，如此一来，我却是没有余力参与其它战斗了。”

    “琉州半岛那些妖王，就要靠各位对付了。”

    “哈哈……没问题。”见东海王应下，蒋茂真君直接笑着道：“妖国主力，如今都在真灵天庭，以及宁州、交州等地，琉州半岛这里妖国妖王之数有限，交给我们便是。”

    梁昭煌也是微微点头，向着东海王一礼，谢道：“如此，就拜托东海王了。”

    确定了战斗方案，接下来众人也没有多等，当即驱使着舰队杀向琉州半岛。

    妖国琉州半岛延伸入海，三面临海，海岸线绵延有近十万里。

    岛上有着一条琉璃江，自西向东而流，最终入海。

    这江中盛产一种琉璃灵砂，故而得名。

    便是琉州半岛的名字，也与这琉璃江有关。

    妖国之中组织形式与仙朝不同，仙朝以州、郡、县划分地域，以世家、郡望、门阀统御各地，最后归于仙朝统领。

    而妖国之中，却是以部落划分，不同种类的妖族各自聚居成一处处部落，分割着妖国之中一处处地域。

    这些不同的妖族部落之间，又因强弱、血脉、天敌、血食等等不同的因素，形成依附、联盟、敌对等等复杂、混乱的关系。

    早期的妖族，正因为这些混乱关系，而成一盘散沙。

    以致御兽宗凭借一宗之力，就能压制众多妖族，甚至挑拨妖族各部落间战斗、厮杀，从中渔利。

    御兽宗，也是因此渐渐发展壮大起来，以致后面几乎是凭借一宗之力，就挡住了大晋仙朝的南下开拓之路。

    直到后来，妖皇的出现，将这些混乱、复杂、甚至是血仇的妖族部落统一起来，建立了妖国，方才一举压过御兽宗，更是将御兽宗直接覆灭。

    说实话，梁昭煌到现在都不知道，这妖皇血脉究竟是妖族中自行进化产生的；还是御兽宗作死，自己培育、创造出来的；亦或者是外来物种？

    但是即便是以妖皇之力，就算是统一了妖族、建立了妖国，对于妖族之中因血脉、种族、天性等形成部落聚居、依附、天敌、血食等复杂、混乱关系，也无法彻底根除，只能相对的疏导、压制。

    也因此，妖国之中的形势其实比之大晋仙朝之中更为复杂、散乱、甚至是内耗，也因此在过去数千年，总体上来说还是大晋仙朝压制妖国，占据上风的。

    甚至，大晋仙朝还陆续从妖国之中夺取宁州、交州两州之地，无不是明证。

    妖国这次反击仙朝，甚至大占上风，也是其多年谋划的成果。

    但即便如此，妖国在反击爆发的初期，自身最强、仙朝动摇最乱的时候，也没能一气呵成的重创仙朝‘人道天庭’，甚至都没能一气彻底的拿下宁州、交州两地，使两州到如今都还保留着州城之地没有陷落。

    到如今，虽然妖国仍旧是大占上风，但是仙朝也已经是渐渐从一开始混乱、动摇之中恢复过来，虽落下风却也渐渐抵挡住妖国的进攻。

    甚至如今已经开始组织起反击，梁昭煌他们这次进攻妖国琉州半岛，就是反击的重要一部分。

    这些无不说明着，妖国的整体实力，比之仙朝还是有着一些差距的。

    而说回眼前的琉州半岛，梁昭煌既然选择这里作为家族开拓新州，晋升世家门阀的根基，在过去数年中，自然也通过各种办法、途径详尽的收集了琉州半岛上妖族的情报。

    据他所知，在这琉州半岛上生活的妖族部落中，主要有三个大型部落。

    妖族中的大型部落，都是有着四阶妖王坐镇的妖族部落，这也是梁昭煌关注的重点对象。

    至于那些只有三阶妖兽坐镇的中型部落、二阶妖兽坐镇的小型部落，梁昭煌虽然也有收集相关信息，却不是他主要关注点。

    毕竟对于梁昭煌来说，四阶妖王才是真正的威胁。

    至于说一阶妖兽，根本无力聚拢血脉、种族构成部落，更是连信息都没必要收集。

    琉州半岛上的三个有着妖王坐镇大型部落，分别是琉璃虾部落、赤焰狮部落、以及青鹏部落。

    是的，当初从八方阁背叛而出，投靠妖国的青鹏王，带领的青鹏一族，就是被妖国安置在这琉州半岛之中。

    至于琉璃虾部落，看名字就知道这是一支生活在琉璃江中的水生虾族部落，算是琉州半岛中土生土长、传承最为悠久的妖族部落了。

    赤焰狮族部落，则是生活在半岛中部区域，琉璃江两岸的草原之地。

    至于青鹏部落，则是生活在琉州半岛西部山脉、丛林之中。

    这三个妖族大型部落中，因为妖族独特的兽王制度，一个族群中只能有一个王者，所以基本上都只有一个四阶妖王坐镇，至多加上一个王后，不会超过两个妖王级别。

    但也并不是说，在这琉州半岛上，只有青鹏、赤焰狮、琉璃虾这三四个妖王。

    琉州半岛因为其独特的地理位置，是妖族入侵东海、支援东海中战斗的一处重要基地，所以在妖国的主持下，在这琉州半岛上琉璃江入海口处，建起了一座妖族城池，名曰琉璃城。

    建造这琉璃城时，多用琉璃江中特有的琉璃灵砂，所以城中常有琉璃光流转，颇为美丽。

    而在这琉璃城中，则是有着妖国妖军驻守，同样有着妖王坐镇。

    只不过，坐镇的妖王也不会超过两位，这既是妖国中妖王有限，也是琉州半岛上三个大型妖族部落所能允许的极限。

    所以正常情况下，琉州半岛上的四阶妖王，一般不会超过六个。

    便是如今妖国与仙朝大战，梁昭煌他们进攻而来，妖国可能在此增加妖兵队伍、甚至妖王数量，但也必定是有限。

    而梁昭煌他们此时战舰、海船进攻的方向，也正是琉州半岛上、琉璃江入海口，妖国建造的琉璃城。

    这城是妖国在琉州半岛上的一处核心之地，是妖国进入东海的最佳出海口，自然也就成了梁昭煌他们登陆琉州半岛最佳的登陆口、入侵口。

    这种情况下，梁昭煌他们没有分兵行动，而是汇聚所有力量，直指琉璃城。

    半岛上、琉璃城中，妖族自然也都发现了仙朝战舰、海船的目标，顿时有着大片的妖阵在琉璃城内外启动，妖气如云笼罩四方，更有绚烂的琉璃光罩守护城池。

    轰！轰！轰隆隆……

    仙朝舰队航行而来，距离琉州半岛尚有近百里，五座千丈战舰便已经纷纷开始运转阵法、禁制，轰出道道攻击，轰向岛上琉璃城。

    梁家战舰轰出五色焰火，其中五行之力流转相克，爆发恐怖的破坏、毁灭之力。

    杨家战舰轰出水光如龙，卷起海中无尽浪涛如山崩海啸，轰向海岸之上琉璃城。

    蒋茂战舰射出万千金光，锋锐无双，如万千剑雨攒射琉璃城。

    东海王的战舰，射出金光如柱，却是厚重、浩瀚无双，有如天倾，压向岸上城池。

    最后是谢家战舰，虽然谢文蕴支援‘人道天庭’未归，但是谢家的战舰、战队却是依旧跟随梁昭煌他们一路南下而来，此时同样发起攻击。

    谢家战舰轰出的玉光，如同横空光剑，斩向岛上琉璃城。

    五艘战舰的轰击，威力比之元婴真君的全力攻击也是分毫不差，轰击在琉璃城四周防御妖阵、琉璃光罩上，响起声声轰鸣爆炸，震动千里，宣告着梁昭煌等人进攻琉州半岛大战的开始。

