    “蜻蜻！”韦烽俊颜骤红，尴尬不已。

    “皇上，您真不是一个称职的皇帝，办公时间竟然在偷看A书！”寒菱眼神带有些许鄙视，语气带着些许批评。

    韦烽更加尴尬，一会，又突然问：“蜻蜻，你说什么‘诶’书？难道你也看过这类东西？”

    “嗯！不过我看的纯粹是文字描写，不像这个图文并茂。只有看A片，才有图画，我们的A片比你们这个生动得多，那可是真人真做，既真实，又有动感。”

    听着听着，韦烽脸上的尴尬渐渐消失，妒意取代而上，“你去看那种东西。”

    “当时无聊嘛，大家都看，我没理由不看啊，否则会让宿舍人排斥的。”想起那段疯疯癫癫的大学生活，寒菱回味无穷，同时面上露出几许惆怅和失落。

    韦烽心里则很不是滋味，“蜻蜻，你快说，你看了哪个男人的，朕要立刻处死他，除了朕，你不能看任何男人——”

    寒菱定睛看着他。难道要告诉他，自己来自异世界？他会信吗？

    “我，在梦里看到的。”算了，还是别让他知道。

    “在梦里？那你看到谁的？”

    “当然是你的啦！”哎，只能牺牲自己的名誉了，寒菱不禁暗暗叹息一声。

    “真的？你梦到朕跟你欢爱，是不是？”韦烽沉闷的心涌起雀跃，面色也雨过天晴。

    寒菱无奈，点了点头。

    “太好了，朕的努力总算没有白费！”韦烽拉了寒菱一把，让她不偏不倚地跌入他的怀中，不等她反应，吻住她。

    寒菱稍微挣扎，最后妥协，软在他怀中。

    不久，特殊的声音充斥御书房，春风无限，满地衣衫……

    “皇上，你讨厌！”寒菱微微嘟嘴，俏脸红粉霏霏，半羞半怒地瞪着韦烽。

    韦烽嘴角上扬，替她绑好腰带，又忍不住在她诱人的小嘴轻啄一下，气色暧昧道，“你刚才，真棒了，朕很喜欢！”

    “你，讨厌鬼！”

    韦烽任她打，她那绣花拳头对他来说根本就不痛不痒。一会，他重新搂她入怀，贪婪地汲取着她身上的淡雅香气。

    依偎着这具温热结实的胸膛，寒菱心潮澎湃，她觉得，自己的心越走越远，再也回不了头。

    她似乎，彻底沉沦了，整颗心，不知不觉中，给了这个男人，这个让她并不是那么满意的古代皇帝！

    “蜻蜻，答应朕，永远陪在朕身边，好吗？”韦烽低沉的嗓音，在宁静的房间响起。

    寒菱身体微僵，沉吟不语。

    她不知道如何回答。

    她不属于这里，随时都有可能回去。

    不可否认她喜欢他，甚至有点爱他，但，她更爱她的家人，更怀念21世纪。

    寒菱的沉默仿佛一把尖刀刺在韦烽的心上。

    素来对女人胸有成足的他，竟然莫名地对她产生一种患得患失的感觉，她虽然在他身边，甚至已经为他生了儿子，可他总觉得，有一天她似乎还会离开她，而这次离开，他可能再也找不到。

    忽然，他轻轻推开她，拿起桌上的笔和纸，道，“来，写下承诺，说你永远不会离开朕，永远陪在朕身边。”

    看着他硬塞过来的毛笔，寒菱不知所措，猛然萌发一种好像在结婚证书上签名的感觉。

    “乖，快点写？”韦烽心里七上八下，黑眸露出哀求和期盼。

    突然，寒菱脑子一激灵：“皇上，您是否觉得用毛笔写字很麻烦，很浪费笔墨？其实，有一种笔写起字来，既方便又快捷。”

    她在找借口推搪！

    韦烽心下一沉，但还是笑着问，“是吗？什么笔？”

    “圆珠笔或者铅笔！呃，还是铅笔吧！”圆珠笔，在这个落后的古代恐怕无法实现。铅笔还有可能。

    “铅笔？那是什么？用铅来做笔杆吗？铅又是什么材料？”韦烽好奇起来。

    “不是！铅就是一种石墨。石墨能在纸上写字，不过直接用石墨条的话，既会弄脏手，又容易折断。所以，我们可以用水冲洗它，使它变成石墨粉，然后同一些硫磺、松香混在一起，再将这种混合物弄成条，这比纯石墨条的韧性大得多，也不容易弄脏手。”

    看着她生动述说，眉飞色舞的样子，韦烽注意力彻底被转开来。

    便也收拾一下心情，问：“真有这种笔？”

    一直以来，人们都是用毛笔写字，完全没听过什么铅笔呢。

    “嗯！我们还要在石墨中掺入粘土，放进窑里烧烤，制成耐用的铅笔芯，然后套上木杆，这才是真正的铅笔。”

    “套上木杆？如何套上？”韦烽脑子一点概念也没有，难以想象那是怎么一回事。

    “首先，要有一个顶尖的木匠，能切木成条，然后将铅笔芯放入木条槽内，再将两根木条对好、粘合，笔芯就被紧紧嵌在中间，一支铅笔正式制成！”

    “木条有无规定采用什么树木？”

    “通常用红柏、香杉、椴木、桤木等，这些木材纹理正直，结构细而匀，质软略带脆性，少含树脂，不容易变形。”寒菱又是滔滔不绝地说着。

    在二十一世纪，她曾做过很多份暑期工，其中一份就是当铅笔推广和策划人的助理，查阅研究过关于铅笔的知识。铅笔的分类很多，但古代落后，缺乏材料和设备，暂时只能做最原始基本的。

    “我朝西部盛产石墨，中部盛产香杉，西南地区也有椴木和桤木！至于工匠手，皇宫的梁师傅可称巧夺天工，到时可以让他试试。”韦烽也兴致盎然。

    “真的吗？那太好了！”寒菱兴奋欢呼，“铅笔还有一个用处，就是写错字了也不打紧，可以擦掉。不像毛笔，一写错字只能扔弃，多浪费纸墨！”

    看着她美丽的容颜绽放着智慧的流彩，明媚动人，韦烽眼底也光芒烁烁。

    先是度量衡，再是铅笔，接下来她还会带来什么惊喜？

    她到底是个怎样的人，竟然懂得这么多？

    想起她和郑太后的关系，韦烽心头又是浪潮汹涌起来。

