
　　“等等！”赵岩看着吕纯阳问道：“你的意思是说，在这地球的内部，存在着一个超越了帝级的存在？”

　　吕纯阳没有立即回答，而是看着下方的地球，那里正好是=昆仑山谷，他面带思考的说道：“当初师尊告诉我，他们家族的祖训里说，当年殿主留下话来，说在玲琅位面的某一刻星球之上，将会出现一个超级阵法，那个阵法远超玲琅位面的级别，他会随着玲琅位面的级别的升高个升高。”

　　“当年我也是凭借着这个找到的地球，而陈铮他们先祖比我更早找到这里！”

　　“事实上，当初那个带着你来到这里的那颗陨石，也是是将传说中的不周山砸倒的那颗小行星！”

　　“它带着你到来之前，那个阵法结界已经存在了，或者说，在很久很久以前，安可地球上就已经存在了那个阵法结界结界了！”

　　“具体那个结界要防备什么，属下暂时不知，不过可以肯定的是，绝对不是防备的玲琅位面里的强者！”

　　听到这里，赵岩有了一些明悟，那就是，面前的这个吕纯阳或许知道一些什么，那都是从当年他们吕家的祖训了得来的推测，他并不知道，他猜测中的那个超越了帝级的存在，可能就是本体的另一半！

　　从这件事赵岩想到，当年父亲赵无极是否知道本体的另一半呢？

　　当初祖神将赵无极赶出祖神殿，其目的一方面可能是为了保护赵无极，另一方面，是不是也在为现在的这件事做铺垫呢？

　　赵岩朝着自己的体内看了一眼，祖神心魔的那颗心脏，这个待在自己本命星球的南极沉睡，他本想要问一问他，可他又想到，这可心脏也不可能知道此时，因为当初祖神的心魔被斩掉的时候，恐怕祖神还没有意识到后来的危险，而且他当时的境界也不高，顶多是帝级，他是不可能意识到这些的！

　　于是赵岩放弃了向他询问，他有一次看向那昆仑山的山谷，心中萌生了一个想法，那就是进入地下，直接寻找本体的另一半！

　　既然吕纯阳说，地球上的那个阵法，既然不是为了防备外界的那些尊者，并且他的几倍还在帝者之上，那就说明这阵法结界所要防备和封印的，就是本体的另一半！

　　那么赵岩可判断，这地球的几倍之所以会提升，便是和本体的另一半息息相关！

　　甚至于赵岩感觉，连太阳系外围的那个阵法，都有可能和本体的另一半有关！

　　或许那阵法就是为了防备本体的另一半，又或者那个阵法和地球上的阵法本来就是一体的！

　　不过他刚刚萌生了这个想法，便又想到了地球上的这些生命，若是他和本体的另一半发生了冲突，引起了这个地球上的灾难，那地球上的这些生命不就要倒霉了吗？

　　“昆仑山！”赵岩忽然想到了这一点，于是看向吕纯阳问道：“你们在地球呆了那么久，有没有发现昆仑山上的秘密！”

　　闻言的吕纯阳和陈铮蹙眉看向昆仑山的方向，然后还是吕纯阳奇怪的问道：“少主应该知道，这昆仑山是当年不周山倒了之后的名称，而且在各个时期他们的位置都不一样。”

　　“当然了，还有一种传说，那就是，那不周山在你到来之前便已经倒了，后来的不周山也只不过是延续了之前的名字，当时他就有一个名字叫做昆仑山！”

　　“总之，昆仑山是地球人类之根，是不容亵渎的！”

　　“可是，不管是你来之前还是你来之后，昆仑山并没有显露出他的神异，甚至于他就像是一座普通的山！”

　　“传说中昆仑山的各种神异故事，也不过是后来人凭空捏造的罢了！”

　　“如果昆仑山真的有那么神异的话，当年人皇羲带领人族崛起，又怎么会那么困难呢？”

　　对于吕纯阳的说法，祖祖辈辈在地球上生活的陈铮并没有提出异议，显然吕纯阳了解的很多东西，都是从他这里知道的。

　　那么也就是说，关于不周山或者是昆仑山的神异之处，都只存在于传说中，没有人真正的见过，当年那些人类的皇级强者，之所以将不周山作为自己的修行道场，也不过是因为得知了那些传说。

　　再加上不周山当时足够高，因此他们喜欢在这样高人一等的地方修行，一次来提高自身的名望！

　　那么不周山到底有什么神异，传说中的不周山和昆仑山的故事是真是假呢？

　　“看来要了解这些，必须找到真正的昆仑山，然后了解了昆仑山的一切，这才能找到答案！”赵岩点了点头说道！

　　“那……”吕纯阳听了赵岩的话说道：“若是这地球的级别一直提升下去，地球上因为地球级别太低而自我封印的那些真仙以上的强者纷纷苏醒，会对地球造成极大的破坏，我们该怎么办？”

　　陈铮也显得有些焦急！

　　作为地球的守护者，陈铮明显比吕纯阳更加在意地球的安危！

　　赵岩思考了一会，然后才说道：“本座将你们带到七郎山，你们便将整个七郎山包括曲城周边数百里的地方，布置一个超大型的结界，然后尽可能的将地球人收进结界之内，如果还不行，便带着地球人离开地球，前往你们两大宗门避难。”

　　“若实在是带不走全部的地球人，就只带华夏人！”

　　“这个……”吕纯阳欲言又止，最后还是忍不住问道：“情况会有那么糟糕吗？”

　　赵岩点了点头说道：“可能比预想的还要糟糕！”

　　赵岩没有等待吕纯阳再次开口，便急不可耐的卷起两人，朝着七郎山飞去。

　　如今的地球已经不再是之前的地球了，地球的面积，相比从前，不知道扩大了多少被，地球各地，不断的有山地从地下冒出来，整个地球每时每刻都在发生着地震和海啸，沿海的陆地上，人类和生命根本无法生存，不知道有多少人因此而丧生！

　　华夏修行者联盟，不断地将人保护起来，通过阵法结界，隔绝灾难带来的伤害。

　　可是即便是如此，也无法阻挡那些他们力所不能及的暂难，仍然有人不断的死去！ŴŴŴ.23sk.com

　　七郎山，或许是整个地球最为安全的地方，因为七郎山的修行者，是唯一能够跟着地球级别提升境界的团体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1672章 真仙级别的地球！免费阅读。https://xs.23sk.com 