    还未到达洛阳，王谦又得知了一个突如其来的噩耗。

    “怎么会这样？”

    “南阳全郡皆叛？”

    “褚太守被隐藏在郡兵中的乱民所害？”

    中平元年春三月末，刚刚到达南郡襄阳县的王谦与胡腾父子等人，还没来得及入城歇息，就在城外的临时军营中见到了狼狈不堪的荆州刺史徐璆，他被南阳黄巾打败，退到襄阳。三人面面相觑，南阳郡是回洛阳的必经之路，如今道路被截断，众人该如何去洛阳？

    “徐孟玉，这究竟是怎么回事，我从洛阳南下时还平安无事，这不过区区半月，南阳三十七城就全都丢了，连堂堂一郡太守也被贼军所杀？”王谦克制不住内心的冲动，红着眼睛高声责问徐璆。

    也不怪他失态，南阳不仅是帝乡、光武皇帝刘秀的龙兴之地，而且还是天下少有的富饶大郡，户口超过百万，西北更是直接与司隶近郡接壤。倘若让黄巾乱民冲入司隶，截断了洛阳与出征巨鹿、颍川两支主力大军的联系，那后果真是不堪设想。他身为大将军府属官之首，不能不感到担忧。洛阳，坚决不能有事！

    “方伯，按照先前州中传到县上的公告，黄巾军的主力一在巨鹿，一在颍川，南阳虽有黄巾，但反叛突然，人数众多，也不会如此迅速的夺了这一郡三十七城吧？其中情况如何，还请方伯告知。”站在胡腾身后的窦辅突然问道。

    ”此乃新任客曹尚书胡腾之子胡辅，此行随父同去洛阳。”王谦怒气稍平，为徐璆介绍道。

    徐璆感激的看了胡辅一眼，他虽然形状难看，但是好歹还没有乱了阵脚，向王谦介绍了这半个月发生的事情。南阳黄巾渠帅张曼成，本为郡兵假司马，司隶和冀州两部下狱拷问黄巾乱民首领时，也向徐璆和褚贡发来公文，要求严查各郡黄巾。张曼成得知消息后，拉拢军中好友，趁褚贡集结郡兵时，在校场发动哗变，杀死了南阳太守褚贡。随后挟裹郡兵占据郡府所在的宛城。事发突然，郡府上下竟被张曼成一网打尽。

    事发时，徐璆率刺史部僚属正在南郡巡察，得知消息后急忙集结起临近数县的县兵，准备夺回宛城。不料张曼成早有准备，在汉军渡河时发动突袭，击溃了徐璆的部队。幸亏穰县人黄忠率领本县县兵拼死阻拦，掩护徐璆后撤。张曼成见没能一举斩杀刺史，也不再纠缠，收兵返回宛城。

    张曼成挟裹郡兵，又收拢了南阳乡间的黄巾信众，虽然兵力超过五万人，却并不大肆扩张，只是牢牢控制南阳郡东北部的宛城至鲁阳一带，似乎准备和豫州的颍川黄巾波才部合为一军。但此时由洛阳出兵的左中郎将皇甫嵩部已经进军至南阳郡和颍川郡交界处的轮氏县，因为担心皇甫嵩来攻，张曼成也不敢轻举妄动。要知道皇甫嵩麾下有北军的屯骑和越骑二营，又有从河内、河南、河东三郡招募而来的精锐骑士，骑兵总数多达三千人，张曼成所部却只有五百骑，还是混杂了驽马甚至驴骡的普通骑兵。骑兵虽然不善于攻城，可想要切断张曼成所在的宛城与其他各城的联系，将各城分割开来、让宛城成为孤岛，却是轻而易举。

    然而皇甫嵩实际上并没有剿灭张曼成的打算，按照诏书的命令，他应当先平定颍川黄巾，然后再进军豫州的陈国和汝南。这三处也是黄巾信众最多的地方，更是南方的主力部队。至于洛阳，此时大概才刚刚得到南阳沦陷的消息。

    介绍完南阳局势后，王谦本想询问徐璆，有无其他道路可避开黄巾、抵达洛阳，这时州中从事赶来向徐璆汇报，称又有县卒在县尉带领下赶来汇合，徐璆便先告罪退下了。

    徐璆走后，王谦无奈的对胡腾说：“子升，南阳黄巾隔断道路，仅靠随从的一百羽林骑恐怕无法通过，我等怕是要在此耽搁些时日了。”

    胡腾笑道：“比起长达十六年的党锢禁令，这倒也不算什么。先前不是说朝廷已派遣大军前往颍川平乱么？徐刺史这边也还有数十县的县兵可以发动，应当不会耽搁太久。”王谦苦笑，事到如今别无他法，也只能等了。

    接下来的几天，南郡各县的县兵陆续赶到，甚至南阳南部几个县的大批县兵也脱离叛军，逃到襄阳。徐璆担心其中混有内奸，于是发动刺史部官属，联合南郡的郡县官吏一起对全军上下仔细审查，生怕落得个褚贡的下场。而王谦和胡腾等人在城中焦急等待，希望能尽早回归洛阳。

    值得一提的是，在这些日子里，徐璆还忙里偷闲，让与自己关系亲近的桂阳太守巴郡人李温表胡辅为桂阳郡的孝廉，大概是因为胡辅初次见面就帮忙解围，让他多少保全了堂堂荆州刺史的颜面，不必再被大将军长史王谦抓着衣领诘问了吧。但是由于道路隔绝，胡辅这个“新出炉”的桂阳郡孝廉暂时无法到洛阳的三公府上接受考核，这倒是给了他足够的准备时间，可以向王谦了解三公考核的过程。

    经过长达一个月的密切排查，荆州刺史徐璆终于做好了出兵的准备，各县运输来的辎重粮草也陆续转运到达。鉴于数目巨大、种类繁多，徐璆甚至还在征发民夫，在襄阳城外建立了一座专门用来存放粮草和装备的营寨。

    确认过后勤无虞，徐璆召集了刺史府全体官吏，以及各县率兵支援的县尉，准备出兵北上，从黄巾乱民的手中收复南阳。由于荆州地处南方，骑兵稀缺，加上王谦的主动要求，大将军府长史王谦及幕僚胡腾、羽林骑屯将高皓也跻身军营大帐。窦辅由于没有正式官职，所以没有资格参加合议。

    “江夏郡都尉秦颉为南阳太守，领南阳来投郡兵三千作为前军主将，穰县黄忠所部也调配给你，沿途各县不必留守屯兵，直达宛城安营扎寨；

    请羽林骑屯长高皓与秦太守同行，负责清除宛城与其他各城的联系，所有可疑人等一概不许放行；

    南郡郡兵一万为中军，王长史、胡公父子三人随我中军行动，南郡郡府留守襄阳调配各处，有不决之事由治中从事韩统裁决，不必事先报我……即刻出发！”

