    左工棠在时间长河内，洞悉了左天睿的陨落过程，顿时愤恨欲狂。

    “大罗金仙！竟然是一尊大罗金仙出手害了我的孙儿！”

    左工棠心中愤恨，急忙去看仇人的面容。

    这一看，他不由得一惊。

    牛奎的面容他自然认得出来，身为通天教主的坐骑，这头老牛也名满诸天。

    只是，这就有些棘手了。

    面对那位杀性极大的教主，无人不惧。

    就连同阶的道尊，面对他都底气不足，何况他只有道君之境。

    但，杀孙之仇，不得不报。

    左工棠真灵一动，再次往前冲了一瞬。

    一息时间，他已看清左天睿原本去往的世界。

    “飞鸣星域！”

    “既然我孙儿是因你们而一去不复返，那，就让你们为他偿命罢！”

    这老家伙咬牙切齿，心知奈何不得牛奎，就将飞鸣星域给恨上了。

    简直是无耻至极！

    左工棠伸手，想从时间长河中将孙儿捞出，叫他免于死劫。

    却不料，时间长河瞬间怒声咆哮，电闪雷鸣，击打在他的真灵之上，叫他痛彻心扉。

    力有不逮，这老道只得从时间长河返回，重新养精蓄锐，恢复法力去了。

    却说牛奎刚刚干掉一个心怀不轨的小老鼠后，正心情大好呢。

    却不妨，他的灵觉中，顿感有人在时间长河中窥视于他。

    牛奎顿时心中一紧。

    这能从搅动时间长河，又与他有仇的，只能是刚刚打死的那只小老鼠的祖宗了。

    “幽幻天宗么？嘿嘿，只要你敢来，就莫怪俺老牛送你一程！”

    牛奎摸了摸背上的青萍剑，咧开一口白牙。

    却说那飞鸣星域的修士们左等左天睿不回，右等也不回，不禁心中一喜。

    “道极宗主，那人莫非留在赤明星域不回来了？”

    有人面带喜色的问道。

    天道宗宗主摇摇头，道：“不知，但一日没有确切的消息，我等就不能大意。”

    “趁现在他不在，我等全力进攻，走！”

    他的目光环顾四周，紧迫逼人。

    在他强势的威慑下，众人心中一紧，只得齐齐应是。

    因此，越尘等人进了天道空间，只掳获了一些天道之力后，就迎来了飞鸣星域的第二批攻击。

    “敌袭！”

    在远处警戒的一位飞禽妖修，见到飞鸣星域之人到来，急忙发出一声警示。

    随后，漫天的法术灵光，就将它淹没。

    也幸好这妖修乃是一只飞雕，速度极快。

    那些法术灵光湮灭了它后半边的身子，它剩下的前半截身子，猛地一挣，冲了回来，一头栽在越尘的身后。

    越尘急速上前将它捞起，喂下了一颗灵丹后，将它放进了灵霄宝船修养。

    己方上来就损失了一名妖修，众人自然停下了手中的攻击，全速掉头朝飞鸣星域的修士们反击。

    孔瑜面色铁青，手中的五色神光铺天盖地的朝对方刷去。

    那妖修乃是他从古皇界带来的，还是飞禽一族极力拥护他的亲信。

    因此，他才这般生气。

    “杀！”

    喊杀声连绵不绝，各自蕴含愤慨。

    这是对命运无力的呐喊，也是对命运不公的呐喊。

    轰！轰！轰！

    大地被打穿，露出低下深埋的白骨。

    空间被割裂，露出阴暗荒芜的枯寂空间。

    那是一片被放逐的空间，若是界战之时有人想打破空间逃跑，只能冲进这片放逐之地，永远不得回转。

    因此，哪怕界战再艰难，也无人想过破空而逃。

    遍地残肢断臂，尸横遍野！

    此时不论是天道空间之内，还是大陆的战场上，场面都极其惨烈。

    飞鸣星域的修士们得了指令，要速战速决，因此攻击的极为凶猛。

    赤明星域的修士们极力反击，人数也众多，倒也占得上风。

    只不过，只要大战，哪有不死人的。

    双方的修士，时刻都有陨落之人，如下饺子似得从空中落下。

    只不过越尘安排的好，战场上飞梭穿插不绝，硬顶着攻击也要将尸首捞回。

    生要见人，死要见尸！

    哪怕还有一口气，也能将他们救回。

    再不成，也能送入轮回，多少年后，再次渡回。

    不过，这些驾驭飞梭的修士们，境界普遍不高。

    因此时有飞梭被击落，掉入下方的皑皑白骨之上。

    这时，那躲在地下的亡灵大军，就动了。

    “咔嚓咔嚓……”

    白骨大军迅速的冲出地面，动作快得简直不像骨头，将飞梭连人一起拖入地面，自此不见了踪影。

    “啊，救……”

    修士们虽早有防备，却哪里抵得过白骨大军，连呼救都来不及，就此陨落。

    “小心！”

    上方的大战胶着，就算注意到下方的情形，一时也顾不上他们，只得命他们小心防备。

    但，这些修士境界虽低，热血却不灭。

    他们虽将命令听在耳中，但抢救的动作却从未停止哪怕半分。

    飞棱内，碧云仙子双目环顾四周，不断的搜寻要救的修士。

    她心有执念，这些年进阶缓慢，到如今也只有道基之境，上不了宝船参与攻击，只能独自驾驭飞梭，搜救重伤的修士。

    陡然，她眼前一亮。

    前方正有一位修士缓缓掉落。

    碧云仙子驾驭飞梭急速的冲去，卷出七彩霞光，将那修士接住，立刻逃离。

    “嘭……”

    飞梭刚刚逃离，大片的法术炸在原地，地面炸出一个大坑来。

    “好险！”

    碧云仙子脸上露出一抹笑容，为再一次死里逃生感到庆幸。

    她将这重伤的修士送到后勤所在，九转乾坤壶内，又重新掉头再次出发。

    “轰！”

    骤地，前方轰然爆炸，一道人影自爆炸处急速掉落。

    看着那道深刻于骨髓的身影，碧云仙子神色俱震，来不及思考太多，猛然驾驭飞梭冲了上去。

    “唰！”

    飞梭上冲出一道七彩霞光，将那身影缠住，拉进了飞梭。

    “噗……”

    夜未寒口中喷出一口鲜血，染红了碧云仙子翠绿的衣裙。

    碧云仙子心中一揪。

    不待她有所动作，飞棱猛然一震，大片大片的术法灵光轰击而来。

    “嘭！”

    飞梭尾部被炸碎，眼看着就要落地。

