    第138章 世事繁复，情非得已

    齐云山烟霞峰是最靠近主峰的地方，是内门弟子活跃的地方，这里也是摘星楼锻造兵器的地方。

    因为这里地下隐藏着一条火脉，通过阵法可以接引地火，用来提高锻造兵器的质量，这里也是门派阵法关键之一，若是有朝一日，门派处在生死存亡之际，可以引动阵法，彻底爆发地底火脉。

    相比于徐立迫切想要进入武技阁不同，柳白最想的却是进入内门，以求获得更多的资源。

    只是当柳白进入烟霞峰的时候，他突然发现这里并不是自己想象中的样子。丝毫没有外门那样，人与人之间关系显得特别紧张。

    不论这其中是否存在虚假，但是表面上是看不出来的。像柳白这种新进的内门弟子，会有一个月的适应期，当然若是早有准备，便可以直接加入，除了瑶光堂以外任何一堂。

    到时候成为其记名弟子，获得相应的修行功法，以及接受指点也会相对简单，当然若是资质极佳，也有可能成为某位堂主或者长老的亲传弟子。

    而当柳白领取了象征内门弟子的令牌，以及长袍后，准备返回狮子峰一趟。

    就在这时他看到了一个人，那人虽然只是背对着他，但是柳白似乎就已经知道对方是来找自己的。

    柳白没有多想，跟着对方七拐八拐来到一处瀑布边，发现对方消失不见了，当柳白四处打量的时候，突然发现在悬崖峭壁，竟然多出了一座亭子，而亭子边上正好就是瀑布，而隐约间，可以看到亭子中恰好坐着一个人。

    柳白看着几乎无处着力的峭壁，并没有丝毫畏惧，只见他身影一晃而过，等到再次出现的时候，人已经在长有青苔的峭壁上，借力飞起。

    双腿摆动，整个人犹如逆流而上的游鱼，几个甩尾，人便已经到了凉亭中。

    “侄儿柳白，见过三叔。”

    看到柳白行礼，那人也不推辞，只是指了指一旁的石凳，同时将一杯泡好的茶推了过去。

    柳白再次感谢：“多谢三叔！”

    见柳白坐下后，这才开口道：“你父亲还好吗？”

    这熟悉的声音，若是被他人听到，必然能够认出，此人正是天玑堂堂主刘叶。

    刘叶原名柳叶，是柳白父亲柳枝的三弟。他们这一代恰好有四人，从枝繁叶茂中各取一字，柳叶恰好排行老三。

    原本柳叶作为柳家最为杰出的人，有望继任下一代家主，只是有一次柳叶外出历练的时候，认识了一位名叫苏樱的姑娘。

    都说郎才配女貌，豺狼配虎豹，两人一见面，就是郎有情妾有意，于是一拍即合。

    苏樱一看就是大世家出身，按照现在的话来说，柳叶就属于屌丝逆袭白富美，生米煮成熟饭，一切都成了定局。

    奈何苏樱其实早已与中土神州九大世家之一的司马家的司马明有了婚约。苏樱的行为已经算是得罪了对方，当苏家之人找到苏樱的时候，自然看出苏樱已经不是完璧之身，一气之下就要杀了柳叶。

    若不是苏樱以命相挟，柳叶说不定已经见到传说中的孟婆了。

    即便是如此，后来苏家还是派人追杀柳叶，是风无痕救了柳叶，随后才有了现在的刘叶。

    有些事既然发生了，纸是包不住火的，苏樱未婚先孕，为了惩罚，也是为了给司马家一个交代，自然是将苏樱囚禁，整个苏家也被牵连，各种利益的损失，这才平息了司马家的怒火。

    其实按照辈分来讲，刘燕还应该是柳白的堂姐。而这次柳白之所以拿出这么多奖励，也是想要看看柳白到底能够做到何种程度。

    不过虽然最终柳白没有拿到第一名的奖励，但是柳叶并没有感觉多么可惜，当然遗憾还是有点，只是徐立战斗天赋太过惊艳，真不愧是楼主看中的人。

    此时刚坐下的柳白，听到柳叶的询问，就要起身回答，不过被柳叶按住了。

    于是柳白将家中情况稍微细说了一番，柳叶听后也是唏嘘不已。这么多年来，他从来不敢打听家中情况，就怕家族被自己连累，如今听到家中无事，他也就放心了。

    这些年他从来不走出摘星楼，因为风无痕告诉他，这边阵法有一定程度屏蔽天机推演的作用，否则以司马家的能力，怎么可能找不到他。

    随后柳叶从怀中拿出一本秘籍，放在桌子上：“柳白，这本《大海无量剑》是我自创的一套剑法，它从沧浪九叠中，推演到了百重千重，只要身体可以承受，且拥有足够的真气，它的剑意剑势就会不断叠加。

    至于能否叠加到无穷无量，还要看你自己的努力！”

    柳白并没有推辞，大方的接过秘籍，小心翼翼的收了起来：“多谢三叔！”

    柳叶点了点头：“嗯，好在门内还是称呼我为堂主为好，等找个机会，我会正式收你为徒，刘燕算是你的堂姐，有机会你多照顾照顾她。”

    柳白点头答应，而就在叔侄俩谈心的时候，徐立已经来到了武技阁四楼。

    武技阁四楼只有一个书架，而且书架上只有七本秘籍。

    徐立顺着简介看去，第一本便是摘星楼最为出名的功法，《摘星手》地阶初级，之所以低是因为只有前三分之一的部分。

    《摘星手》包含天罡三十六手，地煞七十二步，是包含了指法，掌法，拳法，身法，步法的一套武学。

    各种组合变换莫测，完整的《摘星手》是半步天阶的功法，再加上它的适应性，甚至堪比天阶功法。

    当徐立打开介绍的时候上面写到：危楼高百尺，手可摘星辰。何须高声语，可惊天上人。上面还有注释，外门弟子最多学习下篇，内门弟子学习中篇，只有核心以上的弟子，才有资格学习全篇。

    徐立啧啧赞叹：“够气魄！”

    随后徐立看向第二本，是一本剑法，名为《三杀剑》，取天地人三杀而命名。

    天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天翻地覆。

    徐立看完后点了点头：“有内涵！”

    再次移向第三本，是一本拳法，叫做《忘我杀拳》，讲究的是无我无敌，杀气越重，威力越大。

    “没新意！”徐立摇了摇头，这种拳法属于上手快，威力大，不易控制，纯粹的杀戮之拳，并没有太大技术含量。

    第四本是一部内功心法，名为《五行归元决》，提炼自身五气，成就五气朝元。

    “没特点！”这是徐立给出的评价，这应该是一种适用性比较广泛的书籍，适合新入门弟子，用来选拔的。

    第五本徐立稍微来了兴趣，因为是一部刀法，名为《九绝刀》。

    简介要求一个人要灭绝七情，即灭绝喜怒哀乐爱恶欲，然后舍生忘死，才能练成最高境界。

    “够决绝！”毕竟这就属于无情刀，若是以无情再入有情，想必应该可以再一次升华刀意。

    看到第六本后，徐立嘴角抽了抽，因为上面有三个熟悉而又无比骚气的三个字《风神腿》，不用想，这肯定是自家先生所创。

    当徐立翻开简介时，上面写道：修炼此法可成风神之身，让你无孔不入，为所欲为，让你更快，更强，更猛！

    徐立深吸口气：“嗯，还是那个熟悉的配方，还是那个熟悉的味道。”

    ?  ?感谢悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

