
　　“放心吧，我知道怎么做！”

　　苏辰脸上露出一抹自信之色，道。

　　“公子，您该不会真的看上这本《两极丹典》了吧？”

　　白泉神色一动，问道。

　　“那倒不至于，别说这本《两极丹典》只是拓印版本，就算是真的我也看不上。”

　　苏辰摆了摆手道。

　　“什么？这……这《两极丹典》只是拓印版本？”

　　这回轮到白泉傻眼了。

　　这东西，前前后后，检查了不下十次，他都认为是真迹。

　　可如今，苏辰却说是拓印版，这怎么可能？

　　水兰姐妹俩脸上也充满了好奇，看向苏辰。

　　一本真迹，与一本拓印的《两极丹典》，价格差距之大，可不只万倍。

　　“《两极丹典》如果是千年前两极老人所留，那么，这典籍上面的灵气流逝程度，不会像现在这个样子。”

　　苏辰指了指那位拍卖师手中的古籍说道。

　　众人目光一闪，纷纷看了过去，发现那本《两极丹典》上古页是草黄色的，只剩下淡淡的灵气。

　　隐约间，还有阵阵丹香传出。

　　“这没错啊！”

　　白泉仔仔细细看了一眼，道。

　　“确实没错，可它就是太真了！”

　　苏辰目中闪过一抹睿智之芒，不愿再多说。

　　方才，他的心神之力已经探查过了。

　　《两极丹典》上的墨迹，绝不是千年前的古墨，而是这个时代的东西。

　　这点，他敢百分之一百的确定。

　　“看来，那位天风城主也是个人才！”

　　苏辰轻笑一声。

　　原本，他不知道这本《两极丹典》是谁拿出来拍卖的，可从白泉口中得知了。

　　正是天风城主‘陈放’！

　　“啊……苏公子，您可千万不要坑我，老夫什么都没说！”

　　白泉脸色一变，立刻摆了摆手。

　　“哈哈，你放心，我坑谁也不会坑你的！”

　　苏辰淡笑一声，目光落在光墙上面，其内，显现出拍卖大厅内所有人的表情。

　　大家，都是一脸惊愕。

　　“我出二十五亿零一块灵石！”

　　苏辰眉头一扬，又报出一个逆天价格。

　　“哼……二十六亿！”

　　许庭目中的杀机，浓郁到了极致，恐怖无比。

　　“二十六亿零一块灵石！”

　　苏辰淡笑一声，继续出价。

　　二人，不停报价。

　　每次苏辰都比许庭报的价格，要高出一块灵石。

　　所有人，胆颤心惊的看着这一幕。

　　天字二号房内。

　　“爷爷，我们要出手吗？”

　　水天一脸上露出跃跃欲试的表情。

　　“不用，许家有的是灵石，让他们狗咬狗好了！”

　　水老鬼目中闪过一抹凌厉光芒。

　　“可是，这样的话，最后就便宜了那位城主！”

　　水康眉头一皱，道。

　　“那你出面搅和一下！”

　　水老鬼脸色阴森，心中顿时萌生一计。

　　闻言，水康点了点头，立刻站了起来，喊道：“我水家，出价二十七亿灵石！”

　　“二十七亿零一块灵石！”

　　苏辰眉头一扬，淡声道。

　　反正某些人心中憋着怒火，这个价格，还能再涨一涨。

　　“苏辰，你有那么多灵石吗？老夫提议，九重堂要对你的资产进行查验！”

　　水康脸上露出一抹冷芒，嗤笑道。

　　这个时候，众人纷纷议论起来了。

　　对于苏辰，是否拥有二十七亿灵石表示怀疑！

　　这么多的灵石，苏辰当然没有！

　　不过，他身边的人有啊！

　　苏辰只是淡淡抬起头，看了白泉一眼。

　　白泉苦笑一声，立刻知道该怎么做，如今的他，可是跟苏辰绑在一起了。

　　如果任神虎的那个同门师姐，真的来寻仇，那就只能倚靠苏辰了。

　　“老夫给苏公子作保！”

　　白泉声音洪亮，传出时，众人听得清清楚楚，脸上皆是惊讶之色。

　　之前，他们就听说苏辰与白泉的关系非同一般，可没想到，二人会好到这种程度。

　　白泉竟然当众给苏辰作保！

　　如果苏辰真的拍下了这本《两极丹典》，但又拿不出二十多亿灵石，那就坑了！23sK.com

　　白泉到时候怕是砸锅卖铁得去帮他偿还！

　　“哼……白泉，你可真够舍得投资啊，希望你这些灵石不要打了水漂！”

　　水康狠狠瞪了九号房一眼，哼道。

　　另外一边，许庭脸色阴沉到了极致。

　　“苏辰，我出三十亿灵石，你再加一块，我就不要了！”

　　许庭双眼之内的怒火燃烧到了极致。

　　仿佛随时都会喷出来！

　　“是嘛？那我就出三十亿零一块灵石！”

　　苏辰依旧是一脸的云淡风轻。

　　“你……”

　　许庭气得抓起跟前的椅子，狠狠砸了出去。

　　“苏辰，你不要欺人太甚，山不转水转，做人留一线，日后好相见！”

　　许庭强忍住心底的怒火，道。

　　“这样啊，那行吧，只要许少爷往上再加十亿灵石，我就放弃！”

　　苏辰嘴角微微翘起，淡声道。

　　“混账！”

　　许庭真是又气又急，虽然四十亿灵石出得起，可他不甘心这么被人耍。

　　沉默片刻，他还是咬了咬牙。

　　“好！好得很！不就是四十亿灵石吗？我出！”

　　许庭几乎是吼出来的，双目喷火，声音阴冷。

　　“公子，如果付出了这四十亿灵石，那我们就没机会争夺最后那件宝物了。”

　　一个许家下人脸色苦涩，缓声道。

　　“苏辰，我必杀他！”

　　许庭感觉自己心在滴血。

　　那本《两极丹典》最多也就二十亿灵石，可硬是被苏辰搅和得翻倍。

　　如果不是此行他没有带高手过来，许庭肯定要动手，直接将苏辰做掉！

　　“四十亿灵石！”

　　许庭的声音，缓缓传出，回荡八方。

　　所有人，纷纷倒吸口冷气！

　　这就是超级家族的底蕴吗？

　　只是一个三代弟子而已，所能调动的灵石就达到了四十亿！

　　那么，整个许家到底有多少财富啊！

　　这个时候，众人心里对于许庭又忌惮了一分。

　　财富，可通神啊！

　　毕竟只要你能付得起灵石，黄泉天府的杀手，任你调用！

　　许庭目光阴森，死死盯着九号房间。

　　只要苏辰再出价，他就弃权，事后直接找人围杀苏辰。

　　只要人死了，东西还不是自己的？

　　可惜，场上一片沉默。

　　苏辰仿佛在沉思，没有继续出价。

　　所有人，目光闪动，纷纷朝着九号房看去。

　　“苏辰，还会再出手吗？”

　　《两极丹典》究竟会花落谁家？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第201章 究竟会花落谁家？免费阅读。https://xs.23sk.com 