    次日，天刚亮，沈东的手机铃声响个不停。

    他抓起手机一看，发现是梁国正打来的，急忙按下接听键：“梁队，啥事儿？”

    “就在半个小时前，我们安排在高速路口的岗哨发现了黄守明的踪迹，结果...结果被这小子给跑了。”

    原本梁国正是不打算将这个消息告诉给沈东的，免得沈东再埋怨自己无能。

    但转念一想，沈东在这件案子中不仅出了很大的力，还是当事人，更有着不俗的身份。

    所以在有任何的蛛丝马迹后，他都会第一个向沈东汇报，然后再向上级领导做报告。

    “你们居然没抓到，让他跑了？”

    沈东噌的一下从床上坐了起来，心说自己果然还是不能太依赖警察，那家伙的实力如何还尚未可知，普通的警察还真不一定是他的对手。

    梁国正支支吾吾了半天，也说不出半句话来。

    沈东揉了揉惺忪的眼睛：“你现在在哪儿？我马上过来。”

    “我在刑警队办公室。”

    沈东闻言，不敢耽搁，撂下电话后穿上衣服，便开车向刑警队赶去。

    在来到刑警队办公室时，梁国正满脸疲倦，正抽着烟，显然昨晚是没睡好，或许是一晚上都没怎么睡。

    看见他这副模样，沈东也不忍心再责备。

    毕竟黄守明实在是太狡猾，而梁国正他们肯定是尽力了。

    “情况怎么样？发生什么事了？”

    沈东拉了一条凳子坐了下来，少有的拿起办公桌上的烟盒给自己也点了一根。

    “你自己看吧...”

    梁国正将电脑屏幕挪到沈东面前。

    这应该是高速路口的监控拍下来的视频，视频里是收费站，同时还有四名刑警在匝道口埋伏着，等待彻查过往车辆。

    他们并没有埋伏在收费站，而是在匝道口，就是担心可疑人员远远地看见有警察，调头逃跑了。

    时间轴开到三十五秒后，一辆别克轿车驶进了收费站，然后进入了匝道口，被四名刑警给拦了下来。

    刚开始，四名刑警上前盘查，并没有发现任何的异样，可就在即将放行的时候，一名刑警突然将身子探进了驾驶室，随即身体就瘫软在了地上。

    另外的三名刑警见状，立即警戒起来，可还没来得及拔出腰间的配枪，车内那人居然以闪电般的速度打晕了那三名刑警，同时将四名刑警身上的枪给收走了，并弃车逃进匝道口外的丛林之中。

    “这是一个老头啊，好像不是黄守明。”

    视频太模糊，看不清人脸，但对方下巴长满了胡子。

    可很快，他就意识到了不对劲。

    老头的速度怎么可能有这么快。

    他抬头看向梁国正：“易容术？黄守明会易容术？”

    梁国正掐灭了烟头后，点了点头：“对，我们的同事就是发现了他脖子和脸上的皮肤色差太大，出于好奇，借故说他胡子上有东西，扯了一下，还真把胡子给扯了下来。但黄守明是一个练家子，我的四个同事依旧不是他的对手。后来我们赶到时，他已经逃得没影了。”

    梁国正喝完一口茶，重重的将茶杯掷在桌上。

    这可是他们距离黄守明最近的一次，结果还是让对方给逃了。

    “哎，这也不能怪你们，是敌人太狡猾！”

    沈东叹了一口气，安慰道：“快回去睡觉吧，保持精力，就算你熬夜把自己给熬死，也不一定能抓到他。”

    他知道梁国正心头肯定比他还要上火，更不敢埋怨了，安慰了两句后，便起身离开。

    当梁国正看见沈东这尊煞神总算是走了，心里长长的舒了一口气。

    刚刚他那副模样，五分真五分假，其实也就是担心沈东埋怨自己无能。

    ...

    “沈东，好巧，你怎么在这里？”

    刚走到楼梯口，沈东听见一道熟悉的声音，抬头一看，发现居然是宋凌霜。

    他的目光十分不经意的在宋凌霜的胸口扫视了两眼，想到那天早上手指尖的饱满触感，目光就收不回来了。

    “你发什么呆？怎么啦？”

    宋凌霜走上前，自从沈东假扮她男朋友跟她回家后，两人的关系明显拉近了不少。

    沈东不舍的将目光收了回来，笑着说：“刚刚梁队找我有点儿事情，所以我来看看，刚忙完。吃早餐了吗？要不要我请客？”

    “吃了！”

    宋凌霜突然伸出手替沈东整理了一下衣领：“那名导购员说得真没错，你还真是一个行走的衣架子，人靠衣裳马靠鞍，穿上我买的衣服，还蛮帅的。”

    “什么叫蛮帅？我长得本来就帅，好不好！”

    沈东揶揄道。

    宋凌霜翻了一个白眼：“就没看见过你这么臭美的男人。”

    “对了，上次听咱妈说，下次等你哥回去，让我们一起回去吃个团圆饭，啥时候再回去啊？”

    沈东是天生的厚脸皮，现在他已经自动把自己带入到了宋凌霜男朋友的角色之中。

    反正现在事情成功了一半，自己再努努力，就不怕把宋凌霜娶不回家。

    到时候再给自己生一窝小崽子，他的人生就圆满了。

    听见这话，哪怕性格直爽的宋凌霜也忍不住害臊道：“你当我男朋友还当上瘾了？下次再说吧。”

    说完，她低着头飞快的跑开了。

    “这妮子该不会是真心喜欢上我了吧？有戏，有戏...”

    沈东见宋凌霜娇羞的模样，心花怒放。

    两人并没有注意到，在楼梯上面的拐角口，一双怨毒的目光正注视着刚刚两人的行径。

    此人就是现在还处于停职状态的杨康。

    上一次因为他暗算沈东的事情，被梁国正记了一个大过处分，还停职半个月反省。

    事后，他老子知道了这件事情，意识到此事非同小可，会影响仕途的。

    所以他老子立即动用关系费了不少的精力，这才将他的大过处分给撤销。

    梁国正可是一个油盐不进的主，但还是被上级压得没脾气，处分撤销就撤销了，但对于杨康的停职反省半个月，他是寸步不让。

    “男朋友？宋凌霜居然和沈东交往了，居然还见了父母。王八蛋，贱人，一对狗男女...”

    杨康望着沈东的背影，牙齿咬得嘎嘎作响。

    他早已将宋凌霜当成了他的女人，可现在沈东居然敢横刀夺爱，作为二代的他，岂能咽得下这口恶气？

    ...

    沈东回到林氏集团时，林婉秋已经处理了不少工作。

    她抬头看见沈东回来，不好气的问道：“你去哪儿了？一大早就不见人，钟灵也不知道你的去向。”

    “梁国正队长找我有点儿事！”

    沈东往嘴里塞了一个在楼下买的包子，然后将大致的事情跟林婉秋说了一遍。

    “他想逃？”

    林婉秋脸色哗变，坐立不安。

    “放心吧，有我呢，只要有我在，你的安全不是问题。”

    沈东胸有成竹道：“想必此事之后，他们短时间内不会有太大的动作。”

    ...

    在吃过午饭后，面对自己情人白凤美的催促，林阳德犹豫再三，还是拿起了手机，给赵昆仑打了过去。

    现在赵昆仑基本上很少去集团处理公务，一般都是交给手底下的人去处理，除非是重大的事情才会让他亲自去跑一趟。

    “儿子，来，喝口山鸡汤，这山鸡可是我让人去山上亲自抓回来的...”

    林阳德现在才懂得什么叫做失去了才懂得珍惜。

    虽然他有心想要给赵家续个后，但自己这份家业，今后必须且只能交给赵志鹏。

    就在这时，他手里的手机铃声响了起来...

