    两条巨蟒的尸体上并没有发现珍贵的精金物质，之所以会发生变异进化，应该是不是吃了什么奇奇怪怪的东西，或是受到了某些未知的能量的辐射。

    只是有点搞不懂的是，这四周一片荒芜，死气沉沉的样子，根本没什么活物，那湖水也是清澈见底，根本没什么东西可以吃，怎么会养出这么大两条蛇来。

    这巨蟒的皮还算不错，不过储物空间早已经装满，实在看不上这种档次的材料，也就没什么扒下蛇皮带走。

    不过这地方确实有些怪异，因此刻意的环绕着这片直径约四百余米的大湖转悠一圈，尝试着用神识感知去搜查下是否有什么神奇的宝物。

    只是一方搜索下来却并没有发现任何异常，或许那引起巨蟒变异而且幸存下来的东西，隐藏在这湖底的沙土之下……

    “大人我们是否可以启程了？”早已经收拾好衣物等候多时的西施，见李逍终于绕了回来，赶紧的上前询问道。

    “这湖底的沙土下面，可能存在什么珍贵的东西。”

    “那湖底淤沙之下，会不会还隐藏着危险的怪物？”差点被巨蟒一口吞掉西施有些后怕，却是下意识的拉着李逍的手提醒了句。

    “应该没了吧！”

    “万一有呢，在那水底，师父的能力也会受到诸多抑制。”

    “……嗯，你说的也有道理，算了还是启程吧。”想了想终于还是放弃了去湖底探宝的计划。

    虽然天空中灰蒙蒙的，不过并没有怪异的大风，因此考虑再三后，却是再次取出了飞行器，借用那指南针确定了西南方向后，再次带着人向着西南方向飞去。

    不过为了避免遇到什么麻烦，因此这一次的飞行的高度并不高，距离地面不过几十米高度，掠地飞行。

    效果确实很不错，并没有遇到什么怪异的大风袭击，只是情况好像有点不对，以超过两百公里的时速狂飙了一个多小时后，竟然又看到了一片沙漠中的大湖。

    更加诡异的是，那湖边依然还有两条被斩杀的巨蟒尸体，显然就是先前离开的那片大湖。

    “怎么又绕回来了？”嘀咕了句。

    取出指南针，晃了晃可以肯定指南针并没有出现问题，刚才确实是一直向着西南方向飞行。

    “大人，我们是不是遇到鬼打墙了？”

    “当然不是，应该是这片区域磁场有些异常，导致指南针给出错误的指引。”

    “这可如何是好？”

    “淡定，指南针不行，陀螺仪肯定没问题。”说着却是从储物空间中取出了一个微型机械陀螺仪。

    锁定了一个方向后，再次启程一路掠地飞行，然而飞了一个多小时后，竟然再次见到了大湖，还有那湖边的两条巨蟒尸体。

    “大人，我们是不是又回来了？”

    “真是见了鬼，机械陀螺仪怎么可能被干扰？”

    这情况确实把李逍都给整懵了，这地方好像是一种特殊的微型闭环时空，就是想着一个方向一直前进肯定会回到原来的起点。

    重新给燃料背包加满了高度白酒后，重新锁定了一个方向，就是当时摆脱那沙尘暴，然后背着西施过来这边的那个方向飞去。

    本以为原路返回，应该可以重新遇到那诡异的沙尘暴，然而飞行了一个多小时后，却是再一次见到了那死气沉沉的大湖，还有那两条巨蟒的尸体。

    极有可能是无意中闯入了某种密境之中，这个世界曾经出现过许许多多的炼气修真者，在世界各地遗留下了许多密境阵法。

    就像当初住了大半年的长春谷就是一种密境，没想到又遇到了一个密境，只是这个密境实在是荒芜的很，一大片死气沉沉的沙漠，外加一片毫无生机的大湖，仅存的两条蛇也被自己给弄死了。

    重新在湖边落回地面，却是陷入了沉思中。

    这地方绝不是一般的结界密境，而是一种足可以让空间弯曲，自成一界的密境，如果找不到正确的办法永远都别想出去。

    自己被困在此处倒是无所谓，反正用不了多久就会被那小世界拉回去，不过却把西施坑惨了……

    不过重新回到了湖边，西施倒是显得非常平静，甚至看起来心情好像还很不错的样子。

    “大人天色已晚，不如先行休息一晚，等养足了精神，明日再寻找出去办法如何？”

    “你倒是轻松，只是密境可没那么简单。”看了看夜幕已经完全笼罩大地，没有一丝星月之光，确实不适合继续尝试。

    也只能选择安营扎寨，迅速的在四周布置起警戒阵法。

    “大人，那巨蟒的肉能否食用？”

    “应该可以，不过今天吃些?鱼肉吧，那那巨蟒的肉我得仔细的分析下。”说着却是取出了一些已经烧烤好的?鱼片以及一瓶冰莲灵露递给了西施。

    实在是储物空间内并没有任何普通的食材，最低档次的都是食材就是几百公斤的?鱼片，最低档次的饮料也是将近半吨的冰莲灵露。

    只是这东西对于西施来说，却是显得有些舍不得吃，虽说在总部时，每天都能分到一些，可?鱼片只有几十克，冰莲灵露也只有三四十毫升一小杯。

    倒不是李逍小气，主要是能力有限，这些东西吃的太多了根本也吸收不了，纯属浪费，只是现在充当晚餐吃，当然不能给那么一点点。

    现在却是好大一片烧烤?鱼，起码超过一斤，而且还有三百多毫升一瓶冰莲灵露……

    “……大人没有普通的食物吗？”

    “怎么，不喜欢吃鱼肉呢？”

    “不是，不是，只是弟子能力有限，实在无法在一夕间，吸收如此多上品灵材中的灵力。”

    “无妨，待会儿我运气助你炼化吸收。”

    “多谢大人。”

    “不客气，饿了一天了，快吃吧。”

    无所谓的说了句，却是自顾自的享用起晚餐来，一口烤鱼肉，一口冰莲灵露吃的津津有味……

    貌似这还是锻炼辟谷大半个月来吃的第一餐，吃的格外的香，没有半点修真者该有的气度，不过发现西施正看着自己后，总算是收敛了些。

    当然还是很快就吃完了超过一公斤的烤肉，只能说修真者的体质确实和常人大不相同，大半个月没吃东西了，胃部的功能却是没有丝毫的影响，貌似还能再吃几公斤。

    不过终究还是抑制住了继续吃喝的冲动，取出灵玉石鼓坐下开始运气炼化吸收那食物中的灵力。

    见李逍已经吃完，边上的西施也是赶紧的放弃了矜持，迅速的吃完了食物，来到李逍身边坐下开始练炼化吸收食物中的灵力。

    “西施你靠近些。”

    “是大人。”应了声，挪了挪位置，紧挨着李逍坐下。

    随之感觉到一只手贴在了自己的后背，随之一股浩瀚的能量从灵台穴涌入，顺着督脉而上，任脉而下进入胃经，开始以极高的效率吸收着食物中的灵力。

