    ‘嘘……’

    行至内室门口儿傅青思转回身，食指覆于唇间做了个噤声的动作，鉴于淳于鹤就在身边，傅尹终究忍了一肚子的火气。

    且说眼前父女二人相杀的场面淳于鹤看在眼里，心里多少放心些，见傅青思走进内室，他便给旁边的陈大夫递了个眼色。

    陈大夫心领神会跟着傅青思走进内室，正厅便只剩下傅尹跟淳于鹤两人。

    “淳于将军，您莫不是不相信老夫的医术才会让她过来吧？”傅尹官再小那也是有脾气的，尤其这次他是奉旨而来，怎么说淳于鹤都该给他几分颜面。

    但可是，他高估了某将军的耿直。

    “若只是吊命，本将军要你何用。”淳于鹤连正眼都没赏给傅尹一个，说出的话令他颜面尽失。

    蔫声站在一侧的傅尹只觉双颊臊红，心里郁结的火气抵上脑门儿，牙齿咬的咯咯响却不敢再言，但也不想就这么走了，他要等傅青思出来，他倒要看看傅青思有什么本事能让靖国公活下来！

    依他刚刚的诊治，靖国公胸口两剑伤及经脉，动了根本，再加上失血过多，莫说他不尽力，就算他使尽浑身解数也做不到让靖国公活过十日，那还得说是有贵重药材吊命的情况下。

    言外之意，换作寻常人，早死了！

    时间一分一秒的过去，正厅的气氛压抑的如同上坟，许久之后，房门吱呦开启，淳于鹤陡然抬眸，却只有陈大夫走了出来。

    “如何？”淳于鹤询问之际傅尹亦凑了凑身子。

    “七夫人说要单独诊治，让草民出来等。”陈大夫据实道。

    “那怎么行？若是老国公有任何闪失谁要负这个责任？”傅尹心下一惊，疾声反对。

    “七夫人说出了事自有她担着。”陈大夫身为靖国公府的大夫，对傅尹的抵触情绪称得上天经地义。

    明眼人都知道靖国公在当今皇上眼里正处于动不得，又抓心挠肝想动的纠结中，这会儿靖国公出了事，皇上恨不得他能早点死，派过来的傅尹又岂会真心救人。

    “她还说什么？”淳于鹤眸色略深。

    “她还说让将军准备些银子，出诊费她可以不要，但她用在老国公身上的药材都是极品，少说也要一万两银子……”陈大夫据实禀报。

    淳于鹤脸色一沉，一万两，又是一万两！

    “知道了。”淳于鹤挥手让陈大夫退到旁边，眸间泛起几分阴郁的冷光，钱钱钱你就知道钱，我哪有钱给你！

    见淳于鹤没有冲进去的意思，傅尹心下微寒，据传‘冰魄残卷’可起死人，肉白骨，傅青思也十分形象的在他面前展示了一次又一次，这会儿傅青思敢冲淳于鹤要钱，便是有十足把握，看来靖国公死不了了。

    “傅御医叹的什么气？”傅尹心里难免失望，就情不自禁的吁了口气，恰好被淳于鹤听到，无端惹来淳于鹤冷目侧视。

    “下官……下官是觉得靖国公乃国之栋梁，吾等若能令老国公转危为安那是吾等的荣幸，实不该谈钱。”傅尹慌乱搪塞，惊了一身冷汗。

    淳于鹤懒理傅尹，视线重新回到内室的房门上……

    且不管外面的气氛如何紧张，房间里，傅青思在替靖国公诊断之后庆幸自己来的及时，若再晚来一天，她便有是‘星魂’也无济于事。

    床榻上，银发苍苍的老者面色惨白，暗紫的嘴唇紧抿着，眉宇微皱，已是陷入重度昏迷的症状。

    事不宜迟，在遣走陈大夫之后，傅青思二话没说借助‘星魂’替靖国公验血，确定型号后拿出相应的血袋，针头刺入血管，便有源源不绝的血液涌进靖国公的身体。

    除了输血，傅青思又给靖国公连输两袋盐水和葡萄糖，对于中医学，傅青思一直都存着景仰敬佩和谦谨的态度，但有时候不得不承认，在那些救急不救缓的情况下，西药来的快。

    症状稳定之后，傅青思重新替靖国公包扎伤口，又塞了两粒入口即化的药丸到他嘴里，相比傅尹开的那张药方，自己这两粒药丸效果要好十倍不止。

    一万两，她都赔了！

    离开内室前，傅青思抹了抹额间渗出的细密汗珠儿，走出去时一脸的春风得意。

    见傅青思出来，淳于鹤即刻给陈大夫递个眼神儿，傅尹也想进去一探究竟，奈何才迈开腿就被下了逐客令。

    “这里似乎没有傅御医什么事了。”不得不说，淳于鹤对傅尹的厌恶已经到了毫不掩饰的程度。

    傅尹脸颊一热，尴尬不已，“老夫是奉皇命……”

    “你不是已奉皇命看过了，单子也开了，还要怎样？”淳于鹤冷漠抿唇。

    傅青思只在一旁看热闹，直到傅尹顶不住面子离开后，她才开口，“好歹也是皇上派来的御医，将军的态度会让皇上多想的。”

    “本将军就从来没怕谁多想过。”淳于鹤冷嗤之余陈大夫自内室出来，满心欢喜的朝其点头，狠狠点头。

    “老国公已经无恙，但至少也要三天才能醒过来，这里有瓶药丸，早中晚各一粒，在此期间，青思希望除了陈大夫，其他不相干的人就别进这间屋子了吧。”傅青思说的隐晦，但意指十分明显。

    “这点不用你说。”淳于鹤示意陈大夫接过瓷瓶。

    “那么诊金的问题……”这点她的确不用太强调，凭淳于鹤刚刚对傅尹的态度，傅尹想再踏进靖国公府的大门都没可能。

    “只要外祖父醒过来，该给你的诊金本将军一分都不会差！”淳于鹤端了端身子，冷硬开口。

    什么叫死鸭子嘴硬，什么外强中干？

    傅青思心里算计着淳于鹤根本拿不出两万两银子，于是诱导他写下欠条，他日也可作份人情让他还。

    此刻拿了欠条的傅青思大摇大摆的走出府门，却在离开前被府上的丫鬟拦了下来。

    相比凉王府，靖国公府的后花园要更大一些，亭台楼阁，清波水榭，相映成辉，尤其是碧湖上悬空的凉亭，飞檐反宇，绿瓦琉璃。

    “郡主找我有事？”两日功夫，原本跟打鸡血似的蓬勃又有朝气的黎音蔫成了霜打的茄子，看着那双红肿的眼睛，便知她这两日必不好过。

    “少勤怎么样？他在狱里还好吗？”爱情的伟大就在于它可以让人六亲不认，黎音开口先问诸葛少勤的情况足以证明这一点，现在怎么看危在旦夕的那个都是黎啸天。

    也不知道是不是猜到傅青思心里所想，黎音的眸子多了几分期待，“他们说你是神医，一定能救活祖父？”

    “靖国公不会有事，郡主放心吧。”傅青思由着丫鬟领进凉亭，待丫鬟退下，方才继续道，“至于诸葛大人，那就要看老国公的态度了。”

    黎音苦涩的咬咬唇角，“他差点儿杀了祖父，哥哥说若不是报着必杀的念头，少勤的剑不会刺的那么狠，那么重！”

    看着黎音的眼泪簌簌掉下来，傅青思只能说事不关已，所以她才感觉不到黎音此刻的纠结和心痛。

    “话虽如此，可现在能救诸葛大人的只有靖国公，他若不追究，便没有谁能要了诸葛大人的命。”傅青思说的是事实，黎啸天是诸葛少勤唯一的生路。

    “祖父可能不追究吗？养了二十几年的孩子当亲孙儿一样疼，到最后却差点儿要了他的命！我真不明白……少勤他为什么要杀祖父？就因为祖父向皇上提亲？他就那么不愿意娶我？”黎音含着泪，悲伤的看过来。

    傅青思无言以对，她知道事情不会像黎音想的那样，但只会更糟糕，亲人反目必然是有解不开的死结，到底是什么呢……

    并没有在靖国公府逗留太久，傅青思离开时黎音给了她一千两银子，拜托她务必要到天牢里替诸葛少勤上下打点免于受苦。

    傅青思没有推诿，如果收下银子能让黎音安心的话，她是乐于做这个好人的。

    轿子行至兴华街的时候，傅青思终究敌不过思念，刻意让轿夫转小路停到了风月楼的后门儿。

    多日不见，傅青思站在箫音馆外，有些局促的拢了拢鬓角的发丝，紧接着双手捂住脸颊狠吁口气，一番心理建设后方才推门而入。

    烟雾缭绕的桌边，楚怀殇一袭月牙白的衣裳，墨发以玉冠束在头顶，剩下的青丝如瀑般垂在两侧，傅青思进去的时候，楚怀殇正手执书卷，静静坐在那里没有一丝晃动，仿佛入画的神将，潋尽人世风华。

    “青思？”楚怀殇抬眸时颇有些惊讶，潋滟明眸忽而流转出绚丽夺目的光彩，傅青思的魂儿一下子就给勾走了，不敢直视又不忍侧目，心跳失率的感觉猛的腾在胸口，脸刷的就红了。

    “我……我来看看你，上次失约实在是有赶不开的急事。”傅青思强自镇定心神，重新抬起步子。

    “无妨，战凰来也是一样。”楚怀殇意态闲雅的搁下书卷，抬手示意傅青思落座。

    “可以让我……”傅青思选了个恰到好处的位置。

    楚怀殇领会其意，翻手间掀起广袖，露出玉白的胳膊，直惹的傅青思摩拳擦掌，跃跃欲试。

    肌肤相触的瞬间，傅青思只觉心脏没来由的抽了一下，渐渐的，初时的喜悦被眉宇间的忧郁代替，“看来我的药还是没有什么效果……”

    “已经很好了，算起来这两日该是怀殇毒发的时候，以往毒发前后总会伴有隐痛，这次……”

    迟迟未来的痛楚突然侵袭，楚怀殇手指微屈，淡如烟雨的眉峰蓦的一紧。

    “糟糕！”脉象骤变，傅青思知是楚怀殇毒发，登时起身，行走间自‘星魂’里拿出用于针灸的银针，抬手便朝楚怀殇的涌会穴扎了过去。

    寒光如芒，冷气拂动，楚怀殇眸底瞬间凝结起阴郁的杀机，握在掌心的暗器几欲出袖却在听到傅青思的声音时戛然而止，连眼中的煞气也在瞬息间，消失殆尽。

    “别怕，有我在，一切都会好的！”

    多么熟悉的一句话，他默默念了十八年！

    犹记得母亲最后一次说这句话的时候已中剧毒，从她嘴里吐出每一个字时都会有血溢出，面对几十人的夺命追杀，她只把自己的孩子护在胸口，她说殇儿别怕，有我在，一切都会好的！

    最后，母亲死了。

    ‘噗……’

    脑海里的喊杀声越来越强烈，记忆里最痛苦的一面浮现在眼前，楚怀殇再也抑制不住的捂紧胸口，鲜血迸溅，痛极锥心。

    “怎么还吐血了！”傅青思刚将银针扎在楚怀殇几处止痛的穴位上，便见一口鲜血喷的洋洋洒洒。

    身痛易止，心痛何防？

    任傅青思使尽浑身解数，楚怀殇依旧难以支撑的跌到地上。

    “怀殇你别怕！没事的没事的！很快就过去了！”傅青思慌了，自她从医以来第一次这样手足无措，面对楚怀殇惨白如纸的容颜傅青思忽然将他抱在怀里，紧紧的，眼泪掉下来亦不自知。

    冰凉的感觉好似一股清泉注入心田，将心底熊熊燃烧的烈火浇的七零八落，翻滚于胸的血海亦随之渐渐消止，沉寂如渊。

    冷汗淋漓的楚怀殇再也没有力气站起来，身子一重，无力倒在了傅青思怀里。

    分不清心痛还是别的什么，傅青思此刻只想将楚怀殇紧紧搂在怀里，尽我所有，护你长安……

