    山洞内的五百多的人群身体完全麻痹，已经无法动弹，就像待宰的羔羊，唯一还能动弹的是他们的眼睛，舌头，喉咙，所以他们恐慌着，惊叫着，发出最悲惨的哀嚎，茫然无措却又无比恐惧的迎接着他们接下来的命运。

    这是一个深不见底的巨大深井，深井的底部，像一个巨大的角斗场，而深井的四周，是上百米的石质高墙，这里像是一个天然的山洞，只有一线天光从头顶上投下来。

    深井的下面，人类的骸骨堆积如山，深井四周的墙壁上，到处都是带血的划痕，那划痕，是一只只绝望的手在这里留下的最后痕迹。

    除了划痕之外，深井四周的墙壁上，还有着无数让人头皮发麻的孔洞，也不知道那些孔洞里有什么东西。

    对深处这个绝望深井中的人来说，这里，就是活生生的地狱，也是屠宰场。

    “救命……”

    “我还不想死，救救我……”

    “我有钱，我有钱，只要让我离开，什么条件我都能答应……”

    几乎所有人都在惨叫着，求饶着，涕泪齐流，惨嚎声惊天动地，所有人倒在地上，身下就是无数的骸骨，那些骸骨有些还挂着腐肉，恶臭扑鼻，还有蛆虫在爬行。

    那骸骨的地面下，是不知道被多少鲜血浸泡得已经变黑的石头和泥土。

    不少人已经完全被吓得失禁。

    深井地下的一道门打开，幽深阴暗的光线中，一队木质的傀儡人偶开始迈着僵硬的步伐走入到深井之中，开始像机器一样的工作起来。

    傀儡人偶和正常人一般高大，全身都是染血的木头，脑袋也是木头，木头的脑袋上，画着一张苍白的脸，脸上带着诡异的笑容。

    木质的傀儡人偶手上的力气巨大，它们的手捏在那些不能动弹的人的手腕，脚脖子，像钳子一样，发出咔嚓咔嚓的声音，可以把人的骨头捏碎，那些原本就惊恐无比的人一下子被傀儡人偶捏断了手脚，痛苦难以忍受，惨叫声更大了。

    木质的傀儡人偶不顾被拖着的人的惨叫，机械般的执行着命令，它们拖着那些身体麻痹僵硬的人的手脚，像拖一个个货物和没有生命的物体一样，把人拖到深井的中间，摆弄成特定的图案，那是一只恶魔的眼睛。

    有的人被堆成一团，变成眼睛中的眼珠，还有的人，组成眼睛周围的眼眶。

    没有用多长时间，深井底部的所有人都被木质的傀儡拖到了深井的中间，一个个人躺在地上，用自己的身体，构成了一副画面——那是一个用五百多个活人组成的恶魔之眼的献祭图腾。

    木质的傀儡人偶开始退场，被献祭的人，有些已经知道接下来要发生什么，痛哭的，咒骂的，吓晕的，惨叫的声音，像一团巨大而嘈杂的噪音，在深井的底部回荡着。

    不过那些人不知道，更悲惨的，还在后面。

    木质的傀儡人偶完全退出之后，深井的四周墙壁上那些密密麻麻的孔洞之中，一条条像蛇一样的怪虫从那些孔洞之中爬了出来，朝着场地之中的恶魔之眼的献祭图腾迅速涌去。

    那些黑色的怪虫在地上和骸骨上爬过，整个深井下面都是让人头皮发麻的沙沙声。

    片刻的功夫，一只只的怪虫就爬到了一个倒在地上的女人的面前，在那个女人的惊恐的尖叫声中，怪虫开始啃噬那个女人的血肉，有的则钻到了那个女人的耳朵里，鼻孔里，嘴巴里，一团团的鲜血就从那个女人的眼耳口鼻之中冒了出来。

    女人的身体不能动，但却因为恐惧和痛苦在剧烈的颤抖着，双眼瞬间布满了惊恐绝望的血丝。

    无数的黑色怪虫眨眼把人体恶魔之眼的图腾覆盖。

    深井下面的惨叫声，立刻尖锐了十倍。

    ……

    “宁坛主，你听，这是这个世界上最美妙的声音，只要方法得当，同样的献祭，能压榨出来的贡品会比普通的献祭多十倍以上，如何压榨出凡人的恐惧，用那些凡人的话来说，是一门艺术……”

    深井的最上面，是一个宫殿，一个穿着黑色长袍，面容邪异俊美，双眼之中带着一丝血色的少年端着猩红的酒杯，脸上带着一个笑容，就像欣赏一幅美妙的图画一样，低着头，俯视着下面那漆黑深井中犹如人间炼狱的场面。

    在这个少年旁边，则是一个低着头，眼神冷冽危险的中年男人。

    男人对少年的态度毕恭毕敬，“殿主说得是！”

    黑色的怪虫在蠕动着，那只恶魔之眼轻轻颤抖着，犹如恶魔从睡梦之中苏醒，刚刚睁开眼睛一样。

    无数人的血流在地上，让那只恶魔之眼从空中看去，变得血红而狰狞。

    端着酒杯的男人闭上了眼睛，感觉着从深井之中升腾而起的一股股因为绝望，恐惧，痛苦，怨恨带来的强大负面能量从深井中像水一样的溢出，然后被周围的空间一点点的吸收。

    深井中所有人的生命，最后会全部转化为那些黑暗负面的意识和能量，这些负面的东西，就是恶魔之眼献祭仪式的贡品。

    无形的虚空之中，似乎有一张大嘴，在贪婪的吸食着那些从深井之中涌出的负面意识和能量。

    深井之中的惨叫声一直存在，嘶声力竭，始终没有停下。

    一团黑雾从远处飞来，直接出现在那个少年的面前，黑雾散开，是一个戴着鬼脸面具的男人，单膝跪在地上，用有些颤抖的声音说道，“启禀殿主，大商国上京城中传来急报！”

    “哦，什么事，翟坛主之前策划想要刺杀北堂忘川，搅动大商国的局面，成功了么？”

    “刺杀北堂忘川的行动失败，大商国上京分坛被裁决军摧毁，翟坛主和七位执事全部被杀，一位执事被捕后自爆，我教上京城中损失惨重，在大商国的不少布置也被连根拔起，许多教众都被杀或者隐匿逃走了……”

    啪的一声，酒杯在少年手上粉碎，化为轻烟。

    “怎么回事？”

    “刺杀行动是一个陷阱，翟坛主等人全部中计，无一生还！”

    “好……好……好一个北堂忘川，好一个大商国……”少年的眼睛血红，声音突然凄厉如魔，在整个宫殿之中轰鸣起来，“让五魔来见我！”

    ……

    几分钟后，在宫殿之中，少年端坐在一个血色宝座之上，五个戴着同样的金色鬼脸面具身穿红黑紫金白五种颜色长袍的人，就站在宫殿之中，向那个少年行礼。

    宫殿中的那五个人，有的人的身上气息诡异绝伦，有的人的气息充满杀戮血腥，还有的人带着死气沉沉的灾殃病疫之气，还有的人的，犹如虚无……

    “见过殿主！”

    “我教在大商国上京城的分坛已经全军覆没，我准备派你们五人率领各自手下前往大商国上京城，魔门即将大开，九洲即将大乱，我教火种，在哪里被扑灭的，就在哪里重新燃起，就用上京城来给我们的分坛陪葬吧，上京城中凡人亿万，具体如何做，就看你们各人的本事了，这次你们谁的功劳大，以后你们就以谁为首……”

    “是！”

    接过任务之后，五个人的身形缓缓变淡，眨眼的功夫，就消失在宫殿之中。

    ……

    “客官，长乐巷到了……”车夫为夏平安打开车门，夏平安付了车资，然后就朝着巷子里走去。

    从洪府回到这里，穿过整个上京城，路上就花了差不多五六个多小时。

    今日的上京城中，气氛略显紧张，到处在搜捕血魔教的余孽，大街上不时可以看到一队队的警察还有裁决军的人马，一些路口都设置了检查的关卡，连叫一辆出租马车都不容易，不少人听说是在抓捕血魔教的人，都被血魔教这几个字吓得不敢出门。

    夏平安等了半天才叫到一辆马车，再加上沿途经历的各种排队关卡检查，等到夏平安回到长乐巷的时候，夜色已经降临，太阳都快要落山了。

    是不是应该自己买一辆马车再买一匹马了，不然在这上京城出行，实在不方便。

    要买马车的话，还要请个马夫。

    夏平安心中嘀咕着，走回了自己租的小院前，掏出钥匙，打开院门。

    黑龙一下子迎了上来，舔着夏平安的手，表明院中一切正常。

    就在夏平安想要朝着地下密室走去，准备融合界珠的时候，啪嗒一声异样的轻响出现在夏平安的耳中，他转过头，就看到他院子靠东边的墙壁上，一颗桂花树的旁边，垂下一长长一截拴好的被单。

    被单上打着节，像一根绳子异样，从墙头的另外一边甩了过来。

    夏平安走到那一截被单的面前，抬头看了看，他记得这小院东边的邻居也是上京城中了不得的大户人家，隔壁这宅院，比洪府还要气派堂皇。

    夏平安看了看那截被单，也懵逼了，这是什么意思？旁边大宅里的笨贼要顺着这条被单爬过来么。

    就在夏平安抬着头朝着上面的墙壁打量的时候，一声低低的惊呼，一个提着裙子爬上墙头的人影，直接从墙上掉了下来……

    ……

