    “爸！”

    唐皓霖面色微变，赶紧搀扶起父亲，然后怒视唐明：“唐大师，你未免太过霸道了吧？”

    “这里是金陵，不是江北，你……”话未说完。

    一直静默不语的赵麟陡然暴喝。

    “放肆！”

    “你算什么东西，这里有你说话的资格吗？”

    “给我滚回去！”

    赵麟一巴掌抡过来。

    啪！唐皓霖半边脸红肿起来，整个人被甩飞四五米，大口大口的吐着鲜血。

    唐家三长老唐甬面色微变，刚要准备开口。

    赵麟凌厉的目光直射而来：“记住你们的身份，唐家，只是依附于唐氏的一个势力而已。”

    “什么时候宗族长老没发话，尔等有资格乱叫了？”

    “以下犯上，该杀！”

    一抹杀机弥漫而出。

    唐甬缩了缩脖子，没敢发话。

    鲁向阳也是冷眼看向唐安顺父子：“来人，把这两个不长眼的东西赶出去！”

    两名精锐上前，拖着唐安顺和唐皓霖父子俩离去。

    “唐大师，先前只是些小误会，还请见谅。”

    鲁向阳朝着唐明躬身道。

    “无妨，我本来也没想生气，主要是唐安顺竟敢揣着明白装糊涂。”

    “先前说了，我这人眼睛里容不得半点沙子。”

    “最不喜的，就是有人骗我。”

    唐明冷声开口。

    可其实内心却是畅爽不已。

    他刚才激发的那道气劲，蕴含暗劲，今后有的是唐安顺苦头吃！至于所谓的祖籍往事，他完全是随口编的，再加上以前是唐家人，知道一些隐秘，真真假假掺和在一起。

    天衣无缝！“行了，别墨迹了。”

    唐明拂袖，带着紫日和刘婉，朝会场走去。

    ……偌大的会场内，布置豪华。

    众人纷纷入座，而唐明却是漫步走向高台。

    “这段时间以来，大家的热情我也是有所耳闻。”

    唐明扫视全场，淡淡道：“丹药一道博大精深，我虽获得机缘成为了高阶炼丹师，但终究是一名散修。”

    “没有强大的宗族给我提供原料，我便无法继续提升丹道技艺。”

    “所以今日，拍卖丹药，攒些金钱好方便购买珍奇药材。”

    话说完。

    几名身穿旗袍的漂亮女子，推着一辆盖着红布的小车出来。

    唐明一把掀开红布。

    轰！浑厚的灵气波动，飘逸而出。

    全场哗然！唐明伸手拿起两个小玉瓶，在手指间转动把玩起来。

    “我这人不喜欢麻烦。”

    “也知道大家今日来此的目的是什么。”

    唐明嘴角浮现出一抹笑容：“我手上这两个玉瓶内，装着两颗结婴丹。”

    结婴丹！台下响起急促的呼吸声。

    “唐大师，这两颗结婴丹的起拍价如何？”

    有人急不可耐的询问。

    “两颗丹药，分别拍卖。”

    “每家势力，只允许竞拍一颗，每颗结婴丹起拍价是二十亿。”

    唐明淡淡开口。

    他话音刚落，先前问话那人赶紧开口：“我出二十五亿！”

    “好，这位先生出价二十五亿，还有人出价吗？”

    唐明环视一圈。

    其实大家的注意力，都还有些没缓过神来。

    毕竟结婴丹珍贵无比，先前唐大师赠与杨雄一颗，又给郭家买了一颗，本以为今天不会出现了。

    结果。

    不仅出现，还出现了两颗！算上之前的，那便是四颗结婴丹！今后金陵城就有四位元婴境底蕴强者，都是因为唐大师的手笔而破境成功！想到这。

    场面顿时失控了！“二十六亿！”

    “三十亿！”

    “我出三十二亿！”

    “三十五亿！”

    “嗤，你们当这是菜市场是吧？

    我余家出四十亿！”

    “四十一亿……”短短五分钟内，第一颗结婴丹的价格，直接冲到了四十多亿，而且价格无时无刻都在上涨。

    一位元婴境，对于豪门来说，就是底蕴强者！毕竟万贯家财也需要守护住，如若没有强者坐镇，就只能成为任人宰割的提款机！就好比楚家。

    背靠药王谷，被无数人眼红，结果一朝剧变后，直接从天堂跌落谷底，偌大的楚家嫡系被杀得七七八八。

    如果不是楚文渊有幸得到唐大师的丹药。

    估计金陵楚家现在早已经破灭了。

    “六十三亿，我罗家出价六十三亿！”

    “六十三亿五千万！”

    “六十五亿！”

    “六十五亿六千万……”随着时间缓缓过去。

    竞价的声音也越来越少。

    毕竟到了这个地步，只有真正有实力的豪门才能继续跟进。

    一般家族，哪有那么多钱来买丹药，就算有也舍不得。

    更何况，还有超级豪门等着中途截胡呢。

    果然。

    当价格突破七十亿大关的时候，终于有超级豪门安耐不住了。

    “八十亿！”

    赵麟缓缓开口：“金陵唐氏，出价八十亿！”

    一开口，直接从七十亿提高到八十亿！全场鸦雀无声！“杨家，八十一亿。”

    杨雄淡漠出声。

    赵麟平静开口：“九十亿！”

    “九十一亿。”

    “一百亿！”

    “一百零一亿。”

    “……”两人争锋相对，直接将竞拍价怼到了一百三十亿。

    而杨雄，丝毫不甘示弱，无论唐家出价多少，他就只加一个亿。

    “杨雄！”

    鲁向阳面色铁青：“你这是破坏唐大师的拍卖会！”

    “没那么严重，唐大师明明说了，只限制竞拍一颗丹药，又没说我杨雄不能加价。”

    杨雄眉头一挑：“够胆色你们就继续出。”

    鲁向阳眼眸中闪过一道杀机。

    赵麟则是继续加价：“一百四十亿。”

    “一百四十一亿。”

    杨雄继续加价。

    场中只剩下杨家和唐家再出价，两个超级豪门的对抗，不是其余人可以参与进来的。

    眼看着价格来到一百八十亿。

    鲁向阳眼皮狂跳，突然制止了赵麟的出价。

    “够了，已经超出底价太多了。”

    鲁向阳面色阴沉无比：“宗族那边只准备了一百五十亿，如果不是杨雄，结婴丹的价格不会超过百亿。”

    当初放在嘉德拍卖行的那颗结婴丹。

    价格炒到了八十亿，翻了四倍，最终被郭财神收入囊中。

    现在因为杨雄的恶意竞争，结婴丹即将突破两百亿，就算是唐氏宗族也吃不消。

    

