    　　“竟然就剩下我们，这些人竟然联手算计我们。”胡长老气得怒吼一声，身边的青云门弟子都是露出愤慨的神色，这是将自己等人暴露在妖兽面前。

    　　简直就是恨自己不死啊。

    　　“青云宗弟子，结阵对敌。”陈旭忽然开口说道，他将一物抛出来，飞向莫问天等人。

    　　这一物正是太极图。

    　　太极图阴阳流转发着光芒将他们众人护住。

    　　然后青云宗弟子发现，对面妖兽进攻虽然猛烈，但无法打破太极图的防御。

    　　太极图阴阳光芒流转，看似薄弱的一层光芒，却如同最坚固的防护罩，根本无法打破。

    　　本身陷入绝望青云宗众人连忙提起士气开始大战起来。

    　　众人看向陈旭。

    　　柳沉江叹道：“上古道家至宝太极图，大家都当成参悟之物，没想到竟然还是一件绝强法宝。”

    　　陈旭笑了笑说道：“上古至宝的奥秘，你们岂能尽数知晓。”

    　　他悠然自得说道：“这下子，诸位，咱们继续看下去吧。”

    　　无为子见此，脸上也露出一丝轻松之色。

    　　他看向陈旭说道：“还是师弟布局深远啊。”：

    　　“没什么深远不深远，只是我底牌多。”

    　　这时有一个圣境看着大战之中，自己弟子损伤过多，看向陈旭开口说道：“陈道友，请你打开太极图，接引我的弟子入内。”

    　　“要脸不？”陈旭看向这个圣境说道。

    　　“你？”圣境大怒，他叫风卷云，一代圣境，领悟风之奥义，没想到陈旭竟然如此对自己说。

    　　风卷云开口说道：“陈旭，若是我弟子都死光，我定然跟你不休。”

    　　陈旭闻言，懒得多说，直接一拳打出。

    　　刹那间，天地只剩下一个拳头。

    　　风卷云看见陈旭动手，怒吼一声，也是轰出一击，漫天狂风呼啸，汇聚在手中，被他一掌拍出。

    　　但漫天狂风均被陈旭一拳打散。

    　　他本人只能眼睁睁地看着陈旭这一拳落在自己身上。

    　　下一个瞬间，风卷云浑身炸裂，为第二个陨落的圣境。

    　　“大胆。”不少圣境纷纷出声怒喝道。

    　　他们没有想到陈旭说杀人，就杀人，而且果断无比。

    　　对面都看呆了。

    　　百兽尊者等人被这一场变故惊呆了。

    　　先是人类大军自乱阵脚，然后是陈旭施展宝物护住自己弟子，然后又是风卷云出言威胁陈旭，随后被陈旭一拳击杀。

    　　乱点，最好发生内讧，百兽尊者心里哈哈大笑。

    　　陈旭淡淡地说道：“他敢威胁我，那他就要死，没有人敢威胁我，还是说，你们也想要威胁我？

    　　他目光扫过去，这些人圣境跟陈旭目光对上，纷纷低头。

    　　陈旭杀一个圣境，只用一拳，足以看出，陈旭战斗力不输给无为子和清徽，都算是最强圣境的那一个级别。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他们若是上去，这么多人，说不定也能平下去，但要死多少人，那就不知道了。

    　　陈旭行事作风就能看出来，这个人不会管你什么大局不，大局，你敢惹他，他就杀你。

    　　之前无为子那么愤怒，都没有出手，但风卷云出手，陈旭当即击杀。

    　　无为子淡淡地说道：“怎么，诸位你们要出手，此时是妖兽当前，莫要让妖兽看笑话，更何况，风卷云刚刚威胁我青云宗弟子，即使陈师弟不出手，我也不可能绕过他。”

    　　这些人不出声。

    　　清徽叹口气说道：“大家对战，各凭手段。”

    　　他这一句话，算是给这一场大战定下调子。

    　　这时候，战场之上，人族大军已经是死伤过半了。

    　　有圣境忍不住了，这可是他的弟子或者亲人啊。

    　　他开口说道：“结束这一战吧，大军对战，我们输了。”

    　　有一个开口，第二个，第三个也跳出来了。

    　　他们狠狠地登着太子。

    　　本来对方承诺自己等人不会伤亡太重，因为青云宗的人会在前面顶着，谁知道，青云宗有太极图，偏安一隅，自己等人只能说是无奈拼杀。

    　　这些妖兽可不跟你讲这些，纷纷动手，人家真是为了杀人而来。

    　　怎么会是说停手就停手。

    　　“师尊。”寒冰门一个女子大喊，她长得花容月貌，但在妖兽面前可不管你这下，一个爪子抓向，直接抓破对方脑袋。

    　　“青红。”明傲雪腾空而起，一双眼睛快要喷出火来了。

    　　她也有些忍不住了。

    　　这些寒冰门弟子，都是她亲手培养出来，在她看来，这些寒冰门弟子，都是她的亲人啊。

    　　死一个，都她心疼不已，更何况，如今，是要全军覆没的架势。

    　　陈旭摸着下巴，说道：“如果听从问天布阵的话，说不定大家还能坚持，这下子乱杀一统，妖兽最喜欢乱战，真是可笑。’

    　　柳沉江也看见红莲三人险象环生，恐怕在坚持一会，就要出问题。

    　　柳沉江看向陈旭沉声说道：“陈道友，当初你从徐中他们两人身上取走太极图，应该算是欠他们一个人情吧。”

    　　“今日，我想从陈道友身上讨回，只求陈道友救他们一命，如何？”

    　　陈旭闻言，眯了眯眼睛，说道：“没问题。”

    　　太极图正旋转在胡长老等人身边，忽然发出一道光芒，照在红莲三人身上，三人身上当即浮现出黑白光芒，挡住了妖兽攻击，同时太极图一个旋转，形成一股吸力，将他们三人吸入到太极图护持范围之内。

    　　柳沉江见此，松了一口气，拱手说道：“多谢陈道友。”

    　　“无妨，从此之后，我与他们两不相欠。”陈旭平静说道。

    　　陈旭毕竟是从这两人身上取走太极图，终究是有一份因果，一份因缘。

    　　太极图中，徐中，寇令等人也听见陈旭的话语，徐中一屁股坐在地上，说道：“累死我了，能活下来，真好。”

    　　“是啊。”

    　　红莲看着其他青云宗门人，轻哼一声。

    　　这一次众人算计青云宗，没想到青云宗没受到什么损伤，他们却是损失太重了啊。

    　　只能说是一个惨字啊。

    　　红莲轻叹一声。

    　　终于有些圣境忍耐不住，其中第一个忍耐不住的就是明傲雪，她开口说道：“住手。”

