炎玄化为的遁光，直接冲着圣地山脉的最中心飞遁而去。
    圣地之中修炼真正强大的弟子，都是在圣地山脉的最中心之地，只要是其他烛炎门强者，觉察到炎玄的气息之后，便是就会来支援。
    只要是有着任何一尊御风境的烛炎门弟子前来，别说是救下炎玄，就算是灭杀楚风眠都并非不能。
    所以他当机立断，便是急忙飞遁而逃。
    论起实力来说，炎玄的确不是楚风眠的对手，楚风眠手中的赤炎剑，至少是将他的实力提升一倍不止。
    但是论起速度来说，炎玄有着绝对是自信，相差如此之大的境界，楚风眠哪里肯定追的上他。
    “追！”
    楚风眠的思索当即打断。
    他的身形一动，一阵虚影便是闪过，冲着炎玄化作的遁光追去。
    这寒月漓的剑术，虽然重要，如今如今还是要先将炎玄斩杀了才行。
    这圣地之中，肯定有着不少烛炎门实力强大的弟子，在这圣地中修炼，只怕那些弟子的实力，都是极为强大无比。
    要是今日放过炎玄，等那些烛炎门弟子来追杀，对楚风眠来说也是一个大麻烦。
    他境界不踏入到神海境，终究是没有跟御风境武者有着一战之力的资本。
    像是炎玄这等神海境巅峰的武者，楚风眠还有办法击败，但是遇到御风境武者，楚风眠只能逃，就连抗衡的能力都没有。
    “你逃不掉的！”
    楚风眠看了一眼前方飞遁的遁光，口中露出几分冷笑道。
    魅影身法，被楚风眠催动到极限，他的速度，居然是跟神海境巅峰的炎玄，都相差不多。
    两道身影，飞速在丛林之中穿行。
    就连同为神海境巅峰的寒月漓，都有些追赶不上他们两人，只能是在后面跟着。
    “怎么可能！”
    接连几分钟时间，当炎玄以为楚风眠已经被他甩掉，回头的一刻，心中突然一惊。
    楚风眠的身形，居然完全没有被他甩掉，甚至是比起他的速度，更是还要快上几分。
    距离他，已经是越来越近，如此一来只怕很快就可以追上。
    炎玄的遁光，其实速度比起楚风眠，并不相差多少。
    但是炎玄的灵力，又如何跟楚风眠相比，几分钟的时间，已经让炎玄的灵力，消耗半数之多。
    这种全力催动的遁光，每一息消耗的灵力都是一笔巨大数字。
    炎玄也就是为了甩开楚风眠，逃命之下，才会全力催动，但是几分钟的时间，他的速度已经慢了下来。
    而楚风眠的速度，居然还是如同之前一样快，好像是楚风眠的灵力，无穷无尽一般。
    片刻之间，两者的距离，已经不足百米。
    “还想逃？给我停下来吧！”
    楚风眠眼神一寒，手中赤炎剑，再一次一剑斩了过去。、
    赤红剑气，席卷这无数火焰，冲着炎玄斩杀而去。
    这一道赤红剑气席卷的火焰，更是在空中宛如一阵滔天火海一般，整个天空，都给染红！
    “该死！他这种灵力，还是人可以做到的吗？”
    追逐如此之久，楚风眠居然还有如此雄厚的灵力，炎玄都在大骂。
    如此之近的距离，已经不是他可以躲开的了。
    “灼天之炎！”
    炎玄回头，手心之中一股火焰凝聚而出，对着剑气打了过去，想要化解这一道剑气。
    但是几乎瞬息之间，炎玄打出的火焰，便是在这一道剑气之下，被直接打散。
    全力之下的炎玄，都不是楚风眠的对手，更何况现在的炎玄，已经是强弩之末了，根本没有全盛时期三成的力量。
    剑气斩破火焰，更是直接冲着炎玄斩了过去。
    顿时炎玄的身躯之上，一道巨大的火痕，将他打落在地。
    “不！本少可是继承七彩火纹的人！血脉尊贵无比！怎么会死在这种地方！死在这样一个小子的手里！”
    炎玄不断呐喊道。
    在烛炎门，他可是不折不扣的天才，在他看来，整个武胜学院，也就只有一个太子至凌天，足以称得上是他的对手。
    他从未想到过，自己会被一个锻体境的小家伙击败，甚至是要被斩杀。
    “血脉尊贵无比？自从你决定要跟楚某为敌的时候，就代表了你的死期！”
    楚风眠嘴角露出几分冰冷。
    “结束了！”
    楚风眠身形落在地上，一剑斩了过去，炎玄的身形，顿时被砍成两半，一股火焰，将他的尸体，都给烧成了灰。
    楚风眠一抬手，在灰烬之中，一个储物袋便是被拿了出来，这炎玄身为烛炎门天才，其中的财富，楚风眠自然也是需要的。
    “炎玄，死了？”
    这时，寒月漓才刚刚追赶上来，看着地上的那一滩灰烬，有些不可置信的说道。
    炎玄，可是烛炎门号称百年难遇的超级天才，尤其是开启了七彩火纹，血脉更是尊贵无比。
    在整个武胜国度，都算得上是一尊排的上号的天才。
    今日居然是会被一尊锻体境武者斩杀，这要是传出去，只怕没有任何一人相信吧。
    “不错。”
    楚风眠点了点头，看向旁边的寒月漓笑着说道。
    “还要多谢寒姑娘出手相助啊，没有寒姑娘相助，想要斩杀这炎玄也没有这般轻松。”
    “不，这炎玄，基本上算是你斩杀的，我出没出力，我自己清楚。”
    听到楚风眠的话，寒月漓摇了摇头道。
    他跟炎玄的交手，几乎只能是拖延这炎玄，击败炎玄的人是楚风眠，斩杀炎玄的人，依然是楚风眠。
    “原来你说不需要我相助，不是在虚张声势，居然是真的……”
    看着那一滩灰烬，寒月漓有些呆滞的说道。
    之前从一开始，寒月漓出手的一刻，楚风眠便是说过，对付炎玄这些人，楚风眠自己一个人足以。
    那个时候的寒月漓还以为楚风眠是为了面子，虚张声势罢了。
    但是现在看来，那个时候楚风眠所说的，的确是真话无异。
    就算是今日没有她相助，楚风眠依然足以是斩杀了炎玄，没有任何的区别。
    关于楚风眠的传闻，寒月漓也听说过，那个时候寒月漓只是觉得楚风眠的名声，多半是武胜学院故意吹出来的。
    现在看来，哪里是故意吹嘘，真正的楚风眠，比起传闻中的，还要更加可怕。
