    “上万两银子一门大炮？”

    宁王一听，顿时就微微瞪大了自己的眼睛。

    “他们这是抢钱吧。”

    “王爷，比抢钱还快，虽然他们的大炮确实是质量很好，但是这个价格也太贵了，有钱也买不起多少的。”

    李士实点点头说道。

    “我们军费还差多少？”

    宁王头痛了，来了这海外之后，自己当了一国之君自后才明白了这皇帝的位置不是那么好坐的。

    别说庞大的大明帝国了，就是小小的宁国都已经让宁王焦头烂额了。

    现在想要打一场上规模的战争，各种各样的问题就出现了。

    国内的汉人太少，不得不向全体征兵，这重用非汉族人当兵，未来可能出现各种各样的问题，这也是需要高度重视和关注的问题。

    其次就是训练的问题，五万人的大军，宁国这边根本就没有成体系的培训机制和人手，当然这些都不是什么问题。

    最重要的就是银子的问题，武器装备，粮草、马匹等等，这些东西都是吞金兽，银子犹如流水一般，哗啦啦的很快就消失不见了。

    “至少还差五百万两！”

    李士实算了算说道：“即便是不购买头盔和铠甲，只购买武器、弓箭之类的，火枪也不买，大炮是肯定少不了的，攻城必须要用到大炮，但也要缺五百万两银子。”

    “粮草之类的，我们宁国这几年年年大丰收，倒是不需要花银子去购买。”

    “五百万两银子~”

    “要是我没有放掉那一百万股埃及运河股票的话，随随便便卖掉几万股票来就有了。”

    宁王一听，再看看桌上的报纸，更是后悔了。

    “算了，先从王府的内库拿出五百万两银子出来吧，先打下了北天竺再说。”

    “上千万两银子而已，整个北天竺随随便便也是可以弄回来的。”

    “是，王爷！”

    李士实连忙点头道。

    宁国这边和大明也差不多，朝廷的钱叫国库，宁王私人的钱叫内库，就跟弘治皇帝私人的钱叫内帑一样，算是公私分明。

    当然了，宁国最有钱的自然是宁王了，宁王私人的产业几乎都已经占据了宁国的各行各业了，很多时候，整个宁国都在为宁王的产业服务。

    就好像奴隶贸易，虽然对外是宁国的产业，其实赚到钱都进了宁王的私人腰包，这样的好处就是宁王自己手中有钱，可以做一些自己想做的事情，而不会出现以前明朝的情况，皇帝穷的什么事情都做不了。

    “刘养正，那个大明最新出现的铁路，你打听的如何了？”

    谈完了组建大军讨伐北天竺的事情之后，宁王又问起铁路的事情来。

    因为这是现在非常火热的话题，大明的报纸几乎都在报道相关的内容，也是将火车吹的神乎其神。

    还有一个原因就是天津证券交易所这里陆续上市了两条新的铁路，两条铁路都募集到了几亿两银子。

    宁王想要不关注都不行。

    “王爷，已经打听清楚了，我派去大明的人也是已经传回来书信。”

    “火车的情况基本上和报纸上面所报道的差不多。”

    “拥有强大的运载能力，一次性可以运输两千人，或者是运输超过二十万斤的货物，速度很快，每个时辰的速度可以超过80里，并且还可以日夜不停的运输，即便是晚上也可以行走。”

    刘养正也是赶紧回道。

    “这晚上一片漆黑，这火车也能够行走？”

    宁王很是不解的说道。

    “也可以~”

    “因为这个火车和一般的车是不一样的，火车它在专门的事先建好的铁轨上行走，看不看得清对它的行走没有任何的影响。”

    “简单的来说，就好像是一个圆珠在圆管里面行走一样，都是固定的道路，只要圆管没有堵住，白天和晚上什么的，对它根本就没有多大的影响。”

    “而且火车是在铁轨上行走，基本上是固定在铁轨上面，也不用担心会偏移、偏离的事情，所以晚上也是可以开动的。”

    刘养正回道。

    “一个时辰走80里，一天十二个时辰，这一天差不多就可以走上千里啊，运载能力又如此巨大，不可思议！”

    宁王听完，默默算了算，也是感叹一声。

    “确实是不可思议~”

    “现在已经开通的京津铁路，每天都非常的火爆，有很多人就是为了体验下这个火车。”

    “火车行走的时候，还非常的平稳，即便是在桌子上放一杯水都不会翻出来，坐着火车出远门就变的非常轻松。”

    “所以报纸上也是将它称之为划时代的伟大发明！”

    “大明天子为此还专门接见了发明火车的研究团队，给几个主要人员授予了爵位和奖励。”

    刘养正郑重的点点头。

    即便是没有坐过火车，可是也能够想象到火车的强大，一次性运两千人或者是二十万斤的货物，还可以日行千里，已经完全超出了这个时代人们的想象了。

    “这几年，在大明有很多发明，都依托蒸汽机来的，像蒸汽耕地机，据说力气比牛还要大，耕地的速度非常快，一个人控制这样的极其，轻轻松松一天就可以开垦几十亩的田地。”

    “还有蒸汽收割机，也是利用蒸汽机来收购小麦水稻，一个人一天也可以轻松的收割几十、上百亩的田地。”

    “另外在大明京津地区的工厂、作坊里面，现在都开始流行使用蒸汽机，特别是纺织工厂，利用蒸汽机带动纺织机和织布机，效率非常高。”

    “王爷，我们宁国地广人稀，我们是不是也可以大力的发展蒸汽机，无论是用来种地，还是用来工厂里面，或者是修建铁路等等，这些都对我们宁国有很大的好处。”

    刘养正将自己所关注的事情说了出来。

    蒸汽机这东西，现在在大明本土使用比较多，但是在海外使用的并不多，天竺这里远离大明，到这里的蒸汽机就更少了，所以宁国这边对蒸汽机的关注度并不高。

    毕竟在殖民时代，其实根本不需要依靠蒸汽机提高生产力也能够获得暴利，随随便便的贩卖奴隶都让宁王攒下了庞大的财富，再加上海洋贸易之类的，银子来的快、来的轻松，哪里会想着去发展技术来提高生产力。

    用机器来耕地、收稻子，这机器坏了，不会修就趴窝了，还不如多买一些奴隶，只要吃饱了，奴隶就有力气干活。

    “嗯，跟大明这边学总不会错的。”

    “此事由你负责，专门派人去学习制造蒸汽机，回头我们也在天竺这边修一条铁路试试看看。”

    “也不知道到时候我们如果修铁路的话，可以不可以去大明这边募集资金，这铁路的造价肯定不便宜，动辄都是上亿两银子的庞大开支，也只有大明能够支撑的起。”

    宁王郑重的点点头，想了想也是吩咐道。

    “王爷，我已经让人打听清楚了，这铁路的造价，一里差不多要五万两银子，这还是在平原地区，如果是在山地、丘陵等地区，需要架桥、改道、开山、钻洞的话，造价还会更高，这也是为什么大明规划的两条铁路需要几亿两银子的缘故。”

    “如此庞大的开支，高昂的造价，也只有大明能够玩得起，我们这海外的藩国，根本就建不起啊。”

    刘养正也是感叹一声说道。

    京河铁路、京杭铁路，随便一条都是几亿两银子的造价，如此庞大的预算，真的只有大明帝国这边才能够拿得出来。

    “先学吧，这事情恐怕只能以后再说了。”

    宁王点点头说道。

    就在三人商量事情的时候，有太监急匆匆的走来禀报道：“王爷，倭国幕府将军使臣求见！”

    “倭国幕府将军使臣？”

    宁王、刘养正、李士实三人一听，互相看了看，也不知道这倭国人好好的来找自己做什么。

