    靠山吃山靠水吃水，八悬山虽然不是什么大山，但是也是连绵几公里，这山脚下，很多的农民，也都靠着这座大山吃饭的。

    像苏靖的二爷，就是一个老猎户，同时还有时间上山，去采集一些草药，他二爷家业不是很穷，只不过老人已经习惯了上山的生活。

    事实上，周围很多的老人，都习惯上山，没事的时候，套一些野味，或者采集一些草药。

    但是这一次的突发事件，也让周围几个村子的村民一下子凝重起来了，纷纷都聚集在隔壁的梅陇村。

    苏靖和苏南来到这隔壁的梅陇村，发现里面来了很多的人，村里的广场更是站满村民，不仅是梅陇村，还有苏家村以及附近几个村子的村民，显然很多人都想要知道，这突发事件，到底如何了。

    村里通往山中的路口已经被警车给拉来了警戒线，显然是警告其他人不要上山。

    村中也有几个镇上的民警在维持秩序，几个村的村长，都在中间，而镇长也来了。

    这野兽袭击人，已经有好几个村民受伤住院的事情，显然已经惊动了他。他也不得不来到前线。

    当然还有两位村民在山中两天没有归来，也让他头疼不已，苏家能够看到对方的脑门，一直都汗水不断。

    苏家和苏南，分头打听了一下，很快知道，已经有市区公安局的同志，上山，一是寻找失踪的两位老人，其次就是准备对付那袭击村民的野兽。

    野兽既然袭击人，那就不能放过。

    苏家和苏南一番打听后，再次聚集，商量起来，“大头，我要上山，亲自去找二爷”

    “苏靖我知道你担心二爷，但是你刚刚应该也打听到，这山中有野兽，很可能是野狼，有些危险”苏南迟疑了一下，从那些人口中打听的消息，让苏南心里也有些谨慎了。

    从那些受害人家属那里，他知道，袭击村民的野兽不止一只，似乎有好几只，而且听其描述，甚至很可能是野狼。

    虽然他不知道，为何这八悬山出现野狼，但是苏南也清楚，野狼也是很凶狠的，一般的人，单独对上，真的很难有胜算。

    、他到无所谓，赤手空拳，就算对上十几只野狼，也没有任何的问题，他担心的是苏靖，苏靖毕竟只是一个‘普通人’。

    “这样吧，苏靖你在这里等着，我去山中”

    “大头，我知道你这三年在军中肯定学到了很多东西，但是你也不能小看我，这几年我虽然一直上学，但是没事的时候，可是经常到各处大山中野外生存，我在山里的经验可不比你低”

    “这山我必须上，你也不比劝我，”

    “好吧”看到苏靖坚定的语气，苏南也没有在劝说，打定主意，等会在山中，好好照应一下，苏南也相信自己的实力，照应一下苏靖绝对不是问题的。

    商量好，苏靖就和苏南两人，朝着那山上的进口处走去。

    “唉！就你们两，站住”

    就在苏靖和苏南要突破这警戒线的时候，突然背后传来一个女声，似乎有些着急。

    回头一看，苏靖发现是一个穿着警服的年轻女孩，看起来年纪也就在二十三二左右。

    女孩留着短发，一身警服，却显得她更加的英姿飒爽，“唉！我说你们两，不知道山里面有野兽，很危险，你们干嘛”

    女警快步走到苏靖两人身边，指着两人，狠狠的凶道，不过她身材面容比较娇小，即使装作愤怒凶狠的样子，反而让苏靖觉得更加的可爱。

    仍不住突然笑了一下。

    “笑什么笑，难道不知道山已经封了，不能上山，看你们这些小年轻，就知道胡闹，赶快给我回去”

    林琪咬着牙，更加生气，好不容易出任务，而且据说还是去打野兽，性子活泼的林琪，顿时央求着队长，跟了一起过来。

    结果队长他们上山，却把她留下来了，无论她如何央求，队长都不允许，林琪当然不高兴了。

    心里还有些委屈不就是嫌弃自己是女生吗？有什么好区别的，自己的格斗术，可是很厉害的。

    结果队长他们就是小看她。

    “这位警察同志，我二爷上山两天都没有回来，我要上山去找他”苏靖似乎感受到这女孩有些生气，连忙收敛笑容解释道。

    “上山找人，你亲戚是吗？”林琪仔细打量了苏靖和苏南两下，随后脸色一肃道：“找人的事情，由我们警察去做，我们的队长已经上山了，山里有危险，你们两个还是赶快回去吧”

    看苏靖的样子还是一个学生，苏南倒是一副很雄壮的样子，不过队长在上山前，吩咐过他，一定不能再任何人上山。

    女警拦着，让苏靖和苏南顿时为难起来了，“这位警察同志，我们真的要上山去找我二爷，山里有野兽我们知道，不过我们都练过武功，一般的野兽根本不是问题，而且我身边这位可是现已的军人，对付寻常七八个大汉都没问题”

    苏靖指着苏南，拍了拍对方鼓荡的肌肉说道。，

    “嗯！”再次打量了苏南一眼，林琪没想到这人竟然还是军人，不过从对方的站姿走路的姿势来看，确实很像军人。

    而且林琪也遇到过很多的军人，苏南给他的感觉，和那些军人确实没有什么区别。

    “军人也不行，现在我们队长下令了，任何人不准上山，”林琪最终还是没有同意，摇摇头坚定道。

    “你....”苏靖闻言顿时有些气急，他没想到这小丫头片子，竟然还这么犟。

    此时关系到自己二爷的性命，苏靖也没有往日的那种冷静了，“我不管你们警察上没上山，反正我今天就要上去，”

    说完苏靖就直接不理会林琪，拉开警戒线，就跨了过去。

    “站住！”

    苏靖的动作，也让林琪十分的生气，她好心的劝人，却不但没有得到回报，反而还被人横眉竖眼的，自然心里很是不爽，在加上之前的不快，让林琪心里一动，就要上前擒拿住苏靖，给对方一个教训。

    两步一跨，林琪走到苏靖背后，反手就要拿下苏靖的胳膊。

    “哼！小娘皮，今天就给你一个教训”苏靖自然感受到了林琪的动作，不过他连头也没回，只要对方上手，他就会给对方一个教训。

    “唉！别动手，警察同志别动手，有话好好说”这时候，苏南突然一步跨在了两人的中间，阻止了林琪的动手，拦住了对方，一脸和煦的道。

    “这位警察同志不要生气，我这发小，他也是心急二爷，说话有些粗了，还请见谅，我们真的不怕危险，要不这样吧，警察同志真的担心我们，不如随我们一同上山，到时候，还有个照应”

    