    每个时代都是有着让人瞩目的东西。

    荒古时代的无数称霸世间的神兽，它们是天地的造物，天生执掌一条大道。

    太古时代的肉身修行，足以修炼出堪比妖兽的肉身，凭借肉身抗山填海，轻而易举。

    远古时代的灵魂修行，往前两个时代，往后四个时代，还未见有人将神魂的力量钻研的胜过上古时代。

    其后还有道法称雄的远古时代，而后的炼丹、炼器等时代。

    都是有着令人瞩目和可以学习的瑰宝。

    掠夺同样是包括着这个时代的功法和武技。

    当然，首先是要有值得学习的地方。

    树老他们开始是真的看不上神牧时代的功法和武技。

    毕竟，修行后的弊端太大，在他们的眼中就不是完善的武技。

    值得一看的也就是对气运的运用，制造出来的气运空间。

    但他们都是这个世界的弃子，背叛了这个世界。

    气运不归他们，不包括他们。

    所以根本无法运用！

    小世界还未强大到能够诞生气运的程度。

    所以，他们没有必要去学。

    但眼前的锤天老祖他们的阵法，是真的让人眼前发亮了。

    本以为弊端极大的功法，原来全是为了阵法而存在。

    至于为何这个时代没有上个时代的修行功法。

    不是没有，只是太稀少，而且还不是上个时代最精彩和珍贵的功法。

    因为这些功法都被上个时代的强者带到了小世界中。

    对于新时代来说，他们的修行道路近乎是空白。

    所以才会出现每个时代中产生的修行功法完全的不同。

    阵法！

    这个时代又占据一门。

    若是下个时代的开启，不知他们又什么瑰宝了？

    绵长的生命，让树老的目光看向的是几十万年之后的事情，开始考虑着下个时代的事情了。

    只是，树老有些好奇的看向重伤垂死的自元几位老祖，问道：“为何你们在气运空间没有施展阵法？”

    “哼！你们还不配！”

    自元闷闷的回了句。

    他自是不可能说：我们还没有来得及使用，你们就打败我们了。

    之前他们有气运空间的依仗，可以单对单的战斗。

    完全没有必要拿出阵法来，反正也是杀不死小世界的强者。

    而后来气运空间衰败，他们依照惯性还是单对单，倒是没有足够的机会去施展合击阵法了。

    “呵呵！”

    树老淡淡的笑着，没有将自元的话听进去。

    “我们不配？”

    “你们的嘴巴倒是跟着骨气一样硬。”

    树老带着几分的嘲讽味道的讽刺着自元嘴硬的话。

    当然，它也不是特别的关心自元为何不适用，只是稍稍有些好奇罢了！

    合击阵法是有些亮点！

    但是想要挡住我们，还是差了点！

    我们可是拥有着七个时代的结晶。

    仅仅是初生的新时代，远远不够看！

    树老平静的看着锤天老祖几人结阵挡下荒努、刘叶和圣魂，淡淡的道：“你们也别看着了！直接摧毁了他们的阵法，终归是外物，不是自身的力量，小道而！”

    “诺！”

    “好！”

    “没问题！”

    剩下的十位看戏的小世界强者踏步走出。

    其中，一位穿着道袍的老者，鼓动着的真元将自身的道袍鼓吹起来，汹涌的真元柱冲天而起，搅动着风云。

    “我为道之尊！”

    道袍老者缓缓闭目，左手猛地一挥，道：“风听我令，起！”

    起字出口，空中不断的传来轰鸣的声音，仿佛老道口含天宪，天地都在配合着他。

    “这老道对天地的感悟很强！”

    “影响不大，我们都是能够挡一下。”

    “嗯！就让我先来吧！锤天老祖做好让我转化阵眼的准备。”

    牧老三结下了化作阵眼，去抵抗道袍老者攻击的准备。

    继而，神牧的强者静等着风的来临。

    小世界强者的动作也是默契的停滞了片刻。

    显然也是想要借着老道的风起的力量，一举击溃了神牧强者的阵法。

    等了片刻的时间！

    战斗的波动都散完了！

    风，还没有来！

    “什么情况？”

    荒努和刘叶近乎是同时的开口询问，看向道袍老者的眼中带着几分的质疑。

    “哼！我也不知道怎么回事。”

    道袍老者的脸上有着几分的怒容。

    他不知道自己勾连天地之力为何失败。

    往日可从未出现过这样的存在。

    甚至，他隐隐的能够感觉到天地之力对自己有些排斥。

    只是掠夺炼丹时代和炼器时代还未有这样的情况呢？

    难道是气运的问题？

    道袍老者想到气运空间的压制。

    难不成这个时代的天道有所变化。

    已经不认可我这个离家的孩子？

    凭什么啊！

    当年我也是生存在这片天空下！

    天道你凭什么不认可我？

    道袍老者很生气。

    有些是猜测到天地对他有着排斥，自身的实力在这里会有所削弱。

    毕竟，他的强大是来自于勾连天地的大道，运用这片世界五行阴阳等力量。

    你不让我用！

    欺负人啊！

    还有些则是当着同伴的面，自己有些丢脸。

    而且极大可能暴露了自己被削弱的信息。

    这可不行！

    道袍老者不允许这种情况出现。

    别看他们七个时代联手掠夺神牧时代。

    但是他们七个时代间也是竞争者。

    毕竟，他们生存在不同的小世界中。

    我这里少带走点东西！

    其他小世界的强者就可以多带走点。

    印象的可是小世界中的发展。

    “区区残破天道，还敢排斥我？”

    道袍老者怒目视天，体内鼓动的真元越发的凶猛。

    顿时，天地风云变色！

    汹涌的真元柱荡开一道强劲的气波，将天空的云击散！

    同时，道袍老者单脚跺地，大地颤抖不已。

    他强行的勾连了天地之力。

    “风听我令，起！”

    “火听我令，涌！”

    “雷听我令，落！”

    “水听我令，震！”

    接连四道仿若是口含天宪的声音落下。

    风，缓缓的吹起来！

    地面的震动更加的剧烈！

    直插云霄的真元柱剧烈旋转。

    呼...狂风大作！

    犹如柄柄利刃。

    震动的地面开始龟裂，道道的红色涌现出来，散发出炽热的温度。

    旋转中的真元柱内涌现出朵朵的乌云，其中有着电弧四射。

    四周的空间，除了风力的涌动外。

    似乎还有这微不可查的东西在震动着。

    每次的震动，都足以让空间颤抖，增强着风的力量。

    “我来！”

    牧老三快速的提醒着锤天老祖，接手阵法，双掌合十，沉声道：“不动如山！”

    震动裂开的地面而变得碎散的泥土像是受到了吸引，纷纷的笼罩在牧老三的身周，形成了坚固的泥土的堡垒，高耸百丈。

    下刻，罡风如刀，刀刀斩在泥土堡垒上，将凝固的凝土斩的四溅。

    下方的地火汹涌喷出，直冲泥土堡垒。

    天雷不断的劈落下来！

    四周微不可查的震动也显露出来杀机。

    竟然是颗颗微小的水珠，犹如一颗颗的炸弹在泥土堡垒四周炸响。

    轰隆隆...轰鸣的声音不绝于耳！

    泥土堡垒承接下的每道攻击，都会荡出可怕的劲波。

    皇州万里的范围内，被劲波的摧毁的不存一无。

    机警的退缩到万里外的低境界修士，解释目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    仿若是...世界末日！

