 付苓一个人在包厢里和丁卷谈生意，自己久久不回去，这丫头该心急了吧，陈友好收起手机就往包厢的方向走去。

    来到包厢，陈友好礼貌的敲了敲门，没有人回应，他就将包厢门推开了，结果发现包厢里空无一人。

    这是怎么回事，不是说好了一起吃饭吗？

付苓该不会谈完生意，自己走了吧。

    不对，付苓就算要走，也会通知一声，陈友好的心里突然有一种不祥的预感。

    他赶紧掏出手机，拨打付苓的电话，却发现付苓关机了。

    随意扫了桌子一眼，桌面上有些凌乱，一个红酒杯倒了下来，酒水在桌布上染成了一片粉红。

    “出事了。”

陈友好的脸上，闪过一丝冷意，他知道丁卷的人品，却低估了他的胆量，连盛海付家的大小姐都敢下手，真是不要命了。

    陈友好迅速冲出了包厢，速度快得惊人，他还凭借着记忆，拨通了余亮的电话。

    陈友好的手机，当然没有储存余亮的电话，不过之前余亮打给他，陈友好随意的扫过一眼，凭借煞气改造之后的身体，记忆力也是加倍的提升，稍微一回想就将余亮的电话号码想出来了。

    “友好，怎么突然打给我了，你不是在和女友吃饭吗？”

余亮看见了陈友好打过来的电话，还以为他改变主意要加入娱乐圈了，赶紧接了起来，一脸笑意的说道。

    “别废话，你在哪里？”

陈友好不想浪费时间，直接就冷声质问。

    听见陈友好的语气不太好，余亮也没有生气，反而紧张了起来：“友好，怎么了，我该不是哪里得罪你了吧？”

    在海选会场的时候，余亮可是亲眼目睹了整个过程，包括陈友好和李总的对话，就连渭城首富的李家，被陈友好威胁之后都不敢不屈服，何况是余亮？

    余亮现在已经不敢签约陈友好了，开玩笑嘛，这么一个隐藏大佬，谁敢将他签到自己旗下当艺人，余亮收起了之前的那些小心思，只想着跟陈友好搞好关系也就罢了。

    现在听见陈友好的生气带着一些心急和怒火，他还以为之前的事情得罪了陈友好，陈友好要跟他秋后算账，赶紧询问了起来。

    “我找你有事，你在哪里？

说。”

陈友好再次冷声追问，语气已经有些不耐烦。

    “我......我在酒店大堂啊。”

余亮有些结巴的说道，刚说完就听见陈友好的声音传来。

    “给我在原地待着。”

陈友好说完，就挂断了电话，奔跑的速度比汽车飞驰还要快，几乎成了一道残影。

    余亮收起了电话，神情有些紧张，不知道发生了什么，刚才他给丁少准备了晚宴，还按照丁少的吩咐，在红酒里下了药，在酒店开好了房间，就准备离开了。

    娱乐圈本来就是一个鱼龙混杂的大染缸，多少投身娱乐圈的女孩子，都要经历这种潜规则，余亮给丁少做这种事情，也不是一次两次了，他根本没觉得有什么不妥。

    还没等余亮想明白事情的原因，他的衣领已经被冲出来的陈友好一把抓住，整个人几乎被提了起来，后脚跟都不沾地。

    “友好，你放开我，我们是不是有什么误会。”

余亮赶紧求饶，脚尖踩地的乱蹭。

    现在的陈友好，早就不是高中同学这么简单，以前在学校有矛盾，顶多被陈友好打一顿。

    现在的陈友好跟李家交好，就连李家也要向陈友好屈服，余亮要是真的惹了陈友好不高兴，人家动一动手指头，就能将余亮捏死。

    “丁卷在哪？”

陈友好冷声的质问，眼神像是要吃人一样。

    “友好，你找丁少干什么，他......”余亮刚想多问两句，突然想起了什么，刚才丁少带着一个女孩开房去了，而陈友好也突然发起疯来，莫非那个女孩是付苓？

    余亮有些慌张的看着陈友好，果然没有了之前那个女孩的身影，虽然余亮也想不明白，陈友好的女人为什么会陪丁少吃饭，又为什么会被下药带走，不过这不影响余亮的猜测。

    当余亮想明白整件事情的前因后果，才真正害怕了起来，这一次真是踢到铁板上了。

    丁少竟然看中了陈友好的女人，偏偏迷药还是余亮下的，这件事情一定不能让陈友好知道，否则他就死定了。

    “丁少刚才......刚才让我给他定了酒店房间，在2001号房，其他的......我什么也不知道......”    余亮有些惊慌失措，想要多解释两句，陈友好已经一把将他甩在了地上，冲进了酒店的安全楼梯。

    “怎么跑楼梯了，坐电梯不香吗？”

余亮摔得*有些疼，看着陈友好冲进了安全楼梯，有些纳闷的说道。

    余亮当然不知道陈友好的持久力，一楼跑上二十楼就跟玩似的，甚至都不喘气，比起慢吞吞的电梯，现在的陈友好可谓是争分夺秒。

    酒店的大堂经理也认识余亮，知道他是娱乐公司的经纪人，平时也多有业务往来，余亮经常在酒店预约包厢，所以两人也是相熟。

    看见余亮被陈友好扔在了地上，酒店经理第一时间就赶了过来。

    “余先生，你没什么事情吧，要不要给你报警？”

酒店经理扶起了余亮，关心的问道。

    “不用，我还有事情，先走了。”

余亮拒绝了酒店经理的好意，赶紧冲进了电梯，急着去通知丁少。

    在余亮看来，陈友好这个傻子跑楼梯，肯定没有自己坐电梯快，在电梯间里，余亮就一直拨打着丁卷的电话，无奈丁卷也关机了。

    今晚是重要时刻，丁卷要好好的享用付苓这个极品小妞，自然不会让人打扰，手机早就关机了。

    陈友好花了一分钟的时间，就冲上了酒店的二十楼，此时余亮还在电梯里呢，中途又上了几个客人，电梯偶尔停一下，没几分钟的时间也上不来。

    陈友好站在2002房间的门前，一脚就将房门踹开，直接冲进了房间，第一眼就看见了躺在床上的付苓。

 