    副标题：这就是路海皇的实力吗？

    伴随着写在公告栏上的“距离时间穿越行动还有XX天”的告示文字中，数字的部分来到了个位数，迦勒底的气氛终于变得严肃紧张了起来。

    因为气氛严肃，找路明非打游戏的人也越来越少，路明非的生活渐渐开始变得拮据，他不得不花费更多的时间在补课上。

    因为只有成绩合格了，迦勒底才会发奖金。

    ......路明非毕竟是典型的中国小市民思维，赚到了钱第一反应比起大手大脚的花，果然还是最优先存起来以备不时之需。

    路明非的考试项目里还有特别给他加的体能训练课程，为了适应那件皮套甲胄——至少要能穿着跑动不是？——路明非想了个热血少年漫画里的经典锻炼方法。

    将那身皮套不完全具象化，在日常生活时穿上其中的一部分，作为配重让自己慢慢的去适应。

    如此，路明非在堆积如山的笔试部分学习的过程里，体能锻炼的部分也能不拉下同时进行。

    ......路明非很忙。

    主要是因为成绩差。

    在他埋头苦干的这段时间里，有一名女孩在悄悄地行动。

    玛修·基列莱特很担心路明非。

    圣诞节那天她本来是想去找路明非，然后按照搜索到的知识里描述的那样，作为女朋友应该如何如何陪伴男友过圣诞节。

    但那天路明非的心情似乎很差，玛修才打了个招呼，他就从女孩的面前逃跑了。

    比起伤心，玛修更担心路明非的状况。

    于是那天早上，她拜托了刚从实验课题里解放出来的卡多克。

    在见到路明非最后不再那么压抑了之后，女孩默默地松了口气......

    但这样下去也不是办法。

    于是，玛修找到了在这个迦勒底里，唯二两个算是自己亲人的人。

    玛修在迦勒底里有两个亲人。

    一个是教导她知识的‘老师’，尊敬的师长：雷夫教授

    另一个则是带着她打游戏看电影、学会了娱乐的‘父亲’：罗曼医生

    这种男女关系私事的资讯，玛修在上网调查之后认为应该找自己的老父亲，也就是罗曼医生寻求意见。

    玛修将自己与路明非之间的事情全部告诉了罗曼。

    罗曼在听完之后，略做思考，便发现了路明非与玛修之间真正最大的矛盾是什么。

    ——路明非其实搞错了一件事

    路明非一直觉得玛修是个非常神秘的女孩，所以不知道要怎么跟她接触，再加上衰仔来迦勒底之前的经历，所以他在人际交往里其实有种天然的自卑，觉得自己配不上对方。

    只不过，路明非这种自卑，大多数时候都用插科打诨的方式蒙混了过去。

    但是。

    玛修呢？

    玛修其实也觉得路明非是个非常神秘的男孩，所以不知道要怎么跟他接触，再加上玛修是不懂正常人类感情的人造人，所以她在人际交往的过程里也有种天然的自卑，觉得自己配不上对方。

    只不过，比起被动的路明非，玛修总的来说会积极一些，既然因为不了解感情所以自卑的话，那就去学习、模仿、了解好了。

    （你们两个搁这里给我套娃呢......）

    兼职心理医生的医疗部门主管罗曼在心里吐槽道。

    他有点不知道该不该说，这相似两人，或许其实是两情相悦了......等等！

    罗曼猛然警觉。

    他突然又想到了一件关于玛修的事情。

    玛修是人造人，在2015年之前都被关在无菌室里，过着足不出户的生活，这样的玛修在心性上自然是纯洁的。

    或许有人觉得玛修是个三无妞，但玛修并不是没有感情，她只是因为在此之前的生活环境单调到了极点，所以无法理解感情罢了。

    即使被从无菌室放了出来，玛修这一年的生活里，前半年都是处于被奥尔加玛丽（因为负罪感）疏远忽视的状态。

    对于玛修来说，她人生真正的开始，应该是与路明非的邂逅，也就是那一场达芬奇带着捉弄人的玩笑想法鼓捣的告白。

    在那之后，路明非闯入了他的生活，少年少女之间或许没有真正意义上的交流交心，但路明非不知道，渴望了解人性的玛修，会不断的通过模仿路明非以及路明非身边的人，进而学习何为人性。

    在这个模仿的过程中，本是一张白纸的玛修，会逐渐因为生活环境而获得属于自己的个性。

    打个比方。

    如果说玛修是宠物，那么作为宠物女孩，玛修性格自然会伴随着学习与路明非越来越相似......

    玛修这种喜欢对方但又因为自卑不敢说出来，只能找熟悉的别人私聊的别扭个性，是从谁那里学来的？

    路明非跟他的那帮狐朋狗友！

    继续这样下去玛修怕不是渐渐变得跟他们越来越像，一个衰小孩已经够了，可别再弄出来了个衰女了！

    罗曼心说这可不行，自己好不容易养大的白菜被猪拱了也就算了，可不能让这白菜也跟着猪一起长歪了。

    自己之前或许让她太自由了，随她喜欢的去接触他人、学习人际交往，结果没想到这接触的对象大有问题，在这么下去玛修怕不是也要跟着变成一只宅女！

    迦勒底目前又不需要玛修作为战斗力，所以罗曼此时是发自内心的，希望看到这个女孩能健康的成长。

    （不能再让她整天都只泡在死宅圈子里了，得让她被一些精英人才们熏陶熏陶才行......）

    如此思考的罗曼医生，完全没意识到，自己也是一只死宅，还是追虚拟偶像的狂热粉丝弟弟（DD）这件事。

    说道迦勒底里最优秀的精英人才，而且还是身份上最适合玛修的男人那是谁？

    罗曼认为玛修应该接触的人是......

    ——故事发展出现分歧——

    【1~7、迦勒底里绝对的精英派果然只有基尔什塔利亚了（不管怎么想这个选项的概率都应该特别高）】

    【8、A组中的男妈妈、具备‘圣人’体质的佩佩隆奇诺如何？】

    【9、或许，同性的‘魔眼使’——奥菲莉亚如何？】

    【10、混沌的超展开？】

    【1D10=2】

    ☆故事的分割线☆

    说道绝对的精英人才！果然就是基尔什塔利亚·沃戴姆了吧！

    当然，罗曼不会直接怂恿玛修跟基尔什塔利亚搞好关系，而是为玛修提出建议：

    “为什么不问问基尔什塔利亚呢？”

    单纯的玛修自然想不到自己那死宅老父亲的“良苦用心”。

    于是，玛修找上了基尔什塔利亚，对方意外爽快的接受了与玛修的谈心邀请，作为从小在意大利长大的英国人，基尔什塔利亚展现出了绅士风采，冰冰有礼的为女孩沏好了红茶，准备好了司康饼，并抹上了自己手工制作的果酱。

    在玛修将自己与路明非之间的事情道出之后——

    基尔什塔利亚如优雅的英伦绅士般，小小的抿了一口红茶，而后将手里同样手工制作的茶具放下，打了个潇洒帅气的响指，微笑着说道：

    ——【故事发展出现分歧】——

    【对于路明非与玛修之间的感情发展，基尔什塔利亚的支持程度如何呢？进行1~100的随机数判定】

    【数字越大代表基尔什塔利亚越支持，后续的剧情发展也会出现微妙的变化】

    【基尔什塔利亚对‘玛路CP’的支持程度是：1D100=99（谁拆这对CP我跟谁是死敌！）】

    ☆进入万华镜☆

    “需要我为你们将民政局搬来吗？”

    即使论思维之跳脱，基尔什塔利亚也是精英级的。

    ——to be continued！

