    现在就是很容易这个阶段就是风声鹤唳，一点点风吹草动都有可能惊动到他们三个人敏感的神经。

    现在实行的策略就是“敌不动，我不动”。

    如今“敌在暗，我在明”，只能说是非常被动挨打的一个状态了，所以说要改变策略，出其不意，方能制胜，要不按套路出牌。

    一边提防着他们随时有可能像是饿狼反扑一样扑过来，一边就按照自己的正常生活状态一样子的生活就好了，完全不需要在意许多了。

    “就当这些事情都没有发生过好了，这样子就是最好的手段和方法了，只会让对方措手不及。”

    这是陈友好跟李天昊聊过之后的得到的最好的结果。

    而且，现在，敌人都不把他们放在眼里，认为他们根本都不成威胁。

    现在，陈友好和李天昊的力量确实还是不怎么强大，但是初生牛犊不怕虎，没什么可以畏惧的，就是要勇一点，才有可能会让对方畏惧。

    所以，陈友好做了一个重大的决定，要找出罗刹像背后皇家宝藏的秘密，那个出家的皇子其实是暗中为了谋反，最后不知道是因为什么原因没有谋反，反而沉寂了下去，最后就销声匿迹。

    然而江湖上却还是流传着许多他的故事和传说，一直流传到后世。

    陈友好为此还专门去市立博物馆查过那个时期的那一段历史的正史和野史，经过查证，确实是有过这么一段真实的历史。

    但是最后的结尾确实是被不了了之了，就连写书的人，无论是正史还是野史，都没有明确的给一个十分清晰的结局。

    都是全部都是很清晰，很模糊的一个模棱两可的结局。

    故事的最后就只是停留在他英年早逝的这个节点上，就连对皇家宝藏的描述也仅仅是一笔带过。

    这还是野史上一笔带过，正史上就连提都不敢提一句，仿佛是怕别人知道了这个秘密以后，跟这个皇子的结局一样，或者说是想要推翻皇朝，造反。

    最后这个故事就真的变成了一个传说，所有人都以为那仅仅只是一股故事而已。

    但是陈友好不相信，这件事情不可能真的就是那么简单的事情，所以他还是没有放弃，坚持寻找证据。

    结果还是皇天不负有心人，给陈友好找到了，终于在一个非常破旧的封面已经磨损的都根本看不清是什么字的孤本古籍上面翻到了关于那一段历史的真实记载。

    皇子从小就不受宠，但是却是皇后所生，皇帝昏庸无道，奸臣助纣为虐。

    皇帝独宠贵妃，甚至想要废后，另立贵妃为新后，结果朝中大臣虽然迂腐，却是极端的忠诚，说的好听的就是尽职尽责，说的不好听的就是愚忠。

    不过朝中大臣还是遵从礼教，几乎全部都不怎么同意废后，甚至还有忠心耿耿的大臣跪在殿外直到皇帝不同意废后为止。

    最后不了了之。

    大皇子一断奶，就被送到了寺庙里面给僧侣抚养。

    原本他的戾气没有那么重的，也是一心向佛，只是最后，在他成年的那一年，他洞悉了所有的真相。

    他的母后被皇帝给赐死了，最后还是连他的最后一面都没有见到，母子彻底阴阳相隔。

    原本本就是数年间不曾见过一面，每一次，皇子提出要去见自己的母后，都被各种理由给搪塞掉了。

    混账皇帝根本不在乎他们母子二人，那他何不反了他。

    于是开始暗中招兵买马，并蕴藏了许许多多的金银财宝，藏在一个没有人知道，除了皇子他自己知道的地方。

    只是，预想中的谋反并没有预期而至，皇子就被自己最信任的下属给弄死了，就这么轻易的就给嗝屁了，就跟闹着玩儿似的。

    原本陈友好还以为这个皇子会成为最后最大的boss，然后杀掉自己的渣男父亲，给自可怜的母亲报仇，然后彻底上位。

    结果他来了这么一出，虽然，确实是说，这个事情，也很难预料到。

    同皇子一起出生入死，认识多年的好兄弟兼下属，在皇子因为一次醉酒，酒后失言，说出了自己藏着的宝藏之后，竟也生出了贪欲和杀心。

    这就是人，人的本性，贪痴嗔怒，皆是本性。

    一个人很难违背自己的本性，只能说这世上的大多数人也不过都是被道德和法律条纹束缚住了自己的恶欲罢了。

    真要是给他一个机会，让他释放出来，那还不得就全天下都要大乱了。

    总之，这个宝藏背后的故事就是这样的。

    只是很可惜，就算那个下属背叛了皇子，他也并没有能够知道宝藏的下落，这就是命。

    人各有命，说到底，最后那个下属也并没有获得什么好下场，背主的人，到最后，都是不会有什么好下场的。

    “友好，你说这个故事，又有什么深意呢?”    “罗刹的秘密，和皇家宝藏的秘密，以及最深最深的秘密，全部都藏在这个故事里面，一定是的，我的直觉是不会出错的。”

    “直觉告诉我，这个故事背后一定藏着什么有关于这个皇家宝藏的线索。”

    陈友好感到非常疑惑的一点就是，这又跟罗刹又有什么关系么？

    “我最难懂的就是，这背后的千丝万缕，到底有有什么联系呢?这个罗刹我不是很懂。

    虽然说皇子信佛，但他信的不应该是那种无量天尊之类的普度众生的佛么？”

    “尽管最后他生出戾气，倒也不至于信奉青面罗刹，因为人的信仰，一旦产生，就是很难变的，即使最后他徒生戾气，但是他心底里面也是不可能轻易改变他从小就有的信仰。”

    李天昊也点点头，表示对陈友好这番话的赞同，确实是这个样子的，他说的这话是很有一番逻辑的。

    仔细推敲下来也确实有很多可取之处，就是还有一点，就是罗刹一定是开启皇家宝藏至关重要的一把钥匙。

    一定要把这个迷题给解开，罗刹背后到底隐藏了什么样的秘密。

    

