    皮制腰包很小，李士明试着想要打开，去发现腰包的开口是假的，根本就没有可以打开的地方。

    正是如此越发让他明白这皮制腰包怕是件修仙物品，他意识微动间将皮制腰包收进了机房空间。

    “见过少爷，这里很危险，您到一旁等勘察后再向您禀报！”张护卫与一群护卫赶了过来，见到李士明提前一步到达现场，连忙上前说道。

    “好，我去父亲那边看看！”李士明点头说道。

    此处可不是那么简单的查看，会有府衙的捕快来此调查，并形成卷宗上报。

    李文渊这边在府衙办公，听到爆炸后第一时间询问了李士明的情况，听得李士明无事后，这才放下心来。

    他并没有立即前往现场，勘察之事由专业人员进行，他过去就会带上一群人，可能会破坏现场的痕迹。

    当李士明来到府衙李文渊处时，正看到李文渊在房间中来回踱步，一幅心事重重的样子。

    “士明来了，惊到了吧？”李文渊看到他进来，换上了笑容问道。

    “父亲，我去看了现场，那不是常人能够造成的破坏！”李士明沉稳的躬身回道。

    李文渊十分满意李士明的沉稳，但对于他亲去现场之事还是有些意见的。

    “君子不立危墙之下，遇到这种事先由底下人去勘察，没有危险后再过去！”李文渊沉声说道。

    “是，父亲！”李士明应道。

    “非常人能够造成的破坏，看来是那修仙之人出的手，就是不知为何会在府中花园搞出这么大动静！”李文渊接着说道。

    “那准备如何处置？”李士明好奇官面上会如何处理这种关于修仙之人的事情。

    “我已经用加急向中都汇报了，这种关于修仙的事务，自有中都那边处置，也好在是事关修仙，否则这次我也会有不小的麻烦！”李文渊想到最近发生的事，不禁摇头说道。

    他身为南陵府的知府，在治下出现了三十余口的灭门惨案，更是连府衙都出了事。

    真正追究起来，他这个知府怕是都保不住。

    但事关修仙之人就不同了，修仙之人本就不是人力所能抗衡，不能怪罪官府无能。

    “中都会不会派修仙之人过来？”李士明又问道。

    “修仙之人可不是中都能够支使的，以前也没有遇到这种情况，谁又知道呢！”李文渊也无法回答这个问题。

    父子两人坐了一会儿，等来了郑捕头。

    “见过大人，见过公子！”郑捕头大止步走进入房中，躬身向两人行礼。

    李文渊微微点了点头，李士明则是用儒生礼回了一礼。

    李士明这是第一次真正意义上见到郑捕头，郑捕头是南陵府的第一高手。

    郑捕头给他一种压迫感，让他很是不舒服，郑捕头发现后连忙将自己的气势收起。

    刚才实在是听到后花园出事，心中带上了怒意，一时之间没有收住气势。

    “郑捕头，可发现线索？”李文渊沉声问道。

    “大人，正要向您禀报，仵作在现场发现了破碎的血肉残骸，还有质地极为特殊的白布碎片！”郑捕头一边说一边将一小块白色布片递上。

    李文渊接过白色布片，这白色布片有巴掌大小，四周有火烧过的焦黑色，看着似普通白布。

    “这白布哪里特殊了？”他知道郑捕头与仵作都不会说谎，直接问道。

    “大人请准许我动刀兵！”郑捕头躬身请求道。

    此处为知府办公之地，他要拔出兵器必须得到知府的允许。

    “准了！”李文渊摆手道。

    郑捕头拔出腰间的刀，将刀送到布片旁，微一用力，刀身带动白布，并没有切割成功。

    李文渊不用郑捕头解说，面色已经严肃了起来。

    郑捕头所用的刀虽不是什么神兵利器，但也不是普通的刀，哪怕不发力，一般的布也会被一刀分为两截。

    这看似普通的白布，有着超乎寻常的防护力。

    “我等怀疑这白布碎片来自于那日天香楼的白衣人，我还检查了现场的血肉，其血肉之中蕴含着莫名的能量，与练武之人又完全不同，这佐证了我的判断！”郑捕头接着说道。

    李士明心中感叹，南陵府真是人才济济，这才多长时间就将现场情况分析了七七八八，差不多接触到真相了。

    “也就是说有人在花园之中，将白衣人杀死了？”李文渊看着手中的白布，有些不敢置信的确认道。

    之所以不敢置信，是因为他可以确认那白衣人是修仙之人，一位修仙之人怎么可能如此轻易的就死了。

    要知道威远镖局的七位镖头，以及宗师实力的王总镖头，在白衣人面前如同蝼蚁般无半点还手之力。

    “大人，这是我与仵作共同的意见，之后我等会以行文的方式送上详细结果！”郑捕头十分肯定的回道。

    “难道是这白衣人的仇家？还有一位修仙之人在南陵府？”李文渊不解的自语道。

    李士明没有出声，难以解释的东西太多，他不能将自己的操作告知父亲。

    他又想到了王总镖头的尸体，看看什么时候找个地方将尸体扔了，老是放在机房空间内看着膈应。

    他虽得到了《五行纳气诀》、《符文入门》以及那把木质小剑，但他并没有研究过。

    之所以不研究，就是因为担心研究修仙物品会被那修仙之人发觉。

    现在修仙之人已经死了，他想着回去就研究一下这次的收获。

    “士明，这几日府中会有些喧哗，我会尽量让他们远离你的院子，不会影响到你的学业，看你也累了，先回去休息！”李文渊看李士明有些心不在焉的样子，以为他是被惊到了，不由说道。

    李士明顺势告辞，既然这边已经知道了修仙之人死亡之事，后续之事处理起来就不会再有麻烦。

    整个南陵城都受到了这次爆炸的影响，官府派出了衙役在各处安抚民众，府兵们在街道上巡逻，南陵城处于戒严状态。

