    虽然韦剑只是淡淡的一瞥，并没有释放什么威压。

    但是此刻，太南谷中的驻守筑基修士却好似感觉一座泰山镇压下来，浑身都好似要冒冷汗了。

    之前韦剑和汪家三兄妹动手，动静倒不是很大。

    但是之后和汪老头动手可就不一样了。

    汪老头含怒出手，他可是堪比筑基后期的存在，动静之大可想而知。

    这自然就不可能不惊动就近在咫尺的太南谷坊市。

    对于这种偏远地区的坊市，驻守之人，最强也就不过是筑基期而已。

    所以，一个筑基后期高手在这里动手，威胁性完全不言而喻。

    虽然仗着坊市的守护大阵，倒也勉强可以自保。

    但是想到有这么一个高手就逡巡在外，恐怕谁也都会寝室难安。

    而如果只是这样，其实也还好。

    但是谁能料到，便是这样一尊筑基后期高手，居然在短短瞬息之剑，就被斩落剑下？

    驻守坊市的筑基期可算是亲眼看到汪老头是如何毫无还手之力被斩杀的。

    此刻看到韦剑将目光投射过来，这如何不叫他心中一寒。

    这韦剑要是对坊市起了心思，恐怕就算是有守护大阵，也未必有安全感啊。

    此刻，他唯一的想法就是韦剑这个煞星千万不要注意到这来，赶紧离开，越远越好。

    可惜，事与愿违。

    见到韦剑将目光投射过来，他知道，自己即便是有守护阵法遮掩，也暴露了。

    心中虽然忐忑，但是想了想，他还是打开阵法，走了出去，不过，却没有走远，似乎只要一有不对，他就会立马退回来。

    “在下是太南谷坊市的镇守封晓峰，见过这位道友。”

    “在下韦剑，见过封道友。”

    看到封晓峰，韦剑丝毫没有意外。

    在汪老头爆发的时候，他便发现有人暗中窥探。

    之前他之所以快刀斩乱麻的用处本命神通。

    不只是因为想要试一试神通的威力如何。

    同时，其实也是为了震慑。

    现在看来效果不是一般的好。

    “原来是韦道友，这一次真的是多亏了道友，替天行道，将汪老魔斩杀，真是大快人心啊！”封晓峰慷慨激昂的说道。

    “汪老魔？”韦剑眉头一挑。

    “道友不认识他们？”看到韦剑的模样，封晓峰有些奇怪。

    “不认识！”韦剑摇了摇头，“之前有三人想要对我动手，被我斩杀，然后这老头就冒了出来。”

    “哦？看来汪家三兄妹也被绳之以法了，端的是双喜临门啊。”闻言，封晓峰眼前一亮，然后解释道，

    “道友有所不知......”

    之前就说了，汪家三兄妹逞凶多年，凶名在外，却依然活得有滋有味。

    不是没有筑基高手对他们出手，可惜都被汪老头挡下了。

    当然，他们其实也是有眼力劲儿的。

    对于那些有来历的人，他们都只是选择性的出手。

    这样一来，一般人也不好对他们出手了，毕竟，还要防备汪老头发疯。

    封晓峰便是如此。

    此刻，韦剑将汪家都解决了，他心中自然是开心的。

    当然，对韦剑的警惕同样也不小，甚至更大。

    毕竟，对汪老头他很熟悉，也知道怎么对付。但是对韦剑就太过陌生，根本不知道他怎么想的。

    “原来如此，也不知道我这运气是好还是不好。”

    韦剑闻言，不由得轻笑一声。

    他没有想到，自己一来就遇上了这样的事情。

    随即也没有在多说什么，看到封晓峰一脸赔笑，同时一脸警惕的样子。

    韦剑知道，对方现在对自己是敬而远之的态度，也不以为意。

    他本来想着进入这里，赚取自己的第一桶金。

    不过现在看来这个打算要落空了。

    好在，能够得到汪家一家子的财富，也算是不虚此行了。

    既然如此，也就不用在这里浪费时间了。

    不过，另外一个目的倒是必须达到。

    心中转过万千念头，表面上却是丝毫不显，

    “这一次来太南谷坊市，本来是想要打探一些消息，购买一些资料的......”

    韦剑的话没有说完，但是封晓峰顿时很是上道的说道，

    “哦？不知道道友需要什么，需要什么只管跟我提，只要这里有的，都不是问题。”封晓峰闻言连忙道。

    他心中甚至想着，即便是韦剑狮子龙王大张口他也认了，只要将韦剑打发了就好。

    委实是韦剑看上去似乎人畜无害，但是见识了汪老头的死，让封晓峰至今都心有余悸。

    “哦，也没有什么，就是一些修行界的常识。”韦剑轻描淡写的说道。

    不过，说者无心，听者有意。

    他固然说得浑不在意，但是封晓峰却绝对不可能就真的当表面意思来听。

    他越是如此，越是让封晓峰以为胃口大。

    什么都不说，什么都需要猜测。

    说少了，万一激怒了韦剑，想象后果就让人不寒而栗。

    说多了，自己又肉痛。

    所以，这就是一个艰难的抉择。

    比什么漫天要价就地还钱更加高明。因为谁也不知道韦剑心中到底是怎么想的，底线在哪里。

    “怎么？这点事情很难吗？”看到封晓峰一脸纠结的样子，韦剑有些纳闷了，自己似乎没有提什么过分的要求吧，这应该是在简单不过的事情了，怎么在对方看来还是一份十分棘手的问题呢？

    “没有，没有，简单，简单。”

    听到韦剑的声音，封晓峰顿时一个激灵，再也不敢迟疑，连忙说道，

    “韦道友请稍等，我去去就来。”

    说着，封晓峰转身就进入了坊市。

    韦剑闻言，点了点头，没有多说什么，也没有跟着对方进去，毕竟，对方摆明了对自己不欢迎，他也就不讨人厌了，只是静静地等待着对方将东西取出来。

    好在并没有让他多等，很快，封晓峰便走了出来，一脸歉意的对韦剑道，

    “让韦道友久等了，这就是你需要的东西。”

    说着，递过来一个储物袋。

    韦剑见状有些诧异，自己要的东西应该不多吧，就算是要示好自己，也不用专门用一个储物袋来装吧。

    不过他也没有多说什么，接过储物袋，稍微一看，瞳孔顿时微微一缩，抬起头深深地看了封晓峰一眼。

    “如此，就多谢了。”

    “道友满意就好！”封晓峰闻言顿时松了一口气。

