    “这是！”

    一直闭目养神王钟的眼睛也不由的睁开！

    他发现一头头野狼在拳头上不停的肆虐！

    好快的速度！

    好刁钻的角度！

    好一个狼牙风风拳！

    井上川雄的手臂在空中快速的移动，形成一道道虚影！

    每一道虚影都变成了一头野狼！

    这些野狼咆哮着向武疯子范建英扑去！

    啪！

    啪！

    啪！

    两人的拳头不停的碰撞！

    范建英的脸上神情出奇的严肃，他没有想到井上川雄竟然有这样的实力，井上川雄的拳头仿佛有了生命，变成了一个个独立的个体！

    让人十分的难以招架！

    “虎形拳！”

    范建英感觉自己再这样被动的防守下去是不行的，久防必失！

    所以他想到了一个以攻对攻的办法！

    虎是山中食肉类动物，它身长大，扑食勇猛，下定决心，毫无顾虑。本拳即取它这一本能特长，象形取意，演练而成拳，作为强身制敌之用，命名为虎形拳。

    虎形拳是中国著名的南派少林龙、虎、豹、蛇、鹤五形拳中的一种。

    作为一种汉族民间武术，虎形拳虽然流传广泛、历史悠久，但在解放前的漫长岁月中，却受尽反动统治阶级的歧视，被看做为“下九流”。长期以来虎形拳仅靠拳师口传身授，在城市手工业工人和乡村农民之中秘密流传。虎形拳的主要特点是以形为拳、以意为神、以节发劲、以气催力，拳势凶猛，颈喉用颈极其强烈。

    嗷！

    众人仿佛听到一声老虎的咆哮，整个擂台都为之一颤，风云变，山岳震动！

    虎啸一声，则万兽臣伏。猛虎穿林而过时，则风云变，山岳震动。

    上述有关虎的描写，只是文人的夸大其辞，是不足为信的。但虎身形巨，气大雄浑，一起一扑，能于寻丈之外猎取其目标之物。尤其一双虎爪更具惊人力量。是以《虎形拳》讲究刚烈威猛，马步沉实。跟《龙形拳》及《蛇形拳》之柔中异其趣。

    “少林虎形拳！”

    王钟有些诧异的看了一眼范建英。

    “没想到他竟然会少林虎形拳，他和少林的渊源可够深的！”

    游玄德的嘴角不由的一抽，渊源是够深，不过却不是善缘！

    动乱年代，范建英带领红小兵冲入少林寺藏经阁，强行带走了大量的秘籍！

    这件事一直以来，都是少林僧众的耻辱！

    范建英双手成爪型，五指分张，然后各自往掌心勾曲有如爪状。必须气沉丹田，力贯指尖。

    范建英身形向下压，仿佛是一头潜伏的猛虎。

    不出则已，一出务必制敌伤人，五指抓向对方仿似以钢钓伤敌！

    嗷！

    范建英喉部发出仿佛猛虎一般的啸声。

    这虎啸声由丹田突然发于喉部；此为“虎啸”之声，但用以配将气力贯透双臂，更用以增加威势，使敌人闻而栗，因此丧失战意。他的身后精气更是凝聚成一头壮硕的白额吊睛猛虎！

    仿佛感受到吊睛白额虎的强大！

    井上川雄背后的狼群也时不时的发出一阵阵凄厉的狼嚎声！

    范建英的身形陡然向前一扑，双爪带着寒风，狠狠按向井上川雄的胸口！

    他身后的吊睛白额虎也咆哮一声，陡然跃起！

    虎形拳之虎扑！

    胸腹是井上川雄的弱处，他自然不敢硬接，直接一个闪身躲了过去！

    但是范建英的攻击可没有这么简单，井上川雄的反应他早有预料，双爪落地，以手为为支持，手颈部还有尾椎三点形成一条直线！

    形成一个波峰式的震动，最后的力量全部都集中在腰间！

    老虎捕食三绝技中的，二掀！

    这也体现了象形拳的厉害，全身任何部位都可以成为攻击的手段！

    井上川雄身形暴退！

    范建英的第三绝技，一扫继续跟随！

    老虎有尾巴，范建英没有，但是他却有脚，根据老虎摆尾创造的拳术，虎尾脚！

    这一脚的威力不亚于自然界老虎的尾巴！

    井上川雄想要躲避已经来不及，只能竖起胳膊硬接！

    嘭！

    范建英的脚和井上川雄的胳膊进行撞击！

    巨大的力量让井上川雄的身体不由的后退，地面也被他的脚踩的坑坑洼洼！

    感受着手臂上火辣辣的疼痛！

    井上川雄的瞳孔慢慢的树成一条直线，他的眼睛中更是充满了暴虐的神色！

    他的身形向前一扑，手掌开张向范建英的肋下抓去，仿佛野狼那张开的血盆大嘴，看着让人有一种毛骨悚然的感觉！

    “哼！”

    范建英毫不紧张，嘴角更是挂着冷笑！

    这一招他早就想到了！

    猛虎回头！

    范建英以腰部为轴心，双手仿佛是两个巨大的虎爪，恶狠狠的向背后拍去！

    他身后的吊睛白额更是回头咆哮！

    嘭！

    虎爪和狼口碰到了一起！

    巨大的力量让两人的动作都是一滞，不过虽然看上去势均力敌，但还是有差别的！

    井上川雄的眼中流露出一丝痛苦的表情！

    因为范建英的虎爪上蕴含着两种截然不同的力量，抽劲和丢劲！

    虎形拳的“抽劲”，是“搂劲”的继发之暗劲，发劲者内心明白，对方看不清、说不明。也即是瞬间的爆发劲，就是伤了人，对方往往弄不清是用什么拳伤他的。这也就是心意拳暗劲的妙处。如果“抽劲”练不好，想将对方抛出去，是万万做不到的。所谓“抽劲”就是在你把对方的手脚搂砍下来时，双臂内合，双掌托相靠、翻腕，用手托顶击对方之横隔膜。该手势用的是抽劲，和“搂劲”正好相反。此刻丹田气下沉，双腿变虎步扎稳，手起步落，丹田下沉，对方横隔膜之处遭抽劲的重击，必然自行退跃。这样彼此双方之力变为－种合力，对方便会被抛出去了。但是，一旦你用“搂劲”将对方手脚封闭，根节拨动之时，发出“抽劲”才可奏效。迟则对方稳住身形，有了防御准备，就使不上劲了。这就叫迟则生变。

    虎形拳之“丢劲”是“抽劲”的连发之暗劲。如此劲节用上．必置敌人手死地。当你在用“抽劲”时，同时双掌十指下落前点。只要指尖点到对方胸前要害穴位上，对方必然随着抛起而重跌，还会造成重伤或死亡。因此，在平时比试、切磋武艺时，最为能用“搂、抽”两种劲节，后一种“丢劲”千万不能随意加之对方身上，否则会出现人命事故。戴氏心意虎形拳“三把劲”的修练，练者必悟通拳理内劲、才能练出超凡的功夫来，然而，在使用时，一定要掌握“寸劲”，也就是“火候，”对于是什么人用什么劲节，意思是“敌、我、友”要分清。

    范建英虽然没有点上井上川雄的胸部，但是抽劲和丢劲连发，两股截然不同的力量让井上川雄十分的难受，心脏被两股暗劲击中，更有一种被重锤击中的感觉！

    他的面色不由的一白，就连手上的动作也是一缓！

    “就要赢了！”

    王钟的眼中流露出欣喜的神色，这个井上川雄的招式速度很快，角度也很诡异，但终究输在根基不稳。特别是对力量的把握上，要把范建英差上很多！

    只要范建英乘胜追击，胜利就在眼前！

    叮！

    就在范建英想要乘胜追击的时候，中场休息的锣声敲响，范建英虽然感觉有些遗憾，但是也只能无奈的止住攻势！

    “可惜了！”

    其他几位宗师也是一脸遗憾。

    范建英和井上川雄的交手，也让他们明白了彼此的差距。日本K2组织的武者虽然强大，他们的力量和速度都不在宗师之下，但是毕竟还没有成为宗师，在劲道的把握上是他们的短板！

    犬养浩也发现了井上川雄的弱点，但是宗师，那是对武道的一种体悟，不是靠锻炼能够弥补的！

    好在，他早有准备，那就是基因注射液！

    这种红色的液体，是日本军方最新的科技成果，注射后武者将会处于亢奋状态，不论是力量还是速度都会有大幅度的提高，最主要的是，他有一定的麻醉效果，可以减轻伤害带来的痛苦，更能让人短时间内防腐是机器人一样，不畏惧疼痛和死亡！

    当然，他也有他的缺点，那就是会破坏人体的神经系统，这种损伤是不可逆的，对武者来说，使用后将会彻底断了晋身宗师的道路！

    除了彻底绝望的武者，是不会允许注射这种基因药品的！

    “这是什么？”

    看犬养浩拿着一支红色的注射液走了过来，井上川雄警觉的问道。

    “肾上腺激素！”

    犬养浩早就想好了对策，所以面不改色的说道。

    肾上腺素的一般作用使心脏收缩力上升；心脏、肝、和筋骨的血管扩张和皮肤、粘膜的血管缩小。在药物上，肾上腺素在心脏停止时用来刺激心脏，或是哮喘时扩张气管。

    这种药品在战斗中也经常被使用，虽然有种种副作用，但是相比战斗的胜利来说，那些牺牲都是值得的！

    “你这样是在犯规！”

    犬养浩没有说话，只是直直的看着井上川雄。

    井上川雄犹豫了一下，最后还是慢慢的闭上了眼睛！

    他比谁都渴望这场战斗的胜利！

