
另一边，黄子深往前走出好远以后，终于还是停下了脚步。

果然，他还是无法彻底放任江浅不管。

刚才他说的那些其实全都是气话，江浅毕竟还是个女孩子，真到这时候，他作为男生，总该还是应该让步的。

抱着这种想法，黄子深快步走回方才两人站的地方，却发现早已没了江浅的身影。

他环顾四周，忍不住嘟囔道：“这死丫头，不会自己去玩了吧。”

无奈，他只好进到里面，直奔过山车区找她。

等他赶到后，这一轮刚好结束，入口处正在排队检票，而他第一眼就锁定了那前面还有一两个人就可以排上的人儿。

黄子深叹了口气，坐到一旁的长椅上等她。

这时，他的眼神飘到了鬼屋那个方向，脑海中的思绪突然捕捉到了什么信息……

……

从过山车上下来的江浅又回到了过山车入口处附近，她低头盯着手机上那串熟悉又陌生的数字，许久后又狠狠把屏幕给熄灭了。

靠，凭什么让她打电话低头认错？

“我虽然不是因为胆小才不想去鬼屋的，但我就是不跟你去！让那些鬼把你吓死在鬼屋里就好了！”

她对着手机气冲冲地哼了好几声，心里这才微微好受了些。

突然，一只手拍了拍江浅的肩膀，她下意识地回头瞪了一眼，然而就是这一眼，差点把她吓得离开了这个美丽的世界。

只见两只黑黝黝的窟窿正对着她的两只眼睛，其余惨白的皮肤已经逐渐开始有些腐烂，再加上两人相隔不过只有十几公分的距离，她根本反应不过来。

江浅一阵尖叫，身子不住地往后退着。

然而就在眼前这个人的小心刚喊出口时，她的腿就撞到了一个台沿上，整个人控制不住身形的向后倒去。

她的身后就是一汪高三米直径十米的流水池，那人眼见不好，急忙上前一把揽住了她的腰肢，把她搂进了自己的怀中。

这一系列的惊险使江浅的大脑一片空白，直到自己的脸颊撞到了那人的胸膛之上时，才逐渐回过神来。

这个人的胸膛很温暖，怀抱又有十分熟悉的味道……

她缓缓抬起头，便见到这个人已经把头套摘去，露出了皮囊下的面容。

他留着杂乱无章的头发，前额倾斜的碎刘海几乎要盖到眼睛，整张脸的五官近乎黄金比例般完美，那一双璀璨星眸此时正一眨不眨地盯着自己。

这个人不就是原主心心念念的黄子深么？

江浅错愕了一瞬，而后瞬间反应过来，忍不住用拳面狠狠捶了他的胸口一下。

靠，她早该想到的！

“喂，你穿个这身衣服是想吓死人啊？我可不想做个英年早逝的貌美女鬼！”

黄子深大笑了两声，把背在脖子后的头套重新戴上，“怎么，难道你想做个如愿鬼？要不要我如你所愿呢？”

江浅朝他的头猛地呼了一巴掌，“没跟我扯这些有的没的，你赶紧说，你这身衣服从哪来的！”

“我总不能是偷的吧？买来太贵，所以自然只能是租的了。”

黄子深伸手指了指自己背后，示意江浅把身后的拉链拉下来。

后者撇了撇嘴，走到背后仔细打量了一下这套衣服的拉链，沉思了一会吼，她无声地笑了。

乖乖，敢吓她？那可真是不想活了！

江浅把拉链拉到一半后，突然轻轻地咦了一声。

黄子深以为衣服出了什么事，急忙问：“怎么了？你是不是用劲太大把衣服撕坏了？”

“呸，我哪有那么大劲！”江浅轻哼一声，把手中的东西举到了他跟前，“也没什么，就是拉链不小心被我扯下来了。”

“靠！”

从未爆过粗口的黄子深这下终于忍不住了，拉链坏了，他既要赔人家钱，自己还被困在了这套衣服里。

“你好好看看，没有拉链能不能拉下来？总得让我先出来吧？”

江浅沉吟了一下，最后缓缓摇头：“好像不行，我裂不动。”

黄子深真的要崩溃了，他抓着头发，脖子恨不得直接扭个一百八十度看到后面。

“那你倒是想个办法啊，或者你要手巧就把拉链再给我安上。”

“别急啊，我话还没说完呢！我有办法。”

说着，江浅拍了拍他的后背，揪着拉链猛地一下子拉到了最底部。

“啊——江浅你是在谋杀亲夫吧！”

黄子深瞬间跳了起来，捂着自己腰部一块肉痛呼道。

从前他一直不知道拉链夹到肉是个什么感觉，可现在他终于知道了，那真是一瞬间火燎到极致的感觉啊！

江浅眨巴着两只大眼瞪着他，难以置信地问：“你刚才说什么？谋杀什么？”

“亲夫啊，难道不是亲……”

话还没说完，黄子深瞬间闭嘴了。

他刚刚都说了些什么？在光天化日之下调戏美女？！

幸好看江浅的样子不是很生气，否则他真是八张嘴都解释不清了。

江浅盯着他，良久后冷哼一声，“你刚才让我差点跌到水池里，现在又说什么‘亲夫’，说吧，你要怎么补偿我。”

黄子深悻悻地闭着嘴，自知没理却又十分不甘心，“可你不也把拉链拉坏了，还差点害我出不来……”

“我那是骗你的，不然我哪能那么快把拉链再安上啊！”

江浅砸了咂嘴，在想了好多种整他的办法后，她突然扬起了一张灿烂明媚的笑容。

“要不，今天中午和晚上的饭钱都你承包了吧，全当赔罪了。”

从未见过她如此笑盈盈的模样的黄子深当即愣了一下，心跳不由得加快起来。

这么仔细一看，她的确比黎巧巧要美得多，也动人得多。

盯得时间久了，黄子深的脸颊逐渐变得红了起来，令得江浅忍不住嬉笑起来。

“怎么样啊，我亲爱的‘夫君’？”

“……好，我答应你，但你别再调侃我了！”

江浅抿着薄唇，笑颜如花地望着黄子深。

就在刚刚，系统又在心里提示她，黄子深对自己的好感度已经升到了80。

最初她想要尽快完成任务离开这个世界，可好几天过去了，真到即将要完成任务之时，她反而又不太舍得他了。

无关爱情，仅仅只是觉得他很有趣，很适合当朋友，再加上原主的好友颜小挂，她不由得苦笑起来。

之后她还会去到形形色色的世界，接触百态丛生的人，而这些人不过是她生命中一个个的过客，即便再不舍再有感情，也终究不会再有交集，何不就此快刀斩乱麻？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997185"  chaptername="第  20  章  学长快到碗里来（20）">加入书签</a>
</div>
