    每个领域似乎都存在天花板这种东西，而秦省的短篇小说领域有三位顶级短篇作家，被誉为是短篇小说领域的三辆马车，其中一位就是顶级短篇作家冯华！

    今年三十五岁的冯华，是三人中最年轻的一位。

    因此有人说，冯华是秦省三位顶级短篇作家中，实力最差的一位。

    但……

    实力再差，那也是秦州三驾马车之一啊！

    众人沉默了片刻之后，主编忽然幽幽道：“冯华？”

    卫龙气呼呼道：“文人的嘴，骗人的鬼！”

    韩济美站起身，微微捏紧手上的名单：“另外两位顶级作家能联系到吗？”

    秦省这边能稳压冯华的，只有三辆马车中的另外两位。

    然而总编却是叹了口气，打破了韩济美的希望：“秦省公认的短篇第一人长琴老师，去年就宣布正式封笔了，我们请不动的，至于飞虹老师，我刚刚联系过，老人家年纪大了，身体不舒服，没空创作。”

    韩济美没有放弃：“齐省那边呢？”

    秦省有顶级短篇作家，齐省自然也有。

    总编苦笑道：“齐省那边有四位顶级短篇作家，但我不相信博客事先没有联系过，既然他们没有加入博客，说明我们也很难邀请到他们出手，不过确实可以尝试……”

    “立刻联系。”

    韩济美严肃道。

    总编点点头，各人手忙脚乱的散开，显然都要去忙了。

    而当临近下班的时候。

    总编终于再次找到了韩济美：“联系上了，但齐省那边的四位，果然还是拒绝了我们，说是最近没有好的稿子。”

    作家创作是需要灵感的。

    尤其是短篇小说，不可能你让人写，人家立刻就能写得出来，而如果勉强写，稿子质量不行，砸的还是自己的招牌。

    越是有名的作家，越爱惜自己的羽毛，没有一定的把握，是不会轻易出手的。

    韩济美摇了摇头。

    其实她早就猜到这个结果了。

    这些顶级的短篇作家，是不可能为了活动而创作的，除非刚好他们手上有合适的稿子。

    冯华愿意出手，大概就是手上握着有把握的质量短篇。

    如果稿子质量不过关，冯华怎么会愿意轻易出手呢？

    正是出于这样的原因，所以韩济美听到博客请冯华出手的时候，她才会紧张。

    “也不是没有好消息……”

    总编苦笑道：“我和齐省的一位顶级作家约了稿子，但三月肯定是来不及了，时间这么短，他也来不及创作，另外对方的价格，开的不低。”

    “多少钱？”

    “五百万。”

    韩济美沉默了片刻，点点头道：“先约着吧，现在不是计较钱的时候，如果效果确实好，那多花点钱也是值得的。”

    ……

    博客好不容易请到了冯华出手，自然不会放过这种绝佳的宣传机会。

    三月二十号。

    博客正式推出了他们的文学版块，其名为博客小说，与此同时他们也宣布了冯华将于三月份在博客小说发布新作的消息！

    如果在地球，短篇小说作家发布新作，影响力未必有多大。

    但这里是蓝星。

    在这个艺术氛围高度发达的世界里，喜爱短篇小说的人可不在少数。

    是以，消息一出，读者们就兴奋了！

    “冯华老师出手了？”

    “冯华老师不是说一年只发布一部短篇小说吗，而且一月份已经发布过了。”

    “可能是今年冯华老师有新的灵感了？”

    “期待啊，冯华老师一月份发布的那篇《悬崖》实在是太好看了，我昨晚还重读了一遍呢，短短五千字的剧情，读起来却让人回味无穷，无论是结构还是文字都是一等一的顶级短篇。”

    “毕竟是三驾马车之一嘛。”

    “我是齐省读者，合并之后刚好赶上冯华老师发新作，有幸拜读了一番，确实写得好，然后我把冯华老师以前的作品也看了，现在我已经是冯华老师的粉丝了。”

    “……”

    秦齐合并之后，冯华发布了一部短篇小说，那部小说让齐省的读者也认识到了冯华的厉害，所以博客的宣传一出，秦齐的读者几乎是一致的期待！

    从某种意义上来说，冯华的名气甚至比秦省另外两位顶级短篇作家还要高。

    因为他在秦齐合并之后出手了，而且那部作品确实得到了读者一致的喜爱。

    相比之下，另外几位顶级作家，还没有正式出手，因此另一洲的读者们还没有充分认识他们。

    就读者对三月短篇的期待来说，博客小说，已经压住了部落文学一头。

    就连部落这边的作家们，也是忍不住有些发虚。

    虽然冯华的小说跟他们关系不大，毕竟大家不在同一个平台发新作，但哪怕是同期发布，也足够给很多短篇作家带来很大的压力了。

    部落文学部门，更是上下如履薄冰。

    大家都看得出来，博客这一手，让韩济美这个首席，有些吃不消了，哪怕隔着办公室的门，编辑们也能想象到韩济美的表情有多阴沉。

    所以，这几天，大家工作都是小心翼翼的状态。

    卫龙自然也是小心翼翼，生怕触了韩济美的眉头。

    此时已经进入审稿阶段。

    之前联系好的作家们，已经陆续发来了各自的作品。

    这大概是部落文学最后的希望了。

    万一这些稿件里，就有质量极高的作品呢？

    抱着这种期待，很多编辑们都审的格外认真。

    卫龙也一样。

    但连续审了几篇稿子之后，卫龙的信心已经快被打没了。

    这些稿子其实都不错。

    如果放平时，卫龙可能看的还挺乐呵。

    但现在，一想到对面立着冯华这样的大山，他就感觉——

    不够！

    这群人，不够冯华打！

    卫龙还有意观察了一下其他主编的反应，每个人都是一脸凝重，显然也没碰到那种惊艳的作品！

    是的。

    必须要足够惊艳，才能让部落文学跟有冯华的博客争流量，但这样的稿子，哪有那么容易出现？

    卫龙心情沉重。

    而就在这时，他看到邮箱里收到了一部新的稿件，正是之前联系的楚狂发送而来：

    项链？

