    老王爷和自己父亲的打算，蔡渊平心里头一清二楚。

    原先，他本没有成亲的想法，院子里有那么一个大秘密在，有了女主人后就会有无数人进进出出，蔡大公子的心还没定下来，不想被婚事束缚住手脚。

    但是，今儿来见了华安郡主本人，蔡渊平再次抚了抚温润的玉佩，突然朗声道：“在下有个不情之请，不知郡主可否屏退左右？”

    华安一愣，随即反应过来，屋子里站着伺候的六位婢女，再加上织锦，确实人多眼杂了一些。

    “你们都退下吧。”

    华安发了话，一屋子的下人退了出去，织锦更是贴心地虚掩着屋门。

    所有人都对蔡大公子很是放心，包括华安郡主，京城谁人不知蔡家公子的名声，那是读圣贤书被锦朝万千学子敬仰的先生。

    见没了旁人，蔡渊平亲自起身去圆桌上倒了一杯热茶，踱步到华安面前，递给她。

    “郡主昨日受委屈了。”

    平平淡淡的一句话却叫华安红了眼眶，她对心上人的关心甚是感动，当下伸出双手想接过茶盏，不料蔡渊平骨节分明的大手直接包裹住了自己的柔荑。

    华安一惊，羞红了脸，就要抽回手。

    但蔡大公子不让，他感受着手下如剥壳鸡蛋班嫩滑的肌肤，心想，皇家贵女的娇养果真是平民女子比不上的。

    二人就这么相握了片刻，蔡渊平缓缓松开了手，嘴角牵起一抹弧度，莞尔道：“蔡某唐突了。”

    “渊平哥哥。”华安近距离看到情郎的笑容，心跳如擂鼓。

    “陛下已经下令要收回云烟治理后宫的大权，蔡某这有一法子，但是需要安儿的帮忙，不知安儿可否愿意助蔡某一臂之力？”

    什么？陛下不光把自己赶出宫，还夺了蔡姐姐的权？

    华安震惊之余感到了一丝慌乱，她早就把蔡婕妤当自己人看待，更别说蔡婕妤还是心上人的亲妹妹。

    “渊平哥哥请说，安儿自当全力以赴。”

    面前女子虽然戴着轻薄的面纱，容貌看不真切，但蔡渊平对她的身段和娇嫩极为感兴趣，这会子得到郡主的答复，心下不禁有些蠢蠢欲动。

    尊亲王府他不能来得太勤快，而且并不是每一趟都有和郡主单独相处的机会。

    他迫切需要验证心中的猜想，这决定着他迎娶郡主的心有多大。

    想到此处，他装作对墙上挂着的字画感兴趣的样子，转头问了华安一句：“这是葛大师的真迹？”

    “是，渊平哥哥喜欢的话，安儿把这幅送给你。”

    葛大师是锦朝数百年来最具盛名的书画大师，一生坎坷，未有子嗣，也没收弟子，但老头子到后来脾气古怪的很，烧掉了不少自己的佳作，只有年青时流传在外的几幅，被官宦世家争相竞买。

    “安儿的心意蔡某心领了，君子不夺人之好，这幅真迹定是王爷的心爱之物，蔡某要是想一饱眼福，日后再来叨扰便是。”

    蔡渊平意有所指，华安的俏脸绯红一片，她当然巴不得渊平哥哥能常来王府和自己相见。

    郡主走至蔡渊平身侧，两人只隔了不到一拳的距离。

    学富五车的国子监祭酒，才学过人，谈吐不凡，眼见郡主听得入迷，蔡渊平突然眸色紧张地盯着华安的脖颈处，轻声开口：“安儿你莫要叫，莫要动。”

    男子温热干燥的大掌缓缓伸向了自己的领口，不明所以的华安愣在原地睁大了双眸。

    这明明是登徒子的孟浪行为，但落在光风霁月一脸坦荡的蔡渊平身上，却无法让人产生一丝怀疑。

    肌肤相触的刹那，华安羞涩得满身娇肤都染上了淡淡的粉色光泽，似泛着珠光一般。

    偏偏蔡渊平一本正经，大掌迅速在华安的脖颈处游走一番，最终停在了那道沟壑处。

    “抓到了，安儿你看。”

    蔡大公子的手指上有一只米粒大小的蜘蛛，华安一惊，瞬间明白过来刚刚那是心上人救了自己。

    “一旦被这种小蜘蛛咬伤，会疼痒红肿。”

    “安儿谢渊平哥哥。”

    蔡渊平掏出靛青色的帕子把蜘蛛碾死，他摩挲了下指尖留下的触感，心中的猜想得到证实，此刻看着华安的眸色又温柔了许多。

    如此含情脉脉的凝视，华安郡主的脸彻底烧了起来。

    等蔡大公子走了许久，郡主仍是一副春心萌动的娇羞样。

    渊平哥哥说了，除夕宴后定能让陛下重新接纳自己这位堂妹。

    宫外发生的一切对于苏婉来说都不知情。

    她变成了一条长在陛下龙床上的咸鱼。

    皇帝为了让她早日好起来，就连批阅奏折的时候，都是把苏婉打横抱起，放在自己的双腿上，美名其曰，让苏昭仪能多吸收点龙气。

    这种连体婴一般的日子只维持了两天，苏婉就彻底爆发了。

    “陛下召见文国公，臣妾就不要出现了吧？”

    “不行，文国公要禀报楼国四皇子一事，此次商议怕是需要两三个时辰才能结束。放你一人在寝屋里，朕不放心，再说明儿就是宫宴了，朕要带着爱妃与民同乐。”

    对于皇帝这种走哪都想把自己拴在裤腰带上的行为，苏婉表示强烈的抗议！

    她可没忘了昨日刑部侍郎孟大人的那双眼睛，就跟牛眼似的，时不时地瞟一眼自己，孟大人就差当场自戳双目了。

    好好的汇报工作变成了强制性地吃狗粮现场，苏婉觉得大臣们的内心定然全是槽点。

    所以，除夕的前一天，昭仪娘娘闹起了小脾气，她要带着自己的五位小宫女，赶回惜花宫去。

    “行，把文国公叫去惜花宫，朕陪着昭仪一块回去。”

    皇帝发了话，一众人浩浩荡荡地回到了惜花宫。

    哑巴太监早一步到达，迅速地归置出一间议事的书房，而年过半百的文国公当了这么多年的肱骨大臣，头一回踏进了宠妃的宫殿里和陛下议事。

    老大人心下叹息连连，他想到进宫前拦住自己的蔡巡抚，又要犯头疼了。

    蔡婕妤被夺权，贵妃娘娘那头又明显不想再搭理后宫之事，偏偏皇帝现在一门心思都在苏昭仪身上，对朝臣的各种求情充耳不闻。

    唉，楼国四皇子明日就要进京了。

    家事国事都撞在了一起，这一大摊子的事情到底该如何处理呢？

