    风月朗被杀的消息传回到龙宫，龙主却是没有什么生气，毕竟风月朗的为人作风，他很不感冒！

    他在乎的是他的八大弟子，不过自己的人被朱清所杀，又是同一个人所为，心中是愤怒的！

    将自己两位最得力的大使传唤了过来，一个叫做左使，一个叫做右使，两人走到龙主的前面，恭声说道:“卑职参见龙主！”

    “嗯！你们来了，刚才得到消息，说风月朗被朱清所杀，传说还有三个八大弟子也是他所为，现在我要你们去杀了他！”

    左使说道:“这个好办，举手之劳而已！”

    “你错了，他的实力很不错了，当然和你们比起来，是差距很大的，可是你们亲自出马，就要隐蔽一点，不能公开。”

    “什么意思？”

    “朱清这个人背景非同一般，他是剑圣的传人，还是当今登仙学院院长那个老家伙的师弟，所以我们明目张胆杀他，等于是向登仙学院宣战，所以我们还是低调一点行事。”

    “放心，龙主，这个事情就交给我们把！”

    “好的！我们立刻去办！”

    就在这个时候，一个侍卫走了进来，行礼恭声说道:“参见龙主，外面有一个自称是当今皇上的二皇子无名辉求见！”

    “二皇子？请他进来看看！”

    片刻，无名辉和祝建陨走了进来！无名辉自我介绍后，然后讲述了自己的来意和合作想法。

    龙主听了说道:“原来是这样，这样的小事你和我的左右使商量一下就行了。”说完起身离开。

    左使看着无名辉，说道:“二皇子远道而来，我们到会客厅喝杯茶，慢慢聊！请！”

    “好的！”

    一行人往会客厅走去。

    朱清站在水晶兽背部，飞行了大半天便到了登仙学院，要是他自己飞行赶路，起码要三四天的时间，可见水晶兽的速度是多么的恐怖！

    一人一兽漂浮在登仙学院上空，朱清俯视着登仙学院，笑道:“神兽前辈，这里就是剑圣生前建立的学院！”

    水晶兽点点巨大的龙头，然后往大门落去，抬起巨大的龙头看着大门上面的几个大字，那是剑圣亲手用剑所写，透着强烈的剑意！

    那是一股熟悉无比的剑意，水晶兽显得十分的兴奋！它就像见到了亲人一样。

    朱清看到水晶兽那么兴奋，开始有点忐忑不安的心情终于平复下来！

    镇守大门的弟子看到一头神兽过来，惊的往学院飞奔而去。

    没有多久，九千带领着数百名弟子走了过来，当他看到水晶兽的时候，神色大变，到底是怎么回事！哪里来的神兽，难道是来攻打登仙学院的吗？

    正在发愁，朱清看着他，笑道:“九千师侄！是我啊！”

    九千听到朱清的声音，又看到他的人现在水晶兽的背部，一颗石头终于落了下来，原来是这个小子带回来的。

    “原来是朱清师叔啊！”九千兴奋的说道，飘身落在了朱清的身旁，问道:“到底怎么回事？”

    朱清将经过说了一遍，不过省略了很多内容，就说在异界历练的时候，偶然收服的。

    主要是因为九幽黑体剑的原因，经过这么一说，九千完全信服，高兴的说道:“师叔，你干的太好了，把师祖的神兽带了回来！”

    “都是偶遇，也是缘分吧！”朱清说道:“现在我们去禀报大师兄吧！或许他见过神兽前辈！”

    他的话声刚落，便见到院长飞身飘了下来！

    水晶兽看到院长，兴奋的叫了两声，院长哈哈大笑，走到水晶兽的身前，伸出手抚摸着它的龙头，说道:“剑灵，果然是你，许多年不见了！”

    水晶兽点点头，一双怪目显得十分的兴奋，伸出龙头在院长身上磨擦！

    “剑灵，我们多年不见了！等会我们好好叙旧！”院长说完，飘身落在水晶兽的背部，看着朱清，问道:“师弟怎么回事？”

    朱清将对九千说的话说了一遍。

    院长微笑说道:“原来如此！”

    “师兄，神兽前辈是师傅的坐骑神兽吗？”

    院长沉默了一会说道:“嗯！算是，这是水晶兽名字叫做剑灵，是师傅游历江湖的时候，剑灵当时年幼被人追杀，师傅出手相救，一直带在身边，后来师傅和冥王决战，让我带着剑灵去了一个异界，不想剑灵为了他而死，因为剑灵特别重感情，要是知道师傅战死一定会冰命追杀仇家，所以我带它去一个异界，想不到你去了那个异界，又将它带了回来，真是缘分啊！”

    朱清笑道:“师兄，真的是缘分，要不是我拥有师傅的九幽黑体剑，我已经被剑灵杀死了。”

    “哈哈！剑灵通灵性，你拥有师傅的九幽黑体剑，它是不会杀你的，就算你杀它也不会还手的。”

    朱清苦笑说道:“就算剑灵站在那里被我杀，我也杀不了它啊！它的防御太过强大了。”

    “哈哈，那是，剑灵的防御能力世间最强，没有人比的上的。”

    “看到它之后，我才知道，今次我带它回来，是想它成为登仙学院的镇院神兽的，不知道师兄怎么看的。”

    院长微笑道:“这是师傅生前的愿望，就是希望剑灵成为学院的镇院神兽的，想不到你帮师傅实现了，干的不错，师弟！”

    “多谢师兄夸奖！”

    “嗯！你和九千聊聊，我先带剑灵离开！”院长说完，朱清和九千人飘身下了剑灵的背部，然后剑灵跟着院长凌空飞起，往登仙学院内部飞去。

    院长走后，朱清和九千两人有说有笑，回到别墅聊到很深夜才睡去。

    朱清决定留在学院十天，继续加上阵法的修行，经过十天的苦修，阵法取得了一些进展。

    深夜一个人走到庭院，一剑刺出，除了霸道之劲，外加上阵法的加持，威力大增，可以说翻倍，更加让他感到兴奋的是，阵法除了加持，还可以临时布阵，迷惑对手，这个是需要长久岁月才能与武技融合的，不过这个时候，他已经摸懂了门道，加以时日，一定会取得成功的。

    经过十天的努力，是时候赶回九华城和松鼠渔洋他们汇合了。

    第二天一早，他走出别墅，看到九千背负着手站在他的门口，听到关门声，说道:“师叔，你出来了！准备去哪里啊！”

    “我准备继续出去历练！”

    “哦，什么时候走？”

    “现在！”

    “好的，出去历练是好事，不过请你记住你有一个艰巨的任务等着你去完成。”

    朱清感到奇怪，到底什么任务，自己目前分身乏术啊！

    “什么任务？”

    九千回首看着他，郑重其事的说道:“一个月后，在雪山之巅，将要举行仙界数大势力年轻一代人比试，我和院长商量过了。你世最合适的人选，我们希望你能前往。”

    朱清对于这种事情，非常乐意接受的，毕竟这是整个仙界年轻一代的舞台，他也希望在上面一展风采，也希望在上面学习到东西，和不同的人对决，积累经验。

    “我非常乐意前往！”

    “好的！下个月的今天，你赶回来，我们一起前往！”

    “没有问题！”

    “一言为定！”

    朱清看着他，点点头，御剑升空，破空而去，一路飞速的往九华城飞去，登仙学院到九华城，按照他的速度起码要七八天的时间。

    这已经是他的最快速度了！当然他也不是很赶时间，他估计十天左右到达。一连飞行了三天，非常的顺利，没有什么事情发生？

    他知道自己杀了风月朗和祝福泰，得罪了皇族和龙宫的人，一定会派人出来报复的，只是想不到一连三天都没有看到有人来。

    令他感到奇怪！难道他们放弃了报仇了吗？不可能的，除非他们目前还没有发现自己的行踪。

    那些大势力的情报网非常的发达，他出现就会有人知道。

    目前没有行动他就不知道什么原因了。继续赶路才是他的正经事情。

    后面七天也是相安无事，到达了九华城，他直接去了马府，见着了马嘉颖，当马嘉颖见到他，非常的兴奋，笑道:“朱清大哥，你回来了？”

    “是的！我那些朋友回来几个了？”

    马嘉颖摇了摇头，说道:“一个也没有回来！”

    “一个也没有回来？”朱清眉头紧皱，怎么回事，一个也没有回来，没有理由，当初已经说好，出去一段时间，找不到就回酒店集合，现在一个都没有回来。

    “你看准了没有？”

    “当然了，朱清大哥你交代的事情，我怎么会不放在心上呢？我可是派了两批人镇守在酒店的，可是没有一个人回来啊！”

    朱清知道马嘉颖说的是对的，也是很用心去做了。

    的确是没有人回来过的，难道他们出了什么事情吗？要是出了事情，也不会全部吧！朱清心中升起了一股不祥的预感，难道他们发生了什么事情？

    朱清看着马嘉颖，问道:“在九华城附近，最近没有发生什么大事情？”

    马嘉颖摇头说道:“没有任何事情发生，一切都是风平浪静，在我的九华城内外，只要有什么风吹草动，我的情报网都知道，最近真的一点事情都没有？”

