    行入雨中的韩墨在路边拦了辆出租车，收伞上车道

    “去双流机场。”

    小徒弟自江南飞来，落点就是双流机场，距离这里还挺远的，坐车都要近一个小时。

    以现在的时间来估计，到了机场也就差不多到她下飞机的时候了。

    而前往机场的路上，韩墨也拿起手机查询航班信息，看看小徒弟乘坐的飞机会不会因为天气影响而延误。

    毕竟夏季的下雨天一般都来得猛烈，这种事情还真有可能。

    不过好在现在的雨天并不会影响航班的降落，看样子是能准时到达。

    ……

    ……

    到达机场之后稍作等待，便到了飞机降落的时候。

    注视着从飞机上走下的人群，韩墨很快就发现了小徒弟的身影。

    她穿着一身白色短衣搭配黑白竖格短裙，颇具凉爽又富含青春气息，长发飘飘气质极佳，在人群中显得尤为吸睛。

    不过能第一时间发现小徒弟在哪，还是多亏韩墨上次偷窥时看见了她的长相，要不还真认不出来。

    而正准备去找她时，手机就来了一个电话，还正好是小徒弟打来的。

    “喂，师傅，我下飞机了，你到了没呀？”

    “我已经到了。”

    “咦，到了吗，太好了。那师傅你快来找我吧，看看能不能在人群当中发现你最最可爱的小徒弟吖~”

    “(⊙o⊙)…”

    听着小徒弟那俏皮的声音，韩墨突然想起她还不知道自己偷窥看过她的样子呢。

    在约好接机的时候她就没给韩墨发过照片，当时韩墨还有点奇怪，现在想来居然是打的这个主意。

    【这是跟我捉迷藏么？可惜我早就看过你的样子了啊。】

    韩墨苦笑，径直朝她走了过去，顺带也对电话里回复道

    “我肯定能一眼就发现你的。”

    “嘻嘻，那颗说不准哦~”

    小徒弟还在玩呢，韩墨却已经走到她身后了，挂断电话开口叫到

    “莎莎，我已经找到你了。”

    “呀~”

    本来挂断电话还让小徒弟有点疑惑呢，这突然听见韩墨的声音从背后传来就忍不住惊叫了一声，赶忙转头打量他。

    那样子，好像是在确认韩墨是不是她师傅。

    这也难怪，毕竟小徒弟没见过韩墨的样子，现在还是第一次看见。

    为了让她赶快确定，韩墨说了一句足以表明身份的话。

    “跟墨守成规相配的名字应该是老古董才对，为什么要叫墨守轻纱呢？”

    这是小徒弟大号改名后韩墨说的一句话。

    那时候小徒弟就问韩墨改个啥名才能跟他的角色名匹配，韩墨就推荐了老古董，结果小徒弟就改了墨守轻纱这个名字，便有了这句话。

    这句话一出，肯定是把自己的身份表明了，小徒弟应该能相信了吧。

    只是小徒弟的反应很奇怪，疑惑地看了一眼韩墨才说道

    “你在说什么啊？是不是认错人了？”

    “(⊙o⊙)…”

    韩墨愣了，仔细看着眼前的女孩，确实跟当初偷窥时看见的一样啊。

    这就是小徒弟没错，怎么她还没有认出来呢？

    【难不成莎莎有个双胞胎姐妹？没听说过啊。】

    韩墨满脑子问号，还是道了声歉转身拨打小徒弟的电话了。

    而他刚一转身，那个被误认为小徒弟的女孩就露出了狡黠的笑容，蹑手蹑脚地跑到韩墨身后一把抱了上去。

    “诶，师傅你好笨哦，竟然连这都能骗到你，嘻嘻~”

    得，这声音，妥妥是小徒弟没跑了。

    刚才的样子纯粹是她装出来的，就逗韩墨玩儿呢。

    韩墨的那一句话也确实让小徒弟知道了韩墨的身份，只是临时起意来了这么个玩法而已。

    转瞬间想清楚这些的韩墨不禁苦笑道

    “莎莎，骗人可不好，我刚才真以为自己找错人了啊。”

    “嘻嘻，这样才有惊喜嘛。”

    小徒弟松开抱着韩墨的手转到了他前面，俏皮地笑着，却又疑惑道

    “不过师傅，你是怎么一眼就找到我的啊？”

    她才和韩墨通话不到一分钟呢，这韩墨就直接把她找到了，这也太玄了。

    原本她还想着趁韩墨找人的工夫自己偷偷躲着观察，看看能不能先把韩墨找出来然后上去给个惊喜。结果还没开始就结束了，着实有点泄气。

    “唔，怎么说呢，就是直觉吧，直觉这漂亮姑娘就是我徒弟。”

    韩墨瞎扯淡道，才不会老实说自己偷窥过她呢，还是只穿着内衣的样子。

    “直觉么……师傅你确定不是撞大运？就那种一个一个女孩子地碰，从最漂亮的开始？”

    小徒弟怀疑地看着他说道。

    “你这意思好像说你是这里面最漂亮的，我才先找到你碰了大运啊~”

    “咦，难道我不是这里面最漂亮的嘛~”

    小徒弟委屈地瘪嘴，让韩墨没法招架，赶忙投降。

    “你就是这里面最漂亮的，我就是想撞大运才先碰上你的。”

    这是送命题，必须这样回答。

    “嘻嘻，那师傅运气可真好。”

    小徒弟乐了，眼睛笑得像一弯月牙。

    “师傅，我们快走吧~”

    “嗯！”

    随后，师徒两慢慢向机场外走去，其间聊得也很欢畅。

    这种感觉很不可思议，明明是类似于网友的初次见面，却没有丝毫生份。

    言谈之间就如同网络中交流时一样没有丝毫障碍，一如往昔没有任何生涩感。

    这或许就是刚开始的“惊喜”的功劳吧，让初次见面的尴尬消散于无形之中，展现的也是如网络中的性格一样。

    大多数人在网络中的交谈都是隔着面具的，可能网络中的阳光性格在现实里却是个阴暗之人，这些是难免的。

    只是这对师徒并非如此，他们在网络与现实中都是展露的本性，不存在掩饰。

    这样的人面基，只需要快速度过最初的摸索阶段便可以回到正常交流中。

    只是这个摸索阶段被小徒弟的“惊喜”给快速过渡了而已。

    在慢慢向机场外行走的途中，韩墨也知道了小徒弟的真名，陌莎莎，倒是一个很不错的名字。

    韩墨也报了自己的名字，也提过可以直呼其名不用一直“师傅师傅”地叫，不知情的人还以为他是个司机呢。

    但是陌莎莎拒绝了。

    “不嘛，师傅可以叫我莎莎，但我叫师傅就只叫师傅。”

    管它像不像司机，反正陌莎莎是不会叫“师傅”以外的称呼的。

