    此时的诸葛大力面露回忆之色，挂着微笑的小脸上满是温馨。

    “那天，我带着一点点的兴奋和对你的满腔好奇来到了爱情公寓。”

    “你这个人很怪，似乎那天你做的每一件事都在和我唱反调，但出奇的却并不令我讨厌。”

    “或许这就是以前我听其她女生说过的‘只要哥哥长得好，三观跟着五官跑吧’，明明我并不是一个外貌协会的会员，但我就是莫名的对你产生了好感。”

    这句话说完，小丫头罕见的露出了一抹娇羞之色。

    孟浪看着眼前的美景，不由得也开始了回忆和思考。

    ‘所以大力这是对我先入为主有了好印象，外加那天恐惧技能造成的吊桥效应把这种好印象放大了？这么说，她本来就喜欢我？’

    “那天，你告诉我，我患了一种名叫孤独的病，并亲手帮我打碎了孤独，那只手当时留在脑袋上的感觉，我这辈子都不会忘记。”

    说着，小丫头把视线从海报上移开，勇敢的抬起下巴直视着孟浪。

    “孟浪，你知道吗？我曾经是个坚定的独立主义者和无神论者。”

    “但在与你见面后，我动摇了。”

    “相亲，你我偶遇。”

    “见面，我不再孤独。”

    “相处，你对我的信任和保护让我第一次觉得能有个人依靠是件很幸福的事情。”

    “孟浪，你知道吗？那天在房间里听到你的英文名字叫做Jack时我开始相信缘分了——因为我的英文名恰好叫Rose。”

    “早上你把炼妖壶交给我的时候，我的脑海中就忍不住产生了一个大胆的念头——我想试一试，把咱们两个放进去会有什么结果......”

    听到这里，孟浪忍不住怔然道：“所以......这张海报诞生了？”

    小丫头重重点头：“没错，这张独属于我们的‘泰坦尼克号’就是最好的证明。”

    “在这张海报出现在我面前的那一刻，我感觉自己获得了新生。”

    “新生？什么意思？”

    “孟浪，你记得吗？你曾经说过或许会有一个柔弱、感性的诸葛大力沉睡在我的身体里。”

    “现在，我能清楚地感觉到她已经醒了。”

    “什么！？”

    看到孟浪脸色有些着急，诸葛大力微笑着摆了摆小手：“没事的，这和被压抑到极点后的抗拒式苏醒不同，她是被我主动唤醒的。”

    “现在我需要她了，所以柔弱且感性的Rose苏醒并和我融为一体了。”.

    “从今天起，我是知性独立的诸葛大力，但同时，我也是需要一个肩膀来依靠的Rose......”

    “孟浪，我知道那天你说‘别读书、别看报’是在逗我玩。”

    “但你的另一句话确实拯救了我，那就是找一个男朋友，把自己属于一个正常女孩子的情感寄托在他身上。”

    “孟浪，我选择的那个‘他’是你，也只能是你！”

    “那天相亲失败从你房间出来后，我就隐隐有一种感觉，你对我来说是特殊的存在。”

    “所以那天，从小到大都很理智的我第一次任性了。”

    “我要表哥无论如何也要帮我向家里求来神机谱，因为我想进入异人的圈子，只有这样，我才能更加接近你。”

    “从那天起，我发现自己总是会在不经意间观察你的一举一动，你的身上似乎总是散发着温暖柔和的光，让我忍不住想要去探寻，想要去靠近。”

    “我开始四处查找你的资料，向所有人打听你的过往以试图做出你的性格模型。”

    “你说的每一句话、做的每一个动作都会被我下意识记住并在闲暇时逐字逐句分析......这样方便我了解你在想些什么。”

    孟浪：(●—●)...

    虽然听起来很感人，但这种莫名的背脊发凉感是什么鬼？

    诸葛大力可不管孟某人的想法，满脸认真之色继续着自己的告白：

    “渐渐的，我也会在见不到你的时候翻找自己的记忆，思考对你了解还不够的地方做出相应的计划。”

    “这里顺带提一句，你的作息时间和饮食爱好都很不健康，但经过我的观察，似乎这些坏习惯带来的负面影响在修炼孟家心法后都可以忽略不计了。”

    说到这里，小丫头精致的鼻子微微一皱：

    “你的身体和你这个人一样，都喜欢耍赖皮！”

    “呃...”

    闻言，孟某人尴尬的揉了揉鼻子，他一直觉得不良嗜好是一种值得珍惜的东西，因为它可能是你热爱生活的主要原因。

    毕竟常言说得好，“如果晚睡等于慢性自杀，那么早起就是让人当场去世。”

    诸葛大力似乎也猜到了孟浪在想什么，居然很是“女性化”的白了孟浪一眼，无奈道：

    “放心～你身体好，有本钱可以挥霍，所以我并没有想要对你加以约束的想法。”

    “嗯嗯嗯。”

    孟浪连连点头，他孟某人的身体素质那可是刚刚的，去多少次海南岛都不会身体不好的。

    小丫头见孟浪恢复了正经，同样面色一整，回归主题。

    “因此，孟浪，我，诸葛大力，在此第二次正式向你宣布，你是我选定的男朋友人选！”

    说到这里，小丫头眼睑微垂，语调变低的同时还略微有些颤抖：

    “我知道你和宝儿姐之间有故事，所以我并不想逼迫你立刻做出答复。”

    “但我想要听你答应我，无论在未来什么时候，无论你选择了谁，都请第一时间告诉我，可以吗？”

    话音刚落，在小丫头满是希冀的眼神中，孟浪缓缓蹲下身子，头深深的低着，伸出双手捂住了自己的脸。

    十秒，二十秒，一分钟。

    足足五分钟后，孟浪才在诸葛大力已经逐渐暗淡下来的眼神中站了起来。

    他直视着眼前这个美丽的女孩，在她不解的眼神中缓缓将手插入了口袋，随后......拿出了手机。

    “大力，你的心意我都明白了。”

    “但是现在我还不能答应你。”

    已经与感性人格合二为一的完整少女听到自己再次被拒绝时已经双眼泛红。

    但就在诸葛大力想要故作坚强的说些什么时，下一秒，事情又出现了转机——

    因为孟浪正缓缓地把一只手按在了小丫头的脑袋上，另一只手按下了拨号键。

    “因为，在正式向你投降之前，咱们要先找宝宝聊聊。”

    ......

    PS：今天的剧情连贯性太强，所以两章一起发咯，求支持！

    鞠躬下台

