    ‘面条’的惊呼，得到了众人的一致赞同。

    ‘公主’与‘绝色’的眼底其实是不可思议，当他们认为戴维已经都变态的时候，总会发现，戴维依旧深不见底。

    ‘这又是一个重大情况，这次回归日，报告大概要写几万字。’

    ‘公主’内心感慨道。

    维拉的试探性攻击，声势很大，对于戴维完全起不到威胁，大致代表着敏捷与直觉相结合的【感觉】数据上，两人相差太大了。

    便是大致代表攻击力与物抗的【体质】与部分代表魔攻与魔抗的【智力】两项属性二人有所差距，但奈何维拉打不到人，只能一切白给，状若无能狂怒。

    “怎么感觉这BOSS不太聪明的样子，技能翻来覆去就是那几招，喷毒液，吐腐水！”

    ‘土豆’一边加固着自己的护盾，一边吐槽道。

    戴维一边躲闪，一边也看到了‘土豆’的发言。

    戴维当然知道，维拉之所以这样，其实最根本的原因还是戴维打断了他的正规出生。

    几个月吸收恐惧情绪，一来是能够完整的消化【虚空大君】赐予的【虚空】力量，而来也同样能够消化大君赋予的【虚空】知识。

    也就是对于【虚空】能量更高级的使用方式。

    而维拉被打断之后，匆忙复生，根本没有时间去消化【虚空】知识，里面就包含着他【第二形态】的使用说明。

    同时，【虚空】能量太爆烈了，没有缓慢消化，一口吃成胖子的代价就是维拉的思维受到身体内躁动的【虚空】源能的影响，反应迟钝，直觉被屏蔽等等。

    而这些其实都在戴维的意料之内，他带着这些玩家打的就是阉割版的BOSS，真要等几个月打完整版·维拉，怕是不用【第二形态】玩家就得死伤大半，强行推【第二形态】也能推动，但活的多半就是几个核心成员。

    至于【第三形态】那想都不要想。

    视这批玩家为自己基本盘的戴维，他当然不会放任玩家们的大规模死亡，这些人里，只要表现出足够的潜力，戴维就是扶也要把他们扶上第一天梯！

    他们现在打的是超级阉割版的维拉。

    但这些解释戴维自然无法和玩家们说明。

    维拉和戴维消耗了好一会，才终于察觉到，体内的【虚空】源能在快速流逝，一个他从没思考的念头突然涌了上来：

    眼前的小鬼邪性的狠，再这样下去，他有可能会死。

    在对死亡的恐惧下，维拉感觉大脑的愤怒也缓解了很多，尽管依旧烦躁，但思考问题顺畅了些，他有些惊恐的发现，尽管理智告诉他不可能，但种种迹象表明眼前的小鬼似乎对于【虚空】有着超乎寻常的了解。

    他似乎知道，没有大君赐予的核心【虚空】源能，自己无法存在于物质界。

    不能让对方再消耗自己的源能了，维拉手上动作不停，但已经开始思考快速解决敌人的办法。

    虽然大部分知识还没来得及消化，但危险警告，维拉还是读了，【第三形态】虽然实力强大，能让他恢复到第七阶梯的巅峰状态。

    但副作用同样明显，他会彻底失去理智，被狂暴的【虚空】源能所控制，同时对于核心【虚空】源能的消耗也是【第二形态】的数倍。

    眼前的拉维尼酋长明显是有备而来，维拉有些担心，便是【第三形态】也不一定就能脱身，反倒不如。

    维拉鼻涕虫的黑豆眼闪过一丝决绝！他直接加速催动了源能汇集之地，整个鼻涕虫身躯瞬间高频抖动起来。

    看到他这个样子，戴维赶忙跳回了最初的位置，365的【智力】让他现在能够明显感觉到，曾经在他面前十分矜持的元素，如今都是一个个舔狗，并且卷的厉害。

    只是念头动，稍稍调动了一点点源能，元素们争先恐后的帮助戴维塑造了身前护盾。

    “注意！BOSS要放大了，后排提供源能的注意看{战斗辅助系统}。”

    戴维的话音刚落，【第二形态·维拉】接近四米的巨大鼻涕虫身躯开始告诉旋转，随着他的旋转，从最外层开始，身躯上的果冻状半凝固液体如向四面八方射出。

    速度之快，在‘公主’等人尚未反应过来的时候，第一滴就砸在了护盾上。

    “好大的反震力！”

    ‘土豆’感受到从护盾传来的震感。

    “威力也不小！”

    ‘绝色’看着自己流转着寒光的高级护盾上，肉眼可见的小坑，内心一阵后怕，那液体水滴威力再大点就直接砸穿了，以自己这肉体凡躯的，护盾真被突破怕是当场领盒饭。

    但紧接着，后面宛如暴雨般的水滴砸至，他们就再也说不出话来了，几乎一波防御，就将他们体内的源能消耗个七七八八，索性每当用的差不多的时候，后面的玩家非常及时的将源能送到位。

    源能不多，却真的刚刚好修补护盾，多一丝都没有。

    ‘戴维，难道如此极限防卫也算进去了么，你到底从哪里获得的这些知识呢？这真是世界，20%的源能支援你是如何算出来的，这让我报告怎么写，组织的那些心理测写师能写出个屁哦！’

    ‘公主’今日已经不知道第几次吐槽了。

    高速旋转的维拉没有停歇，他打定主意，坚决要一波带走戴维等人。

    随着液体离开身体，他的身躯也越来越小，三米五、三米、二米五。

    固然是液体，但也是身体，其疼痛不亚于凌迟。维拉一边嘶吼缓解疼痛，一边也在观察戴维等人，但他越看越绝望，果然如他想，拉维尼的酋长真的有备而来，看看这战术，将他克的死死的。

    ‘再坚持一会，如果降到两米。我就激活【第三形态】，不让我活，都别活！

    嗯？出错了。我的生机’

    维拉黑豆眼一亮！

    他明锐的发现，六星芒阵上拉维尼部落成员轮换出现了卡壳！

    毕竟是大家第一次配合团体作战，同时也确实是个真实世界，‘人间帅气花’背后的支援组成员‘大头不带伞’对于‘神秘’的理解不够到位，导致源能的恢复出现问题。

    类似他这样情况的，前面也有两位，所以替补人员用完了。

    眼见马上就要轮到他了，可是他的源能还没有恢复好，急的满头大汗，在{团战语音聊天室}有些羞愧的求助：

    “老大！我，我源能跟不上了，怎么办！”

