    挑战级的比赛在第二天举行，按规则光辉联邦共分100个小组比赛，每组50支队伍进入一张随机地图内，以积分规则取前5名进入精英级，进入精英级之后就会决出全区前百强进入传说级。

    不过幸福的奶糖的比赛在下午开始，50支队淘汰45支，淘汰率很高，但伍华昨晚已经在官方主页上看了自己这组的比赛名单，自己这队是这一组积分最高的一队，积分第二名都在排行榜上第2200多名。

    幸福的奶糖要在这一轮被淘汰的话，那伍华就可以去自杀了。

    昨晚看了博彩公司的赔率，伍华有点不爽，今天一大清早决定去赌一把。

    其实他倒不是一个喜欢赌博的人，只不过是想给自己增加点压力，而且这段在家里呆得太久，今天倒是一个可以出去透气的日子。

    如今的博彩公司就像很多年前的体彩足彩双色球一样，不过以前那些玩意黑幕太多了，现在国家允许的博彩公司都是利用当今的热门事件来小赌怡情，这样至少在公平性方面有所保证，当然，星战里面也有博彩公司，但最高投注限定为100个信用点，那样就没劲了。

    伍华选择的这家“好运来”公司，最高限定为1万元人民币。

    闹哄哄的大厅里，电子屏幕上居然还有积分排行榜前十名地曲线图走势。伍华看都看没就投了1万元押在幸福的奶糖上，押点是前三甲。

    这是一个莫大地鼓舞。也是巨大的压力，伍华也很清楚自己能走到前三甲几乎是不太可能地。能进英雄级就很不得了了，还别说“高手寂寞”那三大热门队伍，仅是鹰联这一关就很不好过，但是有了压力也有动力，自己不去努力就没意思了。

    游戏有时候也和现实一样。你不去拼命争取，注定你一辈子怨天尤人，伍华暗暗下决心，全队哪怕只有自己一个人活到最后，即使面对千军万马，也绝不轻易言败。

    走出博彩公司大门地时候。旁边小厅有个熟悉地人影也走了出来。现实世界里绝不像游戏中那么多美女。但这人确实是个美女。打扮得挺前卫地。挎着小包慢慢走了出来。而伍华就很不客气地冲上去对着人家“嘿嘿嘿”地干笑了几声。

    余嘉菱吓了一跳：“咦。是你呀。真巧！”

    伍华盯着她手上地彩票：“咦。是巧。你也在押宝

    伍华眼睛尖。一眼就看见余嘉菱买地是冠军大热门。而且押地是5000人民币。对象竟然是——“幸福地奶糖！”

    余嘉菱地脸红了。赶紧把彩票收进随身地小包里。

    伍华得意道：“吃过早饭没有？一块去不？”

    余嘉菱大方道：“没吃，但你请我呢，我就去。”

    伍华道：“假如我不请你

    余嘉菱道：“我就看你吃！”

    伍华道：“你神了，好，就冲你这么梗直，我请你吃牛肉————面！”

    余嘉菱忍不住笑了：“我看最神的是你！”

    小面馆里很热闹，伍华盯着余嘉菱道：“你是押的阿杰

    余嘉菱神色慌张，赶紧道：“没有没有，我押地你“你真以为是我傻瓜呀，像你这样的美女怎么可能看上我，我知道你押地是杰哥！”

    伍华这话倒是没乱说，上上周阿杰从神圣联邦来到莫妮卡精品厂的时候，伍华就发现余嘉菱注视阿杰和苏甜地眼神很不正常，直觉告诉自己，余嘉菱和阿杰关系恐怕不简单，因为那分明是种吃醋的眼神。

    随后余嘉菱就退掉精品厂地股份，也许她就是不希望天天看到阿杰和苏甜在一起的亲昵样子。

    女人心，海底针啊，你要去猜你就伤神。

    余嘉菱沉默了好一阵才老实道：“是押的阿杰！”

    伍华道：“你对他很有信心嘛！”

    余嘉菱叹道：“他本来就很强，以前读书的时候是这样，现在也是这样，无论做什么事他都是最优秀的。”

    伍华道：“嗯嗯，看得出来这就是你爱上他的原

    余嘉菱也不狡辩：“难道不够吗？”

    伍华叹道：“够了，已经足够，一个很小的原因就足够了，但是你喜欢他这么多年，他却不喜欢你对吗？”

    余嘉菱道：“没想到去年遇见的时候，他居然已经有了女朋友了。”

    伍华一下子全明白过来了，余嘉菱肯定是对阿杰一往情深，像阿杰那样的人当然不会脚踏两条船，既不会做出对不起苏甜的事情，也不忍心伤害余嘉菱，于是就安排自己去和人家相亲，要是能成的话也是两全其美。

    余嘉菱和伍华零零碎碎的聊了好一会，伍华暗叹：杰哥啊，这次是你小子不对，把我推出去当挡箭牌，不过呢，你也算是用心良苦，总比那些***伪君子强一万倍。

    早饭吃完，伍华安慰余嘉菱道：“说出来就好了，憋着恼火，你要是觉得烦，以后可以找我倾诉，反正我心理承受能力比较好。”

    余嘉菱点点头：“谢谢你，伍华！”

    伍华也点点头：“谢我的话就把早饭钱一块付了吧！”

    余嘉菱忍不住笑道：“我就晓得！”

    伍华嘿嘿一笑：“别想不开心的事了，万一我们真的夺冠了呢？1赔20啊，你起码要赚10万块啊！别舍不得10块钱的面钱了。”

    余嘉菱笑道：“你们要是真能夺冠，我就视你为偶像！”

    “真的？”伍华眼睛一亮，“那，分钱不？”

    看见伍华的财迷样，余嘉菱不觉阴郁的心情好了很多，爽快道：“分！”

    “分多少？10万快？”伍华的YY让人佩服。

    余嘉菱忍不住翻白眼：“你把我卖了嘛！”

    伍华道：“那我还不如去抢！“

    两人大笑了一阵后准备告别，不过伍华惊奇的发现余嘉菱所走的方向竟然就是自己所住的蜀国小区。

    “不是吧大姐，你住这里面？”伍华吐血了。

    余嘉菱道：“我就在这里面租的房子。”

    伍华一阵狂晕：“多久

    余嘉菱道：“有七八个月

    伍华一算，这不就是阿杰搬来的时间吗？这丫头显然是有预谋的啊。

    “住在哪栋哪层哪号？”伍华忍不住追问。

    “你想干嘛？”余嘉菱警觉起来。

    伍华叫道：“我家也在里面，你不会是我隔壁邻居

    余嘉菱想了想，道：“1栋23楼3号！”

    伍华这次彻底一头栽倒：“娘的！”

    “怎么了？”余嘉菱不解。

    伍华道：“你还真就在我楼上！”

    “你多少楼？”

    伍华道：“22楼3号！”

    余嘉菱也呆了呆：“怎么我从来没有在电梯里碰到过你

    伍华道：“那是因为我住在17栋22楼3号！”

    “哗啦”一声，这次轮到余嘉菱一头栽倒了：“你真不愧是我的偶像！我又服了一次！”