    这可是比云烟仙子更德高望重的琼华仙子啊！

    照这架势下去，她觉得小师妹很快就已经上升到师父那程度了，而不是她的小师妹了！

    琼华仙子看向了云烟仙子，道：“可要一同前去？”

    云烟仙子想着百里红妆，几乎是毫不犹豫地摇头，“你们去吧，我便不去了。”

    见状，琼华仙子也明白她的想法，心头不免有些叹息，撇开恩怨不弹，这可是一个提升炼丹术的好机会。

    “你们将茯苓草换成辟灵草再试试能否炼出来。”琼华仙子向孟尧等人交代道。

    “是，师父。”

    “百里丫头，我们去那边。”琼华仙子笑容可掬地道。

    菱薇眼见着自家小师妹跟着琼华仙子离开，心头倒也不担心，琼华仙子为人看起来严肃，实则大家都知道她是一个好人。

    说不定这一番交谈下来，小师妹也会有很大的收获。

    她同样是心存好奇，却也明白这样的场合不是她能掺和的，但内心的那种骄傲根本挥之不去。

    再看向一旁的蒲文丽二人，二人已经完全沉默了，到现在一言不发，就连她的眼神都不敢正面应对了。

    虽然不是她做的，但也已经扬眉吐气了。

    ……

    当百里红妆从琼华仙屋里出来的时候天色已经黑了，今天的夜并不深沉，月光清辉倾洒在那如仙境般的琼华仙府，环境极佳。

    不过，时辰也不是很晚，整个琼华仙府依旧十分热闹。

    她一出来便听见了那热闹的交谈声，据说今天来参加炼丹大会的人全都会住在这里，因此分外热闹。

    此次和琼华仙子的一番交谈，她亦是获益良多。

    脑海中苏醒的记忆已经是千年前的，而在这一千年里，炼丹术以及丹药的种类又多了很多。

    如果让她自己去了解，必然是需要花费不短的时间的，哪怕有丹书，也仍然需要时间去了解。

    琼华仙子不愧是炼药师中的翘楚，但凡是她不解的内容，只要问出来，琼华仙子便会立即给她回答。

    这回答极为详尽，让没有接触过的百里红妆了解得清清楚楚。

    琼华仙子此刻对百里红妆亦是充满了惊叹，她真好奇这丫头究竟是从什么地方冒出来的。

    对以前的丹药了解极为透彻，很多她并不了解的丹药，百里红妆几乎都能够给她十分合理的答案。

    这些内容，他们这么多炼药师已经探讨了多次，经过仔细推敲都得不到最后的结果。

    然而，百里红妆这一开口就像是抽丝剥茧将其中不明白的地方一一剖析了出来，如醍醐灌顶般所有不明白的地方都在这一瞬间明白了过来。

    奇怪的是这小丫头似是对很多最近常见的丹药都不够了解，向她请教了不少。

    饶是如此，她问的问题也并非浅显的那些，反倒是一问就问到了其中最关键的地方。

    这样一番交谈，已经不是长辈和晚辈之间的指点，而是直接双方平等的交流。

    相较而言，琼华仙子觉得是自己占了便宜。

    毕竟，百里红妆告诉她的都是失传多年的炼丹术，多少人找不到破解之法。

