    尤其是户部尚书陈鼎，做为大明财政大管家，当初楚毅要求建造舰船扩充大明水师的力量，陈鼎便竭力反对。

    只不过是拗不过楚毅，再加上天子居中调解，这才勉强通过了当初楚毅的提议。

    如今朱厚照竟然极其疯狂的要调拨两千万两白银去开建大船，在陈鼎看来，这简直就是胡闹。

    所以说在王安伦一番话落下之后，终于忍不住的陈鼎上前一步，吹胡子瞪眼睛的冲着朱厚照道：“陛下，万万不可啊！”

    看到陈鼎开口，朱厚照便忍不住的皱了皱眉头。

    对于陈鼎，朱厚照既是喜爱，又是厌恶，喜爱陈鼎的清廉如水，尽忠职守，但是又厌恶陈鼎一板一眼，太过食古不化，根本就不懂通融。

    他方才一番话摆明了自己的态度，在场的一众文武没有人站出来，可是陈鼎却是旗帜鲜明的站了出来，这不是迂腐又是什么。

    不过朱厚照毕竟不是昏君，哪怕是对于陈鼎很是不喜欢，可是他还是强忍着内心当中的不喜看着陈鼎道：“陈尚书不必多言，朕意已定，卿家退下吧！”

    如果说陈鼎那么容易说服的话，那就不是陈鼎了，就见陈鼎丝毫不管道：“陛下，还请陛下收回成命，不然除非是陛下免去臣户部尚书之职，否则户部绝对不会拿出一两银子供陛下如此挥霍！”

    一旁的杨一清闻言不禁向着陈鼎道：“陈大人，你……”

    王华扯了扯陈鼎，劝说陈鼎不要同天子对着干，可是陈鼎是什么性情，满朝文武皆知。

    天子不禁为之震怒，他已经是给了陈鼎几分颜面，不曾想陈鼎竟然如此之顽固，震怒之下，天子不禁咆哮道：“既然如此，那朕便成全你，传朕旨意，即刻革去陈鼎户部尚书之职……”

    “陛下，不可啊……”

    杨一清不禁向着天子恳请道。

    但是朱厚照这会儿正在气头上，尤其是看着陈鼎那一副倔强的模样，更是气不打一处来，一挥衣袖道：“君无戏言，杨卿家，你莫非也要反对朕不成？”

    心中轻叹一声，杨一清微微一礼道：“臣，不敢！”

    一声冷哼，朱厚照不管一脸失落之色的陈鼎，目光一凝道：

    “俞大猷、岳不群！”

    百官之中，俞大猷、岳不群二人连忙上前一步向着朱厚照道：“臣在！”

    朱厚照看着二人，缓缓道：“俞大猷，武王殿下曾不止一次向朕推荐你，言及你乃是不可多得的将帅之才，朕特命你抽调水师兵马，架船下西洋，给朕掘地三尺，无论如何都要找到楚大伴，神挡杀神，佛挡杀佛……”

    俞大猷沉声道：“末将领命！”

    吩咐完了俞大猷，朱厚照又看着岳不群道：“岳不群，你乃是楚大伴一手提拔起来的锦衣卫指挥同知，朕命你自锦衣卫之中抽调精锐之士，随船队下西洋，务必给朕找到楚大伴。”

    岳不群缓缓道：“臣谨遵陛下旨意！”

    做完这些，朱厚照眼中闪烁着精芒，一一的从一众文武身上扫过道：“为人臣者，当为君上分忧，朕不奢望卿等赞同，只望众卿家不要反对，若是让朕知道，有什么人胆敢在其中做什么手脚的话，那就不要怪朕不念君臣之谊！”

    一股帝王威势勃然而发，一众文武看着那浑身煞气的朱厚照，似乎陡然之间才发现，昔日被楚毅给保护的极好的天子不知什么时候已经成长了起来。

    满朝文武散去，可是关于朱厚照在朝堂之上的决断却是如同长了翅膀一般传遍了京师。

    一时之间京师为之哗然，那可是足足两千万两之多的白银啊，竟然被拿来造船。

    也就是大明开海之策已经实行了有数年之久，不敢说所有的百姓，至少相当一部分百姓都感受到了开海之策所带给他们的好处，若非是如此的话，如果说让他们知道朝廷拿出这么多的金银去造什么船的话，只怕天下之间都要为之沸腾，若是让有心人在其中稍加挑拨的话，搞不好就是一场大乱。

    就算是如此，一下子动用两千万两的白银来造船，仍然是让许多人为之咂舌不已。

    短短的不到三日的时间，奉了天子之命的俞大猷便已经接收了从各处造船厂所调集来的新式大船百余艘，再加上配套的大小船只，一支足足有数百艘之多的庞大船队便轻而易举的组成了。

    与此同时，奉了天子之命的岳不群也从锦衣卫当中挑选出来一批精干之士。

    这一日，天子朱厚照亲自为俞大猷、岳不群等人送行。

    俞大猷、岳不群二人恭敬的自天子手中接过水酒，一饮而尽。

    只听得朱厚照看着二人道：“俞大猷、岳不群，你们此去，一切只为寻找大伴，朕许你等专擅之权，任何有碍寻找大伴之事，你们可见机行事，朕说过，神挡杀神，佛挡杀佛，纵然是踏平西洋，也务必找到大伴。”

    单单是从朱厚照的话语当中，俞大猷、岳不群便能够感受到那种不找到楚毅誓不罢休的决心。

    如果说真的有什么人或者国家妨碍到了寻找楚毅的下落的话，相信朱厚照绝对不会皱一皱眉头的便下令将那人或者国家给灭掉。

    目送俞大猷、岳不群等人的身影远去，朱厚照眼中闪烁着几分期冀。

    虽然说理智告诉朱厚照，想要找到楚毅并没有那么的容易，可是感性之下，朱厚照还是抱着那么几分期冀。

    大明正德九年，俞大猷、岳不群率领数百艘舰队下西洋，航行几个月，终于同焦元、林平之等人汇合。

    双方人马汇合，一支舰船达千余艘的庞大舰队出现，整个西洋为之震动，大大小小的国度在大明这一支可庞大的舰队面前就如同蝼蚁一般。

    虽然说已经意识到楚毅失踪罪不在焦元还有林平之，但是该做的惩罚还是要有的，所以俞大猷、岳不群带来了天子的圣旨，免去了焦元还有林平之二人的官位，但是却命二人辅助俞大猷、岳不群他们继续寻找楚毅的下落。

    虽然说被免去了官位，但是无论焦元还是林平之都暗暗的松了一口气，天子并没有追究他么的责任，说到底之所以免官，显然是天子的一种态度。

    如果说能够寻到楚毅的话，不用想，二人官升三级都不是什么问题。

    纵然大明舰队足足有上千艘舰船，可是西洋庞大无比，那么点人手撒下去的话，真的是不起眼。

    所以说在焦元还有林平之的提议之下，俞大猷、岳不群二人果断的采用了两人的建议。

    征调西洋一些国家的船只以及人手，然后按图索骥，寻找楚毅的下落。

    一时之间，西洋为之一片混乱，一些小国被吓破了胆，自然是不敢反抗，可是那么多的国度，不可能所有的国家都会乖乖听话，什么时候的都不缺少那种胆大包天之人。

    国家同样是如此，几个国家根本就不愿意沦为大明的附庸，竟然暗中联合了起来，试图反抗大明的压迫。

    结果可想而知，这几个国家聚集起来的人马又怎么可能会是的大明舰队的对手，轻而易举的就被扫荡一空。

    几个国家的下场也就可想而知，来到西洋之地足足大半年时间，愣是没有寻到一丝线索的俞大猷、岳不群等人心中都是憋着一股子邪火，偏偏这几个国家一头撞了上来。

    俞大猷果断无比的率领大军踏平了这几个国家，然后如同蝗虫过境一般将这些国家搜刮一空。

    不愧是搬空了几个国家国库，单单是缴获的金银就足足有上千万两之多，至于说珠宝玉器、香料等等价值连城的珍宝，俞大猷等人甚至一时半会儿之间都难以彻底的统计出来。

    然而看着那些缴获，不管是俞大猷还是林平之几人，没有一个人脸上露出欣喜之色的。

    他们很清楚，天子派他们下西洋，为的是寻找楚毅的下落，至于说在这期间到底灭了几个国家，占了几许地盘，说实话，自家的这位陛下还真的不会放在心上。

    一声轻叹，焦元看了俞大猷、岳不群几人一眼道：“几位，咱们还是如以往一般，派人将缴获的战利品送往京师，然后向陛下汇报找寻武王殿下的进展情况。”

    俞大猷咧嘴道：“真不知道大总管到底去了哪里？为了找寻大总管，被咱们踏平的国度都不下十几个之多了，这要是放在以往的话，咱们这灭国之功勋，足可以公侯万代，名留青史了……”

    焦元淡淡的看了俞大猷一眼道：“找不到大总管，就算是灭了再多的国度又如何。”

    岳不群一脸阴沉之色道：“定然是那些土著异族不够用心，否则怎么可能会一点线索都没有，待我再逼那些国主一逼！”

    载满了上千万两白银还有无数的珠宝玉器、香料的船队抵达京师。

    朝堂之上，一众文武百官看着焦元、俞大猷等人派回的官员向天子禀明他们搜寻楚毅的经过，当这些官员闻知俞大猷等人在西洋之地为了寻找楚毅，竟然生生的灭了十几个国度，缴获了数以千万两计算的财富的时候，一个个的眼珠子都差点掉下来。

    【朋友的书上架，《布阵全球》，帮忙推一下。】

