    地上趴着的人着实不能被称之为大娘。

    毕竟人家穿着一身粉嫩粉嫩的衣裙，梳着少女的发髻，发髻还簪着一朵粉色的小花儿。

    正面摔下去的时候，那朵称得上是婀娜的小花儿还在空中一晃一晃的，极为娇俏。

    可宣于渊就是认定了人家是大娘。

    而且他这人没什么尊老的意识，站在十步开外一脸警惕，像是生怕凑近了半步就会被人讹上。

    无辜被称作大娘的粉衣姑娘趴在地上哼唧了半天，始终不见有人来扶，终于耐不住抬起了头，朝着眼前看。

    宣于渊把谨慎写到了骨子里，在她抬头的瞬间三步并作两步用一种几乎看不清的速度蹿上了树，拧着眉不悦道：“胳膊腿不好使，就老实在家找个地方躺着，见着人就往别人身上摔，什么毛病？”

    粉衣姑娘大约从未见过如此不解风情的男子，足足愣了好一会儿才挣扎着爬着坐起，难掩委屈地吸气说：“我不是故意的……”

    “我只是……”

    “只是没站稳，这才不小心……”

    “不小心？”

    宣于渊把嫌恶写在脸上，直直白白地说：“那你往没人的地方摔啊！”

    “万一摔下来的时候把我衣裳扯坏了怎么办？你赔得起吗？”

    这衣裳是玉青时做的，拢共就得了这么一身，他宝贝得很，可舍不得被人弄坏。

    宣于渊板着脸叨咕了几句，见那姑娘坐在地上哆嗦着说不出话了，小心翼翼地把还在滴水的衣摆往上拢了拢，就跟地上躺了个姑娘就是染了绝对不可沾的剧毒似的，连地上都不想走了，脚尖一点踩着树枝就往前蹿。

    粉衣姑娘见他人影在树枝晃了晃就闪得更远了，不由得心急道：“于渊！”

    “我都摔成这样了，你拉我一下不行吗？！”

    宣于渊听到这话仿佛是被人撬开嘴强塞了个大耗子进去，噎得当场就翻起了白眼。

    “我拉你？”

    “大娘你想什么呢？”

    粉衣姑娘虽不是什么人间绝色，可五官相貌都算周正，眼眶通红攥紧衣摆忿忿地瞪着他没说话，泫然欲泣的神情但凡换了个正常的男子来见了，大约都会于心不忍。

    可宣于渊不是正常人。

    这样拙劣的把戏伎俩他自小见的没有一万也有八千，比这更矫揉造作更恶心的也没少见，除了嫌恶当真是一丝多的情绪也没有，张嘴就说：“哪儿凉快哪儿趴着去。”

    粉衣姑娘悲愤不已，攥着拳头大喊：“于渊！你……”

    一根突然出现的树枝打断了她的怒吼，刚刚还哭得格外悲戚的粉衣姑娘宛如是被掐住了脖子的鸭子，突然就哑了嗓，无意识地瞪大了眼看着插入地里的树枝颤颤着不敢言声。

    宣于渊忍着不耐回头看了她一眼，眸光阴沉难辨。

    “我的名，也是你能叫的？”

    他平日里见了人总是笑着的，不管是对谁，笑得都一脸和善，村中老少对他的感官也很好。

    粉衣姑娘这是头一次见着他变脸的样子，猝不及防之下就被他眉目间翻涌的迫人阴沉骇得缩紧了脖颈，没了刚才强词夺理矫揉造作的哭泣，变成了一只不敢出头的鹌鹑。

    宣于渊心满意足地呵了一声，正准备走时，突然听到有人唤：“于渊。”

    “你……”

    “哎，迟迟你怎么来了？”

    他望着不远处树底下站着的玉青时眼中阴霾尽去，笑得如花初绽，脸上的笑灿烂得几乎不忍直视。

    粉衣姑娘闻声猝然回头，看清来人是玉青时，面上的难堪霎时化作大染坊，把刚刚摔得红肿的脸染得赤橙青紫黑黄一片。

    玉青时心情不错，忽略了她仇视的目光，仰头看着树枝上蹲着的宣于渊，说：“你是猴儿么？”

    “有路不走去爬树？”

    “嗐。”

    “我这不是被烦人玩意儿挡了道吗？”

    他顺着树干滑下来，蹦到玉青时的跟前，笑眯眯地说：“你不是说不来么？”

    “怎么改主意了？”

    玉青时把手里拎着的衣裳往他眼前一递，淡声说：“奶奶说怕你穿湿衣裳受凉，让我来给你送换的衣裳。”

    “然后你就来了？”

    “不然呢？”

    玉青时挑眉送了宣于渊一个无声的眼刀，视线越过他的湿发落在刚刚站起来的粉衣姑娘身上，唇边溢出一抹玩味的浅笑。

    “没想到你还真来试了。”

    只是玉青时也没想到，宣于渊的反应竟会如此不解风情，半点面子都没给人家姑娘留。

    粉衣姑娘就是不久前跟玉青时起争执的人，听到这话脸色更难看了不少，又羞又恼，死死地盯着她咬牙不言。

    玉青时戏谑弯眉，难得对宣于渊有了好脸，说：“你找个地方躲着把衣裳换了，省得回去奶奶见你还穿着这身还得念叨。”

    宣于渊在玉青时面前一点儿脾气也没，听了立马笑呵呵地说好。

    他转头左右看了一圈，指着个树丛说：“我去那儿换，你等我一会儿。”

    “嗯。”

    宣于渊抱着衣裳走了几步，又很是警惕地转过头，不放心地叮嘱玉青时：“你记得帮我把风。”

    “别让不该看的人凑过去占我便宜。”

    一个大男人，说这话时一脸恼怒，活像是个黄花大姑娘。

    被他意有所指的粉衣姑娘闻声一脸死一样的惨白，浑身都抖成了筛子，看着极为可怜。

    只可惜，宣于渊不是个解风情的。

    玉青时也没以德报怨的心性。

    在这两人面前，别说只是哭，就算是把头摘下来血流了一地，这二位见了大约都不会变色。

    玉青时嫌弃地白了宣于渊一眼，弯唇轻斥：“赶紧去！”

    宣于渊噗嗤一乐捧着衣裳蹿入了树丛深处。

    刚刚还一脸惨淡的粉衣姑娘不知从哪儿借来了勇气，瞪着玉青时咬牙说：“你还说自己跟他没什么？”

    “还敢说自己没勾搭他？”

    “要不是受了你的蛊惑，他怎么会对你言听计从？”

    “你肯定是……”

    “如你所言又如何？不是你说的那样又怎样？”

    玉青时漫不经心地掸了掸手指，轻飘飘地说：“那都是我跟他的事儿，与你何干？”

    “别说我现在和他的确是没什么，万一是真有点儿什么男女之情，那他就是我的。”

    “谁给你的胆儿觊觎我的人？”

