
　　接着倪鲸深吸一口气，上半身渐渐化为虎鲸的模样。

　　他张开嘴，发出一阵难以形容的悠长鸣音，这声音并不刺耳，但却极其的绵长，同时有着某种无法言述的空灵感。

　　在他发出声音的时候，他的脑海里自然而然的形成画面，阻碍的房屋、屋内正在睡觉的居民，还有被惊醒的宠物，四处逃窜的昆虫……

　　渐渐，越来越多的宠物发出咆哮，有些居民也被声音吵醒。

　　突然一个身穿病人服的女子出现在倪鲸的脑海里，他注意力立即落在这女子身上，这女子的细节迅速的完善、丰满。

　　“找到了！”

　　倪鲸猛的睁开眼，自信的说道。

　　他一边缩小身体一边开口道：“跟我来！”

　　说完，他就迅速朝着女子所在的位置奔跑，剩下三人赶紧跟上。

　　“他们来了？”

　　玫瑰夫人走在路上，突然听到无形之人的提醒。

　　她皱眉道：“你不是拿着我的旧衣服引开他们了吗？”

　　“刚刚的声音？”

　　玫瑰夫人一愣，然后果断奔跑起来。

　　那无形之人却并没有跟上，反而决定流下来为玫瑰夫人拖延时间。

　　在玫瑰夫人离开不久，倪鲸四人就迅速的赶过来。

　　轰！

　　突然白墨身体冒出火焰，瞬间他整个人就被火焰覆盖。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　在火焰的灼烧下，白墨挣扎了两下就倒在地上。

　　“小心，有敌人！”凤秋皇立即提醒道。

　　洛曦突然猛的往后退，他原来所站的位置空气一阵扭曲，接着又恢复正常。

　　“敌人有隐身能力，大家小心！”洛曦提醒道。

　　倪鲸咬牙道：“白墨他没死吧？”

　　“放心，死不了！”无名笑着说道。

　　果然下一刻白墨就从地上爬起来，后怕道：“好痛啊！”

　　说话间，他漆黑的皮肤一点点的脱落，一块块凝固的墨块掉在地上。

　　“你不会一直用墨水包裹着自己吧？”洛曦瞪大眼睛问道。

　　白墨笑道：“行走江湖，安全第一，我这叫慎重！”

　　“可为什么……”洛曦还有问题想问，但还没说完就感觉到危险，瞬间整个人迅速的弹跳起来，所站立的位置再次一阵空气扭曲。

　　白墨笑道：“现在不是说话的时候，先解决敌人再说。”

　　他当然知道洛曦想要问什么，无非是为什么他平时看上去那么自然，完全没有破绽。

　　事实上，这个问题的答案是化妆，他可以制造出一种白色的墨水，在用这种白色的墨水覆盖身体表面后，再用胭脂水粉打扮自己，不但可以让自己更帅气，还能掩盖熬夜上火长出来的痘痘。23sK.com

　　至于他的化妆技术，自然是来自于网络上各种美妆主播的教导，他可是学了很久才能化妆的那么自然。

　　在他们说话间，那无形之人又尝试了几次攻击，不过四人有了警戒心后，他的攻击就变得无力起来。

　　“应该是用某种方式将自己能量化了，而且这种能量可以完美的融入到空气里，只有在攻击的瞬间产生高能反应！”洛曦这时分析道。

　　凤秋皇身体覆盖一层生物力场，突然一脚踢爆旁边的围墙，但并没有击中目标。

　　“对方没有实体，怎么攻击？”倪鲸有点无处下手的感觉。

　　他这种纯粹的物理攻击很难对能量体产生作用。

　　“原来如此，拖延时间吗？”无名这时笑着说道。

　　他跳到倪鲸的肩膀上，问道：“倪鲸同学，有兴趣暂时充当一下我的外壳吗？”

　　“总队长如果需要，我随时可以献出身体！”倪鲸认真的说道。

　　无名好笑道：“不需要你献出身体，只是暂时用一下，而且这个过程里你并不会失去意识。”

　　“都可以！”倪鲸不在意的说道。

　　他的命本来就是无名所救，如果是为了无名，他随时可以献出自己的生命。

　　下一刻，猫之外壳轻轻一条，融入到倪鲸的身体里，接着倪鲸就感觉天旋地转，然后出现在一个狭小的空间里，空间里躺着一头威猛的白虎，而在白虎的怀里则坐着一个粉雕玉琢的小男孩，而小男孩怀里又抱着一只猫。

　　“好久不见……好吧，其实我不太记得当初自己什么时候救过你。”无名笑眯眯的打招呼道。

　　倪鲸惊讶的看了看四周，结结巴巴道：“这里……你……你是总队长？”

　　“对啊，现在我们所在的空间可以称之为外壳空间，也可以说是驾驶室，现在你的身体暂时被信息掌控这个能力所控制了，你就当看戏吧。”无名指了指光屛，笑着说道。

　　倪鲸呆呆的看向光屛，发现自己特别的猛，一只手就抓住那无形无迹的透明人，直接一拳就把透明人的脑袋打爆大半。

　　“别傻站着，坐下，想要喝什么？”无名这时开口道。

　　倪鲸反应过来，哦了一声后坐下，他看了看四周，有些难以置信道：“总队长，可是……岁数好像对不上啊。”

　　“你要记住，在有超能力的世界里一切皆有可能！”无名认真的说道。

　　倪鲸听了无名的话，震惊的情绪逐渐平复下来，虽然这一切在他眼里非常的神奇，可如果这一切都是无名总队长的手段，好像也没毛病。

　　在救援队许多人的心里，无名本身就等同于神。

　　神的一举一动，凡人无法理解，这不是很正常吗？

　　“总队长，为什么现在我可以打到对方？”倪鲸看着画面，有些不理解的问道。

　　一开始他以为是无名给他加了什么状态，或者通过他的身体使用什么能力，但仔细观察之后却发现，自己好像并没有被增强太多。

　　“因为你本来就有这种能力，你太依赖虎鲸的特性了。”无名回答道。

　　他躺在治愈白虎的怀里，解释道：“鲸吞万物这个能力，鲸确实在第一位，可吞万物也不能忽视。”

　　“我有开发吞噬万物，只是太难了。”倪鲸解释道。

　　无名笑道：“那吞噬之后呢？”

　　吞噬之后？

　　倪鲸一愣，有些无法理解无名想表达什么。

　　他吞噬之后肯定是压缩，然后喷射出来，这一招最后就被他演变成了吞气炮，威力十分不俗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【143】倪鲸外壳免费阅读。https://xs.23sk.com 