    三生现在的面板，彻底让李言惊了。

    要知道三生也是人族。

    他居然以人族之躯，三道同修。

    这是李言万万没想到。

    而且三生还成功了。

    就离谱。

    现在的三生，到底算是佛，还是妖，或是魔？

    莫非，这就是他的法吗。

    李言不得而知。

    这次更新三生的源卡到8星紫卡，已经彻底掏空了李言身体。

    李言起身，离开修炼室，就准备去强化街看看。

    刚刚出门，李言就听到了劲爆新闻。

    一名贩卖情报的卡师在街上大声呼喊：

    “号外号外！”

    “独家新闻！入魔荒原上开启了百年一度的屠魔令！”

    入魔荒原本来就乱，李言并未在意，已经转身，准备直接离去。

    正在此时，一名买了情报的男子的低声惊呼却吸引到了李言。

    “天哪！二十座卡师巨城联合，共同发布了屠魔令！？”

    “他们要共剿虚无魔人？”

    嗯？？

    剿谁！！？

    李言听到后虽然内心一惊，但他表面却依然平静，并未停下步伐，还是就此离去了。

    到达强化街后，通过族中情报，李言才知道了详情。

    看着眼前的情报，李言人都麻了。

    有一名自称虚无魔人的天相体修卡师，两周前在入魔荒原振臂一呼，就有无数人追随，组出了一个强大的猎团。

    猎团虽然强大，却不至于召来屠魔令的程度。

    接下来就很秀了。

    许多卡师巨城的年轻天才卡师听到虚无魔人的消息，纷纷跑去结交，或是围观投奔。

    然后他们全都被对方给绑了。

    没错。

    全都被绑了。

    其中不乏大家子弟。

    现在这位自称虚无魔人的猎团首领已经放出狠话，找各大家族要赎金，不给就撕票，非常硬气。

    于是二十座卡师巨城联合，发布了屠魔令，准备围剿这个新近崛起的强大猎团。

    二十城全都认定不能给赎金。

    不然就变相助长了这些人绑架的风气。

    入魔荒原几乎汇聚世界上所有的逃犯，猎人，很多人入魔城都容不下，本来疯子就多，要是促使他们进入大绑架时代，那还得了。

    直到后来，人们通过对方使用的卡牌，才发现了这个虚无魔人恐怕是假的。

    可惜为时已晚。

    对方同样无比强大。

    只能悔不该急着去吃瓜。

    李言继续翻看情报界面，其下标出了很多已知被对方控制者，还有来自哪个家族等等。

    李言只是略微一翻，当场就看到了一个认识的人。

    何方！？

    那个何家除何灵清外，万年老二的二傻子？

    这什么沙雕？

    自家家族都这么大了，自己城里就有大佬，还想去结交别的大佬。

    内心吐槽不断的同时，忽然，李言放在桌上的手环震动起来。

    李言抬手，拿起手环，发现是何灵清的金发女仆来电。

    李言接通，界面投影，对方优雅行礼后，才道：

    “李言大人，这次对入魔荒原的屠魔令，城主的意思，是您作为一城年青一代最强，也该露露脸。”

    “不然最近虚无魔人风头正盛，人们都该忘了你的存在了。”

    李言听着对方的话，只得无奈地揉了揉额头，道：

    “好吧。”

    “不过事先声明，太危险的事我可不做。”

    对方微笑点头，回应道：

    “放心，到时会有族中长老暗中保护您的。”

    “还请安心上路。”

    李言点头，这话说得，小嘴跟抹了蜜似的。

    在另一侧，通话结束后，何灵清的金发女仆才看向眼前的家主，恭敬询问道：

    “家主您说的是真的吗？第八神城的家族，居然想跟李家联姻？”

    何灵清前方，何修独自坐在自己的城主座椅上，点点头回道：

    “消息确实无误。”

    “这小子，真不知道神城家族看上了他哪一点。”

    “还好神城那位是个修炼狂，还在备战决斗王大赛。”

    “短时间内他们可能无法见面。”

    “这倒是给了我们机会。”

    一边说着，何修再次看向何灵清的金发女仆，似是确定般询问道：

    “根据你的观察，你确定小清对李言这小子有感觉吗？”

    作为一个老父亲，何修还是很关心自己女儿的情感状况的。

    许悦作为何灵清的贴身女仆，当即点头，恭敬回应道：

    “小姐自己可能还没意识到，其实我近来就发现，她好像下意识的，就比较在意李言的消息。”

    何灵清自幼的成长环境，就让她一直都是封闭内心的状态。

    这也造成了她在感情方面，一直是一张白纸。

    别说如何表达了，可能连自己为什么会在意李言，她都不清楚。

    何修闻言也点了点头。

    在他看来，李言的崛起，只是时间问题。

    他其实也看出了端倪，本想等他们自然发展。

    可惜不知道李言是干了什么伤天害理的事，居然被神城家族给看上了。

    本想等他们水到渠成的自然产生感情。

    这下没办法，只好自己抬一手。

    给他们助助力了。

    何修确定后，才摸着下巴嘱咐道：

    “这次出发，把李言跟小清安排在同一个车内。”

    “周围不得有其他闲杂人等。”

    “车内的公共频道，也播放一些有关爱情的卡牌剧最好。”

    何修独自密谋，准备暗中使力，撮合李言他们。

    之后三天过去了，对入魔荒原的屠魔令，着实震惊了每一座卡师巨城。

    几乎所有卡师巨城的关注焦点，都是此次的屠魔令。

    经过三天，圣灵城各大家族也终于做好准备，单是圣灵城，此次就准备出兵两千人。

    这两千士兵，还全都是黄金巅峰的的精英战士。

    一大早，何家的专车就赶到，专程来接李言。

    李言上车的同时，就发现了何灵清的身影。

    何灵清依旧明艳动人，她穿着一袭深蓝色长裙，完美的曲线若隐若现，肌肤雪白，搭配上她湛蓝色的精致眼瞳，让李言不由回忆起登古圣阶梯时的那一幕。

    那时候，对方就如同极地深处的公主，如同雪之妖精一般。

    只是……

    为毛车上就只有何灵清一个人！？

    可爱的女仆小姐呢？

    飞船已经直接起飞，汇入了圣灵城庞大的出征队伍。

    飞船内部，此时气氛略微尴尬。

    因为只有两个座椅，还靠得比较近。

    要是之前，李言可能会避嫌，挑选一个适中的位置。

    只是这次……。

    李言终究还是没有怂，向对方微微点头后，就直接上前，坐在了何灵清身旁。

    一坐下，李言就闻到了，对方身上有一股冰凉好闻的香味。

    佳人在畔，被清新体香环绕，李言当即心里默念。

    定心，定心！

    随后李言打开自己的手环，开始看起了新卡速报。

    李言身旁，何灵清也意识到气氛有些奇怪。

    要是面对别人的话，她从未在意这些情况。

    只是不知为何，此时面对李言，这件小事，却让她有些无所适从。

    侧头看了一眼李言。

