    咳咳，伸出手来要票票，不给俺就契！）

    似乎也感受到了曾文的尴尬，马向东嘿嘿一笑，摸了摸自己的脑袋不好意思道：‘老刘，我不是说你啊，你别往心里去。”

    苦笑了一笑，刘华民无奈的点点头，对贺聚宝道：“县长，您得想想办法了，时间长了不是什么好事情啊。我怕……”说着，他脸上的表情变得严肃起来。

    贺聚宝的眉头紧皱着，跟马向东和刘华民着急担心陆睿的安危不一样，老书记贺聚宝想的更多的是陆睿之前的安排，虽然对方确实按照自己等人之前估计的一样动了手，但是想不到在某些人的推动之下，变故也发生了不少，而且看样子，这一次对方的反扑，恐怕是打着算盘把陆睿置于死地了。

    想了想，贺聚宝对马向东道：‘你联系程仪同志的时候她怎么说力……”

    马向东皱起眉头想了想，才回答道：‘她只是说一切尽在掌握当中要我们耐心等待口……”脸上的表情有此难看，马向东道：“可是，可是现在证据都没有了，咱们能把姓金的怎么样门市局的那帮人也不知道怎么想的，明明把证据拿走了，偏偏到了他们手里就变成了废纸，哼！肯定是被那个棒子给收买了！”

    摆摆手，贺聚宝眼睛一瞪马向东，严厉的斥责道：“给老子闭嘴！教过你多少次了，说话的时候小心点，你现在是什么身份？陆睿早就告诉过你，没事的时候别乱说话，你个猪脑车，”

    马向东看了看正在火头上的老书记，伸了一下舌头没敢吭声，他最怕的就是这位老人，其次就是陆睿，往常贺聚宝教训自己的时候有陆睿在，多少还能劝着点老爷子。现在陆睿不在，老爷子又在气头上，马向东可不敢触这个霉头。

    “市局的事情不用你管，自然有人去解决这件事，陆睿早就已经安排了，程仪同志那边既然要我们等下去，那就是证明省委黄书记也在等，省委领导的想法又岂是我们能够猜出来的。这件事一定会得到妥善解决的。”贺聚宝看了一眼马向东，用平静的语气道：“我们现在的问题是，陆睿已经被关了快十天了，按照华民司志的说法，白锡那个家伙肯定会给陆睿上措施，我现在担心的是，他撑不住啊！”

    “老书记，您的意思，陆秘”在有危险？”马向东脸色一变，焦急的问道。

    摆摆乎，贺聚宝道：‘生命危险倒是不会有，就怕，嘿嘿，你小子大小也是公龘安局长了，又不是不知道下面人审案子的时候都会怎么办。

    白锡既然存心要整陆睿，估计也会用差不多的手段吧。”

    “他敢！”马向东眼睛都红了，啪的一声一拍桌子，破口大骂道：‘姓白的要是敢玩花样，老子崩了他！”

    摇摇头，贺聚宝跟刘毕民苦笑了一下，对于马向东这个鲁莽的家伙是彻底的无语，要这厮学会斯文，简直是太难了。

    “华民同志，你还得想点办法。”沉思了半晌，贺聚宝对刘华民说道：‘我们现在都被关注着，只有你的处境相对好一点，无论如何都要想办法了解到陆睿司志现在的状况，我很担心，他毕竟还是个年轻人啊！”

    刘华民点点头，他自然明白贺聚宝的意思，现在两边都是在僵持着，而突破口就在陆睿的身土，一旦陆睿扛不住对方施加的压力，对于栽赃陷害的事情承认了下来，那就构成了事实，即便手里掌握着对方违法的证据吗，也会陷入被动当中。反之，如果陆睿扛住了，那么就意味着这一次不仅仅是蓝系要倒霉，凡是牵扯进来的人，都要承受一个难以想象的后果。

    事到如今，大家都没了退路，只能一条道走到黑了。

    ……

    ……

    一缕刺眼的阳光照射在陆睿的眼睛上，昨夜不知道几点才睡下的他缓缓的睁开了双眼，面前模糊的站着一个人影，陆睿感觉到自己的嗓子眼里似乎都在冒着烟，张开嘴想要说话，可是声带震动了几下却发不出声音来，这种令人快要窒息的感觉让陆睿感到很痛苦，他有些费力的抬起手臂，试图扶着什么东西站起来，可是却觉得自己仿佛浑身土下没有了一丝力量，只能够徒劳的挥舞着。

    那个身影很奇怪的并没有像往常把自己架出去的那些纪委工作人员一样拉起陆睿来，而是晃动了一下，似乎在杏找着什么，模糊中陆睿甚至看到他好像走到门口看了看，这才回到自己的身边，俯下身子，小声在陆睿的耳边说道：“陆驾记，我是刘华民的朋友。”懈

    陆睿脑子一激灵，虽然神志因为这此天的折磨已经有此不太清楚了，但是他却清晰的听到了刘华民三个字，虽然眼睛模糊的已经看不清楚在自己身边的这个人是谁，但是陆睿却知道，这人能说出这样的话绝对不会那么简单。

    可即便是如此，陆睿也不能轻易相信他。

    人心隔肚皮，鬼才知道这是不是白锡和冯蓉等人的阴谋，万一是他们派来诈自己的人，一旦陆睿说了什么的话，岂不是害了刘华民等人。而且最重要的是，一旦真的把刘华民他们几个牵扯进来的话，对于陆睿的计划将会产生毁灭性的打击，陆睿不敢冒险，所以他只好继续装糊涂，干脆不理那个人。

    那人似乎也很焦急，轻轻的在陆睿耳边说了一句话之后就站了起来下里张望着，似乎害怕别人看到一样。陆睿费力的睁开眼睛，发现这人是前几天看守自己的工作人员之一，只不过这几天因为白锡对自己的态度变了，自然派来的工作人员也不像从前了，这个人除了开始的时候露过面，这还是第一次出现在自己的面前。

    看到陆睿没有搭理自己，那人似乎也意识到陆睿应该是不相信自己，想了想就趴在陆睿的耳边，再一次低声道：‘马书记托我告诉您，小玉那天看小}说就来到的两个人，已经到手了。”

    “什么！”陆睿心里一块大石头陡然落地，他一直担心孙庆丰跟莫月两个人会跑掉，因为出了这么多变故，他也不知道外面的情况口而这个人说出了小玉的名字，让陆睿相信，他应该是马向东和刘华民等人找到的帮手，毕竟小玉看到函庆丰和莫月合谋陷害自己的事情，只有贺聚宝，马向东和刘华民加上陆睿四个人知道。

    咳嗽了一声，陆睿费力的对那人道：“谢谢口……”

    那人没说话，只是用戒备的目尤盯着房门，嘴里低声道：‘我也是受人之托’陆书记，您有什么话请说，我会为您转达。”

    陆睿自然明白他这个时候接近自己，替自己跟马向东等人传信冒了多大的风险，想了想，陆睿道：“四个字，收网，捞鱼！”

    咯吱一声，房间门被人转动把手的声音传来，那人马上紧走几步，装作若无其事的样子对走进来的人道：‘老黄’上个厕所也这么长时间，真是麻烦死了。”

    走进来的纪委工作人员呵呵一笑道：“老张，谢谢你了。对了你们那边杏的怎么样了力……”

    被称作老张的人看了一眼躺在床上的陆睿，脸色严肃的对老黄道：‘不是我说你’怎么能当着嫌疑人的面问事情呢，怪不得冯主任老是说你小子毛躁，走，咱们出去说。”

    老黄嘿嘿一笑，冲门外喊道：“小陈，来替我一下，我出去一趟。”

    说着，等到另外的一个年轻人进来之后，两个中年人出去聊天了。

    躺在床土的陆睿却已经平静下来了，自己的消息也已经传递出去了，剩下的事情只能听天由命了。他并不后悔，虽然事情的发展有些出乎自己的意料之外，但是既然我庆丰和莫月已经被抓，那意味着程仪已经把消息传递给了黄世雄，剩下的事情，就是高层之间的博弈了。至于自己？

    陆睿根本就没什么想法了，从最开始制定这个计划的时候，陆睿就已经做了最坏的打算，原本以为自己会被开除公职，可是万万没想到，这里面居然还有别的人搀和进来，看样子对方是想把自己的事情办成铁案。否则白锡和冯蓉也不会下这么大的决心给自己上措施。整整三天三夜不眠不休的审问着自己，如果不是最后陆睿因为体力不支而昏了过去，他们一定会继续问下去的。

    一想到这里，陆睿的心里不由得泛起一丝寒意，他上辈子可是见多了所谓“被跳楼小“被溺水”的事情，某此人排除异己，打击报复的手段完全就是令人发指，这一世虽然暂时还没遇到过这种事情，但是陆睿却不得不防。尤其是自己得罪蓝系得罪的确实太狠了，陆睿相信，只要这个案子定下来，正达集团基本上就很难翻身了，而且不但正达集团很难翻身，恐怕蓝系在g省的势力也会跟着遭受到极大的打击。

    更何况，还有那个隐藏在背后，暗中换掉了金永哲调戏莫言视频和口供的人，陆睿相信，一旦这些人被逼急了，完全有可能做出危害自己生命的事情来。

    所以，是时候收网了。（未完待续。