    送餐队伍，很快就将剩下的支脉都走了一遍。

    而餐车上还剩了二十来块面包。

    这是原本按照人数来计算准备的。

    不过，林格这边的矿工没有兑换，再加上拜耳那边全军覆没，所以才剩了这么多。

    带头的骑士见状，直接让侍者将这些面包分发给矿工，算是先让他们填填肚子, 而后这才对着林格说道：

    “跟我来吧。”

    说完后，看向一旁的拜耳，语气一变：“跟上。”

    将势利演绎到了极点。

    拜耳心中有气，然而却是无法发出，最后只能沉默下来。

    在将队伍整理完毕以后，则由多种身份组合成的队伍也是朝着矿脉的外面走去。

    二十分钟后

    众人顺利离开了矿脉。

    中途并没有遇到什么意外。

    为首曙光骑士将队伍遣散, 让那些侍者带着奴隶去取食物以后, 就立刻带着林格朝着亚斯特所在的地方走去。

    那是一间由石头搭建而成的巨大房屋。

    一共有两层，而守卫也是十分森严。

    此刻，亚斯特正站在石屋中，手中拿着一件东西研究着。

    他听到动静抬头看向门口。

    而后便看到了跟在一名骑士身后的林格，至于拜耳这是被他完全无视掉了。

    “林格？”

    亚斯特皱眉，对于林格的擅自离岗产生了一丝不悦。

    “你出来了，那你负责的那些奴隶这么办？”

    曙光骑士对林格的态度好，是因为诺雅对林格产生了兴趣，而非他亚斯特。

    “回亚斯特大人，他们也被带回来了。”

    林格回答道。

    而那带他进来的曙光骑士则是退到了一边。

    “鲁布应该和你说过这里的规矩吧？”

    亚斯特说到这里后，看向一旁的骑士，示意他来解释。

    “是这样的亚斯特大人..”

    那骑士当即将前因后果给亚斯特讲述了一遍。

    听到骑士说，林格负责的拿出支脉已经被开采完后，他的第一个反应是不信。

    他在这里把守了这么久，怎能不清楚想要开采完一条支脉究竟要多长时间。

    这半天..听着多少有些不切实际。

    不过，这话是从自己部下那里得到的，由不得他不信。

    所以他又确认了一次。

    “你确定。”

    “是的亚斯特大人, 林格先生负责的那条支脉的矿石确是被采集完了。”

    “行, 我知道了, 你出去吧。”

    “亚斯特大人还有..”那骑士抬手想要指向拜耳。

    不过却是皱亚斯特挥挥手打算：“先下去。”

    将骑士打发走, 他看向林格：

    “所以你是想要找我提前下班的？”

    “不是。”

    “可以..不是？”

    亚斯特刚刚舒缓的眉头再次皱了起来：“那你是...”

    他想不出林格找自己还有什么事。

    “我希望亚斯特大人能再给我安排一个任务。”

    “再安排？”

    亚斯特抬眼看向林格的眼睛，他想要知道林格的动机。

    他可不信有人会真的喜欢工作。

    然而看了半晌，他都没有从林格的眼睛中看出什么。

    良久。

    谷吨

    亚斯特看向手中的石盒，脸上露出一个笑容：

    “既然如此，那你就帮我研究一下这是个什么东西吧。”

    说着他直接将手中的石盒扔给了林格。

    这个石盒是探索这处矿场的意外所得，他研究了许久都没有什么发现。

    想要将其打开，却是发现根本无法做到。

    即便是使用能力，也没办法奈何于它。

    因为这石盒的材质十分特殊，任何秘纹能力都无法将其影响。

    亚斯特将这东西给林格，也没指望林格能够打开。

    他只是想拿个难题，不让林格得偿所愿而已。

    “打开它吗..”

    林格看着手中的石盒，眼中闪过一抹思索之色。

    “对，如果你能打开的话，我记你一次大功..”

    “咔！”

    亚斯特话刚落下，便听到林格手中传来了一声清脆的响声。

    这让他愣了一下。

    看向林格手中的石盒。

    而后，便见到那难了自己一个上午都无法打开的石盒，此时却是被彻底分解开来。

    那是无数精细的零件。

    在这零件之中，也是林格的掌心之上，有着一个巴掌长短的黑色长方体。

    这个长方体颜色十分奇特，它的黑色与一般的黑色不同，达到了一种极致。

    即便周围有着明亮的光线，但它却依旧宛如一个可以吞噬一切的黑洞，将所有光线进阶吞噬。

    “你打开了？”

    亚斯特看着林格问道，而在这个过程中，他根本就没去看林格手中的黑色长方体一眼。

    因为他有些不能接受。

    凭什么林格能一秒解锁，而他研究一上午，就是连这石盒是拼接出来的都看不出。

    “打开了。”

    林格毫不在意的将手中黑色长方体扔给亚斯特：“这应该是某个地方的钥匙。”

    说完后，林格看着亚斯特，意思也很明显，再给个新任务。

    然而亚斯特却是在接过黑色长方体后一言不发。

    像是被打击到了，又像是在思考什么东西。

    过了良久这才看向林格：

    “你下去休息吧，今天没其它的岗位了。”

    说完，也不等林格再次开口，便已经是让人将林格送了出去。

    拜耳见状，也是立马跟在后面，准备先混过这一关。

    然而门外的那名带他们过来的曙光骑士，却是伸手把他拦了下来。

    “你做什么？没听到亚斯特大人的命令吗？”

    拜耳当即质问，他对于这种想要找自己麻烦的骑士很是恼火。

    当然最让他愤怒的还是林格。

    毕竟如果林格不开口揭他底的话，这件事情也就一个谎话也就圆过去了。

    然而没有如果。

    “他是怎么回事？”

    亚斯特看着被属下逼退回来的拜耳问道。

    此时他的语气中带上了一丝不耐烦。

    “是这样的团长..”

    那名骑士当即将林格的原话复述了一遍。

    而听完他的复述后，亚斯特眉头就是一皱，看向拜耳的眼神之中带上了一道不易察觉的寒芒。

    毕竟这些奴隶的补充与运送，实在是太耗费时间跟资源了。

    拜耳这种不负责任的做法，简直就是在将诺雅殿下的钱往地上扔。

    “压下去，十天不准离开牢房半步！”

    矿场中有一些金属牢笼，是他们专门为不听话的奴隶准备的，不过到目前为止一直都还没用上，因为奴隶们都挺自觉的。

    所以拜耳这算是第一个进去体验的人。

