    宋健将一千只树精灵全部送入到破碎的神国之中，顿时一股浓郁的木属性气息，在神国中弥漫开来，就连空气中都带着一丝丝草木的清香味，送件甚至能够隐约听到一阵阵欢快的歌声和笑声。

    心神在神国中只停留了片刻，宋健就离开了神国，将注意力重新放在了眼前这个被黑雾弥漫的小镇之中。

    从之前那个诡异的老妇人灵魂那里，没有得到任何有用的信息，宋健只能继续朝着小镇深处探索进去。

    他现在可以确定，眼前这个小镇并不是深渊堡垒变化而成，而是有一种神秘的未知力量在这里盘绕，只不过这里肯定也有一处深渊堡垒，否则的话，没办法解释这里为什么会有这么多的深渊怪物。

    “找到深渊堡垒，摧毁它，然后尽快离开这里……”宋健站在喷泉旁边，总感觉周围有无数双眼睛在盯着自己看，他们就这样赤果果的将视线落在宋健身上，毫无掩饰，这让宋健的心头一直警铃大阵。

    宋健站在广场处犹豫了许久，才决定继续深入小镇，继续向前走去，他的身影就走进了翻滚的黑雾中，再也看不见任何踪迹。

    就在宋健离开后不久，广场的地面上，出现了一道道裂纹，看起来似乎一瞬间就经历了数千年的沧桑，坚硬的石板已经风化的不成样子，露出了下面黑褐色的泥土，喷泉中清澈的泉水，也在一瞬间变成了污血的模样，散发出一股浓郁的血腥味道。

    另一面，按照原路返回，准备离开小镇的宋雅三人组，走了足足有半个多小时，却始终没有找到出路，这让他们三人顿时陷入到莫名的恐慌之中。

    “按照我们的速度，早在十分钟之前，就应该已经离开这座小镇了……”宋雅脸色变得难看起来，在游戏中不怕遇到实力强大的BOSS，最怕的就是出现这种诡异的事情，遇到BOSS还有逃掉的可能，但是遇到这种诡异的事情，十个玩家里，有九个半最终的下场就是死亡。

    “我们是不是遇到了鬼打墙？”于瑞有些紧张的说道，手中的法杖不断绽放出一道道雷光，照亮周围的道路。

    同时，于瑞从包裹栏中，不断掏出一些手掌大小的机械甲虫，朝着四周散去。看样子，于瑞不光是一名奥术师，而且还是一名机械师，拥有着制造和控制机械生物的能力。

    郭志强则是紧紧握着手中的盾牌和长剑，护在两人身前，他是整个小队中最强的盾牌，只要他没有倒下，整个小队就不可能有人死亡。

    此时，在他的头顶上，漂浮着一只淡绿色的光精灵，每隔几秒钟，光精灵就会释放一道灵光从他头顶上落下，不但能够给他恢复损失的气血值，还能随即附加一种增益效果，此时郭志强的状态栏中，已经有十几种增益效果了。

    原本宋健以为没有治疗职业是这只三人小队的最大弱点，但现在看来，他们早已经把这个弱点补上了，只不过之前在宋健面前，没有显露而已。

    但现在，自从发现他们三人已经处于这种诡异的状态后，他们就把所有底牌全都施展了出来，否则的话，在这种环境中，很容易出现连底牌都没有用出来就直接死掉的状况，这样的话，死的就太憋屈了。

    三个人警惕的朝前慢慢探索着，一直将注意力放在了周围，唯恐出现什么危险，但是他们却没有察觉到，地面上已经浮现出一道道诡异的黑影，看起来就好像某种生物的触手，这些黑影触手已经缠绕在了宋雅三人的脚踝上，但三个人却一点也没有察觉，随着时间的推移，黑影开始沿着他们的双腿慢慢向上蔓延，在毫无察觉的情况下，宋雅三人的小腿，已经全都变成了黑色……

    宋健继续向前走去，此时黑雾越来越浓，原本还能看到前方四五米的距离，现在宋健的探查范围，已经缩小到一米左右，而且感知也被压制住了，此时的宋健，就好像一个睁眼瞎一般。

    宋健的心神已经紧绷到了极限，一旦察觉到有任何异常，他都会第一时间进入到破碎神国之中躲避，在这种诡异的环境中，保全自己的性命才是第一位的。

    但一路走来，并没有任何怪物出现攻击宋健，只是那种毫无掩饰的观察视线，让宋健心里越来越烦躁起来。

    就在这时，宋健突然看到了前方出现一座高耸的建筑物，翻滚的黑雾中，宋健也只能看到这座建筑物的大概轮廓，但是光是这个轮廓，就已经让宋健感到有些意外。

    这座建筑物至少高三十米以上，和周围小镇的建筑风格有些格格不入，小镇中的建筑，大多都是一些茅草屋，最高的建筑就是一些用岩石搭建的三层小楼，高度不会超过十米，这座建筑在小镇中，顿时给人一种鹤立鸡群的感觉。

    继续向前走去，这座建筑物的身影愈加清晰起来，宋健赫然发现，这竟然真的是一座深渊堡垒，原本的黑色金字塔，现在已经变成了一座由巨大黑色岩石搭建的城堡，城堡上到处都是耸立着的尖锐长刺，风格粗犷，看起来就好像一只趴伏在地面上，随时会发起攻击的狰狞怪兽。

    很难相信，眼前的这座岩石堡垒，是由之前充满着高科技风格的黑色金字塔演变而成。

    让宋健感到惊讶的是，在这座深渊堡垒的表面，一道道诡异的黑色气息，仿佛绳索一般，将堡垒紧紧束缚起来，在这座堡垒表面，凝聚着一颗颗巨大的黑色肉瘤，这些肉瘤还不断跳动着，就好像一颗颗巨人的心脏一般。

    从深渊城堡中，不断有一股股浓郁的深渊气息，被抽取出来，融入到这些肉瘤之中，无数黑影般的触手，正从地面上不断侵蚀着这座堡垒，此时已经蔓延到了堡垒三分之一的位置。

    “这，这到底是什么状况……”宋健满脸惊讶的神情，望着眼前这个巨大的建筑。

    原本让人恐惧的深渊堡垒，竟然被镇压了，而且看样子，似乎正在和整座小镇慢慢融为一体。

    “连深渊地狱入侵的桥头堡都能镇压，这个小镇中，到底隐藏着什么样的力量？”宋健顿时感觉到全身皮肤一阵发紧，一股巨大的恐惧将他整个人笼罩了起来。

    ……