    随着华夏娱乐圈的逐渐繁荣，各种影视奖项的举办方统统向着奥斯卡模式靠拢。

    红毯，签名墙，发言致辞，声势越大越好。

    不明真相的网友们会以为这些奖项都很牛逼，实际上很多奖项这只是一场秀。

    声势浩大，签名墙，可以吸引广告商，走红毯的女星能够博得人气，新闻记者也有工作。

    粉丝们也喜欢看，皆大欢喜的事情。

    当然奖项这东西也不是谁家的阿猫阿狗都能够颁布的，要是一些野鸡奖项，明星们也不会去。

    国剧盛典，是由海豚台主办，每年年底在在燕京举办的一场盛宴，今年是因为特殊情况才推迟到春节后举办的。

    和政府举办的华夏飞天奖，业内公认的金鹰奖等，在含金量方面是有很大差距的。

    不过，这毕竟也是全国性的大奖，对于初生的434公司，还是非常重视的。

    当陆浅雪盛装打扮，穿着当季的LV新款高定，阳光曦彩金柠秋菊鱼尾小洋裙出现在红毯上，顿时赢得了一片闪光灯的照耀。

    原本就是人比花娇的小美女，经过太子妃和仙剑奇侠两部热剧的加持，已经是年轻观众们非常喜爱的女明星了。

    而陆浅雪面对远超她身价，千万片酬的戏约也不为所动的举动，更是这段时间的热点。

    “浅雪！浅雪！”

    “太子妃！”

    “林月如！”

    粉丝们的呼喊声丝毫不逊色于那些成名明星。

    至于站在她身边，同样衣冠楚楚的王小乐，其实没几个粉丝在意他。

    “走快点。”

    王小乐拉着陆浅雪的手，大踏步的向着前方走去，他有些不适应这种场合。

    原本女星们在红毯上都会慢条斯理的漫步，争取多留下一些镜头。

    毕竟几个小时的妆容，几十万上百万的礼服堆积出来的盛世美颜，谁都希望都展现一下。

    但是在王小乐的拉扯下，陆浅雪不得不加快脚步跟上他的步伐。

    “嗯？”

    众多粉丝和摄像师们，看着飞快消失在红毯上的两人，全都有些惊诧。

    还有这种事？

    你们这是走红毯，又不是被老虎追，走那么快干啥？

    当进入大厅，在司仪的指导下，两人用记号笔，在偌大的古井贡酒签名墙上写下了他们的名字，一帮记者围了上来。

    “请问一下，陆小姐对于这次落选最佳女主角，有什么感想？”

    记者中其实没几个好人，他们挖空心思就是想搞个大新闻，这种问题陆浅雪是很不好回答的。

    “女主角？这个你得问王导，他啥时候让我演女主角！”

    陆浅雪笑着看了看边上的王小乐。

    陆浅雪的背后现在可是有个团队，这种基本题型，还是准备了答案的。

    “王导，你认为陆小姐算是火了吗？”

    这名记者将话筒都几乎递到了王小乐的嘴边。

    这又是一个大大的陷阱，这场颁奖典礼上可有着不少前辈的。

    “那当然火了！”

    王小乐这话一出口，顿时他面前站着的这些记者全都眼睛一亮，明天的头条有了！

    前来迎接王小乐他们的海豚电视台主持人听到这话，顿时眉头微微一紧，准备着给王小乐救场，这话太得罪人了。

    “都能够来参加国剧盛典了，那还不火吗？”

    王小乐接下来的这句话，让一干记者傻眼了，而海豚台的主持人一下脸上笑开了花。

    “王老师太会说话了，这边，请！”

    陆浅雪眼珠子牢牢的钉在王小乐身上，师兄好厉害，这回答太妙了。

    当两人走进宴会厅，到写着他们名字的座位上坐好的时候，王小乐张大嘴，长长吐了一口气。

    “这简直跟打仗一样，太累了……”

    “注意下形象。”

    陆浅雪轻轻的拍了他一下。

    这人真是的，刚刚还那么机智，可惜就维持不到三秒钟。

    “你刚刚走红毯的时候，走那么快干啥？”

    女人毕竟是女人，不一会，陆浅雪就有些不满的问道。

    “这可是八十万的礼服……”

    这套礼服可是花了大价钱，她挺满意的。

    “哎呀，我拍你冷呀，早春这天气，就穿这么点。”

    王小乐这句话一出，陆浅雪顿时整个人脑袋就嗡嗡作响了。

    什么礼服，什么高定，那算个屁！

    “你这衣服这么贵吗？我也没看出来哪儿好？”

    不过有些人就是擅长作死。

    “你懂什么？这是LV今年的早春新款，吴涛他们专门去LV那边给我买的。”

    陆浅雪小胸脯一挺，恶狠狠的看着王小乐。

    现在的陆浅雪咖位不够，真正的限量款她买不起，大品牌也不会借给她。

    “就这么几块布，几十万，完全不懂，不懂……”

    王小乐眼中的不解让陆浅雪立马准备挽袖子，今天是没带马鞭，不然绝对抽得这家伙死去活来！

    就在这时，陈长苏的声音在两人身边响起。

    “咳咳，师兄，师姐！你们好！”

    陆浅雪立马变成了小淑女，她整整衣衫，一脸娇羞的抬头看向陈长苏。

    在陈长苏的身边还有着不少人，海天娱乐的邵峰总监，海天娱乐的一姐，赵菲燕，和几名新人全都来了。

    “恭喜王导，恭喜陆小姐！”

    海天娱乐虽然没有参与士兵突击的投资，但是有陈长苏在，这份交情还是有的。

    “客气，客气。也恭喜长苏了。”

    在一番客套之后，盛装打扮的赵菲燕，一脸娇媚的冲着王小乐微笑着：“王导，下一部戏也考虑一下我吧？”

    赵菲燕可不是陆浅雪这种才毕业的黄毛丫头，二十多岁的她，是女人最美好的年华。

    她的一举一动充满了万种风情，她的绝色容颜也能够无数男人迷醉。

    “有机会，一定，一定，到时候就怕赵小姐没档期……”

    当赵菲燕巧笑嫣然的和王小乐告别，回到她的座位上的时候，王小乐的眼珠子不由自主的多看了几眼，顿时就让陆浅雪心中一股怒火翻腾。

    “唔！”

    王小乐突然面色大变，一下背靠在座椅靠背上，整个人仿佛癞蛤蟆一般嘴巴鼓鼓的，好半天才把这股气咽下去。

    五厘米高的镶钻高跟鞋踩在皮鞋上的威力，倍儿爽！

    