
　　五一这天食堂还是要做饭的，忙完午饭，朱芸调好馅料，又指挥着帮厨徐晓辉和面，跟他和钱嫂子说：“晚上咱们就吃包子，这里有好几种口味的，你们捏出不一样的模样来。”

　　这些工作对于俩帮厨来说，已经轻车熟路，钱嫂子笑着应声：“行了，小朱大厨，您好不容易歇半天，还要赶场子。不就是菊花包、柳叶包和月牙包吗？”

　　“我们包的没有您小巧好看，也能分出个形状，您只管放心地走吧。”

　　朱芸笑着点头，拿着自己托采购买的配菜，拎着包走了。

　　谭志鸣几个人昨天就寻摸了一只半大的狍子，两只野鸡，五只野兔，还从河里捞了三条黑鱼，以及一篓子的河虾。

　　他们对于朱芸的厨艺格外相信，真是没少在山上费心地搜罗吃食，哪怕是野菜野果都拽了大半框。

　　这会儿谭嫂子已经将食材都给做好了处理，“累了吧？先坐下歇会喝杯麦乳精，我再把鱼给收拾出来。”

　　“他们下班时间还早着呢，咱们慢慢做，男人们喝酒不定墨迹到什么时候。哪怕咱边做着菜边上都不晚。”

　　朱芸笑着接过缸子，一边喝着麦乳精，一边则在纸上写了今天的菜谱。

　　这一个月她每天晚上都去扫盲班，为了能内外一起得到升华，她可是下苦功夫的，除了做饭外，就开始抱着书识字。如今她的字横平竖直，算不得好看，也勉强能见人了。

　　荔枝鱼正好是用黑鱼做，这可是国宴里的名菜，摆盘好看、外面浇着油亮汤汁，酸甜可口，是不喜鱼的食客也无法拒绝的一款美食。

　　毛血旺是地方特色名菜，口味麻辣鲜香，汤汁红亮，味浓味厚，有超多拥护的食客，里面配菜多样，最主要做法简单，食材也正好是这个季节能拿出来的。

　　说起国宴菜来，朱芸肯定不能忘记狮子头，这可是总理赞誉过“清淡不淡、肥而不腻”的菜，选材、刀工和汤汁都有着高要求。

　　野菜跟小河虾、干辣椒、花生一起炒，配上玉米面窝窝头。

　　干豆角炒腊肉、莲藕炖排骨、叫花鸡、麻辣兔丁、爆炒狍子肉，咸蛋黄焗南瓜、可以说是十个荤菜，每个量大够味。

　　再来皮蛋豆腐、干煸大白菜、拌了干面粉可以蘸料吃的蒸野菜、香菇油菜，如此四个清口解腻的素菜。

　　还有一个甜品拔丝地瓜，一萝卜疙瘩汤，以及主食煎包！

　　朱芸列出菜单，跟谭嫂子一说。

　　“哎呦喂，芸妹子，你可真是会给我们家省钱，只需要五花肉、排骨、蛋类，还有蔬菜，其余的都是山上的野味和野菜，却能整治这么有排场的一桌！”

　　谭嫂子光是听她大体一念叨，就心热得不行，感谢的话停不下来。

　　朱芸和谭嫂子都是厨房好手，后来又有两个嫂子过来帮忙，等谭志鸣招呼着大家来的时候，硬菜已经差不多了，满院子都是霸道的香气。

　　馋的孩子们没了玩心，只围着厨房门口打转。

　　朱芸还是那身装束，戴着帽子口罩套袖，身上虽然不是厨师的白大褂，却也是规规矩矩蓝色工装，腰间系着黑色围裙。

　　她整治有难度的，其余简单的就由她口述，其他嫂子烹饪。

　　从厨房窗户，她看到了王显兵夫妻俩。

　　林瑾已经怀孕三个月了，一手撑腰一手摸着肚子，走路小心翼翼，王显兵和郭梅云跟俩太监似的，一边一个搀扶着。

　　朱芸忍不住嗤笑声。

　　离她最近的一个嫂子抬起头，也看到了这一幕，笑着道：“城里的媳妇儿就是娇贵，怀个孩子跟肚子里揣了个宝贝，好好的路不会走。”

　　“可不是，那肚子也就三个月吧？不管是孩子长得靠前还是靠后，又或者双棒，衣服一遮基本看不见。哪里像是她，肚子恨不能挺出五六个月的效果来。”

　　“自己将自己娇成这样，还真是少见！”

　　这时候有个婶子在厨房探头，看朱芸已经放下勺子，笑着问道：“小朱同志，忙完了不？来，婶子寻你有事。”

　　朱芸眼皮抬抬瞅了一眼，没见过，兴致不高地说：“您说，我还要帮着看火候。”

　　“我男人是生产部的李厂长，你喊我李婶就行，”说着那李婶就热乎地拉着她的手往外走，“我瞧着饭菜准备的差不多，来出来跟婶子说会话。”

　　朱芸就这么被人给拽走了。

　　谭家的院子不大不小，能摆两个大圆桌，客人们到得差不多了，都边吃瓜子花生边说笑。天籁小说网

　　“这是我娘家侄子，高中毕业生呢，刚到咱们厂会计部工作，你们小年轻的有话说。”将人拉到一边，李婶子指着一个青年笑着介绍上了。

　　朱芸一愣。她是大厨，虽然在别人看来是粗陋不识字的乡下村妇，耐不住她有手艺工资高，借着打饭的空，没少人想要跟她说媒。

　　她一般都不乐意地直接抖勺，以最直接有效的手段将萌芽按死在摇篮里。

　　这还是头一次有人直接将相亲对象给扯到她面前，也太不讲究了！

　　朱芸带着口罩，不乐意的模样并不能第一时间反馈给眼前的俩人。

　　男子穿着白衬衣工装裤，外面套着蓝色毛衣，黑色皮鞋擦得锃亮，头上不知道抹了什么油亮得跟菜锅似的。

　　他个子也就一米七，面皮不白，五官不出众，顶多夸赞个精神。

　　“朱同志你好，”他语调并不是特别热笼，同她说话跟施舍了多大的恩情似的，“我叫吴泉水，是咱们京都本地人，家里五个姐姐，就我一个儿子。”

　　“以后咱俩结婚就是一家子了，我爹娘和姐姐们拉扯我长大不容易。爹娘肯定是跟着我们的，到时候就住在隔壁院子里。”

　　“咱们的工资留下十块钱，其余的上交，省得存不住钱没法养孩子。”

　　“你厨艺好，就多教教我几个姐姐，到时候她们也当大厨，拿得工资高，也能在婆家挺起腰杆来。”

　　“还有，我有三个孩子了，俩男孩儿，不用你传宗接代。你好好伺候他们，等他们长大了肯定也给你养老送终。”

　　朱芸瞪大眼睛，瞧瞧这个看看那个，实在不明白他们咋这么大的脸。

　　李婶子哈哈笑着：“我侄子条件好，不嫌弃你二婚没有文化，小两口过日子不打打闹闹就行。”

　　这时候郭梅云扶着林瑾从一边走过来，忍不住噗嗤乐了，“哎呦，小朱同志快点答应下来吧。吴同志确实是不错，跟很多人都相看过呢，难得看得上你。”

　　“二婚寻对象可不容易，吴同志也算是矮子里拔高个，各方面跟你太匹配了！”

　　林瑾扯扯她的衣服，却对朱芸也是一脸认同地劝道：“梅云说话不太中听，但是她是刀子嘴豆腐心。”

　　“朱同志，吴同志不论家世、工作还是学历、人品、模样，都能说得过去，您别一上来就拒绝，到底跟自己合不合适，处过才知道。”

　　朱芸呵呵笑声，“难不成你跟他处过？不然怎么知道的这么详细？”

　　“因为吴同志长得矮、有事二婚、相过很多人，所以成了你们笑话的对象？”

　　李婶子和吴泉水一方面对林瑾和郭梅云羞恼得紧，一方面又觉得跟朱芸的婚事有戏，瞧，刚见第一面，人就维护上了。

　　“这是我跟朱同志的事情，还请两位离开，”吴泉水冷着脸说。

　　“你们一个没对象的，一个结了婚的，真是闲得没事干，掺和别人的亲事，”李婶子也气得不轻，“你们是多巴不得小朱同志好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第十七章 五零年代糟糠妻（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 