    蓝莓集团是韩宣的私企，只有极少部分股份在老查利执行官等人手中，加起来大约在百分之一点四左右，明白自己这些公司上升潜力大，所以他喜欢用现金奖励有功劳的员工，从商人角度而言，这样未来可以赚取到更多的利润。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽说没有给出去太多股份，但他没有亏待员工们，韩宣一直是全世界公认的良心老板，工资定期、加班给加班费、从不拖欠假期，如果上司有问题，向公司内部管理层监察部门举报，绝对会得到满意的答复，处决更加偏向底层员工，在公司内外都是有口皆碑的好老板。

    企业实行完善的独特评分制度，不怕埋没人才，有能力的上，没有能力的下，现在每年定量淘汰大约百分之三好吃懒做的庸才，六个月评级一次，会给一次机会，如果第二次考评依然不及格，那么就会让对方收拾东西走人，宁愿给遣散费也不留人。

    只要有实力又有上进心，韩宣的这些公司绝对是适合员工们展的沃土，因此而吸引到大批优秀人才加入，以短短几年时间缔造出商业王国，并且已经在公司内部形成了“雪山企业文化”。

    最新的调查结果显示，雪山集团员工跳槽率，排名全球五百强企业中的倒数第八名，满意度则高高位居前五，随着这家新兴公司展壮大，满意度也必定会随之上升，毕竟现在工龄最长的员工，也就才工作四五年，要说死心塌地，并不现实……

    在企业创办初期，韩宣跟安东尼执行官谈得最多的就是企业文化问题，做为二十一世纪的过来人，深知员工满意度和认可程度，对一家企业的展有多重要。

    使得他受到启的企业就是华为，当初得知华为人如何自愿加班工作、如何为公司展尽最大努力，家里同样拥有公司的韩宣，内心无比震撼，不需要领导层强行安排，他们是自地去完成，伴着企业一起成长。

    有的老板拼命压榨员工，有的老板把员工当自己亲人，看看一家公司员工的精神状态，就能大概知道它未来的展潜力，在企业收购环节中，这方面也是值得做为参考的重要数据。

    前段时间，老爷子sos运输公司的一位老司机，意外在高公路上出车祸撞死人，那位司机还因此被受害者家属殴打两次，于是他罕见地当着媒体们的面飙了。

    当众表态说，如果有问题可以通过司法途径解决，但是关于自己员工被打的事，却一定要追究到底，给那位司机一个满意的交代。

    对此舆论不一，绝大多数人认为韩老爷子做得对，尤其是sos集团的员工，事情生后，员工们对sos集团的认可程度普遍上升，认为他有人情味。

    老板是公司的脸面和支柱，有个好老板，公司绝对不会差到哪去，别指望整天想着如何压榨员工的老板，会带着员工一块财，假如觉得老板不厚道，那就赶快跳槽去有上升潜力的公司。

    人生的黄金时间段只有短短十几、二十年，别在白眼狼身上耽误了，千万不要只注重当前的蝇头小利，选择工作要看未来的上升空间有多大。

    可能当服务员一个月有四千的工资，但在顾客没有给小费习惯的华夏，干到死最多也只是服务员中的领班，而送快递的，也许底薪只有八百，可送得多拿的工资也多。

    相较而言，这就是薪酬方面的上升空间，只要努力，就能得到更多，总比只能原地踏步更好……

    韩宣曾经在“管理企业期间如何可以偷懒”这个问题上绞尽脑汁，不惜花费时间策划，建立好监察和分责制度后，才敢大肆放权给那些职业经理人们，自己则忙着肆意人生。

    花钱请他们过来，就是帮忙处理公司事务的，假如什么都要老板亲力亲为，那么还找职业经理人干什么，展到现在，以至于许多公司的事情韩宣完全不知道，公司的业绩却依然在稳步上升。

    现在，他正在跟蓝莓集团的销售策划部门总监打电话，了解关于新款手机的推广策划事项，得知只是贴海报、拍广告时候，韩宣不由一愣，询问说：“这么简单？代言人呢？”

    “代言人？

    有必要请么？我们直接把你的照片印在海报上了，请明星只会多花钱，这件事老查利执行官同意了，所以不关我事，想责问就去找他。

    我们公司的产品不需要太多推广，经过调查商谈后觉得，即使减少一部分广告投入，也不会影响到产品销量，只要顾客想买手机，必然会了解到我们蓝莓集团的产品，因为它是当前市场上最优秀的，媒体和顾客会自地帮我们宣传，加盟商也会掏钱印刷宣传单。

    减少这部分广告，能为公司在全世界范围内，节省大约两亿美元的不必要投入，我觉得只在人流量多的地方，比如地铁站、火车站、城市中心广场等区域，悬挂海报就够了......”

    以前，蓝莓集团的产品进入一个国家，会在当地找知名人物当代言人，然后花钱大力推广。

    这方面的投入不少，去年蓝莓集团花在营销方面的资金，就高达三亿三千万美元左右。

    公司拿自己照片印在海报上，而且没经过自己同意，韩宣对此并不在意，自从帮奶奶代言过耐克之后，他已经习惯在各大商场看见自己照片被挂着。

    回想前世，苹果公司的营销力度也不大，但它依然享有广泛知名度，后世智能手机市场竞争那么激烈，现在却是蓝莓手机一家独大的局面，一举一动都是媒体和民众们关注的焦点，如果这样还不如乔布斯，韩宣觉得不如回家卖红薯算了。

    面带微笑开口说：“好吧，先告诉我你们用了哪张照片，不帅可不行。”

    “设计时候已经考虑到这点，前段时间白头的那张，设计师们看完以后都说酷，放心吧。”

    “待会儿我在浏览器里搜索看看。

    那么关于智能操作系统呢，这方面信息你们怎么传达给消费者的？”

    “关于iBe智能手机的宣传挺麻烦，顾客们没办法理解，因此我们将概念转换为类似掌上电脑的手机，这样一来他们更加容易接受。

    另外就是参加各种谈话节目，当着观众的面，为他们演示使用方法，最近也现了些缺点，比如更加耗电，而且使得死机频率增加，不过总的来说，顾客们对这两款手机挺感兴趣。

    这次拍摄的宣传广告，内容主要围绕摄像功能和iBe操作系统，destiny浏览器里已经能搜索到广告内容，你可以看看......”

    身为老板，工程机定型后韩宣就拿到了样品机，作为n95和n97的第一批用户，他自认很有言权，新产品耗电量确实增加了，可增加的不多，使用期间死机问题还没生过。

    这款第一代半智能操作系统，在韩宣眼中只是噱头而已，或许其他用户会觉得有趣，但见识过未来的安卓和ios，再看这款简陋到极点的iBe手机操作系统，他会觉得丢人。

    去年下半年，可供个人使用的IFI传输技术已经在思科公司的实验室里诞生，为无线互联网技术奠定里程碑，目前还没达到商业推广的阶段，有些难题需要攻破，但离那天的到来已经不远了。

    思科公司去年占据全球电子商务交易五分之二市场份额，销售额次突破一百二十五亿美元，对于这家占有绝对控股权的公司，韩宣一直坚持不管不问态度，技术型公司就应该交给专业人员打理，除了帮忙拉取订单，剩下的放任自流。

    由于无线互联网技术还没走进人们日常生活，下载、使用软件全靠流量，考虑到目前价格因素，这是限制人们使用半智能功能的一大难题，最近集团总部正在派人跟北美各大电信运营商们商谈。

    谈判很艰难，因为那些电信运营商，根本弄不懂这东西有什么用，唯一答应开设这项业务的是威尔森电信公司，韩宣现在使用的手机号，就是在这家公司办理。

    挂断电话，在destiny浏览器里搜索手机海报，如同刚才那位总监告诉他的一样，照片确实挺帅，等看完简短的广告，现已经是晚上九点零二分。

    再次打开官网时候，韩宣不由挑起眉，因为四款各自售十万台的手机，竟然全都显示售空，抬起胳膊看手表，只花两分多钟。

    那可是整整四十万台手机啊！

    这度完全出韩宣想象，再次刷新时候，底下瞬间多出上万条评论，抱怨自己没能买到、抱怨货太少，各个国家的文字都有，但表达的意思差不多。

    随后接到老查利执行官打来的报喜电话，两款机皇产品算是成功了，至少能够说明潜在顾客对它们很感兴趣......