    三天后的早晨，赵宸所乘坐的飞机准时的到达了韩国的首尔。唱片的经销商对于赵宸等一行人的到来很是关注，特意定了五星级的酒店供赵宸等人入住。

    “赵宸，行程已经安排好了，唱片商为你在明东大街的一处广场准备了一个露天的签唱会，只需要签五百张专辑就OK。”

    酒店内，柴智屏微微皱着眉头，满脸不忿的拿行程表和赵宸解说着明天所要处理的事情，说实话，柴智屏对于唱片商这样的安排很不满意，到韩国宣传，竟然只办一场露天的签唱会，虽然唱片商的价钱没少给，但对柴智屏来说，总有一种没受到重视的感觉。

    “柴姐，轻松一些还不好，办完签唱会，我们也好好去明洞大街逛逛，据说这条购物街每天有两百万的客流量呢，到时候柴姐你有什么喜欢的，我买来送给你。”赵宸轻轻的笑了一声，他早就看出柴智屏心中的点点对韩国宣传方的小芥蒂，所以话语间也尽量挑轻松的一方面。

    “哼，算了，签唱会就签唱会吧，露天就露天，赵宸，那天你唱一首歌咱们就离场，专辑提前签好让他们自己发算了。”柴智屏还是有些赌气，在她心中，赵宸可是亚洲目前最炙手可热的明星，怎么可以这么不受重视。

    赵宸看柴智屏竟然教自己‘耍大牌’，不由得有种哭笑不得感觉，此时的柴智屏也没有了女强人的架势，完全像一个赌气的小孩子嘛，亏她自己还是一个孩子的妈呢。

    “好了，柴姐，粉丝最大么，主办方的过错别强压到粉丝身上，五百张而已，一小时就完事了，到时候好好陪你逛逛街。”赵宸心里到没有柴智屏那么大的怨气，一向脾气比较温和的他很少会为这种事情生气。

    “算了，你好好休息吧，明天办完签唱会你也该好好犒劳也下我这位辛辛苦苦的经纪人，所以购物的钱都算你头上。”柴智屏无奈的白了一眼赵宸，其实她刚才也说的都是气话，在她眼中，韩国的娱乐市场，迟早都是赵宸的‘领地’。

    说完，柴智屏就离开了赵宸的房间，毕竟做了那么长时间的飞机，必须给让赵宸好好休息，如果累病了的话，对明天表演的状态也会有很大的影响，毕竟赵宸明天要唱的可是现场。

    躺在床上的赵宸，只觉得眼睛沉沉的，十几秒的时间就进入了梦想，时针转了一圈又一圈，足足五个小时候，赵宸才从沉睡中醒来。

    “啊，好舒服。”醒来后的赵宸双臂一展，伸了个大大的懒腰，这一觉把赵宸在飞机上带来的疲惫都恢复了过来，接着他顺手拿起了酒店准备的浴巾，迷迷糊糊的走进了浴室，准备好好洗刷一下长久沉睡带来的迷糊感。

    舒舒服服的洗了一个热水澡，赵宸现在整个人神清气爽，已经恢复到了最佳的状态，看了看外面的天色已经渐黑，赵宸便觉得出外走一走。

    套上一个连帽衫，牛仔裤，赵宸一身休闲打扮就出了酒店，反正现在天色已经暗了下来，只要自己小心，想必在韩国还是很少有人能认得出他的。

    既然闲逛，赵宸选择的地点自然是首尔的明东大街，对这条购物街赵宸可是向往已经，话说单日两百万的客流量绝对是世界级的购物街之一，街道两旁布满了百货公司、商场、餐厅、酒店、戏院，光服饰专卖店就高达上千家，绝对是一个很理想的逛街地点。

    不过赵宸到这里最主要的目的还是为了明洞的小吃，他可是对明洞的炸猪排与刀切面向往已久，一想到美食，赵宸就忍不住舌下生津。

    很快赵宸就在出租车司机的带领下来到了明洞最有名的小吃店，一进入店中就被一股热烈的气氛所感染，话说韩国人真的很爱喝酒，赵宸看着每一桌的客人，无论男女老少，手里似乎都着酒瓶酒杯，对于这一点，赵宸也不由得感慨万分。

    “给我来一份炸猪排，与刀切面，谢谢。”赵宸入座后，服务员就跟了上来，赵宸的韩语很差劲，只能用英语来说，好在这个服务员素质不错，赵宸所说的他也都能听懂，可是等赵宸说完这两样，却发现服务员并没有离开，反而还在瞅着自己。

    “先生不来些米酒么？”服务员有些疑惑的问道，在他看来，到这里吃饭是一定要喝上一口米酒才舒坦的。

    “不了，谢谢。”赵宸在服务员诧异的目光下还是拒绝了，曾经喝过米酒的赵宸，对那种涩涩的味道很不习惯。

    在众多好奇的目光下，赵宸还没有好好享受这顿晚餐，便逃离了这家饭店，想想整个饭店里就你一个人不喝酒，光吃饭，实在是够特立独行的，而且周围的韩国人还老把那种疑惑的眼神投过来，这让赵宸觉得很不好受。

    回到了大街上，赵宸开始了漫无目的的闲逛，忽然发现前方不远处聚集了一大堆的人群，怀着好奇心的赵宸，也凑过去看了看，原来是一家百货大厦搞宣传，请来了明星现场演唱。

    “大家好，我们是，Babyvox！！！”赵宸好不容易挤到了前台，发现舞台上正有五个小女生意气风发的站在上面，看着她们冲着台下大招呼，观众们也比较积极的热烈回应，看来这五个小女生的人气指数还不错。

    不过很快赵宸就觉得没有意思了，没办法，台上说的他一句也听不懂，就听见一堆人在那#￥*@#&#￥*的说了一大堆，好像是介绍产品之类的，赵宸听了一会，便觉得没有了兴趣，准备转身离开了。

    可就在这个时候，舞台上的一束追光突然打到了赵宸的身上，在赵宸疑惑的神色中，周围的歌迷四散分开，竟然给他让出了一条通往舞台的小道。

    —————————————————————————————————————————

    地名我就不改了，首尔，汉城都是一个地方，反正又不是着重描写这里，大家看过知道就好。另外谢谢chankaman,雪银罂粟，飞天舞的打赏，谢谢大家的支持。