    第148章 降伏

    混沌斧化为一丈大小，向着姜智劈出一道斧光，这一道斧光犀利无比，攻击力比之真苍秘境的金蟾略逊几分，但也到了守窍巅峰之力，甚至带了几分逐牢威势，姜智寒毛竖起，本能的脚步一动就要躲开。这一斧虽然威势惊人，但毕竟与修者神通不同，它没有灵识之力，不能以气韵锁定对手，只要避开它前进的方向，就可以躲掉这一击。

    “不要闪！”姜智身形将动未动之际，脑中却传来灰蝉一声疾呼，姜智不禁一愣，身形也是一顿，那道斧光转眼便到了面前，再躲已是不可能，脑中灰蝉的声音继续响起，“不死拳山字印！”

    姜智本能的捏起了不死拳的山字印，心印、真言同时发动，三印合一正面迎上这道斧光，不死树瞬间唤现，死之力狂暴涌动，将不死拳印摧发到了极致，这是生命受到威胁时真灵的本能反应，灰蝉却出声阻止：“不要跟它硬抗，尽量后退泄去斧光的锐气，将它导入你灵海之中，看看不死树能不能吸收掉这股力量。”

    灰蝉话语虽长，但灵识交流就在一瞬之间，姜智双足狠狠捣在地上，在拳印和斧光接触的一瞬暴退开来，远远看去仿佛是斧光在推着姜智跌飞，拳印和斧光之间爆出火花，电闪雷鸣一般，拳印的力量不住消散，斧光的威势也不断消耗，本来这道斧光有一丝的金身之力，但姜智的真灵之力是死之力，纯度还不低，那斧光的金身之力太过稀薄，抵不住死之力的侵蚀，等斧光的威势消耗大半，姜智撤去了臂膀间的真灵之力，也就是夹杂着灵力的死之力，任由混沌之力侵入体内。

    剧烈的疼痛让姜智忍不住浑身抽搐，他仰头嘶吼，手臂脉轮泛起波浪般的起伏，犹如一只只小虫在经脉间涌动，鲜血几乎是滋了出来，瞬间染红了衣衫，姜智忍着极度的疼痛，引导着混沌之力的走向，通过脉轮涌入了颈后的灵海内，不死树本来安静的吞吐着灵力，在混沌之力涌入的瞬间便猛地停住，犹如人类受惊摒住了呼吸一般，片片叶子炸起着斜指天空。

    静默片刻，不死树叶片哗啦哗啦的颤抖起来，混沌之力被它引动，溪湖入海一般投向了不死树，不死树枝丫扎入混沌之力中，吸管般吧嗒吧嗒的吸取着。

    “这斧头先天不足，不过是凭借着混沌之气的力量才能爆发如此威势，等混沌之气消耗殆尽，它自然乖乖束手。”灰蝉的声音传来，“混沌之气乃是万物之源，这块顽石不知从何处得来这些混沌之气，但明显不够纯粹，顶多带些混沌之气的特性，但也难能可贵了。”

    原来是杂交的混沌啊！姜智顿时兴趣缺缺，向着悬浮在虚空的斧头望去，果然是威势大减，如果说先前它的力量堪比逐牢，现在顶多有守窍中期的威势。姜智肉身道台巅峰，真魂更是堪比守窍，可以说，此时的混沌斧对他没有丝毫威胁。

    想到这里，姜智忍不住愕住，自己只是衍真境的小修，什么时候开始看不起守窍境大修的！

    一道斧光不但没有绝杀姜智，反倒被他吸收了部分力量，混沌斧顿时打动肝火，一道更加强横的斧光凝出，向着姜智迸射。

    姜智并没有紧张，逐牢宗师强于守窍修者的根本，便是金身之力，金身之力是不朽之力的前提，金身之力达到极致便可不朽，所以逐牢宗师很难杀死。但混沌斧毕竟不是修者，它并没有意识，不多的金身之力被它浪费，单凭守窍的力量，还没有灵识主导，对姜智没有任何威胁。

    这道斧光看上去更加强大，其实威胁小了很多，姜智引导着它绕了几个大圈，便消磨了它的锐气，将混沌之力引入了灵海，供不死树吸收。

    如此几次下来，混沌斧威势不住减弱，等降下守窍之时渐趋稳固，到了道台高阶便不再减弱，一连三道斧光都只是道台高阶的威力，混沌之力也若有若无，姜智便不再容忍，一拳将它砸落在地，单脚踩了上去。

    混沌斧在他脚下不断挣动，奈何力有不逮，青螺空间的地面也坚硬非常，竟然挣脱不掉，只能任由姜智“凌辱“，姜智以手拄膝，食指点指着它：“别跟我这嘚瑟！知道不！”

    混沌斧渐渐平静下来，仿佛认命了一般不再挣动，任由姜智踩在脚下，姜智满意的点点头：“孺子可教！等出了青螺空间，好好跟着我兄弟干，亏不了你！”

    抬脚起身，姜智抓起混沌斧仔细观看，小斧头不到一尺长，黑色的斧面平整却有无数沙粒般的凸起，摸上去却并不扎手，粗糙但却很舒服，斧刃却是光滑无比，手指划过亮银色的斧刃边缘，锋锐之意刺激的姜智手指冰凉，绝对是锋利无比。

    姜智将它抛起，转了一圈复又接住：“斧是好的，奈何太小！”

    再次感应到了姜智的轻视，混沌斧清鸣一声，猛地涨大了几倍，由不到一尺变大到了一丈长短，姜智措不及防，被斧柄重重撞在腹前，如同煮熟的大虾一般弓腰飞了出去。

    砸摔在地上惊起一团尘泥，姜智咳嗽着坐起身，指着混沌斧：“你丫！故意的吧！”

    混沌斧俯仰颤动，仿佛笑得捧腹不已，姜智起身拍拍身上的尘土，怒瞪它一眼，自己却忍不住笑了起来，憨憨的王悍遇上如此有趣的混沌斧，会非常……有趣吧！

    从青螺空间出来，天色已经微亮，秋然仍旧在入定当中，姜智无聊的转头看看，起身开门想要出去透透气，却被一道黑影吓了一跳，王悍精神抖擞的坐在台阶上，听见开门的声音转过了头：“姜智！怎么样怎么样！我的异宝……混沌斧呢？”

    姜智莫名有些烦躁，好像养了许久的闺女将要嫁人，他将混沌斧抛给王悍，大力关上了房门，口中连喝：“滚！滚滚滚滚滚！”

    终于体会了一把自家小白菜被野猪拱跑了的感觉，姜智重新坐回蒲团，还是自家媳妇养眼！最主要不怕猪拱！

    谁拱也不行，打死他！

    (本章完)

