
周舟则兴奋的说道：“看吧，人家小姑娘都说我心里有问题了！你个心理医生怎么当得？你不能因为是朋友，就不给我认真看病啊！”

季司霖：“…………”

他知道薛夕的慢性子，没第一时间跟周舟争执，果然，隔了两秒后，女孩慢慢开口：“是你弹得有问题。”

这话落下，房间里安静了。

身为世界级钢琴大师，周舟对自己非常信任。这还是第一次有人说他弹的有问题！

隔了片刻，周舟询问：“哪里有问题？”

薛夕摇头：“我不知道。”

周舟：？？

你耍我呢？

季司霖则声音温和的开口：“为什么这么说？”

薛夕站得笔直，像是回答问题的乖学生，慢慢回答：“刚有一段不对。”

在孤儿院里弹钢琴的她没有经受过正规的培训，全是靠自己的摸索。

她无法用语言表述周舟的错误。

她想了想，开口道：“我给你弹一下吧。”

周舟扬起高傲的头，正想说你一个小姑娘能看出来什么问题时，季司霖将他推开，让开了钢琴处的位置：“好。”

薛夕坐下，她双手放在琴键上，并没有把刚刚的曲子从头到尾弹一遍，而是把周舟弹错的那一段拎出来。

伴随着她的的弹奏，周舟脸上轻浮不信任的表情渐渐变得凝重，到最后已经是惊叹！

周舟这一首成名曲弹奏多年，中间弹错了一个音符，但已成习惯，深入骨髓。

而这一段弹的又格外快，错音相邻，几乎完全听不出来！

等薛夕弹完，他站在原地，精神恍惚，整个人有点神经质：“原来是这样……原来是这样！”

他猛地上前一步，激动的要去握薛夕的手：“你是谁？”

这种细微的地方听一遍都能察觉到的人，不可能籍籍无名吧？

薛夕后退一步，躲开他的拉扯。

旁边的季司霖介绍道：“她是薛夕，我正打算介绍给你做徒弟，你看……”

话没说完，周舟已经站直了身体，直接喊了一声：“不行！”

季司霖：？？

下一刻，周舟激动的说道：“我哪里教的了她，应该是我向她请教才对，以后，你就是我夕姐！”

薛夕：？

她只是觉得自己会弹钢琴而已，哪里就能教别人了？

可这人却直接拿起手机对她说：“夕姐你微信是什么，咱们加个好友吧！”

薛夕本来打算拒绝的，就听到他后一句：“以后咱们可以互相指导，你想学乐谱和一些弹钢琴技巧类的东西吗？我可以教你。”

可以学习……

薛夕拿起手机，等互加了好友后，就给对方备注姓名：弹钢琴的。

旋即，“弹钢琴的”给她发了一个群链接。

群名：“大佬群”。

薛夕：…………

她愣了愣，“弹钢琴的”又开了口：“夕姐，这个群里都是大佬，季司霖也在里面，我拉你进来玩啊，可以互相学习很多东西的！”

又是学习……

薛夕受到诱惑，但她还是乖巧的抬头，询问的看向季司霖。

季司霖感受到小姑娘的意愿，摘了她的鸭舌帽，揉了揉她的头顶，迟疑片刻后笑道：“加吧，你太孤了，多交几个朋友挺好的。”

薛夕眼睛一亮，申请入群。

周舟喊道：“季司霖，你是管理员，快点同意。”

季司霖点了同意，薛夕就进入了这个“大佬群”。

弹钢琴的热情的打开了成员列表，给她一一介绍：“夕姐，季司霖你认识，看病的，也是管理员，这是搞数学的，这个是玩游戏的，这个是演戏的，这个是卖衣服的，这个是跳舞的，这个是做饭的，这个是画画的，还有这个……”

他将群里的20个人介绍了一遍。

薛夕惊叹，没想到一个小群，竟然概括了各行各业，她询问：“他们都很厉害吗？”

弹钢琴的顿时仰头，抬下巴：“名气跟我差不多吧，也就一般一般。”

薛夕：“……哦。”

一个连音都弹错的人，的确很一般。

周舟不知道她的想法，指着第一个全是黑色的头像开了口：“夕姐，我给你说，群里其余人，你想怎么惹都没事，你司霖哥都能罩住，但千万别招惹群主！”

薛夕：？

这头像怎么有点眼熟？

她瞥了一眼名字——“禁止打扰”。

名字都带着一股浓郁的拒人千里之外的冰冷气息。

她没多想，询问：“为什么？”

弹钢琴的似乎连提及对方都觉得害怕：“这是真大佬，脾气不好。害，你也别怕，他从来不聊天的，只要你别在群里说他坏话就行。”

“……哦。”

说得她更好奇了。

不过他这话的意思是，其余的果然是伪大佬？不，除了司霖哥，他可是国际上都有名的心理医生。

几人说着话，群里有人冒泡。

“岑白”：【有新人？】

薛夕这么想着，又有一条信息进来。

弹钢琴的：【给大家介绍一下，这是季司霖的小妹，也是我夕姐！@学习】

薛夕礼貌打招呼：【大家好，请多多关照。】

她想了想，又补充了一句：【以后可以互相学习。】

众：？

群里全是各行各业的业内大佬，跟她一个小女孩互相学什么？

于是，薛夕发现，这个群里忽然陷入了迷之沉默。

而周舟手机震动个不停，全是群内大佬们私聊的，具体内容也一样：

【什么情况？这女孩什么来路？】

周舟骄傲的一一回复：【我夕姐，他弹钢琴超厉害的！】

接着就是对方的反问：

【那她能演戏？比得上我堂堂影帝？】

【我一个世界大牛的数学家，跟她互相学习数学？】

【我顶级厨师，跟她互相学习怎么做饭？】

……

……

一系列的质问后，大家齐刷刷发来了消息：【所以，为什么拉她进群？】

周舟也被问的有点迷茫了。

大佬们明显不认可夕姐的能力啊，要么，让她退群？

-

同时，杂货铺中。

向淮拿起手机，小朋友还没同意他的微信申请。

他默默叹了口气，发现“大佬群”里有人说话，身为群主的他随意点进去。

旋即，他的目光定住了——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743560"  chaptername="第41章  大佬群">加入书签</a>
</div>
