    “是铁悟前辈来了，他可是神皇一重境的强者！哈哈哈...这下子，看这小子，还如何嚣张？”

    天空中，一缕又一缕金色光芒，穿透云层，将云层切割开来。

    随着云层的退散，一尊巨大的，高达数百米的金色菩萨虚影，从云层中降落下来。

    “好大！”

    苏灵武瞳孔一缩，战场上的妖兽和神兽们，感受到这股子气势，也忍不住的一阵又一阵的心跳加速。

    高手的强大就在于，他未必出手，仅仅只是凭借着气势，就足以让人丧失战斗力。

    很显然，此时此刻，来到战场上的这个所谓的铁悟，便是其中之一。

    菩萨神魂落下，一道身穿纯白色僧袍，须发皆白的老僧，缓缓坠落。

    随着他的坠落，一些云雾之气，也随着他坠落，环绕在他的周围，将他映衬的好像一个谪仙下凡。

    那是被他扩散出来的神力，强行压下来的云层。

    三位佛门神王强者，立即来到他的面前，朝着他竖手一礼。

    “阿弥陀佛，我等见过铁悟前辈。”

    铁悟老和尚点点头。

    “你们辛苦了，退下吧，接下来，这里就交给我了。”

    “是！”

    三位佛门神王，退到铁悟老和尚的身后，他们三人，并没有去下方帮助。

    作为神王，他们有神王的尊严。

    这下面的妖兽神兽，修为最高的，也不过才达到人类的十域武神地步。

    这个层次，还不值得他们堂堂神王境的强者出手，那样有失他们的体面。

    而且，铁悟老和尚，身为不死神皇强者，他的战斗经验，也是极其难得，如果自己等人好好观摩一番，说不定能够学习到一点儿东西。

    铁悟老和尚扫了一眼苏灵武，眼神在他手上的弑神斧和荒古盾上，停顿了那么一秒，流露出一抹异样的神色。

    随后，他方才看着苏灵武，继而开口道：

    “阁下即为人族，为何要和妖魔勾结？岂不是有失了人类的体面？我看阁下与我佛门有缘，倒不如，由老衲做你的引路人，度你入我空门，我保证，阁下的待遇绝对不会低于佛门任何一位神王境强者，如何？”

    苏灵武冷冷一笑。

    “我可是杀了你们佛门这么多的弟子啊！难道，你们就一点儿也不在意？”

    “呵呵呵...。”

    铁悟老和尚，呵呵一笑，旋即开口道：

    “正所谓放下屠刀，立地成佛，阁下只要能够洗心革面，将这下面的一众妖兽神兽，全都送到菩提寺，让它们参加咱们佛门的渡魔大会，你也算是将功补过，我还会让菩提寺，再给你一笔格外的奖励，如何？”

    苏灵武在内心竖了一个中指。

    佛门还真是有够无耻的，整天满口仁义道德，结果到这里，居然让自己出卖自己的手下，去换取自己在佛门里的地位。

    恐怕，真要等他答应之后，把这些手下，送到菩提寺，让他们渡化，自己分分钟，就会成为弃子。

    他可不信，佛门的人会那么好心。

    不过嘛，如果是以前，苏灵武肯定是二话不说，直接就攻击上去。

    可是经历过陆萧然的教导之后，苏灵武肯定不会那么沙比，能占便宜，就占便宜。

    他佯装心动道：

    “真的？”

    铁悟老和尚微微一笑。

    “自然是真的。”

    “那...你给我写个保证书。用你的精血发誓。”

    铁悟老和尚点点头。

    “可以。”

    很快，他就直接写下一个保证书，然后从指间逼出自己的一滴精血，印在上面。

    “这个保证书，可以了吧？”

    他将保证书丢到苏灵武的手中。

    他也不怕苏灵武会耍花招，因为保证书上，只写了，如果苏灵武进入佛门，他会给苏灵武神王境的待遇，以及如果苏灵武献祭这些妖兽和神兽的话，他会额外再给苏灵武一笔不小的资源。

    但是，那里有个前提，那得是苏灵武加入佛门。

    如果苏灵武真的加入佛门，他自己在佛门这边，也是大功一件，会获得不少的资源奖励。

    如果苏灵武不加入佛门的话，那他就会对苏灵武直接进行斩杀，除了一点点时间之外，其他什么也不会耽误。

    然而，令他没有想到的是，苏灵武得到了他的保证书，直接以神力把那一道精血从保证书上提炼出来。

    随后，不等对方反应过来，他就直接催动御兽神诀，将自己的意念，注入到这一滴精血当中。

    这是他数年来，一直运用御兽神诀，探索出来的攻击方法。

    因为御兽神诀，本身就是以精神力入侵他人精神的功法，虽然他还没有钻研出，御兽神诀能不能直接用来控制人，但是，他早已经探索出来，御兽神诀，可以当做精神力来攻击。

    他的修为，不能越阶那么高，去吊打一位神王境的强者，但是他的精神力，在吸收了这么多的神兽和妖兽之后，经过千锤百炼，早已经超过了他当前的境界。

    他的精神力，越阶一个大境界，并不是问题。

    御兽神诀，直接催动，瞬间就让铁悟身躯一震，连背后的神魂虚影，都开始剧烈的晃动起来。

    “混账，你竟然阴我！”

    铁悟陡然间暴怒起来。

    他也不是没有防备，他自己的实力很强，身边又有三位神王，而且苏灵武的修为，并没有他强，所以他根本没有怕，只是稍微防御了一下。

    可是，他怎么也没有想到，千算万算，这个苏灵武，竟然突然出手，而且还是精神攻击。

    猝不及防之下，吃了一个大亏，整个人瞬间一脸懵比。

    这一击非同凡响，直接让他的灵魂，在短时间之内，眩晕一边，不能自已。

    而趁着这个机会，苏灵武直接拔腿就跑。

    师尊说过，如果对方比自己强，那就跑，如果对方比自己人多，也要跑。

    现在对方不仅比自己强，还比自己人多，不跑是傻子。

    他打不过对方，从看到对方的那一瞬间，就已经开始在暗中做盘算。

    没想到对方果然中招。

    逃跑之前，他就直接用御兽神诀，来沟通下面的神兽和妖兽，让他们瞬间逃入荒古圣地。

    “该死的！别让他们跑了，给我追！”

    铁悟已经恼羞成怒，他可是堂堂的佛门神皇境强者，结果却被一个毛头小子给阴了，这让他如何甘心？当即就指挥着佛门弟子，朝荒古圣地里追去。

    苏灵武带着神兽们，一边跑，一边丢神晶引爆。

    荒古圣地里面的神晶矿脉很多，而且神兽妖兽是不需要这些神晶的。

    所以他这几年，收集的神晶，可能比挖墓发家的老八姜太玄还要多不知道多少倍。

    一边跑，一边丢神晶引爆，让后方的佛门弟子，不断的吃瘪。

    苏灵武很聪明，他没有用太过大量的神晶，以免将这些佛门弟子激怒了，他们不愿意过来。

    他只是用很少一部分神晶来引爆，看起来，倒更像是在朝着后面勾手指。

    来啊！你来追我啊，追到我我就让你嘿嘿嘿...。

    伤害不高，可是侮辱性极大！

    佛门众人，也是被气的活活崩溃了。

    尤其是铁悟，他今天感觉自己的智商都受到了侮辱。

    这个苏灵武，只是区区一个小小的神王境一重而已，竟然把自己耍的团团转，他若是不杀苏灵武，以后简直都不要待在佛门了，丢人！

    故而，当他的灵魂恢复平静之后，便立即施展佛门神术，前来追击苏灵武。

    苏灵武早就猜到了他们要来，也猜到了他们中会有高手，他知道自己想要靠着速度来甩掉对方，那几乎是不可能的。

    所以，他将众人，往一个湖泊的位置引过去。

    当来到湖泊上之后，他立即停止对后面的攻击，但是却朝着湖泊里面，丢下了一块块神晶。

    轰轰轰...。

    刹那之间，整个湖泊，都被震动起来。

    水面上波涛汹涌，浪花翻飞。

    然后便继续拔腿跑路，来到湖泊的另一边，方才停下，一个个的趴在书上，紧盯着湖面。

    下一刻，佛门弟子，就来到了湖面之上。

    也几乎是在同一时刻，从湖底陡然升起一条体型超级巨大的神兽，看起来好似一条鳄鱼，但是体型却比一座山还要巨大。

    它张开的血盆大口，几乎在一瞬之间，就将所有的佛门弟子给全部吞噬。

    那三位神王，和一位神皇境强者，陡然间停住了自己的身影，瞪大了眼珠子，死死的盯着眼前的大鳄鱼。

    “神...神...神尊级大妖？”

    鳄鱼大妖，瞥了几人一眼，冷声道：

    “区区人类，谁给你们的资格，踏入本尊的领地？”

    “误会，误会，这都是误会。我们这就走。”

    “走！既然来都来了，还想走？一群狗人类，真当这荒古圣地，是你们的后花园了吗？”

    话落，它直接欺身而上，庞大的身躯，近乎吞天食地。

    听到那惨烈的声音，玄龟等人忍不住幽幽开口道：

    “果然不愧是鳄鱼妖尊啊！一出马，不死神皇也顶不住。”

    “还好我们聪明，利用鳄鱼妖尊，把他们一网打尽，要不然的话，估计这会儿，全军覆没的，就是我们了。”

