    石志坚这段时间很忙。

    食品公司的事情他交给了刘鉴雄去管理。

    地产公司的事情他又交给了徐三少和霍大少去打理。嘉禾电影有邹闻怀也不用他操心。

    可是人怕出名猪怕壮，石志坚因为做慈善出了名，再加上搞防疫，一步登天，从暴发户直接摇身变成了港府贵客。

    之前，因为流感防疫，连港督都连夜接见了他三次，向他咨询这方面的具体措施。

    无形间，石志坚靠着这些功绩，还有港府背书，直接从暴发户晋身到了香港的上流阶层。

    与此同时，石志坚还被中华慈善总会聘请为常任理事，拥有选举权和否决权。

    香港华商总会此时也对他抛来了橄榄枝，正式邀请他加入该商会。

    石志坚原先隶属的潮州商会，更是把他从一般商会成员，提升到了商会副主席候补人员----如果事情顺利，石志坚将会在下届选举中成为潮州商会最年轻的副主席。

    可以说，以前很多他高不可攀的这些组织，这些团体，此刻纷纷对他示好；很多他以前不敢去想的职位，此刻也唾手可得。

    名利！

    名利！

    原本就是一对孪生子！

    有了名就有利。

    石志坚这些天基本上都是在交际应酬。所以当他接到白月嫦打来的电话，说雷洛在丽池等他时，石志坚愣了三秒钟，他不明白，雷洛跑去丽池做什么？

    按照石志坚推断，现在的雷洛应该很忙才对。

    总华探长身上套着防疫英雄名号，这次的“太平绅士”应该跑不了的。

    毕竟香港警察总部对于雷洛能够荣获太平绅士很重视。

    要知道，这个难得的名誉一般都是颁发给商界人士的。

    这次要是颁发给雷洛，将会打破这种惯性传统，让警界更上一层楼，整个警界都会与有荣焉。

    难道事情出了意外？

    雷洛跑到丽池来问责自己？

    石志坚捉摸不透。

    对于雷洛，石志坚的感情很复杂。

    一开始和雷洛认识的时候，石志坚只是借用对方的名气开厂做生意，并且还故意保持和雷洛的距离。因为石志坚知道雷洛最终的结果就是贪污太多跑路。

    可是随着时间推移，石志坚和雷洛的感情也发生了很微妙的变化。

    在石志坚眼里，不管是雷洛，还是颜雄，还是跛豪，这些原本在他心目中“纸片化”的人物，竟然都有血有肉活了过来。

    或者说，石志坚从一种旁观者的角度开始慢慢融入这个时代，成了这个时代滚滚洪流的一份子。

    他开始变得有血有肉起来。

    总之，日久生情！

    这句话不但对男女关系很有用，也对男男关系很有用。

    如今的石志坚和雷洛，颜雄，跛豪等人产生了一种很微妙的感情。

    明明这知道这些人以后要扑街，他却无能为力，只好在背后施展小手帮他们一把，也算是尽了力。

    这也是石志坚帮雷洛晋升“太平绅士”的主要原因。

    ……

    就在石志坚思考的时候，旁边和他一起来的苏幼薇忍不住道：“石先生，我不喜欢这里！”

    聂咏琴和和记皇帝振国龙认了亲，现在正在享受“家”的温暖。

    如此以来，就又把刚刚接手不久的波波歌舞厅丢给了石志坚。

    石志坚这段时间又忙着应酬，哪里有心思去管理舞厅账目。

    于是灵机一动，就把“人型电脑”苏幼薇给拉了出来。

    管理账目，算账这种事情对于拥有“过目不忘”才能的苏幼薇来说简直是小儿科，一大堆银薄在她手中随便翻上两三下就能搞掂。

    “这里和波波舞厅差不多的，你怎么会不喜欢？”

    “我也不知道，总之不喜欢！”苏幼薇看看四周，尤其那些男人对她发出炙热的眼神，她更觉得浑身不舒服。

    石志坚明白了，刚才他带苏幼薇去波波，舞厅里的人都知道她的身份，哪个敢对她不尊敬？

    相反，丽池这里没人知道她是谁？苏幼薇本身又长得青春靓丽，那些咸湿佬，还不对她色眯眯？

    “放心！有我在你身旁，没人敢欺负你！”石志坚伸手握了握苏幼薇的小手。

    苏幼薇只觉他的手很厚实，很有力，也很温暖。

    苏幼薇俏脸一红，“我信你的！不管你去哪里，我都陪你！”

    石志坚心中一热，正要再说多几句亲热的话，这时丽池的大堂经理屁颠跑来，躬身道：“石先生您好！还有这位……漂亮的小姐您也好！这边请！雷探长在包间等你！”

    周围那些咸湿佬原本在肆无忌惮地打量苏幼薇，一个个眼神下流。

    等他们看到大堂经理如此卑躬屈膝模样，忍不住神色诧异，再仔细一看石志坚模样，像是突然想起来什么，再不敢色眯眯去看苏幼薇，反倒后脊梁冒出一阵冷汗。

    “我没看错吧！那位是-----”

    “对！就是石志坚！”

    “噤声啦！”

    没办法，最近石志坚名气实在太大了！

    连港督都邀请人家食饭，他们有什么资格和人家作对？！

    除此之外，更多人知道石志坚还有道上背景，洪兴大水喉，听说和记的关系也和他不清不楚！

    如此年轻，就有这种背景，怪不得身边美女貌美如花，当真是美女配英雄！

    ……

    在大堂经理的引领下，石志坚带着苏幼薇径直来到了雷洛所在的包间。

    一进去，石志坚就看见雷洛正咬着雪茄，姿态桀骜地吞云吐雾，完全一副大佬姿态。

    雷洛对面沙发上，丽池老板温泽顿则面如死灰，看见石志坚走进来，脸上没有丝毫表情，眼神却露出一丝憎恨。

    “温老板，我没得罪你，你恨我做咩？”石志坚脱下外套，苏幼薇帮他挂好。

    雷洛指指旁边沙发，让石志坚坐下，“那是因为温老板刚刚有了决定，他要把丽池卖给你！”

    石志坚这次是真的愣住了，解开衬衣袖口的扣子，自己给自己倒了一杯威士忌，这才抬头看向温泽顿道：“温老板当真舍得？丽池生意这么好，又是你多年心血！”

    温泽顿咬牙道：“原本不舍得的，不过现在见到是你，我就算不舍得也不行啊！”

    是啊！

    一个雷洛他已经得罪不起！

    再加上一个石志坚，他只有死路一条！

