    “还需要半个小时，他们的防御系统我们才能破解。”年轻人一边擦汗，一边回答苏赤练。

    苏赤练深吸一口气，然后对高牧说道：“半个小时，你能坚持吗？”

    “没问题！”

    高牧前脚刚答应下来，后脚哨兵商厦的机器人，就已经蜂拥而至。

    看着那机器人海，高牧微微一笑。

    “都快点，都快点！”网络的防御系统距离崩溃还有不到半个小时，经理歇斯底里的大叫。“你们只有半个小时的时间，如果半个小时内你们无法拿到那个手机，那你们就等着被送进焚烧炉吧！”

    *经理是真的急了。

    一旦他所在的区域系统被攻破，那么该区域的绝密资料百分之百就被暴露。

    *哨兵集团，除了明面上的生意之外，还有许许多多暗地里的生意。

    这些生意的联络点，就是每个基地市的哨兵商厦。

    这些消息一般传到外面，那后果肯定不堪设想。

    所以经理必须阻止这件事的发生。

    在他指挥机器人攻击高牧的时，同时也将这件事汇报给了上面。

    上面知道这件事后，非常的愤怒。

    “我给你最高的权限，启动最强安保机器人。”

    最强安保机器人，是每座哨兵商厦最后的底线。

    这些机器人的战斗力非常的恐怖。

    就算是一些战皇无敌的强者，也在这些机器人的手下讨不到好处。

    也因为其战斗力太过彪悍，*想要将其激活，就必须要当地负责人和高层一起。

    “好，如果有最强的安保机器人的话，那我保证将他格杀在咱们商厦！”经理发狠。

    因为是远程操控，所以授权进行的很快。

    在这座哨兵商厦的最下方，一块地板正在缓缓打开。

    几十个身材和人类相似的安全机器人同时睁开双眼，随后它们从地下跳了下来。

    “我看你还不死！”

    确定了最强安保机器人被激活，经理的眼中红光闪动。

    此时的高牧，已经抵挡住了一波机器人的攻击。

    机器人虽多，但在高牧的面前却好像是韭菜一般。而他手中的武器，则是收割韭菜的镰刀。

    “好家伙，这里的韭菜是真的不少啊！”

    高牧刚割完一批，又有一批出现。

    *“还有多久！”

    高牧很清楚，还有闲情和苏赤练对话。

    “不出意外的话，还有25分钟！”苏赤练回答。

    “25分钟吗？”

    高牧想着，刚要说话。

    可就在这个时候，他的心猛的跳了一下。

    “你们最好快一点。”他眉头微微一皱，催促道。“我有一种非常不好的感觉，恐怕这哨兵商厦要放大招了。”

    “大招？”苏赤练听后，眉头也是微微皱。然后，她催促年轻人道。“能不能加快速度！”

    年轻人挥汗如雨，双手都已经敲出幻影了。

    “姐，我已经拼尽全力了。这已经是我最快的速度了。”

    苏赤练见年轻人没有说谎，到也不好再继续催促。

    “行了，我再坚持一会吧！”高牧显然也是听到两人的对话了。

    高牧说完后，便没有再继续说话。

    “天梭剑法！”

    一枚枚天梭，在其脑后成型。

    他遥指那些机器人。

    天梭如利刃一般，飞向机器人。

    天梭的速度很快，数量也很多。

    每一枚天梭，都能带走一个机器人的生命。

    “这里的机器人怎么这么多啊。”

    机器人虽是韭菜，高牧虽是镰刀。

    可这样收割下去，他这个挥刀人也会是感觉疲惫的。

    “青莲剑法！”

    现在他唯一能做的，就是用一些大范围的技能，来收割这群机器人。

    机器人一茬一茬的倒下，高牧的灵气此时也已经消耗的差不多了。

    *无奈之下，他只能从系统中取出一枚万灵丹，然后扔进嘴里吞下。

    万灵丹入喉，高牧的灵气快速回升。

    再又用武器收割了一轮之后，高牧收回了武器。

    “天帝拳！”

    一枚金色的巨大拳头，在高牧的身前成型。

    高牧举拳轰出。

    机器人又被他打倒了一大片。

    “还有多久？”高牧询问。

    “还有20分钟！”苏赤练回应。

    “这才过去五分钟？”

    高牧这是第一次感觉，五分钟竟如此的缓慢。

    “快了，快了，别着急！”

    年轻人大叫。

    “来了！”

    就在高牧准备吐槽的时候，他的双眼突然一眯。

    只见不远处，一群一人多高的机器人正朝着这边靠近。

    仅仅只是看了一眼，高牧眉头就皱了起来。

    “你们认识这群机器人吗？”高牧用另外一部手机，对准那群机器人。

    苏赤练眉头微微一皱摇头道：“我不认识，但我却能感觉到，这群人机器人好像很强！”

    正在忙碌的年轻人，听到苏赤练的话后，抬头看了一眼。

    不看还好。

    这一眼看到，年轻人的手很明显的停了一下。

    “怎么？你认识？”苏赤练感受到了年轻人的心理变化，问年轻人。

    年轻人赶紧操作电脑，然后点头道：“这是哨兵集团最强的战斗机器人。”

    “说它们最强，并不是它们的境界有多高。而是因为，它们配备了哨兵集团最强的战斗系统，和最强的学习系统。”

    “而且他们的智能衍化模式，也是哨兵集团中最强的。它们甚至可以在战斗的时候，衍化出敌人的招式，并且自我改进！”

    高牧听到年轻人的介绍，只觉得心中一颤。

    “那这群机器人，岂不是无懈可击了？”苏赤练有些担心。

    “也不算无懈可击。”年轻人依旧是一边操作电脑，一边回答苏赤练的问题。“它们的程序，是有弊端的。”

    “你仔细看它们的胸口处。”

    按照年轻人的指挥，高牧看到了这群机器人的胸口处。

    “因为系统太多，所以他们的系统都在胸口处。它们的胸口处，虽用了这颗星球上防御力最高的矿石打造。但如果你能将胸口处的防御击碎的话，那它们就没有任何的战斗力了。”

    年轻人这话说的，和废话没有任何的区别。

    可是这话却给高牧，带来了新的思路。

