    第一千五百八十八章

    更惊人的是，这三名老者功力系出同源，三人的罡气既各自分开，又融为一体，给人的感觉如同北海冲击，撼动着整个虚空。

    整片虚空中，甚至响起阵阵沉重的海潮声，仿佛整个空间都承受不住这股重力，即将崩塌开来。

    而后方，齐王看到这一幕，嘴角不禁露出一丝得意的笑容。上次刑狱寺之变，王冲居然强闯他的刑狱寺，强行要人，齐王带了大队人马去拦他都没拦住，甚至连自己都被王冲击伤，这对于一直对自己武功自傲的齐王来说，无疑是奇耻大辱。

    所以从那之后，他就派出人马，大肆的搜刮那些奇人异士，许以厚利，将他们一一囊括进来。

    而且和王冲不同，王冲从宗派界搜刮武者，也只是最近的事情，但是齐王早就开始这么干了，而且正邪不忌。某种程度上，齐王甚至更加偏爱那些邪道强者，因为他们的武功够狠辣，够致命。

    这北海三老就是其中的佼佼者，辈分之高，甚至还要远远超过宗派界所有人耳熟能详的宋元一，玄阴老祖等人。

    因为一直在北海潜修，由此得名。齐王也是好不容易找到他们，将他们搜刮到了自己麾下。

    “啊！”

    说时迟那时快，突然三声惊呼同时传入耳中，齐王心中的得意还没持续多久，下一刻，就看到那三股分化出来的凌厉剑气将北海三老的罡气瞬间洞穿。那沉重如山的北海罡气，在王冲凌厉的剑气面前，就如同纸糊的一样。

    北海三老神色仓惶，三人去的快，回的更快。

    “不可能！怎么可能有人可以击穿我们的北海罡气？”

    三人同样捂着一只左手，仓惶暴退，看向对面的王冲，神情又惊又怒。而他们的左手，鲜血如柱，王冲那三道剑气不止洞穿了他们的罡气，而且全部击穿了他们三个人的左掌。

    三人受伤的地方一模一样！

    很显然，王冲的实力要比他们高出很多，否则的话，不可能同时击伤他们三个人的左掌。

    不过最令他们震动的，还是王冲爆发出来的剑气。三人也算见多识广，但是王冲的剑气凌厉程度简直超出想象。

    “苍生鬼神破灭术！”

    北海三老还没反应过来，但是后方的齐王却是双眼陡的大睁，满脸的不可置信。

    “不可能！这绝不可能！你怎么可能会这门剑术！”

    这一霎那，齐王仿佛受到了一种前所未有的冲击，甚至比北海三老的齐齐战败还要让他感到震撼。

    “殿下，什么是苍生鬼神破灭术？殿下又是怎么知道这门功法的？”

    一旁，山羊须幕僚模样的谋士终于忍不住上前，小声问道。

    “你不明白！这根本就是不应该出现在这个世上的剑术！”

    齐王连看都没看他，他的胸膛急剧起伏，久久无法平静。

    作为皇室亲王，齐王当然知道苍生鬼神破灭术，这门剑术是大唐/军神苏正臣最强大的绝学，也是大唐最顶级的绝学之一。齐王年幼的时候，也曾经无数次的幻想过苏正臣能够收自己为徒，传授自己这门剑法，让自己成为新一代的大唐/军神。

    只可惜苏正臣这门绝学从不外传，就连先皇都被拒绝了，当初的“太子”也被拒绝了，齐王哪里还敢有什么奢想。而且京中早就传言，苏老爷子早就已经死了，虽然每隔一段时间都有一些小道消息满天乱飞，说军神还活着，但是根本不足为信。

    时间一久，齐王自然也就断了这份念想。

    但是，齐王万万没有想到，连当年的先皇和当初的东宫太子都没能得到的苍生鬼神破灭术，居然会出现在王冲身上！

    场面一下子镇静下来，王冲落回白蹄乌身上，神色睥睨，目光如炬。四周围所有的人群一片死寂，鸦雀无声，全部震慑于王冲强大的修为之中。

    对于京中的许多世家豪门来说，王冲的兵法韬略毋庸置疑，但是他们没有想到的是，王冲的修为居然也高绝到了这种地步。

    “哼！”

    李君羡目光一寒，往前一步，正要准备再次动手，下一刻，一只手掌从后面伸了出来，拉住了他。

    “公子，不可！”

    松老看着李君羡，摇了摇头，目中透出很重的忌惮。皇宫门前，人群密密麻麻，他当然知道李君羡因为怕伤及太多无辜，所以根本没有施展出全部的功力，但是现在显然不是一个好时候：

    “你才刚刚接受传承，这股力量你还没有完全掌控，暂时还不宜动手。”

    松老说话的时候，瞥了一眼李君羡腰身上那把银色的四尺长剑，如果仔细看去，就会发现剑鞘上，有着四个古朴的鸟篆字体，浩气长存！

    这把圣剑，正是儒门中最神圣的浩然圣剑，乃是儒门第一代创始人曾经使用过的神剑。

    儒门传承千载，已经超越了世俗皇权，也有在某些神圣重要的时刻进行“冠冕大礼”的习惯。

    这是一种传承悠久的习俗，也就是通过某些秘法，将儒门内部选定的继承人，或者是新掌门拔高修为，传授圣剑，以使儒门新一代的掌舵者能够在历史的洪流中，斩破重重险阻，应对四面八方各种困难。

    改革，从来都不是一件容易的事情，必然会面临来自方方面面的阻力，而儒门要做的事情就是一种改革，而且还是最大的改革。要消弭这世界上一切的战争和祸患，面对兵家这个庞然大物，以及周边各国的困难，势必需要庞大的武力作为支撑，这就是“冠冕大礼”的内容。

    而在整个典礼中，儒门至高的浩然圣剑则扮演着极其重要的角色，儒门新继承者修为的加持，就是通过这柄圣剑来完成的。

    ——每一代的长老和掌门，都会将自己毕生修炼的浩然之气，淬炼之后，灌注到这柄浩然圣剑中，以此作为下代掌门的力量来源。

    李君羡才刚刚吸纳了圣剑中的力量，还没有完全消化吸收，并不适宜在这个时候和人交手。

    “大皇子驾到！”

    就在此时，一阵尖利的声音从皇宫内响起，顿时吸引了所有人的注意。

    一刹那间，所有人的目光纷纷朝着皇宫内望去。就在众人的目光中，两只大皇盖首先出现在高高的金黄色皇宫城墙上，下一刻，就在众人的目光中，大皇子李瑛带着满殿的群臣突然出现在了高高的城墙上。

    “参见大皇子！”

    一刹那间，高高的皇宫城墙外，所有的京师百姓纷纷低下头来，跪伏在地上，就连那些胡人也是心中一凛。胡人虽然没有跪拜的习俗，但他们也一个个是心神慌乱，纷纷躬下腰身。

    按照大唐的律例，皇子是不足以承受百姓的跪拜之礼的，但是大皇子不同，现在大皇子摄政，代替圣皇处理朝政内外一切事务，现在他就是圣皇的化身，分量自然和以前截然不同。

    “参见殿下！”

    见到城楼上的大皇子，李君羡和齐王也转过身来，对着城墙上的大皇子躬身行礼。

    “嘿，大皇子来了，王冲，现在看你怎么办。”

    人群中，齐王阵阵冷笑，嘴角露出了一丝得意的笑容。

    一次又一次，他在王冲手中不停的吃瘪，从广鹤楼事件到太真妃事件，一直到不久前的刑狱寺事件，几乎没有一次如愿的。

    就连这次明明已经做好了万全的准备，也料到了王冲的行动，甚至还找到了北海三老这三个超越帝国大将级别的绝世强者，但没想到还是在王冲手中栽了一个跟头，天下没有比这更憋屈的了。

    不过这一回不同，这次要对付他的是大皇子。别的不说，单单是王冲带这么多人马，在皇宫门前“闹事”，就足够大皇子治他的罪了。

    “参见大皇子！”

    王冲深吸了一口气，也躬身行了一礼。

    不得不说，眼前这一幕，是王冲没有预料到的。现在正是朝会期间，大皇子不在朝堂，不在太和殿中，却出现在了皇宫城墙上，他想要对付自己的心思有多么迫切就可想而知。

    “王冲，你好大的胆子！”

    大皇子目光冰寒，刚一出现，立即锁定在了白蹄乌背上的王冲身上。

    “朝会期间，你居然敢带领大队兵马在皇宫门前大打出手，你眼中还有王法，还有朝廷吗？”

    大皇子脸色铁青，眼神阴沉无比，如果目光可以杀人，王冲只怕现在是死了无数遍了。

    皇城外喧闹，参与其中的不止是王冲，还有李君羡和齐王，但是大皇子压根提都没提到他们，目标直指向王冲，意图已经昭然若揭。

    “殿下，不止如此，圣皇赏他重弩，只是为了表彰他的功绩，让他留藏之用，但他居然把这种战争器械带到了皇宫门前，恐怕是功劳太大，已经有了不臣之心。殿下无论如何，绝对不能轻饶了他，一定要重重惩处，以儆效尤！”

    齐王在这个时候也推波助澜，添油加醋道。现在有大皇子撑腰，齐王越发的肆无忌惮了。

