    ……

    随着王氏最小的女娃——王珞岚奶声奶气的尖叫，王氏众人都是忍不住欢呼了起来。

    多少年了。

    刘赵两氏的咄咄逼人，而王氏则只能处处忍让，一点一滴的被挤压着生存的空间。任何反抗，都会引来刘赵两氏联手欺压。

    但是今天却是扬眉吐气了。

    王珞秋以十一岁稚童之身，正面硬对硬地干趴下了刘氏年轻一代的嫡子。

    尤其是王氏的老一辈们，有种拨开云雾见青天，豁然开朗舒畅感，多年的压抑仿佛在王珞秋那酣畅淋漓的一击下，彻底被释放。

    胜得如此干净利落，连一手抱着王珞岚的王守哲，都忍不住暗暗点头。珞秋这丫头在战斗上真是颇有天分，比起前些日子打散修，又是进步了不少，动作更加干净利落，玄气爆发都是恰到好处。

    不过王守哲同样十分清楚，这是因为刘永浩那个小子基本功挺一般的缘故，比起那个散修中的亡命之徒颇有不如。

    外面越来越多的围观群众们，也是跟着欢呼鼓噪起来。原本他们之中的大多数，就是站在了王氏的立场上，而刘氏又是以大欺小反被打。如此最终结果，自然是乐闻其见。

    相较于王氏的欢呼雀跃。

    刘氏众人的脸色，已经阴沉到要滴水了，镇压不成反被打，丢人都丢到天上去了。

    一些族人上前，把少族长刘永浩扶回来时，连动作都是灰溜溜的。

    赵氏族长赵进贤瞥了一眼刘胜业，微微皱眉道：“刘兄，以后别光顾着赚钱。在教导小辈上，也要多用用用心。永浩这孩子的基本功，有些不够扎实。”

    赵进贤是个擅长玄武战技的族长，向来对精擅于钻营而锱铢必较的刘胜业不是太看得起。

    在他看来玄武世家，归根究底还是要自己强大。

    强大了，便能镇压一切反对声音。强大了，自然而然会有更多的资源进账。

    刘胜业脸皮子一抖，阴阳怪气地说：“莫非，进贤兄准备也派出嫡子迎战那丫头不成？你家嫡子不过十四岁，修为勉强达到炼气境三层，恐怕不一定是那丫头对手吧？”

    “不管怎么说，这一场都要扳回来。”赵进贤捋着胡子道，“你看那丫头打完一架后，回去了。”

    定睛一瞧，果然如此。

    只见王珞秋模仿着王守哲的动作，不紧不慢地踱步回去，一副刘赵两氏的年轻一代都是渣渣? 无一值得她出手的模样。

    刘胜业眼睛一亮：“赵兄的意思是……”

    “我儿赵鼎腾? 自幼勤修玄武战技，但是也仅压那王珞秋一头? 出战切磋并无必胜把握。”赵进贤老神在在地算计道? “年轻一代中，我们输不起了。鼎腾！”

    在他身后? 一个虎背熊腰的少年走了出来，瓮声瓮气道：“孩儿在。”

    “你去挑战另外一个口出狂言的小姑娘。”

    “这……孩儿想打刚才那个? 她很强? 很有意思。”

    “听话。咱们已经输不起了。”

    “好吧。”那雄壮少年赵鼎腾颇为无奈，当即走到了广场上，朝着王氏喝道，“那个姑娘你下来一下? 我们切磋切磋。”

    说罢? 手指遥遥指向了王珞静。

    “我？”王珞静微微错愕？

    “没错，说的就是你。”赵鼎腾声音嗡嗡道，“本来我要打刚才那只小母老虎的。但是爹爹说输不起了，就只好打你了。”

    现场寂静。

    数息之后，周围才爆发出了哄然大笑。这少年? 要不要这样实诚啊？

    就连王守哲的嘴角，都是微微一抽? 传闻赵氏这一代嫡子赵鼎腾，不善交际? 比较沉溺于修炼。却不想，竟然如此憨憨。

    不过这小子的中气浑厚? 体格魁梧健硕? 走起路来稳健踏实? 显然基本功应该不差。

    王珞秋一看到这个对手，当即是见猎心喜，大感兴趣：“没事没事，我们来打，我会让着点你。”为了上场，连人家叫她小母老虎都不计较了。

    可她话还未说完，就被王珞静一把拽到了身后：“去去去，你都打过一场了，现在轮到我了。”

    说着，不等王珞秋有所反应。王珞静就蹭蹭蹭地跑下了台阶，走到广场上，对那赵鼎腾说道：“王氏珞静，请赐教。”

    王珞秋见状，小嘴都嘟了起来，懊悔不已道：“早知道还会有不知死活的出来应战，我便不应该回来的。”

    王守哲在一旁暗暗好笑，谁让你这丫头得瑟的？赢就赢了，还非得装一波，装就装了，还非得学他王守哲走路，学便学了，还故意夸大姿态。

    “六姐姐已经很厉害了。”王珞岚崇拜地说道，“等珞岚长大了，也要和六姐姐一样厉害。”

    这话赞的，王珞秋眉开眼笑了起来，她背着双手昂着头，一副指点江山的口吻道：“也就还行吧。珞岚，我和你说，正所谓山外有山人外有人，无敌帝路走起来，必然会有坎坷与挫折，只要坚……”

    “行了，别带坏小八。”王守哲打断，不待她翻脸，抓紧道，“此番你出战，战果不错，算你50点功勋。”

    竟然还有功勋？王珞秋眼睛一眯，开心地小酒窝都笑了出来，可她还是讨价还价道：“才50点？那可是个嫡子啊，就值这么一丢丢？”

    嫡子两字，她特地放大了重音。好似在强调，嫡子可是很值钱的！你王守哲也是嫡子啊。

    “那就是个水货，还不如你之前打的散修。我这等若是在资助你，你不要就算了。”

    “要要要，50就50。”王珞秋无奈地说，“那王珞静打得那个，值多少？”

    “赵鼎腾那小子底子浑厚，不是个简单的角色。”王守哲表情微微凝重道，“看实际战况他的表现吧，预计最少值100点功勋。”

    一，一百点？

    王珞秋眼前一黑，摇摇欲坠，后悔得肠子都青了。早知如此，猜拳输了多好？

    了无生趣。

    ……

    “赵氏赵鼎腾。”赵鼎腾憨憨一笑说，“姑娘你用什么兵器？”

    “？”王珞静莫名，“我不擅长兵器。”

    “既然如此，那我就不客气了。”赵鼎腾说着，招了招手。马上就有一个家将扛着他的兵器走了过来，那是两把八棱大锤！

    围观者当即起哄了起来，说什么人家小姑娘都不用兵器，你身高马大堪比壮汉，竟然还用两把大锤子？这不是欺负人吗？

    脸呢？

    便是连刚才的刘永浩都不如，至少人家还知道赤手空拳对赤手空拳。

    可惜，那些嘲讽的话对赵鼎腾毫无作用，他继续憨憨地笑着，拎着他两把沉甸甸的大锤子说，“姑娘请赐教。”

    王珞静一滴冷汗。

    这家伙是真愣还是装愣？感觉那憨憨的外表下，好似藏着丝奸猾。

    得小心。

    若阴沟里翻了船，便叫王珞秋笑话死了。

    “请赐教。”王珞秋同样摆出姿态，抽出了一把精钢短剑，那可是她花功勋兑回来的。

    话音刚落，那赵鼎腾就是暴喝一声，挥舞着重型八棱锤，如同一头蛮牛般冲锋而至。一锤挥下，仿佛连空气都要爆掉。

    说打就打，毫不拖泥带水。

    众人顿即紧张了起来，赵鼎腾好像非常厉害，那一锤若是擦到了，珞静不死也得重伤。

    好在王珞静早有准备，加上平常被珞秋突脸打发突习惯了，双足轻轻一点，便若一只翩跹鸟儿般向后方掠去。

    “轰！”

    赵鼎腾那一锤，砸了个空，脚底下的青石被砸出一个大坑，碎石乱飞。

    王守哲眼神一凛，果不其然，那赵鼎腾不简单，即便不算是血脉突变，至少也是天赋异禀了。

    这力量，恐怕现在还没开始发育的王珞秋，是比不上人家的。

    “这……”王珞秋同样有些吃惊，“这家伙好大的力气，是个怪物吗？”她把自己代入了进去，感觉非常不好打，输面竟然比较高一点。当然，结果并不一定，毕竟战斗这东西并非就是比力气。

    王守哲瞪了她一眼，那家伙相比于你，你才是怪物吧？你才十一岁，还没发育呢。

    不过，王守哲倒是略有些庆幸，以珞静的能力对付赵氏那小子，优势反而更加明显。因为那小子力量强归强，速度却比王珞秋慢了小半筹。

    巨大的体重，以及那两把大锤子摆在那里呢。

    王守哲如此判断，却不代表其它人也是这么看的。

    战场上，赵鼎腾仿佛占尽了优势，掌控了战斗，他横冲直撞，威猛无数。而王珞静，却只能东躲西藏，每每都差点被打到，显得颇为狼狈。

    好似那赵鼎腾只要再加把力，便能将王珞静击败。

    可他却是不知，王珞静那是在藏拙。她的速度和灵巧，是要略在王珞秋之上的。如此做派，不过是牵着对方鼻子走，大量消耗对手的体能和玄气。

    战术非常正确，连王守哲都暗暗点头称赞，珞静的强大不单单是在她的天赋上，关键是战斗的时候肯动脑子，从一开始就布局全场战斗。

    蓦地！

    异变陡生。

    就在王珞静一个闪身，再度“狼狈”躲掉赵鼎腾的攻击时。那赵鼎腾却嘿嘿一笑，猛地暴喝了一声，霎时间原本到“极致”的速度，再次拔高了一两成，暴掠出了一道残影，一锤向王珞静砸去。

    藏拙！

    很多人都万万没想到，那个憨憨的赵鼎腾如此狡猾，竟然一开始就控制了速度，在最关键时刻爆出全速一举定乾坤。

    不好！

    王氏众人脸色大变。

    而刘赵两氏在这一瞬间，都是喜上眉梢。

    赢了！

    那丫头被砸这一锤，不死也得重伤，让王氏再敢得瑟？

    在这千钧一发之际。

    王珞静的表情丝毫没有变化，小手一抖，精钢短剑朝着赵鼎腾脸上投掷出去。

    赵鼎腾不得不收招躲闪，看似让王珞静躲了一劫。但是没有了兵刃的王珞静，还有什么本钱和赵鼎腾纠缠？迟早是个输面，当即，他爆发着全速再度杀去。

    “呵呵！”

    王珞静轻轻一笑，同样身法再度快速了几分，继续牵着赵鼎腾的鼻子走。比起先前的狼狈，她翩跹如蝴蝶，轻灵如雀，隐隐间竟然已经摸到了些许柳絮身法的门槛韵味。

    这丫头！竟然也藏拙了！？她的身法竟然如此出色？刘赵两氏的喜色顿时僵硬，如此打下去，恐怕是个平局了吧？

    他们不知道，王珞静是必须身法出色，否则真会被珞秋打死的。两个小丫头，可是天天较着劲，谁都不服谁。

    “既然你杀招底牌已出，就别怪我不客气了。”王珞静小手一翻，手中多出了一个模样古怪的笛子，边退边吹奏起来。

    高频声音十分刺耳。

    但是在紫晶灵蜂的感官系统中，却是非常清晰明了的命令。

    “嗡嗡嗡！”

    一群紫晶灵蜂飞到了战场上，围绕着赵鼎腾飞舞，寻求着进攻的契机。

    而那赵鼎腾，却是一下子慌了，挥舞着八棱锤连连舞动，却奈何不得紫晶灵蜂分毫。

    “灵虫师！”

    赵进贤等人脸色大变的惊呼起来，谁都听说了，王氏出了一个灵虫师。但是因为王氏以及盟友的保密，众人只知道王氏藏了个灵虫师。

    却万万想不到，灵虫师竟然是一个小姑娘，而且好巧不巧的，就是这个和赵鼎腾对战的小姑娘！

    “不好，鼎腾对付灵蜂要吃亏。”赵进贤脸色非常难看。

    也是难怪。

    赵鼎腾的战斗方式是大开大合，以力量横推为主。碰到速度快的对手，已算是吃亏了。如今碰到了一个速度快的灵虫师，无法近身的情况下怎么打？

    八棱大锤打灵蜂？

    这是被克得死死的。

    “鼎腾，认输吧。”赵进贤叹了一口气。

    赵鼎腾自然也是憋屈至极，这一锤下去，连灵蜂都碰不到，的确没法打了，他刚想开口投降时。

    蓦地。

    十多只紫晶灵蜂悍不畏死地冲了上来，赵鼎腾急忙一挥大锤，勉强打死几只。余下的灵蜂，赫然猛地往他脸上，不，确切的说是嘴上扎。

    “啊！”

    赵鼎腾惨叫，但是那叫声两三息后便戛然而止。那是因为他的嘴，脸颊，都已经麻痹肿胀，就好似一只猪头，根本喊不出声来。

    “打不过就投降？”王珞静冷笑道，“你问过本小姐意见没有？”

    随手一抖，几只蜈蚣，蝎子等毒虫向赵鼎腾飞速爬去。与此同时，她吹奏的虫笛频率更加急促，仿佛在催动着灵蜂毒虫的进攻节奏。

    刘赵两氏都是倒吸了一口冷气，这丫头好生歹毒，竟然用此恶毒方式，阻止赵鼎腾投降，这是要赶尽杀绝吗？

    “丫头，你好胆！”赵氏众人纷纷怒喝。

    “公平切磋，你们胆敢插手。”王氏众人也纷纷怒吼，都冲了上去，一旦赵氏胡来，他们也不会善罢甘休。

    便是连王守哲也是带头冲去，长剑森冷，一旦双方爆发冲突，便是收割人头的利器。

    今日，王守哲可不介意来一场真正双方大战，尤其是在对方失去道义先机的情况下。

    玄武世界自然有玄武世界的律法，甚至是潜规则。

    公平切磋战斗，认输的一方可以投降，自然是潜规则之一。

    但是同样，随意插手公平切磋。干涉比斗，本就是违反了潜规则。违反规则的后果也很简单，那就是名誉扫地，脸面丢尽。

    干涉者就算被打死，大乾律法也会睁一眼闭一眼。

    面对王氏的堵截，赵氏众人动作迟缓了一下。

    而赵进贤，更是悲愤而无奈地喊了一声，“老祖宗！”

    赵鼎腾已经倒在地上打滚了，任凭他体质强横，也终究才炼气境三层。各种毒素下去，岂能吃得消？

    最可怕的是，赵鼎腾连惨叫投降都做不到。

    众人寒意遍体，哪怕是那些围观群众，都是噤若寒蝉。

    那看似柔弱漂亮的小姑娘，着实太可怕，太凶残了。

    尤其是先前被打断肋骨的刘永浩见得这一幕，竟然觉得无比庆幸起来，幸好这姑娘之前划拳划输了。否则躺在地上满地打滚，被毒虫肆虐的人，岂非是他？

    正在此时。

    一直没有动静的刘赵两氏的马车内，一股伟岸恐怖的力量爆发了出来。

    随着赵进贤的喊叫，伯钧老祖坐不住了，赵氏众人得脸色都松了一口气。

    “王氏小辈，尔敢。”

    随着一声暴喝，一位身穿华服的老者凭空飞起，直冲战场，他目光如鹰隼般狠戾，俯身下下飞去，遥遥一抓向王珞静抓去。

    “你这姑娘小小年纪，竟有如此歹毒心肠，留你不得！”

    伯钧老祖的思想很简单，今日不管镇压王珑烟情况如何，能废掉一个灵虫师小姑娘自然是利大于弊。尽管他这么做，着实有失老祖风度，也会遭人诟病，甚至会有大乾律法风险。

    然而他堂堂一位老祖，失手废掉一个炼气境二层的小姑娘，又不是直接杀了她。

    难道镇守府还会抓他斩首不成？

    一个老祖若是不要脸起来，有些时候还真是挺难对付。

    但是今天，伯钧老祖必然会失望了。

    几乎是伯钧老祖爆发的同时，王守哲身后也是爆发出了一道蛮横霸道的强者气息，一个伟岸身影爆冲向伯钧老祖。

    他一拳朝伯钧老祖打去，那一拳，蕴含着无比恐怖的爆发力，金色的气劲凝而不散，仿若要将无形的空间锤爆。

    与此同时，戏谑的暴喝声响起。

    “赵伯钧，你堂堂老祖，如此不要脸面，问过我同意没？”

    ……

