    这个阴魂发动袭击的时候，没有任何征兆。

    其实说是袭击，还不如说是它龇牙咧嘴地朝秦风扑来，看上去没有任何攻击力。

    阴魂没有实体，不可能对人造成任何实质上的伤害。

    可秦风却知道，阴魂虽然无法伤害肉体，但能扰乱人的心智。

    普通人如果被阴魂攻击，脑子就会不清不楚。

    强大一些的阴魂，可以入侵人的心智后，控制对方的思想做出自残或者是自杀的事情来。

    比如有一些精神疾病的患者，突然做出意想不到的举动，甚至是自杀，都有可能是被阴魂入侵了神志造成的。

    秦风的神识早就锁定了这个阴魂，现在这阴魂发动了袭击，他脸上露出一丝不屑的冷笑。

    唰！

    秦风抬手，就是一道真气射出。

    “呜……”

    在他的神识下，这个阴魂突兀地发出一道惨叫，灰影直接四分五裂，没有任何悬念就被消灭了。

    这个阴魂显然不会想到，自己诞生不知道多少年，这里竟然会来人。

    一个照面都没有，就让它消散在这个世界上。

    消灭了这个阴魂后，秦风感觉四周的阴冷气息的消散了不少。

    他继续走过石梯，神识里已经看到了石梯的尽头，眼前居然渐渐有了一些光亮。

    且，越往下走，光芒越来越盛。

    啾啾——

    忽然。

    在秦风快步往前想要直接走下石梯的时候，又是一道与刚才差不多的声音在他的耳边响起。

    不出意外，又是一团灰影直奔他的方位。

    嗖！

    秦风脸色不变，抬手又是一道真气射出，消灭了这个阴魂。

    接连出现的两个阴魂，让他心里忍不住猜测了起来。

    虽然这种阴气十足的地方，最容易产生阴魂，但也不是那么容易的。

    除了条件苛刻以外，还有诸多限制。

    就算这处空间可能是古墓所在，可想要凝聚不只一个阴魂，除非是有特别适合阴魂凝聚的阵法或者是天材地宝。

    这个念头刚刚出来，秦风的心里就忍不住一动。

    他越发觉得，真有可能是这样。

    想到这里。

    秦风快步地走下石梯，来到石梯下面，眼前彻底明亮起来的时候他停了下来。

    此时。

    在他的面前，是三个洞口组成的一个三岔路。

    这三个洞口是由许多岩石堆砌起来的，模样没有特别大的区别。

    在三个洞口的上方，一颗散发着柔和荧光的圆珠嵌在一个托盘上。

    这洞里的亮光，都是它的功劳。

    这是夜明珠？

    秦风神识覆盖住这颗珠子，立刻反应过来，这就是一颗夜明珠。

    这颗夜明珠看上去有成年人拳头大小，如果拿出去拍卖的话肯定能卖出一个天价。

    如此价值连城的夜明珠，竟然被放在不知道存在了多少年的地底。

    加上刚才接连遇到的阴魂，他心里愈发肯定这座古墓里有好东西了。

    夜明珠能照亮黑暗，秦风却不需要亮光，他想也不想就爬上去把这颗夜明珠摘了下来。

    虽然他现在还没找到古墓里有什么机缘，但是能先收一下利息还是不错的。

    收好夜明珠后，秦风随意找了一个洞口就往前走。

    他不是专业的盗墓贼，对于这种选择题也没什么头绪，还不如随便选一个洞口走就是了。

    仗着炼气三层巅峰的实力，在他眼里即使是第一次选择错了，大不了退回了走另外两个洞口就好了。

    不过。

    让秦风没想到的是，他的运气还不错，第一次选择似乎就对了。

    因为在穿越了这个洞口以后，出现在他面前的是一个简朴的石室。

    这个石室呈现的是一个回字形，里面还套着一个大约四五十平方的小石室。

    在小石室里，赫然存放着一口棺材。

    这口棺材同样是石制的，整个小石室里除了这口棺材以外，再也没有其他的东西。

    看来，这里就是古墓的核心所在了。

    除非另外两个洞口通向的地方也有石室，否则的话古墓里所有好东西应该就在这里了。

    秦风心里很清楚，刚才他虽然是随意选择的一个洞口。

    可实际上，他的神识扫向其他两个洞口时，在入口处就发现了不少陷阱和机关。

    虽然那些陷阱和机关因为年代久远的缘故，恐怕连触发都无法做到，但这也是秦风没有选择它们的原因。

    换句话说，这座石室才是真正的古墓。

    这口石棺里安葬的人，很有可能就是刘伯温了。

    意识到这一点的同时，秦风又有一些疑惑，不是传闻刘伯温已经踏入了先天以上的境界么，怎么会葬在这里？

    这个问题，他只是沉吟了两三秒钟，身形一闪出现在石棺前方。

    无论这里是不是刘伯温的墓穴，这口石棺里都有他想要的东西。

    下一秒。

    他的手已经放在了石棺的棺材盖上，缓缓发力。

    石棺很沉，足足有上千公斤。

    这点重量，对秦风来说算不上什么。

    只是稍微发力，棺材盖就被他打开。

    棺材里，一具枯骨躺在里面，不知道死去多少年了。

    枯骨的颜色有些漆黑，生前似乎是中毒而死的。

    如果是这样的话，倒也能解释得通了。

    哪怕刘伯温再怎么突破到先天境界以上，也有制服他的剧毒。

    只是不知道这枯骨到底中了什么毒，竟然连他一个先天以上的高手都无法幸免。

    在枯骨的第四和第五根肋骨处，还插着一把短匕。

    秦风没有去管这柄短匕，他的注意力落在了枯骨的头盖骨下方，这是一块平平无奇的木头。

    看到这块木头的瞬间，他的表情立刻就惊喜了起来。

    这木头应该是被枕在枯骨下方的，一般的木头，经历了这么多年早就应该腐烂了。

    可这块木头不但没有腐烂，秦风还可以肯定木头的质地与当初被放上去的时候没有任何区别。

    因为这根木头，乃是聚阴木！

    聚阴木无法用作炼丹的材料，可却能制成手链或者是挂坠。

    修真者在突破境界，尤其是大境界的时候容易受到心魔的干扰。如果身边有聚阴木制成的手链，就可以大大清除心魔干扰的可能。

    秦风曾经就是渡劫期巅峰的强者，他用不上这东西，但可以给胖子他们用啊！

    他是真没想到在这种地方，居然还有修真界的宝贝。

    难怪刚才下来的时候遇到了两个阴魂，看来它们正是因为聚阴木的存在才出现的。

    两个阴魂……

    秦风刚想到这里，他的眉头直接皱了起来。

    这个小石室内只有一具尸体，即使是有聚阴木存在，又怎么可能滋养出两个阴魂的？

