    原本满脸笑容的陈海回头见到站在大街上的林阳时，他脸上的笑容戛然而止了。

    “林阳！”

    陈海看着林阳，他眼神微微一凝。

    “陈叔，怎么了？看到我不高兴吗？”

    林阳看着脸上笑容戛然而止的陈海，他轻笑着问道。

    说话间，林阳一步步的朝着店铺走去。

    陈海看着林阳朝自己的店铺走来，他的眉头微皱了起来。

    林家的店铺此时都已经关掉了，而这时候林阳出现在他的店铺面前，那显然目的不纯。

    不过，如今可是光天化日之下，陈海谅林阳也不敢乱来。

    “陈叔，你家的生意真好，真羡慕啊。”林阳走到了陈海的面前，然后露出了羡慕之色。

    “林阳，你到底要干什么？”

    因为不知道林阳有什么目的，所以这时候的陈海心中有些发虚。

    “陈叔，我就是过来看看，别那么紧张，再说了，我就一个人过来，能干什么呢？”林阳轻笑着说道。

    可是，林阳越是这么说，陈海的心中越是感觉不对劲。

    “陈叔，有句话怎么说来着，叫不作死就不会死，不知道陈叔你听过这句话没有。”林阳轻声问道。

    “没听过。”

    对于林阳的问话，陈海想都没有想就直接摇头道。

    “陈叔，我今天过来就是想要告诉你，有时候做人留一步，对自己没坏处的。”

    “对了，我虽然没有加入武魂殿，但我在回来的路上认了一个大哥，我那个大哥脾气不太好，他要是知道我林家被人欺负了，估计不会坐视不管的。”

    林阳看着陈海，然后突然间好心提醒了一下。

    “林阳，你到底想怎么样？”

    林阳的话在陈海看来完全就是威胁，什么大哥，那完全都是借口。

    “陈叔，我真的没想怎么样，行了，我看我还是走吧，免得打扰了你的好心情。”

    林阳见陈海一脸警惕的样子，他也就没有多说什么，直接就转身离去了。

    “呼！”

    陈海见到林阳真的离开了，他心中暗松了一口气。

    但是，林阳绝对不会无缘无故出现的，他肯定是有什么目的。

    “哼，区区一个被武魂殿淘汰的废物而已，有什么牛气的，你真当自己还是原来的林阳吗？”

    看着林阳离去的背影，陈海无情的冷哼了一声。

    对于陈海的态度，林阳并没有在意，紧接着他又去了其他几个家族的店铺。

    或许是因为林家的店铺全部关闭的样子，这就导致其他几个家族的店铺生意一下子好了许多。

    林阳看了看这些正在忙碌的店铺，他只是友好的跟他们打了一个招呼。

    当然，除了陈海外，其他家族的家主林阳并没有遇到。

    不过，就算店铺的负责人，他们对林阳也是格外的熟悉。

    所以，当林阳来过店铺后再离开，这些负责人都第一时间将消息告知给了各自的家主。

    “林阳，来咱们店铺干什么？”

    几乎每个家主在听到林阳来了自己的店铺后，他们的眼中都露出了疑惑之色。

    但是，在他们听到林阳只是随便逛了逛就离开时，他们也就没有放在心上。

    区区一个十六岁的小屁孩而已，能掀得起什么风浪。

    “我让你们生意兴隆！”

    当林阳走到一个小巷子里后，他回头看着人流量不断的几个店铺，他嘴角微微一扬。

    下一秒，林阳走进了小巷子里。

    “贝利亚...奥特曼！”

    当林阳取出融合升华器后，他毫不犹豫的变身成了贝利亚奥特曼。

    之前说了，贝利亚奥特曼因为长了一张张坏坏的脸，所以干坏事就他来。

    而现在，林阳要干坏事了，所以自然不能变成别人见过的黑暗迪迦奥特曼。

    “这是......”

    当林阳变身成贝利亚奥特曼从小巷里走出来时，大街上的众人见状，他们的眼中露出了惊讶之色。

    很显然，对于这样的武魂，没有一个人见过。

    甚至，这个武魂看起来还有点...坏坏的。

    “看什么看，信不信老子扒了你的衣服游街示众。”

    林阳化身的贝利亚奥特曼见到周围的人都看着他时，他脖子一伸，然后伸出有着利爪的双手冷声威胁道。

    而为了让别人认为他是坏人，林阳特地压低了自己说话的声音，甚至让自己的话听起来也是坏坏的。

    “你嚣张什么。”

    一名青年男子见状，他一脸不服气的责问道。

    “滚！”

    然而，当青年男子朝林阳指责过来时，他毫不犹豫的挥手将其打飞了出去。

    “噗！”

    由于青年男子还没来得及变成武魂状态，导致林阳一爪子直接将其打成了重伤。

    当然，这还是林阳小心翼翼的结果，否则以贝利亚奥特曼的实力，这一爪拍去，那以青年男子不到二十级的魂力，无论是变不变成武魂状态，都必死无疑。

    “谁还看，下场就跟他一样！”

    林阳的脖子再次一伸，然后伸出双手对着四周的人威胁道。

    周围的人见到这个样子可怕的人型武魂竟然如此厉害时，他们纷纷都与之远离了，免得惹祸上身。

    就这样，在众人的注视之下，林阳所变成的邪恶贝利亚奥特曼直径走进了一家生意火爆的店铺。

    “都给我滚，否则的话，我杀了他。”

    当林阳一进入店铺，他直接朝着正在观看东西的众人咆哮了一声。

    “砰！”

    说话间，林阳双手一挥锋利的双爪直接将墙壁戳穿了好几个洞。

    原本在买东西的众人见到有人在闹事，而且实力还如此强大时，他们纷纷逃跑了起来。

    “喂，喂，你还没给钱呢！”

    慌乱中，有人拿了东西还没给钱就逃跑了。

    或许，他并不是故意的，但是，出了这样的问题，逃命自然是第一位，至于其他的，那都不重要。

    “喂，你谁啊，你知道这是谁的产业吗，敢来这里捣乱，活腻了吧。”

    店铺的负责人见到有人敢在他的地盘撒野，他顿时怒声道。

    “武魂变身！”

    下一秒，店铺的负责人直接变成了一根棍子，然后狠狠的朝林阳打去。

    “找死！”

    林阳见状，他顿时怒喝了一声，紧接着他右手一抓，终极战斗仪直接出现在了他的手中。

