
　　恶魔刀锋的意思是，陆晨可以一只手拿如意长棍，一只手拿恶魔刀锋，这样一来，他就不需要再做选择了！

　　“太棒了，神器就是神器，哪怕是伪神器，也已经强到没朋友了！”

　　这些陆晨有兴趣仔细看恶魔刀锋的属性了。

　　攻击上千，属性跟恶魔套装一样。

　　除了第一个特效外，恶魔刀锋还有三个特效。

　　【特效2：嘲讽，使玩家周围敌方单位强制攻击自己，并同时获得200%防御力，300%回血速度，冷却时间300秒，持续时间30秒。】

　　这个技能一般，不过弥补了陆晨没有嘲讽技能的短板，以后带领军团的时候，肯定排的上用场。

　　【特效3：恶魔意愿，强制刷新冷却时间低于10分钟的功法。】

　　看到这个技能，陆晨只能摇头了，不是不喜欢，而是……除了变态以外，已经无话可说。

　　【特效4：魔王降临，当对手的武器级别低于伪·恶魔刀锋时，对方武器特效效果降低40%，当对方武器特效效果高于伪·恶魔刀锋，伪·恶魔刀锋基础属性提升20%。】

　　看到这里，陆晨已经看不下去了！

　　“这尼玛……不管是比你高还是比你低，都是你合适，你这也太赖了吧！”连主人都觉得赖皮了，要是其他玩家看到了，估计又要吐出一升血了。

　　不愧是恶魔啊，就是这么赖！

　　随着最后一件恶魔装备完成合成，最终的套装属性也全部显示出来了。

　　【套装2件：三维提升500点，装备穿戴等级要求-10级。】

　　【套装3件：三维提升1000点，变身效果提升50%。】

　　【套装4件：三维提升2000点，分身数量增加1。】

　　只能说，延续了恶魔套装一贯以来的简单粗暴，不讲道理。

　　三维加了3500点！已经比暗金装备更强了！

　　另外，陆晨的神血魔种任务里，诸神黄昏副本终于完成，距离最后完成任务又进了一步。M.23sk.com

　　这几件装备陆晨并没有着急船上，毕竟现在有人正在监视自己。

　　“很好，听说你们在打神武套装，都是橙色套装，那就看看到底是你们的神武套装强，还是我的恶魔套装强！”

　　现在，陆晨就想着赶紧把这些装备升到顶。

　　防装都是收到攻击大于1000就可以成长1点，恶魔刀锋是击杀一个单位可以成长1点。

　　“到哪去刷怪呢？”

　　陆晨左思右想，哪里才有成千上万，甚至更多的怪，不断攻击他……

　　“嗯？要说数量最多的，难道不是……玩家吗？”陆晨突然灵光一现。

　　“对啊，顺便还能提升下军团手下的星级，他们的星级上去了，我能制造的血祭护盾也会更强！”

　　“对，去主城！”

　　……………………

　　陆晨没有选择国服，国服玩家已经够可怜了，因为跟陆晨在一个服，又是迷雾入侵又是血魔入侵的，现在仙山主城的护山神兽都被没了……让他们过几天安生日子吧。

　　陆晨选择了印服……当初他们也曾参与阻击国服双倍的活动，现在去收点利息不过分吧。

　　最关键的是，他们那边人多！

　　印服在华夏服之后，没几天就激活了血魔入侵，他们认为华夏服能扛下来，他们也能扛下来。

　　结果，印服没有陆晨，最后仙山主城失守了……

　　现在的仙山主城只是一个临时营地，也没有各种商人和职业导师，必须等到30级去凌霄城才能找到他们了。

　　晚上11点，仙山营地外，突然出现了一只BOSS，这让所有玩家突然紧张起来。

　　“是野怪入侵吗？！”

　　“仙山没了，连小怪都来欺负我们了？兄弟们，杀！”

　　印服人数一点不比华夏服少，顿时有数百人围攻这只虎怪。

　　陆晨用的正是虎怪皮肤，不然他的本体会暴露自己身份。

　　一群人围着陆晨一顿乱揍。

　　陆晨已经调低了自己的防御，让二十几级的玩家也可以打出上千的伤害。

　　陆晨现在的血量比之前更多了，30万+，可以被打3000次！

　　三件防具的成长值飞速增长，有趣的是，只要他被攻击一次，三件防具都可以增加1点成长值，看来攻击是共享的。

　　看着虎怪的血量已经变黑了，玩家们异常兴奋。

　　“快，他就要死了！”

　　“天呐，这是什么怪，30多万血？”

　　“很奇怪他为什么不攻击。”

　　“管他呢，杀了它再说。”

　　然而，正当玩家们以为就要报了这只野怪的时候，突然，野怪的血量像是被锁死了一样，不动了。

　　“什么情况？怎么不掉血了，明明就快打死了啊。”

　　“难道是临死之前的技能？大家不要停，继续打。”

　　陆晨调整了自己的防御力，一帮人才二十几级，当然瞬间打不动了，不但打不动，而且陆晨还在快速回血。

　　体格上升后，回血也变快了，加上本身就有不少回血装备，尤其在使用了嘲讽后，陆晨回血速度飞快，不多时已经满了。

　　被围攻的同时，陆晨还在一边向后撤退。

　　这里的地图他很熟悉，他正在把玩家引到某个安全位置，然后放出军团！

　　放出军团的位置也很讲究，这是一个封闭的半圆形区域，陆晨一个人能挡住二分之一的位置，十虎另外三只可以挡住另一半。

　　这样一来，八头负责输出，如果前面有谁血量不够了，可以从后面替补上来，继续封住路口。

　　为了给军团成员升星，陆晨把它们的等级都升到了30级，并且把星级也升了上去，反正陆晨现在有很多低级材料，换声望还不如给十虎八头三傻升星。

　　提升等级和星级后，这些家伙的实力已经非同寻常了！

　　八头一阵齐射，已经倒下了一大批玩家。

　　突然之间，人群乱作一团。

　　“是野怪大军！快通知玩家回来回防！”

　　“我靠，伤害好猛！”

　　“他们现在被我们堵在这里出不了，千万不能放它们出来，否则后果不堪设想！”

　　“大家不要怕，一定要杀了这几个野怪，不然咱们的仙山营地都要玩完！”

　　“上次因为疏忽，导致咱们没有守住仙山主城，这一次绝对不会再发生这样的事情了，杀呀！”

　　玩家们冲的很凶，陆晨却一点也不着急，反而相当激动。

　　果然来这里是明智的啊！一会功夫，成长值就升到了4000了！

　　陆晨顶在最前面，只是他关闭了诸多天赋，但就算这样，依旧是一爪子一个。

　　野怪军团躲在陆晨后面安全输出，不断收割人头。

　　还是杀玩家爽啊，都不用等刷新的，只要站在这里，就等着装备成长值，军团手下的击杀玩家数量快速增长！

　　照这个趋势，只要一天时间，恶魔套就要满级了。

　　而那时候，就是他陆晨找内测玩家好好聊聊的时候了！

　　【作者题外话】：第六更送到，这几天爆更有点累，不过看到大家看得很爽，付出也是值得的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第222章 潜入印服刷成长值免费阅读。https://xs.23sk.com 