    　　听闻这话，白亦清顿时注意力被转移：“婶，你说是真？带我去看看？”

    　　卢艳玲道：“这孩子，急什么先吃完嘛！”

    　　“婶……”得知有父亲的物件，白亦清哪还有心思吃饭？

    　　卢艳玲苦笑：“成，先上楼去看！”

    　　言罢，白亦清跟随卢艳玲着急而去。

    　　陈旭则一副没事儿人的样，自顾自的吃，完全不顾仪态，他是真有点饿了。

    　　白亦清走后，白子旭扫眼父亲道：“爸！你怎么不跟亦清提……”

    　　“咳咳……”白程远咳嗽打断儿子，眼神扫过陈旭。

    　　白子旭不屑嘴角勾勒：“一个傻子，就算知道我们的目的又能怎样？”

    　　陈旭就跟没听见几人说了啥似的，自顾自朝着眼前的水煮肉夹去。

    　　谁知，筷子刚落往水煮肉，没等陈旭夹上盘子就转着移开。

    　　陈旭一愣，伸筷又夹，结果菜盘再次转开。

    　　“小旭，餐桌上的旋转木马好玩吗？比吃饭有意思多了吧！”白子旭讥笑着不断旋转桌盘，桌上的菜跟着转圈儿似的从陈旭手底下转动。

    　　故意捉弄的味道不言而喻，白丽云见陈旭皱着眉“一脸懵逼”的样子，更是笑得前俯后仰。

    　　“哥，你可真损！傻子吃饭你都要折腾！”白丽云笑了句。

    　　面对两人的戏谑和嘲弄，陈旭眼里闪过锐利。

    　　人家想玩儿，他不奉陪岂不是不给面？

    　　“确实好玩！”陈旭抬手一转桌盘，那盘水煮肉正好停在了眼前，他倒是不慌不忙夹了块肉。

    　　白子旭皱了皱眉，这转盘可是电动的，停下来时是卡死不能转动的，陈旭这咋转过去的？

    　　只是不等他想明白，只见陈旭抬手又是以转，转盘飞速一旋，水煮肉就到了白子旭面前。

    　　没等白子旭反应过来，陈旭手指快速在玻璃转盘上一弹，随后那装满水煮肉汤汁的碗便飞了起来，汤水在空中飞舞。

    　　白子旭下意识伸手一挡，汤汁洒落他满身都是，他今天特地穿了身白西装，一瞬后五颜六色，狼狈极了！

    　　白子旭还不是最惨，他旁边的白丽云更倒霉。

    　　汤碗正好如战士钢盔般罩在她脑门上，辣汁浸泡后她假睫毛都掉了一半，眼睛更是疼得钻心。

    　　白丽云尖叫：“我的眼……”

    　　陈旭吧唧了下嘴：“你俩还玩不？”

    　　白丽云慌慌张张把将脑门上的汤碗拿下，尖叫：“你这该死的傻子，你找死……”

    　　“陈旭，今儿你TM不跪下道歉，白亦清来都没用！”白子旭一拍桌子站了起来，怒气冲冲。

    　　“跪下道歉？你可真敢想，一家子白痴玩意儿！”陈旭笑眯眯的看着这兄妹俩。

    　　白程远闻声最先反应过来，惊讶看向陈旭：“你康复了？”

    　　这话出来，白子旭和白丽云也都愣了下，顿时想起陈旭刚才的言行，的确不是当初那个白痴的做派！

    　　陈旭竟然康复了？他们可一点儿风也没收到啊？

    　　陈旭撇了撇嘴：“有句话今儿我就当你们父子三人面直说了，我这人懒，你们没事儿少找我麻烦，更是少招惹白亦清。免得我不开心了控制不住手劲儿！”

    　　他也是看出来了，不给个厉害，白家这些人真是没完么了的找事儿，索性把话说明了了。

    　　白丽云见状，更是恼怒，当初一个傻子，现在也敢这样对他们吆喝了？

    　　顿时怒不可遏骂道“就算你恢复也只是入赘我们白家吃闲饭的二货！现在装什么逼！”

    　　陈旭撇嘴，看小蚂蚁似的盯着几人：“我也希望自己是在装！免得到时事情太难看，白老头下不来台……”

    　　“你……”白子旭真是恨不得当场就给陈旭两个大嘴巴子，让丫知道一下装逼的代价。

    　　可正在这时，外面一人急急忙忙而来。

    　　白程远不悦喝斥：“慌什么？没见着家宴吗？”

    　　下人不敢抬头，唯唯诺诺：“爷，事情紧急，外面有自称夏家的来人想拜见！”

    　　“夏家？哪个夏家？”白程远一愣。

    　　下人赶紧将对方递交的名片呈给白程远。

    　　白程远一见名片瞬间面露喜色，夏家！真是那个夏家啊！

    　　夏家在海阳甚至在州里都是排名前列的家族，今个儿找上门难不成有好事？

    　　不过白程远又觉得自己跟夏家没交集，对方怎么就忽然找上门？

    　　管他什么目的，得尽力借这机会拉拢！至于陈旭，他暂时就扔在了脑后，直接给了儿女一个颜色。

    　　白明合就是仗着认识那人在家成天装b，今儿个自己若借机攀上夏家，将来白明合就没资格在他们二房眼前横了！

    　　想到这，白程远整理下自己衣衫，脸上挂起郑重：“快请！”

    　　下人转身而去，不一会儿一名儒雅青年跟随进来。

    　　见到男子，顿时白程远眉开眼笑：“夏贤侄，没想到是你啊！”

    　　“您是……白家三爷？”青年扫眼白程远半晌后道。

    　　白程远老脸一红，对方虽客气但摆明不记得他是谁！

    　　来人是夏行北，白程远倒是认得人家，这可是夏家家主夏柏陵最器重的儿子，夏家未来继承人。

    　　白程远见夏家继承人亲自来，不由更热情了，完全不介意对方半晌才认出他的尴尬。

    　　“贤侄来的巧，正逢家宴，来人，换桌酒菜给夏少添双筷子，我要跟夏少喝点！”

    　　白子旭一直想结交夏行北苦于没机会，此刻见夏行北到他家，也当即笑着上来：“夏少能来，蓬荜生辉，一起喝点！”

    　　白丽云媚笑凑近公子哥，一副任君采撷的搔首弄姿：“夏少好，我是白丽云！”

    　　白程远拉住夏行北：“来贤侄，咱们坐下慢聊！”

    　　夏行北内心烦闷，他来是求人，父亲那般样子，他哪有心思吃吃喝喝？

    　　只是这白家三房一家子不长眼！愣是没看出他的郁闷。

    　　来前，刘庆交代过，无论如何都不能在陈大师面前冒犯！

    　　所以夏行北脸上依然客气：“不必麻烦，家里有急事，今天我是来请人帮忙的！”

    　　“请人帮忙？”

    　　听闻这话，白程远误会了。

    　　白家跟夏家同属海阳商业大家族，不过夏家是蒸蒸日上，白家则一天不如一天！

    　　夏行北说有事相求，白程远误会对方是来求他！

    　　能给夏家帮忙，拉上关系，将来便是白家二房的资本。

    　　当场白程远挺起胸膛，傲然道：“贤侄有什么用得着白程远的地方尽管说，我绝不推辞！”

    　　夏行北心里那个苦啊，想什么呢？夏家真有麻烦也轮不到你这白家吃闲饭的帮忙啊？

    　　夏行北赶紧说出来意，免得这一家子纠缠：“你误会了，我不是来找你！是来求陈大师的！”

