    想要练兵马，就要有精壮人口，所以丁毅下一步会往天津移一波山东的囤兵，给于沈世魁人口支持。

    这边开支就比少，一年饷银加粮食，和军器消耗，马匹等七七八八加起来, 最多也就二十万两撑死。

    这边田地也挺多，但人手不够，丁毅给他要的要求也是最少囤十万亩，因现在有蓟镇挡在前面，丁毅估计以后这边受兵灾的机率不大了。

    所以下一步会往这边移民，并想办法把九边其他重镇的百姓骗过来。

    今年人少, 最多囤到五万亩田, 刚好够开支。

    明年如果人多了，将来囤到十万以上, 这边还能赚钱，不像蓟镇那样要贴钱。

    天津还是个重要港口，以前往旅顺和皮岛的饷银，甚至辽饷都从这边走，所以丁毅可以很好的利用起来，并让沈世魁组织人手，扩建港口，特别是大沽口到北塘，沿海能登陆的地方，皆要修整。

    丁毅有初步的打算，将来李自成打进京城，往山海关打吴三桂时，他的兵马, 可以从旅顺, 山东，往这边运，从天津登陆。

    这位置非常好，可以截断李自成和清兵的路线。

    当然, 因为他的存在，历史已经有偏差，那怕不会发生这种事，但他旅顺和登州的兵马走海路到这里，是很快的。

    九月底丁毅到济南，看了刘元和张其栋，这边也在有条不紊的在经营。

    而且济南三司的官员还没到。

    此时距离他们前往济南，已经过去大半年，很多人不明白他们几人在外面干什么，爬也爬到济南了哇。

    但这几人简直有苦说不出。

    其实早在四月初的时候，张其栋和刘元还没有到济南，来自福建的夏尚絅在三月份收到朝廷命令，四月份进入山东境内。

    他是新任山东左布政使，朝廷的命令三月份快马加鞭到福建，他一切从简，只带着三个亲随，骑着马来到山东，四月份初到临清。

    当时刘泽清还没移镇, 他看到夏尚絅来了，想派一队兵马送他到济南, 还说现在山东境内大荒，流民很多。

    夏尚絅说不用，我在大明境内怕什么，正好一路看看民情，你派了兵马给我，百姓看到慌乱，反而不便。

    刘泽清便算了，派兵送他到东昌府后，就没管。

    夏尚絅过了东昌就进入长清县，进入济南府地境。

    他也算聪明，没从德州走，走东昌府，估计也是怕遇到乱兵流民，毕竟这会北部比南部要乱多了。

    大明朝这时是北部比南部乱，山东是西部比东部乱。

    进入山东境后，夏尚絅发现到处都有煮粥赈灾的人，第一次看到以为只是个别县在干，结果发现各县都有。

    而且每个地方都拉着横幅，让人去登州，莱州，说有分田，有粮什么的。

    夏尚絅觉的很新奇，他是文官，又是个聪明的文官，马上联想到有人在引流，把所有的流民灾民往登莱引。

    他来之前也听说过，山东这边，登莱是最稳定的，自从孔有德兵乱后，七八年没有祸乱，百姓安居乐业，生活稳定，还有福建的商人对他说过，这边商业发达，登州港商贾如云，很多日本和朝鲜的货物都能买到，他们以前都要跑远路去日本和朝鲜进货，现在到登州就可以，方便了很多。

    他到临清时问过刘泽清，这边是谁干赈济灾民的事，刘泽清立马道，当然是我啊。

    夏尚絅含笑不语。

    到了东昌府后，他又问当地知府，这边赈济灾民干的不错，是那个大善人？

    当地知府道，啊呀，是下官督促，乡绅支持，这才有此善事啊，为官一任，造福一方，这是我们该做的事啊。

    夏尚絅这时应该心里在问候他们了。

    都是你们干的，会有横幅往登莱去？

    于是他下次直接找到煮粥的人，问他们，谁让你们这么干的？

    煮粥者直接道，我们奉山东布政司之命，煮粥赈济灾民，粮米由当地士绅支持。

    夏尚絅心想，本官还没来，已经有赈灾之功了是吧？难怪山东各府州的文武都没人管了。

    他又问，现在山东布政司是谁？

    对面说，我哪知道，咱们只是小人物，听上令办事。

    这时边上有穿着捕快衣服的过来，你们喳呼什么，喝粥就喝，不喝就走，别挡着灾民的道。

    这些原是当地捕快，都拿了丁毅的钱，每干一天有两分银，非常卖力。

    刚开始丁毅只给一分，现在丁毅钱多了，从一分涨到两分，各府的衙役那怕逃班，正事不干，也要过来帮忙。

    现在丁毅在各地各县增吏员，这批原捕快已经专门干这个，不用回衙门，原衙门的俸禄还是会给他们，他们当然高兴。

    夏尚絅手下想喝叱这捕快，夏尚絅伸手拒绝，转身就走，他知道在这里找不到答案，要到登莱去才行。

    这时他发现，一路上经过引流之后，越近登莱，流民越多，他路上还遇到一批流民，原本就是山东境内的，他们是靠近河南的单县百姓，因为荒灾失收，生存不下，决定去登莱碰碰运气。

    这几年丁毅的人在山东和河南边界不停引流，这边的百姓都知道山东登莱那边生活很好，所以现在他们失收了，活下不去了，第一时间不是起来造反，而是往登莱去。

    四月三日，夏尚絅带着三亲随进入长清县境内后，又突然往东转，向泰安去了。

    他打算先不去济南，直接去登莱看看。

    没走了多久，身后有个亲随跑过来，低声道：“大人，我感觉有人在偷偷跟着我们？”

    “？”夏尚絅一脸问号，谁会跟着我们？他回头看看。

    这条是官道，流民比较多，所以他也没看出什么，亲随示意走慢点，和流民一起走。

    夏尚絅他们有马，流民没马，肯定不可能和他们一起走，而且流民经常会围过来要吃的。

    夏尚絅还是想快点进登莱，于是下令快马加鞭，甩掉身后的人。

    他们越快越快，没一会就甩开流民，往泰安加速。

    就在这时，身后突然传来大量的马蹄声。

    三人顿时脸色大变。

    回过头看时，一队黑巾蒙面的匪兵，如狂风席卷而下。

    “大人快跑。”亲随惊叫。

    但身后的马比他们多，又比他们好，骑术更比他们精湛，一会就追上了。

    亲随们拔刀，喝道：“这是新任山东布政使夏尚絅夏大人，你们不要乱来，有什么需求，可以向朝廷提---”

    话没说完就见对面拿起铳来。

    “快把刀放下。”夏尚絅急道。

    几人被抓走，用黑布蒙脸，什么也看不清。

    然后迷糊糊的，一路走一路停，每天到天黑和吃饭时才能解开布，就会发现自己要么在屋子里，要么在不认识的地方。

    也不知过了多久，夏尚絅掀开头布时，发现在屋子里看到了赵光抃，两人当时就面面相觑，他们在这里生活了一个月左右，又看到了邵捷春。

    三人傻眼了。

    这赵光抃，邵捷春两还带了家属来，俱在这边住着，每天都是好吃好喝。

    他们屡次问外面的人，你们是谁，要关我们到什么时候，对方总会冷冷回一句，别逼逼，再逼逼砍了你们。

    三人顿时吓的不敢出声。

    这时刘元都没到济南呢，他们三人是没什么事，只是换了个地方生活。

    有个人就不走运了，新任山东都指挥司都指挥赵百河，义气风发的从京城出发，他从天津（当时总兵是马爌，沈世魁还没到）走，过天津到静河，沿着卫河走，当晚住在已经被裁减的奉新驿，第二天刚准备走，就遇到一波匪兵。

    赵百河带了一队兵马，有一百多人，但对面居然有两百多人，而且上来就带着火铳，两百多人把他们一堵，举铳，砰砰砰，一排打过来，这边立马崩溃投降。

    赵百河又惊又怕，连忙想拿钱买命。

    对方收了钱，冷冷看着他：“赵千户，丁总兵让我替他向你问好，当年你跑的可快啦。”

    赵百河，嘶，倒吸一口冷气。

    下一刻，他简直想哭了：“当年，我也是听命行事啊。”

    “扑哧”有人直接一刀砍了下去：“对啊，我们也是听命行事。”

    七月，刘元和张其栋到济南，开始安置流民，清点房田。

    济南和当年登州一样，甚至比登州还惨，官员富户几乎被杀绝，因为当时清兵为了抢粮抢银，率先清洗官员和富户，百姓们还好点，只是被掠走。

    现在城中十室九空，房子和农田都空在那。

    刘元从登州带了一千吏员过来，先是准备清点田亩数和城中无人的房子。

    清点中发现，已经有人抢在他们前面，霸占良田和商铺房子。

    二月清兵退走后，这边就有常辉在组织清理尸体，打扫环境。

    城中活下来的百姓，乡绅和官员都在霸占良田和商铺房子。

    原本田少的变的田多，房少的变成房多，常辉还为新来的都指挥使赵百河霸占了几处商铺，等着拍上官马屁。

    有些老百姓看到邻居都死光了，则连邻居的房子商铺也霸占。

