    此刻，在华夏的凯华大街上。

    一切都变了样子。

    没有人再能威胁于枫，威胁武界，威胁华夏了！    在这些封王者躺着的地方，周立齐等人誓死守候。

    还有于枫和杨黎如昏倒的地方，华夏武者也都自发的围在了这里。

    每一个人都非常紧张的注视着四周，生怕有人会在这个时候继续出手。

    也正是因为了那些国外封圣者的死去，这里的磁场紊乱的情况，已经消失了。

    一架架直升飞机，黑压压一片，从远处飞了过来。

    螺旋桨的声音，更是在此时形成了一片密集的嗡鸣声，瞬间在场上变得有些杂乱。

    很快，这些直升飞机停留在了大街上空，有一道道身影，从天空坠落下来。

    每一个人都顺着直升飞机铺下来的软梯落下。

    这些人，都是一组的人。

    一身身穿着黑色衣服的一组成员，在这些国派武者的外围，再次包围成了一个圈，将其牢牢的保护起来。

    远处，传来了一阵阵的声音，越来越响。

    只见，从各个方向，有上百架挖掘机开了过来，一路碾平，将各种断壁残垣都给推开了。

    硬生生的给推出了一条道路。

    一支支队伍，很快带着精密的装备，来到了外围，将其牢牢地保护起来。

    所有人都来了。

    他们要彻底的保护好这几个晕倒的人的生命。

    一旦他们出事，那整个华夏，恐怕就再也保不住了！    人群在这里聚集，变得有些拥挤。

    每一个人脚下踩的土地上，都有血液沾染，这可以想象到，之前的战斗是多么的残酷。

    一座座高楼倒塌，没有一扇玻璃窗户是完好的。

    大楼中的内部设施全都显露出来。

    一根根电线在此时成为了最醒目的存在。

    因为这些断掉的电线，时不时地在打火，冒出橡胶烧断的烟。

    整条街，整片区域都被毁掉了。

    幸好，这里的伤亡，在很短的时间内便避免了。

    可是，如今繁华的京都，却出现了这样的一道如同伤疤的被毁灭的一条街。

    恐怖而狰狞。

    正在这个时候，有一辆坦克从远处开来，碾压了一路的阻挡物。

    舱门开启，莫晚风从人群中钻了出来。

    他没有死。

    准确的说，之前在直升飞机上的所有人都没有死。

    他们全都及时的跳了下去，打开了降落伞，活了下来。

    尽管有的人还身受重伤。

    比如现在的莫晚风。

    他拖着一只手，艰难的从铁壳子里爬了出来。

    他没有任何犹豫，直接向着里面冲了过去。

    外面的那些人看到是莫晚风之后，全都让开了道路。

    于是，莫晚风就在这些人让出来的通道里，一直往前走着。

    最后，来到了国派武者外面。

    “让！”

    莫晚风皱了皱眉头，很是焦急的说道。

    此时，那些国派武者只能让开了。

    因为之前国派和一组仍处于合作当中，莫晚风作为调解人，谁都要听他的命令。

    此时，莫晚风直接来到了最中央的位置，看到了这里的真正的状况。

    那几位封王者，全都躺在地上，看起来呼吸孱弱，令人担忧。

    “莫组长。”

    此时，周立齐走了过去，拱手说道。

    莫晚风扫了一眼，又看了一下这些封王者，问道：“护心草，国派有准备吗？”

    “嗯？”

    周立齐还有其他的几名封圣者都有些疑惑，眉头蹙起，有些不解。

    莫晚风立刻安排道：“我得到了消息，六岛中州的那位封王者，在几个小时前坠落在六岛中州，身消玉陨！”

    闻言，周立齐等人全都瞪大双眼，不由得倒吸一口凉气。

    “这……这怎么回事，五名封王者上天的战斗，怎么会死了一位！”

    “而且还是六岛中州的那位？

    这不应该吧，难道封王者之战，我们没有赢？”

    “这太蹊跷了，这是从哪里得到的消息，可靠吗？”

    “是啊，护心草又是干什么的？”

    此时，众人都纷纷不解，发出了自己的疑惑。

    莫晚风无奈的叹了口气，道：“消息是从六岛中州那边传出来的，而且护心草也是池老先生所言，需要用来护住这几位封王者的心脉，否则，必死！”

    他的神态非常紧张，对于这种事情，还是有些无奈。

    当听到了这个消息的国派众人，全都瞪大双眼，一个个都有些不敢置信。

    但是。

    这是从莫晚风的嘴里说出来的，怎能不认！    他们不敢再耽搁了。

    周立齐立刻喊道：“快，将洪老，还有两位圣人，全都带回国派，用护心草疗伤！”

    国派众人全都行动起来。

    周立齐皱起眉头，指了指刘某，问道：“极南观海……”    他的意识很明确，想要询问现在是何态度。

    毕竟，在没有公告之前，极南观海，六岛中州，全都是三大修罗地之一的存在！    莫晚风注视着那位昏迷的老者，眼眸中闪过一道精光。

    “为华夏甘愿付出自己的生命，这份情谊，不能忘！”

    他拱起双拳，道：“请一并治疗，现如今的华夏，不能再损失任何一人了！”

    周立齐点了点头，继续命令道：“把这位也一并带回国派，进行疗伤！”

    于是，众多国派武者，纷纷行动起来，小心的将刘某也准备带回去。

    看到这一幕，莫晚风也有些感慨。

    这一次，恐怕世间不会再有三大修罗地了！    忽然，周立齐随后看向莫晚风，道：“事态紧急，我就先带人回去疗伤了，之后请和我详述事情经过吧，至于于枫，我也一并带回了，现在他需要受到国派的保护！”

    莫晚风点了点头，看了一眼于枫，眼里满是心疼。

    “今天……还是他的婚礼啊！”

    莫晚风摇了摇头，有些感叹。

    这时候。

    周立齐率领众多国派武者，将封王者纷纷带回。

    他们马不停蹄，坐在直升飞机上一路狂奔而去。

    这一次，容不得半点的时间耽搁。

    随着场上众多武者的离开，整条街都变得有些清净了下来。

    莫晚风正准备下达接下来的命令的时候，忽然眸光一闪。

    他看到了地上还躺着一个浑身是雪的女人。

    赫然是……    杨黎如！    莫晚风根本就没有注意到杨黎如，也因为他在杨黎如被威胁之前，就已经随着那些直升飞机坠落了。

    而国派的那些人，心里也只有于枫和那几名封王者的安危。

    “这妮子，怎么……”    莫晚风顿时一惊，立刻对着四周大声喊道：“快！立刻将她送去医院！”

    

