
　　由于秦明的手艺太棒，不管是小朋友还是家长，都吃得肚子圆溜溜的。

　　秦明和一众家长把桌子收拾了之后，将水果坚果糖果和一些点心小吃，与自制果汁饮料又放到了桌上，小朋友们想吃的话就自己拿。

　　家长们坐到客厅的沙发上聊天，时不时的扫两眼自家孩子，宝宝贝贝则带领着一群小朋友玩他们两个的玩具。

　　像那些比较贵重容易摔碎的，比如说秦明之前给她们打的瓷娃娃和各种玉器小动物她们就没有拿出来，拿出来的都是一些拼盘啊，橡皮泥啊，芭比娃娃啊，积木啊，小汽车啊等等。

　　说起来，宝宝贝贝虽然说是两个女孩子，但是她们的芭比娃娃数量却只有最开始好奇的时候买了两个，其他时间竟然还喜欢小汽车，还有奥特曼这些玩偶！

　　等把这些玩具玩腻了之后，宝宝贝贝招呼着小朋友们去院子里面玩。

　　为了给宝宝贝贝她们锻炼身体，院子里面建了游泳池，沙坑，还有秋千，以及其他一些活动项目。

　　让小朋友们在玩的时候多动一动，也能够让身体更加健康。

　　小朋友们转换了阵营，家长当然是跟着他们跑了，秦明就招呼着他们到院子里面的花园里去坐坐。

　　在幼儿园这些家长当中，势力最大的就莫过于秦明了，周围的家长也都不是拎不清的，因此和秦明李芷莘说话时，都有一点捧着的意味。

　　不过秦明和李芷莘倒也不会在意，毕竟这就是现在的世事使然。

　　正所谓多个朋友多条路，虽然说小朋友们的交情还不深，现在仅仅只是幼儿园，但是谁也不知道会不会有求到别人的那一天，周围的人都不是小孩子了，基本上都不会主动去和别人交恶。

　　所以这一天下来不管是大人还是小孩，都玩得十分快乐。

　　晚饭当然也是在秦明家吃的，因为秦明的手艺太好了，再加上一群小朋友都在一起玩，走的时候他们都还恋恋不舍。

　　甚至有两个小朋友过来抱李芷莘和秦明的大腿，说是想当他们的娃，一直吃那些好吃的东西，可把那几个家长给气坏了。

　　宝宝贝贝这边很是热闹了一通，离他们放学也就只有一个月了。

　　帝都这边本就冷得很，现在更是北风呼呼，不管是哪个公司都到了年底冲业绩的时候了。

　　朱旭，楚萧，还有大胖，他们这两个月都十分努力的工作，就是想在年底的时候在工作一波，好好过一个年。

　　不过秦明也不是那种压榨他们的，尤其是对于这三个人他十分看好，所以也承诺了好好干，年底就能多拿奖金。

　　大胖给他打电话的时候十分揶揄，他现在也是身家几千万的人了，年底的奖金算什么，他想的主要是能够在过年的时候回中原市。

　　“天京那边你住不惯啊？哈哈哈，叔叔阿姨他们适应的怎么样？”

　　“倒是现在住习惯了，可过年的时候你们不都得回中原市吗？要是我一个人飘在这他乡，那多无聊！”

　　听着大胖的话，江慧慧在他身后翻了一个白眼，什么叫一个人飘在他乡？

　　就为了让大胖能够有心思过来工作，他不仅将两个孩子带了过来，就连双方的父母也都搬到这边来了！

　　可以说除了大胖的那些比较远的亲戚和他玩的好的哥们，基本上重要的人都在天京这边了，他还在这里拿乔。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过江慧慧也很想念李芷莘燕子和张晓晓他们，毕竟她这边来了除了新认识的那些人，其他的基本上都不太熟，有时候跟李芷莘他们聊天都只能通过手机。

　　秦明在手机里哈哈大笑：“放心放心，你这还是第一年过去，在那边没呆多久，今年这几年肯定是要回中原市过年的，要是在那边多待几年，你就懒得来回折腾了！”

　　大胖撇了撇嘴，“这个不说了，来，我们开个视频，我给你看看我宝贝小女儿，睡觉的样子可可爱了！”

　　大胖现在不能叫大胖，乃是一个壮硕的大汉，谈不上长相好看，只能说得起是普通，五官端正，虽然人到中年了，但也好在还没有发福。

　　但是江慧慧可是当年的系花，长相比起李芷莘和李雪莹来也就差了那么一丝儿，是普通人眼里的极品美女。

　　还好他们头一个儿子和现在的小女儿都随了江慧慧的长相，要是随了大胖的话，只怕是要哭了。

　　和大胖扯了聊了一通，秦明就四处去逛古董店和古董街，捡漏之后补充到他自己的古董店里面。

　　年底的时候，古董店的生意其实不错，毕竟别的公司也在冲业绩，找关系，免不了要送礼什么的，再加上一些大人物过生日，一些听说了秦明名声的人都会有意识地过来找秦明古董店里买。

　　秦明的古董店号称的就是走精品路线，绝对不会收购和售卖一个赝品，这几年来都没有出过错，所以大家伙对于秦明古董店的信誉十分信任。

　　而不管是秦明还是那些员工，都不想破坏了这些客人的信任。

　　所以朱旭楚萧他们凡是拿不定主意的，都会找秦明过去，生怕自己眼瞎收了一件假古董，败坏了他们的名声。

　　时间匆匆而过，在秦明他们还没有意识到时间流逝的时候，上官妍竟然给他打来了电话。

　　“秦明，能不能请你帮个忙呀？”

　　经过这几个月的继承人之争，上官妍比起初见的时候变得成熟了许多。

　　秦明有些好奇上官妍到底竞争成功没有，于是问道：“帮什么忙？对了，你现在有没有成为你们龙门的继承人啊？”

　　上官妍虽然说是龙门门主的女儿，然而之前的时候并不受龙门门主和她兄长的重视，放任上官妍和上官磊一起野蛮生长，资源相比起上官磊来说差了不止一点半点。

　　上官妍有些无奈的说道：“如果我成为了龙门继承人，现在就是打电话给你和爷爷他们报喜的了。”

　　秦明了然点了点头，对于上官妍他们也是一万个佩服。

　　龙门这个组织说大不大，说小不小，也不是古代的皇位吧，竟然也能引起他们那么多的争夺。

　　还是他们家好啊，宝宝贝贝两人都有选择，一个继承文化公司，一个来接手他们的古董店。

　　就这，另外还有一个茗脂阁需要她们去努力呢，别说要她们争了，到时候忙起来她们不当甩手掌柜就不错了。

　　秦明想起自己和李芷莘打下的江山，不由得感觉十分自豪。

　　上官妍在那一头道：“其实我跟上官治的争斗已经进入了最终阶段，在这一次的年会上，如果我出的六个人能够打败上官治的六个人的话，那么我就能够夺得最终的继承人位置！”

　　其实没有那么简单，只不过上官妍在前两个月的表现中，已经将上官治给压了一头了。

　　毕竟上官妍不脑残不中二，而且脑瓜子很聪明，在智力和交际上，上官治就是拍马也比不上。

　　然而上官治这个人仗着自己实力高，就非要和上官妍比武力！

　　上官妍年纪比他小，资源比他差，这怎么比得过？

　　于是她竭力争取，最终说服上官门主他们两个不用比试，只要双方能够找到人彻底压过另一方，那么这个人就能够继承龙门。

　　毕竟龙门传承至今不是说龙门盟主有多厉害，而是他的御下手段，和他周围能够找到的盟友有多厉害！

　　上官妍见识过秦明的实力，自然首先想到的就是秦明和上官磊两个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第886章 上官妍来电免费阅读。https://xs.23sk.com 