    第72章 把大家都找回来，好吗？

    猴儿摇了摇头，对着叶天轻声笑道：“叶天，叶神已经说过了，没有用的，所以你不要白费功夫了，而且，其实我已经很知足了，毕竟可以再一次见到你，让我很高兴。”

    “猴儿……”

    “叶天，我能不能请求你一件事情。”

    “你说。”

    “把大家都找回来，好吗？”

    “好！”

    叶天的目光坚定，冲着猴儿用力的点了点头。

    他没有告诉猴儿，叶村里的人被叶神送入到时间长河，虽然安全，可是因为时间节点不同，所以不一定可以将他们找到。

    就算可以找到，也必将是困难重重。

    可是叶天不在意，既然这是自己朋友的遗愿，那么自己一定要完成。

    再困难，也要完成！

    听到叶天毫不犹豫的答应下来，猴儿没有去质问，反而他的苍老面庞上有着非常灿烂的笑容浮现，最后，他便是缓缓的闭上了自己的双眼，头颅低下，同时手掌也是无力的垂落而下。

    最终，猴儿还是气息全无，彻底离去。

    这让叶天内心受到了巨大的冲击，毕竟是自家的好友，虽然不是家人，胜似家人！

    那可是自己第三世里，最快乐的时光。

    这段时光里，便是有他的陪伴。

    叶天忍着内心的溢出来的悲伤，将猴儿的尸体抱起，在叶村找了一个比较完好的地方, 将其埋葬, 立起墓碑。

    看着眼前的墓碑, 叶天神色哀伤，低声说道：“你放心，我答应你的事情, 我一定会做到的！”

    说完，叶天转身, 离开此处。

    他重新回到了祭台前, 看着曾经叶神所在的那个大坑, 皱着眉毛，仔细深思：“叶神, 你现在在哪里？”

    “是死是活？”

    “你让我小心‘阴间’人？何为‘阴间’？是阴曹地府吗？”

    叶天皱了皱眉，旋即他便是轻轻地摇了摇头，准备离开。

    可是当他准备离开的时候, 他看到了在原来的土坑里, 突然有一道莹光闪烁。

    “恩？”

    叶天身形一闪, 出现在坑里, 蹲身伸手，轻轻一拨泥土, 便是发现了一道柳条。

    柳条细嫩，有淡淡的青色莹光在闪烁着，弥漫着生机。

    叶天很是诧异, 他伸出手，捡起柳条。

    当他的目光注视着柳条的时候, 他的意识就猛然陷入了一阵恍惚。

    紧接着，一道道法纹灵线便是在他的视线之中呈现。

    下一瞬间, 叶天就感觉自己的神魂似乎离开了身体，出现在了一处浩瀚空间中。

    “呼呼……”

    叶天的耳边有一阵风声响起, 同时还有着一朵朵白云在面前飘过。

    这让叶天愣了一下：“这是哪里？”

    叶天俯瞰一看, 这才发现，下方的地形……赫然就是六神秘境的地形环境！

    下一秒, 叶天的意识再度回归体内。

    他回过神来，看着眼前的这一条细嫩的柳条, 从其中感受到了一股信息。

    “承载之物？”

    这个时候, 叶天终于是明白了，眼前的这一根柳条，是六神秘境的承载之物。

    换句话来说, 六神秘境便是这一根柳条的体内空间。

    只不过, 眼下想要将六神秘境重新收入柳条之中，得先找到钥匙。

    至于钥匙在哪里……自然就是在六神秘境内。

    在幼嫩柳条的帮助下, 叶天也是感应到了钥匙所在的位置。

    六神秘境的天地元气格外浓郁, 有不少灵草秘药。

    尽管对于提升古神之体并没有多大的作用，但也可以作为备用。

    而且，叶天心想着自己既然已经答应了猴儿要将叶村的村民们给找回来，那么这些灵草秘药也是可以用来培育他们。

    当下，叶天便是收起了幼嫩柳条，身形一闪，便是消失在了此处。

    当叶天从杨柳林出来，准备去找秘钥的时候，虚空突然响起了一阵阵急促的破空声。

    叶天目光一扫，便是看到了有一道道身影出现在自己的视线之中。

    “他在这里！”

    “小子，你可还真的是让人好找啊！”

    “交出圣药！”

    一名名天之骄子出现在叶天的周围，身上散发出了强悍无匹的气息，不朽的神辉四溢，恢弘的仙光弥漫。

    这一幕，犹如天兵天将，围攻叶天一人。

    此时此刻的叶天, 还在刚刚的悲伤之中。

    所以看到这些家伙出现，这让叶天心里的戾气变得更加浓烈起来。

    他的眸子里有着森冷的目光浮现, 面庞上充满了冷酷的表情, 简单的一个字从口中发出：“滚！”

    见叶天如此嚣张霸道，这让在场的不少天骄都是眼神冰冷，杀机在虚空之中弥漫，宛若实质，发出了“嘎吱嘎吱”的轻微声响。

    “叶天！这一次，你别想逃了！”

    一道冷喝声在人群中响起，充满了自信。

    叶天微微抬眸，有些意外，因为他发现刚刚说这话的那个人，竟然是虚阳。

    他没有想到，这个家伙居然活了下来。

    叶天目光冰冷，注视虚阳：“你倒是挺好运的。”

    虚阳见叶天的目光落在自己身上，令他心中有些发虚。

    可是一想到这一批天骄的实力比刚刚的还要更加的强横、凶猛，这让虚阳也是镇定起来。

    “叶天，你真的是好大的胆子，居然修炼邪法，坠入魔道，谋害同道，你罪不可赦！今天，我们将除魔卫道，将你镇压！”

    “修炼邪法？坠入魔道？”

    叶天听到这话，就觉得非常的幼稚，嘴角一翘，有冷漠笑容勾勒而出。

    “既然如此，那我先拿你开刀！”

    “轰隆！”

    一股强悍到极致的气势就在叶天的身上爆发。

    下一秒，他便是消失在了原地。

    踏天步！

    叶天直接出现在虚阳头顶，一记踏天步再度展现。

    虚阳脸色一变，不过他反应极快，直接祭出自己的异象“长河落日”，抗衡住叶天的踏天步。

    此时此刻的叶天，眼中满是凶戾之色，见自己的踏天步无法压下，令他体内戾气更胜，以至于他身上都是爆发出了更加凶横、暴戾的气势，同时脚掌再度朝着虚空向下一压！

    “九龙踏天步！”

    “轰！”

    虚空震颤，叶天的脚掌上暴涌出了浩瀚的灵气，脚印落下，化作九道巨龙，散发着极端凶戾的气息，狠狠的冲击在了虚阳的“长河落日”异象之上。

    “砰！”

    “长河落日”剧烈振动，旋即出现裂痕。

    (本章完)

