    （今天只能一更！抱歉！自前天晚上开始脖子便开始疼，今天简直要断了一样。颈椎！老毛病。本想码好一章再出去针灸和推拿，谁知直到晚上九点这一章才开始写。果然不该想当然的按照计划来的……%>_&1t;%！）

    十一月的夜晚，酷寒驾临白骨荒野

    在初冬来临的时节，烟沙漫天的晦暗荒野的冒险者倒多了起来。白昼的时候经常可以看到一些玩家结伴而行，光临不知名营地，虽然这些玩家的人数不足百人，可对于那巴掌大的不知名营地来说，已经不能容纳这样庞大的人群了。

    不过，在酷寒来临的夜晚，这片孤寂的荒原依旧宁静可怕，会在这个时间出没的，大都是不惧严寒的荒原生物或者……，那些本来就失去了生命的骸骨……

    白骨荒野的东北区域，生命之洋的浪涛声远远的从东边传来，可惜荒野最东面终年笼罩着迷雾，致使生命之洋的清新气息无法渗透进来。

    据说，这是众神对于亡灵一族昔日召唤邪神的惩罚，他们的国度永远也不能再享生命之力的倾注……

    当然，这只是据说。

    左御对于这个说法一向持以怀疑，对于《苍穹》的历史*，唯一可以确认准确的只有那本由游戏设计、研者主脑“方舟”布的《遗忘大6编年史》。

    可美中不足的，这本《遗忘大6编年史》言简意赅，对于很多地方的表述非常模糊，这也是前世无数其他版本“野史”层出不穷的原因。

    不过，在左御看来那些表述非常模糊的地方，方是《遗忘大6编年史》最值得推敲的地方，比如关于白骨荒野的形成便是一个关键。

    关于神秘东岚教会线索的关键！

    自然，一般的玩家现在是无法将这些线索联系起来，也只有左御这样拥有前世2o年关于《苍穹》各方面知识的人，才能够从中推测出一二来。

    只是，即便左御大致确定，这虚无缥缈的白骨墓地十有八九便是昔日东岚教会的一个实验基地，可对于这白骨墓地的具体方位依旧没有一丝头绪。

    1o天的时间，左御五人的跑遍了白骨荒野每一个角落，可依旧没有现这片荒野中有任何墓地的存在。

    这些日子以来的不眠不休，花满楼和绝不放过你身为异能者倒没有什么，可小鸟依人和联盟女婿在现实中明显只是普通人。

    虽然在游戏里玩家都是处于浅睡眠的状态，可1o天时间的脑部精神活动，还是让他们感到有些吃不消。

    左御失望之下，也懒得再回营地，那地方现在着实拥挤了点，所以干脆取出【便携式帐篷】，让小鸟依人和联盟女婿休息。

    只不过，对于光头男厚脸皮也噌进去的行为，左御和绝不放过你相顾摇头，懒得理会花满楼信誓旦旦要保护依人小姐贞洁的口号，两人分开再继续尝试寻找是否有白骨墓地入口的线索。

    ……

    灰暗的天空下，云层被半空中卷着灰白沙石的寒风所遮盖。

    左御策马前行，在“残月之瞳”36o度全方位视野的监控下，不放过周围景物一丝一毫的角落。

    这1o天的荒野之行，虽然没有达到左御的预期，可其收获却也甚丰……

    完成了营地任务，开启了重复任务。左御等人获得了大量的抗性附魔护甲片，这不单单使他即将前往的万骨废墟之行有了保障，也让他即使不使用“高级香茗”亦可以抵抗初冬夜晚的酷寒。

    “恩……，这套坐骑护具倒真是好东西！”

    左御抚摸着坐骑头上那柔软的皮套，这4o级的骏马头上、肚子周围覆盖着暗红色的皮革，确保了它即使在高级地域依旧可以如同白天一般驰骋。

    这是千沙葬雪通过特伦曼尔城的地精快递，特地送过来的高级坐骑护具，在现阶段可以说有价无市。

    光头男那天见到左御将这些护具装备到坐骑身上时，眼睛里翻腾的那份狂热，几乎要将左御背后洞穿，口中还不停低声嘀咕：“这年头，果然还是长相安全的男人比较吃香啊……”

    可惜，葬雪依旧在继续她的传承者任务，不然这白骨荒野的旅途就不会寂寞了，左御一想到那冷漠女人凝望着他的柔和目光，心中便泛起点滴温暖……

    自己，也要加油了！

    正沉浸在思绪之中，腰间别致的通讯器振动起来，这魔法瑟银外壳制成的通讯器外观晶莹、精美非常，与玩家出生时系统赠送的大路货截然不同。

    这是在葬雪通过地精快递送来坐骑护具的第二天，霜傲雪以同样的方式快递过来的“魔法瑟银通讯器”。

    “觉得别致的很，就拜托倾城先生多做了一个。小玩意，方便以后单独联系……”

    霜傲雪在通话时说得轻描淡写，左御可是清楚这“魔法瑟银通讯器”的昂贵。

    这只能由宗师级工程师制作的“魔法瑟银通讯器”，先不说它材料的价值，单单是那配方即使到左御重生前，依旧是无数工程师痛哭跪求而不可得的东西。

    可霜傲雪说的漫不经心，左御自然只能点头收下，真若深究起这瑟银通讯器的价值来，那可就剪不清、道不明了。

    单独联系……

    左御头疼的打开“魔法瑟银通讯器”，霜傲雪那张不施脂粉的笑颜从屏幕上显现出来，栩栩如生的立体显像是前世无数时尚玩家为之痴狂的关键原因之一。

    “怎么？这么晚了，你还没下线？”

    左御虽然想目不斜视，可霜傲雪卸下一身铠甲，单薄白衬衣的半身头像却太过吸引眼球，那单薄衬衣下不着寸缕，雪白的肌肤在这灰暗的荒野中，充满了矛盾的十足诱惑。

    拜托！

    这是在游戏中，有必要在没人的时候卸下装备么？

    左御努力将自己的声音听起来没有情绪波动，可佳人眼角那一丝丝狡黠，分明告诉左御，她就是故意这样做的……

    “你放心！只要好友列表里，葬雪嫂子和你在一个地域，我绝对不会用这‘魔法瑟银通讯器’联系你的……”

    这什么和什么……，左御警钟鸣动，连忙岔开话题：“我前天拜托你的事情如何？联系到倾城先生了么？”

    霜傲雪无奈摇头：“上次拜托他做完‘魔法瑟银通讯器’后，便没有了他的踪影。这人又一向不加人好友的，上次还是玲珑在北比达高原的‘花儿枪炮专卖’那里，无意中现了他的行踪。我给那里的老板留了信，一见到倾城先生就叫他去你那里……”

    “‘花儿枪炮专卖’……”

    左御脸上不由一阵黑线，这左倾城果然非同一般，凭他的本事自有大把的美女玩倒贴，竟然喜欢流连那样的烟花之地。

    恩……，果然，这“花儿枪炮专卖”在前世能够那般受游戏中玩家的欢迎，也不是没有理由的。

    “阿御~！我觉得游戏后期的展重心应该逐渐往阿达蒙比亚战场中转移。现在虽然在战场拓荒阶段，可阿达蒙比亚战场npc那里兑换的战场装备以及远其他途径入手的同级装备，你这样在亡者救赎之地逗留会浪费很多时间……”

    霜傲雪的美眸中流露的神情，关切而真诚，还有些许其他难明的感情……

    这番话如同一阵暖流，自左御心中滑过，他端详着霜傲雪那绝美的容颜，微笑：“我给你看样东西……”

    说着，左御将抗性附魔护甲片的属性在了通讯器上，霜傲雪看到附魔护甲片的作用时，顿时瞪大了眼睛。

    她旋即娇嗔：“好啊！你这人……，这时候才告诉我……。我算是白对你好了……”

    “这里还没有多少玩家呢！战盟的人还完全不清楚情况，你们傲世如果秘密开赴过来，绝对可以在高级地域的探索和开荒上领先一步……”

    左御说着将任务的具体流程了过去，霜傲雪有正事要做便匆匆聊了几句，切断了联络。

    左御心中可是掐了一把冷汗，幸好自己及时转移了话题，否则这样深夜的视频……

    “恩……”一道模糊的光点在虚空中一闪即没，错非左御的“残月之瞳”，一般人根本不会注意到这样的存在。

    这时，左御才觉和霜傲雪聊天的这段时间，自己不知不觉任由坐骑奔到了白骨荒野的正东边，漫天的灰白雾气弥漫在生命之洋的海岸线上，光靠视力已经无法在这样的环境中前行了。

    “光点！黑色的光点……”

    “残月之瞳”的注视下，左御现在灰白雾气的半空中，一道黑色的光点若隐若现……

    光点只有米粒大小，在这样的深夜错非左御，根本无法现这样奇怪的情形。

    “这黑色光点会是什么？只是白骨荒野特有的天气现象么？”

    左御的兴趣被勾了起来，尝试着使用“残月之瞳”全力的捕捉那黑色光点的位置……

    当银色的双眸中，那黑色光点逐渐清晰的时候，陡然左御感到眼前一黑……

    骤然之间的视线黑蒙令左御头部一阵晕眩，随即，无数道霓虹射灯的光芒绚烂起来……

    夜幕中一座城市的投影在无数魔法霓虹的映照下，渐渐轮廓清晰起来，各色的礼花在城市的上空此起彼伏的绽放，炮竹声声中，烟花在空中汇聚成一串美丽的字符，那是亡灵语的文字。

    “庆：陀罗霍顿城的第3ooo年建城日！”

    陀罗霍顿！

    那不是原来白骨荒野未形成之前，亡灵帝国最繁荣的级城市么？

    千年繁华，无夜之城——陀罗霍顿！

    （先预祝童鞋们明天快乐，单身的除外。在这个寒流还未褪尽的季节，期望童鞋们的内心能够如同精灵男孩【尚】一般永远充满阳光。

    【尚】的原形是我生活中一位朋友，一个天使般青春靓丽善良动人的阳光女孩！

    所以，那些认为人生已经没有美好的朋友们，不要灰心哦……

    真是奇怪……，虽然我貌似“单身”，可追溯人生的过往，似乎2.14都是一个人过的，明天又是一个人。

    果然，可以将单身的无双称号一直延续下去了，可惜没有属性加成。

    能够做到这一步，也算一种境界了……

    至于书评区某童鞋询问的异能加问题，倒不是笔误。明天再说吧……，脖子确实扛不住了。）