一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    财帛动人心。

    赵猛子今天在店里遇到那个油头粉面，人模狗样西装青年之后，心里就一直念念不忘对方那鼓胀的钱包。他估算过了，那西装青年钱包里面，至少也有一千五六的样子，而且对方只是打个国际长途电话，就那么的骚包，甩手就扔给自己八张五十元大钞，这出手不差钱的阔绰

    劲，证明对方身上油水相当足。

    所以他离开旅馆之后，这立马地就联络了几个哥们，几个人凑在一起，听说了这个消息之后，大家都很心动，准备干对方一票。

    只不过到底怎么干法，却是大有讲究。毕竟这可是在首都，而且年前才刚刚严打过一波，街面上多少的痞子混子如今都进了班房，小偷小摸直接就是三年起步的劳教，稍微性质恶劣一些，一旦涉及刑事犯罪，

    一概从严从重处理，抢劫超过二百就要吃枪子……

    他们这票人，算是有些运气，当初犯的事，最严重的也就一个聚众打架斗殴，所以都没被严打风暴波及。

    今天遇到了陆亦轩这么一只大肥羊，这票人听闻消息之后都不淡定了。

    而且一番分析认定之后，认准了陆亦轩这只大肥羊本身就有问题，弄了钱估计也不敢声张出来。

    既然有这样的好事儿，他们还犹豫什么。

    不过，为了搞钱这事更加顺利一些，他们还另做了精心安排。

    ……

    深夜。

    陆亦轩正睡得迷糊，咚咚咚，突然一阵敲门声响起，这夜深人静突兀而起的敲门声，实在有些惊人，被惊醒来之后，躺在床上没回应，支愣着耳朵就听。

    咚咚咚……咚咚咚……

    敲门声还在继续，跟着，居然还有一个媚娇入骨的女人声音，也自门缝钻了进来：“哥，开一开门呗……哥，妹子服务很周到的哦……”

    卧槽，这是特么，深夜流莺在行动！陆亦轩没有理会，什么鬼，老子特么家里外面好几个，现在都头大如斗，后院分分钟要暴燃而起冲天大火了，还特么有心情理会你们这种深夜流莺，鬼知道你们都是哪一

    路的货色，身上有病没病。

    一边皱眉牢骚着，实在是被那持续的敲门猫叫声吵得心烦，他把枕头往脑袋上一盖，想要隔离这种扰人清梦的混蛋事。

    不想，敲门声猫叫声停顿了下。

    跟着就听到咔嚓一声轻响，乖乖，反锁的房门，直接被门外的流莺用钥匙给打开了。

    卧尼玛搞……

    这还能忍，陆亦轩哧溜一下就从床上弹起，“谁，滚出去！”

    他粗暴大喊一声。

    咔嚓！

    啪哒！

    前一声是关门落锁声，后一声却是拿了钥匙开门的流莺，顺手打开了房间的灯。

    靠！这什么流莺，胆子太特么正了吧！吼不出去，反而关门落锁，反手开灯，这是要玩儿强买强卖，霸王硬上弓？

    视线有些不适应。陆亦轩抬手遮住了双眼，眼角余光就瞄见，进门来的流莺，身材还真特么挺有料，个头中等，脸盘子也还好，最主要是，进门居然一身浴袍打扮，两条光洁大长腿在灯光

    下似乎在闪着清辉。

    “大哥，长夜寂寞，一个人睡觉多闷呀！”女人开口说话了，声音很绵软。陆亦轩此刻视线已经适应了夜灯的刺激，放下手来，上下齐瞄一眼这女人，还真别说，此刻再正眼打量这女人，对方一头的披肩发，打着赤脚，脸蛋儿居然跟曼玉有点像

    ，而且形象气质而言，似乎也不太像是个沉伦红尘，靠卖肉为生的女子。

    他诧异，女人迈步要上前，他伸手制止：“你站那儿别动！你到底什么人，为什么手里会有我房间钥匙，深刻半夜，你跑我房间里要干什么？”女人莞尔一笑，一口洁白玉润牙齿，很有些动人：“哥，听没听过聊斋故事，我其实是个女鬼来着，看到你夜里孤枕难眠，人又长得精神，便来自荐枕席，与哥哥你春宵一

    渡……”

    女人说话声音真的很好听。

    说真心话，女人的这说话声音，让他不由自主回想起了上辈子的小娇妻，两人声音真的一样一样的动听悦耳。

    可惜，今世遇到这么个有着同样动听声音的，居然操持如此肮脏职业。一时的恍惚，他醒过神来，女人又要迈步上前，他再次呵斥住对方妄动：“行行行，你说你是女鬼，老子就当你说的是真的吧！想要真钱还是纸钱？真钱现在就给你，纸钱

    等天亮老子再去买了烧给你……”

    陆亦轩哪儿有心情跟这么个来路不明女人多费口舌，说着转身就去床头衣服口袋拿钱包，准备随便给点钱将人打发了事。却不料想，就在他转身之际，女人一下抽开腰间浴袍绳带，那丝缎的浴袍当即从身上滑落而下，跟着就见一道白影飞快抢上，嗖地一下，却是赶在陆亦轩之前，哧溜一下

    子直接钻进了被窝之中。

    等陆亦轩反应过来时，女人已经自被窝中露了脑袋出来，光洁玉臂捉紧了被头裹在身前，冲他眨巴着眼睛：“哥，咱们躺下聊好么……”

    躺你祖宗啊！

    陆亦轩吃惊，一百个没有想到，对方如此大胆，刚刚那道雪白身影，他可是惊鸿一瞥中瞧了个齐全，很清楚知道，这女人如今清洁溜溜霸掉了他的被窝。

    “你到底干什么的？”陆亦轩惊醒了，睡意全无，意识到了有古怪，这世上没这么胆大包天的流莺。

    嘭嘭嘭嘭……

    这时，砸门声骤然大作：“开门开门，治安临检，里面的客人，请起床配合我们工作！”

    嘿！

    这一下立刻就明白了！

    妈的，老子就说嘛，哪儿来的这么有质量的深夜流莺，而且还胆大包天到这种地步，原来是特么设下圈套要算计老子啊！

    真是治安上的人？那这绝对是钓鱼执法啊！

    咣！

    门被狠狠撞开来。呼啦啦，立刻一下子涌入房间五六人，都是一色的治安制服男，带队之人撞门进来之后，想来也是没料想到陆亦轩就在房间站着，愣怔了下，不过在看到床上女人之后，气势顿时就不一样了：“证件拿出来看一下，为什么敲门老半天也不开？床上的是你什么人？”