    夜色微凉，王仙站在院落内，脸上却带着一丝笑意！

    看着敖蟹离开，他眼中闪烁着光泽！

    最近几天的消息很多，尤其是关于狐烟儿的，关于狐烟儿未婚夫的！

    至于关于他的消息，他很清楚！

    很多消息都是从神虎神朝与狐纹神族传出来的！

    狐烟儿的父亲与哥哥他们，对于王仙倒是非常满意！

    但狐纹神族一众高层，为了他们狐纹神族的利益，自然不想王仙成为他们的未婚夫！

    因为，配不上！

    “凌晨之后动手，不要有任何的纰漏！”

    此时，在宫殿内的一个房间内，一名中年朝着身前的黑影说道！

    “是大人！”

    黑影点了点头，朝着外面飞去！

    “一个小子，竟然如此不识趣，不可活！”

    中年看着黑影消失的背影，淡淡的说道！

    “一定要除掉他，今天狐烟儿竟然还专门出去找他！”

    一旁的位置坐着一名青年，满脸狰狞的说道！

    “放心，影的实力如今已经点燃了八缕神火，想要杀他，轻而易举！”

    中年淡淡的说道！

    “也不知道神狐鸣到底发生了什么事情，最近两天我令人查了一番，没有丝毫的信息！”

    中年微微皱着眉头继续说道！

    一旁的神狐夜摇了摇头，表示不知！

    深夜到来，王仙静静的盘坐在床上修炼！

    “嗡！”

    空间微微的颤动，王仙缓缓地睁开眼睛！

    “哎，上次最起码找龙刺杀手组织的最强者出手，这一次竟然只来了一个八缕神火神明！”

    “你们还真是看不起我呀！”

    轻微的声音从王仙的口中传出，黑暗中，那名身影身子一僵，眼中充满了恐惧！

    就在下一刻，一个大恐怖将之笼罩！

    他的身子剧烈的颤抖，缓缓地倒在地上！

    王仙微微闭上眼睛，吸收着黑影的记忆！

    “神狐浩然！”

    “神狐夜的父亲！”

    他口中，看了看地上的尸体，手臂一挥，将之收入空间戒指内！

    从床上下来，他犹豫了一下，朝着外面走去！

    离开院落内，王仙径直的朝着龙卫他们所在的陨石上！

    “龙王！”

    一种龙卫与诡妖看到王仙到来，恭敬地喊道！

    “嗯！”

    王仙扫过他们，点了点头！

    龙卫八十多名拥有神境级别战斗力，龙刺部，拥有一百名左右拥有神境级别的战斗力！

    两大龙宫部门的神境强者，达到一百八十多名！

    再加上拥有敖剑与敖妖两名神境巅峰强者，实力放眼整个各大势力也属于顶尖的了！

    “明天带他们过去看看！”

    王仙心中暗道，盘坐在地上等待着！

    “嗯？影怎么还没有来？”

    时间过得很快，在双狐大陆中央的宫殿内，神狐浩然微微皱起眉头，脸色缓缓地难堪了起来！

    派出的手下，已经一个多小时了还没有到来，定然是出了事！

    “该死，看来那小子身旁拥有强者守护，看来他的实力不是很弱！”

    神狐浩然阴沉着脸低声吼道！

    “父亲，那...那怎么办！”

    一旁的神狐夜脸色同样难堪无比，皱着眉头问道！

    “只能在等等，现在那小子一定有所防范，就让他在活几天，没有我们永恒双狐杀不了的人！”

    神狐浩然满脸冰冷的说道！

    神狐夜脸色有些失望，但现在也只能作罢！

    明天就是他们双狐神主收徒的时候，这个节骨点，不能发生任何事情！

    一夜的时间很快地过去，第二天的时候，整个双狐大陆好似水沸腾一般，迅速的热闹了起来！

    早早的，在双狐大陆的一处广场内，便搭建好一个个巍峨的台子！

    足足有几十公里大小的广场，几千万人聚集都不显拥挤！

    一大清晨，永恒双狐的所有强者便早早的到来，开始准备接下来他们神主大人收徒的事情！

    今天，很多一直围绕着陨仙神岛神墓的势力，也暂时放下，朝着双狐大陆走去！

    尤其是对于西域的势力来说，没有一个强者敢不过来的！

    上午十点左右，永恒双狐几十万人，众多强者便已经坐在台前！

    一些西域的各大势力，恭恭敬敬带着礼物也在永恒双狐的安排下朝着四周坐去！

    双狐神主的收徒仪式十一点举行，还有一个小时便会开始！

    “王仙哥哥呢，他昨天说过来看我的？”

    狐烟儿目光扫视着自己哥哥父亲以及狐纹神族一众人，疑惑的问道！

    “哎，烟儿，一些事情别想了，你还年轻，快快，在做准备一下，我们马上要带你过去了！”

    狐斐微微叹息，朝着她说道！

    “啊？”

    狐烟儿听到自己父亲的话微微一愣！

    哪怕是心思迟钝的她，这几天也发现了问题！

    联想到昨天王仙哥哥找她对她说的话，令她微微有些失神！

    “神主的徒弟？”

    她突然口中喃喃！

    “走了！”

    与此同时，在那颗陨石的位置上，王仙朝着一众龙卫轻说一声！

    “是，所有龙卫准备！”

    敖剑朝着一众龙卫说道！

    “锵锵锵！”

    一个个龙卫手持金属利剑，站在王仙的身后！

    敖妖站在王仙的左边！

    “所有诡妖隐匿在周围！”

    敖妖站到王仙的右边，朝着所有诡妖命令道！

    “嗡嗡嗡！”

    一个个龙刺成员立刻隐匿在龙卫的周围！

    王仙身形一动，径直的朝着永恒双狐大陆处飞去！

    周围，同样有一个个强大的势力带着弟子过去！

    一些势力好奇的看了看王仙一众，脸上充满了好奇！

    两千多名龙卫身上散发的气息，一看便不是普通强者！

    “人好多，看来整个西域的势力差不都都已经到来了！”

    “毕竟是双狐神主所收的唯一弟子，甚至当成传承人来培养，自然声势浩大！”

    “那个狐烟儿到底是什么天资，竟然能够令神主收为亲传弟子！”

    “永恒双狐几乎百分之六七十的强者都来了吧，好多神明！”

    巨大广场的入口处，地面上铺着华贵的宝石，正前方的位置坐着永恒双狐的一众人！

    两排的位置，西域各大势力人整整齐齐的坐着！

    因为神主与狐烟儿并没有到场，整个广场略显吵杂！

    王仙看着巨大的入口处，缓缓朝着前面走去！

