    血三更）

    “可以帮我止一下血吗？如果在这么流血下去的话，我想我会死的。”

    红龙少女忍住了眩晕感，顾不得什么傲气了。

    正在思考自己应该怎么规划家园的擎天柱，听到了这个弱弱的声音后，停下了自己的思考转头看了一眼脚下的囚笼。

    小家伙醒过来了，看来这点伤势对她们来说没有什么问题。

    此时的擎天柱还不知道，两个可怜的小家伙已经因为自己的行为，就要因为流血过多而死亡了的。

    卡斯特艾尔心中无比痛苦的想：“看来我就要成为有史以来最倒霉的红龙了，当我死去之后见到龙神，它如果问我是怎么死的，我难道说是因为流血过多而死的吗？”

    想一想都觉得丢人啊。

    要知道很多龙族都是在战场上力战而亡的，如自己这样不声不响由于失血过多而亡真的是丢人丢到家去了。

    “请给我止血，我需要止血……”

    卡斯特艾尔再次弱弱的出声求救，现在这个时候她已经顾不得自己的脸面了。比起生命来，脸面算什么呢。

    囚笼一阵晃动，擎天柱弯腰伸手抓住囚笼的顶部，将囚笼拎了起来放到了自己的面前。

    擎天柱两个大大的钛金属眼珠，盯着囚笼内因为失血过多已经面如金纸的红龙少女。

    “你说需要止血？”

    沉沉的金属摩擦声，震得红龙少女脑袋更加的昏沉沉了。

    嘤咛一声，昏迷中的天使族少女莉露，在这个时候也缓缓的张开了自己的双眼。

    “我还没有死掉吗？”

    朱唇轻轻开启，莉露很是迷糊的自言自语道。

    唔~好疼

    醒过来的莉露，马上感觉到了自己右臂传进大脑中的巨疼感觉，这让她忍不住的痛呼出来。

    “不要耍花样，管家大人授权给我。如果你们不老实，我有权将你们两个就地处决”，见到两个小家伙都醒了过来，擎天柱很不客气的提醒了她们两一下。省的到时候她们不知道规矩，最后枉死。

    而自己现在已经提醒过她们了，要是她们还不听话而被自己这么干掉了。自己也可以有借口向管家大人交待，这才是擎天柱内心的真正想法。

    至于自己面前的这两个小家伙，擎天柱才不会在意的。

    就好比人类会在乎两只即将要被送进实验室内的小白鼠吗？

    显然这样的事情是不会发生的，所以擎天柱当知道她们两个是即将被管家大人研究的物品之后，也就对她们不再上心了。

    擎天柱只要她们老老实实的，不要给自己惹麻烦。最后能够让自己等到管家大人进入世界的时候，将她们两个家伙交给管家大人完成嘱托就可以了。

    “我还在流血，如果不止血的话我会死掉的。”，醒来的天使族少女莉露，看到红龙少女坐在自己的身旁，不由得心里一松。

    在这个时候的她无比的脆弱，只要能够看到曾经的敌人也活着，她就能感到一阵安心。

    “我和你一样，你看看。”

    红龙少女听了她的话后，艰难的转身让她看了看自己的右肩。

    莉露看的清清楚楚，红龙少女的右肩整条右臂都不见了。同时肩膀的短处，鲜血正不停的向外涌出，她整个人看起来也不是很妙，显然已经是流血过多进入衰弱的状态之中了。

    “你怎么也变成这样了，我记得那个金属傀儡只是对我下手了而已啊。”

    莉露衰弱的轻声问道。

    她清楚的记得，当初那个金属傀儡明明是将自己的左臂扯断，然后自己就陷入了昏迷中。但在这之前，红龙少女这个自己曾经的敌人还是好好的呢。

    脸色惨白一片的红龙少女卡斯特艾尔，很是凄惨的对莉露露出了无奈的表情。

    “对你下手之后，又对我下手了。总之我们两个都变成了这样，那个金属傀儡说我们是神秘所谓管家的研究品……”

    管家？

    莉露愣了一下。

    她不知道红龙说的这是什么。

    不要说她莉露不明白，就连红龙也不是很清楚的。

    “先不要说这么多了，现在最重要的是让这个大块头，马上帮助我们止血。不然我们两个就一定会死在这里的。”，红龙少女喘了喘，语速极快的提醒了莉露一声。

    随后红龙少女艰难的移动自己的身体，凑得离擎天柱的目光近了一些。

    “我不知道你们的主人是谁，也不知道你说的管家大人是谁。但是我们两个现在的情况很是不好，如果你再不帮助我们止血的话，我们都会死掉的。”

    红龙少女再次的冲擎天柱说出了自己现在面临的情况。

    唔~~

    擎天柱终于有了反应。

    “你们会死掉吗？这样可不好呢，要是你们就这么死掉的话，管家大人最后会怪罪我的。”

    从这个金属大块头的嘴中，两个小姑娘再次的听到了它说出这个所谓的管家大人。

    “这个管家大人到底是做什么的，居然能够拥有这么多的金属傀儡，同时看起来这些金属傀儡还拥有着极高的智慧。”

    两个少女都知道在她们的世界中，那些炼金术师们制造的金属傀儡，虽然战斗力很高，但是绝对不会出现这样高的智慧。

    它们只能听凭简单的命令行事，进行一些战斗或者端茶倒水的事情。

    而现在她们两个面前的这个金属傀儡，除了可以与他们对话之外，貌似还能进行自己的思考与按照自身的思维逻辑来行事，这都是很出乎意料的事情。

    到底是什么样的炼金术师，才能够制造出这样强的的金属傀儡呢。

    回想起自己晕厥之前，那漫天的金属傀儡，红龙与天使她们不由得心中一颤。

    “这次遇到强大的高手了。”

    根据她们两个的判断，就算是自己族中的最强者，可能也对付不了拥有这么多金属傀儡的炼金术师，这样一来她们岂不是永远不能逃出对方的手心了。

    就在两个小家伙胡思乱想的时候，擎天柱喊了一嗓子，叫过来一个拥有电焊器材的变形金刚。

    “什么事情首领？”

    那名变形金刚放下了手头的工作，走过来后瓮声瓮气的问。

    擎天柱指了指囚笼内的两个少女，对那名变形金刚说：“这两个小家伙是管家大人需要的试验品，刚才她们对我说身上正在流血，如果还不止血的话她们就会死掉的。而我可不想让她们就这么的死掉，要是她们就这么的死掉了，我没有办法对管家大人交待的呀。”

    “但是首领，我也不懂得急救技术呀，所以你叫我来我也没有办法提供有效的帮助呢。”，那名变形金刚为难的对擎天柱说。

    “有的有的我知道有一个办法可以治疗她们的。”，擎天柱连忙说。

    那名变形金刚听擎天柱这么一说自己可以的，就轻松了下来。

    “那么我应该怎么做？”，这名变形金刚问。

    擎天柱指着囚笼中的两个少女对这名变形金刚说：“你看到没有，她们的肩膀处有液体不断的涌出来。那些鲜红色的液体流光之后，那么她们的生命也将走到尽头了。所以我们要做的就是让这些液体不再外流，这就要用上你了呢。”

    那名变形金刚想了想，说：“首领，这还真是一个难题。我对于这个没有什么办法呀。”，他抬手挠了挠头有些为难的说。

    擎天柱则轻轻的拍了拍它的肩膀，发出彭彭的响声。

    “没有问题的，我说么问题就是没问题。”

    “你不是有焊接装置吗，只要用那玩意就可以了。”

    擎天柱出了一个馊主意。

    “可是首领，你要知道这种焊接装备只是用来金属板材的。这些碳基生命体用上了，我也不知道行不行呀。”

    擎天柱想到，曾经在基地星上，雷耀天曾经让自己烤过一些生物，貌似自己见过那些生物在被炙烤过后，身体上的伤口便不会流血了的。

    所以擎天柱断定，这个办法一定行的通。

    只是它为了保险一点，特意嘱咐这名变形金刚道：“你稍微输出功率小一些，不要将她们烧死就可以了。只要对着她们的伤口炙烤一下，我想鲜血就可以止住了。”

    看着擎天柱与它的手下在哪里嘀嘀咕咕，红龙少女与天使少女一边听一边发抖。

    “什么，居然要用火焰来给我们止血，这个办法也太……残忍了吧”

    两名少女心中同时惊呼。

    “我们可不是什么低等动物，我们可是活生生的生命啊”

    其实她们哪里知道，在变形金刚的眼里。她们这两个要成为管家大人研究品的小家伙，在就已经不是什么智慧生物的存在了，与那些动物没有什么两样。

    所以擎天柱根本不会对她们客气，反正只要不是让她们这么死掉就可以了。

    悲催的少女啊……

    “不我不要”

    看着擎天柱关闭了囚笼一侧的能量柱，伸手进来抓住了自己。天使族少女莉露不停的挣扎起来，同时大声的呼喊着。

    但是这样的挣扎对于擎天柱来说，完全是蚍蜉撼树。

    而对于她的呼喊，擎天柱完全屏蔽了……

    滋~~~~~~~

    一声渗人的响声响起，接着一股肉香飘来。

    噗通

    再次晕厥的倒霉天使族少女，被擎天柱丢进了囚笼。

    接着它一把抓住如小鹌鹑一般瑟瑟发抖的红龙少女，如此这般的炮制了一番。

    终于……两名少女的伤口终于止住了流血，这也算是救了她们两个的性命。虽然手段比较残忍一些，不过胜在很有效果。

    最少，擎天柱对此是很满意的。

    “不错不错，流血止住了。这样一来，她们就不会死了。”

    擎天柱挥了挥手，让那名变形金刚离开了这里，继续回到它的工作岗位，继续做自己的工作去了。

    拎着囚笼提在自己的面前晃荡了一下，擎天柱看到晕厥过去的两名少女还有呼吸，便放下了心来。

    擎天柱对两位娇滴滴的美女所做的事情，如果被外人看到的话，肯定是要被大大的谴责一番的。

    人渣禽兽没有同情心的混蛋对女人下手的王八蛋……等等词汇，肯定会被用在它的身上。

    不过就算如此，想来擎天柱该做的还是会做。

    它可不会去在意别人的眼光，因为它有它的观点。

    再说了，对于机械生命体，你不能要求它向碳基生命体一样吧，毕竟这是两个不同的生命体，况且现在还是不同的文明种族呢。

    如果不是碍于管家旺财的要求，擎天柱才懒得去理会两个小姑娘的死活。

    反正不过就是两个实验对象而已喽，又不是什么贵重物品。

    在擎天柱的眼中，安德鲁世界中的超大种族红龙与天使，居然成为了这样的一种可有可无的存在……

    不知道如果安德鲁世界中的光明神与龙神知道了的话，会不会暴跳如雷。

    不过想来他们知道了又能怎么样呢？难道他们还能跨越位面来追杀擎天柱吗？

    这就是一个笑话喽。

    ……

    ……

    变形金刚们的工程继续着，擎天柱站在工地的外围，继续思考着对于家园的规划问题。

    囚笼中的红龙少女再次的苏醒了过来，不过天使族的少女莉露却还没有醒过来。可见就身体素质与强悍来说，红龙少女要更胜一筹。

    看着焦糊一片的右臂，红龙少女脸上一片惨然。

    这也太拿龙不当龙了呀，搞不好这个金属大块头将自己当成了低等动物了。

    其实红龙少女猜测的不错，擎天柱还真是有些将她们当成动物了……

    先是遇到了天使，然后开始战斗。最后两败俱伤，被人类的奴隶贩子捕获。

    但在自己的威胁下，奴隶贩子并没有对自己怎么样。不过自己也没有被奴隶贩子放掉，反正被他卖给了一个小孩子。

    自己好像又再次的威胁了那个小孩几句，然后就被他送给了一个小胖子，貌似听他的话说是让小胖子来教导自己什么规矩……

    回想起发生的种种事情，红龙少女卡斯特艾尔开始整理自己的思路。

    “难不成这些金属傀儡说的管家大人，就是那个跟在少年身后不起眼，满脸雀斑的小胖子？”

    猛然间想到这里的红龙少女，不由得身体一震……

    他们到底是什么人啊。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">