    从阴间之门中出现的马车，在两匹骷髅马的牵引下乘空而行。

    这两匹骷髅马身上散发出阵阵红色的火焰，浑身阴气萦绕，阵阵黑色的烟霾不断从它们口鼻中喷薄而出。它们拉着马车踏空而行，在半空中留下一道经久不灭的烈焰余烬。

    而那辆马车显得恢弘异常，通体雕刻着一道道我未曾见过的鬼魅魍魉浮雕，而这些鬼魅像是活着的一般，不断地转动着眼睛凝视着周围芸芸众生，发出声声诡异的低语。

    马车的四角分别悬挂着一面红色的招魂幡，一道道鬼灵的虚影飘荡在招魂幡的四周，鬼啸之音不绝于耳。

    而在马车的车窗上，还悬着一道红色的布帘，上面绣着一朵朵妖艳迷人的彼岸花，细长而又密集的花瓣在阴风中舒展飘扬着，阵阵诡异的花香随即传荡于整个天地间。

    最终，这辆马车在空中奔行了一圈，在我的头顶上空停了下来。

    马鸣声息，现场顿时陷入一片死寂，一股强大得让人骇然的气息从车中传荡而来，让人倍感窒息。

    和我一样的，柳乘风以及沉江客等人此时脸色也异常凝重。似乎坐在马车中的那个人，是一个超乎他们认知范畴的存在。

    “覆灭道门？呵……好大的口气！”

    一个让我万分熟悉的声音从马车里传了出来，话语虽然平淡，却充斥着一股属于上位者的威严，让人听得如芒在背，也让我心里剧烈一颤。

    呜呖呖！！

    随着车主人话落，一股黑色的阴气冲天而起！

    一时间，整个天空仿佛被一只无形的大手生生抹去，那带着毁天灭地之势倾泻而下的万千雷霆，竟在瞬间支离破碎，消散化为无形。

    信手拈来间，来自柳乘风的这一强势攻击，竟被瞬息抹灭！

    不仅是我，就连柳乘风也脸色大变，他看向了那辆马车，眼神里竟第一次流露出恐惧的情愫。

    “这……这不是来自凡人的力量，你……你究竟是谁！！”

    柳乘风发出一声震天咆哮，双手止不住的剧烈颤抖了起来，就连远处重伤落地的青龙，此时也挣扎着从地上站起，冲着天空中的马车发出阵阵低吼，可声音里却充斥着无尽恐惧。

    然而，车主人无言，来自车中的阴气此时肆掠四方。所过之处，来自柳乘风的龙炎尽数湮灭，却不曾伤及其他人分毫。

    而随后，柳乘风像是遭到一只无形的大手镇压，整个人瞬间失去了支撑，突兀地从长空坠下，重重地摔在了地上。

    他狼狈地从被砸得四五分裂的地上站了起来，却是口吐鲜血，抬头愕然看向了那辆马车。

    “我是谁？刚刚你不是已经杀了我一次吗，怎么现在又跑来问我是谁？可笑！”

    说话间，马车的门帘被拉开，我看到有一个女人从车中走了出来，她踏着虚空微微颔首，俯视着脚下芸芸众生。

    这个女人穿着一件血红色的长袍，腰间为束带微微束起。

    在那长袍之上，却也生着一朵朵鲜红妖艳的花，细长的花瓣附和着风声不断舒展张开，仿佛活过来了一般。

    随着她的出现，整个天空再度风云变色，层层乌云不断翻卷，逐渐演化出一道道鬼灵的虚影，俯瞰苍生。

    轰隆隆！！

    一道道电光在这一刻从乌云中探出，将原本昏暗的天地照耀犹如极昼，也让所有人看清了她的模样。

    只见这个女人的脸孔，赫然与彼岸一模一样！！

    是的，她的言行举止，她的穿着她的模样，几乎彼岸是一个模子刻出来的。

    但在她的身上，却充斥着一股令人说道不出来的强大帝王之气。她的身形虽然并不高大，却让人看上一眼，便发自内心感觉到自己的渺小。

    她就站在那里，仿佛天地就是她，而她就是整个天地。

    “不，不可能的！刚才我明明亲手杀了你，你已经陨灭于人间，怎么可能再从阴间之门中出现！！”

    看到这个来人后，柳乘风像是疯了一般，发出声声歇斯底里的咆哮。

    在如今的道门中，柳乘风无疑是最强之人，哪怕面对三门一寺五大巅峰强者都浑然不惧。可现在，局势却第一次超出了他的掌控，一个超乎所有人意料的变数，却是自那阴间之门中到来。

    电闪雷鸣间，女人缓缓转过了头，冷笑着审视着惊恐失措的柳乘风。

    “你刚才确实已经杀了我，我也的确陨灭于人间。可你杀的却并非我本身，而是我无心之中落入忘川河却又跌落红尘的一滴眼泪。”

    女人如是说着，震惊四座，却也让我的心里又喜又怕。

    如无常祖师先前所言，那个在人间的彼岸只不过是一滴红尘泪，而眼下出现的这个女人，才是她的本尊。

    与此同时，我的心里也不禁万分恐惧。

    要知道，饶是一滴红尘泪都搅得整个道门不得安宁，就连身为真佛的无常祖师都被落得生死不知，而彼岸的本尊又将是一个何等恐怖强大的存在？

    而现在，她乘着马车自阴间而来，又会是为了一个怎样的目的？

    我立即变得惶恐不安起来，不知该如何面对是好。

    可就在这时，我忽然发现周围变得一片死寂起来。

    下意识朝周围张望过去，却见所有人的目光都朝着我看了过来，或者说，是看向了我的身后。

    蓦然回首，原本屹立苍穹的彼岸本尊，不知何时已经回到了地面，出现在了我的后面。

    她看着我，那原本充斥着无尽帝王威严的脸上，浮现出一丝温和的笑靥。

    “林笙，我的肉身曾在千年前被人毁灭，我也因此沉睡了千年，而在这千年里，我做了一个长长的梦。”

    彼岸一步一步朝我走了过来，脸上的笑靥变得越发美好，“我梦见自己在阴间流浪了数百年，历经坎坷回到了人间，找到了自己等待千年的爱人，并且和他拜了堂成了亲，如愿以偿的成为了他的妻子。”

    “就在刚才，我醒来了，我以为这只是一场空梦，却没想到是我当初落在忘川河的一滴眼泪在作祟。我的残念也随着眼泪来到了人间，找到了你……我心爱的丈夫。”

    说话间，彼岸抵达了我近前，紧紧地拥抱住了我。

    “林笙，我爱你，你再也不能丢下我不管了……”

