    是过去的我，造就了现在的我。

    这是电影里的男主角所说的一句话，被很多影评人奉为经典，在那个有声电影刚刚出现的时代里，这部电影几乎塞满了各种影帝影后，所以，每一次重拍基本上除了更多的使用了现代技术来弥补遗憾之外, 别无他法。

    这一次的主角是大名鼎鼎的北方第五共和国的影帝乔治·斯文森，这位在他二十年七的从影生涯里出演过无数历史名人，最著名的是出演最后的毁灭，描写最后一次混沦入侵，他出演的莫威士王室的那位国王，几乎将这位号称最不像皇帝的国王演活了, 就连莫威士家族的成员也纷纷表示了赞同。

    主角群演技在线, 新时代的技术大量使用，战争的场面更上一层楼, 在最后的长镜头里，马尔斯注意到了那个大块头，他在抹眼泪。

    他似乎投入了很多的感情，投入的都没有注意到他的假发起了一块。

    身边的椿也在抹眼泪，似乎是注意到了马尔斯的好奇，她用手帕抹去了泪水：“我从小就很喜欢这部老电影，它描写了这个世界的凡人所受的苦难，您知道吗，人与人为了彼此的信仰与选择的不同道路而战，没有谁是真正的恶棍，也没有谁会是真正的天使。”

    马尔斯摇了摇头——关于这件事情，马尔斯恰好从自己的保利先生与历史教师那里听过，他们虽然一个是智械，一个是巨骗，但是他们都说过：“历史书上写的那些不一定正确的, 人们告诉你的历史不一定是真实的, 但王国复辟之后, 普通市民与农夫的平均寿命从第一公社时的76岁变成了68岁，从这一点就能够看出来，王国复辟对于贵族和国王是好事，但对于凡人来说，这却是延续了数代人的梦魇。”

    “但至少在战场上的双方没有问题吧。”椿看着马尔斯，似乎在期待着新的答案。

    马尔斯还是摇头：“第一公社最后的战士们不愿看着先人用流血与牺牲换来的新生活被复辟所毁灭，但他们失败了，复辟干涉军中集齐了除了大林地，法罗尔和卡特堡之外所有的力量，所以他们决定与其投降，不如与天国一道毁灭……而你所说的那位将军，他是前王室王子的一个孙子，只是有着一个大义的名份，他的家族拿回了王国，但最终在他老迈的那一年，北方主义卷土重来，他和他家族一道被拖到墙下打了靶，历史的轮回在那一刻更像是一个疯子。”

    说到这里, 电影院再一次有了灯光, 马尔斯顺势站了起来，他脱下头上的扁帽：“您看，历史终究是故纸堆里的历史。”

    “是啊，历史终究是过去，电影也只不过是回音，我们人类，终究还是要向前看。”椿点了点头，然后也站了起来。

    “和你聊天，有一种和我那位朋友聊天的感受，谢谢你能回答我的乱七八槽的问题。”椿说完低头行礼，然后走到了前面。

    马尔斯扭头看了一眼大块头的方向，发现他站了起来，一个大男人，似乎还在抹眼泪。

    拜托，你可是恶棍啊。

    马尔斯将帽子戴好，然后来到了放映厅的外面，椿在这时与松果重逢，原来两个姑娘出来看的却不是同一部电影，松果似乎对于悲惨世界并不感兴趣，而是更喜欢另一部电影。

    马尔斯买了两大袋爆米花，一边吃，一边跟着大块头出了电影院，然后马尔斯上了车，让冰箱精跟着那个大块头。

    小小的机械经过孟陬的改造，如今以六足行动的同时，它的身体顶部还有一个小型摄像头，能够切换成红外与白光两种模式。

    在路边等了一会儿，马尔斯启动了车，跟着将车开出，跟着大块头来到下一个路口，马尔斯左拐，冰箱精从楼顶到了马尔斯车顶，然后再跳到了路对面的屋顶上。

    继续加速，左拐，再左拐，马尔斯停到了十字路口前，看着大块头的车从眼前开过。

    冰箱精再一次落到了车顶上，然后它飞快跃起继续它的跟踪。

    马尔斯如法炮制，只不过这一次停到十字路口的红灯前时，马尔斯将完成了跟踪的冰箱精回收。

    从它共享的数据库里，马尔斯看到了那个大块头的车停进了两幢小楼中间的停车区。

    从地区可以看到，这是新杭州八区中学的教师单人宿舍——新杭州每个区的中学都会向单身教师提供宿舍，所以说这个大块头住在这里面，他也是老师？

    想到这里，马尔斯决定让冰箱精潜伏到他进入的楼的对面一幢楼的楼顶——因为是单身宿舍，所有宿舍的洗衣机和晾晒架全在阳台上，马尔斯决定让冰箱精看看这个大块头到底是不是一个货真价实的光头佬高健。

    马尔斯开启自动驾驶，然后开始吃爆米花。

    如果他是，也好，看在他脖子的接口份上，找个时间杀了就行。

    毕竟，我对一个臭男人和他的爱恨情仇没有任何想了解的。

    ………………

    回到工坊，马尔斯将另一袋交给了还在翻找记忆库的孟陬，回浴室洗了一个澡，然后变回了马尔斯·盖亚特形态。

    在这里马尔斯还是要先说一下，马尔斯现在有三个日常形态。

    第一个是马尔斯形态，是椿和涅她们都认识的。

    第二个是马尔斯·盖亚特形态，是日常跟踪，盯梢等工作的时候使。

    第三个是行动时使用的伪装形态，这个形态时常有变化，比如毛线等，总之在办正事的时候绝对不会是以上两种模样，这样可以避免被熟人发现而造成意外社死。

    说完了，马尔斯开始做晚饭。

    “马尔斯，晚上我们吃什么。”工坊那边传来了孟陬的提问。

    “今天晚上的晚饭是速食面配速食香肠，使用了一定的调料。等我加上水煮五分钟就好吃了。”马尔斯一边撕开调料包一边信心满满地说道：“非常简单的晚饭，但香味扑鼻。”

    “你他妈的就不能做点人吃的吗。”孟陬直接将自己的脑袋扭出了一百八十度。

    “我们这儿有人吗。”马尔斯冷静地看着孟陬。

    孟陬一愣，然后将脑袋扭了回去。

    “对，你是兽人，我是智械，没事了。”

