    十三位文武重臣齐聚一堂，议论了片刻后，目光都放在了李明冲的身上。

    忠勇侯张劲夫的性子比较“急躁”，主要还是因为他是戏托，这次大戏他没有出演，现在好不容易抓到机会了，所以急切问道：“李大人，陛下传唤我等来此所为何事啊？人都到齐了，能透露了吗？”

    众人点点头。

    李明冲叹了一声，沉重道：“诸位大人，本官在这里公布一个悲痛万分而又震惊噩耗息…陛下遭遇刺客刺杀重伤不治驾崩了，太子也被刺客下毒，今日已经薨了。”

    “什么？”

    砰砰…

    十二人震惊得纷纷站起身，一个个面面相觑，一脸骇然。

    “李大人，此事非同小可，你确定？”中军都督府都督叶修沉声问道。

    “是本官出现了幻听吗？李大人，这可不是开玩笑的事！”大学士程明说道。

    “刺客？诸葛元霸是干什么吃的？吃屎的吗？如此戒备森严的皇宫，刺客是怎么跑进来的！”忠勇侯张劲夫吼道，吼完很舒畅，终于能借机辱骂诸葛元霸了，真爽啊。打不过他终于可以骂他了！

    李明冲压压手，让众人肃静，他沉声道：“本官就是有十颗脑袋，也不敢瞎传这些话啊，陛下是被太子殿下身边藏匿的女官刺杀，那名女官乃是明义伯之女，身世没有问题，没想到却是刺客，而且武艺高强，所以才被她得逞…”

    李明冲把前因后果讲述之后，继续道：“诸位大人若是不信，我请来了司礼监掌印海公公，另外周王爷也在宫中，也能确认此事。陛下是真的驾崩了，太子也薨了。”

    说话时，海大富手持圣旨走了进来，沉重道：“李大人说的都是事实，诸位大臣请节哀。”

    连海大富都这样说了，还能有假？

    阁内骤然一静，叶修大人更是一个脚软瘫坐椅子上，脑袋瞬间就蒙了。

    虽说人有生老病死，但陛下的身体还算康健，怎么说没就没了。

    在这寂静的氛围之下，李明冲继续道：“陛下驾崩，太子薨，但大夏不能乱啊，本官和周王爷商量后，禀告了皇后娘娘，皇后娘娘命我二人取出陛下遗诏！”

    众人连忙回神。

    是啊，陛下驾崩，太子薨了，那谁是新皇？

    这才是召集他们来此的目的啊！

    李明冲看向海大富，海大富手捧圣旨喝道：“陛下遗诏在此，立唐王萧炎继承大统！”

    李明冲道：“现在召集诸位大臣，便是为了禀明此事。在座诸位都是朝中重臣，新皇登基需要我们做好准备，所以…”

    没等李明冲说完，杨飞元立即喝道：“李大人，且慢！是本官听错了吗？立谁为新君？唐王殿下？开什么玩笑！长子晋王尚在，哪里轮到唐王了！而且陛下是遭遇刺杀，刺杀前已经立下太子，怎么还可能留有遗诏，本官怀疑这遗诏真伪！”

    “李大人，本官也持怀疑态度！”兵部尚书霍星野和大学士商晋纷纷提出反对意见。

    果不其然，让唐王上位，很多人不服。

    “哈哈哈…”

    就在这时，一直低调的靖国公突然大笑，然后问道：“诸位大人，有遗诏在此，陛下已经钦定唐王继承大统，你们是要抗旨吗？”

    杨飞元乜向靖国公，冷声道：“自古无嫡立长，这是规矩！唐王之上还有五位皇子，就算按照岁数排，也轮不到他！而且唐王胡闹，少不更事，瞧瞧他有何作为？就知道写小说，这样的性格能继承大统，能管理好国家？”

    靖国公冷笑道：“所以杨大人是要抗旨？李大人，抗旨是什么罪名？”

    杨飞元喝道：“别拿抗旨的罪名吓我，本官不是吓大的，本官绝对不相信陛下会立下这份遗诏！诸位大人，你们相信吗？”

    商晋的孙女婿是萧景，他此时此刻自然要反对。

    霍星野也摇头反对。

    至于商晋、程明和张劲夫低头看地，不做声。

    五军都督府中，叶修被陛下驾崩的消息冲击的心神震荡，无瑕顾及，其他四位都督中，左右军都督张英奇和臧海川保持沉默，马一文和雪茸堂则摇头不信。

    靖国公准备这么久，大计可成，岂容这群官员反对，他抱拳举天，喝道：“陛下留下遗诏，自然有陛下的高瞻远瞩，身为臣子，抗旨不从，便是大逆不道。李大人，现在圣旨在这里，我们该做的事是直接宣布遗诏，听说六位皇子也都入宫，正被禁军严密保护，也该让他们知道真相了。如今大夏处于动荡边缘，不可久拖，必须尽快让新君登基。谁若抗旨，进城的西北大营将士便行勤王之事，将抗旨逆贼斩草除根！”

    此话一出，众人脸色巨变。

    李明冲深看靖国公一眼，果然是你搞的鬼！

    杨飞元一脸骇然，指着靖国公喝道：“西北大营已经入城勤王？武安邦，你为何会知道这一切？”

    靖国公本名武安邦。

    “陛下高瞻远瞩，曾对本官提过，若是他和太子遭遇不测，便会立唐王为储君，本官知道这一切有问题吗?”靖国公冷声道。

    而就在他话音刚过，皇后周湘云走了进来。

    看到皇后来到，众人赶忙行礼。

    杨飞元立即说道：“还请娘娘做主，陛下驾崩，怎么可能立九皇子为太储君，这其中一定有问题，还请皇后娘娘明察！”

    谁知周湘云冷哼一声，喝道：“放肆！陛下遗诏在此，本宫也可作证，岂容你杨飞元诬陷。为何不能立唐王为新皇？七皇子萧锐能做太子，唐王为何不能成为新皇？杨飞元，谁不知道你和晋王的关系，你若继续无理狡辩，不要怪本宫无情，诸葛元霸何在？”

    “末将在！”诸葛元霸领禁军跟随在屋外。

    “谁若抗旨，格杀勿论！”周湘云霸气吼道。

    杨飞元一个踉跄，看着周湘云和靖国公站在一旁，立即明白了。凭皇后和皇贵妃的矛盾，皇后绝对不会让晋王登基。

    支持其他皇子的人也面露凝色，他们也看出来了，皇后力挺唐王，不仅仅是皇后，就连李明冲和周王也势必选择了唐王了！

    唐王上位，已经板上钉钉，在反抗的话，那就真是死路一条了！

    李明冲咳嗽了一声，问道：“陛下遗诏在此，诸位大人可有异议？”

    十二人保持沉默。

    李明冲道：“既然没有异议，那就随本官去养心殿吧，周王爷正向六位皇子说明情况。我们作为臣子，现在没有异议，到了养心殿希望也保持口径一致，不然的话…”

    周湘云接话道：“不然的话，别怪本宫以祸乱朝纲为罪名，将你们诛灭九族！”

    说完，皇后周湘云甩袖离去，靖国公哈哈大笑，紧随其后，然后就是李明冲和海大富，最后这是文武重臣们。

    只是他们的脸色非常不好，完全没想到宫城封锁这几天，竟然出了这么大的事，他们错失了先机，竟然让靖国公和皇后抓住了机会，一举将唐王推上位！

    悔之晚矣。

    ……

    李明冲负责龙渊阁，萧鸣英自然负责养心殿。

    这场戏演不演都知道谁是指使者了，但继续演下去的目的是让靖国公主动暴露。同样的，萧鸣英试探六位皇子，其实是试探萧炎，看他知不知情。这也是萧锐的意思，萧锐要看看自己好弟弟的表现。

    要提的是，萧锐同意让颜小小联系皇后身边的女官，而颜小小没让萧锐失望，她竟然拉拢了皇后身边的贴心女官，比海大富和内侍监的汪大直还厉害。

    面对颜小小，那名女官吐露情况，皇后的确让她送一封信去德妃那里。

    德妃…

    萧炎的母妃，靖国公的女儿。

    萧锐虽然早就猜到，但确认后也禁不住有些唏嘘。这位女官出身的德妃，才貌双全，聪慧过人，野心也是很大啊，也妄想让自己的儿子坐上皇位。

    养心殿内，六位亲王坐了好一会，周王萧鸣英迈着稳健的步伐走了进来。

    六位皇子起身拱手，萧鸣英挥挥手让众人坐下，萧鸣英沉声道：“这次急召你们入宫，是有件大事要宣布，是关于陛下和太子的。”

    六人一听立即正襟危坐，这几天文武百官暗议成风，都猜测宫内发生了什么事，如今终于能见分晓了。

    “皇伯伯，我七哥病好了吗？”萧炎立即询问，脸上透露出担心。

    吴王萧泽安慰道：“九弟莫急，听皇伯伯说完。”

    萧鸣英深看了萧炎一眼，然后说道：“接下来本王说的话可能很有冲击力，你们要有心理准备。三天前，陛下遇刺驾崩，太子中毒也薨了。”

    六人听完，一脸不可思议，随即面面相觑，都以为自己听错了。

    “皇伯伯，你说啥？”萧景再次问道。

    萧鸣英重复道：“陛下驾崩，太子已薨。”

    六人全部站起身来，还未从震惊中反应过来。

    “我不信!我不信！父皇和七哥怎么可能死了？绝对不可能！”萧炎吼叫一声，这就要冲出去，却被门外禁军拦住。

    “给我滚开，谁若拦我，我就杀了他！我要去父皇和七哥！”萧炎红着眼怒吼。

    萧鸣英呵斥道：“唐王，别胡闹！现在还不是你胡闹的时候！国不可一日无君，陛下驾崩，太子薨了，必须尽快让新皇继承大统，大夏不能乱！”

    此话一出，尚在震惊的几人陡然清醒了，是啊，皇位！皇位现在是无主之物啊！

    但是萧炎执意要跑出去，他吼道：“什么新皇，关我屁事，我不信，我要亲眼看过父皇和七哥！你说的是假的！”

    萧鸣英挥挥手，禁军直接压住萧炎，任凭他挣扎，都不让跑出去。

    反观其他五位皇子，萧泽瘫坐在椅子上，神情悲鸣，似乎也未料到父皇和太子会去世。

    至于萧烈、萧峰、萧明和萧景，四人对望一眼，悲伤的神色已经被皇位的归属诱惑而驱散。

    萧烈是长子，此时此刻，他连忙问道：“皇伯伯，新皇人选怎么定的？”

    “是啊！”萧峰也热切道，此时萧峰的心中最是开心，萧锐竟然死了，就这么死了？真是便宜了他啊！

    如今陛下和太子都死了，谁坐皇位他都不服，他都要抢过来！皇位必须能者居之！

    看着这四人热切的目光，萧鸣英暗叹一声，果然在皇位面前，就是自己的父皇死了，也顾不得悲伤了，这就是身处皇家的悲凉吧。

    