    陆三哥陆影兴奋无比的滑动着手机界面，上面全都是各路明星的黑料，其中不乏卢曼妮的黑料。

    什么卢曼妮夜半幽会国际大导演，二人共度良宵，直到凌晨四点半才偷偷摸摸从大导演的私人别墅潜回家；卢曼妮与某莱坞著名男星假戏真做，激情难耐，直接在停车场开火；卢曼妮荧幕前纯情，荧幕后蓬头垢面不爱梳妆，抽烟喝酒骂粗口样样来……

    照片从各个角度，各种清晰无比的将卢曼妮的花边黑料拍得一清二楚，有些甚至镜头直接都怼到了当事人的脸上。

    看样子，这个大狗仔手上的摄影工具很先进啊，最重要的是，手里的料够多够足！

    也是因为这个原因，这个张大狗仔在圈子里那也是响当当的人物，明星们都不得不在他身上砸钱，要么是拦截自己的黑料不外暴，要么就是从他手里买死对头的黑料爆出去，打压对手。

    徐寒没想到，卢曼妮这个外界的顶级清纯女神，竟然会有这么多黑料在张大狗仔手里，这下有好戏看了。

    北玉市第一人民医院VIP病房里。

    卢曼妮惨白着一张脸，不停的咳嗽着，对着镜头羸弱无比道，“我不知道为什么徐寒要这样针对我，大概可能是她觉得我的存在，会影响她勾搭sicen吧，哎……sicen是我最崇拜的人，其实我并不希望看到他被徐寒欺骗，所以才会几次三番的出面提点，没想到徐寒就恨上我了……”

    “曼妮小姐，既然徐寒做得那么过分，你为什么要忍气吞声去给她做替身？你可是国际影后啊……”

    “就是就是，曼妮小姐，像是徐寒这样的人，绝对不能姑息她，否则，整个圈子里的风气都要被她带坏了。”

    “曼妮小姐，你说只要她道歉就原谅她，我坚决不同意，这明显是在像恶势力低头，是在给这些不劳而获，靠不正当手段上位的新人机会，让越来越多的人效仿……”

    记者们都忍不住为病床上孱弱无比的卢曼妮打抱不平，更有甚者已经打包好自己的东西，转身出了病房，打算去围堵徐寒。

    就在记者们闹腾不已之际，门外响起一阵喧哗。

    护士急急忙忙的推门而入，“卢小姐，院长建议你转院，你的粉丝已经把医院堵得水泄不通了。”

    卢曼妮皱了皱眉：粉丝啊，那可是她最大的利刃！

    徐寒，你以为你有霍爷和sicen撑腰，就能在圈子里横着走了？

    殊不知，这是流量至上，粉丝为王的年代，有粉丝才能在这个圈子里横行霸道。

    卢曼妮故作一脸担忧的看向小护士，“别伤害我的粉丝们，他们都还小，这样，我出面，去让他们回去……”

    卢曼妮说着，搀扶着徐茵茵，颤颤巍巍的朝外走，每走一步，就剧烈的咳嗽几声，步子更是三步两步就软一下，直看得那些记者们心疼不已。

    一个个将相机怼到卢曼妮的身上，带着几分自我感动的哭腔报道着。

    “这么好的艺人典范，哪怕是生着病都不忘去关爱自己的粉丝，就是这样的楷模，却被一个靠着不正当手段上位的新人欺负到住院，真是太令人愤慨了！”

    “娱乐圈的风气都是被这样不要脸，想要一步登天的新人给带坏的，我仅代表我个人，第一个反对徐寒这种人在圈子里继续为非作歹！”

    “强烈要求《西宫娘娘》的剧组将徐寒这种人开除，声讨徐寒，必须当面来给卢曼妮小姐，乃至整个娱乐圈的人道歉，不，还应该当着广大群众的面道歉，这是在玷污这个圈子，更是在侮辱观众！”

    陆家……

    徐寒和几个哥哥看着卢曼妮那矫揉造作的样子，一个个都沉黑了脸。

    尤其脸黑的是sicen，他做梦都没想到，自己精心调教出来的徒弟，艺术品，竟然是一件瑕疵严重的作品！

    Sicen的十指捏紧起来，直接走出陆家。

    只是，刚走出去几步，就被陆家几位哥哥们拦住了。

    “我说二弟，你该不会是打算去找卢曼妮算账吧？”陆枫无语的耸耸肩。

    Sicen黑着脸，“我一手造出来的艺术品，既然是瑕疵品，那我就亲手毁了她！”

    “二哥，杀人是犯法的，更何况，你这样，就会被相关部门盯上，到时候，我们就……很难独善其身了。”陆三哥陆影红着脸，小心翼翼的措辞。

    陆五哥陆修直接将枪口抵在sicen的后颈处，“你想怎么样，没人在乎，不过，要是连累到寒寒，那哥几个可不同意。”

    陆四哥陆一鸣笑道，“二哥这是病，得治啊……”

    几人组成人墙，各种的调侃拦阻sicen的时候，房间里的电脑屏幕上，出现了一阵阵骚动尖叫的声音。

    几人循声望去，就看到卢曼妮正穿着刻意加大了好几个码的病号服，一脸孱弱的出现在一堆尖叫哭泣的粉丝面前。

    “曼妮曼妮，鳗鱼的最爱！”

    “额……鳗鱼，sicen，你这个瑕疵品的粉丝取的名字都让人觉得倒胃口……”最不喜欢吃鱼的陆枫耸耸肩。

    “鳗鱼有营养，我倒觉得不错，只可惜，卢曼妮不配。”四哥陆一鸣转动着手中的手术刀，一本正经的从医学角度分析开口。

    徐寒倾身靠在椅背上，掀眸看了几位哥哥一眼，勾唇一笑，“鳗鱼？我看是食人鱼啊。”说完，双手往背后一枕，直接大喇喇的坐在了椅子上。

    几位哥哥循声望去，就见视频中，卢曼妮的粉丝已经开始叫嚣着要替卢曼妮声讨正义了。

    “曼妮姐不要怕，只要有我们鳗鱼在的一天，就绝不会让你受到任何委屈！”

    “曼妮姐放心，我们的鳗鱼小分队，已经有一部分潜入到了徐寒那个不要脸的女人家门口……”

    那些‘鳗鱼’一口一个贱人，不要脸，无耻的骂着徐寒，仿佛徐寒挖了他们的祖坟一般。

    几位哥哥气得咬牙切齿。

    “寒寒放心，哥几个这就找人去把那些不要脸的‘鳗鱼精’给轰走！

    徐寒走过去，拉开窗帘，看了一眼，果然，自家的门口已经黑压压的被里三层外三层的围了个水泄不通……

    徐寒的手指有一下没一下的点着窗口那些人头，“一，二……”口中喃喃有词，好像是在数什么不相干的玩偶一般，眼神里透出来的玩味的冷光，让几个哥哥都莫名的感觉脊背一寒。

    原本要替徐寒伸张正义的几位哥哥，在看到这一幕，一个个都不由自主的靠近徐寒。

    目光往她的手机屏幕上投去，就看到她漂亮的指尖在上面跳舞。

    很快，几位哥哥就看到电脑的视频中，正对着镜头假仁假义的劝说粉丝们不要去骚扰徐寒的卢曼妮，突然顿了一下，疑惑的接起了手机。

    这边，徐寒则是缓缓开了口，“卢小姐这么喜欢放食人鱼出来闹事，就不怕被反噬？”

