    每一人的攻击，都是绝对的压箱底杀招！

    面对先前这般诡异的景象，

    没有人有丝毫的留手。

    恐怖的气息弥漫。

    振荡虚空！

    无比的恐怖，

    几乎将整个苍穹都要碾压粉碎！

    “好恐怖的声势，不愧是南海霸主等级的人物，只是我可没有和你们硬拼两败俱伤的打算......”

    前方虚空，

    张清元眸光闪烁。

    南宫霸天等人出手快，

    但张清元出手更快。

    在刚刚击破他们联手攻击的一瞬间，他就已经开始蓄势，并且做好了接下来的一切计划。

    四海镇天掌！

    一掌轰然拍出。

    蓄力到巅峰的武技，在这一刻彻底绽放出来！

    刹那之间，

    恍若四海升腾，磅礴无边的伟力镇压虚空，肉眼可见的凝固力量陡然自虚空之间蔓延开去。

    谭南生等人尚未反应过来，

    就产生了一种自身都被封印在凝固的空间之中的感觉！

    无法动弹！

    空间像是被凝固了！

    一种玄之又玄的力量意境，漫空蔓延。

    镇住了整个空间！

    “什么？！”

    诸人面容上无比惊恐，

    轰！！！

    身上磅礴的真元如同瀚海般爆发，冲击天地，将那股凝固的力量瞬间冲破！

    咔嚓，

    像是空间碎裂，

    张清元的这一掌，只是镇住了那诸多真元境修士一眨眼的时间。

    但这一点的时间，

    也足够了！

    在他们都尽数被镇住的那一瞬间。

    张清元手一挥，一枚令牌就如同流光般攒射而出，瞬息之间横掠天际，飞身进入到那荒天树蓓蕾旁边的十丈范围之内！

    没错！

    先前的所有一切，都是为了这一刻的动作！

    张清元很清楚，

    自己虽然神识大涨，能够窥破南宫霸天等人联手过程之中的破绽，从而做到围攻之中游刃有余。

    但这这种看破敌人攻击破绽，从而以最小的力发挥出最大的作用的招式理念是有极限的！

    当力量足够强大，

    任何的技巧却也是无能为力。

    一旦南宫霸天等人动用绝杀之招，不顾一切和张清元来一场生死大战，就算最后他张清元能够破除他们的联手，最终的结果恐怕也不会好到哪里去。

    而且随着战斗时间的流逝。

    自己的手段也很有可能被对方看出来，从而找到针对性的破解方法。

    能够修行到真元六重的南海霸主级别强者。

    大多数都是身经百战经验丰富之辈，

    再怎么都不会蠢到哪里去。

    这种级别的战斗，如果仅凭一种能力就自认为无敌，那恐怕死得比谁都要快。

    所以一开始，

    张清元的目标就非常的明确。

    那就是将那一枚寄宿有樊夜煌的残魂的令牌，送到剑丸附近，让其完成寄神重生，彻底将这一团水搅浑！

    唯有那样，

    他才有可能凭借着大进的实力在浑水之中摸鱼，得到最大的收益！

    “成功了！”

    周围的谭南生等人已经从四海镇天掌的镇压真意之中逃脱。

    但张清元面上反而是露出了一抹笑意。

    因为，

    此时令牌在这一眨眼的功夫，已经是以极快的速度窜掠进入了花蓓十丈范围之内！

    目的已经完成！

    毕竟，

    樊夜煌说了只要将它带到那十丈的范围之内，可没有说一定要用什么方式啊！

    先前所有的一切，

    都只是为了现在的一扔。

    他的承诺，

    已经完成！

    接下来......该考虑的应该是怎么脱身才是！

    张清元目光望向虚空，神情闪烁。

    而此时，

    南宫霸天等人被张清元这一连串的动作弄得有些摸不着头脑。

    这般气势汹汹。

    动用这般恐怖的武技将他们的动作镇压。

    就是为了扔一枚令牌？

    有病吧！

    有人想到了那令牌可能存在什么端倪，可是此时却也是追之不及，只能够眼睁睁地看着那一枚令牌飞入了荒天树的花蓓附近。

    但是很快，

    他们就要后悔为什么刚才不拼尽全力去阻止这一切了！

    “该死的小鬼！你最好期望不要落到本座手里！！！”

    此刻，

    在无人能够感知的令牌空间之内，樊夜煌几乎疯了一般破口大骂。

    为了速度更快。

    那一枚令牌以一种肉眼都看不到残影的速度疯狂旋转。

    樊夜煌的残魂本身就已经虚弱不堪。

    再在这种疯狂旋转的令牌之中，其中的感受怎么样，根本不用多说。

    如果他不是修士。

    说不得直接要被晕死过去！

    最重要的是，

    直接将令牌扔出来，将他这一位当年也是名满整个南海的灵海剑派秘传弟子，当年灵海剑派之中的洞真种子这般对待。

    让他感受到一种被人完全小觑的屈辱！

    “给我等着！”

    已经到达了十丈范围之内。

    樊夜煌强忍神识之中的眩晕，化作一道虚影脱离了令牌空间，瞬息之间如同潮水般涌入那荒天树的花蓓之内！

    嗡嗡嗡！！！

    刹那间，

    整棵荒天树，在这一刻亮了！

    巨大树干上的一道道纹路，一个个符文，在这一刻亮起金黄之色，连带着整个大罗金池在这一刻都是亮了起来。

    金光漫天，

    渲染了整个天空！

    “该死！你做了什么！！！”

    有人出声怒吼。

    面色惊恐无比。

    这一刻，

    伴随着金色的光芒亮起，荒天树顶端，那一多花蓓开始缓缓绽放。

    同时，

    一股浩大的剑意弥漫。

    丝丝缕缕的剑气，

    撕裂虚空。

    最终如同爆发的火山，

    冲击天穹！

    虚空忽明忽暗，都为之振荡影响！

    “哈哈哈！三百年！等了三百年！本座终于回来了！”

    一声大笑，

    响彻了整个灵海剑派秘境遗址！

    同时，

    一轮耀眼无比，圆润无暇，仿佛汇聚了世间所有一切光线的金黄色圆轮缓缓自那荒天树张开的蓓蕾之中升起。

    如若一尊太阳，

    照耀四方！

    散发出无穷无尽的光芒。

    肉眼可见的波光涟漪，朝着四面八方爆发！

    剑势天地！

    如若一切事物的终点！

    “灵器，灵器出世了！”

    “这怎么回事？！”

    有人骇然望着半边被染成金黄色的天空，

    惊恐出声。

    轰隆！！！

    真元波动，

    也有人在那一瞬间骤然暴起，真元振荡长空。

    原先靠在荒天树最近的几个南海霸主甚至连突然出现的张清元都扔在脑后，当即出手，一道道攻击朝着那黄金圆轮抓去！

    大战瞬间爆发！

