    埃雷萨拉斯北部满是荒草的庭院当中，矮人探险家正在一扇暗门前安放着炸药，这里就是日记中提到的密道所在。

    “好了，所有人撤到安全距离！”布莱恩按着自己的帽子，一路小跑到阿尔萨斯的身边，朝另一边看着起爆器的矮人吼道，“嘿，小子，可以按了！”

    那边那个矮人听到布莱恩的喊声，连忙用力将起爆器往下一摁，所有人都捂着耳朵俯下身子。

    然而，尴尬的是，想象中震耳欲聋的爆炸声并未传来，布莱恩松开捂住耳朵的手，低声咒骂一句，“哦，不是吧，那些该死的地精卖给我的炸药又是过期的？”

    这位矮人冒险家一边抱怨一边朝着安放了爆炸物的方向走去，阿尔萨斯眉头一跳，一种极度不好的预感在他心中升起。

    阿尔萨斯五指张开，一道圣光凝结的屏障在布莱恩周身凝聚，布莱恩看了眼身边的圣光屏障，失笑道，“不至于不至于，我可是放炸药的老行家了，这种事情我遇见过不知道多少——”

    “砰！”

    一个黝黑的球形从爆炸的火光中飞出，不是布莱恩又是谁？

    矮人在地上滚了三圈，才被同行的队友扶住，布莱恩一脸焦黑，吐出一口黑气，差点没翻白眼，“咳——咳——！好吧，下次我还是注意点比较好。”

    阿尔萨斯无奈地看着被爆炸的冲击震飞的布莱恩，虽然没有他的圣光防护，这个继承了铜须氏族血统，皮糙肉厚的矮人也不会出什么大问题，但免不了受点轻伤，头晕目眩一阵。

    好在虽然起爆器的引爆有点问题，炸药本身并没有出现故障，封闭的大门成功被矮人们轰开，这可比高等精灵法师们破除魔法封印来的快的多。

    算上搬运炸药的时间，也不超过半个小时。

    在密道的暗门打开之后，似乎是空气的流动触发了里面还保存完好的魔法机关，那原本处于熄灭状态的魔法灯竟是一盏接一盏的亮起。

    布莱恩在刚才的爆炸里其实根本没受伤，只是看上去狼狈而已，他拍了拍身上的黑灰，在脸上胡乱地抹了一下，三步并作两步地冲到密道面前。

    “等等！让我先来看看——这种密道一般都会有各种各样的机关，会非常的危险，这种事情交给我这种专业人士来就可以……喂，你们两个怎么直接走进去了？！”

    阿尔萨斯和凯尔萨斯无视了站在通道外侧左右观察的布莱恩，从他身边进入了通道，凯尔萨斯进入之前还微笑着，十分亲切地说，“啊，那本日记上有提到，这里与其说是密道，不如说是图书馆的管理员和那些法师们的私人快速通道，这种魔法灯也是常用来装饰这种通道的款式。”

    布莱恩满头黑线，“这么重要的事情你们为什么现在才说……而且，既然只是个快速通道的话，就不用装神弄鬼地说成密道了！！”

    凯尔萨斯依旧很有耐心地说，“日记主人所用的词语在古萨拉斯语中确实是密道的意思，但在他其它的记录中，却又显示这是一条供工作人员和法师使用的快速通道。”

    “还是小心一点为好，”阿尔萨斯进入通道后，先是四下观察了周围，“日记的主人是个胆敢违抗当时法师禁令的疯子，我们不能奢求这种人留在日记上的东西都是真的。”

    “你说的没错，”凯尔萨斯也是深以为然，他都有些无法想象，在与巨龙军团的关系上，就算是古代的精灵们也维持的相当谨慎，能活捉一只龙来实验的法师绝对不会是什么善茬。

    只是，现在有个疑问都埋在两个人的心中，为什么这名法师通篇只有一次用了“密道”这个单词，之后却再也没有使用过了，究竟是用词错误，还是故意为之？

    布莱恩随手点燃了一根火把，举在手里，如果火把熄灭的话，也算是个警示，这种密道他钻的没有一百也有八十了，也基本知道有可能会发生些什么事情。

    也不知道是不是古代精灵的建造艺术登峰造极，尽管被封闭了很长的时间，却并没有出现氧气缺失的现象，似乎在这大门被紧闭的漫长时光中，整个走廊还维持着通风。

    布莱恩一边走一边赞叹着这条古代走廊，由于封闭的原因，这走廊中的建筑风格保持的相当完好，除了那些氧化褪色的彩釉外，几乎是没有任何的损伤。

    阿尔萨斯走在走廊中的时候一直保持着较高的警惕，神秘法师的日记已经让他的神经紧绷，他总感觉埃雷萨拉斯隐藏着更多不为人知的秘密——而那很可能是现在居住在埃雷萨拉斯里的上层精灵都不知道的事情。

    走着走着，布莱恩突然在一面墙前停下了脚步，他皱着眉头打量起这和其它地方的墙壁没有什么差别的墙面，将火把插在了一旁的砖块缝隙里。

    “怎么了？”

    “呃……这块墙面有点说不出来的奇怪，”布莱恩伸出右手在墙面上轻轻地扣了扣，然后将耳朵贴了上去，“总给我一种……很突兀的感觉？”

    也不知道是矮人的直觉作祟，还是布莱恩的经验使然，他经过这面墙壁的时候，就感觉自己的眼皮跳了跳。

    “声音？这应该不太可能，按照古代精灵的建筑风格来看，这条走廊是与埃雷萨拉斯北城区的建筑成一体式的，”凯尔萨斯也来到了布莱恩驻足的墙面前，“也就是说，这墙后面要么是建筑物，要么是泥土。”

    “建筑和泥土……等等，没错，这面墙确实有问题！”布莱恩拔起了插入砖缝的火把，退后两步，朝阿尔萨斯说道，“阿尔萨斯，用你的战锤敲击这面墙！”

    阿尔萨斯握住战锤，向凯尔萨斯问了一句，“没问题？”

    凯尔萨斯轻轻点头，“这面墙的损毁不会影响整个走廊的稳定性。”

    “那就试试看。”

    战锤在阿尔萨斯磅礴的力量驱使下，将阻挡在锤路上的空气直接震散，战锤的锤头直接嵌入了墙面，整块墙壁从落锤点的位置放射出裂纹，连整条通道似乎都颤动了一下，这一锤的威力可见一般。

    阿尔萨斯面不改色的从墙面里拔出战锤，带出了一地的碎石，布莱恩的神色一变，从碎石中挑拣了什么东西，递给了一边的凯尔萨斯。

    看清布莱恩地给自己的碎料，凯尔萨斯在手中搓了搓后，用十分肯定的语气向阿尔萨斯说，“这面墙的确有问题。”

