在进入上古遗冢之后，杨宇第一时间便是取出了宗门为了方便他们行事特意下发的定位罗盘确定与他传送到了同一地点的同门。

    做为宗门指定的领头人之一，他的责任重大，不单要把自己照顾好，还要关照着那些与他一同进入的同门之人。

    但令得他有些意外的是，据罗盘显示，此地千里范围之内紫阳宗门人却只有四个人。更为悲惨的是，这仅有的四个离他较近的人中，这么快便是出现了一个死亡之人。

    再连系之前他被偷袭的这一事件，这不禁引起了他对于青云宗的极大怀疑与不满。

    “既然你们选择了对我紫阳宗出手，那你们就做好被反杀的准备吧！”杨宇轻声呢喃道。

    杨宇虽然心怀大义，但却不是善人，也不想去做善人。尤其是在这比之凡人世界更要复杂的多的修真世界中，他更加的不敢去想！

    马善被人骑，人善有人欺。在这强者为尊、实力至上的修真界，一切的根本便是自身的实力。只有展现出了自己的强大，才会赢得他人的尊重。

    收起了定位罗盘，杨宇辨清方向后，身形一闪便是消失在了原地。

    与杨宇不同，于振彪还未来得及反应，便是稀里糊涂的通过了阵法随机的传送，降临在了这片干燥炎热的沙漠之上。

    但万幸的是他除了着陆时出现了一点点小意外，吞了一大口沙子之外倒是并未遭遇其他的不测。

    于振彪迅速的自地面上爬了起来，连嘴里的沙子都没来的及吐出，便是连忙察看四周的情况。

    待确定了确实没有什么危险之后，他才大大的松了一口气，愤愤的吐出了嘴里热的有些发烫的沙子。

    “他奶奶的！要是让老子知道是谁在关键时刻绊了老子一跤，老子非砍了他不可！”取出一袋清水，费了半天劲方才漱开净了口中沙粒的于振彪愤恨的骂道。

    “命都保不住了，还有心情在这怨天由人，真是个没用的东西！”

    不过，正在他愤愤不平之际，一个冷厉的声音便是凭空传了出来。

    “谁！”

    于振彪被这突然发出的声音险些吓死，他刚才明明仔细的查看过周围，并未发现任何可疑之人。现在却怎么突然的又有人说起话来？

    “嘿嘿嘿！不过是一个连固丹境都未达到的小杂鱼罢了，可惜都死到临头了，你还全然不知呢！”那个声音再次传出。

    “放屁！你死八回老子都死不了！有本事就出来和老子大战三百回合，这么藏头露尾的算什么英雄！”于振彪心里发慌，嘴里却是毫不示弱。

    “不过是个海纳境中期的小修士罢了，爷爷没功夫理你！将随身储物袋留下，逃命去吧!”那神秘人一副老气横秋的继续说道。

    “我呸！别他妈吓唬人，老子也不是被吓大的！”

    于振彪表面声色不动，实则暗地里却是早已将自身神识全部散开，在此地二三百丈范围之内来来回回的扫了个遍。

    可令得他心中犯寒的是尽管他用尽了全力，却是始终未能察觉到那神秘之人的丝毫气息。

    未知的，才是最可怕的。于振彪不怕与人轰轰烈烈的一战，甚至就算战死也是技不如人、命中注定。可对于这种诡异的情况他却是心中发毛。

    试想，若是连对方的影子都是无法看到，就更别谈与对方拼个你死我活了。看来今日自己这条小命是有点悬了！

    不过，于振彪虽然心中害怕，可毕竟他也不是涉世未深的毛头小子了，虽惊却是未乱，于担心之中也是存在着一丝怀疑。

    对方虽然表现的相当神秘，摆出了一派高人一等的架势。可令人起疑的是，这位“高人”却是只说不练。

    自打出现到现在都这么长的时间了，却是始终没有显露过一丝半点的手段。

    “要战便战，若是再这般藏头露尾，老子可没工夫和你在这泡蘑菇，可要恕不奉陪了！”于振彪摆出一副光棍的架势，一边说一边小心的向后退走。

    “不识抬举！”

    那神秘人见于振彪要走，似也是有些着急。怒斥一声的同时，竟是引动着此地最为充盈的土灵之力形成了十数道龙卷形沙暴团团的将后者围困在了当中。

    “念在你是紫阳宗弟子的份上，老夫不与你计较！速速交出储物袋，不然莫怪老夫不顾情面，将你斩杀当场！”

    “别说这些没用的，于某又不是三岁的小娃娃！要动手请自便，储物袋你休想拿走！”于振彪本来还有些顾及，可在见到对方施展出了手段之后，内心反倒是放松了不少。

    这十数道沙尘龙卷虽然看似气势恢宏，可在他细心的观察之下却是惊喜的发现在这恢宏之后隐透着一丝后力不继，很难坚持太长时间。

    而这一细节也便直接说明了这施术之人对于此术的掌控根本就是相当的勉强，无非也就是装装样子罢了，根本就无法用来长时间的战斗！

    对方一见没有唬住于振彪，心中更为焦急，但又不甘心放弃已然到嘴的肥肉，只得牙关一咬使出了其最后的手段。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投！那可就别怪老夫我心狠啦！沙龙暴，给我把他绞碎吧！”

    “哼，大言不惭！”

    于振彪早已看出了此人这沙龙暴的底细，因此倒也并未太过的惧怕。而是大吼一声的同时，体内法力透体而出，形成了一个丈许大小的青色防御光茧护住了自身。

    “螳臂当车，去死吧！”

    沙尘漫天卷地的袭来，声势极为的不凡。但如同于振彪所想的一样，这沙尘的真实威力却是完全没有表面那般强大。

    虽然将他的光茧吹打的振荡不已、东倒西歪，但想要真正破开却是没有那般容易。

    “哈哈，这便是你的手段么？若是如此，今日留下储物袋的或许就要是阁……”

    于振彪一见此景，心中顿时大喜。可就在他正欲出手破去这沙龙暴之时，他的防御光茧却是毫无征兆的突然暴碎了开来！

    与此同时，三颗指肚大小、毫不起眼的灰褐色石子却是带着尖厉的气爆声实然的出现在了于振彪面前！

    “啊！”

    于振彪大惊失色，三魂七魄都险些离体！

    仓促之下，他身子猛的向下一缩，头也尽量的向下低去，打算借此避石子的打击。

    然而，事情转变的实在是太过突兀，根本就没有留给他避过的机会，眼看便是要击碎他的头颅！

    于振彪的心里那叫一个凉啊。在这一瞬之间他本已做好了最坏的准备，可谁知过了半晌那致命的攻击却仍是没有到来。

    茫然的抬起了头，一道笔直的身影毅然地挡在了他的身前。围绕在其身侧的十数道沙龙暴早已不知何时消失的干干净净。

    而那险些要了他命的三颗石子已然静静地悬浮在了那人手掌之上。

    “丁，丁公子！”

    立在于振彪身前的自然便是及时赶到后杨宇。他饶有兴趣的看了一眼手中的三块小石头，而后心念一动便是将其收入了储物袋内。

    “自己出来吧，若我出手你恐怕会死的很惨！”杨宇并未理会身后的于振彪，而是将目光落在了百丈之外一处没有丝毫异常的沙地之上。

    然而四周一片寂静，根本就没有人回答杨宇的问话。

    “不识抬举！”

    杨宇见无人应答，也便没有再问，而是径直的抬手向着那处空地一掌拍了下去！

    “轰！”

    随着杨宇一掌的拍出，顿时便是有着一只丈许大小的黑色掌印在半空之中成形，而后呼啸着砸了下去。

    不过，令得杨宇眉头一皱的是，那一掌之下，沙地虽然被拍出了一个巨大的掌印，但却是并未见到有任何东西自那里出来！

    “哼，跑的倒是挺快！不过今日你是休想如此轻易的离开！”杨宇既然出了手，自然是不会轻易放人离开。

    话音落罢，也不见他有什么动作，身子便是笔直的升空了数丈，而后选定了一个方向径直的冲了过去。

    若是寻常的修士遇到这种事情一定会极为的挠头，既便是固丹境强者也会一愁莫展。

    因为他们实在是无法真真切切的锁定到那个能够如老鼠般隐匿在地下且快速移动的家伙。

    不过，这一切却都是无法瞒过神识超凡的杨宇。按照神识的指引，他不疾不徐的在空中尾随着，并时不时的向着地面拍出一掌。

    于振彪在经历了短时间的错愕之后，也是清醒了过来，连忙展开身形跟在了杨宇身后。

    不过，他虽然寸步不离的紧跟着杨宇，但对于后者这种没有丝毫意义的举动，他却是有些丈二和尚摸不着头脑。

    于振彪境界虽然不高，可城府却是不弱，跟随杨宇的时间也不算太短，对于后者的了解也是有着一些。

    因此，他心中虽有疑虑，但却也是并未问出。只是悄悄的跟在杨宇身后，静待事情的最终结果。