
　　冯格斯听到袁初是因为他专程出现的，整个人都激动了起来。

　　“主啊，我至今仍然记得，在我降生的那一刻，第一个听到的就是您的声音。

　　您为我取名冯格斯，更让我明白了生命的意义。”

　　“接下来我会用毕生的精力传播信仰，誓要让每一个人都沐浴在主的光辉之下。”

　　袁初即是永恒本身，他并不需要所谓的信仰，这些对他而言毫无意义。

　　“不必刻意为我做什么，我什么都不需要。”

　　然而袁初的回应并没有让冯格斯宽心，他反而变的非常惶恐。

　　“我主，虽然这份信仰对于永生的您而言微不足道，但这却是您最卑微的仆从手中唯一能配的上您的礼物。

　　主啊，请您大发慈悲告诉我，我所做的一切是有意义的么。”

　　袁初看着跪倒在地，双眼满是祈求与迷茫的冯格斯，心中有些不忍。

　　“冯格斯，在我的世界里，没有什么事是该或者不该做的。

　　遵从你的本心，去做你想做的事情吧，你的礼物我收到了。”

　　说罢，这处梦境便开始崩塌，冯格斯也重新睁开了双眼。

　　此时，他的手中依旧攥着鹿角，拉比也依旧跪在树下等待最终判决，之前的一切仿佛都是一场梦。

　　而就在这时，一阵火烧般的疼痛从他身体各处传来。

　　一串串奇异的符号，开始在他的身体表面凸显。

　　当这些混合了血肉的金色符纹彻底定型，他感觉到了一股前所未有的力量在体内涌动。

　　另一边，正注视着冯格斯身体变化的袁初，不禁满意的点了点头。

　　“露卡，你对于自身能力的运用越来越纯熟了呢。”

　　听到袁初的夸奖，露卡头上的两根“辫子”好像蹦迪一样不断雀跃，这是她开心的表现。

　　冯格斯身上的变化，来源于一类特殊的古菌。

　　古菌大多生活在极端环境之中，其他生物完全无法生存的地方，古菌却能够甘之若素。

　　就算是在地核深处，也能够发现它们的身影。

　　袁初利用这种特性，设计出了一类特殊的古菌。

　　它们不仅可以在极端环境中生存，而且还可以吸收极端环境中的能量。

　　地热、岩浆、潮汐、闪电、风雪等等，只要是自然环境所拥有的元素，都可以被这类古菌所吸收。

　　当古菌选择与宿主结合，那么它们所吸收的能量，就能够为宿主所用。

　　很显然，此时的冯格斯就是古菌的宿主，他身上的金色纹路，正是古菌寄生时能量泄露所留下的痕迹。

　　冯格斯一族已经形成规模，本身没有再调整的余地，袁初也只能用这种外置手段，来帮助他们提升竞争力了。

　　原本，他是打算将能够存储不同能量类型的古菌，平均分散到这支族群中的。

　　不过，他最终还是选择了全部送给冯格斯一个人。

　　“就当做是一种补偿吧，冯格斯希望你能好好运用这份力量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边，感受着体内的变化，冯格斯面露狂喜。

　　“一切都是真的，太好了，主并没有抛弃我，我的生命，我所做的一切都是有意义的！”

　　他不顾在场族人的异样眼光，直接跪倒在了真菌树下虔诚的亲吻树根。

　　相比于身体里突然多出来的力量，袁初这个造物主的认可，对于他来说更有意义。

　　祷告完成冯格斯的心情也完全平复了下来，他站起身重新回到了上位者的身份。

　　只见，他双手一搓，一道紫色的闪电顿时在他手掌中凝聚。

　　这种异乎寻常的现象，让在场的所有人都惊呼不已。

　　“就在刚才，主召见了我，而这操控元素的力量，正来源于主的恩赐。

　　对于这样的恩赐我很羞愧，毕竟村子里的信仰并不坚定，其中还不乏拉比这样的不敬之人。”

　　说到这里，冯格斯毫不犹豫将手上的雷霆扔向了拉比。

　　伴随着轰鸣声，闪电在拉比的身前炸开，将他整个人都掀飞了出去。

　　雷霆穿过身体在他的身上留下了一道树形的分叉纹路，金色的血液不断从他的口鼻中涌出。

　　不过，他却奇迹般的没有死。

　　这时，冯格斯走到了拉比的面前，一脸平静的说道:

　　“拉比，你很幸运，主并没有继续追究你的不敬。

　　毕竟，你已经受到了应有的惩罚。”

　　“不过，主不在意并不代表你能够得到宽恕。

　　我身为主的仆从，对于你的亵渎行为是永远也无法原谅的。”

　　“滚吧，滚出这座村子，你不配在生命树下接受主的庇护。

　　不要再让我看见你，我发誓下次你不会再有这种好运气了。”

　　拉比闻言，失魂落魄的站了起来，然后瘸着腿向着村子外面走去。

　　后悔？失落？痛恨？没有人知道拉比此时的心境，也不会有人关注他这个丧家犬。

　　几乎所有人都认为，要不了多久就会在野外发现他的尸体。

　　相比于关注一个死人，冯格斯作为造物主所选定的天之骄子，才是此时最耀眼的那一个。

　　“从今天起我会成为你们的王，成为践行造物主意志的地上代行者。

　　臣民们，让我们将主的光辉洒遍世界吧。”

　　…………

　　在之后的日子里，冯格斯带着族人不断扩张领地，即便位于食物链顶端的掠食者接连出现，也无法阻挡他们的扩张势头。

　　能够驱动强大的元素力，无论多么凶恶的掠食者，都不可能是他的对手。

　　而随着冯格斯结婚生子，这份非凡的力量也不再是他一人的专利。

　　他的子嗣之中，也开始出现继承这份元素力的人。

　　尽管代价是冯格斯本人能驱动的元素类型在减少，但他却非常乐于看到子嗣的觉醒。

　　因为这在他看来，是造物主接纳他家族继续效力的证明。

　　就算有一天他本人随时间逝去，他的子嗣还可以继承他的衣钵，仅仅是这一点，就足够他欣慰了。

　　虽然冯格斯连后事都想好了，但他能够驱动的元素种类依旧是最多的，他的子嗣完全无法与他相比。

　　渐渐地，他被人冠以了神王的称谓，而他的子嗣中觉醒了元素力的存在，也被称之为神子。

　　一个属于神的时代，逐渐拉开了序幕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第八章 属于神的时代免费阅读。https://www.23sk.com 