    ;

    “喂！！特南克斯..这里面好像也没有什么特别的啊。.. ”

    在内地里面飞行的有些无聊.观察着周围空荡荡的街道和没有任何强大气息的存在.贝尔克斯有些不满的鼓着嘴喊道。

    “这个我也不知道啊.他们说请来了银河战士的啊..谁知道呢..”

    特南克斯停下飞行中的身体.站直身体看了看周围无奈的说道.他自己也没有办法啊.毕竟当初还是他自己听了贝尔克斯的话有些蠢蠢yu动的想要过去玩的.结果现在什么都没有遇到..

    “会不会是对方还没有到呢？”

    忽然想到一个可能xing.特南克斯试探xing的说道..

    “有可能耶..那么我们就干脆坐在那个屋顶等着好喽。”

    仿佛是觉得很正确一样.贝尔克斯闻言顿时开口欣喜的说道.那样子就像满怀期待..同时抬起右手指了指这座城镇中最高的一栋大楼..

    “就这样吧！”

    特南克斯点了点头.很淡定的说着.两小鬼立马身体“咻”的一声直冲了出去.身上爆发出白sè气焰.略微展现了惊人的速度.然后飞到了一座大楼之上.

    之后两人齐齐的停留在屋顶朝着周围看了看...

    同时身体还时不时的躺着或者坐着观察着周围的一举一动.尤其是贝尔克斯睁着眼睛.一副绝对不放过任何事物的样子.简直让特南克斯都感到汗颜..

    好奇心太猛了....

    ————

    “哼哼..就把这个地方当做最初的据点吧..然后将整个星球作为基地奉献给波杰克大人吧！”

    这个城镇中的某个入口...

    三名身高不一的男女分别站在地上.面露冷笑的注视着周围.其中一名头上绑着紫sè头巾的宇宙人男子带着一种自信的语气开口道..

    “不错的主意..虽说有些肮脏了..但是只要稍后清理一番就行了。”

    另一名橘长发女子则是打量了一下周围皱着眉头.但是随后就舒展开来说道...

    “敢反抗波杰克大人的人只有死！！”

    最后一名较为高大的男子则是冷笑道..三人说完后互相点了点头.然后就身影“咻”的一声消失在原地..

    ———

    “这颗星球的人真是弱！！连看的兴趣都没有..”

    而一名戴着黑头巾.身形魁梧.橘发.肌肤深绿的奇异宇宙人一脸不屑的注视着外面一群普通人类.嘴里嘀咕道..

    他正是波杰克...

    在剧场版里被孙悟饭变身超2秒杀的悲催家伙之一...

    当初由于北界王没有被孙悟空带来的自爆沙鲁给一起连累死..所以最初.波杰克的封印没有被自动解除掉.

    于是直到过了几年..孙悟饭都接近成年时刻.波杰克的封印才解除.

    如果再过一两年解除来地球.或许他就该遇到魔人布欧了..

    但是就因为早了一两年.导致现在孙悟空.贝特卡斯.贝吉塔这三名顶尖战力不存在地球.

    唯独只有孙悟饭这名战士和比克等一众z战士存在.当然..特南克斯和孙悟天这群小鬼不计算在内..

    而比克等人虽然n久没有战斗过了.但是修行还是没有落下.这导致的就是.虽然他们的实力比不上孙悟饭这种类别的人..

    但是也不是任人捏的..

    “就是你吗！！邪恶气息的源头！！”

    就当波杰克打算直接去找他们那帮属下的时刻..一道严厉的声音让他回国了神..

    撇头看了过去.波杰克的视线中突然出现了一个穿着白sè斗篷.肌肤纯绿的“人”..

    “你不是人类！”

    波杰克眉头一皱..看着对方说道.他能够感觉到..对方那隐藏的力量..他还是第一次遇见实力有这种程度的家伙..至少.他的部下没有任何一个人能够敌得过面前的这个“人”。

    比克....

    “看来你就是界王所说的那个恶徒！哼.虽说老孙他们不在.但是解决你们还是绰绰有余的。”

    比克看了看对方微变的脸sè.立马知道了对方的身份.因为对方的气在不自觉间就展露了出来.那股强大的气可是有些不逊于当初出现的沙鲁.

    当然.并不是沙鲁的第三阶段情况..

    如果是以前..或许比克还会有些顾忌对方的实力强大..但是如今..他也今非昔比了.

    自然不会弱到什么地方去..

    所以他说的话也并不是放的空话..

    “有趣！！就让我见识见识吧..你这个奇怪的家伙。”

    波杰克闻言顿时冷笑了一声.比实力他还从没看见有人比他强过.自认宇宙无敌的他.可不会完全把比克放在眼里..

    至少目前的他还并未知道自己只是个井底之蛙...

    比克没有回话.轻轻的拿掉身上的头巾和斗篷.只是神sè严厉的注视着波杰克.

    波杰克反倒是面sè冷笑..甚至带有玩味意义的看着比克...

    一场战斗.即将展开........

    ——————

    “可恶！！这两个该死的小鬼..”

    揉了揉有些疼痛的胸口..身形高大的宇宙人..有些气急败坏的盯着周围怒吼道..

    而他的身后则是站着两个同伴正嘲笑的看着他..

    “你什么时候连二个小鬼都无法解决了啊。”

    那名女宇宙人讽刺了一句.面带轻笑的说道..

    “闭嘴！！”

    怒吼了一句.正准备反驳回去.却突然感到眼前一花.两道人影出现在面前..

    “砰！”

    一个齐打声响起..贝尔克斯和特南克斯两人纷纷伸出拳头打在对方胸口处.两人合力之下顿时将对方打的倒退了许多.就连地面也被摩擦出痕迹出来..

    “耶！！哈哈！打中了。”

    特南克斯看着这一幕.瞬间面sè一喜的笑道..连旁边的贝尔克斯也是满脸笑容..

    但是下一刻.他们却都是脸sè怪异了起来..

    “身体....动不了了！！！”

    “真是浪费无用的时间..早这样做不就解决了吗！！”

    几根肉眼捕捉到的线牵扯着两小鬼的身体.戴着头巾的另一名宇宙人面露不悦的说道..

    〖