    第101章 少年与刀

    繁华的大街上，人群如永不停息的奔流，肆意地在街上流淌着。到处都是声音，吆喝声，说笑声，抱怨声.......整个大街显得热闹非凡。

    此时天气较为炎热，街旁的某个巷子里聚满了前来乘凉的人。

    巷子背光，风大阴凉。是一处不错的乘凉地。

    前来乘凉的人大多都是上了年纪的大妈和孩童，孩童们聚在一起东溜西串，似是在玩什么游戏，看上去不亦乐乎的样子。

    大妈们则是围坐在一起，互相在那唠嗑。

    “哎，听说了吗？永安街好像又出事了。”

    “可不是吗？唉～这恶人自有恶人磨，我们这些普通人能做到就是自求多福了。”

    “可不是吗.......”

    不知是聊到了什么话题，周围的大妈们全都靠了过来。

    突然，一个大妈地对众人招了招手，随后低下声神神秘秘地说道:“不过我听说，这一次是因为一个孩子闹出来的.......”

    “孩子?怎么可能?什么孩子能做得出这种事?”一个大妈闻言，高声惊呼道。

    “嘘——小点声。我这可都是偶然间听到的秘密，可千万别被那群人听去了。”开始低声说话的大妈立刻摆了摆手，让那个高声惊呼的大妈小点声，“这个孩子很不一般，似乎天生神通，手中拿着一柄神秘的刀刃，那群人好像是因为这个孩子手上的刀刃才想去抓这个孩子的.......”

    就在这个大妈低声地把她所听到的消息告诉给别人时，她没有发现周围还有一个格格不入地人也在认真的听着她说话。

    ——这个人当然就是林觉。

    “事情差不多就是这样。”大妈说完了自己听到的秘密。

    “原来是这样，怪不得.......”

    “懂了懂了，看来最近还得不太平一段时间。”

    “哎，差不多了差不多了，该回家吃饭了。”

    不知谁肚子叫了一声，大妈们也才意识到不知不觉来到午饭时间了。

    于是她们就各带各娃，各回各家去了。

    这时，林觉解开了潜行状态，叫住了某位大妈。

    “打扰一下，请问去永安街要怎么走?”

    突然被人一拍，大妈吓了一跳，转头一看。

    一米七左右的身高，俊美的脸上挂着淡淡的笑容，温暖无害。

    最为显眼的，还是那一双如紫罗兰盛开般的眼睛。深紫色的眼眸中似乎蕴藏了无尽的色彩，充满了异样的魔力，让人越看便越容易陷入其中。

    “呃，这个问题很难回答吗？”

    闻言，大妈迅速回神，指着一个方向说道:“啊，你说永安街啊，就那个路口向上后在左拐，然后走到第一个十字路口后向右拐就到了。”

    “多谢。”林觉谢过之后，便向着大妈给的方向继续前行了。

    望着林觉离去的背影，大妈疑惑地自言自语道:“奇怪，刚刚那双眼睛，我怎么记不清什么样子了?”

    摇了摇头，大妈回家去了。

    ......

    前去永安街的路上，林觉回想着大妈见到她时的神情。

    “难不成我已经帅到老少通吃的地步了?”

    自恋的说了一句后，林觉甩开了这些杂七杂八的想法。

    当务之急，是找到人间道的考验究竟是什么。

    在大街上走的时候，林觉发现不能漫无目的地一直走着。街上的行人太多，有着各种各样的声音，林觉很难从这些声音中找到自己想要的“情报。”

    刚好，林觉走着走着，发现了一处小巷子，里面还做了一群大妈。

    如果你想快速地知道一个村子里的各种八卦，最好的方法便是找到这个村子里围坐在一群的大妈。

    她们神通广大，无所不能，即使是村子里哪户人家多了一只老鼠，第二天你就能从这群大妈口中得到这个消息。

    于是，林觉就萌发了前去偷听的念头。

    不过，就这样贸然地上前偷听不太好。大妈们讲话声时大时小，林觉如果要靠近听的话肯定会被发现，林觉与这群大妈又不熟，到时问起来不好解释。

    主要还是因为怕麻烦，所以林觉就开了个潜行上去偷听了。

    至于效果嘛.......那是相当的好。

    至少，林觉知道了现在这个地方的大致情况。

    这个地方是一座城镇，多年来风调雨舜，无灾无祸。

    镇上大多都是普通市民，过着平凡而单一的日子。

    不过最近，这座城镇不太安宁。

    不知哪来的一群山贼，混进了城镇中。

    他们的目标是一个少年，以及这个少年手上的刀。

    这把刀据说连通了天庭和地府，有着神鬼莫测的能力。

    后来当地的各个地主听闻了这事，也纷纷派人前去抓捕这个少年，想要一探传闻的虚实。

    就在昨天，山贼，地主派去的人与少年在永安街相遇了。

    就在山贼和地主派去的人联合对少年发难时，少年挥出了那一把刀。

    那把刀爆发无比的威能，几乎将整个永安街毁灭了。

    还好，永安街上的居民们比较聪明，第一时间离开了那，无人死亡。

    不过永安街那些损毁的房屋可就回不来了，想要修建好至少得要几个月。

    一念至此，林觉喃喃道:“就最近而言，这个世界里不同寻常的事应该就只有这个了。无论如何，先去永安街看看情况。这个世界存在有强大的力量，我得先过去探探虚实。”

    (本章完)

