
　　“没想到，苍龙大陆十大秘境之一的潮汐秘境，要出世了！”

　　钟阳望着那翻滚的幽海潮汐，脸上不由地露出了火热之色。

　　此刻，他已经没心思去对付苏辰了。

　　只想着，自己能不能到这潮汐秘境内捞一把。

　　反正，跑得了和尚跑不了庙。

　　只要自己实力提升了。

　　到时候，灭杀苏辰，夺回洛天神图，还不是易如反掌。

　　只是，一想到自己的储物法宝落到苏辰手中了，钟阳还是一阵心疼。

　　可惜，如今他的心神受损，除非动用底牌，否则根本不是苏辰之敌。

　　但是，潮汐秘境即将开启，现在就跟苏辰拼个你死我活，只会便宜了其他人。

　　对于钟阳心中的犹豫，烈明镜不知道。

　　此刻，他也是一脸火热的盯着前方幽海。

　　“潮汐秘境，终于要出世了，如果我能进入那个地方，得到那个传承，必将一飞冲天！”

　　烈明镜双目之内，正有一团贪欲之火在燃烧，旺盛至极。

　　“到时候，别说是北阳大地了，就算是整个大秦帝国，都得在我烈明镜的威压下瑟瑟发抖！”

　　轰隆隆声传出。

　　整片幽海潮汐，还在不停翻滚，距离真正出世，还有一段时间。

　　接下来，这个地方，恐怕不会太平。

　　“嗯？这气势，怕是来者不善啊！”

　　苏辰眉头一皱，扫了远处虚无一眼，摇了摇头。

　　“我们先离开这里吧！”

　　如今，潮汐秘境即将开启，苏辰也不愿再生事端。

　　可是其他人，闻言，一个露出错愕之色。

　　这是什么情况？

　　潮汐秘境都要出世了，还离开？

　　苏辰没有多说什么，正要带着众人离开的时候。

　　前方虚无，轰的一声，出现一道巨大闪电。

　　这闪电，极其恐怖，贯穿了天与地，呼啸间，轰向苏辰。天籁小说网

　　“想走？晚了！”

　　突然，一道可怕威压，跨空而来，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　这股威压之强，无法形容。

　　即使是钟阳与烈明镜，都险些承受不住。

　　“等会我一出手，你就带着他们离开！”

　　苏辰目光一闪，扫了魔梦一眼，沉声道。

　　“嗯，那你小心点！”

　　魔梦深深看了一眼虚无深处，点头道。

　　轰！

　　苍穹之内，一个黑发男子，浑身散发出可怕的雷霆之力，走了出来。

　　“就是你杀了张夜风？”

　　黑发男子目中闪过一抹阴冷之芒，寒声道。

　　“你是什么人？”

　　苏辰脸色一沉，反问道。

　　“我是什么人，你不配知道，现在，你就告诉我，张夜风是死在谁手中的？”

　　黑发男子浑身气势，恐怖至极，扩散开来，直接镇住了幽海潮汐。

　　可苏辰，面对这股气势压迫，依旧一脸平静。

　　几乎就在他要出声的时候，烈明镜突然站了出来。

　　“敢问，您是大秦镇龙卫的流苏大人吗？”

　　烈明镜目中闪过一抹精芒，道。

　　“嗯……”

　　黑发男子脸色虽然依旧冰冷，可还是点了点头。

　　此话一出，四周武者，全都哗然起来了。

　　“什么？这位就是传说中的镇龙卫地煞首领‘流苏’？”

　　“大秦镇龙卫，总共一百零八人，其中七十二人为地煞，另外三十六人为天罡，没想到能够在这里遇到地煞首领。”

　　“流苏身为地煞之首，看样子是来调查张夜风死亡的事了！”

　　“没错，张夜风乃是大秦镇龙卫，无故死亡，自然会引来调查。”

　　“只是，不知道张夜风的死，与苏辰到底有没有关系？”

　　众人目光一闪，纷纷议论起来。

　　如今，潮汐秘境开启在即，没想到，突然杀出了镇龙卫地煞首领。

　　且还是来者不善，欲要问责苏辰！

　　“流苏大人，老夫乃是北阳天府的府主！”

　　烈明镜自我介绍了一番后，指着苏辰，寒声道。

　　“方才，您所说的镇龙卫张夜风大人，正是死在这人手中，整个张家，都是被这个人害死的。”

　　烈明镜完整诠释了什么叫睁眼说瞎话。

　　“什么？张夜风真是死在他的手中？”

　　闻言，流苏双目之内，燃起了熊熊火焰。

　　周身间，雷霆翻滚，可怕至极。

　　“是的，当初在万药堂，此子就与张大人起了冲突，后来，还把张大人的儿子给杀了。”

　　烈明镜目中闪过一抹狡黠之芒，道。

　　“昨日，张家大摆宴席的时候，血魔入侵，这小子借着除魔之名，当众击杀了张大人，这件事，许多人都亲眼看到了。”

　　“没错，我也看到了，张夜风就是这个小畜生杀的！”

　　钟阳脸上闪过一抹愤怒之色，指着苏辰，冷声道。

　　方才，苏辰抢走了自己的武元之书，还有储物法宝，甚至，当众打了自己两巴掌。

　　此仇，不共戴天！

　　如今有落井下石的机会，他自然不会放弃。

　　“小子，他们说的可是真的？”

　　流苏脸上怒气滔天，死死盯着苏辰。

　　没想到，眼前这人年纪不大，可却胆大包天。

　　连他们镇龙卫的人都敢杀，简直是在找死！

　　“真不真，你自己不会用脑子分辨啊！”

　　苏辰冷笑一声，体内修为，轰轰运转，挡住对方的气势压迫。

　　“放肆！今日，你若是不给本尊一个解释，那就别怪我辣手无情了！”

　　流苏怒喝一声，话音传出，顿时掀起阵阵雷霆。

　　八方天地，一片轰鸣。

　　“你算什么东西？我苏辰一生行事，又何须跟人解释！”

　　苏辰冷笑一声，浑身充满了睥睨天下的气势。

　　“好、好、好，真是好得很，没想到，区区北阳之地，竟有人敢藐视我大秦镇龙卫的权威，给我死！”

　　流苏目中充满了愤怒，怒吼一声。

　　不管苏辰是不是击杀张夜风的凶手，他都要灭了对方。

　　自从成为大秦镇龙卫以来，无论走到哪里，谁遇到他，都是毕恭毕敬的，已经很久没有人敢用这种语气跟他说话了。

　　此刻，苏辰的态度，还有话语，对他来说，就是巨大的挑衅。

　　但凡是敢挑衅他的人，都得死！

　　“小子，本尊的强大，不是你这蝼蚁能明白的。”

　　流苏一字一句说道。

　　这股杀气之强烈，让四周众人，一个个心神发颤。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第629章 万雷王免费阅读。https://xs.23sk.com 