    那张轻飘飘的黄色纸片，就跟有了生命似的，直接从门缝里钻了出去.

    没多会就听见外面传来了一声惨叫，然后就听见有人夺门而出，可能是太急了，噗通一声摔倒了，之后更是凄惨的喊声。

    初夏的眉头皱了一下，这人这么不经吓吗？

    这么大的声音自然惊动了周围的邻居，尤其离着最近的宋二叔一家，抓着铁锨烧火棍的等就跑了过了。

    “盼娣，兰兰……”宋二婶拍门，但是半天没人应。

    而马义一听有人来了，更慌了，忍着浑身的痛疼，一把拉开了院门就要往外冲，结果就被宋二婶一烧火棍给撂倒了。

    宋二叔和儿子宋金宝冲上来就是一顿乱揍。

    “你进去看看去。”宋二叔看了媳妇一眼，里面毕竟只有一大一小两个女人，他们不适合进去。

    就在此时，初夏和宋兰兰就揉着眼睛跑了出来。

    “二婶，你怎么过来了？我家院门怎么开了？”初夏一脸的迷茫。

    “你们……没事？”宋二婶打量着初夏。

    “我们有什么事儿？”初夏更迷茫了，似乎刚发现地上的人，“这谁啊？怎么趴在地上？”

    “这是从你院子里冲出来的。”宋二婶压低了声音。

    此时，又有人听见了动静拎着棍子冲了过来。

    “我看看，我在厨房里刚阉了两斤肉。”初夏急忙转身跑了灶房，但是很快就回来了，“还好都在，没被偷了。”

    “什么情况？”有人问。

    “这人来老蔫家偷东西。”宋二婶解释了一句，虽然心里知道恐怕不是偷东西那么简单，但是也不能说破，毕竟盼娣的名声还得要啊。

    宋兰兰那老早就去世的爹就叫宋老蔫。

    “看看是谁。”有人过去将地上的人拎了起来，“马义？”

    众人这才发现竟然是马义，脸色都变得诡异了起来，因为这几天，马李氏就到处说江盼娣勾引她儿子的，虽然大多数人都不信，但是也有很多人不明真相的。

    原本寡妇门前就是非多，就算初夏没做错什么，有时候也会被人非议的。

    甚至有几个妒忌初夏漂亮的，也都跟着说各种是非。

    而此时，马义竟然从宋家出来了，难道真的有事儿？

    “这小子从小就是偷鸡摸狗的，之前还都在外面，现在竟然祸害起本村的人来了，简直欠揍。”宋二叔一挥铁锹，“这次是老蔫家，下次说不定你家我家了……”

    初夏感激的看了一眼宋二叔，这是护着她的名声呢，虽然她不在意，但是这毕竟是古代，家里还有人要科举呢，名声会影响宋子然的。

    这个恩情她记下了。

    “你来我家干嘛？”宋兰兰拎着扫把要抽马义，“偷我家什么了？”

    “有鬼啊……”马义却忽然惊叫了起来，然后抱着头瑟瑟发抖，“鬼啊……”

    初夏的嘴角勾了一下，不过是个小鬼而已，这小子竟然这样的怂，那还能做什么坏事儿啊？

    “我的儿啊……”就在此时，马李氏哭喊着就跑了过来，一把抱起了马义，“你这是怎么了？谁将你打成这样啊？这是不让我们娘们活了啊……”

    宋二婶的脸色就沉了下来：“马嫂子，你这是说的什么话？马义大半夜的跑别人家里来，让别人怎么活？”

    马李氏顿时被噎住了，只能更大声的哭。

    “报官吧。”初夏忽然开口，“我家里现在就我跟兰兰一大一小两个弱女子，有人半夜爬进来，这是要吓死我们吗？”

    “报官？”马李氏一听顿时害怕了，“我儿子被打了，你们还报官？哪里来的理啊？”

    “我家少了银钱了啊，抓到小偷，自然要报官的啊。”

    “你胡说，我儿子才不会偷钱呢，他……”

    旁边的马忠想开口，却被他媳妇宋宝秀给拦住了：“你弟弟什么德行你不知道啊？”

    马忠只能闭嘴。

    初夏微微的挑眉：“那他要干嘛？”

    马李氏顿时闭嘴了，偷银钱不会死，但是如果说是耍流氓，很可能要沉塘呢。

    “鬼啊……”马义却一个劲的嘟囔，忽然一把推开了马李氏，冲着初夏的方向就磕头，“放过我吧，我错了，再也不敢了……”

    “儿子，哪里有鬼？”马李氏吓死了，急忙抱住了马义，“别吓我。”

    “胡说，我家没鬼，你才是鬼。”宋兰兰气的眼睛都红了，这个人真讨厌。

    此时，远处又过来了几个火把，走在最前面的正是村长宋天赐：“你们不睡觉都在这里干嘛呢？明儿都不用干活了是吧？”

    “村长，你来的正好。”宋二婶开口了，然后不用对方询问，就将事儿说了个清楚，“我们当时也不知道是什么人啊，就听见有人在惨叫，觉得子清媳妇和兰兰两个姑娘在家，自然要看顾着点啊，谁知道是这小子躺在院子里。”

    “是吗？”村长看向马义，“你为什么到别人家的院子里去？”

    “我……”马义此时似乎清醒了，脸色煞白了起来，看了一眼初夏，顿时哆嗦了一下，“我错了，村长，我以后再也不敢了，我想过来弄点银子花花，结果我刚到了院子里，就看见了鬼……”

    “胡闹！”宋天赐厉喝了一声，“我们村的风气都让你给弄坏了。”

    “我错了，我再也不敢了……”马义急忙告饶，“我以后真的会改，我再也不做了。”

    “盼娣啊，你看……”宋天赐看向初夏，他也不好真的做的太过了，毕竟马家的当家的，当年是为了村子才死的，“他真的改了，能不能给他个机会？”

    “我也不是不通情理的，真的能改了就最好，如果再有下次，那么就要加倍惩罚了。”

    “不会了，以后真的不会了。”马义的脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    初夏笑了一下：“好，我信你，不过，马婶子到处败坏我名声的事儿，是不是该给我个交代？我什么时候勾引过你儿子？想好了再说啊。”手里已经捏了一张符篆。

