    莱顿惊讶的瞪大了眼睛，看着顾惜时闭着眼，投入的亲着自己，却不得其法，除了嘴唇相抵之外，就没有任何的动静。

    莱顿深吸一口气，终于是没有抵挡住诱惑，伸出手，将顾惜时抱在怀中，一只手，轻轻地放在顾惜时的脑袋上，加深了这个吻。

    顾惜时没有反抗，只觉得能够感觉到彼此的呼吸是如此的炽热缠绵。

    她被他吻得全身发麻，本就晕乎的脑袋越发的晕乎乎的，她不知道自己一开始是要做什么的，只知道条件反射般地回吻着他。

    “够了，迪莉娅。”

    察觉到自己快要失控了之后，莱顿将顾惜时推开，两人额头相抵，莱顿呼吸沉重的看着依旧是有些反应迟钝的顾惜时。

    不能再继续下去了，再继续，就要失控了！！

    莱顿想要到此为止，但是，顾惜时现在还是失控的时候，就只剩下了本能而已。

    血族的本质，除了颜控之外，还有一种，就是享受主义者。

    被亲舒服了的顾惜时，没有了以往的清醒的时候的淡定和矜持，只想要再来一次。

    但是不想就这样草草和顾惜时发生了亲密关系的莱顿，毫不犹豫的拒绝了顾惜时想要再来一次的行为。

    看莱顿不配合，顾惜时就只能自己来了。

    莽撞的完全冲，直接将两人的嘴对嘴，硬生生的将莱顿的嘴唇都给磕破了。

    感受到血液的芬芳，顾惜时红色的眼眸就越发的明亮。

    在朦胧皎洁的月光之下，越发衬托了顾惜时红色眼眸的妖冶。

    感觉到顾惜时在边咬边吸自己唇上的血液，这种诡异的事情，本该是敬而远之，最好是快点逃走的莱顿就像是被蛊惑了一般。

    并没有将顾惜时推开，反倒是自己扯开了自己的衣领。

    “喝吗？”

    其实，除了一开始有些惊慌和疑惑之外，莱顿也开始猜测到了顾惜时的真实身份。

    一开始给顾惜时送去了罗斯福的资料的时候，莱顿自己没有看，但是发现了顾惜时因为资料的缘故变得心情不好的时候，莱顿在书房工作的时候，就自己看了一遍关于罗斯福的资料。

    血猎两个字，就这么映入了莱顿的眼帘。

    莱顿记得自己小的时候在王宫的藏书阁里见到过关于血猎的存在的记载，当时年幼的自己，还以为这就是一本奇志怪谈而已，并没有放在心上。

    但是今天看到了顾惜时的红色眼眸，在看到顾惜时居然在吸自己的血的时候，莱顿大概能够猜测到顾惜时是什么了。

    书上记载过，血猎是专门猎杀吸血鬼的存在，而吸血鬼还有另外一个鲜为人知的称呼--血族。

    他印象最深刻的一句话就是，血族--以血液为生！！

    换句话来说，他们需要喝血进食。

    要是换做其他的人知道了顾惜时的身份，怕是有多远就要躲多远，但是莱顿一点也不害怕，反倒是十分淡定的露出自己的脖颈，问顾惜时要不要喝。

    顾惜时松开了被自己啃得破了好几处的嘴唇，疑惑的看着莱顿的动作，再想想莱顿说的话，迟钝的脑子缓慢的运转起来，终于是想明白了，莱顿是在说什么之后。

    红色的眼眸一亮，立马往莱顿的脖子扑了过去。

    在得到了莱顿的允许之后，毫不犹豫的张口咬了下去。

    顾惜时按照血族的本能，要下去的手，顾惜时从自己尖锐的四颗牙齿里放出微量的毒素，不会要人性命，只会让莱顿没有逃脱的力气，只能乖乖地让她吸够血。

    血族藏在牙齿里的毒素，少量的话，不仅不会害人性命，还能起到微妙的催情作用，放大人类的感觉，让他们在被吸血的过程中，不仅仅不会感受到痛苦，还会有微妙的快感。

    这就是血族狩猎的时候，每一个被得手的人类，都不会过度反抗的原因。

    “乖，慢点喝，别呛着了。”

    莱顿伸出修长白皙的手，放在顾惜时的金色长发上，缓慢的抚摸着顾惜时的长发。

    要不是莱顿给顾惜时顺头发的手的速度慢的出奇，都看不出来，莱顿已经对顾惜时放出来的微量毒素中招了。

    看他淡定的表情，随意的态度，不知道的，还真以为他是一点问题都没有。

    莱顿任由着顾惜时吸着自己的血，在感受到自己开始感觉到晕眩，就好像是失血过多的反应之后，莱顿轻轻地推着顾惜时的肩膀。

    “够了迪莉娅，不能继续喝了。”

    再喝下去，他就要看不出了。

    顾惜时顺着莱顿的力道起来。

    虽然感觉自己还喝不够，但是许久没有喝血，这一次忽然喝了那么多，顾惜时的身上时不时传来的疲惫感已经消失了。

    毕竟，距离她上一次喝血，还是为了给自己制造无辜的证明的时候，咬了莱顿的那一下的时候一时没控制住本能吸了一口血而已。

    “乖，不能再喝了。”

    莱顿伸出手，将顾惜时因为喝的太快，一不小心顺着嘴角流出来的血液擦掉，正打算找手帕擦一下的时候，顾惜时拉着莱顿的手，将上面的血液舔干净。

    “好乖啊。”

    莱顿看着顾惜时将血液一滴都没有浪费之后，笑着摸了摸她的脑袋，开口赞美道。

    “下一次再给你喝，现在不可以了知道吗？”

    过犹不及，顾惜时没有问题，他就要扛不住了。

    顾惜时迟钝的点了点头，没有任何的意见。

    毕竟，刚刚喝了不少的血液，顾惜时现在还是挺满足的。

    “乖孩子，起来吧，我送你回房间。”

    看顾惜时乖巧的点着头，莱顿满意的笑着开口。

    让顾惜时先让开之后，自己才起身，结果因为失血太多，起来的时候感觉一阵晕眩，差点没有站稳。

    还是顾惜时手疾眼快，迅速的将莱顿拦腰抱起，想要将人带回去。

    “停下来迪莉娅。”

    再如何，自己都是一个男人。

    被顾惜时这么轻飘飘的抱起来，莱顿一时半会的都没有反应过来，还是看顾惜时要出去之后，才连忙开口说道。

