    噗！

    这个消息传出，康司童楼主和玄晟阁主再度吐血，他们总算知道，自己人狠起来，那比外人是一点都不在话下的。

    而另外几大丹阁的高层都是笑眯眯的，这钱不赚白不赚，是不是？

    更何况， 北天域丹道城开了这个盘口，让下四域的诸多民众都差点以为武域丹阁是在打假赛，更让北天域丹阁的名头一下子凌驾到了他们的头上。

    这如何能忍？往日里北天域丹阁在四域大比中是根本没有半点存在感的，可现在倒好，弄的别人都还以为北天域丹阁要比他们强呢。

    风头这么盛，不打压打压怎么行？

    消息传出，北天域丹阁彻底成为了整个中州城的笑柄，而原先购买了盘口还有些忐忑的资金，此刻却是再也没有丝毫顾虑。

    连其他丹阁都购买了，还会有假吗？

    甚至还有不少的资金没来得及入场，就得知万宝楼已经关闭盘口的消息，顿时郁闷的不行，一个个只怪自己当初没有眼界，没有在第一时间购买，懊恼不已。

    在中州城的沸腾之中，武域丹道大比，也终于迎来了开始之日。

    这一次武域的丹道大比，放在了中州城中最核心的广场之上，整个广场四周的台阶共分八八六十四层，十分宏伟辽阔，足够容纳超百万的人一同观看。

    可即便如此，座位也是供不应求，作为东洲域最核心的城池，中州城中的居民可是以亿计算的，更何况得知武域丹道大比的消息之后，下四域一些有身份有地位的炼药师也都纷纷而来，这也是一股巨大的人流。

    为了限制人流，中州城对这一次的参观武者进行了门票制，根据位置的远近、好坏，门票分别从一万中品真石到五万中品真石不等。

    可还是在短短的两个时辰之内，就将所有门票售罄。

    上万的中品真石对于中州城的武者而言，根本不算什么。

    这样让民众们不由纷纷咋舌，光是门票这一项，整个中州城便有数百亿的收入，虽然这个收入需要和丹阁以及分发商平分，但光是这一项赛事，便有上百亿的纯利润，让人不的不感叹钱好赚。

    当然，这也是在中州城这样的地方，换做北天域，绝对是无法组织起来的。

    而且，广场台阶最远的位置距离中央擂台十分遥远，起码得武尊以上的强者，才能坐在最后的座位上也能清晰看到最擂台中央的比试。

    一大早，赛台之上便已经人山人海。

    秦尘等十七名通过了灵药测试的选手也在工作人员带领下，来到了赛区。

    “秦尘，这一次，你可得全力以赴，我北天域丹阁的未来，可就握在你的手中了。”进入赛区前，玄晟阁主紧张的说道，额头的冷汗都出来了。

    这可是两万亿的债务啊，一旦秦尘输了，他北天域丹阁算是彻底完了，他这个北天域丹阁的阁主也算是当到头了，回武域丹阁述职，必然会受到严厉惩罚。

    “阁主大人你就放心好了。”秦尘笑了笑。

    “放心，我能放心吗？”玄晟心中肺腑，可却不敢展露出来，生怕影响了秦尘的发挥。

    “哼，这秦尘，太狂妄了，我们北天域丹阁这一次算是被他给坑惨了。”不远处，魏金洲看向这里，冷哼了一声。

    郗傲菱和尤华清也是苦笑，但两人都是没有应和，他们也都知道秦尘的可怕，一切，在赛场上见真章吧。

    中央擂台边上的赛区里，已经聚拢了不少参赛选手，一眼看过去，居然足足有两三百人之多。

    郗傲菱等人的脸色有些难看，能来到这里的选手都是通过了灵药天赋测试的，他们北天域作为四域之一，也不过才通过了十七人，可没想到竟有这么多人通过了天赋测试。

    “快看，这就是北天域的队伍吧。”

    “最领头的那个莫非就是那秦尘？”

    “果然好年轻，看样子，不过二十左右吧，最多二十出头。”

    “哈哈哈，就他开了一比十的盘口？笑死人了。”

    “嘿嘿嘿，北天域以前弱就弱了，倒也算安安分分，这一次不知道抽了什么风，居然敢开出这样的盘口，实在是丑人多作怪啊。”

    “哈哈！”

    赛区内到处都是窃窃私语之声，无数的选手指指点点过来，让郗傲菱等人一个个都恼怒不已，像是马猴一样被人围观。

    秦尘却是不以为意，继续向前。

    “慢！”只是他才走了几步，便被人拦了下来。

    是南华域的一名圣子，名为王泰。

    “你就是秦尘？”王泰满脸的不屑之色，鄙夷的看着秦尘：“看起来也很一般么？就你也敢开出这样的赔率，你以为你是谁？比严赤道师兄都强吗？”

    “你谁啊？”秦尘翻了下眼皮，自己认识对方吗？

    “我是谁，不重要，我只是告诉你，人贵在有自知之明，垃圾，就不用上蹿下跳，展现自己的存在了。”王泰傲然道，而后看着郗傲菱等北天域的选手：“我不是针对谁，我说的是你们北天域所有的选手。”

    “你……”

    郗傲菱等人怒气冲天，一个个脸色涨红。

    太过分了！

    他们死死盯着秦尘，毕竟秦尘是领队，只等秦尘一声令下，大家都要上前，在这里，谁怕谁啊。

    秦尘却是笑了，对着王泰道：“上蹿下跳？你是在说自己吗？”

    噗！

    旁边顿时有人忍俊不禁，王泰这么嚣张，上蹿下跳形容的还真是贴切。

    “你找死。”

    王泰怒气冲天，小小的北天域弟子，也敢这么说自己，他身上气势顿时冲天而起，震慑向秦尘，这是准备用气势力压秦尘。

    “好狗不挡道！”

    秦尘白了他一眼。

    “你……”

    王泰顿时气疯了，恨不得将秦尘当场劈死在这里，可他“你”了半天，可还是没敢动手。

    这里是什么地方？丹道大比参赛区，如果他敢动手，武域丹阁震怒下来，师尊也保不了他，南华域丹阁恐怕也会为了自保将他驱逐出去。

    “这里有武域丹阁的人员吗？参赛区有人威胁参赛选手难道没人管的吗？”秦尘朝旁边淡淡问道。

