    七日之后，小殷洪的书房内。

    他看看眼前身上早已穿了一身皮草，宛如贵公子一般的二狗，问道。

    “二狗，最近混的不错嘛，不过事情进展得如何了？”

    二狗不敢有丝毫的托大，连忙一个单膝跪地，回禀道。

    “太子爷，朝歌四大书商都已被小的收入囊中，主笔的文人也已有了两千多人。只待太子一声令下，立刻就能全力出版！”

    “好！拿去！这是本太子这几日编撰的《洪荒秘史》，这里一共七卷，你且先拿去让手下人誊抄发售，至于后续的部分，本太子还要慢慢更新。”

    小殷洪一边说着，一边将自己身边整理出的底稿，交到了二狗的手中。

    而后又是一番耳提面命的说道：“二狗，保密措施一定要做好，切不可让人查到你的头上。”

    “喏！”二狗接过七卷书册，虽然识得的字不多，可也分得清一二三四的顺序。

    简单翻了几下后，便是郑重的回禀道：“请太子放心，小的一定会尽力给您去创造一个好的销售额的。”

    “去吧，钱不钱的无所谓，本太子要的是销量！亏本也给我卖，懂么？钱不够只管来吱声！”

    “这...喏！”

    二狗此刻很无语，发书嘛，要么为名要么为利。

    如果说太子爷是为了名，那铁定不是啊，因为他不让人知道是谁写的。

    既然不是为名，那铁定是为利了？

    可这深怕自己钱不够的样子，明显也真的不是为利啊。

    这发书不为名，又不为利，究竟是闹得哪样？

    二狗很无助，他本就一山野村夫，哪懂这些。

    只是在集市的巡逻队里混得久了，也懂了一些什么叫揣摩上级命令的生存之道。

    两相一个琢磨，二狗便是来了灵感。

    他心中估计，这应该是太子爷的练笔之作，所以只是需要一个读者反馈？

    可练笔就练笔吧，咋还有杀生之祸？

    想了一会儿，二狗也是没想明白其中的道道。

    可瞬间也就对于这什么开山大作的前景，有点不看好了。

    甚至他肯定，卖这书一定要亏到姥姥家去了，否则怎么会给自己那么多储备。

    要知道，他收购了四大书商，又召集了两千余文人，这才一共花了不到两百枚火山币。

    手头的弹药还是很足的！

    哎...算了，太子爷要玩，咱就玩呗，反正资金充足，再不行就送！

    毕竟这纸张轻便，那去解手可比竹块好用多了。

    嗯嗯嗯，就这么决定了！

    随后两人又是一番商讨了些许细节，二狗这才告别离去。

    ......

    看着离去的二狗，小殷洪挠挠脑袋，感觉脑袋有点要炸。

    因为原本他是打算每天更新一卷，一共打算更新个十七八卷就能完结了。

    结果，更着更着，发现，前面七卷还好。

    照猫画虎把洪荒史给一路翻新一遍就好了。

    可关键是下面的第八卷，正好是封神史啊，眼下的封神史早已变得面目全非。

    他想更新，都不知道从何下笔了。

    要是按正常的编，读者只要对比一下现况，绝对能把小殷洪的祖宗坟头，都给骂出青烟来。

    毕竟，祸国的妲己成了自己的侍女，元凤都复活了，正常的路线铁定走不了了啊。

    这搞得小殷洪越写越是焦头烂额。

    所幸，大笔一丢，爱谁谁吧！

    先让新书发着，看看三界的动向再做打算。

    这般一想，小殷洪也不再理会下面该怎么编了，先让二狗的那七卷发酵一下，看看效果。

    ......

    在小殷洪很是光棍地躺好之后。

    二狗子那边也正在有序地开始进行誊抄。

    虽然他的手下已有了近两千名的书生，在那枕戈待旦。

    可依旧苦于没有印刷术啊，产能非常之低。

    誊抄第一卷就花了将近一天的时间，故而每天只能开出两千卷。

    很快二狗就发新书定为了三天发一卷，每次出个六千册。

    一共七卷，需要花费二十一天的。

    随着忙碌的工作进程，三天之后洪荒史上第一本小说诞生了。

    ......

    今日，第一卷的书册将要开始正式发售了。

    四大书商的控制的百个摊位之上，早已都在最醒目的位置摆上了几十本同款的精美书册。

    而宣传也做得极为铺天盖地，号称全新的纸质书籍加惊天的旷世巨作称号。

    使得新书开售第一天，各大铺面外就已经人满为患了。

    不过来的人中，更多的是来凑热闹看看什么叫纸质书籍的，也有文人过来想看看究竟什么人敢自称旷世巨作的。

    很快，随着新书发布的开售锣鼓响起。

    这《洪荒秘闻》的第一卷，仅是不到盏茶时间就售罄了。

    这一幕可把躲在人群深处的二狗给笑得差点没有倒地不起。

    毕竟人家的书册两三个大商币也就够了。

    他却认为纸质的，第一波有新鲜感，物以稀为贵，直接翻了十倍的价格放上去。

    以弥补后期书卷垃圾所带来的亏损。

    期盼能卖个一两千卷就可以了，没想到，一开售直接抢光。

    只是，这会儿所有的人，都是奔着纸质这个噱头去的。

    然...

    当他们翻开书卷之后，仅是看了几眼，就彻底被内容给深深地吸引了进去。

    这开篇的第一卷，史诗级的波澜壮阔。

    它从洪荒孕育出造化青莲开始，这青莲一共有五枚莲子，而盘古就从其中一枚莲子中诞生。

    他一出生，就手持盘古开天斧，开启了三千魔神大战，以一人之力大杀四方，最终开天辟地。

    此卷内容丰富精彩，在人族之中很快引起的巨大的轰动。

    毕竟，人族存在较晚，很多上古秘闻根本就没有，而这书中的内容，也仅是一些仙妖的典籍中才有记载。

    人族的历史传承于三皇五帝，再久远一点的就很少有听过的了。

    无疑这第一卷，一经开售就成为了全城百姓茶余饭后的谈资，一时之间风靡全城。

    只是第一批的购买者，却多以富商和贵族为主，主要还是图个新鲜。

    因为这可是纸制的书卷，换作以前要么是羊皮卷的书册，要么竹册。

    纸制的书卷，所有人还是第一次见到。

    然...

    随着第一卷的爆火，仅过去两日。

    各种翻版的羊皮卷和竹册款的，便开始纷纷粉墨登场。

