    啥？

    黄乐基突然改口发现线索，甚至直接找到了人，明显震惊了一群人。

    早这样多好！付前摇摇头。

    不管黄乐基找什么理由，他可不相信倾尽黄家之力会找不到任何线索。

    找不到恶兆是一会儿事，如果连个放女人鸽子的第三者都找不着，那黄家这一百年真是混到狗身上了。

    而且黄乐基今天的行为本来就很不正常。

    约定的时间还没到就找上门，直接态度诚恳的承认错误，甚至把金牌打手和精英队伍都派出来供差遣。

    姿态放得实在太低了！

    两相结合下只有一个解释——他们找到了那人，然后很不巧的发现被自己说中了，那货真的是跟黄家有关。

    考虑到昨天这位黄家家主已经夸下海口跟黄家绝对没关系，这就一下很打脸。

    所以出于维护家族颜面，准备来个态度端正但死不认账。

    很可惜没那么多时间陪他玩套路。

    “那看来是我看错了，不好意思这位美女。”

    现在黄乐基终于认怂，付前一脸的震惊惭愧，一本正经的向那个叫小影的女人道歉。

    哼！

    叫小影的女人明显心情很不好，鼻子哼了一声算是回应。

    不用看，这女人明显就是昨天晚上放虫子进屋的那位。

    之所以没有让苏糕直接把她做了，就是为了应对这种黄家不好好配合的情况。

    本来昨天目击者什么的自己就是随口一说拖黄家下水，真闹大了黄乐基还能辩称自己污蔑，毕竟自己也没什么证据。

    但这女人监视刺探执夜人行动这罪过可是定死的，苏糕完全可以证明这一点。

    到现在黄家才算是被按死了不能挣扎。

    黄乐基很明显意识到了这一点，光棍的认怂了。

    不得不说黄家的效率还是不错的，一群人尬等了不到半小时，就有一位仁兄被送了进来。

    此人二十几岁，生得油头粉面，进门第一件事就是冲到黄乐基面前痛哭，然而还没到跟前就被人架了回去。

    “付顾问，这个就是我们发现的可疑人物黄金永，昨天那位被害人邀约的对象。”

    黄乐基毫不脸红的介绍。

    “此人虽是黄家子弟，但考虑到事情重大，我让人第一时间把他带了过来。”

    哦？

    付前看着地上半趴半跪的黄金永。

    “你认识那个叫耿月的女人吗？”

    这……

    黄金永下意识的抬头看。

    “问你什么老老实实回答。”

    黄乐基冷冰冰的道。

    现在黄家已经没有什么脸面可言了，再遮遮掩掩下去更是丢人。

    另外之前他已经仔细问过这个惹祸的混蛋，确认他跟恶兆没有任何关系。

    否则也不会冒着风险为他遮掩，给了姓付的那家伙骑脸的机会。

    “认……认识！”

    黄金永吓了一跳，老老实实的答应道。

    “昨天她邀请你共进午餐？”

    “对……”

    “那你为什么杀人潜逃？”

    ……

    “没有啊，我真的没有！我压根就没去，怎么可能杀人呢！”

    黄金永声音已经带着哭腔。

    “有人请客居然不去，这行为本身就很反常，你凭什么让我相信你？”

    “真的是真的，我已经躲她半个月了，是她一直缠着我，一定要我出来谈一谈……”

    “躲着她？你不妨把事情说清楚一些。”

    付前抬眼望去，发现了不止一道八卦的眼神，索性就让这群人过过瘾。

    “是这样的……”

    已经吓破胆的黄金永，这会儿不敢有半点隐瞒，迅速把他跟耿月的关系交代清楚。

    按照他的说法，耿月这女人是他一年前勾搭上的，两人暗通款曲已经一年多。

    中间一直蜜里调油感情不错，无奈最近耿月越来越张扬，有意把老公甩了跟他二人世界，然后他就躲着不见人了。

    呵，好一段荡气回肠的感情故事！

    “我不可能跟她真在一起的，我一直都在骗她的。”

    黄金永哭丧着脸。

    “最初之所以能搭上手，是因为我跟她说我是超凡者，但我其实不是！”

    “你说她就信了？”

    “……我是黄家人。”

    明白了。

    付前点点头。

    “她有跟你说过她丈夫的情况吗？”

    “不多，就说是个小商人，很无趣还经常要出差，而她很向往超凡者的世界……”

    付前抬头看了一眼，乔队长三人都是表情僵硬。

    这家伙一看就是个软蛋，说的话大概率是真的。

    然而如果真的如他所言，那位耿月的老公实在是惨绝人寰。

    身为正牌超凡者，放弃人上人的身份，迎娶儿时青梅竹马，从此过上普通人的平淡生活，然后老婆被一个假超凡者勾搭走了。

    这都是什么虐文剧本！

    “黄氏家门不幸，出了这种不肖子弟，实在有辱门风，让您和苏执阎见笑了。”

    黄乐基这时候开口，一副大义凛然的姿态。

    “此人就留在这边协助调查吧，毕竟还不确定他说的是否属实。”

    黄金永闻言又是一阵哭爹喊娘。

    “黄老爷子考虑周详。”

    付前客气了一句，压根没有提昨天对方说过的话。

    咱们不是较真的人，目的达到就好了。

    黄金永这家伙本身完全不重要。

    他们那些风花雪月付前也不关心，事实上他一直觉得耿月的死跟恶兆有关的概率不大。

    忙活这么一通，并不是为了听个八卦的。

    付前的目的永远是恶兆。

    从目前的结果看，似乎没有得到任何有价值的信息，但很多时候没有结果也是一种结果。

    作为经营百年的世家，黄家被逼到这份上也只找到了这么个货色，某种程度上暗示了一个可能——这个恶兆藏在黄家内部。

    想一想，一个外来超凡者是何等扎眼的东西，更不用说还要见缝插针四处虐杀，怎么可能在这样的搜寻下毫无痕迹？

    除非是灯下黑，这货待在一群人的盲点上，甚至借助于家族庇护掩盖行踪。

    接下来，可以试试以这个为方向去缩小范围了。

    希望还有时间。

    就在这时，黄乐基身后有人凑上前，悄声说了什么。

    后者瞬间脸色大变，看着付前一字一句。

    “黄家刚刚有人被害，可能是恶兆所为！”

