    手掌下清晰得感知到小而有力的冲击，顾廷烨大惊失色，一时不知所措，明兰连忙告诉他这只是正常的胎动反应，男人呆了片刻，猛然起身出去，带倒了两张小杌犹自不知。

    入夜被捉来诊脉，老医还以为顾侯夫人有什么要紧的，一把之下，却发觉明兰脉动健康平和，母均安，才知是这等事情，加之一旁顾廷烨连连追问，不禁头大如斗。

    “它为何要踢，是否觉着不适？”

    “它是个人罢，是人就要动弹一番，扭扭腰，翻个身，动手动脚什么的。”

    “不是觉着不快活的么？”

    老医大囧，尚在肚里的胎儿能有什么‘不快活’？他只能含糊道：“大凡快活了，睡饱了，吃足了，就爱拳打脚踢。”

    顾廷烨总算还有些理智，问了几句便刹住车，镇定神色抱拳道谢，明兰在旁连连跟老医致歉，知这老大夫最爱毛尖，除了厚厚的谢仪之外，又把新收来的上等狮头山毛尖赠了两斤与他。老医也是见惯世情的人，知道顾侯盼心切，只好苦笑着摇头离去。

    那头的夫人听闻此事，自然又是一番气恼，她女儿出嫁的日，你没事请什么医！

    这年头没有产检，虽有医常来诊脉，终归有些提心吊胆，明兰只能每日摸着肚皮暗念菩萨保佑了。自这日起，肚里的小混蛋似是活泛开了手脚，明兰按着老医教的法每日记录胎动频率，发觉十分规律而富于活力，便愈加放心。记胎动到第日，廷灿朝回门，夫人早记挂着女儿狠了，着人将侯府布置一新，只待人上门。

    “我的儿，快来叫娘看看！”夫人眼眶发红，揽着女儿左看右看，却是不够，陪在一旁的男也上前一步给岳母和两位嫂行礼。

    新姑爷姓韩，单名诚，虽不若齐衡俊美，不及盛长枫儒雅，却也是一位风翩翩的佳公，且一旁站着个清冷秀丽的顾廷灿，倒十分登对，公主府给的朝回礼也颇丰厚体面，夫人笑的眼都眯成线了。邵氏看见新人，不免想起自己寡居可怜，微笑中免不了几分黯然。

    这边的顾廷灿也不大痛快，她是摆足了架来的，想着叫娘家瞧瞧自己嫁得有多好，要是明兰能又妒又羡的拉长个脸那就更好了，可是偏遇上这么个荤素不忌的嫂，笑得又喜庆又红火，居然还捧着个肚在那儿老气横秋的念‘以后要夫妻和睦开枝散叶哦’什么的。

    廷灿出击落空，不免又羞又气。

    韩诚不大说话，只矜持得笑笑，这般贵婿夫人也不敢开口就训，如此这般，明兰的场面话倒十分及时。韩诚低头听了几句，侧面恭敬道：“早听闻二嫂嫂家乃诗书传家，家师常在我等面前夸赞长柏师兄。”

    明兰连忙收起走神的心思，思忖片刻，疑惑道：“莫非妹夫如今师从王参先生门下？”那老头不是成日嚷嚷着退休，要遍访名川大山么。

    “正是。”韩诚拱手道，“昔日海老傅门下大多四散出仕，只这王先生肯略授徒一二。”

    明兰心中活动，面上却笑着：“王先生问好，只可惜身有微恙，只得淡泊仕途，不过如此一来，问倒是愈发精进老成了。妹夫有福，金榜题名，必指日可待。”这死老头脾气颇怪，当初盛长柏能入了他的眼，还是沾了海家的光，长枫就没这资格。

    韩诚听明兰如数家珍，心知这是个内行的，虽高兴得紧，却愈发恭敬：“承二嫂嫂吉言。”顿了顿，又道，“听闻二嫂嫂次兄长枫兄台名颇盛，诚远离京城久矣，正盼与长枫兄等京中结交，以互道长短。”

    他说话虽恭敬，但掩饰不住一股年少傲气，不过想想也是，在皇室弟中，像他这般年少上进的却是不多，明兰微笑得异常‘慈祥’，廷灿直看得一阵刺眼。

    “妹夫客气了，何必如此见外。”明兰笑道，“后日便是我哥成亲，想来他素日好友都会去观礼，一顿喜酒吃下来，没准他们立马就跟妹夫称兄道弟了。”回去赶紧给娘家递个信，别忘了给公主府发喜帖，嗯，最好直接跟盛老爹说，不然王氏肯定希望贵人来越少越好。

    韩诚自幼喜，最爱和人雅客结交，偏父母两边的亲友弟多为纨绔闲人，他听了明兰这话，自是高兴。一旁听他们你一言我一语，邵氏只是凑趣微笑，夫人倒颇觉欣慰，目露欣赏，廷灿却微微侧开身，面向窗外不语。

    明兰瞥了这母女俩一眼，心念一动：这老的大约是在想‘这般积上进，果然贤婿’，这小的大约在郁闷‘相公为何这般市侩，张口闭口仕途经济，一点也不雅高洁’。可惜了，货不对板，要是换夫人年轻几十岁嫁给韩诚，估计更能琴瑟和鸣，双贱合璧。

    过了两日，长枫成婚。喝喜酒的阵容异常冷清，不是有意怠慢，而是确有情况。最近看公孙老头愈发秃得厉害，顾廷烨又整日面黑如锅底，想来大约朝事不顺，明兰担心丈夫抽不出空来，只好提前去问：“我哥成婚，不知侯爷去否吃喜酒？”

    顾廷烨眉头紧锁，手上攥着卷宗，喃喃道：“到底是触到痛处了，如今开始翻腾了。”

    “侯爷若实在抽不开身，我性去跟娘家说一声。”

    “沉疴已深，果非一朝一夕之功。”

    “不要紧，我爹娘都是明理之人。”他若不去，王氏肯定高兴，盛紘大约也能理解。

    “若要快打慢，看来不易呀……”

    两人牛头马嘴了几句，明兰上去摇晃他的胳膊，顾廷烨一脸茫然的抬起头来，明兰只好把话复述一遍，廷烨失笑：“我是当差，又不是卖身，溜去岳丈家吃口酒还是成的。”

    明兰心下感动，嘴里却戏谑：“我瞧侯爷如今不止卖了身，连心耳眼神都一并卖了，夜里睡觉时一忽儿打呼，一忽儿磨牙呢。”

    顾廷烨愣了下，摸摸明兰的脸，忧心道：“可吵着你了，不若我去书房睡罢。”

    明兰捧着肚艰难的挪到他膝盖上坐好：“还好啦，你声儿也不重，大约推你一把能好半夜，踢你一脚能清净一宿。”她圈着男人的脖，撒娇的十分熟练，“你别去书房睡了，你在我身旁，我就什么都不怕了。”

    她刚吃了蛋奶羹，正是吐气香甜，又说的嗲声奶气，顾廷烨心里糖似的，很是受用，却半轻不重得拍着她的臀部，板脸道：“又来甜言蜜语的哄我，你有什么好怕的。”记得去年暑夏，这小坏蛋嫌热，睡觉时几番甩开他的胳膊。

    明兰眨巴大眼睛，纤长的睫毛上下飞舞，红扑扑的嫩脸蛋儿很是纯真无邪，一只小手还怯怯的捂在胸口：“天黑了，多吓人呀，要是有妖怪来捉我去吃怎办欸～～～”

    饶顾廷烨阅历丰富，且明知这话里有八成靠不住，却也一时发迷，直待明兰离去后，手上还攥着皱巴巴的卷宗，心神恍惚，看半天没看进去。他自少年时便厮混纨绔圈，也是见过世面的，加之后来成日在军营里打滚，遍地爷们的环境下，荤段听了不知多少。他心思一歪，居然认真的掰手指算了算，这个月份了，大约是可以的罢。

    明兰抱着枕头正酝酿睡意，不妨床上摩挲着过来一个人，轻软的里衣，湿漉漉的粗硬头发带着熟悉的皂香，藉着黯淡的角灯光，明兰含糊的问：“今儿怎么这么早？”

    “为夫来帮你打妖怪。”

    ……

    屋里渐渐传出诡异缠绵的声响，外头值夜的丹橘一个激灵，明白过来，顿时面色涨的紫红，又羞又惊，这，这……也可以？！她看着对面的小桃，嗫嚅着不知说什么好，却见小桃正托着腮帮看月亮，转头憨笑道：“好姐姐，你说今夜葛大娘给咱们做什么宵夜呢？我想吃月饼了。”丹橘瞠目，久久说不出半个字来。算了，还是去当耳报神吧。

    次日一早，夫妻俩贴着脸醒来，两人便跟秧架下偷情的少年男女一般，都脸红忸怩，明兰羞不可抑，却觉得身心舒畅，顾廷烨也十分满意，抱着搂着，便觉着老婆那圆滚滚的肚皮也十分俏皮可爱。两人眉头含情，互相脉脉温情的抚慰了好一会儿，心头俱是甜蜜。

    待顾廷烨穿戴好，在明兰脸颊上用力亲了一口，神清气爽得大步出门，连日来的黑脸阴沉一扫而空，随身小厮们大为吃惊，一边松了口气，一边暗暗祈祷日日如此罢。

    崔妈妈早得了信，赶急赶忙得过来，绷着脸服侍明兰洗漱，她的心情很是复杂。根据专业知识，孕期行房也不是不成的，但到底还是有些那个……为着安全，最好还是别涉嫌；但妻怀孕了，丈夫还没往妾室房里挪一步的，实属万分难得，这大半年的空旷，侯爷又正当壮年，总得给人条出呀——真是左右为难。

    她也懒得训明兰了，反正她从来没赢过，只待早饭后便去请了医来诊脉。

    明兰身体素来健康，怀相也十分妥帖，吃穿锻炼也很有，属于大夫们非常喜欢的一类孕妇，医望闻问切了一番，表示一切状态良好。崔妈妈忍着老脸羞红，把昨夜的事跟医委婉的说了，老医到底见多识广，只呆愣了片刻，便连连表示不妨事。又见崔妈妈满脸褶皱，当下也不避嫌了，凑上去说了一番孕期行房的注意事项，崔妈妈这才多云转晴。

    到了长枫成婚那日，邵氏新寡，明兰怀孕，朱氏产妇，顾府位夫人都去不了，未免坏了名声，只有夫人亲自出马，廷炜素爱热闹，倒是兴冲冲的去了。明兰自己没法去，便叫人备礼过去道贺，嗯，顺道请小桃过去联络感情。小桃是个热心的好姑娘，见盛家里外忙的不可开交，便自告奋勇的表示愿意帮手，回来时带着满肚的八卦和大包裹的吃食，吃食分给院里众姐妹，八卦孝敬给无聊的孕妇明兰女士。

    婚礼十分热闹，宾客如云，便是不瞧盛家，也要瞧柳家，何况盛氏几位姑爷都来的整齐，显得为体面。席面上，王氏说话半酸不涩的，可惜缺乏技巧，人人都听得出她不像脸上摆的那么高兴，老倒是真高兴，真心发愿‘盼望孙繁盛，阖家平安’。

    墨兰尤其高调，恨不能叫所有人知道，前头那位风光的新郎官是自己的胞兄，柳家嫡小姐以后就是自己亲嫂了，言行间颇有几分失礼轻狂，王氏气愤，有心喝止，却碍着外人的面，不好斥责，还是高手华兰出招，一击致命。

    “咦？您家还有两位姑娘呢，姑爷们都来了，她们怎么没来？”一位好事的妇人道。

    华兰雍容大方，笑容可掬：“我那五妹妹刚生了个胖闺女，还没出月呢，我六妹妹也有身孕了，走动不方便。”说着，她便转头对墨兰，一派长姐关怀，“我说四妹妹，你也劝劝妹夫，便整日忙着公务，再怎么着，也得先有个后呀。”

    墨兰俏脸发白，几乎咬断了牙根，不过倒也消停了。

    按照物以类聚的原理，夫人很神奇的和康姨妈搭上了话，居然相见恨晚，明兰猜测她俩在说自己坏话方面，应该很有共同语言。而外头男席上，廷炜很快结交上了梁晗，越说越投机，拉着手就要去马厩赏马相，又约了改日一道鉴鸟鸡，韩诚也如愿以偿的和一般风流才套上了交情，刚吃了两盅酒，就约好后日斗诗。

    人人得偿所愿，果然是十分和谐的一次喜宴呀——除了盛长枫，新人拜堂后送入洞房，长枫挑了新娘的盖头后，还得出来宴客。没能挤进新房的小桃近距离目击，长枫走出新房的脚步有些踉跄，神色十分沉重，据说那年林姨娘被赶出盛府，他的神情都没这么沉痛。

    明兰很不厚道的乐了半天，翻账簿的动作都轻快了许多。下头站着的婆们有些莫名，悄悄偷瞧了主一眼，却不妨明兰一眼扫过来。

    “照妈妈和几位管事的说法，前些年咱们府支出如此之重，都是因为四五两房人咯？”

    彭寿家的满脸堆笑：“回禀夫人，这话原不好说的，倒显得咱们嫌弃两位老爷了。不过……”她笑得脸上都能皱出一朵菊花了，“老侯爷最是厚道体恤的人，咱们也没法呀。”

    明兰点点头，提笔就勾画，声音清朗明快：“既如此，从年前开始，这几笔支出便可勾销了……添上大哥的丧葬出项，再添上七姑娘出阁的花销……来去便是如此。现今还有弟妹房里新请的奶娘和婆……蓉姐儿和娴姐儿眼瞧着大了，屋里得多些贴心伶俐的了，这又是一项……”她说一项，下头几个婆便应一声。

    彭寿家的听了半响，揣着小心思，轻声问道：“夫人，两位老爷搬走了，咱们那儿人手充裕。那头拆墙筑墙的工事，我瞧着也不必多花那许多银，不若分几段工事出来，叫府里的担一些。一来可省些银，二来也给府里空着的寻个生计不是。”有差事，才有进项，才有油水，倘若什么都不干，清是清闲了，但岂不喝西北风。

    明兰挑眉道：“哦，府里有过泥瓦手艺的家人？”

    彭寿家的一阵尴尬：“这，这……倒没有。不过想来也不是什么难事，不就是……”

    “胡闹！”明兰斥责道，“动工破土不是小事，不做则已，一做便定要做好，更何况还是墙垒重事，必要坚固厚实才成。如今这泥瓦班已算京城数一数二的，就这般侯爷还不放心内。你也是办事办老了的，怎么说出这么不省事的话来！”

    彭寿家的叫训的满脸土灰，连声念错，不敢再说话了。

    另一位方脸的婆瞥了彭寿家的一眼，嘴角暗讽，上前一步道：“禀夫人，我这儿有个计较。自开春后，那班泥瓦匠分班开工，每日餐外加茶水点心，都是不老少的。我看澄园的几位老姐姐们，很是忙不过来，不如……”

    明兰不发一言，只微微蹙眉，似在思忖此事的可能性。

    那婆暗窥明兰脸色，连忙又道：“我们几个原本就是厨房上，以前主多，厨上人手也多。虽两位老爷搬走时，也带走了些厨，但还是空下许多人手呀，咱们白领着月钱，也是心里不安。”

    明兰不置可否的点了点头，其实澄园里的确人手不够，光伺候主那是刚刚好，可一有个什么旁的活动，就立刻捉襟见肘，这个问题一直困扰着她。

    “只是现下已有人管着这事了……”采买伙食可是一桩肥差。

    那婆见事有松动，赶紧趁热打铁：“不用夫人费神。咱们几个只去给老姐姐们帮手便是，别的一概不敢插手的。”

    明兰微微凝神，看了她一会儿：“这岂不是麻烦你们了。工头们天不亮就要吃饭，你们就得半夜走许多过来。还有……别的法么？”

    那婆听出明兰话里的暗示，惊喜的抬头：“这个……若夫人信得过，咱们没日支领一笔银，在空的厨房里预备饭食，跟澄园的老姐姐们一个样儿，按时提着送过去，反正其中两处工地离咱们那儿也不远，一应锅碗瓢盆都是现成的。夫人，您看……”

    明兰点点头，轻轻挥手：“成。就这么办。”

    那婆立刻跪下谢恩，感激不已，满口‘夫人仁慈能干’的好话，旁边众婆看着，直是又羡又眼红。

    “你是范安家的罢。回头你就去找廖勇家的，叫她带你去账上支银，下午晌就去办，明日就开工，可来得及，好，那就这样。”

    下头那范安家的磕头如捣蒜，明兰微笑道，“不过丑话说在前头，你既领了我的差事，就得照我的规矩来，若饭食不好，或是误了钟点，我可是不轻饶的。”

    范安家的抬头高声道：“若办不好，夫人只管拿我下酒菜！”

    明兰忍不住，扑哧笑了出来，屋里的丫鬟们也是乐了。

    几个厨房婆，外加一些打杂的媳妇丫头，四五两房走时没把她们带走，夫人和朱氏也没要她们，只叫她们这么闲着，回头裁了差事就是。这样的一群人，之前未受重用，之后也没见有出头的机会，能用就先试试吧。待会儿把这些人的资料翻出来看看才是真的。

    “夫人……”另一位账房上的婆道，“那，这账目？”

    “如今工事还没修完呢，还是照老样。两边各管各的，你们这个账房只管夫人，大嫂和弟妹这头，另使唤人手的月钱，不过你要向我报账。我这儿的对账规矩，你每个月去郝管事那儿支领银钱，然后造册，录入……这不用我来教你了罢。以前是以前，如今是如今，祖宗本有留下来的用成例，主怎样，下人怎样，咱们照办就是。”

    那婆听的暗惊，心想你卡住了进项银，我这账房以后不过是个过场，你叫我满我就能满，叫我空我就得空着。“那……倘有个要紧的呢。我这边账上的常例银不够，那可怎办？”

    明兰一阵发笑：“你这妈妈真是好笑。你统共那么些银，拿不出来有什么办法，总不会有人杀了你罢。若谁急要银，你就指着我这儿的账房给他，叫他来这儿支银！你手里的银，却是专项专用，别拿买糕饼的钱去买了脂粉便好！”那婆听懂了，暗道明兰厉害。

    邵氏是个识相的，朱氏是要面的，至于夫人母……跨这么老远来要钱，想来她也不好意思今日买个古董花瓶，明日要副宝石头面，顾廷炜的老娘和老婆都是私房厚厚的，想来他也不会向账上伸手买鸟买马什么的。其实就算那母俩乱买一气，明兰也有对策，叫账房将明目银钱细细记下，待分家那一日，把东西一一罗列，用公中的钱买的，自然不算私产，是要列入分家项目的。

    “那主恼了可怎么……？”那婆犹自忧心。

    明兰利落的打断她，缓声道：“如今叫你管账房的是我，我不恼了你就成。”

    那婆如醍醐灌顶，终于理清了头绪，首先这位新夫人看着颇和气，大约是不会追究之前的账目了，只要求以后好好干，其次，以后自己的主就是她了。倘若自己叫她不满意，那这差事也算到头了。

    明兰捧着银耳羹慢慢吹着，慢悠悠的扫视下头众婆的脸色。

    由于夫人预料不到顾廷烨会杀回来，所以之前的几十年，她一直都是以替自己儿做铺垫，而用心经营侯府的，从人事分管到支出条例，基本清楚和离，并无多少糜烂**之事，便是眼前这几个婆也是个能干活络的，就是眼睛刁的很，爱看人下菜碟了。

    “如今七姑娘也出阁了，大哥还没出年，想来家里也不会大肆宴饮的。撑死了不过是逢年过节，请亲戚朋友们来吃顿便饭。”明兰放下盅盏，交握纤细手指，缓缓道，“夫人也说了，之前花钱花海了去了，如今家里不宽裕，你们也是知道的，我盼望各位用心做事才好。”

    其实只要按照她的预算来过日，是绝对不会入不敷出的，还能存下些积蓄来，将来好给蓉姐儿娴姐儿置办嫁妆，哦，还有肚里的这个小混蛋。

    下头一个穿戴体面的婆笑着上来，满脸讨好道：“瞧夫人说的，如今咱们侯爷正得皇上重用，再紧巴还能紧巴到咱们府里？便是咱们下人出去，在外头也是风光的呢。”

    明兰静静的看着她，她讪讪的停住了笑。

    “……去年我整治圣上发下来的田庄，庄上有个管事，虽入了顾家的奴籍，却依旧欺压良善佃户，直逼出了人命。侯爷便把那管事四肢打断，送往有司衙门发落，最后断了个斩立决。侯爷又把那管事一家老小七口人，一气发卖到了乞力巴赤。”

    众婆脸色发白，屋内静如落针可闻。

    “还有，去年八月，澄园有几个不省心的，合谋不轨，侯爷察觉后，便直接把那几家都发去了西北做苦役。”

    彭寿家的心头一震，这事她捕风捉影知道些。那时顾廷煜刚过世，藉着办丧事，赖妈妈在两府之间走动勤快，后来也不知怎么了，赖家的儿叫人告了徇私贪腐，落了个发配充军，赖妈妈一家足足八口人，无声无息就不见了，连带着澄园也没了好些人，也不知卖去哪里了。

    自这之后，澄园愈发严得跟个铁栅栏般。

    “你们是顾府的老人儿了，看着侯爷大的，可比我嫁进来的日长多了。”明兰并未有半分恐吓之意，只一概平淡直叙，“侯爷是个什么性，你们想来比我清楚。”

    顾廷烨是个什么性？众婆低着头，面面相觑。

    十岁敢骑着烈马在市井里横冲直撞，一上伤了十几个姓，老侯爷赔钱赔礼无数；十二岁敢揪着堂兄顾廷炀的领往粪池里按，险些没把人淹死（不过拖上来时也熏晕了）；十岁，众人从屋顶上把吊了半夜的顾廷炳救了下来，人已冻吓的半死；十四岁就敢把令国公的世孙拴在马后，拖着在校场跑了圈，令国公差点没把官司打到御前去；到了十六岁，更是见天儿的跟老叫板，敢回嘴，敢动手，一脚下去，把多少个不长眼的奴才踹得吐血。

    如此彪悍盛名，众婆不禁缩了缩脖。

    明兰就要这个效果，她凉凉道：“这里预先说一句，有些事儿，就算你们欺我年轻脸皮薄，不好发落老人儿，可也得想想侯爷。反正哪日我若没法了，就只能去请示侯爷咯。”

    这个威胁很奏效，众婆老实的退了下去。

    捧着肚，明兰仰天看屋顶，不敢过多的做针线看书，怕坏了眼睛，现在晚上虽有些娱乐活动，却依旧无聊，这种时候，最适宜的活动莫过于搓麻将。既不过分劳累身体，又能锻炼脑力，可惜为了保持美好形象，明兰死死忍着。

    最可恨的是小沈氏，托言说要求，想走十庙祈福，居然鼓动了婆母，此时春光正好，天气也一日暖过一日，郑老在家养病久矣，想着也不知自己还有几日活头，顿时心痒。郑将军夫妇均是至孝，见一向安静无求的母亲流露出门踏青的愿望，便是无论如何也想替母亲达成愿望的。如此，小沈氏便打着陪婆婆的旗号，开开心心出门游玩去了。

    你说她自己出门也就罢了，明知明兰此刻闲的发霉，还故意时时送信过来馋她，一会儿是‘山涧水头好了，回头给你带一筐酸果来，又脆又香’；一会儿又是‘这里风光好，站在山顶，几欲凌峰而去’——这个不爱读书的，还写错别字！应该是‘风’好不好！

    明兰愈发气闷，开始认真考虑要不要和这半盲绝交！

    要说还是娘家人疼她，约又过了七八日，王氏带着新儿媳柳氏连同华兰一道来了，明兰摆出前所未有的热情来迎接，不料却见王氏一脸漆黑。

    明兰请她上座后，便去打量一旁侍立的少年妇人，只见她上着大红蝶穿花银鼠薄缎袄，下着浅芍药红镶两指宽黑绒边的万福字褶裙，漆黑的头发一丝不乱的梳成了个圆髻，头上规矩的戴着赤金五凤朝阳大钗，耳畔是一对大珠坠。

    怎么说呢？很正规的打扮，从头到脚找不出毛病来，很正规的一个人，从站立的姿势，到视线下垂的角，都完美的好像教科书里出来。不过长相嘛……明兰以前见过她，如今仔细打量，便知小桃的观察没错，虽有几分端正气，但的确长得挺……嗯，挺国泰民安的。

    “这位便是新嫂嫂吧，合该我上门去看嫂嫂才是，却叫嫂嫂劳累了。”明兰给王氏行过礼，便赶紧请柳氏坐，那边华兰早已不客气的自己坐下了。

    “六妹妹快别这么说了。”柳氏的声音倒好听，宁静温雅的，“都是自家人，说什么劳累的，你如今身重，正该如此。”

    丹橘见不得明兰捧着肚还活泼，已赶着把她搀着坐下了，明兰已看出王氏不对劲了，这时候不能说她‘气色好’，也不能光说场面话。她想了想，赶紧道：“瞧似是瘦了，想是这阵累着了。可要好好保养才是，大哥哥大嫂嫂都在外头，指不定多心疼呢。”顺带配上微蹙的眉头，恰当的显出关怀和担心。

    华兰暗叫明兰好口才，柳氏也忍不住多看了她一眼，王氏果然神色一霁，顺下气来：“还是你这孩懂事，这些日……唉，真别说了，处处不顺心。”说完还冷瞪了柳氏一眼。

    柳氏宛若泥塑石头般，一动不动。明兰忙接上，凑趣着和王氏说话，华兰似有些无可奈何，只过来搭了几句，柳氏始终不大开口。本来气氛还好，谁知王氏句不离怨气，又明贬暗讽的扯到柳氏身上去了，“人家儿媳温顺的跟只猫儿般，却有那没运气的人家，逮回只野猫，不懂规矩又死样活气……”

    华兰见王氏又来了，忙道：“娘，您别这样了。我那侄女儿还不够你忙的呀。瞧她一日日大了，您也别光顾那些有的没的，弟弟把闺女托付给你，您好歹也教她识几个字，念两句诗，瞧老跟前的全哥儿多懂事乖巧。如今握笔描红都有模有样，您也着些呀！”

    华兰不说还好，王氏愈发气愤，用力拍了下桌：“好好好！合着你们都是对的，只我一个是在无理取闹！得了，我今日也来过了，明兰，你好好将养着，别你那没福气的五姐生了个姐儿，如今成日受人糟践呢！你婆婆那儿我也不去了，你去说声罢，我们走了。”

    明兰忙起身挽留，奈何王氏非要走，华兰忍不住道：“要不，娘和弟妹先回去，我再留会儿。”王氏瞪眼道：“留什么留，你妹妹还要养着呢。”

    华兰叹气道：“娘，我是回袁府，又和您不顺。况且我和六妹妹多日不见了，还不许我们姐妹俩多说两句呀。回头我再去夫人那儿行个礼，免得叫人说咱们的不是。”

    到底是自己女儿，王氏口气虽很冲，却也允许了，当下便一阵风似的走了，柳氏默声不语的跟在后头。明兰看的目瞪口呆，这么火爆，该不会是更年期到了吧。

    直到人都走了，明兰才赶紧把华兰拉进里屋，舒泰的坐好，上香茗茶点。

    华兰瞅着明兰的肚，笑道：“瞧你这般红光满面，我就放心了，老总忧心你瘦的皮包骨呢。”明兰忧愁的抚着自己的肚：“可别胖的厉害才好，回头收不回去了。”华兰笑骂：“你个臭美的，这会儿还想着好看呢。”

    姐妹来互问长短了几句，明兰便按捺不住好奇，紧着问道：“这到底是怎么回事呀？怎么气成这样。”

    华兰喝了口茶，叹息道：“别提了，这阵娘处处碰壁。先是五妹生了个闺女，她成日担心五妹在夫家受委屈，不差五的跑去家气指颐使一番。要说头两回是好的，那家老居然说丫头片哪那么金贵，要两个奶娘伺候着，又不使她银，要她来废话！”

    明兰连连点头，十分捧场，华兰又道，“唉……可说到底，五妹妹是要在家过日的，说两句就好，娘也……”她艰难的挑了个词汇，“去多次了，每回都要敲打老一番……”明兰微微皱眉：“这不好吧。日长了，五姐夫就是脾气再好，也难免不高兴呀。”

    “谁说不是？！”华兰狠狠咬了口喷香温热的小米软糕，“老觉着不对了，赶紧将娘叫了去训了两句，娘就委屈的什么似的。唉，接着是弟成亲，爹老觉着娘没有用心办，几次当着管事的面叫娘下不来台。”明兰忙道：“爹也是多心了，怎会如此呢！”当着人家的亲生女儿，就算是真的也不能说呀。

    谁知华兰竟十分公正：“也不是爹空穴来风。娘心绪不佳，难免将气出在旁的事上了。”

    明兰默默的，没有接话，华兰接着道：“再接着新弟妹进门了。要说这弟妹呢，也是不错，从新婚第二日起，就老实的给娘站规矩。娘的脾气不好，有时说话有些难听，弟妹也忍了下来，没半句回嘴的。连着两日，叫她端着水盆站在门口服侍，她也一声不吭的照做了，院里风冷，叫她站就站，叫她跪就跪，唉……娘也真是，这里里外外瞧着，都只会说弟妹贤良孝顺，反是娘做婆婆的，刻薄寡恩，无有慈爱之心。”

    接下来的，明兰想也不用想，定是有人出手了，“爹，还是老？”

    “是爹。”华兰抿了抿嘴唇，“爹和柳大人素来交好的，当初打过包票绝不会亏待小儿媳的。如今娘却这般折腾人家闺女……这不是打爹的嘴么！爹忍了好几日，娘最近活脱跟我婆婆一个样儿，火气厉害的紧，两人大吵了一架，连旁的事也抖出来了，娘还克扣了弟妹院里人的吃穿用，唉……我赶着去劝都不顶用。”

    ...

