
　　溃烂的肌肤，重新长出以后，此人的相貌也慢慢看的分明。

　　他高颧竖耳，鼻尖唇薄，一双三角精光四射，配上那削瘦嶙峋的骨架，看着有点凶相毕露。

　　更惹人注目的，是他光秃秃的脑门，上面点着戒疤，很明显是个和尚。

　　当他醒来的时候，身体的触感首先恢复。

　　他觉察到，自己躺在一个硬硬的木板上。

　　现在应该是冬天吧，真的好冷。

　　眼睛缓缓睁开，发现有一群人，正在笑吟吟地看着自己。

　　“你醒啦？”

　　一个道童笑着说道：“掌教果然厉害！”

　　然后周围的人，都欢呼起来，躺在木板上的人，也慢慢坐了起来。

　　他四处一看，脸色突变，“还是在大相国寺！”

　　“这里已经不是大相国寺了，这里如今是我们正经门的地盘。”

　　“正经门？”

　　看着他一脸迷惑的样子，黄信笑道：“你被关了太久了，连后起之秀正经门都不知道。”

　　“是你们救了我？”

　　李渔问道：“你是什么人，为什么会被大相国寺关押？”

　　“呵呵，贫僧法号首行。”天籁小说网

　　假的。

　　李渔一下子就看了出来，这和尚说的是假话，或许是因为李渔天天就自报假名，让他有天生的直觉。

　　这个和尚站起身来，活动了一下筋骨，啧啧称奇道：“这位就是正经门掌教？果然好手段。今朝活命之恩，来日必当厚报！”

　　说完他就要走，李渔一把按住了他，你倒是挺潇洒啊，说几句场面话就要走。

　　你要是客客气气，坦诚一点，说出自己是谁，为什么被关押，也就算了。

　　毕竟大家都是大相国寺的敌人，李渔也不会为难他。

　　但是他现在这幅做派，太惹人生厌了。

　　“呵呵，这位大师，走之前，是不是把诊金结一下。”

　　自称首行的和尚略显诧异，然后马上笑道：“这个好说，改日我就让弟子送来。”

　　小金莲最了解李渔，她在一旁幽幽地说道：“正经门从不赊账。”

　　“没错。”

　　这和尚也不惊慌，摊手笑道：“这就是自相矛盾了，我这身上，也没有藏东西，若不许我走，那该如何支付？”

　　李渔笑道：“这个简单，我们门中还缺一个扫地的，便有劳大师你，以劳抵债。等到门中没有一片落叶，百大师便可离去。”

　　和尚看了一圈，如今正是冬天，大相国寺没有一座大山，想要在冬天让山里没有一片落叶，那就是扯淡。

　　李渔提出这么无理的要求，他也没有动怒，可见养气功夫做的不错。

　　“那好吧，贫僧尽力而为就是。”首行和尚的目光，在李渔脸上多留了一瞬，笑着说道。

　　看来他很有自信，等着修为恢复，他觉得自己随便就能离开。

　　李渔带着弟子们，转身就走，只剩下黄信带着首行和尚，去领扫把。

　　这和尚想走，门也没有，必须把他身上的秘密套出来再说。

　　很快，短背带着三妖，住进了山洞里。萧让也搬了来，其实里面自成天地，有很多房间，私牢和书库也只是占了很小的一部分而已。

　　这是一个迷宫也似的宝库，需要正经门慢慢探索，收获绝对小不了。

　　---

　　首行和尚拿着扫把，在山中清扫落叶。

　　他懒洋洋的，也不甚紧凑，因为他心里明白，就是再认真，也扫不完满山的落叶。

　　自己被人救了出来，但是又被另一种方法囚禁了。

　　他坐到一棵树下，看着昏沉沉天空，眼神逐渐空洞起来。

　　大相国寺也倒了，宋朝的佛道之争，已经发生了翻天覆地的变化，无限向道家倾斜。

　　他并不在乎这些，他只是想知道，那个东西还在不在大相国寺内。

　　一个小女孩，拿着扫把，走了过来。

　　首行和尚收回目光，也收起凝重地脸色，重新笑呵呵的。

　　他转眼望去，突然怔了一会，眼前的小道姑年纪不大，身上竟然有佛光。

　　这个宗门，还真是藏龙卧虎，难怪能夺了大相国寺的基业。

　　首行揉了揉眼睛，笑着招手，“小友，你怎么也在这扫地？”

　　小道姑好像没发现这里有人，指了指自己的鼻子，问道：“你是说我么？我惹恼了师傅，被罚来这里扫地。”

　　虽然是被罚，她的语气里，没有半分怨艾。提起师傅，甚至还忍不住嘴角一抿笑了一笑。

　　小道姑的容颜是天生的，全身上下没有一点修饰，她并不美艳，长相也是很普通。但是身姿十分挺拔，亭亭玉立又有从容之态，小小年纪已有几分慧中的气质。

　　若是说浑身最鲜明的，当属她的眼睛，大而明亮，目光却十分有神锐利，她不像大多小娘一样目光低垂、给人温顺之感，而是自信地直视她目力所及的所有事物。

　　“呵呵，来这边，一起偷懒如何？”首行和尚笑道。

　　“好啊。”

　　“你叫什么名字？”

　　“唐赛儿，你呢？”

　　唐赛儿还是被师傅揪了回来，那时候她正在大明，每日里劫富济贫，闯出了一点名声。

　　“我啊，我叫首行。”

　　两个人一大一小，谈话倒也十分融洽，没有隔阂。他们语气就像是拉家常的老朋友，彼此都很放松。

　　“听你的口音，你也是大明人？”和尚问道。

　　唐赛儿重重地点了点头，她在大明虽然过得十分不好，但是她的亲人，都埋在了那里。

　　“大师是哪里人？”

　　“我啊，就算是顺天府北京城吧。”

　　“那你怎么到这里来了？”

　　首行和尚笑道：“我来办一件大事，可惜我没有办好。”

　　唐赛儿没有追问，她坐在地上，托着腮叹了口气。

　　首行对这个小道姑，显然是特别上心，他在这里很久了，说的话加起来，都没有今天多。

　　“你从大明来，你喜欢大明么？”

　　唐赛儿想了一下，说道：“我不喜欢大明，最不喜欢大明的做官的，他们欺压我们，没有一个把我们当人看。”

　　“你觉得应该怎么办，才能拯救百姓？”

　　唐赛儿不假思索，脱口说道：“把所有坏人杀了，让穷人去做官，他们就会对穷人好。”

　　首行和尚笑了起来，“当穷人做了官，他们就不再是穷人了，那些官儿才是穷人。不过是掉了个反转而已，哪有什么变化。”

　　唐赛儿摇头道：“不会的，穷人怎么会欺压穷人？”

　　“非但会，还会变本加厉呢。”首行和尚笑道：“你知道吗，大明的那些大官勋戚贵胄，他们的祖辈以前也是穷苦人出身呢，只怕比你还穷一些。”

　　唐赛儿想了半天，她觉得大和尚说的不对，但是却没法反驳。

　　“那你说该怎么办？”

　　首行站起身来，金黄色的夕阳，透过枯枝笼罩在他身上，和尚背着手，在树下笑道：“我？我只想扫干净落叶，哪里会去想拯救苍生这种大事呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百六十九章 赊账免费阅读。https://xs.23sk.com 