    胯下健马沿路奔驰，平稳而迅捷，骑术精进的李善身躯起伏，从容淡定，一手持缰，一手摩挲着马鬃，滑顺而轻柔。

    其实李善看起来骑术精进, 即使是如今急奔雁门，也能跟得上，很大程度在于胯下这匹浑身漆黑如墨的良驹……郁射设还真是够意思，送了这样一匹宝马。

    其他的也就罢了，关键是这匹马是受过调教的，性情温顺，而且很有灵性，李善只需要轻微的勒缰，双腿的用力, 胯下宝马就能迅捷的做出放缓、加速、转向各种动作。

    郁射设，还真是好人啊……李善不禁心里有些许愧疚。

    前方响起王君昊的呼和声，骑队放缓速度，在一处三岔口附近停下，准备略为歇息。

    李善看了眼路口，不禁有些感慨，几个月前，自己就是先通过这个路口去崞县，结果目睹了李神符和刘世让的对殴，两人都因仇怨而坏国事，自己不得不返身第二次通过路口回了代县，召集亲卫，当夜第三次通过路口奔向雁门关。

    几个月来的风云变幻，就是从那个夜晚开始的。

    李善翻身下马，接过亲卫递来的竹筒喝了两口水，“定方兄没来过雁门关吧？”

    “幼年迁居京兆, 后迁回原籍，途径河东，可惜未至雁门关。”苏定方放眼望去，远处视线尽头，山头起伏，片刻后才低声道：“河东之重在于代州，代州之重在于雁门，拔地而起，有遮蔽之效。”

    “河东一地，表里山河。”李善一边踱步舒缓小腿，一边随口道：“雁门关位于恒山、吕梁山交汇处，地势险要，有一夫当关万夫莫开之势，又后有代州为盾，故能遮蔽河东。”

    “而雁门关以西，地势平坦，可直抵漠北，故雁门关实是棋眼所在，更是咽喉所在。”

    “定方兄可知, 为何颉利可汗侵袭均先攻雁门？”

    这个问题对于苏定方这种人物并不是问题，他只略一思索便道：“自先秦前汉设马邑, 后虽胡人入关，但中原屡屡出塞，先后设朔州、云州，此为要道。”

    李善点头道：“无论是步兵还是骑兵，都需沿途城邑作为补给点，所以，无论是中国出塞，还是胡人南下，主力必过雁门。”

    李唐一朝最关键的两个区域，也是李唐的大本营所在就是河东道和关内道，从途径上来看，其实突厥攻打灵州，顺势南下东进，就能很快杀到京兆附近，比如武德四年那一次，数千突厥偏师都攻破了大震关。

    但处罗可汗、颉利可汗总是携主力攻破雁门关，肆虐河东，主要就是因为云州、朔州两地的城镇能提供沿途的补给。

    而这其中，马邑是最重要，也是距离雁门关最近的一个城池，所以对唐军、突厥来说都非常重要。

    当然了，突厥也没有放弃其他的道路，比如攻河西、陇西，比如从关内道的正北方向攻打灵州。

    李善还曾经奇怪为什么突厥不直接杀入关内道，还是前几天来访的李道宗为其解惑。

    突厥不是不想，而是灵州以北大片的区域都是太子李建成割让给突厥的，颇为荒凉，而且灵州地广人稀，城镇不多，所以，突厥走灵州这条路，只能以偏师出击，除非能攻破州府、银川、安乐几个主要城池，获得大批的粮草补给。

    但前后两任灵州总管杨师道、李道宗都是狠人，每次突厥来犯，都是坚壁清野，坚守城池，如果时机不合适，宁可让突厥取道南下也不出击。

    一边闲聊着，李善一边在心里琢磨，原始空中的渭水之盟，颉利可汗都打到长安城外了，走的也是雁门关这条路吗？

    那时候的并州总管是谁？

    李神符吗？

    不过从雁门关杀到长安，得有上千里路呢，而且还得渡过黄河……会不会是从灵州径直杀入关内道的？

    这方面李善没什么印象，想了片刻后就丢开了，突然听见不远处的士卒们吵吵嚷嚷，侧头看了眼，苏定方已经快步走过去，只视线一扫，立即安静下来。

    每个将领的领军风格都不同，苏定方率军上阵，有时候冲锋陷阵，有时候坐镇后方，并无常态，但平日管束甚严，有细柳之风。

    身边的朱石头低声嘟囔了句，“一群土包子……”

    话没说完，李善就回头瞪了眼，压低声音训斥道：“论斩首，论战功，你拿什么和别人比？”

    “难道就比你穿着的铠甲光亮？”

    苏定方如今在十二卫中任中郎将，已经属于高级将领，外任是能携带亲卫的，这些亲卫大都是他西征时候的旧部，早就听闻了东山李怀仁之名。

    这个时代是没有所谓的儒帅的，因为在北宋成立之前，并没有文武泾渭分明的说法，这些百战沙场的勇士对苏定方既敬又畏，对于李善的态度就有点……说的好听点是有敬，但无畏。

    毕竟对比起来，李善的形象稍显文弱，不太吻合在万军阵中逼降敌将的传奇事迹。

    对李善的敬，主要来源于刚刚到手的坐骑、军械和铠甲，这些亲卫有的是苏定方从轮值的南衙禁军中调出来的，有的是从轮休的府兵体系中召集的，铠甲、军械并不齐备，而且质量参差不齐。

    而李善配置的……有强弓硬弩，有各式铠甲，有闪亮长刀，还有新式的马镫、马具种种，当然了，最好的还是那些战马。

    这些都是从塞外弄回来的，送到京兆，一匹值万钱，普通人哪里用得起……发放下去，那些无马的亲卫个个兴奋之情溢于言表，对李善如何能不敬？

    苏定方倒是直截了当的提了这件事，言下之意是这些人不比齐老三、朱氏族人，只施恩只怕难收其心。

    但李善却不在乎，从一开始他就没想过将苏定方一直留在身边，如今已经是高级将领了，自然也应该有自己的班底……呃，主要是，李善和苏定方都心里明白，仅政治立场而言，两个人这辈子都是掰扯不开的，渊源太深了。

    歇息了会儿后，一行人准备继续出发，苏定方看了眼不远处几个亲卫身上的明光铠，忍不住多问了几句。

    李唐一朝，民间不禁止刀剑弓箭，但却禁甲，即使是府兵，备甲也是要在折冲府报备的，一个普通的士卒披甲后，战力立即上升五成。

    李善不以为意，这些铠甲都是平阳公主在年前让杜晓押送过来的，其中明光铠五十副……分量非常重的厚礼，一般来说，十二卫体系中的中低级军官都未必能有一副。

    不过，这些铠甲都是私下向皇帝李渊报备过的……毕竟掌代州总管府，五十副明光铠不算太过分。

    半个多时辰后，终于抵达雁门关，李善和苏定方径直上了城头，只见守军士卒个个脸色难看，不时听闻几句秽语喝骂声，但却没听见有喊杀声。

    李善心里有不好的预感，不顾亲卫的阻拦探头看去，高耸的城墙下是陡峭的滑坡，坡地站着百多个手无寸铁的百姓，而数百突厥骑兵或喝骂，或弯弓搭箭。

    李善立即明白过来了，狠狠一拳砸在城头上，“贼子敢耳！”

