 一旁，黄经理低声在林志威耳边提醒道：“那位陈先生，是军部的贵客。

这次军部专门派人来迎接，你踢到铁板了。”

“军部的贵客，我，这，这——”林志威似乎还有些无法接受这个事实。

而此时，领头的军人，已经来到陈飞面前，立正敬礼，恭敬道：“陈先生，我们奉徐将军之令，前来接您。

我们来迟了，让陈先生您遇到这种事情，请您处罚。”

陈飞摆摆手，淡淡道：“没事，小事一桩，不用自责。”

随即，陈飞目光落到黄经理和林志威身上，冷声道：“现在，相信我的话了吧。

我说了，等会儿，你们会求着我出来的。”

“信，信了，我们信了。”

黄经理连忙点头。

“陈先生，对不起，我知错了，我有眼不识泰山，冲撞了您，是我不对，我知错了。”

林志威疯狂磕头认错。

陈飞扫了二人一眼，淡淡道：“如果我没这层身份，你们现在就不是这种态度了吧！”

“咳，这，我——”二人一时无言以对，额头汗水涔涔而下。

“陈先生，我们——”顿了数秒钟，二人还想说些什么。

但陈飞摆摆手，打断了他们的话，冷声道：“不用说了，按照规矩来，交给警察来处理，该怎么样怎么样。”

“是！”

领头军人领命。

陈飞随即牵着老婆林秋涵的手，漫步走出。

身后，数名身材挺拔，面容威严的军人，紧跟其后，气势不俗。

而黄经理和林志威这边，有专人联系了警察，几分钟就过来，将二人带走了。

临走的时候，对方又留下了一句话，“对了，还有航班的乘务人员和机场的工作人员，都好好查查，我看，问题多得很啊！”

于是，更多的警察来了，接下来几天，整个机场管理方，连同航空公司，都受到了严格的调查。

除了查了陈飞所在的航班的乘务人员之外，还揪出一批陈芝麻烂谷子的事情来，全都一起处理了，倒是在航空行业，引起一场规模不小的地震。

当然，这些事情陈飞自己并不知道，就算知道了，也不会关注这种小事。

此刻的陈飞，带着老婆一起上了徐将军派来的车。

没有直接去军部，而是先将老婆林秋涵送回家安顿好之后，陈飞这才坐车来到了军部。

刚一下车，陈飞就看到眼前一群人热情的迎了上来。

朱奎山一马当先，几个跨步上前，拍着陈飞的肩膀，大笑道：“小家伙，好样子，干的不错。”

穆宁边也满脸笑容，“这次，小陈你可为我们华夏争光了，让米国佬狠狠的丢了一回脸，哈哈！”

………一群人将陈飞围了起来，热情的问候着。

随后，一阵脚步声传来，围着的众人分开，陈飞抬头看去，正是徐军山徐将军。

“你回来了！稍微有些晚了。”

徐军山笑着对陈飞道。

陈飞笑了笑，解释道：“机场遇到些小事，耽搁了一下。”

“好了，都别围着了，我们去开会吧。”

徐军山挥挥手。

随即，一群人哗啦啦的朝里面走去。

徐军山和陈飞并肩而行。

陈飞看了看徐军山，忍不住出声问道：“徐将军，今天要开的是什么会啊？

有没有我的事，我要准备什么吗？”

“当然有你的事了，你可是这次会议的主角啊！”

徐军山道。

“啊，我是主角。

可是，我什么都没准备啊，这——”陈飞不由得有些抓瞎了。

徐军山见状，笑着拍了拍他的肩膀，出声道：“别紧张，其实这次会议，主要是想让你详细的讲讲在这两月在米国的经历，让高层领导了解一下那边的情况。”

“再者，你击败了贝利亚，已经有了半神境界的实力。

这也是大好事一件，这次会议，也算是一次庆祝。”

“这样的话，我——”陈飞微微有些惊讶，不由得问道，“米国的事情，徐将军您不是已经知道了吗？

再说，相关的报告，应该已经递交上去了。

高层首长怎么还会亲自来参加这种会议？”

闻言，徐军山压低了声音，对陈飞道：“这件事，和前段时间高层的决定有关。

当时，你在米国受到赫尔曼的公开挑战，对于是否要公开支持你，我们开了一次会。”

“本来，会议结果是要支持你的。

但，当时发生了些意外。

高层首长之中，有些意见的分歧。”

“所以，这次的会议，也是让高层首长详细了解情况，统一内部战线的机会。”

听到这，陈飞面色严肃的点了点头。

当时，他在米国，只是从妹妹陈紫灵的电话中，得知华夏这边的情况。

当时只是知道徐军山支持自己，但却因为宋家的捣乱，导致最终会议结果变化。

却没想到，背后还有更复杂的原因。

徐军山看到陈飞面色严肃，轻轻笑了笑，提醒道：“也不用太紧张，高层首长肯定是对你没意见的。

当初那件事，主要还是从整体和战略的高度来做出决定的。”

“所以，我希望小陈你能理解，不要对首长们心生怨恨。”

陈飞点点头，道：“徐将军，我明白，我不会的。”

“嗯，你能这么想，那就最好。”

徐军山点头道。

谈话间，二人已经来到了一栋古香古色的建筑前，经过了门口保卫人员的严格检查之后，二人进去会议室内。

没过多久，几名六十岁模样，身穿中山装的男子走了进来。

现场众人顿时起身，整齐的鼓起掌来了。

陈飞定睛看了看，认出了好几位之前在电视新闻中才能看到的面孔。

所有人员就坐之后，主持人上台，简洁的说明了这次会议的情况。

然后，就是陈飞上台，讲述自己这段时间在米国的情况。

有了之前徐军山的提醒，陈飞心中有了腹稿，倒是不紧张。

上台之后，陈飞示意了一下，然后开始讲述起自己这段时间在米国的经历。

下面各位大佬，全都认真的听着，甚至还有人不断的做着笔记。

有时候，遇到不太明白的地方，甚至还有首长亲自出声询问。

陈飞也一一做了详细的解答。

 