    这个时候，泰昌已经明白了，商州灾民之所以造反，就是被这帮畜生逼的。

    问题，到底动不动手呢？

    如果现在就动手，满朝的阉党跟他作对怎么办？

    如果不动手，西北灾民造反此起彼伏又怎么办？

    他皱眉沉思了一阵，还是决定动手，杀！

    因为灾民一旦造反那就一发不可收拾了，动不动就是几十万甚至上百万，他根本没有这么多人手来平乱。

    至于阉党，反正过完年就是会试了，算起来也就两个来月的时间了，而这里离京城足有两三千里，只要掐断驿站的八百里加急传讯，消息基本就传不回去。

    而掐断驿站八百里加急传讯并不是很难，因为像潼关卫这样的地方驿卒是绕不过去的，只要派锦衣卫在那里严防死守，封锁消息并不是不可能的。

    再说了，就算消息没封住又如何？

    阉党胆敢闹，那就干，反正就两个月了，干光了硬撑两个月总比西北灾民造反强！

    泰昌盯着李应荐沉思了一阵，心中已然起了杀心。

    不过，这家伙现在还不能杀，必须先把他同伙全套出来才能杀。

    这家伙既然这么喜欢攀亲带故，那行，朕就跟你攀攀亲，带带故。

    想到这里，泰昌假装不屑道：“你还知道我是皇党啊，告诉你，南京兵部尚书，右副都御史，川贵总督孙传庭孙大人跟我是知交好友，你那两个叔算个屁啊！”

    李应荐闻言，立马吹道：“南京兵部尚书算个屁啊！内阁大学士崔呈秀崔大人，内阁大学士冯铨冯大人，兵部尚书王之臣王大人，户部尚书吴淳夫吴大人，刑部尚书徐大化徐大人好多，好多，全是我叔，我叔多得数不清，你跟我比？”

    呃，扯远了啊，谁跟你扯朝堂上那帮家伙。

    泰昌想了想，随即狂傲道：“我能叫孙传庭孙大人派几万大军来收拾你们，你能叫你那些什么叔过来吗？”

    李应荐闻言，不由狂笑道：“哈哈哈哈，你就吹吧，孙传庭就算派几万人过来又怎么样，西安府、汉中府、商州全是我们的人，我们能叫他几万大军寸步难行！”

    来了！

    泰昌顺势追问道：“就西安府、汉中府和商州吗？其他地方还有吗？”

    呃，不对劲！

    李应荐立马反应过来了，这家伙套他话呢。

    他干脆梗着脖子道：“懒得跟你扯了，识相的赶紧放开我，然后滚蛋，不然，让你吃不了兜着走。”

    你不跟朕扯了？

    朕偏要跟你扯！

    泰昌冷冷的道：“说吧，你都有哪些叔伯兄弟在西安府、汉中府和商州。”

    这家伙果然在套我话！

    李应荐同样冷冷的道：“我为什么要告诉你，识相的赶紧给我滚啊！”

    哼，你这是敬酒不吃吃罚酒啊。

    你不是喜欢吹吗，朕就让你吹个痛快！

    泰昌朝骆思恭使了个眼色，随即冷冷的道：“摁地上，准备用刑。”

    骆思恭当即下令道：“放倒，摁住了，把刑具都找过来。”

    两个押着李应荐的锦衣卫立马同时伸腿往这家伙膝盖窝一踢，一下就把这家伙摁到了地上，外面的锦衣卫则跑牢房那边搜刑具去了。

    李应荐一看形势不对，立马大吼大叫道：“姓王的，你想死啊，你敢动我，我爷爷不会放过你的。”

    王徵闻言，不由满脸纠结。

    皇上，你这不吭我吗！

    泰昌却是冷冷的道：“你最好老实交待，除了吕纯如和薛贞，你还有哪些叔伯兄弟在这边，不然，今天定叫你尝尝生不如死的滋味。”

    李应荐依旧嘴硬道：“你他吗有病是吧，你知道了又能怎么样，就凭你们皇党那点人，还想跟我们斗？”

    你他吗才有病呢，就知道斗斗斗，朕需要跟你们斗吗？

    泰昌干脆引诱道：“既然你觉得我们知道了也没用，那就放心大胆的说啊，为什么一定要受这皮肉之苦呢？”

    我才没这么傻呢。

    李应荐同样很干脆的道：“你做梦！”

    泰昌闻言，只能无奈的点头道：“好吧，希望你的皮肉有你的嘴硬。”

    这个时候，县衙的刑具已经全拿过来了。

    这里的刑具自然没诏狱里的刑具那么夸张，不过，普通的刑具如果问不出来，上再厉害的刑具估计也问不出来了，希望这家伙光是嘴硬吧。

    泰昌扫了一眼刑具，随即淡淡的道：“要不先来点简单的开开胃？夹具和竹签子你选一个吧。”

    你他吗玩真的啊？

    李应荐色厉内荏道：“姓王的，今日你如果敢对我用刑，他日我爷爷必加倍还给你，你信不信？”

    魏忠贤有这个胆吗？

    不好意思，朕不信！

    王徵都吓的变了脸色，泰昌却是淡淡的道：“再问你一次，说不说？”

    李应荐只能继续色厉内荏道：“姓王的，你可想清楚了，我爷爷可比你狠多了。”

    切。

    泰昌毫不犹豫的挥手道：“上夹具。”

    两个锦衣卫闻言，立马拿起夹具蹲下来，熟练的踩住李应荐的手，将其十指塞夹具里面，随即抓住边上的绳子使劲往两边一拉。

    “啊！姓王的，你有病啊！”

    李应荐立马发出杀猪般的嚎叫声。

    还骂人，那就是不够疼。

    泰昌冷冷的道：“继续。”

    两个锦衣卫又抓着绳子实际一扯。

    “啊......！“

    这次李应荐叫得更惨了，也没工夫骂人了。

    泰昌见状，又冷冷的问道：“说不说？”

    李应荐冷汗直冒，满脸挣扎。

    像他这种贪财好se之徒心志能坚定到哪里去？

    他要是心志坚定就不会为了升官发财跑去认魏忠贤当干爷爷了。

    问题，他不知道这姓王的想干嘛啊！

    万一他招出来，闯下大祸，他干爷爷魏忠贤也饶不了他啊！

    他正在那里纠结呢，泰昌又冷哼道：“不说是吧，继续夹！”

    “啊，你他吗到底想干嘛？”

    李应荐是疼得眼泪都飚出来了。

    泰昌却是不慌不忙道：“现在是我问你，不是你问我，再给你一次机会，你说还是不说？”

    你不告诉我到底想干嘛，我怎么敢说啊！

    李应荐还是在那里犹豫。

    泰昌其实已经看出来了，这家伙怕疼！

    怕疼就好办了，往死里弄就对了，这家伙总有遭不住的时候。

    他一看李应荐还在犹豫，立马冷冷的道：“还不说是吧，继续。”

    “啊......！”

    李应荐已经疼得浑身冒汗，撕心裂肺了。

    但是，他还是有点犹豫。

    泰昌见状，毫不留情道：“继续。”

    “啊......！”

    一声惨叫还没喊完，李应荐竟然晕过去了。

    卧槽，这么不经搞？

    泰昌想了想，随即问道：“不会几下就弄死了吧？”

    骆思恭很是老练道：“皇那个，呃那个，黄大人，您放心，这点疼痛是疼不死人的，这家伙也就是太怕疼了，所以这么快就晕过去了，要说疼到死，那还早着呢。”

    那就行。

    泰昌微微点头道：“先把夹子松了，泼醒他。”

    骆思恭大手一挥，两个扯绳子的锦衣卫里面抠住夹具两边使劲一拉，李应荐那夹得跟鸡爪子一样的手指顿时就松脱出来。

    紧接着，又有一个锦衣卫提了桶冷水过来，舀了一大瓢，直接往李应荐脸上一泼。

    李应荐哼哼了两声，缓缓睁开眼睛，他下意识抬手往脸上一抹，顿时疼得一哆嗦。

    他看了看自己已经变形的手指，这才反应过来，人家正对他严刑逼供呢。

    泰昌一见他这副模样，干脆吓唬道：“怎么样，夹具还行吧？要不换个竹签子尝尝鲜？实在不行，我还可以给你上烙铁，辣椒水什么的，麻是麻烦一点，但也没多大关系，反正我们有的是时间，是吧？”

    你别这样好不好？

    李应荐带着哭腔道：“你到底想干嘛？”

    泰昌淡淡的道：“不就是让你介绍一下你那些叔伯兄弟吗，你何必为了他们受这皮肉之苦呢？”

    你不告诉我你到底想干嘛，我他吗不能说啊！

    李应荐又犹豫了。

    泰昌见状，只能无奈的摇头叹息道：“唉，看样子你是想尝尝竹签子的滋味，行吧，朕成全你，来人，上竹签子！”

    两个锦衣卫闻言，立马上去踩住李应荐两只手，一人拿着竹签子，一人拿着锤子，就要往他指甲盖里钉。

    这一签子下去谁受得了？

    李应荐吓得惨嚎道：“别，别啊，我说，我说！”

