    第67章 妖庭震颤，妖族震颤！   

    闻言。

    

    白泽瞳孔不禁一缩！   

    这还有没有天理了？

    

    这狱神到底是什么妖魔鬼怪，前有镇象神狱，再有上品先天灵宝，妖族这几十万年气运也被其尽数占去了吧？

    

    项岳缓缓笑道。

    

    “此宝为先天戊己杏黄旗，金莲万朵，万法不侵，防御力量可谓极高。”

    

    说着，更是一展戊己杏黄旗，刹那间金光耀眼夺目，将他四人笼罩其中，透出一股坚不可摧之感。

    

    这等浓郁先天之气，这般强大的防御力量。

    

    让白泽沉默了！   

    项岳此举，无疑是对他表明，想要动手，根本就不可能！   

    哪怕他掌控着周天星斗大阵，可却仅仅是一个残阵。

    

    而且，此事无法引动所有妖族力量。

    

    项岳在妖族之中，威望极高。

    

    妖皇与东皇不在，斩杀项岳的动荡，就算是他被奉为妖族军事，也没这个9威望压下去。

    

    “此番还讨扰了诸位，如今这般大喜事，本也想告知整个妖族，叫那些暗中宵小之辈，越发心惊胆寒，妖帅以为如何？”

    

    项岳看向白泽道。

    

    白泽未曾直接接话。

    

    若是他答应了，那无疑就彻地放弃了这次机会。

    

    而身旁亲卫，那也不是傻子，也同样察觉到了异样。

    

    场中气氛瞬间变得风雨欲来。

    

    是战是和，尽在他一念之间。

    

    然而，项岳却是有恃无恐。

    

    帝俊与东皇不在，一个白泽奈何不得他？

    

    心中权衡再三，他脸上方才微微露出一抹笑意，恭贺道。

    

    “恭贺狱神，突破之喜！   

    神狱添一位大罗金仙，神狱之名，定可深入妖族之内！”

    

    “我神狱职责所在，便是让正道的光，照耀在大地之上。

    

    神狱，定会清扫妖族，还妖族一个朗朗乾坤！”

    

    项岳也是点头一笑。

    

    “待妖皇与东皇游历而归，定会好好奖赏于你，我定然也会为狱神邀功。”

    

    白泽亦是道。

    

    “多谢。”

    

    项岳拱手一礼。

    

    “既然是虚惊一场，便也不在此耽搁，尽数退去吧。

    

    二位妖帅许久不曾入妖庭，既然游历而归，到我行宫一叙？”

    

    白泽看向钦源与商羊说道。

    

    “多谢白泽妖帅好意，此番游历归来，我也颇有感悟，需得先行入神狱稳固一二。”

    

    钦源拱手一礼。

    

    “这小妖与我有机缘在身，待得日后再前往妖帅府中一叙。”

    

    商羊亦是委婉回绝。

    

    “如此，也好。”

    

    白泽点了点头。

    

    随后便没有逗留，带着众妖便是退去。

    

    只是，其目光闪烁不定，露出沉思之色。

    

    妖皇与东皇，绝对不是一个大罗金仙就能够撼动。

    

    这大罗金仙不可能是钦源与商羊拒绝自己的理由。

    

    至于威逼，基本也不可能，只要答应自己邀请，这狱神便根本不会动她们二人。

    

    这狱神，极为聪明，大智若愚，将众人玩弄于股掌之间！   

    既然如此，对方决定掀开自己的伪装，那就一定有着抗衡妖皇与东皇的底蕴！   

    但是，这又怎么可能呢？

    

    洪荒大势，唯有巫妖二族占据，就算是龙凤麒麟这等种族，同样要退避三舍！   

    他到底是有何等底气？

    

    哪怕他想破脑袋也想不明白。

    

    可如今，他已奈何不得项岳。

    

    唯有等候妖皇与东皇回归，方才能制住此獠。

    

    哪怕此刻项岳有机缘神秘所在。

    

    可是，白泽依旧不认为对方能够抗衡二皇之力。

    

    不仅是如此，整个洪荒，如今在他看来，也必将是妖族天下。

    

    除了那一位鸿钧老祖外，这洪荒天下，终将被妖族囊括！   

    “当真是被玩弄了一把！”

    

    白泽心中也不禁有几分气恼，这种感觉已是许久不曾有过。

    

    而白泽一行退去，项岳自然顺利入主神狱之内！   

    项岳四人落于神狱之前，顿时大罗金仙威压，压得众妖兵都无法喘息！   

    待得惶恐之中，见到竟然是狱神大人回归，所有狱卒简直是欣喜若狂！   

    项岳牵引镇象神狱之力，将三光神坛直接收纳入神狱之内。

    

    示意凌云收敛自身大罗金仙气息。

    

    如此，众妖兵方才觉得活过来了一般。

    

    立刻爆发出欢喜惊呼之声。

    

    “我等恭迎狱神大人！”

    

    “本尊，神狱狱神，至力让法制之光，照耀这洪荒天地！   

    此举，顺应亿万生灵之心！   

    本尊亲卫凌云，与本尊游历洪荒，如今已至大罗金仙之境！   

    追随本尊者，本尊定倾力栽培！”

    

    项岳朗声开口，声震神狱。

    

    大罗金仙！   

    那可是大罗金仙啊！   

    以往只存在于梦幻，遥不可及的存在！   

    无数妖兵为之疯狂！   

    凌云上仙，非是什么注定的太乙金仙，也不是妖王级别的妖王金仙！   

    当初入神狱，也仅仅是一位真仙而已，与他们又有何区别？

    

    可是，短短数十万年间，凌云上仙成为了整个妖族除妖皇与东皇外，第一位大罗金仙。

    

    甚至，超越了所有妖帅！   

    既然凌云上仙有可能，他们又有什么不可能呢？

    

    “本尊凌云，乃狱神大人亲卫，如今证得大罗果位！   

    吾此生之愿，便是跟随狱神大人，为狱神大人赴死！”

    

    凌云以大罗术法，牵引天地之力，声扬万里，直冲十万妖山而去！   

    所有妖兵这一刻仿佛都像是被注射了肾上腺素一般，内心只有无尽喜悦与疯狂。

    

    “我等甘愿为狱神大人赴死！”

    

    “我等甘愿为狱神大人赴死！”

    

    “我等甘愿为狱神大人赴死！”

    

    呐喊之声传扬不知多少万里！   

    整个妖庭，尽数沉浸在这种疯狂之中。

    

    这一刻，妖庭之中几乎所有的妖族，目光都朝着神狱凝望而来。

    

    那些不曾加入妖兵之中的妖族，恨不得此刻便能一头扎入神狱之内，成为狱神大人的麾下！   

    而在十万妖山之中。

    

    巡守妖山的妖兵亦是立刻陷入了疯狂，在妖山之中高呼狱神大人之名！   

    十万妖山，无数妖族都被这个消息震惊到无以复加的程度！   

    “我要入神狱，我要为狱神大人赴死！”

    

    “我要入神狱，我要为狱神大人赴死！”

    

    妖族中妖怪，如同浪潮一般，纷纷朝着妖庭神狱而来。

    

    项岳享受着这一刻，他也终于感受到，成为真正的一方霸主，是何其幸事！   

    “那就让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    

    项岳心中，亦是壮志凌云！   

    

    

