    这是一个中年男子，看的出来身材十分健壮，浑身都充满了肌肉。

    只是，此刻此人的状态却不怎么好，全身发抖，面色发白，看起来就像是生病了一般。

    他抬着一块巨大的石块，要搬到别处，只是中间就因为体力不支，摔倒在地，石块也掉了下来。

    而管事见此，没有任何安稳，只是将冰冷的鞭子抽了过来。

    其他人围了过来，管事丝毫不惧，拿起鞭子作势挥舞了两下，他早就拿捏了这些人的性格脾气。

    虽然他只是一个人，但是身份不低，有着雄厚的背景。

    而且，他可是掌管着这些人的工钱，如果得罪了他，这些人都别想讨到好果子吃。

    这是太临城附近的一个小镇子，这条道路将要直接通往太临城，是这个小镇子联通太临城的额重要方式，因此大家都格外重视，也想尽快建造出来。

    虽然白羽天并不着急验收完工，而且对于工人的工钱也毫不吝啬，几乎将蜀王所有的财产都拿了出来，分给众人。

    但是，贪官和剥削底层人的现象，是永远也无法杜绝的。

    此刻位居重要位置的官员们几乎都是刚刚选拔，正是励精图治，发奋图强的时候。

    不过他们底下的那些小官员们，却不怎么听话，人为财死，鸟为食亡，如此庞大的财富面前，许多人都无法保持本心。

    白羽天他们伪装成了一个商队，整队人马也不过四个人。

    外出前往藏剑山庄一行，也是绝密，除了白羽天四人之外，超不过十个人知道。

    白羽天看到这一幕后，立刻让典玮停住，然后下车查看。

    管事看到白羽天等人下车后，倒也没有过多的注意，只当是白羽天等人是路过的商队。

    “这位兄弟，人乃是血肉之躯，我听他说你让人家连续工作五天五夜，而且还克扣工钱，是不是有些过分了！”

    白羽天怒目而视，指着管事说道。

    管事一听白羽天的话，不禁乐了起来。

    周围有人看到白羽天竟然打算管闲事，都停了下来，在周围驻足观看。

    有些知道那个管事身份的人，不由得对白羽天担心了起来。

    他拍了拍巴掌，周围的监工以及管事们都聚了过来，以这位管事为主。

    他虽然生的肥头大耳，身材肥胖，不过看起来地位并不低。

    “呦，外来人，我劝你不要多管闲事，否则休怪我不客气。我还告诉你了，这里的工作时间和工钱，都是我定的，我想怎么使唤他们就怎么使唤，我想给多少钱就给多少钱。”

    说完，肥胖管事看了周围众人一眼，表情倨傲。

    虽然众人不爽，不过却也不敢反抗他。

    “哦，那你就不怕他们工作强度过高，出现人命吗？”白羽天接着问道。

    这时，肥胖男子已经有了一些不耐烦，他对着白羽天摆了摆手，说道：“我劝你快点离开，否则，别怪我不客气了。”

    刚才那个被打的男子，看到了白羽天之后，仿佛抓到了救命稻草一般，朝他跑了过来，“恩人救命，这个曾天德，仗着家里的背景，在这里虐待我们，总是克扣工钱，我们就算想要举报，也根本没有办法举报！”

    白羽天皱了皱眉，他发现自己还是将这个世界想象的太好了，事实上，不管任何时代，都很难避免会发生这样的事情。

    底层的人民，很容易遭受欺负和剥削。

    那个叫做曾天德的男子闻言更是大怒，手中的鞭子作势就要朝男子抽过来。

    这次他使足了力气，若是被抽到，以男子现在的状态，肯定是凶多吉少。

    不过，他抽下来的鞭子，却被典玮抓到了手里，曾天德再想动弹，却发现鞭子纹丝不动。

    “你接着说。”白羽天朝男子给了一个让他放心的眼神，示意他继续说。

    男子咽了一口唾沫，点了点头，说道：“曾天德的爷爷是三水镇的镇长，曾家就相当于是三水镇的土皇帝，这次修建道路，他们几乎动员了整个三水镇的青壮年，甚至连田地都不让我们种了。”

    “甚至，他们还压缩时间，减少我们的工钱，不断的剥削我们。”男子哭诉道。

    他这五天五夜，加起来才休息了不到五个时辰，很多时候连饭都吃不饱，现在连说话都是断断续续的。

    本来，他们刚刚为三水镇建造完成了其它的建筑，正要休息的时候，从太临城传来了修建道路的命令。

    于是，曾天德没有给众人休息的时间，而是直接让众人开始修建道路，打算提前完工。

    至于分配给工人们的工钱，大部分都被曾家贪污，哪里会给他们。

    当男子说完后，白羽天已经是火冒三丈，愤怒不已。

    这里离太临城不远，严格来说，还是属于太临城地界，相当于天子脚下。

    他没有想到，天子脚下，还胆敢有人做出如此行径。

    “岂有此理，将他押起来！”白羽天愤怒的说道。

    典玮听出了白羽天的愤怒，双手用力，直接将曾天德擒住。

    曾天德空有一身肥肉，却是手无缚鸡之力，只敢教训这些不敢反抗的人们。

    “快放开我，我爷爷可是曾梁，是三水镇的镇长，你们胆敢对我出手，我爷爷不会放过你们的。”

    曾天德这个时候搬出了自己的爷爷，不过依旧没有让白羽天有任何的惧怕。

    “三水镇虽然只是一个镇子，但是曾家在这里算是土皇帝的存在，所谓强龙压不过地头蛇，我看这几个人外来人危险了。”

    “却也未必，我看这个年轻人外表和气质都不简单，说不定也有什么背景。”

    见曾天德被教训，众人开始议论纷纷，都在猜测白羽天几人的身份。

    曾天德还在怒吼，却被白羽天命令掌嘴，典玮毫不留情的扇了过去，对于这种人，他也非常痛恨。

    众人见曾天德被掌嘴，都在暗中叫好，至于曾天德的护卫，还想去救典玮，却根本不是典玮的一合之敌。

    几个人见情况不对，立刻跑路，去搬救兵了。

