在苏醒之后，杨宇的身体恢复得很快，只是过了半个时辰不到，就恢复了了活动能力。头部除了略微还有些昏沉之外也是没有了大碍。

    除此之外，他还惊喜地发现，这具看似柔弱的躯体，内部却是蕴藏着巨大到骇人的力量。以他初步估计，既使是他前世戎马一生、久经锤炼的肉身恐怕也不及这具身躯的万一！

    好似只要他愿意，随意的挥挥拳头就能轻易的打爆一块万斤巨石一般。这一惊人的发现，兴奋的杨宇险些仰天发出一声惊人的狼嚎。

    在这期间青儿一直侍奉在他左右，寸步未离。一双乌溜溜的大眼睛，一直盯着杨宇看，生怕一眨眼的时间，杨宇又睡了过去。

    待得精神好了一些，杨宇才对一旁的青儿问道：“青儿，刚才听你师祖说，我们这是紫阳宗。你能给师叔说说这紫阳宗的事吗？”

    “师叔，看来你还真是忘了很多事情啊，连自家的宗门都不记得了！”青儿戏虐的看着杨宇，而后小胸脯一挺，洋洋得意的道，“还是让青儿我来告诉你吧！”

    青儿虽然年纪不大，只有八九岁。但他自幼跟随柳大师长大，经验阅历绝非一般孩童可比。因此讲说起来倒是头头是道，条理十分清晰。

    通过青儿的讲述，杨宇大致了解了一些紫阳宗和南玄洲的情况。也了解了一些关于“丁川”这个新身份的一些基本情况。

    杨宇又向青儿询问了一些关于北苍州的情况，青儿却是一概不知，就是连北苍州这个名字，他都未曾听说过。杨宇暗想：“看来只能日后慢慢的了解了。”

    张宇又和青儿聊了一些杂七杂八的事情，但小青儿一句不经意的话，却让杨宇震惊的一塌糊涂。

    因为在青儿的言谈之中，他吃惊地发现，现在距离他前世死亡的时间，竟然已经过了三百多年！

    三百多年啊，这可是三百多年！凡人的一生也只有几十年而已。而他这一死一生之间竟然度过了漫长的三百多年，那他自己岂不成了一个老妖怪了！

    而至于他至死都是无法释怀的圣星帝国，此刻恐怕也早已是在赤阳帝国的强大攻势下彻底覆灭了吧！

    沉思许久之后，杨宇只得无奈地摇了摇头。这一切都太过的离奇，早已超出了他原有的思想范畴和对事物的认知。

    但无论他是否理解，这一切却都是真真实实的发生了。这一个个离奇的谜团，看来只有等他日后慢慢的去寻找答案了。

    除了岁月的变迁之外，通过和小青儿的一番对话，杨宇还从中找到了一个极为重要的字眼——修真！

    修真，凡人为了成仙得道、长生不老，逆天而行的修炼途径。修真的人，被称作修士，而修士要想修真就必须要有修真法门。

    而根据法门的不同，大量的修士聚集到一起，久而久之便形成了修真门派。

    紫阳宗便是一个这样的修真门派，而杨宇现在这具身躯的前主人——丁川，便是紫阳宗内的一名修士。

    了解了这些，杨宇心中不由一阵感叹。不想经历了一场生死磨难，他竟然误打误撞的介入了修真界，成为了一个凡人眼中如仙人一般的修士！

    这一切作为当事人的他，之前却是毫不知情，而且就算他提前知道恐怕也是没有丝毫意义。更何况如今木已成舟，是福是祸也只能如此了。

    不过，虽说事实已然无法更改，但坚韧不拔，不屈不挠的性格却是使杨宇坚信：只要活着，就没有什么办不到的。既然上天给了他这次重生的机会，并且赋予了他可以拥有更加强大力量的天赋，那他一定不会白白浪费这次机会，更不会像前一世那样平白无故的枉死！

    前世他死的太过的冤枉，死后一系列的事情更是离奇古怪、不合常理。

    因此，在他的内心之中极力的想要知道，倒底是谁在无形中主宰着他的一切？是谁要无情的抹杀他？那双在噩梦中出现过的恐怖眼睛到底属于谁？

    这一世他不想再如前世那般枉死，他要活的明白！要抗争宿命！要主宰自己的人生！

    二人东拉西扯，越说越是兴奋，不知不觉间天色已然渐晚。

    “咳。”

    随着一声轻咳，柳大师推门进入房内。闲聊的二人一见，赶紧起身相迎。

    “师祖！”

    “师，师父！”

    柳大师轻应了一声，上下打量了杨宇一番后，点了点头笑道：“看样子身体恢复得还不错，神识可曾清明了一些呀？”

    杨宇见柳大师问及神识，只得硬着头皮道：“弟子这一次伤的想来是不轻，许多事情都实在是无从记起。幸好有着青儿的提醒，片才忆起一些寻常的小事！”

    “无妨，日后会慢慢忆起的。”柳大师微微一笑，道，“只要你记住你出自紫阳宗，是我柳岩先的弟子就足够了！”

    杨宇闻听柳大师如此一说，心中顿时一怔。但凭着超人的灵觉，杨宇敏锐地发现柳大师在讲话时眼底一丝常人难以发觉的奇异光彩一闪而没。

    杨宇心中不由一紧。他有种奇怪的感觉，在枊大师那和蔼慈祥的目光之下，好似有一种神奇的力量毫无阻碍们进入了他的内心世界，令其内一切的秘密，都无所遁形。

    不过对此他并末产生太大的反感以及防范。因为在这股力量进入的同时，他并没有感应到丝毫的恶意。有的只有深深的关怀与呵护。

    “弟子不敢相忘。”杨宇面色不变，平淡地答道。但这平淡之中却是蕴藏着一股不可动摇的意念。

    杨宇生平恩怨分明，讲究有恩必报，有仇不饶。自从今日醒来，他虽与柳大师接触时间不长，但伍者对他的浓浓关爱之情却是溢于言表。

    这自然博得了杨宇的好感，对这个“师父”产生了一些认同感。故此对柳大师所说之言，他发自内心地应承了下来。

    柳大师闻言会心的点了点头，道：“既然恢复的差不多了，那为师就带你去个地方。”

    “一切全凭师傅安排。”杨宇点头。

    师徒二人来至院中，柳大师心意一动，只见绿光一闪，一片绿茵茵的柳叶便一闪而出，悬浮在了二人面前。

    这片柳叶，两头尖，中间宽，边缘稍稍卷起上翘。叶身细长轻柔，通体翠色欲流，其上经脉清晰可见。

    柳大师并指对着柳叶一点，只见那片轻盈的柳叶应指一颤，绿色光芒大放之下，竟然化作一条五六尺长的小舟。

    杨宇本就心性不凡，又在此之前经历了一番离奇怪异的生死磨砺，此刻早己心如铁石，喜怒不形于色。虽然心中暗暗称奇，但面上却也未曾表现出什么。

    柳大师也不见有什么动作，身体却自行飘飞而飞，稳稳地落在绿舟船头。

    杨宇见状，心中波澜不惊，暗忖：“虽然我不懂法术，但这叶舟离地不过一丈多高，我全力一跃也非难事！”

    心中主意打定，他身形微一下沉，而后用力向上一纵。岂料这一纵之下，却是变故突生，他的身体竟然在这一冲之下如一发出膛的炮弹般笔直的疾冲而上。

    杨宇这一惊可着实不小，他只觉耳畔生风，地面之物急剧缩小。身子一直上升到了百丈左右，这上升之势方才为之一缓。

    但身子虽然不再上升，可更为可怕的是还未等他回过神来，却是又如一颗陨石般急速的向下落去。

    杨宇上冲之时速度已然极快，而跌落之时速度则更是快了三分。如此出人意料的变故，纵是以杨宇的心性也不禁大惊失色，暗呼休矣！

    “啊……”

    变故突生，杨宇反应不及，纵是能反应过来也无力挽回，只来的及发出一声惨叫，便重重地扑回到了大地母亲的怀抱之中。

    “噗通！”

    随着一声沉闷的撞击声，地面烟尘四起。烟尘中杨宇呈大字形趴在青石铺成的地面上，一动不动。

    如此足足过了五六息时间，趴在地上的杨宇才轻微的抖动了一下手指。随后一声痛苦的呻吟声传来：“唉~哟~，TMD，可摔死本大爷了！”

    杨宇被摔的七昏八素，头昏脑胀，浑身上下无一处不疼。半晌之后方才强行挣扎着爬了起来。

    他一脸菜色的坐在地上，仰头对着叶舟上的柳大师苦着脸道：“师父，这是怎么回事啊？您老怎么也不接着徒儿点！唉哟……”

    这时闻声赶来的青儿见到坐在地上的杨宇和一旁青石地面上足有一指深浅的人形印痕，吃惊的道：“丁师叔，你这是什么功夫啊！真是太厉害了！我好崇拜你啊！”