
视频中，镜头又切到了伊戈的星球。

卡魔拉正在旷野中发呆，她和星爵闹了点小矛盾，依旧认为这颗星球以及伊戈不对劲，但却说服不了星爵。

突然间，一艘战舰杀了过来，星云追杀她来了。

战舰火力凶猛，卡魔拉夺路狂奔，最终逃进了一个山洞里，山洞并不大，地势狭小，战舰冲进来后立刻就失去了动力。

卡魔拉趁机捡起战舰掉落的大粗管子机枪，朝着冒火的战舰一顿射击。

托尔看到这儿，不由朝彼得·奎尔眨眼打趣道：“你的女友真是勇猛，很有我们阿斯加德女武神的风范，老兄，不得不说，你眼光真不错！”

斯蒂芬·斯特兰奇摇头道：“真不懂你们的口味，太怪了。”

光幕视频中，星云被卡死在战舰中，眼见战舰即将爆炸，卡魔拉最终还是没杀她，而是将她救了出来。

结果星云抓住机会就把她给打翻在地，拔出匕首要反杀，并声称这次是自己赢了。

在先前视频中也透露过，两姐妹要不断竞争，但每次都是卡魔拉赢，星云终于赢了一次。

卡魔拉斥责她就是个疯子，执念太深，永远都想要赢自己一次。

然而星云却低头反驳道，“你才是最执着赢的那个，我只是想要个姐姐而已。”

姐妹俩袒露心声后，也终于是和解了。

特查拉瞥了眼美队，“队长，你猜对了，我看下来也觉得这未来的视频真的很像是电影，剧情冲突，任务塑造之类的，难道我们的未来真的都存在于电影中？”

斯蒂芬·斯特兰奇说道：“有没有这么一个可能，有伟大的存在，比如创造了这场问答游戏的存在，祂将我们的未来拍摄成电影的形式，然后拿到多元宇宙中播放？”

托尔闻言嗤笑道：“这未免也太离谱了，斯蒂芬，我只能说你的脑洞很大。”

斯蒂芬·斯特兰奇笑道：“无论如何，这也比我们是电影中的角色要更容易接受一些吧？”

史蒂夫·罗杰斯朝他们做了个手势，示意安静的观看视频，原来镜头中姐妹俩在山洞里发现了堆积成山的骨骼！

仔细观察还会发现，这些形态各异的骨骼，或许种族不同，但大多都是幼年期，换言之，死在这座山洞里的很可能都是孩童！

“这么多的尸骸！伊戈杀死了多少人？而且看起来这些大多数还都是孩子，他果然是表面一套，背后一套！”斯蒂芬·斯特兰奇眉头紧皱。

史蒂夫·罗杰斯脸色同样凝重起来，未来局势的发展，或许比他们所预想的要更可怕！

视频中，姐妹俩自然也是被这座骨山震惊到了，卡魔拉更加认定了自己的猜测，伊戈以及这座星球绝对大有问题。

镜头又转移到了伊戈与星爵的画面，伊戈劝说星爵放弃卡魔拉，因为凡人的寿命是短暂的，而他们父子是天神，只要脚下的这颗星球还存在，他们的力量就不会消失，甚至可以永生，乃至重塑宇宙！

特查拉冷声道：“狐狸的尾巴露出来了，傲慢以及野心会催生出邪恶，伊戈在蛊惑你，奎尔！”谷

彼得·奎尔自始至终都保持着沉默，此时也没说话，默默观看视频。

镜头中，伊戈又带领着星爵来到大殿中，向他表明了自己的野心，或者说梦想。

他说自己看过了宇宙中太多的生命，可那些生命都不够完美，紧接着，他抬手在星爵的额头轻轻点了一下。

能看到星爵双眼失神，似乎有星星般的光亮闪烁。

星爵似乎陷入了某种奇妙的状态中，或者也可以说是催眠，伊戈就趁机向他介绍自己的计划。

他当年不止去过地球，还去过其他形形色色的星球，并在那些星球上埋下了自己的分身种子，借此掌控全宇宙，让那些星球都成为自己的一部分！

看到这儿，奇异博士当即冷笑道：“灭霸毁灭宇宙一半的生命，好歹还有个看上去挺正能量的理由，清理宇宙膨胀的人口，但这个伊戈就是个自私自利的家伙！”

史蒂夫·罗杰斯沉声说道：“伊戈的本体就是一颗星球，他的野心是吞噬其他星球……地球也在他的计划之中，这是个很大的隐患！”

托尔冷哼道：“他这种野心势必不可能完成，宇宙太大了，他嘴巴一张一合就能掌控全宇宙？做梦去吧！”

伊戈显然也明白这点，于是他与各个种族繁衍后代，其中远不止人类，还有很多连人形都不是的外星种族。

试图生下同样具备天神基因的孩子，然后帮助自己完成这份‘伟业’！

看到伊戈展示出他的那些外星配偶，众人才明白什么叫海纳百川有容乃大，只能说伊戈为了生孩子，也真是够拼的，百无禁忌啊。

伊戈不断生孩子，然后就委托勇度把那些孩子给自己送过来，毕竟种下的种子太多，根本也分不清都在哪儿。

然而这么多年来，他那么些孩子后代，就没有一个继承了自己的天神基因。

好在他有的是时间等下去，终于等到了星爵的出现，当他得知彼得·奎尔能够徒手抓住力量宝石全身而退后，就知道这就是自己梦寐以求的后代。

于是这才立刻找到他，把星爵给带了回来。

换言之，在此之前伊戈根本就不在乎自己还有个野种流落在外，毕竟他检查了那么多后代，每一个继承了天神基因，或许都已经彻底失望，觉得当年那一批种子都不行。

直到彼得·奎尔拯救山达尔星，打出了名头，这才注意到了居然还有个‘漏网之鱼’！

所谓的亲情，在伊戈这里根本就不存在！

“山洞里，堆积成山的骨头……难道都是伊戈的亲生孩子？只因为他们没有继承天神基因，所以都被伊戈抛弃，残忍的杀害了！？”

斯蒂芬·斯特兰奇满脸憎恶，“真是个丧心病狂的疯子，我觉得他比灭霸更可恨！奎尔，这种人根本不配做你的父亲！”

看到这儿，他们已经完全理解了彼得·奎尔的弑父行为，不，这应该叫大义灭亲才对！

伊戈这所谓的天神，根本就是个魔头、祸害！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631901"  chaptername="第两百一十九章  灭霸灭世要凑宝石，伊戈？生孩子就够了！">加入书签</a>
</div>
