    风遁·大突破。火影忍者中的老三样之一，与豪火球一样，基本上只要查克拉属性契合那么就都会选择学习。和豪火球那种简单实用效果直观不同，风遁大突破不需要结印，只需要将查克拉提炼在口中喷吐而出即可。

    当然，寻常的忍者喷吐而出也就是一股大风，能够吹飞苦无就算是掌握良好。而大蛇丸不同——在大蛇丸的释放下，作为C级忍术的风遁大突破在其脱口而出的瞬间便化作了一股奔涌的风暴！

    轰隆隆！

    飓风所过，漫天篮球大小的豪火球之术被直接吹灭，连带着周围的树木也都在这瞬间被拦腰折断。树木哗啦啦的倒下发出沉闷的声响。那么还沉浸在战斗喜悦中的玩家们还没等回过神来便直接被清空了血条，而只有堪堪赶来的名流青屎，粉红毛兔兔，奥特曼泰罗等零星四五个人注意到了大蛇丸的动向及时躲避。

    “好狠！”虽然对大蛇丸的伤害早有预料，但真的看到了这样的一幕奥特曼泰罗，粉红毛兔兔等人依旧忍不住的为之咋舌——这破坏力已经不能用强大来形容了。

    正常的游戏里，就算BOSS的伤害再怎么高，哪怕是魂系游戏也很少会有能够一招秒人的BOSS技能——就算有，往往也都有着严格的判定与明显的前摇。但是大蛇丸呢？只看到腮帮子一鼓，然后便是风暴涌动将所有人尽数吞没！！

    “虽然离谱，但也在情理之中。”

    看到了这一幕，一旁的奥特曼泰罗忍不住说道：“我记着公式书上写着来着，大蛇丸的风遁大突破能够轻易将一大片林地摧毁，属于是战斗中的惯用招数。咱们现在连下忍都还算不上，更何况是大蛇丸……”

    “道理我都懂，但还是很离谱！”

    “怎么说，兄弟们，我们还上不上？”

    “那肯定上呀！！气氛都烘托到这里了！反正每天三条命！”

    说着，奥特曼泰罗撸了撸袖子，紧接着朝向一旁的树林飞驰而去。

    虽然看到了奥特曼泰罗的行为粉红毛兔兔和名流青屎也是对视了一眼——对此，名流青屎的表情显得有些勉强：“我这已经是最后一条命了！”

    “所以你不打算上了是吗？没事，我跟她一块上就行！”听到了名流青屎的话语，粉红毛兔兔理解的点了点头——毕竟刚开服，现在上来就死三次的确不好。

    但是有些出乎粉红毛兔兔的预料，面对粉红毛兔兔的理解，名流青屎只是有些尴尬的挠了挠头，然后说道：“不是，我只是在想……”

    “嗯？想什么？”

    “我在想，如果我把你给干了，大蛇丸能不能奖励我点东西！”

    “嗯？？？”

    不等粉红毛兔兔反应，名流青屎猛地抽出苦无，对着粉红毛兔兔的菊花就攮了进去！

    “偷袭！！木叶体术奥义！忍法·苦无千年杀！！！”

    “我超？！”

    见到了名流青屎突然反水，别说是粉红毛兔兔，就连一旁的大蛇丸都愣住了——你们不是一起的吗？为什么莫名其妙的就开始出现内讧了？你们的团队精神呢？

    对此，名流青屎的目光中充满了质朴——这就是玩家呀！

    没来得及反应，即便是游戏系统将痛觉设定设置在了百分之五到百分之三十，在苦无刺穿了括约肌深入那温热的直肠的时候，粉红毛兔兔依旧感受到了微痛中难言的菊紧！

    弱点暴击！！刺了进去，但是名流青屎并没有拔出来的想法。因为他清晰的看到，粉红毛兔兔还有三分之一的血皮。

    一念至此，名流青屎目光发狠，反而猛地往里一顶——第一次进行全息游戏，突然被这样的偷袭就算是超人来了也不知道如何是好。又或者，就算超人真的来了，玩家们也会提前准备好氪石肛塞！

    “西内！！！！”

    名流青屎的左手从后面狠狠的扼住了粉红毛兔兔的脖子，无视了粉红毛兔兔的挣扎，也无视了粉红毛兔兔朝向自己身躯扎来的苦无，名流青屎的右臂只是不断的用力，不断的钻来钻去。伴随着大股大股的鲜血透过后身奔流而出，粉红毛兔兔的血槽随之放空。

    “沃日你哥……”

    在嗝屁之前，粉红毛兔兔死死的盯着名流青屎手里的苦无——他发誓，他以后的游戏生涯绝对在也不会将自己的后背交给其他玩家！

    对此，望着面前的尸体，名流青屎只是虎目含泪的说到：“你放心！你的负重前行，一定会换来我的岁月静好！”

    说着，话锋一转，名流青屎将目光望向了大蛇丸：“大蛇丸大人！我滴任务完成啦！！”

    大蛇丸：“……”

    作为名扬忍界的三忍之一，大蛇丸史无前例的第一次感受到了前所未有的茫然……他在犹豫，他在迟疑。难道这群玩家就没有下线吗？

    就在大蛇丸还在想着的时候，名流青屎突然激动了起来，指着大蛇丸的身侧大声喊道：“大蛇丸大人小心！有奸贼偷袭！！！”

    奥特曼泰罗：“……”

    高高跃起，距离大蛇丸就剩下了十几米的距离，本以为还能再靠近一点，但是听到了名流青屎的话语，很显然，现在不动手也不行了！

    一念至此，奥特曼泰罗牙关一咬脚一跺，紧接着整个人如同弓矢朝向空中飞去——虽然他们本身的战斗力可能还不如一个下忍，但是考虑到火影忍者中的角色大多攻高防低，影级强者挨上一刀苦无一样受伤不轻，因此，奥特曼泰罗觉得自己也不是不能拼一枪！

    豪火球肯定是不行的，这玩意剧情里都没打到过人！更何况这种忍术对于大蛇丸这种级别的忍者而言光是结印的时间就足够杀死他一百万遍。一念至此，奥特曼泰罗拔出了苦无对着大蛇丸的脑袋就刺了过去。

    “没用的。”

    大蛇丸只是有些无奈的摇了摇头，然后举起胳膊闲庭信步间便将奥特曼泰罗提在了手里。而其手中的苦无，还没等挥舞起来，便被大蛇丸一个吹息崩飞到了远处。

    对此，奥特曼泰罗并没有放弃，而是双手迅速结印——

    从结印的顺序来看，大蛇丸知道，那只不过是豪火球之术吧。

    但，是奥特曼泰罗的豪火球之术！

    其实在昨天的时候，奥特曼泰罗便多多少少的注意到了这个游戏的一些设定——简单地说，这个游戏的自由度实在是太高了，足够玩家们自己探索，自己研究忍术。

    而作为现阶段玩家当中唯一一个坚持自己结印自己瞄准的忍者，奥特曼泰罗能够更加清晰的感受到查克拉的流动。

    是的，玩家们是可以感受到的——但这只有玩家们自己进行结印的时候才能够感受到。每一个印代表着什么，查克拉在这个印下处于什么状态，不同的状态下会导致什么，这都是玩家们自己能够感受到的。

    也正是因为如此，奥特曼泰罗清晰的感受到了豪火球之术的释放过程——先是凝聚查克拉，然后对查克拉进行筛选，当查克拉变成火属性查克拉的时候进行提炼，提炼完毕后准备。准备的阶段是最重要的阶段，威力的大小，忍术的稳定都是这个阶段所需要注意的。至于最后的释放反而是最简单的，只需要瞄准对方即可。

    寻常玩家通过系统自带的辅助施法自然是能够释放出最为完美的豪火球之术——稳定，伤害可观，释放迅速。但是很可惜，这个游戏的自由度很高，不仅仅是简单的攻击，防御，闪避这种剪刀包袱锤式战斗，而是完全的动态……

    在这种情况下，同样的忍术，在不同的情况下也能够起到截然不同的作用！

    “忍法！”

    目光凝起，奥特曼泰罗并没有挣扎，反而是死死的拽住了大蛇丸的手臂绝不放开。同时，口腔中的查克拉不断积累，只是几秒钟的功夫，便从篮球大小的豪火球累积成了一个直径一米的豪火球——当然，这并不是指口腔内部查克拉的大小，只是单纯的，查克拉的凝实程度！

    不断的聚集，豪火球之术的伤害不断叠加，到了现在这种地步，奥特曼泰罗的蓝条已经见底，别说是吐出来，光是含在嘴里就已经开始不断的掉血！如果是其他的村子的忍者，这样的招式肯定已经直接嗝屁了……但是奥特曼泰罗不同。

    作为木叶隐村的忍者，奥特曼泰罗自带“火遁亲和”，不管是火遁的破坏力还是可操控性都要比其他忍村更强！

    “你是疯了吗？”

    见到了这一幕，大蛇丸的脸上充满了难以置信——很难相信，在往日无冤近日无仇的情况下，这个玩家居然会为了伤害到自己而选择这样杀敌八百自损一万的招式！

    忍术的确可以这样使用，大蛇丸是知道的——但没有人会这样使用，因为这只能代表着忍者对查克拉本身的掌握水平极低。再伤害到敌人之前便会率先伤害到自己。这样的招式是不会出现在忍者之间的博弈的！

    但是很快，大蛇丸也便意识到了面前的这个家伙严格意义上来说根本就不是忍者——而是尾兽共生体。

    虽然现在忍界对于尾兽共生体的认识极少，但是有一点是可以肯定的，那便是尾兽共生体有着与尾兽极为类似的特性——在死亡之后能够迅速的复活。只不过和尾兽的无条件复活只能进行的封印不同，尾兽共生体一天只能复活三次，虽然次数减少了，但是拥有了尾兽所渴望的无法被封印的特性！

    而现在，这个家伙今天还没有死过！！！

    就在大蛇丸意识到了问题所在的时候，一旁的奥特曼泰罗也已经累积到了极限——即便是在木叶特有的火遁亲和的作用下，奥特曼泰罗也能够清晰的感受到查克拉的失控。一念至此，奥特曼泰罗不在继续累积，而是死死的抱紧了大蛇丸：

    “火遁！奥特炸弹！草泥马燃起来了啊啊啊啊！！！”

    “轰！！！！”

    好似一颗凝固汽油弹轰然炸裂，涌动的火遁查克拉透过奥特曼泰罗的身躯向四周辐射状无死角的喷涌而出——豪火球之术是纯粹的伤害性忍术，虽然攻击方式单一，但胜在上手简单，并即便是对于上忍而言一样能够造成十分可观的伤害！！

    在这种情况下，感受着扑面而来的热浪，即便是大蛇丸也忍不住咬了咬牙，然后双手结印：“土遁·土流壁！”

    火影忍者老三样中继豪火球之术与风遁大突破中的最后一样土遁土流壁终于还是出现了——寻常的忍者使用最多也就是召唤出一堵土墙用于抵挡忍术苦无一类的攻击。但是在大蛇丸的释放下，根本就是制造了一处坚固的城墙！而且和其他的忍者不同，在感受到了那热浪的同时大蛇丸甚至还有闲心在上面刻下几条蛇形的浮雕。

    轰嗤——！！！！

    爆裂的奥特炸弹在城墙上留下了一道漆黑的土坑，虽然看起来没有造成什么伤害，但是玩家们能够透过大蛇丸头顶那几乎与视线等长的血条看出大蛇丸是受到了伤害的——虽然只是掉了一丢丢血皮级别的擦伤。

    对此，自己把自己炸飞了除去，奥特曼泰罗浑身焦黑冒着青烟的在空中划过一道弧线。落在地上还没等说些什么便嘎嘣一声失去了生息，然后意识前往后方跑尸复活——就设定来看，还蛮像正版泰罗的。

    而望着自己把自己炸死了的奥特曼泰罗，大蛇丸只是看了一眼自己的掌心——因为有些没料到他们会这样发动攻击，猝不及防之下大蛇丸的手臂也留下了些许的烧伤——虽然收到了伤害，但是大蛇丸并没有愤怒，只是有些惊叹。

    这些个尾兽共生体战斗起来根本就不要命……虽然本身的战斗素养连下忍都比不上，给人的感觉就像是娇生惯养的温室中的花朵。但是这种不要命的战斗方式……

    大蛇丸可以肯定，如果这次袭击要是在战场上出现，对于影级强者可能造成不了什么太大的影响。但是猝不及防之下，即便是上忍吃了个狠的也要直接失去战斗力！

    这么想着，大蛇丸稍稍一眯——是呀，在战场上！！

    而另一边，名流青屎只是啧啧有声的感慨着——有容错率就是好呀！如果他也还有一条命的话，他也打算这么嗨一下试试！

