    “如此，姜唐堂主，我会禀报宗主你的意愿，请你务必在咱们需要回仙门的时候，能一起同往，然后到事务堂报道领牌子。”

    主事长老尽责的和姜唐交代清楚，也怕姜唐忘掉了此事。

    “好，请主事长老收到，要回去的通知，立刻通知我，我会一同前往仙门报道。”

    姜唐没有疑义，只是挂个名头都要去签名报到，他要让仙门的人知道，他姜唐没有事，好好的活着，并且让以前笑话的人打脸。

    ******

    罗亚轩收到了父亲的飞信传音：“亚轩，听说你们那边发生了事，现在怎么样？儿子，你没有中毒吧？”

    “父亲，你儿子我没有中毒，仙尊城已经清除了毒素，只是不能进行比赛，有点遗憾。”

    罗亚轩知道一定是家族里的店铺伙计或者掌柜的传信回去。

    “哦，那儿子，你是要回一趟家族，还是要回去仙门了？”

    家主罗盛在第一时间收到传信的时候，把他吓了一跳，仙尊城那可是很多大人在的地方，如此也会让恐怖分子下毒，设置炸弹，担忧自己的家族也会被人设计。

    “父亲，仙门里的人也是在等待，高层的长老还在和别的仙门长老在谈议。”

    “好，到底是什么样的人？作出恐怖事件？”

    “嗯，修仙界强弱抢食，别的国家也来分一杯羹呗，父亲你要注意，咱们家族有没有混入奸细？我可抓到了，那奸细和咱们长的差不多，而且有一口流利的古夏国语言，更重要的一点是，他们的装置会有溶液剂，腐蚀物品。”

    罗亚轩之前没有想到家族，那是觉得那些人没那么猖狂，却没想到仙尊城也被他们搅和的狼狈之及。

    “行，父亲会注意。”

    “嗯，父亲保重。”

    “儿子，你那边是不是发生有好的，丹药拍卖？”

    “是的，父亲，咱们只是一流家族，听说了那种丹药是极品丹药，一颗卖的特别贵，恐怕要我们家族的1/10的财产，咱们买不起呀。”

    罗亚轩眼看着有钱人去拍卖处买丹药，而且听说吃了丹药的人都提高了修为，他不是不想，也想提升修为，只是口袋的钱不够，又不能让家族增添压力。

    “儿子，最近咱们有了飞信传音法宝，卖的了一些钱，又有灵石矿，咱们不差几颗丹药的钱，你务必要去买呀。”

    “父亲，我认识那位卖丹药的人，如果可以见到他，就可以不用再拍卖处买那么贵，也不想给家族里增添压力。”

    “儿子，你要这么想，咱们一流家族也要变强，人人都在变强的时候，咱们在原地踏步，那咱们就跟不上时代了，最好是能多买几粒，父亲，我或者是长老们都能有，我更想咱们家族的精英都能用，这样的话，家族里的人不怕不变强。”

    “父亲，如果买那么多极品丹的话，咱们家族的资金运转不行。”

    “不怕，只要人变强，就会有钱财，咱们家族如果连一流家族的地位都保不住，那咱们家族只能退后了，儿子，你听父亲的，要大买特买那种丹药。”

    “好吧”

    过去两天之后，有一位掌柜来找他，罗亚轩收到了，掌柜交给他的储物袋，里面有好多的灵石。

    罗亚轩把储物袋收好，去进行做这个任务，姜唐那间店铺他去过，觉得他还是在那间店铺里住着。

    罗亚轩走在大街上，没有叫上孙子安，为家族里办事，越少人知道越好，不是不相信这个跟班，是她要做的事情太重要了。

    他走在大街上，在仙尊城街道上并不能飞行，可以在高空上飞行，却不能在街上飞行。

    罗亚轩在街上遇上了赖建霖，他们打了招呼，一早认识的朋友，从对方的眼里，能明白对方的意思。

    赖建霖是收到了父亲的传音话筒，他父亲也是听到了仙尊城店铺里传去的一些消息，第一时间来问他。

    “儿子，罗亚轩是不是也在这里？”

    “是的，父亲，前些天我还见到他。”

    “嗯，这就对了，听说仙尊城有极品丹药卖，并且是吃了那种丹药，会提升修为？”

    “听说是，有钱人已经在拍卖处买了丹药，并且吃了的人都提升了修为。”

    “如此神奇，儿子，你也买，咱们二流家族不能落后，我还想着有什么办法可以提升一流家族，这个证是我们的一个契机。”

    “父亲，这个丹药卖的这么贵，咱们买不起很多，可能买一两粒还能行。”

    “哈哈哈，最近咱们做生意赚了些钱，可以买多几颗，就算家族里别的人不能吃到这种极品丹药，咱们父子也要一人一颗，别人可以不变强，咱们父子可不能落后。”

    赖家主豪情壮志，之前的修为不够，他其实更想老祖也能吃上，老祖能带着他们变强。

    赖建霖后来收到了，父亲让人送来的灵石，心里一想，到拍卖处这点灵石，还真的不够买两颗，但如果找到姜唐，有可能便宜很多，多买几粒。

    罗亚轩和赖建霖同行来到仙尊城，姜唐的圣阁分店，发现这里买东西的人好多，进去都挪不动脚步，买米买草药，买丹药的人，都是闻信而来。

    他们见到店里的人都不认识的，可能是听说这里有好东西卖，从四面八方的地方来此。

    “两位仙人，请问你们要买什么？”一位店铺的伙计，来这里就业几天，和原来店铺的伙计一起经营店铺，太多人来买东西，他都招待不来，一想到有提成，他们不觉得累。

    “伙计的，你们老板在吗？”

    “咱们老板在闭关，你们要找老板，必须要预约。”

    “啥，闭关啦！有说什么时候出来吗？”赖建霖皱了一下眉毛，时间不等人，一等就错过了修炼的好时光。

    “能给咱们发出预约吗？我们是有事见姜唐，麻烦伙计了。”

    罗亚轩也不想空手而回，但又没有别的办法，只能等，就怕一等时光不回头，修仙界的人闭关是没什么时间可言的，有可能一闭关几年或者几十年。

