    “你这么看着我作甚？这是好事啊，是切磋，是扩大影响，是和国际友人的比赛。”

    苏世杰看着王朗那眼神，感觉自己很受伤。

    “好事个头啊，前不久他们族长才在大西洋那边无能狂怒了一阵，现在这种时候的切磋, 我不觉得会是好事！”

    王朗有些抓狂的说到。

    “没有啊，普罗米修斯人不是友邦么？”

    苏世杰明面身份不会表露出丝毫对普罗米修斯人的不满。

    “哎，所以说你还是太天真，这世上哪有这么多友邦？”

    王朗一副悲天悯人的样子叹了口气，随后解释了一下

    “其实普罗米修斯人一直都在若有若无的打压我们人类的自信，以前也偶尔出现过这种争锋, 都是人类惨败, 被零封都是正常的……”

    王朗作为王血家族的嫡系，对于上面的看法也很准的。

    听到王朗的话，苏世杰也知道普罗米修斯人的目的。

    现在只要能突破零封都能被当做是喜讯宣传，这样长期以往下去地球人比普罗米修斯人低人一等的一种观念就会形成。

    看看美洲狮城和如今网络上的一些言论就知道了，让普罗米修斯人加入地球联邦，甚至领导地球联邦的人并不是没有！

    而且愿意让普罗米修斯人加入地球联邦的人要转变成让他们领导地球联邦的那种，中间步骤其实也并不繁琐。

    加入了就是自己人，然后自己人领导我们难道不是正常的？

    这应该是陨落了一位超凡后，他们临时决定的一次加深印象行动，想要从其他方向挽回一些颜面。

    还选在了‘天下第一流派’这种关键时刻，就是为了吸引注意力，吸引到更多观众，加深更多印象！

    “怎么样, 你参加吗？以你的实力，说不定能赢的。”

    王朗突然回头对苏世杰说到。

    “不了, 我可不想上去丢人，毕竟他们的传承流派的确是很强，旁边学习学习就是了。”

    苏世杰直接拒绝。

    冰冻三尺非一日之寒, 目前一两次的这种胜利其实并没什么卵用, 改变不了大势。

    这种时候做出头鸟来吸引普罗米修斯人的注意没有意义。

    如果是正常情况的比试，苏世杰还真可以上，因为流派高手属于最无害的那种，还容易被拉拢。

    可明显是死了个超凡的气头上，这时候再出头就实属不智了。

    反倒是要表现出对普罗米修斯人的向往，表现出带路党的倾向要好点。

    至于其他的安排……

    到时候视情况而定了。

    毕竟你们这么大张旗鼓的过来，搞得这么沸沸扬扬人皆可知，那被不该知道的人也知道了，那也怨不得别人吧……

    ……

    “欢迎，塔拉拉女士，没想到是你带队，上次一别已经有十个年头了。”

    不管是否知道普罗米修斯人的想法，但起码现在目前来说普罗米修斯人都是地球的盟友。

    王道来到普罗米修斯人降落的飞船门口，亲手将一位光头蓝皮女士牵了下来，表示对对方的欢迎。

    “王道家主别来无恙。”

    字正腔圆的流利汉语，也表达了普罗米修斯人的善意。

    表面工作上他们做的相当的到位，不会留下丝毫话柄，还容易得到路人缘。

    目前普罗米修斯人的形象, 就是这么一步步经营上来的, 每年的相关电影都有不少。

    起码双方代表团见面的时候，那是真的是兄弟友邦，其乐融融。

    友谊第一，比赛第二。

    各种合照留念，各种互动小活动。

    完事后才是轮到了正常的比赛。

    没悬念，普罗米修斯人一面倒的压倒性优势。

    苏世杰旁观的时候也很认可他们的战技流派，不愧是传承了这么多年，着实有点东西。

    “小兄弟是第一届‘濒海杯’冠军吧，那一届算是含金量最高的了，不想试试吗？”

    塔拉拉这位光头女士恰巧来到了苏世杰旁边，亲切的说到。

    没有一点进化阶大佬的架子，显得极为亲民。

    让苏世杰都摆出了一副受宠若惊的表情

    “怎么会，我其实是知道贵族的强大，相比于刚刚步入星空千年的地球联邦，普罗米修斯文明各方面的传承要强上太多了，不是一个等级的。”

    说到这里，苏世杰脸上还恰到好处的露出了一丝向往。

    而塔拉拉相当满意苏世杰这种表情和话语，还特地同他一起拍了个合影照发到了普罗米修斯人自己的族内论坛上。

    很好，怀柔的手段也一直做的很有效果。

    这种年轻人只要再多一些，等到族长大人突破到了天灾，那顺手接替地球联邦也指日可待！

    灵能虫洞损失了也就损失了，能把地球拿下，还顺带多出这么多人口的附庸种族，这不比慢慢开荒星球要更好？

    和塔拉拉合影完后，苏世杰也用一种恰好看到她终端上阿拉斯加照片的样子感慨说道

    “真希望有机会能到阿拉斯加看看，听说现在那里已经被经营城了圣地，空气都是甜的。”

    “没问题，我们很欢迎你们这种年轻俊杰过来参观，我可以向你发一封邀请函，甚至你可以跟着我们一起回去，到时候我可以安排人送你回来。”

    塔拉拉眼中一亮，直接向苏世杰发了一份邀请函。

    “真的吗？这可真是我的荣幸！”

    苏世杰一副惊喜的表情。

    不过随后表情又稍微顿了下，有点尴尬的说道

    “不过我近期还有点事，只能想办法以后拜访了。”

    听到苏世杰的话塔拉拉也没有丝毫在意，点头道

    “没关系，加个好友你以后可以直接联系我，如果有机会我可以安排飞行器过来直接接你。”

    “谢谢！”

    看着地球联邦的俊杰惨败，苏世杰这边同对方也相谈甚欢，表现出了双方流派传承的差距。

    引得塔拉拉咯咯直笑。

    她很满意这小家伙，也很满意这种现状，新一代中越来越多的地球人类已经完全接受了低普罗米修斯人一等的现实！

    这让之前族内陨落一位超凡的憋屈气都完全舒展了开来。

    又一次带着零封的胜利，普罗米修斯人满载而去。

    同时也有着很多亲善普罗米修斯人的媒体，又一次开始了大肆的渲染和报道。

    虽然不会太露骨。

    但都有一种，地球联邦还是差这种老牌文明太多了，如果不是对方落难，甚至根本不会有这机会云云。

    要投奔和讨好要抓紧时间，不然以后人家可能看都不看你一眼了。

    不过第二天就马上出了一个新头条。

    普罗米修斯访问队回程途中遭受堕落超凡袭击，除了领队的塔拉拉女士靠着战甲以及远处剑皇的气息爆发惊退了敌人捡到一条小命外，全军覆没。

    两位堕落超凡一直都和普罗米修斯人不对付，这是很正常的表现，谁叫你们这次过来这么高调，看，被埋伏了吧……

    ————

    四更……

