
　　一股玄妙之力，扩散开来。

　　慢慢地，形成一个‘月’轮。

　　几乎在这‘月’轮凝聚之时，苏辰体内的气势，赫然攀升。

　　四周灵气，纷纷一动，席卷之时，朝着苏辰涌来。

　　“不好，家族内的聚灵大阵灵气有限，如果我再吸收下去，肯定会影响到其他人修炼。”

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色，挥手间，将日炎老人空间戒指内的灵晶都拿了出来。

　　“炼化！”

　　一道低喝声传出时，十万灵晶，齐齐崩溃，融入到苏辰体内。

　　“月之封印，凝！”

　　苏辰左眼睁开，其内，赫然凝聚出了一道月轮。

　　这月轮，不断变化，形状万千。

　　到最后，却是一凝，化作一道淡白色的符文，消失不见。

　　“成了！”

　　苏辰重重出了口气，挥手间，月光洒落，封禁一切。

　　整个区域内的灵气，似乎都不在流动了，甚至，还有那光线，也都静止了。

　　“月之封印，虽然只是刚入门，可这份封印之力，着实可怕，如果我能将之修炼到大成之境，说不定连阴玄强者都能封印。”

　　苏辰脸上露出一抹满意之色，喃声道。

　　封灵诀，这一式封印之法，比起苏辰自创的五行封天阵，要强大得多，可以封印诸多实力比自身要强的存在。

　　可是，比起五行封天阵，封灵诀的限制也是蛮多的，而且作用范围，也没有封天阵之晃。

　　二者相比，应该说是各有千秋吧！

　　“接下来，应该着手准备凝聚元丹，踏入丹境了！”

　　苏辰目中闪过一抹思索之色。

　　如今，他已是半步丹境武者，体内灵气运转，浩浩荡荡，如那滔滔不绝的江水。

　　可这还远远不够，如果他能够突破，步入丹境，凝聚出真正的五行元丹。

　　到那时，他体内的五行气海可以再扩大一倍，灵气变得更加浩瀚，施展出来的武学神通，会变得更加强大。

　　“丹境的突破，只需要拥有足够的灵气，便可凝聚出五行元丹，可惜……整个西北天府，并没有什么洞天福地，只能寻找拥有浓郁灵气的天地灵物了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰收敛心神，缓缓站起，推开房门，已然看到初生的朝阳。

　　朝阳洒落，大地四方，染上了一层淡淡的金光，看起来，充满勃勃生机。

　　“一夜，过去了！”

　　苏辰轻叹一声，心神散开，扫过四周，发现整个苏家，又有不少人突破了。

　　家族内的转元境武者，越来越多。

　　甚至，有一些天赋极佳的苗子，开始触碰到合灵的瓶颈了。

　　“挺好的！”

　　苏辰点点头，脸上露出满足之色，刚想走出房门的时候，腰间的传信玉简，赫然亮了起来。

　　“岚蝶的信息？一大早找我有什么事呢？”

　　苏辰眉头一挑，拿起玉简，心神一扫，脸色顿时阴沉下去。

　　“小子，怎么了，一脸阴沉！”

　　秃毛鹦突然飞了过来，疑惑道。

　　“出事了！”

　　苏辰脸上露出一抹着急之色，没有迟疑，一挥手，银血蝠王落下，载起了他，直奔神阳宗所在的六段山而去。

　　“咦……出事了？谁出事了啊？”

　　秃毛鹦有些纳闷，不明所以的挠了挠头，身子一晃，跟了上去。

　　呼！

　　银血蝠王速度飞快，撕裂风暴，疾驰连连。

　　“原来，之前上官路离开的时候说了，神阳宗不太平，竟然是发生了这么多事。”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　关于神阳宗的事，他已经从天丹阁那里得到了消息。

　　谁也没想到，神阳宗主‘古虚子’为了世界之果，竟然偷袭了神阳老祖。

　　并且打开宗门大阵，将风煞宗敌人放进去，大肆屠杀神阳老祖一脉的人。

　　如今的神阳宗，可以说，一片废墟，大战连连。

　　古虚子与水无敌联手，横扫四方，正在围杀神阳老祖，目的就是为了对方身上的世界之果。

　　苏辰还了解到，九潭秘境之行结束后，岚蝶为了帮自己，故意放出世界之果的消息，将其余人的注意力都给吸引了过去。

　　“真是个傻姑娘！”

　　苏辰心底露出一抹感动。

　　世界之果，这等至宝的消息一出，那就是豺狼虎豹争相而来，直接将自己置于险地。

　　可岚蝶却心甘情愿，故意放出消息，吸引敌人火力。

　　神阳宗的这场事故，有可能，跟岚蝶放出的消息有关。

　　当然，真正的原因，还是出在‘古虚子’身上。

　　古虚子乃是神阳宗主，关于岚蝶带回世界之果一事，肯定是知之甚多。

　　并且，如果不是对方出手偷袭神阳老祖，并且打开护宗大阵，敌人又怎会如此轻易攻陷神阳宗。

　　“快点！再快点！”

　　苏辰心底之内充满了强烈不安，催促道。

　　银血蝠王的修为，已经达到丹境巅峰，全力爆发，速度之快，堪比婴境强者。

　　嗖！

　　虚无之内，陡然亮起一道银光，撕裂一切，破空前行。

　　两个时辰后。

　　苏辰降临在了六段山脉。

　　刚落下，他立刻看到一群人，正聚集在山脉外围。

　　“你们听说了没有，那风煞宗的人，正在到处追杀神阳老祖的徒儿！”

　　“哎……真是可悲，没想到古虚子为了世界之果，竟然偷袭了神阳老祖。”

　　“欺师灭祖！真是欺师灭祖啊！”

　　“古虚子一身本领，皆是神阳老祖传授，没想到最后竟想反杀师父。”

　　“哈哈……一切都是为了利益，谁能拿到世界之果，谁就有可能更进一步。”

　　……

　　苏辰身影一落下，顿时听到不少人在议论神阳宗的事情。

　　这里，只是六段山的外围，距离神阳宗的山门，还有百余里。

　　“什么？风煞宗的人在追杀神阳老祖的徒儿？”

　　苏辰脸色一沉，目中闪过一抹凌厉杀意。

　　“神阳老祖的徒儿？难道是岚蝶？他们在追杀岚蝶？”

　　苏辰心底一急，踏步落下，来到人群中，抓住其中一个人的手腕，问道。

　　“你们刚才说，神阳老祖的徒儿正在遭受追杀，现在他们人在哪？”

　　苏辰气势极其恐怖，压得这人几乎闯不过气来了。

　　“我……我不知道……啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第411章 神阳宗之变免费阅读。https://xs.23sk.com 