    鸠摩智笑着说道。

    “我吐蕃国主久慕大理国风土人情，早有与贵国国主会猎大理之念，只是小僧心想此举势必多伤人命，大违我佛慈悲本怀，数年来一直竭力劝止。”

    本因等自都明白他言中所含威胁之意。他是吐蕃国师，吐蕃国自国主而下，人人崇信佛法，便与大理国无异，鸠摩智向得国王信任，是和是战，多半可凭他一言而决。

    倘若为了一部经书而致两国生灵涂炭，委实大大的不值得。吐蕃强而大理弱，战事一起，大局可虑。但他这般一出言威吓，天龙寺便将镇寺之宝双手奉上，这可成何体统？

    周轩听到这些话，心里却不以为意。

    如果对方真的要执意开战，那也只会是吐蕃输的一败涂地。不管是谁统兵前来，他都会让那人有来无回。剩下无人统领的士兵，那也只是做俘虏的料。到时候，还可以去找吐蕃皇帝谈谈心。

    不过他现在却不急着跟鸠摩智翻脸，因为接下来还有好戏要看。鸠摩智有招独门绝技，名叫火焰刀。这火焰刀从某方面来说跟六脉神剑也算是有异曲同工之妙，所以他也打算趁机好好瞧一瞧。

    枯荣大师道。

    “明王既坚要此经，老衲等又何敢吝惜？明王愿以少林寺七十二门绝技交换，敝寺不敢拜领。明王既已精通少林七十二绝技，复又精擅大雪山大轮寺武功，料来当世已无敌手。”

    鸠摩智双手合十，道。

    “大师之意，是要小僧出手献丑？”

    枯荣大师道。

    “明王言道，敝寺的六脉神剑经徒具虚名，不切实用。我们便以六脉神剑，领教明王几手高招。倘若确如明王所云，这路剑法徒具虚名，不切实用，那又何足珍贵？明王尽管将剑经取去便了。”

    鸠摩智暗暗惊异，他当年与慕容博谈论“六脉神剑”之时，略知剑法之意，纯系以内力使无形剑气，都觉不论剑法如何神奇高明，但以一人内力同时运使六脉剑气，谅非人力所能企及。

    这时听枯荣大师的口气，不但他自己会使，而且其余诸僧也均会此剑法，天龙寺享名百余年，确是不可小觑了。他神态一直恭谨，这时更微微躬身，说道。

    “诸位高僧肯显示神剑绝艺，今小僧大开眼界，幸何如之。”

    本因方丈双手合十说道。

    “明王用何兵刃，请取出来罢。”

    鸠摩智双手一击，门外走进一名高大汉子。鸠摩智说了几句番话，那汉子点头答应，到门外的箱子中取过一束藏香，交了给鸠摩智，倒退着出门。

    众人都觉奇怪，心想这线香一触即断，难道竟能用作兵刃？只见他左手拈了一枝藏香，右手取过地下的一些木屑，轻轻捏紧，将藏香插在木屑之中。如此一连插了六枝藏香，并成一列，每枝藏香间相距约一尺。

    鸠摩智盘膝坐在香后，隔着五尺左右，突然双掌搓了几搓，向外挥出，六根香头一亮，同时点燃了。

