    123、黄猿

    拍卖场，聪明人已经哗啦啦朝着门口逃去，有能力的直接破墙离开，场面一面混乱，一个高大的身影从后台走来，花白的头发胡子，带着一副小小的圆形眼镜，手中还拎着一个小酒壶；

    “雷利，这个女孩子交给你保护，不能让她死了，没问题吧？”

    冥王雷利，哥尔D罗杰海贼王船上的副船长，隐居在香波地群岛之中，平时的工作是镀膜匠，没钱了买酒的时候就将自己卖了换酒钱；

    他看着一脸微笑的刘浩，这个小家伙一副不容置疑的语气让他很想掀桌子，大声喊一句；“关我屁事？”

    “对了，你可以去找我的小船，上面有好几亿贝利，能让你换一阵子酒喝了；”

    这话，更多的是给雷利一个台阶下；

    台下路飞一伙人缓过神来，呼啦啦的上了拍卖台，围在人鱼凯米身旁，一脸兴奋，不管怎么说，朋友现在得救了，娜美一边敷衍着伙伴，眼神担忧的飘向刘浩，看到刘浩给她眨眨眼，心里松了口气；

    娜美似乎回到了小时候，她和刘浩出去赚钱的时光，那个时候，每一次被海贼团发现，都是娜美先走，刘浩总是在她担忧的目光下眨眨眼，每一次不需要等待多久，刘浩就会赶上娜美的小船；

    只是，这一次能成吗？娜美心里没底，以前是海贼团，现在可是杀了天龙人，面对的将是海军，整个世界政府；

    雷利敏锐的看到了刘浩和娜美的互动，眼中出现了一股意味深长，感觉今天这事越来越有意思了；

    “我不走，我回不去了！”

    这个时候，龙国女孩冷不丁的开了口，面无表情；

    “这事，已经不是你的事了，不管是谁，既然敢将手伸出来，就要接受毁灭的结局，哪怕他是八百年的世界政府！”

    斩钉截铁的话让一旁的雷利眼中闪过一道惊愕，八百年的世界政府也不放在眼里，龙国有这么强大吗？

    强大？那是必然的，但有些事情需要正面刚吗？龙国下定决心要覆灭世界政府，有的是手段，有时候思想才是最大的武器；

    “想要报仇，就强大起来吧！”

    刘浩头也不回的说了一句，带着郑直朝着拍卖场出口走去，龙国女孩犹豫了一下，终究还是留了下来，她从彻底死心到获救之后的丧失理智，仇恨滔天，在刘浩冷漠的话语之中找回了一丝理智；

    默然的看了一眼还在那哀嚎的天龙女人，转身跟着雷利朝着后台走去，一起消失的还有路飞一伙人；

    “郑直，这次可要小心了，如果你不能在海军的精英中将的攻击下存活，那就真的会死了！”

    “死吗？反正也死过一次，似乎没什么大不了的！谁让这事是咱们碰上呢？碰上了，就得豁出命来，龙国人不可辱呢！”

    “是啊，必须给他们一个深刻的印象，会死很多人吧！”

    刘浩眼中冷光幽幽，拍卖场外一群群海军包围着，枪口大门，领头的一个中将带着几个少将神色紧张；

    作为香波地群岛的驻守海军，维护香波地部分岛屿的稳定，这里的稳定和想象之中的完全不同，最大的责任就是维护香波地群岛之中，天龙人度假地的安全和稳定；至于其他的，世界政府都不问责，也轮不到海军瞎比比；

    “人数真不少呢，不知道能在我这一刀之下，存活几个呢？”

    刘浩走着步伐，抽出长刀，见闻色的反馈让他清晰的感觉出拍卖场外，世界政府海军人员的伏击，这些都是罗罗，待会黄猿一伙才是真正的大战，现在不过热热身罢了；

    “天网——斩山！”

    刘浩一刀斩下，刀锋所过，一条深不见底的裂缝从眼前出现，猛烈的风压将身前一切阻挡粉碎，密密麻麻的风刃组成天网，将埋伏的海军将士们撕成碎片，刀锋斩向的中将首领们已经气化；

    裂缝一直延伸到海边，海水倒灌，很快将整条裂缝填满，原地留下一条十多米宽的河流，汹涌而入的海水拍打着河流的两岸，激起一阵阵浪花；

    世界政府的海军还没抵达，黄猿的身影就出现在天空之中，万年不变的猥琐表情嘟囔着；

    “真是可怕呢，在哪里呢？”

    黄猿是现在海军之中唯一一个机动大将，赤犬和青雉一直在北海和脚盆国以及北极熊亚洲激斗，地盘的争夺你来我往，今天你抢了一个岛屿，明天我就抢回来，双方都打出了真火；

    现在想要停止已经不现实，吃下的不想吐出，脚盆国和北极熊亚洲不会放弃这些岛屿，要知道，相比于他们本国地盘，这里环境好太多了；

    黄猿自从上次应急之外，都在海军本部待命，随时准备支援各地，此外，他还有一个任务，那就是配合贝加庞克研究和平主义者；

    这一次，是和平主义者第一次出战，这些机器人现在正在赶来的路上，黄猿有着无以伦比的速度，自然先行到达；

    “真是好可怕呢，天龙人都敢杀！”

    “嘁，一群逃亡的奴隶，被你们当初‘神’来膜拜，真是好笑呢！”

    刘浩的话语之中，直接给天龙人下了一个定义，海贼王动画之中，对天龙人没有交代来历，可不妨碍网上各种讨论，加上特殊的穿着，一派宇航员的模样，来自其他星球的可能性很大，刘浩将他们定义是逃亡的奴隶，不管能不能将这个定义推广出去，至少能影响到黄猿的好奇；

    黄猿确实好奇了，不是一般的好奇，如果海贼王没有融入地球，黄猿还会好些，现在不同，外面的世界很精彩，也很强大，东海的庞然大物龙国他也有所了解，各种猜测自然会产生；

    天龙人是不是久远之前，从外界破开空间壁垒进入了海贼王这一点，黄猿就有想过，否则为什么要掩盖八百年前的历史呢？这明显不合常理，要知道，既然你已经统治了八百年，再怎么样，也承认了你的统治了；

    可如果八百年前的历史显示天龙人是外来人口，那么就不同了，本土人士心里面肯定会有疙瘩，反抗的人群必然会暴增；

    莫不会是真的吧？黄猿心里闪过这个念头，还没等他给自己答案，怀里的电话虫叫了起来；

    “莫西莫西，这里是黄猿！唉？又拿错了！摩西摩西，这里是黄猿！”

    “黄猿，抓到罪犯没有，天龙人已经发怒了！”

    “哦，已经找到了，真是好可怕呢！”

    黄猿眼中闪过一道精光，挂了电话虫，不管对方说的是不是真的，眼前的任务需要先完成再说；

    伸出食指，一道金色的光芒在食指尖出现，形成一个弹珠大小的光球，很快，光球射出一道金光，朝着刘浩直射而去；

    “呲！”

    刘浩挥了挥手中长刀，将激光劈散，歪着脑袋对着黄猿说道；

    “黄猿大将看来还是选择给那些奴隶当狗呢，倒是让我有些意外哦！”

    被天龙人当狗，这个话黄猿听多了，给奴隶当狗就有些过了，难得的黄猿有了一丝情绪；

    这话就好像给一个老板当差领薪水，就算别人不理解，自己也不会有什么情绪，可这个老板本身就是一个奴隶，那就不得劲了；黄猿现在就是产生了这么一股情绪，手中的激光了慢了一点；

    刘浩心里暗暗发笑，他感觉自己的策略奏效了，连黄猿都有了疑惑，至少这一个定义能够引起大多数人的兴趣，虽然不至于能将天龙人打落神坛，可只要让海贼王的人产生一丝怀疑就已经很完美了；

    作为统治了八百年的天龙人，刘浩可不会认为对方都是一群傻子，有那么一些是肯定的，八百年时间里，足够让一群站在权利顶峰的人堕落了，可能继续维护着八百年的统治，至少有统治的能力，而这个能力，就是智慧和实力；

    智慧，刘浩已经知道了，那就是转移仇恨，将民众的仇恨转移到海贼身上，至于，实力，刘浩已经做好了露出出来只是冰山一角的准备；

    有了准备，依旧毫不迟疑的站了出来，这是尊严问题，龙国人的尊严不容亵渎；

    此外，刘浩还真不怕，世界政府哪怕举国通缉又如何，四皇都不怕，凭什么他刘浩要怕？

    刘浩从站出来到现在这段时间里，他不知道自己身上的霸王色霸气越来越浓郁，现在的他，光站在那里，就能产生一股让人信服的气质，这也是黄猿多少相信了刘浩给天龙人定义的原因；

    黄猿手中的激光又开始发射，依旧被刘浩劈散；

    “黄猿大将，掏出你的剑吧，我可是知道你的剑道很高超！”

    “真是可怕呢！”

    黄猿没有听从刘浩的意思，而是发起了大招；

    “镭射！”

    铺天盖地的的激光朝着刘浩直射而来，刘浩一点不怵，挥舞手中的长刀极速在身前闪动，将这些射向自己的激光一一劈散；

    “你被光速提过吗？”

    视线距离之内，黄猿的速度快到没边，好在刘浩和郑直的见闻色都是大成，根本不需要锁定对方身影，只需要知道察觉自己闪过对方踢的方位即可；

    “轰……”

    黄猿一脚落空，身影从刘浩身前踢过，挡住他线路之前的一颗‘亚尔奇曼红树’直接糟了灾，直接被踢断了，数百米高大的巨树倒塌，让整片区域的建筑被砸成粉碎，扬起漫天粉尘；

    好在这一期间，这个岛屿上的民众基本逃离，天龙人被杀就在这个岛屿上，按照世界政府的尿性，很可能直接给这个岛屿来一个‘屠魔令’，这些人带着无尽的惶恐，抛弃了家财，想尽一切办法逃离这里，逃不了的也都远离这片区域，这使得黄猿和刘浩的大战，观众基本没几个人；

    之所以能留下几个，都是一些不怕死的海贼，对自己的实力很自信，这些人就是被海军称呼为‘超新星’的大海贼们；

    也就是尤斯塔斯?基德、巴兹尔?霍金斯、X?德雷克、特拉法尔加?罗等人，原著之中，被黄猿一脚一个的超新星们，这会，他们正壮着胆在外围观看；

    黄猿一脚将‘亚尔奇曼红树’踢断，直接让这些超新星们浑身冒出了冷汗，这种强烈的杀伤力对比自己，他们发现自己太自大了，现在，看戏的想法再也没有了，心里唯一的想法就是逃离这里，避免无妄之灾；

    这些超新星一动，黄猿就感觉到了，对自己速度有着无比自信的他来说，不怕一个人跑路，一群人就麻烦了，相比于眼前的刘浩两人，黄猿心里衡量了一下，决定先搞定这群海贼超新星；

    黄猿身形一动，刘浩呵呵笑了起来，这些超新星们也是倒霉，不知道黄猿的战斗力，居然还敢在外围看戏，不知死活；

    刘浩见闻色覆盖全岛，看着黄猿一脚一个超新星，感应之中，娜美一群人已经到了岛屿的边缘地带，只不过，他们到底还是灾难加身，战桃丸带着一群和平主义者正在那边登陆，雷利在场，刘浩还是有些不放心，朝着郑直使了个眼色；

    郑直点点头，化作一道闪电消失无踪，这又引起了黄猿的注意力，没办法不注意，每一个自然系恶魔果实都是高端战斗力，三大将本身就是证明，这个突然出现的响雷果实能力者让他有些头痛了，很明显，作为自然系响雷果实能力者还不是主导者，眼前的刘浩必然更强大，他需要抬高自己的评估了；

    “黄猿大将，我们还是接下去第二回合吧，不好好打一场，你也不好较差呢！”

    “真是好可怕呢！”

    “谁说不是呢，很可怕呢，那是和平主义者吗？战斗力似乎并不高啊！”

    “哦？”

    黄猿眼中闪过一道光芒，和平主义者第一次登场，就早早被人知道了名字，这让他有些震惊，感觉刘浩的情报能力太强了，或者说龙国的情报能力已经渗透到了海军本部？

    刘浩的整个注意力都在黄猿身上，他眼神的变化让刘浩心里呵呵直笑，怀疑了吗？那就好，只是你会不会和战国说呢？

    如果汇报上去就再好不过了，审查海军本部，不可能完全隐瞒，给海军将士们一点情绪是肯定的，等到时候没有结果，会怎么样呢？找一个替死鬼吗？

