    江晓峰有些不好意思地摇了摇手，很是谦虚地说道：“秀芝婶，你别这么说，其实也没多厉害，就是个医学协会的会长而已。”

    “晓峰，你这可就是谦虚了，刚才可是县里的书记和警务所所长亲自送你回村的，这还叫没什么呢？”

    王秀芝很是兴奋地说道，那高兴劲仿佛简直比自己当官还开心。

    江晓峰无奈地笑了笑，也不知道该如何解释了。

    这时，站在旁边的梁雨欣开口说道：“别说是市警务署署长薛海了，哪怕是市长见了江晓峰也照样得恭恭敬敬的。”

    梁雨欣其实是想给江晓峰长脸才故意在众人面前这么说的。

    江晓峰很是无奈地笑了笑，抬头看了梁雨欣一眼。

    而几人听了这番话更是震惊不已，梁雨欣说就算是市长见到江晓峰都得恭恭敬敬的，那现在江晓峰该多厉害啊？

    “晓峰，你现在可真是有大出息了婶子果然没看错你，你看，这去城里还不到一年，这就当上会长了，真是厉害啊！”

    王秀芝一边称赞江晓峰，一边斜眼瞥着旁边脸色复杂的李三顺。

    几人当中，李三顺的表情最为难看。

    因为在村子里，他是最看不上江晓峰的人。

    可没想到，现在江晓峰摇身一变成了市医学协会会长，今天还由县书记赖昆明亲自护送回村，这简直是给李三顺来了当头一棒，让他彻底认清了江晓峰现如今的地位！

    李三顺之前是村长，他知道现在江晓峰已经是今时不同往日了，不然薛署长又怎么会亲自来捞人，还有县里的书记护送回村？

    李春娟此时也是愣愣地看着江晓峰，心情很是复杂。

    “那什么，江……江会长啊，先前是我有眼不识泰山冒犯了您，还请你别跟我计较……”

    李三顺挪着步子走到江晓峰跟前，很是艰难地挤出一丝笑容，表情尴尬地说道。

    李三顺可是个人精，如今江晓峰已经出人头地了，他当然要赶紧巴结江晓峰了。

    可江晓峰不过是低头看了李三顺一眼，并未理会他，转而看向站在一旁的李春娟，说道：“春娟，你别担心，吴臻的事我会处理好的。”

    “晓峰哥，谢谢你。”李春娟小声说道。

    “害，小事一桩，这有什么好谢的。”

    江晓峰毫不在意地摇了摇手说道。

    而站在江晓峰面前的李三顺见自己完全被忽略了，不免有些尴尬，可是却根本不敢吭声。

    江晓峰的地位可是今时不同往日了，他一个平头老百姓自然不敢多嘴。

    只是心里无比懊悔：“都怪我当初眼瞎，要是我知道江晓峰现在这么有出息，当初我肯定会让春娟跟他结婚，唉，真是后悔啊！”

    ……

    与此同时，田坝镇的某家饭店内。

    吴臻此时正乐呵呵地在一间包厢内跟自己的朋友们吃饭。

    吴臻正坐在最中央的位置，嘴里叼着根烟，一副大佬坐姿，看起来十分惬意。

    而在场的都是田坝镇的流氓混混，这群人都是吴臻的小弟！

    “臻哥，你说你在村子里见到的那女的比嫂子长的还好看，真的假的啊？”一名贼眉鼠眼的青年好奇地问道。

    吴臻今天跟这群狐朋狗友一起吃饭，早就跟他们说了自己在江家河村碰见一名美女，而且自己对她很感兴趣。

    而吴臻口中的美女便是梁雨欣。

    而那个贼眉鼠眼的青年会这么问，显然也是对吴臻口中那个天仙下凡似的美女有了意思。

    吴臻语气阴险道：“当然是真的了，我跟你们说，那女的简直绝了！你们应该听说过那个女明星张玉绮吧，那女的身材比张玉绮还好！”

    听到这话，桌上那一群人都是垂涎三尺，色心大发。

    好家伙，身材比性感女星张玉绮还要好，这得是什么绝色啊？

    “臻哥，要不咱们想个法子把这女的搞到手玩玩？”又一人贼兮兮地说道。

    吴臻闻言笑了起来，说道：“我也是这么打算的，不过这事儿要想成还得麻烦兄弟们。”

    “臻哥，有什么需要我们做的你尽管说，我们肯定赴汤蹈火在所不辞！”一人拍了拍胸脯，豪气干云地说道。

    吴臻邪笑道：“其实我是这么打算的，咱们今天晚上把人给劫到……”

    一桌子狐朋狗友听到吴臻打算强抢顿时来了兴趣，全都激动起来。

    吴臻说完了自己的计划，一群人立即说道：“臻哥，这事儿我们一定给你办好，今晚我们就把那娘们带来，到时候再让臻哥当次新郎官！”

    “那敢情好！我就先谢谢各位兄弟了，来，我敬大家一杯！”

    吴臻十分开心，立即端起了酒杯打算敬酒。

    一群狐朋狗友们也立即举起杯子跟他碰杯。

    可没想到的是，就在下一秒，包间的门却突然被人粗暴地撞开了。

    一个人很是恼怒地吼道：“谁啊，这么不长眼，敢撞我们包厢的门！哎……你，你们谁啊！干嘛的！”

    一群人齐刷刷地看向门口，顿时都愣住了，只见几个警员冲进包间，朝着众人喝道：“全都蹲下，双手抱头！谁是吴臻，站出来！”

    “是……是我，你们想干嘛啊？我可告诉你们，我爸是田坝镇的镇长！”吴臻察觉到情况有些不对，立即搬出了自己父亲的身份。

    带头的警员朝着其他警员们喝道：“抓住吴臻！”

    “你们要干嘛啊，我看谁敢动我，我告诉你们，我爸可是田坝镇镇长，我还认识警务所的刘所长，你们是哪个警务所的！”

    吴臻怒吼道，可警员却压根不搭理他，直接拿出手铐把吴臻给铐住了。

    那带头的警员冷声说道：“我告诉你，不要说你爸爸是田坝镇镇长了，就算他是县长我今天也得抓你！吴臻，我们查到你涉嫌家暴、强|奸还有肇事逃逸等多项罪名，我们需要依法逮捕你！”

    “你们胡说八道……”

    吴臻怒吼道：“我爸呢，我爸在哪，让我爸来，他会跟你们解释！”

    “哼，要见你爸是吧，可以啊，等我们把你带回去，你们父子会在牢里见面的。”

    说完那警员便命令手下将吴臻带走了。

    而吴臻听见警员说会让他跟父亲在牢里相见也愣住了。

    难不成父亲也被抓了？

    而吴臻被带走后，他的小弟们也都傻眼了，一个个愣在原地。

    刚刚还跟他们把酒言欢商量着今晚要去抢美女的吴大公子，怎么一转眼就被警员给抓了。

    此时吴臻已经被警员带出了饭店，那个带队的警员很是冷漠地看着他说道：“吴臻，这可怪不得别人，只能怪你自己不自量力非要招惹贵人！”

    “你什么意思，我招惹谁了？”吴臻很是诧异地问道。

    “江会长。”警员回答道。

    “什么？江……会长？谁是江会长！等一下，你说的，该不会是……江晓峰吧？江晓峰居然是会长？！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>