    唐老爷子一生专注炼器，自己手中当然不会缺乏灵器了。

    只见他居然拿出了一套完整的防御外护甲，头盔护臂护腿……一切主要防御部位都十分完好。

    唐老爷子穿着这套护甲之后，显得威风凛凛，整个人似乎年轻了百岁，手持着大刀和盾牌朝着下方的雷池扎了进去。

    不得不说唐老爷子异高胆大，换做别人就算有着整套护甲都未必敢轻易入那可怕的雷池。

    灵器的防御卫甲果然不凡，只见唐老爷子缓缓落入了雷池当中，那些雷火便被渐渐隔绝了开去。

    当唐老爷子渐渐深入之后，他只觉自己似乎又被什么东西隔绝了开来，隐隐间能看到雷火下面有一团黑影，看起来就像是一只大鼎，一只如房子那么大的巨鼎。

    “这是什么东西！”唐老爷子皱了一下眉头喃喃道。

    他看到这异物，明显与他想像中的不一样。

    紧接着，唐老爷子运起了十层功力，大刀散发着浓浓的烈火朝着那隐约可见的巨鼎斩了过去。

    轰隆！

    一阵轰响声，一股强大的反震力，把唐老爷子都震得连连后退。

    “什么神物，难道是蛊族那小子搞的鬼？”唐老爷子神色变得难看了起来。

    这炼器池乃是他们唐家祖先布下吸雷阵日积夜累形成的。

    目的就是让唐家有着雷火铸造灵器用，同时他们也奢望经过世代的累积，能凝聚成传说中的天雷珠。

    天雷珠，天下间十几大神级异珠之一，与先天阴风珠魑魅蓝火珠属于同等级。

    异珠都是存在绝世之地，又经过万年以上的岁月沉甸方有可能形成。

    这几天的异象，唐老爷子觉得有可能是凝聚天雷珠的迹象，所以极为兴奋和期待。

    可如今这情况好像有点不一样了。

    他不得不怀疑这是凌笑搞得鬼，可是他又觉得这似乎不大可能。

    这几天天雷如此恐怖，就算他有护甲都不敢轻易靠近，凌笑只是区区低阶王阶，落于这里只有一个必死的结局。

    想到这里，他否认了凌笑还能活下去的念头。

    只见他再次祭起强大的杀着，在他大刀之上的火焰不停地翻腾。

    唐老爷子还没成为真正的尊阶，可是经过两年的领悟却也了解了小方世界的些许奥妙，他这一刀已经聚集了最强的一招，一小方火海凝成。

    就在唐老爷子要出手之际，一股强大的气势瞬间从雷池之中腾升了起来。

    一时间，四方的雷火都翻涌了起来。

    唐老爷子紧谨地后退了开去。

    “谁在突破？难道真是那小子不成！”唐老爷子神色变得惊骇了起来。

    他居然感应到了雷池当中有人在突破，这简直让他难以相信。

    唐老爷子并没有发出强招，而是冷冷地注视着雷池之上的异动。

    没多久，一道金色的身影从雷池当中钻了出来。

    唐老爷子定眼看去，神色一跳“真是那小子！”。

    出来的正是吸收了魑魅蓝火珠反馈能量的凌笑，他体内的旋涡丹田已经变成了五色之状，一身气势节节攀升了起来。

    一下子便达到了低阶王阶的巅峰。

    下一刻，屏颈突破，便成为中阶王阶了。

    “这小子借助炼器池修炼？”唐老爷子乍舌道。

    炼器池内可是连地皇都可以活活炼化，况且又连续轰了三天天雷，那威力就算是高阶天尊来都得退避三舍，而凌笑却能在炼器池中不死，更能从中突破，这简直让唐老爷子转不过弯来了。

    然而，凌笑的气势仍然在一路高歌，片刻间又达到了中阶王阶中成之境，不多时又直上中阶王阶巅峰。

    眼看那气势就要突破高阶王阶了，可是那还在高歌的气势硬生生地被凌笑给压缩了下来。

    那气势却也不是一般的强势，在凌笑的压制之下还能继续上升。

    “给我停下！”凌笑大喝了一声，双手连连结手印，将那涌入丹田的能量一再压缩了下来。

    好一会儿后，那气势总算停止住了。

    他的一身实力也达至了中阶王阶的巅峰，随时都有可能再突破至高阶王阶。

    不远看着凌笑的唐老爷子眼眸投去了赞赏的目光，心里暗付“此子心性倒是不错，居然能忍住不进阶，前途不可限量”。

    凌笑一扫三天前的颓废样，整个人变得金光闪闪，那古皇神功流转出来的阵阵金龙虚影，覆盖着的龙鳞护冥劲，给他增添了说不出的尊贵感觉。

    “啊！”凌笑惊喝了一声，徒手朝着雷池之中的雷火招去，一团雷火朝着他涌了过来，接着被他朝着天空之上一抛。

    轰隆！

    火球在半空之中爆炸了开来，天空之上的云彩都被轰成了乌有。

    惊天的爆炸声让不远的唐家人尤如惊弓之鸟被吓了一大跳。

    他们还以为天雷再次降临了呢。

    “哈哈，这感觉还不错！”凌笑紧了紧双拳得意地笑道。

    他不知道魑魅蓝火珠究竟吸收了多少雷火，居然连它都消化不完，真是平宜他了。

    不仅让他突破了三分归元气第五层，更让他进阶为中阶王阶，现在的实力真是不可同日而往了。

    现在他在心里庆幸“本少人品就是好，被雷劈几下也能进阶”。

    就在，凌笑得意之时，唐老爷子不满地开口道“小子，再不下来，信不信我爆了你的卵蛋！”。

    凌笑脸上的笑容僵住了，刚才一时得意忘形居然没察觉自己身边还有人。

    “谁敢爆本少卵……”凌笑朝着下面喝道。

    然而，他的话还没说完，立即看到了在自己下面的唐老爷子。

    虽然唐老爷子一身武装，可是他一眼认出来了。

    “原来是老爷爷，这么热的天，你穿这么多衣物不觉得热吗？”凌笑变脸比翻书还快，立即露出了人畜无害的笑容问道。

    接着他便从高空之上缓缓降了下来。

    虽说他有抗衡唐老爷子的资本，可是他还要求人家炼制灵器呢，自然不能在这里随便得罪人了。

    何况他实力大涨，心情好着呢，怎么会随便动手呢。

    唐老爷子被凌笑这变化弄得有些发愣了，他还以为凌笑听到他这么大吼，会立即动手呢，敢情这小子还很知进退呢。

    “在炼器池中你到底获得了什么？”唐老爷子幽幽地问道。

    凌笑愣了一下应道“老爷爷你说什么，我除了遭雷劈还获得什么？难道炼器池中还有什么异物不成？”。

    凌笑确实没有得到什么，要得到也是被魑魅蓝火珠得到了，可不关他的事啊。

    “哼，休要狡辨，如果你没得到什么，怎么可能在这里进阶呢，而且还能抗住这里的天雷，当真以为老夫是三岁孩童？”唐老爷子当然不相信了。

    他觉得这几天异象，一定是在炼器池当中产生了什么异物，要不然怎么会这么反常，而如今凌笑不仅没死，又在他眼前进阶，除了吸收异物之外，他实在想不出能有什么理由了。

    “老爷爷，你可不能冤枉我啊，我是你们请来的贵宾，是纲领兄带我参观炼器池，害得我无缘无故遭雷劈，这笔帐还没算呢，你居然还赖我从你们炼器池当中取了东西，这……这太欺负人了”凌笑大急说道，那样子都快要哭了，似乎受了天大的委屈一般。

    唐老爷子疑惑“难道真的错怪他了？”。

    “那我问你怎么能扛住几日的天雷而没事，别告诉我是因为你人品好”唐老爷子再次问道。

    在凌笑进入雷池之时，唐老爷子可是亲眼看到凌笑取出了高阶灵器，刚才又看到了鼎器的影子，他觉得这蛊城的小子十分地神秘，不得不多加警惕。

    凌笑知道，自己如果不露出一两张有力的底牌，肯定是骗不过这老爷子了。

    就在凌笑要开口之时，数道人影从不远飞掠了过来。

    来人正是唐天豪唐纲领唐进唐福还有其他几名唐家的人，残豹赫然也在其列。

    残豹先是诧异地看了凌笑一眼，接着便到凌笑面前躬身问道“少爷你没事吧？”。

    “不用担心，还死不了”凌笑应道。

    “凌兄，真是吓死兄弟了，还以为你……没事就好”唐纲领看到凌笑还活着，很是高兴地说道，同时压在心里的巨石也松了下来，他还真怕蛊族人找上门来，不知道他们家族该怎么向人家交代才好呢。

    一旁的唐天豪也是松了一口气，不过看到凌笑居然进阶了，而且还是中阶王阶巅峰，这让他诧异不已。

    一旁的唐进和唐福也是看出了凌笑的实力深浅，内心皆是莫名震憾。

    “难道遭雷劈还能进阶？”他们皆是在心里疑惑地想道。

    这时，唐家的人又看见了唐老爷子，纷纷上前行礼。

    凌笑这才肯定，眼前这老爷子就是唐家的老祖宗呢。

    “还好没得罪这老头，要不然我的计划就泡汤了”凌笑在心里幸庆道。

    他得了好处，可是还没忘记此行的目的呢。

    唐老爷子收回那套灵器护甲，瞪着凌笑问道“小子，你还没回答我刚才的问题呢，你凭什么扛住天雷而不死，要是不给出个理由，别想离开这里步半”。

    “哼，我少爷要离开，谁敢拦！”残豹护在凌笑身前喝道。

    他现在可是高阶地皇，这具身体又与他属性相符，凭他的能力，就算战半步天尊又有何道哉？

