    “七星灯太阴险了，居然把我们的傻书生灌得烂醉如泥，那么明天的sL书生肯定打不了了，可真够阴险的！”冰茶看着躺在床-上的我，忿忿道。

    凌雪说：“也不是啊，难道你没有看到，七星灯、火之魄和格里高利几个人也醉得像是死狗一样，沈落雁一个个把他们拖回的房间。”

    “王俊杰也烂醉。”

    “为什么啊，又没人跟他喝酒？”

    “自斟自饮呗，苦闷啊，不得多喝点啊……”

    “说的也是。”

    夜晚，房间里坐着几个mm，一直到了九点多的时候才散去。

    我悠悠醒来，喊了一声：“水。”

    不久之后，一杯清水放在了旁边，凌雪柔声笑道：“终于醒啦，起来喝吧？”

    “嗯。”

    我坐了起来，喝掉温水之后，脑袋清醒了一些，转身一看，凌雪正俏生生的坐在旁边，一个笔记本正放在她腿上，似乎正在查阅资料。

    “凌雪，你还没有回去睡啊？”

    “嗯，不放心你，所以没有回去。”

    我不由一笑：“呵，谢谢。”

    “别客气，再这么客气小心我揍你！”小美女透出一丝野蛮劲，笑意却依旧是那么的甜美。

    我笑了笑：“要不今天晚上就睡我这儿吧？”

    凌雪努努嘴，笑道：“不要啦，在这儿睡，一会儿不好收拾。”

    “为什么？”

    凌雪瞪了我一眼：“笨蛋，如果被子上弄上了血迹，难道要告诉灵恸的工作人员是半夜制药技能失败，那是生命药水的残渣吗？”

    我愣了愣，看着这可爱的小女友，心里幸福极了。

    “那，等我们回到苏州之后吧！”我想了想：“学校旁边的小旅馆应该很便宜……”

    凌雪浅浅笑：“不要胡思乱想了，快点睡，乖！”

    “晕！”

    一阵醉意上头，又沉沉的睡了过去，不知道什么时候，凌雪收拾了东西之后也就回自己房间去了。

    ……

    翌日清晨醒来，一看时间，已经是早上8点多了，九点钟的比赛，吓得一个激灵之后睡意全无，飞快的穿上衣服洗漱之后出门，匆匆吃了早饭就在工作人员的指引下去了比赛现场。

    sL的世界总决赛，现场一片人山人海，不但有来自中国各地的灵恸迷，更有许多不同肤色的海外友人，特别是一群穿着粉色-短-裙的mm，浓妆艳抹，一起举着一个长长的牌子，上书一行中文“圆月舞曲万岁”，显然，这是一群韩国的mm。

    在选手席上找到了凌月等人，并且还看到了圆月舞曲，这个韩国第一人很帅气，穿着夹克，头有些凌乱透着颓废感，偶尔一笑，嘴角上扬，无比自信的样子，一旁，几个韩国mm冲破了保安的围堵，一路来到圆月舞曲面前，高举着笔记本要求签名。

    七星灯有些纳闷：“怎么没有人找我签名。”

    我说：“你长的那么丑……”

    “日……”

    沈落雁不乐意了，挺挺胸脯，娇嗔道：“书生，谁说小七丑了，我家小七是最帅的！”

    我笑了笑，谁曾想凌雪也站了起来，丝毫不让的说：“七星灯是最帅的？我看不见得，我们雪月的书生比他帅多了！”

    沈落雁一惊，她第一次正面看凌雪，方知游戏里的清风飞雪在现实中居然那么清丽脱俗，顿时，沈落雁花容失色，倍感压力，必须要以特长取胜了，于是她坐下来，裙子耷拉在腿部，露出了一截美美的大腿。

    然后，轻描淡写道：“小七更帅！”

    凌雪眼见形势不利，便俏生生的倚在窗台上，以高傲的姿态俯视沈落雁，轻声笑道：“书生更帅！”

    “书生个子不高，比小七差了几厘米！”

    “七星灯笑得阴险，书生真诚多了！”

    “书生鞋拔子脸！”

    “七星灯是o型腿！还有还有，黄板牙！”

    ……

    我和七星灯越听越不是那么一回事了，连忙各自安抚自己的女友，再这样诽谤下去，那不是谁最帅的问题，而是要讨论谁最丑了。

    由于中国区也就四个队伍参赛了，所以月神殿的一群人就在我们旁边不远处，王俊杰和红绫舞成为领队而获得进场的资格，这个时候，王俊杰的目光投了过来，正好与凌月正面对视。

    顿时，凌月俏脸一寒，道：“白痴！”

    “你骂谁？”王俊杰有些动容。

    凌月冷笑：“别以为有郑家护着你我就动不了，告诉你，上次王胖子那件事没有那么容易就完，你等着吧，迟早有你好看。”

    王俊杰怒不可遏，恨恨道：“凌月，做人别太过分，上次你让人伤了我，这笔帐我也是迟早要跟你算的。”

    “跟我算账？”凌月淡淡一笑：“你算哪根葱，要跟我算账？”

    “你！”

    王俊杰被一句话堵住了，诚然，凌月是蓝星的小公主，而他王俊杰确实不算是什么东西。

    这时，红绫舞站了起来，挡在了王俊杰面前，笑里藏刀的说道：“呵，蓝星集团的大小姐果然口气不小啊！”

    凌月笑道：“怎么，郑璇舞你有话要说？”

    “没错，我是有话要说！”红绫舞嗤声一笑：“别以为在上海在苏州蓝星能一手遮天，人外有人天外有天，我们郑家何须怕你？**的这笔帐，我会算回来的。”

    红绫舞咄咄逼人，凌月轻笑一声：“是吗？静候！”

    正在这时，“啪”的一声，冰茶拍案而起，指着红绫舞和王俊杰，怒道：“吵什么吵？你当这里是黑-社-会吗？sL上实力说话，没本事就闪开，你们是来打架的还是来吵架的？有完没完啊……”

    红绫舞一愣，这才仔细端详了冰茶几眼，越看越心奇，忍不住伸手指着冰茶，喃喃道：“你……你是……”

    “我是冰茶！”

    “我似乎在哪儿见过你……”红绫舞惊愕不已。

    冰茶一笑：“哟，郑家大小姐终于想起来了？没错，咱们初中的时候同校啊，我就是那个被誉为第五中学一枝花的冰茶大美女，哇哈哈哈～～～”

    大家都无语了，冰茶实在嚣张，在这个美女云集的选手席上还敢自称校花！

    “难道冰茶脑残了？”我有些纳闷。

    夏天点点头：“有点像啊，冰茶姐房间昨天晚上一直在用冲水马桶冲水，肯定是内分泌失调了……”

    冰茶听得真切，马上笑吟吟的沉身将双手按在夏天mm的肩膀上，笑道：“小天，你想去单刷公厕，是吗？”

    夏天大惊：“冰茶姐，我错了，都听你的！”

    这时候，几个黑西装在场外游弋着，目光时不时的扫向我们这边，可惜保安很严，他们无法进的来。

    凌雪看在眼里，忍不住道：“姐姐，爸爸又派人来了，真是，还把我们当成长不大的孩子一样看着……”

    凌月轻笑：“随他吧。”

    “嗯。”

    红绫舞百思不得其解，终于放弃了对冰茶的猜测，默默无语的拉着王俊杰坐回了座位，手指在王俊杰的手背上轻抚，似乎在说些安慰的话。

    凌月冲我一笑，问：“书生，你在想什么？”

    “没，没什么……”

    “一定是有什么，快说！”

    我略一思索，道：“凌月，等将来我赚了许多钱之后，我想好了，还是自己去创业吧，我不想在凌天叔叔的羽翼下自立，我需要有自己的事业。”

    “哦？你想干哪一行？”

    “以前我在酒店里当过经理，有经验，就进军餐饮吧，只不过需要的本钱比较多，等我在游戏里赚够了一亿，就行了！”

    凌月甜甜一笑：“好啊好啊，我租店面给你，一折怎租金么样？”

    “晕，我自己买，不租！”

    “你个没常识的，当然是租用的比较好，一次性开1o个酒店，抢夺苏州的餐饮行业资源！”凌月眼神很好笑，像是在说我很没前途一样。

    我便点点头：“这个，以后我要多向你请教，慢慢学起，至于关系网，就让给龙魂去搞定。”

    “嗯嗯，上面的某些关系，你可能还是需要我的。”凌月微微一笑：“我在苏州可是人脉很广的哦！”

    “嗯，来，您喝饮料！”我谄笑，递了一杯白开水过去。

    凌月笑纳，喝了一口，给了我一个“鄙视你”的眼神。

    ……

    不久之后，九点钟到了，主持人居然是个法国妞，金碧眼，丰-乳-肥-臀，一口流利的英文介绍着sL的一切，然后从屁股后的口袋里摸出了一张纸条，照读着分组，我只是听懂了一个heRoes，其余的一概不懂。

    之后，法国妞下去，中国主持人上台，果然是飞儿，月恒的招牌mm，失落叶御用主持人，青春永驻，经久不衰！

    飞儿一脸兴奋的笑意，摆着臀部上台，介绍了一下比赛开幕式来的嘉宾，其中什么什么部长什么什么局长的直接被我们无视，对阵才是我们最关心的事情，因为对阵意味着名次，好的对阵可以直接把队伍送到决赛！

    大屏幕上，国际赛的16强对阵出炉了——

    a组：

    【heRoes】（美国）　Vs　【雨林】（加拿大）

    【吸血族】（英国）　Vs　【魂归战袍】（中国）

    B组：

    【雪月】（中国）　Vs　【粉色樱花】（日本）

    【特种部队】（美国）　Vs　【蓝色天空】（克罗地亚）

    netbsp;   【蔷薇】（荷兰）　Vs　【月神殿】（中国）

    【神铸】（俄罗斯）　Vs　【远方】（德国）

    d组：

    【兄弟会】（中国）　Vs　【候鸟南飞】（意大利）

    【圆月】（韩国）　Vs　【辉煌骑士】（法国）

    ……

    （在此郑重说一句：各位同学，如果觉得这本书好看的话，那么介绍给你的朋友吧！）