    猿飞白石与一众暗部守候在门外，火影大楼的隔音效果很好，他们没能听到办公室里的丝毫动静。

    约莫半个小时过后，办公室大门打开，勘玖丸等使者鱼贯而出，对猿飞白石微笑道：“劳烦阁下带领我们前往临时落脚的地方，我们不会在木叶呆很久。”

    猿飞白石看他十分不爽, 觉得对方气焰嚣张欺人太甚，但没办法，勘玖丸等人毕竟是使者的身份，该做的接待工作必须做好，冷哼一声，让属下带领他们前往落脚点，自己则进入办公室。

    “父亲……”

    “不要说了。”日斩打断道。

    猿飞白石一怔, 只觉得此刻吞云吐雾中的父亲竟像是一下子苍老了十几岁一样，神色满是疲惫。

    “你叫日向天府过来见我。”日斩吩咐道。

    猿飞白石欲言又止, 终究没有询问谈判结果，转身出门。

    儿子离去后，日斩脸上的神色愈发显得疲惫复杂，脑海里回想起先前勘玖丸对他说的几句话。

    “这是我们砂隐村最大的让步，日向零杀死了山台上忍，自古以来欠债还钱杀人偿命，我们只是想让她一命抵一命而已，拿她完好无损的头颅回去安抚民心。”

    “风影大人只给我们两天时间，倘若我们两天之内回不到砂隐村，风影大人就不得不为了捍卫村子的尊严而做出行动，木叶是想和砂隐村重归旧好，还是执意要与砂隐村为敌，相信火影大人自有决断。”

    ……

    “弱国无外交啊！”

    日斩沉沉叹口气, 心中满是屈辱无奈。

    其实木叶目前只是经济水平孱弱而已，战力并不会弱, 关键是，无论是渡边，还是纲手或者宇智波治里，这三位超影级别的强者没有一个会听从他的指令。

    况且木叶一旦与砂隐村撕破脸，届时面对的敌人将是四大国，木叶势必要付出极其惨重的代价。

    日斩即便不能像千手柱间那样令木叶光兴伟大，但也绝对不想看到木叶陷入绝境，哪怕最后木叶从战争灾难中挺过来，仍会在他的政治生涯中留下不可抹除的污点，以后子孙后代们提起他时只剩下鄙夷。

    “与此相比，只是牺牲一个人的话，已经是最好的结果了。”

    日斩并没有等多久，很快就看到日向天府的身影出现在办公室门口。

    “天府族长。”

    日斩充满疲色的脸上勉强挤出一丝笑容。

    日向天府默不作声，在他对面落座。

    “为了木叶大局考虑，这回只能劳烦天府族长做出牺牲了。”

    日向天府太阳穴两侧的青筋突突跳动。

    ……

    ……

    傍晚，日向天府回到族地。

    他的两个孙子日足和日差正在府邸的院落里一板一眼对练八卦掌，日向未来站一旁教导，两个孩子年纪虽小，举手投足间却已有大家风范。

    “父亲。”

    见日向天府进门，日向未来连忙迎上前询问：“火影大人召见你所为何事？”

    日向未来颇为紧张, 他知道砂隐村的使者团已经来到木叶，此事终究是因为他们日向一族的白眼而起，无法置身事外。

    “与你无关，不该问的事别多嘴。”日向天府淡漠道。

    日向未来怔然，本着对父亲的了解，他感受到日向天府这副口吻正是心情不佳的表现。

    难道是使者团和木叶的谈判进程并不顺利？

    可砂隐村谋夺日向一族的白眼是不争的事实，怎么会不顺利呢？

    日向天府没让儿子胡乱猜测下去，打断道：“你带日足和日差去宗族祠堂供奉先祖，这几天没有我的命令不要回来。”

    “呃……好。”

    日向未来虽然感觉有哪里不对劲，可本着对父亲大人的敬畏，乖乖服从，带领两个儿子走出府邸。

    日向天府则坐在院落的凉亭中，眺望天边月亮的身影，平静的脸色没有显露出任何表情，没有人知道他心里在想什么。

    时间流逝，夜幕降临，被日向天府眺望的月亮代替白天时的太阳，散发出朦胧光辉。

    一位佩戴狐脸面具的暗部忍者推开府邸大门，扫一眼凉亭里的日向天府，随即收回目光前往内宅。

    “过来。”

    日向天府忽然道。

    日向零顿了顿，转身朝凉亭走去。

    “加入暗部感觉怎么样？”日向天府将视线落到女儿身上，问道。

    日向零诧异，她好像……从父亲的语气里听到了一点点关心？

    是因为我昨天保护了日足和日差么。

    “感觉很好，比在家族里好多了。”日向零不冷不热道，心里的异样情绪迅速消失。

    如果是以前父亲对她表达关心，日向零会很激动，可现在的她已经长大了，不再需要这种可有可无的关心。

    自从六岁那年，日向天府给她打上笼中鸟以来，日向零就没有再把他当成父亲，而是视为一位陌生的长辈，反正他也没有把自己当作女儿看待过，反正从小到大他的眼里一直只有哥哥。

    “会比家族更好吗。”日向天府喃喃重复一遍，随后吩咐说：“把面具和护额摘下来。”

    日向零皱眉，父亲今天和她说的话，已经比过去一年说的话加起来还要多了。

    她摘下狐脸面具，犹豫片刻，又将忍者护额解下，一道青色狰狞的符咒印刻在她光洁的额头上。

    日向天府双手结起术印，一记柔拳法拍向女儿脑袋，日向零措手不及，被日向天府一掌径直拍中额头，顿时发出血肉炙烤的“滋滋”声响，伴随着烟雾升起。

    片刻后，日向天府收回手掌。

    日向零只觉得那道一直以来束缚住自己的枷锁消失了，伸手摸了摸额头，触感光滑细腻，没有半点咒印留下的痕迹。

    她顿时不可思议睁大眼睛：“你把我的笼中鸟解除了？”

    日向天府点点头。

    日向零心情瞬间澎湃无比，摆脱笼中鸟是她最大的梦想，她本以为她会被笼中鸟束缚到死，万万没想到父亲竟会亲手帮她解除！

    一定是因为自己昨天击毙砂隐村的上忍，让父亲对自己的观念发生改变！

