    第46章 祭灵复苏

    补天阁内院禁地，祭灵栖居地。

    通道再次开启，众人回到了去时所在的地点，阁主望着众人平安无事，内心也是松了一口气。

    “阁主，我们回来啦！”沈天歌与石昊二人欢呼道。

    “辛苦你们了！”阁主欣慰笑道。

    熊飞长老揭穿道：“天天在百断山大补，是挺辛苦的！对吧，天歌长老还有你熊孩子！”

    二人尴尬一笑，没想到这就被熊飞长老揭穿了，沈天歌淡笑道：“阁主，我等幸不辱命！东西都到手了！”

    阁主点了点头，轻叹道：“祭灵大人的状况越来越差了，我们想尽了一切办法，仍无法阻止他的神曦溃散”

    “阁主，不老泉和神砂我都带回来了，都给祭灵使用，能救回它么？”沈天歌手一晃，装有不老泉的壶和神砂的袋子出现在他的手中。

    “不老泉是我们最后的希望，我等也需要准备一番，确保祭灵大人的恢复能够万无一失！”阁主看着神藤道。

    沈天歌突然道：“石昊，你先去把诡爷的剑还回去，我有事要和阁主说”

    阁主突然开口道：“熊飞长老，带昊天去藏经阁学点东西吧！”

    “是，阁主”熊飞长老带着石昊离开了补天阁内院。

    待他们离开后，阁主似乎又沧桑了许多，淡淡道：“说吧，天歌长老”

    沈天歌神情严肃道：“阁主，这次百断山之行，我们得罪了不少族群，现在神藤老迈，恐无力抵抗啊！”

    “也许吧！希望补天阁能够熬过这一难关”阁主声音有些沙哑，夹杂着一丝伤感，他目光缓缓看向沈天歌，神情复杂道：“天歌长老，说真的，从第一眼看到你，就觉得你不简单，你应该一直在隐藏自己的实力吧！”

    “阁主，我……”

    “唉，天歌长老，每个人都有自己的难言之隐，我不会多问的”阁主打断了他的话，继续道：“不久的将来，荒域要大乱了，我希望你能够尽些绵薄之力，尽力保全补天阁的弟子们！”

    “我明白了，阁主”沈天歌点了点头，对于这个请求，必然是要答应的，毕竟他还是个长老，保全弟子是他应该要做到的。

    “希望补天阁能够熬过这一关！”

    说罢，便立刻去派人准备复苏祭灵所需要的物质，而沈天歌也回到住处，陷入沉思，纠结着该不该保住补天阁。

    “系统，你说我该不该这么做？”

    “回宿主，冥冥之中自有天意！补天阁的灭亡是必然，但依旧有机会重建补天阁，所以还请您不必担心，做好自己分内的事情就行了”

    “原来如此！”沈天歌点了点头，躺在了床榻之上，去百断山这么久，还没好好的睡一觉呢！

    突然，一股香风袭来，睁开双眼一看，原来是陆竹离回来了。

    “怎么？想我了么？”沈天歌一脸坏笑的看着她。

    “想”陆竹离点了点头，乖巧的躺在他的身侧，姿态婀娜，让人不禁浮想联翩，额前挂着几滴汗水，应该是方才练习枪法所导致的。

    一股淡淡的清香从她身上蔓延，令他有些陶醉，他曾在柳清儿身上闻到过这种香味，是一种少女的体香。

    就在这时，大门忽然被推开了，一张清秀柔美的俏脸映入眼帘，那一双美眸正静静的盯着二人。

    沈天歌微微一愣，眼神中闪过一抹慌张，随即镇定道：“幽雨，好久不见，有没有想我啊？”

    夏幽雨缓缓的朝他走了过来，强忍怒意道：“是啊，好久不见！看来是我来的不是时候，打扰了你们办美事！”

    “幽雨，不是，我们没做什么”沈天歌无奈的解释道。

    夏幽雨轻皱云眉，质问道：“你们没做什么？那她身上的汗哪来的？”

    沈天歌顿时也不知道该怎么解释，这个时候告诉她，陆竹离身上的汗是练枪的时候出的，她也不知道会不会信。

    然而下一刻，他彻底说不清了，陆竹离直接抱住了他，神情妩媚，淡淡的看着他，这令夏幽雨气愤不已。

    “现在，你打算怎么解释？”夏幽雨满脸羞怒的看着他，没想到自己日思夜想的情郎，居然被好闺蜜先抢了。

    “幽雨，你听我解释，我真的什么也没做啊！”沈天歌十分郁闷。

    突然，两女齐声笑了起来，他这才反应过来，原来刚才是她们故意演的戏而已，逗他玩的。

    “好啊你们！敢耍我！”他佯装不悦的看着两女，两女也似乎有些害怕，好像真的把他惹生气了。

    半个时辰后，夏幽雨和陆竹离两女香汗淋漓，一脸幽怨的捂着臀部，羞涩的看着一旁的沈天歌。

    “这只是个小小的惩戒，下次还敢演我，就不是打屁股这么简单了，明白了么？”沈天歌拍了拍手道。

    两女点了点头，似乎乖巧了不少，她们也没想到他会用这种令人害羞的办法来教训她们，下次必然不敢了。

    “你们好好休息，我出去逛逛”他大摇大摆的走了出去，这么久没回来，补天阁的那些小迷妹肯定想他了。

    作为补天阁第一大帅哥的他，小迷妹自然是必不可少的，出门逛一圈，都是大批的女弟子围着的。

    “本长老只是出来巡视一番，你们用不着围着我，应该好好修炼才对！将来才能在灾难来临时保护自己”沈天歌一本正经的说道，这一刻，他觉得自己貌似有点虚伪了。

    “天歌长老，您那么厉害，一定会保护我们的，对不对？”

    “不知道天歌长老还缺不缺媳妇，要是有的话，那我就给他当小妾”

    “一边去，也不看看你长什么样，要当也是我当，我长得美身材好！”

    ……

    沈天歌顿时无语，也懒得管她们怎么样了，居然还想给他当小妾，他是那种人么？这个也不好说。

    “大哥哥，你回来啦！”远处，石清风朝着他跑来。

    看到石清风生龙活虎的样子，他点了点头，淡笑道：“清风，看来你又变强了不少呢！”

    “那是当然，我自然是不能辜负哥哥们对我的期望，要努力才行啊！”石清风十分的认真道。

    沈天歌摸了摸他的脑袋，淡然一笑道：“清风，接下来，我亲自训练你，不知道你愿不愿意啊？”

    “愿意，清风当然愿意！”石清风内心十分的激动，大哥哥亲自训练，必定能够使他更加强大。

    转眼两个月过去了，石清风对于符文的造诣更深了，也领悟了一丝玄武宝术的基本的使用，但是要达到沈天歌这种一脚踩下冰封万物的层次，还需要靠他自己慢慢体悟。

    这一天，有人找来了，要他去参加复活祭灵的大事件中去。

    路上，一片荒凉，寸草不生，直到靠近禁地才感到一些生机，依旧是那个破败的园子，不过里面却是草木茂盛，一幅生机勃勃的样子。

    祭灵葫芦藤就生存在这，不过它老迈将死，无论是白天还是夜里，都在夺日月精华，用以维持仅有的生机。

    一行人到了近前，破开那金色的光幕，临近祭灵，见到了它的真身。葫芦藤已经干枯，叶子发黄，没有一点神性光辉闪烁，大概是要干枯死掉了。

    一群老头子默然在这里祭拜，补天阁能够有今日的辉煌，全靠这株古藤从上古开始就在守护到现在，无人敢犯。

    所有人都在虔诚的祷告，而后取出各种灵物，以及一切有神性的物质，敬献在祭灵身前。

    慕炎老祖也是将当初石昊分享给他的雷劫液献给了祭灵，这种东西的价值是无法估算的。

    沈天歌见状，将不老泉浸染过的神砂和那几滴不老泉水，全部倒在了祭灵下方的泥土里。

    嗡隆一声，整株古藤都在颤动，似乎从沉眠中惊醒了过来，枯黄的老藤发光，有一种神秘气息在扩散。

    藤上那个青皮葫芦散发雾霭，挂在藤蔓上轻轻摇动，有大道神音响起。一道惊人的光柱直冲云霄，掠夺着阳光之中蕴含的生机。

    “轰！”

    天地暴动，空中一团又一团金色的光团炸开，而后化成光雨，洒落在枯黄的叶子上，全部被吸收。

    天地抖动，符文密布，一瞬间补天阁内生命气息如海，贯通天地间。

    苍穹上，不仅太阳的精华化成了一道道金色的神河被掠夺而来，就是域外的星河也是光束般垂落，如瀑布般，于白天显化出来。

    对于这种场景，其他人可能觉得不可思议，万般震惊，但是对于沈天歌来说，这事像是十分平常一般。

    “星河耀青天！这等异象，看来祭灵大人挺过来了！”阁主感叹道。

    感叹之余，一条神藤宛若游龙一般冲天而上，直击空中，一个巨大的生灵显现出来，浑身弥漫着黑雾透露着恐怖的气息，遮云蔽日。

    没有给它任何逃脱的机会，神藤直接将其刺穿，其化作了黑雾消失。

    “太好了，补天阁有救了！”

    众人欢呼雀跃，沈天歌却看穿一切，刚才的那只恐怖巨禽，只是试探，真正的灾难即将来临了。

    虽然表面上，神藤生机勃勃，就连暗淡的叶子也在快速转绿，散发着祥和的宝光，但终究也只是强撑而已。

    但此刻众人都沉浸在祭灵恢复的喜悦当中，他不忍揭穿，只是默默的离开了禁地，只要在接下来的大乱当中，做好他分内的事情就行了。

    补天阁祭灵复苏，沸沸扬扬，在这净土中热闹了数日，才慢慢平静下来。

    (本章完)

