
　　麻醉之后，陆战锋开始了手术。

　　按照道理来说，这样的伤势，陆战锋是需要请人过来会诊，或者是让主任医生带着他做的。

　　毕竟职称在这里。

　　不过今天是个例外。

　　对于枪伤，恐怕医院里面没有人比陆战锋更加的专业了！

　　毕竟他就是专门干这个的。

　　什么样的子弹会造成什么样的效果，他一清二楚。

　　另外一个，如今哪有时间等那些主任过来。

　　今天送过来的轻重伤员一共有三十多个。

　　八个枪伤，还有几个匪徒在来的路上就坚持不住了。

　　陆战锋手上的这个吴振东，不光知道的多，更是为数不多的火种之一了！

　　“22号刀！”

　　“我开始了，患者的生命体征就交给你了！”

　　陆战锋对麻醉师说道。

　　还是沿用一贯的手术作风，一边处理，一边提问题。

　　张茜他们几个小护士，也没有上过几次手术。

　　只是在实习的时候观摩过几台。

　　对于枪伤的手术，还是第一次上台。

　　在超声仪的帮助之下，陆战锋看见了子弹的位置。

　　流弹经由下腹部弹射，打进了腹腔。

　　盆骨被打断，超声影像里面，可以看见一个巨大的空腔，把周围的器官都挤开了。

　　脾脏破裂。

　　脾曲处的横结肠破裂。

　　子弹尖头甚至打到了后胸的下方肺叶。

　　麻醉师安静的报着数值。

　　“陆医生，患者心动过速，心率136，血压120/60。”23sK.com

　　仪器正在疯狂的报警着。

　　陆战锋听的有点头疼。

　　“把警报关了，把警报关了！”

　　“每隔一分钟告诉我一次心率！”

　　陆战锋的手术刀划开了吴振东的肚皮。

　　伸手就进去掏，在超声的指示之下，陆战锋先是收拢了一下他破裂的内脏。

　　“止血钳！”

　　“弯头血管钳！”

　　“直角钳！”

　　一把又一把的器械被张茜递了过来。

　　“抽吸！”

　　陆战锋已经快要把吴振东插成一只刺猬了。

　　因为破裂的地方太多，陆战锋为了止血，只能用这样的方法，来给自己争取一定的时间。

　　现在吴振东比拼的就是出血跟输血那个快了。

　　陆战锋正在一点点的缝合着他被打的破裂的组织，子弹的位子在很上面，他的创口在后面。

　　所以现在就算是取出了子弹，这家伙还是面临着大出血的风险。

　　陆战锋没有着急，他的手很稳。

　　一点点，有条不紊的缝合着。

　　但是他伤的太重了，空腔的位置搅烂了太多的东西。

　　陆战锋感觉自己现在就是在做科技牛肉。

　　要把一堆碎肉给他缝合成为整块牛排。

　　这个难度系数，可想而知。

　　“陆医生，患者的心率再次上升，他可能又有出血点了。”

　　没有警报的麻醉师报数据，总感觉缺了一点紧张感。

　　陆战锋眉头一皱。

　　“纱布！”

　　“快！”

　　“夹紧肺门，还有把脾脏周围清理抽吸一下。”

　　陆战锋抓起一大把的纱布直接塞进了吴振东的腹腔。

　　拉过刘萌的手说道：“按死了！”

　　张茜看着直皱眉头，对于第一次观摩这样手术的她来说，用手去按着那么一坨碎不拉几的肉，抓着一个人的肺叶。

　　她还是有点做不到的。

　　“心率有回缓吗？”

　　“没有！”

　　妈的，陆战锋都要骂娘了，破坏的太彻底了。

　　腹腔里面一团乱麻，现在找不到出血点。

　　陆战锋救的速度远远来不及他生命流逝的速度。

　　在这么下去，就算是缝好止血了。

　　也只能得到一具相对美观一点的尸体！

　　“我要把他的脾脏摘了，这里的破碎点太大了。”

　　“不缝合了，直接结扎动脉血管！”

　　“张茜！”

　　“别慌，缝合结扎都学过吧！”

　　张茜看着陆战锋，还不知道即将发生什么事情，但还是点了点头。

　　“我要直接切开他的脾脏，露出他的动脉，等下速度一定要快，止血钳夹住，然后给血管结扎！”

　　“明白吗？”

　　刘萌双手死死的抓着吴振东的肺叶，给张茜递过去了一个加油的眼神。

　　“看着我，看着我，别想太多可以吗？”

　　“尽量在这个混蛋的血喷我们一身的时候搞定他！”

　　“器械，阻挡面罩！”

　　为了避免出现失误。

　　陆战锋还是给几个人都带上了面罩。

　　万一等下出现了人体喷泉就好玩了。

　　“看我的手。”

　　为了保证完整的血管，陆战锋在吴振东已经支离破碎的脾脏处开刀，直接从根源阻断动脉。

　　他小心的用刀子划开了脾脏。

　　刀口走的很慢，他在感觉。

　　当他用钳子夹开吴振东破碎的脾脏的时候，刚好露出了里面完整的动脉。

　　完美。

　　手术刀没有切割到。

　　距离刚刚好暴露了足够缝合的视野。

　　“来吧。”

　　陆战锋双手撑开切口，剩下的就需要张茜来处理了。

　　直角血管钳放下去，死死的夹住了动脉。

　　然后开始血管扎带。

　　一开始进展都非常的顺利，但是当他们准备撤出器械的时候。

　　因为结扎带没有拉死的原因。

　　血管爆了。

　　血液直接喷射了出来。

　　还好陆战锋眼疾手快，连忙把住了血管钳。

　　给血管扎带重新处理了一下。

　　“没关系，擦一下就好了。”

　　还好带了面罩，虽然有被喷到一些到脸上，不过也总是好过被直接糊的满眼通红的好吧！

　　“接下来就是修补肠管了！”

　　不过在这之前，陆战锋需要帮他把子弹取出来。

　　都切到脾脏了，再不顺手把子弹弄出来就不礼貌了啊！

　　在超声仪的影像之下，陆战锋看清了子弹的具体位置。

　　在肺叶下面的横膈膜周围。

　　但是因为刀口没有到这里面。

　　所以只能上手了。

　　一点点的摸着，直到手在超声的位置覆盖住了子弹。

　　陆战锋才开始摸索着。

　　一掐，一颗已经变形的子弹就从肉里面掉了出来。

　　扣子弹这种细活。

　　洒洒水啦，对于陆战锋来说，就跟喝醉了扣喉咙吐一样。

　　“啪嗒！”

　　把子弹扔进了托盘里面。

　　5.8口径，弹头已经变形，一定是击中某个硬物目标弹射的，很可能是路面。

　　收拾好了这些，陆战锋开始着手缝合吴振东受损的肠管！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第192章 爆浆芝士，好家伙，射我一脸免费阅读。https://www.23sk.net 