    　　鬼瞳术无法渗透到石门之中，只能靠一步步摸索。

    　　周围检查了一遍，没有发现开启石门的机关。

    　　检查了半天，依旧没有什么头绪。

    　　“龙气！”

    　　柳无邪发现石门上有一道细小的裂缝，立即想到利用龙气来开启。

    　　只有龙族之气，方能打开这座石门。

    　　调动太荒真气，真龙之体浮现，一丝丝龙气缠绕在柳无邪手指之上。

    　　顺着裂缝，将这些龙气注入到石门当中。

    　　做好之后，柳无邪退到远处，跟古玉并肩站着。

    　　“咔咔咔……”

    　　等了约莫一分钟左右，石门发出咔咔的响声，果然有效。

    　　柳无邪只是抱着试试的态度，却没想到，果真需要龙气才能开启。

    　　巨大的石门，一点点下沉，并非升上去。

    　　前方视线再一次开阔，无需火折子，就能看的清清楚楚，出现一个巨大的殿宇。

    　　石门打开的那一刻，一股浩瀚的龙威，从地下深处涌出。

    　　柳无邪跟古玉相视一眼，从彼此的眼眸深处，看到一丝震惊。

    　　身后的那些人，有些按捺不住了，想要冲出来。

    　　之前不知道这里隐藏龙族宝物，龙威释放出来的那一刻，他们迫不及待，已经逼向柳无邪。

    　　“我们走！”

    　　这里地方太狭窄，不宜交战，柳无邪带着古玉，飞速朝大殿之中掠去。

    　　一旦有宝物，可以提前收取。

    　　柳无邪刚消失不久，身后那些人，迅速出现，跨过石门，同样进入大殿之中。

    　　大殿中有三座门户，每一座门户上面，都有对应的文字。

    　　“这是龙族三宫！”

    　　古玉非常清楚，龙族喜欢建造地宫。

    　　大家熟知都称之为龙宫，却不知道，龙宫也有很多划分，龙宫只是一个统称而已。

    　　而且不同的龙族，也有不同的称呼。

    　　“行宫！”

    　　柳无邪正对面门户上写着行宫两个字。

    　　不言而喻，应该是龙族繁衍后代之地，直白一点说，那里居住的都是龙王侍妾。

    　　龙族依旧沿袭王者统治，最强大的龙王，可以享受三宫六院，跟人族的帝皇地位一样。

    　　目光朝左边看去，上面写着刑宫两个字。

    　　音译一样，读音一样，但是代表的意义，却截然不同。

    　　一个庞大的龙宫，必定会出现一些不听话的龙族，而刑宫的作用，主要是惩罚那些罪龙。

    　　柳无邪清晰的记得，龙族有门法宝，叫八宝浮屠，主要的目的，是镇压罪龙。

    　　八宝浮屠早已消失多年，就算现在的龙界，拥有的那枚八宝浮屠，也不过是一件仿制品而已。

    　　真正的八宝浮屠，可是万龙的克星，克制天下一切龙族。

    　　龙族决不允许八宝浮屠出现，也不允许有人私底下炼制。

    　　没有龙族法则，根本无法炼制出来。

    　　接着朝右边看去，门户上面写着龙宫两个字，这里应该代表龙族议事的地方。

    　　三个门户，矗立在众人面前。

    　　谁也不知道里面有什么，包括柳无邪。

    　　“哥，我们进入哪座门户？”

    　　古玉也没有了主意，朝柳无邪问道。

    　　三座门户后面，应该都有宝物，他们只有两个人，无法同时进入三座门户。

    　　“你还记得我们在海眼遇到的龙宫吗？”

    　　柳无邪朝古玉问道。

    　　“记得！”

    　　古玉点头，当时他们两人，已经做好赴死的准备了，谁会想到，进入到地下龙宫。

    　　当时龙宫之中，释放出滔天的压力，而他们身怀神龙血脉，才逃过一劫。

    　　其他人没有那么好的运气，大多都被龙威镇压致死。

    　　“要是我没有猜错，这三座门户，其实都是想通的，我们只要走对了顺序，就能依次走一遍。”

    　　柳无邪沉吟了一下，暗中对古玉说道。

    　　龙宫非常之大，里面盘根错节，其实很多地方，都是想通。

    　　前提他们要找对位置，避免走很多弯路。

    　　“可是我们怎么知道，先进入哪个，再进入哪个？”

    　　古玉似懂非懂，知道柳无邪的意思，具体情况还不得而知。

    　　“第一步，我们先进入龙宫，这应该是龙族大门之地，第二步我们进入行宫，第三步我们在进入刑宫。”

    　　柳无邪思索了一下，决定按照这个方式去走。

    　　之所以如此选择，自然有他的道理。

    　　后期进来的那些人，纷纷冲向三座门户，欲要将其打开。

    　　“哥，我们任由他们冲进那些门户吗？”

    　　古玉皱着眉头，不忍心他们破坏地下世界。

    　　可以拿走宝物，最好不要破坏这里的结构。

    　　“他们如果想要死的早一些，尽管试试。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑容，龙宫可不是那么好走的，没有神龙血脉，进去只有死路一条。

    　　里面任何一样东西，都沾染强横的龙气，足以碾死一般的修士。

    　　贸然闯入，只有死路一条。

    　　尤其是刑宫，那里充斥无尽的怨气，多少罪龙活生生的镇压在里面。

    　　造成刑宫怨气滔天，甚至一些恶龙化灵，依旧在刑宫之中游荡。

    　　就算是柳无邪，都不敢轻易进入，将刑宫放置最后。

    　　因为他很清楚，刑宫就像是人类的地牢，监狱，里面充斥污秽，愤怒，杀气，煞气等等负面情绪。

    　　心性不坚定者，沾染这些负面情绪，瞬间变得精神崩溃，失去意识。

    　　也有极少一部分人，一直关注柳无邪，他们想要看柳无邪先进哪座门户。

    　　注入一道龙气，进入龙宫大门之中。

    　　跟之前一样，得到龙气之后，石门自己打开。

    　　其他两座门户，那些修士攻击了数百次，门户纹丝不动。

    　　废了半天劲，他们无法进去，只好折返回来，跟在柳无邪身后。

    　　龙气，是开启龙宫的钥匙。

    　　没有这个钥匙，就算进入大殿，也无济于事。

    　　石门打开的那一刹那，一股恐怖的龙气，顺着石门铺天盖地而来。

    　　柳无邪感受的最深，那些龙气撞向自己的时候，身体毛孔全部张开，将龙气吞噬进去。

    　　这些龙气太纯正了，可以壮大他的真龙之体。

    　　古玉也是如此，悄悄祭出龙族权杖，利用龙气来滋养权杖，恢复里面的法则。

    　　那些普通人，也在贪婪的吸收，龙气多少对他们有些帮助，改善他们的身体。

    　　仅仅是改善一下而已，跟柳无邪还有古玉相比，完全不是一个等级。

    　　踏入龙宫大门，映入眼帘是一座超级大的大殿。

    　　没错！

    　　超级大！

    　　大到无边无际，周围的柱子，每一根十人都无法将其合抱。

    　　正是这些柱子，托起了整座山峰。

    　　如此大的一座山峰，竟然不是天然形成，而是龙族建造起来。

    　　当年龙族生活在此地，没有人敢闯入这里。

    　　难怪说这个地方，如此多年过去了，依旧完好无损。

    　　圣地辉煌的时候，谁敢前来冒犯龙族。

    　　随着圣地的毁灭，无数人族消失，神龙也是如此。

    　　一部分神龙趁着天地裂开的时候，逃往星域，只有极少一部分龙族，永远的留在圣地。

    　　“好大的地方！”

    　　几十人进来，显得空空荡荡，大殿的面积，覆盖了整座山峰。

    　　正常人围着大殿走一圈，估计需要一天多的时间。

    　　可想而知，这座大殿大到什么程度。

    　　那些石柱之上，雕刻大量的龙纹，每一条龙纹，都精妙无比。

    　　柳无邪细细触摸，这些早已跟这里的环境融为一体，贸然收取，就会导致地下龙宫塌陷。

    　　其他人因为没有真龙之体，就算想要收取，也无能为力。

    　　他们的目的很简单，收取龙族宝物，能抢到几样就满足了。

    　　“你们快看那边！”

    　　有人不断深入，进入龙宫深处，突然传来一道惊呼声。

    　　柳无邪循声看去，只见大殿深处，出现一尊巨大的龙头。

    　　众人迅速靠近，难道这是神龙留下的脑袋。

    　　奇怪的是，这座龙头没有释放出滔天的龙威。

    　　如果是神龙骸骨，哪怕是死后几万年，释放出的龙威，依旧是铺天盖地。

    　　“这是一座雕塑，并非真正神龙骸骨。”

    　　众人靠近之后，发现这是一座石雕。

    　　雕刻的美轮美奂，跟真正的神龙，如出一辙。

    　　不少人露出失望之色，纷纷朝两侧走去，继续寻找宝物。

    　　柳无邪跟古玉相视一眼，从他们的眼神之中，看到一丝兴奋，还有一抹疯狂。

    　　因为天龙印跟龙族权杖急速的跳动，在提醒他们，这尊雕像之中，隐藏着什么东西。

    　　具体是什么，不得而知。

    　　只有打开石雕，才能知道。

    　　身体纵身一跃，柳无邪朝石雕掠去，古玉留在下面，以免其他人前来抢夺。

    　　两人配合的天衣无缝。

    　　跟海眼一样，获得的宝物，一人一半。

    　　伸手抓住石雕，目光仔细看去。

    　　石雕精美无比，每一根龙须，都栩栩余生，跟真实的一模一样。

    　　还有他的眼睛，只要柳无邪点上两个眼球，就能复活一般。

    　　画龙点睛，就是这个道理。

    　　石雕上的神龙，没有眼球，需要有人为他来点睛。

    　　柳无邪找了半天，没有发现什么线索，石雕严丝合缝。

    　　没有机关，没有裂口，天龙印还在提醒他，石雕里面有东西。

    　　让柳无邪强行破开神龙雕像，又于心不忍，而且还容易破坏里面的宝物，得不偿失。

    　　进来的时候，他就跟古玉说过，最好不要破坏这里的一切。

    　　如此精美的石雕，要是被一剑切开，确实有煞风景。

    　　柳无邪的举动，引来很多人观看，纷纷站在下面，想要看看他做什么。

    　　因为其他人身上没有龙族宝物，感受的不是很深，以为就是一座普通的石雕而已。

    　　“画龙点睛，难道是……”

