    空间无处不在，这似乎是一个毋庸置疑的理论，就连早几十年，地球就有科学家提出了这个非常相似的推论。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宇宙是由物质和能量构成的，物质分解变成分子，分子分解变成更小的原子和电子，而电子就是最常见的能量结构，电子和原子继续分解，就会得到更小的粒子，而粒子继续分解，还会有更小的单位，但无论如何分解下去，都会现所有的单位并不是都紧紧的挨在一起，而是都彼此有一定的距离，而实际上分解到最后，根据推测，所有的东西都是空的，一个架空的构成，然后由这些空间堆积在一起，而最小的空间单位，地球科学家称之为弦，虽然弦这个东西现在还无法验证，但无论它叫什么，空间是一切物质的基础构成，这个推论并没有太多的人反对。

    而人也在宇宙之中，所以每个人也都一样，放大再放大再放大……，直到最后，最终会现自己其实就像一个宇宙一样，身体是一个巨大的空间，然后最细微的空间结构构成粒子，粒子组合构成更大的粒子，最后原子电子组成分子，分子组成细胞，每个细胞就是一个小小的界面，然后细胞组成各种器官，就像九天十地一样成为一个独立的大界，器官之间也同时处在一个更加巨大的空间之中，由血管淋巴互相连通，让能量处于一种平衡的状态，然后五脏六腑，筋骨血肉组成了一个人的身体，而这个身体，看似紧密，实际上却是一个空洞的存在。

    而真正的空，其实也就是虚无。

    秃驴……呃，和尚喜欢研究这些。

    什么无我无相万法皆空。

    什么观自在菩萨五蕴皆空。

    什么万物有为法，如梦幻泡影等等！

    归纳起来，主要意思和中心思想就是空，从物质到思想，从宏大的宇宙观到狭窄的人生观都是虚无的存在，这个思想起点比较高，很难理解。

    而道家的理论则更加玄奥，用阴阳两种对立来阐释宇宙，一生二，这个一就是虚无，二才是宇宙万物的基础，也就是杨凌现在接触的八种终极规则，不过这种思想很容易被接受。

    神族用科技的手段来证明和应用空间的力量，而道家用修炼来明悟空间规则然后利用。

    但万法归宗，最后的结果都一样，那就是探求宇宙的本来面目，只不过修炼是由内而外，而科技是由外而内。

    而由外而内的研究起点很低，但要求的外部条件却很复杂，随着研究的深入很容易走岔路，科学要解释电子为什么要绕着原子旋转，可能就要弄一大堆的理论和数据来支撑，但对于道家来说，这根本就不是个问题，这只是阴阳保持平衡的基础规律而已，阴阳囊括宇宙万物平衡的规律，而平衡的基础就是八种终极规则，空间只是其中之一，不平衡的原因很多，可能是气血……额，阴阳不调，可能是运气不好，而运气不好就是天意掌控，属于冥冥无定的范畴，无法用数据来解释。

    所以修真练道的人只讲理论，不讲数据，也不研究为什么，只要求自身体悟。

    按照杨凌的理解，就是看自身的造化。

    而这个造化，特么的完全不太靠谱，造化是什么？造化就是运气。

    运气是什么？来来，老朽告诉你……造化就是因果，就是轮回，就是幽冥，就是虚无，它藏在暗处，看不见摸不着，所以我们叫它阴……

    杨凌的思维又开始散了，主要是刚才宙斯竟然能够调用空间规则的力量把他惊吓到了。

    不是说只有道境的高手才能调用规则的力量么？

    宙斯只不过才虚境而已，不过他又有些明悟，其实也不算是宙斯调用的，而是他的神甲计算推演出来的，而且代价很高，神甲直接就宕机了。

    貌似自己也能释放轮回规则的力量，而且也不是自己能用，而是系统在支撑着，而系统……似乎也是一件极其高级的科技物品。

    到底是什么文明明了这个**的矿工系统呢？

    “主人，接下来怎么办？”

    看着杨凌抓耳挠腮迷迷瞪瞪的样子，一群人都不知道杨凌在想什么，宙斯只好问。

    “哦！”杨凌回过神来，转头问青鳞和龙蕨几个巨魔法师，“你们几个刚才什么感觉？”

    “很诡异，吃下去之后感觉魔种差要被点燃的感觉！”青鳞仍旧有些心有余悸的说。

    杨凌点点头，虽然他不理解魔种被点燃是什么感觉，但看几个巨魔法师的表现，一定非常可怕，不过几个巨魔族却并没有受伤，看来即便是这些诡异的灯笼也并不是无法抵抗，只是不容易干掉罢了。

    好诡异啊！

    杨凌放开神念观察了一下这颗矿星，大小和地球差不多，在他征服的矿星来说，绝对是体积最小的，但看眼前的情况，也绝对是最诡异的，因为神念之中，他还看到了好几棵同样巨大的怪树，上面也同样挂着一些白色灯笼。

    “龙蕨、苍梧，你们两个把这东西挖出来！”杨凌看着还在地上不断蠕动摇摆的大树，安排两个巨魔法师动手。

    龙蕨和苍梧点点头，直接现出万米高的魔魂法相，枝条缠绕上去使劲儿拉扯之下，随着地面噼里啪啦的不断崩开，一条条扭曲纠结的树根被从地面扯了出来，然后如同章鱼一样到处翻卷，就像活的一样，看起来极其恐怖。

    “特么的，老二，这根本就不是树好不好？”高文峰打着摆子说。

    杨凌也十分的无语，他现在已经看清楚了，随着这鬼东西不断地拔出来，的确不是一棵树，因为树根下面还紧紧的缠绕着一块巨大的石碑，这东西就像寄生虫一样缠绕在石碑之上。

    很快，在龙蕨和苍梧两人咬牙切齿的怒吼之中，轰的一声巨响，地面炸开一个方圆数公里的大洞，一块几百米高的巨大石碑被缠扰的怪树扯了出来，不过一个金黄色半透明的光罩也跟着冒出来，石碑下面有近千米长一截还在光罩里面。