    “迪兰院长，这届魔兽院学生不怎么样呀......”

    幕后位置，蓝晨做到了院长迪兰的身边，看了近乎三十多个学员的魔兽展示后，蓝晨很直白的评价道。

    迪兰眼皮抖了一下没有回话，一旁的倪兰则是回话道：“教官大人这么说是想表示今年神卫学院生源很好吗？”

    “咳.....我不是这个意思......”蓝晨很诚恳的歉意道。

    皇储年，神卫学院有多个贵族嫡系子弟入驻，特地选择和皇储一期，为的便是争夺皇储护卫或者藩王护卫的名额，好的生源不减反增，和其它学院冷淡的情况截然不同。

    “我的意思是.....比想象中的要差.....”蓝晨想了一会后，还是直白道。

    这话让倪兰狂翻眼皮，都不知道该怎么回应这个直男了，迪兰的脸色更是黑得吓人。

    不过对方说得的确是事实，今年质量差得出奇，比往届皇储年还要糟糕得多，要知道这上台展示的学生可都是筛选过一遍的，几千人筛到了四百多人，结果上去演示的前三十个人质量居然还是那么不堪入眼.....连平常初试水准都没达到.....

    这的确让人心情不怎么美妙，偏偏旁边还有个大直男喜欢实话实话....

    “额.....”蓝晨见迪兰脸色阴沉，也知道自己似乎有些戳心窝子，扣了扣脑袋后安慰道：“其实吧.....也许是反作用的原因，今年皇储质量太高，命运赐予了我们更好的皇室质量自然便会在其它地方夺走一些东西，此消彼长下，或许才导致如此的.....”

    迪兰闻言白了对方一眼：“你倒是会安慰人呀，那为什么偏偏是我们魔兽学院？隔壁元素师学院我刚才过去看了一眼，质量就还能入眼呀.....”

    “或许.....或许......”蓝晨想了半天最终解释道：“或许是因为魔兽学院平日里对外赚得太多，所以.....”

    “所以遭报应了？”迪兰冷冷的看着对方道。

    “额....咳咳.....我不是这个意思......”

    “你就是这个意思！”迪兰冷笑道：“教官大人可别忘了，魔兽学院对外赚的钱，大部分都是用来补贴你们守望者学院的，你们总不能吃着好处，报应什么的就说我们来抗吧？”

    “迪兰院长哪里话？我一直没这个意思......”

    倪兰在一旁看得好笑，蓝晨是个直性子，迪兰院长是个刁难人的性子，两个凑一起，还真是.....

    正想间，突然大厅上面提示，三十三号考生：晨夜.艾尔迪亚上台展示.....

    这个名字无论是倪兰导师还是迪兰院长，都有些熟悉，下意识看了过去。

    正好便看到了那个高大的雷霆战士模样的夜魔.....

    “哦.....是他呀.....”迪兰脸色微微缓和，之前看过对方初式，各方面都还算可以，如果对方培养的魔兽品质不错的话，不说星字班，天字班至少能占个名额.....

    展示厅内：

    晨夜听到自己名字后，深深吸了口气平复自己有些紧张的心情，站了起来。

    小白菜：“呜呜呜......”

    晨夜闻言回过头，略为僵硬的脸上挤出一丝笑意：“嗯.....我会加油的.....”

    小白菜：“呜呜呜呜！”

    晨夜：“肉饼真没有了，你被你家大黄抢的那一块是最后一块了，等考试完我请你吃好吃的.....”

    小白菜：“呜呜呜呜呜呜！”

    晨夜顿时苦笑道：“不要乱来，你现在就只有大黄一只魔宠可以展示了，你要把它炖了就彻底被淘汰了，等会上台前安抚一下大黄，让它好好配合.....我觉得大黄挺不错的，那么敏捷......”

    晨夜想起上午的场景，小白菜双刀挥舞得那么犀利，两个维持秩序的首位都被砍翻了，大黄居然能在小白菜追杀下坚持那么久，而且能吞了月兔，应该不是一只普通的窜窜狗.....

    小白菜：“&*￥@&**%￥......”

    “她又说了什么？”旁边贺兰娜娜忍不住问道。

    晨夜捂了捂脑袋：“这次没听清楚......”

    贺兰娜娜呆了呆，她还以为这是一种特殊的沟通方式，原来对方真是靠听发声得到的信息？那小花灵是个奇葩，这哥们也是个人才呀.....

    “晨夜同学？”

    “咳咳.....我在！！”晨夜连忙答应了声，随即拍了拍小白菜的肩膀：“我先上去了，我不在的时候不要乱来.....”

    小白菜：“呜呜.....”

    -----------------------------

    “各位导师好......”晨夜先对着评分的导师们鞠了个躬.....

    几个导师略为点头，为首负责的倪兰导师对着水晶屏幕的扩音器道：“开始吧......”

    晨夜的上台让坐在转身贵宾区的三个贵族子弟提起了一丝兴趣。

    “我还是第一次看到雷霆一族的魔兽师......”逐日者家族的达蒙好奇道。

    “白痴.....看清楚一点，人家是夜魔族的......”旁边月神家族的帝诺斯冷声道。

    “需要你提醒？”达蒙白了对方一眼道：“我是想说.....这家伙那么穷，纯化血统连躯壳都舍不得变型去做的，居然能和贺兰家那娃娃那么熟？”

    “异地遇老乡嘛......”旁边语风家族的迦南笑道：“也很正常......”

    正聊着，展示台上的晨夜便出示了自己的魔宠。

    “哟，静尾，还是夜幽系的？”达蒙稍稍来了来了兴致。

    静尾是比较普遍的狐系魔兽，但普遍不意味着好养，相反，静尾想养出属性的难度是非常大的！

    原本这是一只偏宠物系的魔兽种，但很久前一个魔兽师突然发现了静尾独特的进化特征，居然这是一个可以通过高等元素的滋养短时间进化的特殊种。

    于是后面便有了火灵静尾、冰灵静尾、森林静尾等各种品种出世。

    但虽说这个品种有独特的元素吸收性，可吸收过后能成功的概率是非常小的，而且过程培养要十分注意，越不稳定的元素越容易造成静尾进化变异，从而沦为丧尸兽。

    而众多元素里，最不稳定的便是明昼空间系和暗影夜幽系，毕竟这两个元素也是塑能系里最难的两个科目。

    即便是职业魔兽家族的子弟，也不会轻易去碰这个项目，十级以下的魔兽师精力有限，很少有人会培养多只魔兽，多半都是只有一两只培养种。

    这导致魔兽学徒试错能力相当有限，如果选择这种高难度的品种去培养，很可能几十年的努力一遭化为泡影，导致后面到了考学年纪时，反而没有优秀的样品拿去参加考试。

    “有点意思呀......”

    另一边，幕后厅里几位导师看到样品时都纷纷点了点头，显然对于对方敢养这种高难度品种非常认可，连一直阴沉着脸的迪兰院长一下神情都缓和了很多。

    总算有个能看的了.......

