    　　咯咯咯！见陈旭倒抽凉气，萧一妃顿时娇笑起来。

    　　“姐姐刚刚的表演，是不是画面感很强？”萧一妃娇笑问。

    　　陈旭此时除了苦笑外，是真想不起自己还能做什么了！

    　　见调戏的差不多，萧一妃娇笑着放过了陈旭，将面前桌上的一份文件拿起。

    　　“你不在的这段日子，九曲的状况真是好到爆，销售好的我都不知该怎么形容，不仅我们的乙肝药风生水起，火爆到外州抢着来跟我们谈合作，我们的美肤产品上市也一炮而红！我都不敢想，等我们根军帐合作的产品上线，我们九曲会变成怎样的药界怪物！”萧一妃道。

    　　陈旭笑着坐到萧一妃办公桌对面：“辛苦了！”

    　　“不辛苦，每天想着你工作的滋味，不错！”

    　　陈旭再次苦笑回应。

    　　就在萧一妃还想调侃两句的时候，门外一个靓丽的身影走了进来。

    　　“萧总！”来人微笑，抬头见到陈旭，眼里闪过密不可查的一丝兴奋。

    　　陈旭轻轻扭头，就见到个身材相当劲爆的女人，每个部件都比一般人更大，这身材完全不像亚西亚女性，反倒是想罗巴州和米国白种人。

    　　萧一妃笑着介绍：“这位是我们新招聘来的销售总监善媛，能力很强，最近九曲销售的火爆，她在当中起了很重要的作用。”

    　　“这位是陈旭先生，我们九曲的股东！董事会成员！”

    　　善媛微笑的冲陈旭点头：“陈先生好！”

    　　萧一妃说：“正好你来，快给陈先生介绍下，我们最近的销售营收！”

    　　“好的萧总！”

    　　善柔点头后，将目光投向陈旭：“陈先生，九曲上一季度的营收大概在两个亿的样子，但第四季度我们全面开花，营收暴涨，直接提升了十个亿，第四季度还没结束，数额已超过了十二个亿，而且这还是我们没将未收款项算进去的数字！”

    　　听到这数据，陈旭也不由震惊，九曲建立时间这么短，居然销售能做到这地步，萧一妃的商业能力很强悍。

    　　萧一妃笑眯眯扫视陈旭脸庞，眼里有小小的傲娇光芒闪烁。

    　　“看来大家都很努力啊，我这股东什么时候得嘉奖下大家了！”

    　　萧一妃笑道：“这可是你说的，千万别说完就忘了！”

    　　陈旭哈哈道：“我是那种说话不算数的人吗？”

    　　萧一妃一笑，准备说点什么时，忽然面前的座机电话响。

    　　接完电话，萧一妃冲陈旭抱歉的一笑：“临时有点事，我去会儿，善媛，你继续给陈先生介绍情况，我去去就回！”

    　　善媛轻轻点头。

    　　萧一妃一走，善媛就靠近了陈旭一些。

    　　善媛指着报表上的数字：“陈先生，你看，这月我们美肤产品的销售数据，是直线上升的，这说明了这产品对市场很有冲击力……”

    　　善媛说了什么，陈旭没细听，说实话，对这些东西，他并不在乎。

    　　不过，他却察觉到了善媛在萧一妃离开后，态度、表情、眼神的变化。

    　　这女人不知是有意还是无意，因为陈旭坐着的缘故，她弯下腰，而那角度，正好让坐着的陈旭从领口看到一对压在桌面上稍稍有些变形的球。

    　　陈旭更是从善媛的身上闻到了一股曼陀罗香水的味道。

    　　曼陀罗香水是一种极其罕见昂贵的香水，是用几种特殊香料调和曼陀罗花粉制作出来的昂贵产品，寻常市面上根本见不到，用贵如金来形容一点不为过。

    　　善媛只是个公司总监，怎会用得起这种香水？这让陈旭更留意起这新来的女人了。

    　　而曼陀罗香水还有个显著的特点，那就是有很强的*效用。

    　　心头闪过这些后，陈旭玩味心想，这女人是谁？想做什么？冲我来的？还是冲萧一妃？或者只是误会！

    　　而陈旭心头想着这些时，善媛还在滔滔不绝的讲述。

    　　陈旭一晃眼，见到其手臂上有朵妖艳的玫瑰纹身，细看下，玫瑰纹身的底层图案是柄锐刺，准确说这玫瑰是在锐刺刺青上勾画而成，若不是陈旭注意到曼陀罗的香水味，还真被这纹身上刺纹身的把戏忽悠过去了。

    　　不仅陈旭注意到了这锐刺刺青，更是认得，这锐刺刺青是一线杀手组织天刺的标志！

    　　陈旭心头玩味暗想，有趣！

    　　分析完报表后，善媛道：“陈先生，还有什么不明白的地方，可以告诉我，我再给你解释！”

    　　“不用了，我都已经清楚了！”陈旭淡淡一笑道。

    　　“那好！陈先生，见到你很高兴！”善媛伸手出来。

    　　陈旭笑着同她一握。

    　　然后，善媛转身而去。

    　　陈旭暗暗心想，真是我想多了，不是冲我来的？

    　　但很快陈旭就推翻了这想法。

    　　因为，善媛很巧合的转身后就摔倒在了地上。

    　　陈旭笑着上去将其扶住带到沙发上：“怎么了，没事吧！”

    　　“我的脚，脚崴了！”

    　　陈旭捏住其脚踝问：“是这里吗？”

    　　“嗯！”善媛好像很难受似的，点点头。

    　　然后陈旭就注意到，某处春光，正好冲着他大开宫门。

    　　陈旭淡淡一笑，*我？是何用意？美人计？想要什么效果呢？

    　　虽陈旭心头泛起一串想法，脸上却丝毫看不出异样。

    　　反倒是，善媛，见自己的招不管用，脸红红的假装羞涩的将裙子捂住，俏脸红透。

    　　陈旭抬头，正好见到她这‘囧样！’

    　　“谢谢你，陈先生！”善媛说完红着脸想起身，却腿部‘不适’就要倒。

    　　陈旭一把将其扶住。

    　　曼陀罗的香气淡淡飘来，善媛看着陈旭的眼眸闪烁着‘迷离’。

    　　但很快，她像羞涩的小姑娘般红脸抱歉道：“陈先生对不起，我不是故意的，我……我先走了！”

    　　善媛说完捂住脸，拿着文件，一瘸一拐的赶紧逃出办公室。

    　　那模样，还真像是巧合暧昧后，慌乱万分的状态。

    　　只是，善媛离开办公室后，虽腿还一瘸一拐，脸上却瞬间变化，得意中带着几分戏谑。

    　　她加速回到自己办公室后，打开抽屉，从角落的小型保险柜里拿出藏好的卫星电话，拨通了串号码。

    　　很快，电话接通，那头传来了个威严男人的声音。

    　　“善媛，情况怎样？”男人问。

    　　“我出手，什么时候落空过！成功接近！”

    　　“做得好！说说细节情况！”

    　　善柔整理了下自己的情绪说道：“刚刚我借机接近他，成功混熟了之间的关系，碰巧发生暧昧后来我故意佯装摔倒，测试了下他的反应！”

    　　“哦！怎样？”电话中的男人问。

    　　“他反应很快，手很稳，而且我触碰他身体时，清晰感受到他虽表面看着是松弛状态，但肌肉绷的很紧，我可以确定，只要他想，瞬间就能迸发出恐怖的力量和速度！”善媛道。

