十数丈长的火焰巨龙宛如实体一般，在半空中摇头摆尾、凶焰滔天。

    只是在舒乐的烈焰流光雨中一兜一转，便将漫天的火球吞噬了大半。自身的体形不但没有呈现减弱之势，反而好似吞服了大补药一般，更加庞大了不少。

    舒乐看着半空中还在继续吞噬着火焰球的巨龙，面色不由得有些难看。

    “烈焰狂龙么，倒是有些手段！讲不起今日要认真陪你玩玩了，也好让你见识一下真正的控火之术！”

    舒乐主意打定，当下手中的法诀一变，天空中剩余的那些火球猛的倒飞而回，纷纷凝聚向一处，只是短短的二三息时间便是凝结成一条只有丈许长的火龙。

    舒乐凝炼出的火龙体形虽然不及杨宇的火龙那般庞大威猛，但却胜在更加凝实，形态也更加逼真。好似有血有肉的实体一般，甚至就连其眼瞳之中好似都具备了一丝灵动。

    “初学乍练也敢拿出来现丑，就让你见识一下真正的烈焰狂龙！”

    舒乐低喝一声，猛的向着空中丈许长的焰龙一点一引，那焰龙便是如一道匹链般电射向比他大出数倍的火焰巨龙飞扑而去。

    杨宇见状也是不敢怠慢，急忙催动火焰巨龙迎了上去。

    一大一小两条焰龙虽然体形不同，但却同样都是散发着狂暴的气息，轰然撞击在了一处。

    好似万年火山喷发了一般，顿时火球、火星四散激射，狂暴的能量形成了一个足有数丈大小的火焰旋涡，使得整个赛场内都是炙烈超常。

    赛场之中，杨宇傲然挺立，任那狂暴炙热的能量余波冲击却是岿然不动，一对眸子却是死死盯着那能量旋涡的中心之处。

    在这看似势均力敌的狂猛对轰之下，他敏锐的神识却是隐隐觉察刭那炙烈的火焰旋涡之中似是隐藏着巨大的危险。

    突然杨宇紧盯着火焰旋涡的眸中猛的一寒，身形如离弦之箭般飞快的后退。

    后退的同时，双手又是一阵飞快的律动。

    随着杨宇的动作，倏尔又是一条身长七八米长的火焰巨龙化形而出，以闪电般的速度向着火焰旋涡直冲而去。

    “轰——”

    因为这条巨龙的加入，原本已经呈现减弱之势的旋涡再次陷入了狂暴，足足数十息后才渐渐的消散在空中。

    “哼，天赋果然非凡！竟然能够在这一击中领悟到一丝运火之术，将烈焰狂龙的的体形凝炼近半，使之威力再上一个台阶，舒某佩服！”

    待得空中肆虐的火焰威能稍稍减弱，舒乐才冷笑开口道。

    “哪里，道友才是御火高手！能够仅以一条焰龙便毁灭我两条蕴含焰能更高的焰龙，此种手段，果然非同凡响啊！”

    杨宇也是笑着回应，但眼中的战意却是更加炙热。

    舒乐闻言却是没有太过动容，只是微微冷笑一声道：“多说无益，再接我一招试试！”

    “正要领教！”

    言罢二人再不答言，纷纷施展自身杀招对轰在一处，使得赛场内火光冲天，炙烈如置火山之中。

    舒乐浸淫火道一途多年，御火之术极为精妙，其手段、法诀也是变化多端，令人防不胜防，极难应对。

    而反观杨宇，其手段倒是不少，但火属性的却只有烈焰狂龙一种。而他又对火之一道又是颇为中意，恰巧今日碰到了舒乐这个御火的高手，倒是勾起了他的好奇心与争斗心，竟是要以己之短攻敌之强，只用这刚刚掌握烈焰狂龙与舒乐争斗了起来。

    故此，这战斗局面一时倒是完全掌握在了舒乐手中，杨丝疑惑：“这小子为何只是反复用这一式法诀？难不成他只会这一招不成？可这也太不可能了吧！亦或者说他根本就未出全力，存心戏耍于我？若是如此的话，那此人也未免太过狂妄了！我定然要让他为如此轻视于我付出惨痛的代价！”

    舒乐主意打定，不禁加大了攻击的力度，令得杨宇一时间更是左支右绌，堪堪处于下风。

    其间更有数次被逼得不得不以风影步来进行闪避，才得以脱身。

    可虽说是如此，杨宇却似不知疲倦的游走在舒乐的攻击之下，一式烈焰狂龙也被他反复施展了数十次之多。

    如此，时间一久舒乐也是有些吃不消。一直毫不间断的保持着强猛的攻击形态，就是以他凝露境巅峰的修为也是有些后力不济。

    可奇怪的是一直被他压着打的杨宇却是丝毫不见疲态，反而是越战越猛，好似有用不完的力气一般，甚至就连烈焰狂龙的凝炼都是有了不小的进步，不论威力还是凝实度都大有提高。

    如此一来，原本一面倒的战况也是渐渐的被杨宇扳回了一些。这不禁令的舒乐心中大为着急。但越是如此，形势就越发的与他的想法背道而驰。

    事情往往就是这般，欲速则不达。他越是想尽快将杨宇击败，却是越发的被后者一点点的将局面扳了过去。

    而自身的法力也是在这不知不觉间被挥霍的所剩无几，再难坚持大规模的攻击势态。

    至此，他才渐渐明了对面这个表面上与他境界相同的青年在法力的浑厚程度上要远远胜过于他。

    舒乐能在紫阳宗数千年青修士中脱颖而出，可不单单只是修为出众，其心性也是非常人可比。

    一念及此，他也是果断做出决定，身形一闪便是跳出了战圈，沉声低喝道：“停，我认输！”

    杨宇斗的正然性起，一心沉浸在对火焰之力的领悟之中。

    通过这段时间的战斗，他对火之力量的认知与掌控有了极大的进步。

    可正在他打算通过与舒乐的战斗更进一步了解火焰之力时，对方却是突然宣布认输，这令得杨宇大为诧异。

    “认输！你我胜负未分，道友此举为何？”杨宇颇为不解的问道。

    舒乐见杨宇如此一问，心中也是来气，心中暗道：“谁tmd想认输！还不是被你这个变态的家伙给逼的！事倒如今还问为何，当真是故作姿态！”

    不过想归想，但却也不好言明，只得苦笑一声道：“丁道友法力浑厚，非常人可及，自然可以不在乎。但舒某却是不敢相比，如今一身法力十去七八，再战下去迟早也是必败无疑。与其徒增笑柄，还不如早早认输来的体面！”

    杨宇闻言一怔，他先前一心沉浸在战斗之中体悟火焰之力的认知与掌控，对舒乐所讲的倒是没有觉察。

    如今听后者如此一说，仔细回想一番，不禁哑然失笑，忙抱拳一礼，认真道：“道友御火之术实在非凡，在下一时兴起，有些失了分寸，如有得罪之处还望莫怪！”

    舒乐本来心中对杨宇今日的做法的确有些不爽，认为他有意轻视自己。

    可现在听杨宇如此一说，再观他神色诚恳，不似做作，也便是释怀不少。

    “彼此既为对手，自然要分胜负，今日技不如人自然无话可说。不过，来日舒某定当再次领教！”

    “哈哈……”

    杨宇畅快的一笑，朗声道：“道友实乃性情中人，在下随时奉陪！”