    东君根据四象赠与的坐标，顺利的找到了三仙岛。

    这三座仙岛的位置并非是在海中，而是在依附洪荒世界的洞天福地内，若是没有坐标，即便是东君想要找到这里，恐怕也要花费大功夫。整个洞天内混沌之气弥漫，有空间结界守护，隔绝内外，不与洪荒世界相连，怪不得连天道都找不到此处。

    走进洞天，东君才发现这洞天之中可不止三座仙岛，洞天内岛屿如星罗棋布一般，足足有数百座岛屿，只是这些岛屿大多无名罢了。

    洞天世界内最核心处有三座大岛，呈三才之势。

    三岛者；蓬莱，方丈，瀛洲，称为三岛亦称三仙山，或称三壶。

    三岛之外有十座大岛环绕，这十座大岛有名曰十洲。

    十洲者；祖洲、岱屿洲、聚窟洲、玄洲、炎洲、长洲、元洲、流洲、生洲、凤麟洲。这十洲虽比不得三岛，但都是洪荒少见的仙山福地，每洲都有奇珍异宝。

    祖洲；有仙草。草形如菰苗，长三四尺。

    岱屿洲；生神芝有玉石，高且千丈。出泉如酒，味甘，名之为玉醴泉。

    玄洲；多丘山，有风山，声响如雷电。

    炎洲；有火精可炼器。

    长洲；有仙草灵药，甘液玉英。

    元洲；有五芝玄涧，涧水如蜜浆，饮之长生，。

    流洲；多山川积石，名为昆吾。冶其石成铁，作剑光明洞照，如水精状，割玉物如割泥。

    生洲；天气安和，芝草常生。地无寒暑，安养万物。亦多山川仙草众芝。一洲之水，味如饴酪。

    凤麟洲；四面有弱水绕之，鸿毛不浮，不可越也。

    聚窟洲；有狮子辟邪，凿齿天鹿，长牙铜头，铁额之兽。

    十洲外有一百零八座大岛呈天罡地煞之势围绕，再之外有三百六十五座小岛呈周天之形列阵。

    东君神识扫过整个洞天，洞天内的一切都映照在东君灵魂中。

    心中暗赞，此地果然不凡，不愧是连四象都特意嘱托的宝地。

    三岛十洲上皆有灵根、灵宝出产，其富饶程度洪荒世界难寻，就连天柱周山都不可能在这小小的地域内有如此多的灵物。

    对于岛上的灵根、灵物东君倒是没有多少在意。

    不过，蓬莱岛上出现的十二品净世白莲倒是让东君极为惊讶。这净世白莲可是不输先天十大灵根的存在，四象当初发现了三仙岛，为何没有取走净世白莲呢？其实，当初四象虽然机缘巧合找到三仙岛，但是，只是记下坐标，并未进入三仙岛，里面的灵根、灵物四象也未取走分毫，不是不取而是神庭面对凶兽诸事繁杂，四象无心罢了。

    凶兽大劫后，四象离开洪荒世界，这三仙岛倒成了无主之地，若非四象突然想起，这仙岛还不知道会便宜那尊先天魔神。

    东君挥手放出青莲和黄钟李，二人出现在蓬莱岛的第一时间，就被净世白莲吸引住了目光，好半晌才回过神来向东君行礼。

    东君笑着对青莲道：“汝之跟脚为十二品造化青莲，这十二品净世白莲与汝有缘，若是汝能收集齐业火红莲、灭世黑莲、功德金莲，集五朵莲花之力反本归源，未必没有成就混沌青莲的机会。”

    青莲踟蹰了好一会问道：“师尊，这净世白莲是否可如吾这般化形出世。”

    东君摇摇头道：“将汝带离洪荒世界化形，便是已经钻了天道的空子，可一不可再二。净世白莲、业火红莲、灭世黑莲、功德金莲，很难再有离开洪荒世界的机会了。他们留在洪荒世界，在洪荒天道的压制下，根本没有诞生灵智的可能。汝若将他们融合成就混沌青莲也算是给了他们新生。”

    思虑片刻，青莲这才狠狠点头应下。

    东君又接着对青莲说道：“这净世白莲便由汝处置，剩下的三朵莲花，那灭世黑莲在西牛贺洲顶级先天魔神罗睺手中，此寮修为不凡，已是混元金仙境界的大能，汝非敌手，不可妄动。业火红莲在北俱芦洲的血海之内，凶兽大劫之时，为师偶有所查，也算运气。至于那功德金仙，为师也算不到其所在，日后需要汝自己谋划寻找。”

    青莲躬身一礼道：“师尊，功德金莲的位置在南瞻部洲。”

    见东君不解，青莲接着说道：“师尊，混沌青莲自开天大劫破碎，分化吾等五莲，吾等皆对应先天五行之数。吾为造化青莲继承混沌青莲的造化之力在天柱周山孕育，镇守中央；净世白莲继承混沌青莲的净化之力在东海孕育，镇守东方；灭世黑莲继承混沌青莲的毁灭之力在西方孕育，镇守西方；业火红莲继承混沌青莲的因果之力在北方孕育，镇守北方；剩下的功德金连必然在南瞻部洲孕育，镇守南方。”

    东君问道：“汝可能感应到功德金莲的所在。”

    青莲摇摇头道：“只能感应到模糊的位置，在南瞻部洲，具体位置尚不清楚。”

    东君点点头道：“如此，你二人即刻出岛，先往北俱芦洲取业火红莲，而后再到南瞻部洲寻功德金连，至于灭世黑莲尚需慢慢谋划。”

    二人向东君深施一礼，这才转身而去。

    至于东君则是准备在三仙岛窝上一段时间，短时间内不出三仙岛了。造化青莲和黄钟李化形出世，天道不知缘由，必然极为紧张，东君这段时间可不敢乱跑。

    青莲和黄钟李刚出三仙岛，天道便察觉两人的存在，慕然间，东海上一道巨雷炸响，轰传洪荒世界，这是天道在向他们示威。

    青莲和黄钟李在天道的压制下，是绝对不可能出世的。但是，此时两人突然出世，天道也十分惊讶，不过天道也并未怀疑到天外，只当是三仙岛混沌之气的神异，

    不过，青莲和黄钟李超出天道掌控出世，天道还是要警告其一番的。

    见东海雷霆炸裂，青莲和黄钟李也是吓了一跳。不过见天道并无后续动作，二人对视一眼，眼露笑意，知道天道这一关过了。

    其实，无论是青莲还是黄钟李，他们更喜欢在道场修行。

    东君安排他们游历洪荒世界，不仅是为了取业火红莲和功德金莲，还有一个关键就是向天道宣示他们的存在。

