    江野被温绍这个名字吓了一跳。

    从入住瑞景开始，江野就心神不宁，生怕被温家人发现他们在，像闰土叉猹一样将他们给叉出去。

    看着封瀚的神情，江野心中有了不好的猜想，试探道：“boss，您和温总打过照面了？”

    “算是吧。”封瀚长腿交叠在一起，眼睛微眯，“不过我戴了墨镜和帽子。”

    江野急忙把他们遇见的情景问了遍，随后面如土色：“boss，温总肯定认出你了。别说戴了墨镜和帽子，就算你化成灰，装进骨灰盒里，温家人也能一眼把你认出来！”然后鞭尸。

    封瀚偏头，眉心拧起：“就因为两个月前那事？”

    “那事……还不够吗？”江野战战兢兢，“直到现在你的超话里还会有人提起温小姐，原先那些截图也一直留存着，换句话说，只要你不过气，粉丝都不会忘。就算你过气了，五年十年后，肯定也会有粉丝记得。”

    封瀚沉默了两秒没说话，江野打量他的神情，纯黑色的眸子里是一如既往的傲，丝毫看不出任何愧疚或后悔的意思。

    果不其然，下一秒就听见他冷淡开口：

    “都是成年人了，做什么事都有后果的。我还是那句话，如果温家不逼婚，我不会对着记者说出那样的话，后面的一切都不会发生。自然的，封家也有错，所以两家合作终止，各损八百，也算公平。”

    “至于澄清——我和温小姐本就不是朋友，我说的话也都是出自真心，有什么需要澄清？”

    江野哑口无言。

    不过这回答，很封瀚，够diao。

    封瀚又在沙发上坐了会，没了继续静下去的兴致，起身道：“我去洗澡。”

    江野贴心地问：“要我给你拿睡衣吗？”

    封瀚边走边把上衣扯下来，没回头：“谢谢，但我喜欢裸|睡。”

    江野盯着封瀚的背影，不由暗中抹了把不存在的鼻血。

    心想，不仅diao，还够骚。

    189的身高不是白生的，一双腿长到逆天，加上因常年健身养出的劲瘦腰肢和性感蝶骨，简直一把行走的荷尔蒙大杀器，怪不得能斩获那么多狂热少女粉。

    只是可惜了温家小姐，芳心错付，遇人不淑。

    江野摇头，叹了口气。

    ……

    1803房间的电是在3分钟后断的。

    连带着冷水也停了。

    浴室里传出一声暴躁的骂声：“操！”

    封瀚刚抹好了洗发水，一头丰富泡沫，额发卷曲着以一个极为活泼俏皮的姿势固定在脑门上，温水突然变成热水，封瀚跨物种感受了次活鸡被褪毛的痛苦。

    只草草裹了件浴袍，封瀚气急败坏地冲出来，抬头看了眼熄灭的顶灯：“这他妈的怎么回事？”

    江野也懵了：“不知道啊，我打个电话给前台问问。”

    房间停电，内线电话也不能用了，江野直接用手机拨号给前台，语气客气：“你好，1803房间水电故障，辛苦问下是怎么回事……”

    话没说完，就听见前台小姐甜美的嗓音：“不好意思先生，因为我们的电路和水管出现了不可维修的故障，给您造成了困扰，非常抱歉。我们将会按照规定对您进行赔偿并全额退回房款，请问您什么时间有空来办理下退房手续呢？”

    “我们没打算退房。”江野解释，“如果维修不了，换一个房间也可以。”

    前台小姐语气官方：“不好意思先生，没有房间了，这边建议您直接退房呢。”

    江野还想说什么，前台又甜甜补充了句：“由于电路故障，不排除房间内墙体漏电的可能，为了保障您的安全，请尽快离开1803房间，到一层大堂办理退房手续。”

    而后嘟的一声，对面挂断了。

    这前台绝对是有备而来。

    江野一瞬间什么都明白过来了，一脸崩溃地举着电话看向封瀚：“boss，我说什么来着，被发现了，肯定要被赶出去的啊。”

    只是没想到温绍的手段竟然这么的……野蛮与文明合二为一。

    “boss……咱们现在怎么办？”

    客厅的窗帘没有拉上，今夜月色明朗，皎洁月光从光洁透亮的落地窗中照进来，江野依稀瞧见，封瀚那张面无表情的帅脸上，头发上的水正顺着高挺的鼻梁往下淌，眼神冷得吓人。

    拿着浴巾随便擦了两下身上的水珠，封瀚去衣柜里随便抽出了身衣裳换上，转身就往门外走。

    一副要去干架的样子。

    江野赶紧要去拉他。现在还不到十点，酒店大堂正是人多的时候，凭着封瀚的知名度，他要是这么出去，百分之百会被狗仔发现，第二天就能登上娱乐新闻头版头条——

    《巨星封瀚酒店斗殴惨遭保安轰出！湿发狼狈好似落水狗？下载客户端查看高清图片！》

    好在封瀚还有理智，路过门口时摘了一顶鸭舌帽扣在头顶。

    江野不敢拦他，屁颠屁颠地跟在身后。

    高级套房有专属电梯，很快下到一楼。

    前台小姐已经等候多时，但虽早有准备，等见着封瀚本人的时候还是愣了瞬——比网上的精修图还要帅一点。

    帅的不仅是五官，重要的是气质，而气质这东西，在三维空间里总比在二维空间里来的震撼。

    不可一世的豪门少爷，大概就是这样了。

    从骨子里散发出来的优越感，一双眼灿若辰星，但是目中无人。

    一身淡淡的冷香。

    前台小姐忽然想起来了两个月前的新闻，那个被封瀚拒绝的温家小姐。同为女性，当时是有些气愤的，觉得封瀚实在是傲慢得过头了。但今天见着本人，心里的那架天平还是可耻地倾斜了过去。

    难以想象这样的天之骄子深爱一个人会是什么样子。

    封瀚不耐烦地扣了扣桌子：“能听得见我说话吗？”

    前台小姐终于回过神，连忙挂起职业微笑：“你好封先生，有什么能帮到您的？”

    封瀚一字一句道：“我说，我要见温绍。”

    ……

    接到前台的电话时，温绍正在看温漾给小星织毛衣。

    她这个小姑做的尽责，比谭以云这个妈妈还有耐心，温小星从小到大的毛衣都是温漾手织的。她手巧，又有十分优秀的美术功底，织出来的毛衣又精细又好看，是商场里买不到的款式，温小星喜欢得不得了。

    前台声音低低：“温总，封先生一定要见您，您看……”

    “让他稍等，”温绍说，“我马上过去。”

    温漾听见温绍的话，抬头问：“这么晚了，还要去应酬吗？”

    “去见一个人。”温绍站起身，“我先走了，你乖，和小舒一起早点睡，不要熬夜。明晚去演唱会的路上注意安全，让司机送你。”

    温漾说好，也站起来，陪温绍走到门口，目送他出去。

    看了眼时间已经十点，温漾确实也困了，正准备去厨房倒一杯温水回卧室睡觉，路过流理台的时候，瞧见温绍落下的手表。

    应该是洗菜的时候顺手摘下来的。

    温漾放下水杯，扬声和艾舒打了个招呼，而后披了件外套下楼，去追温绍。

    ……

    出了电梯，温绍一眼就瞧见封瀚的背影。

    他气质实在太特殊，就算裹一件麻袋在身上，人群中也能一眼就认出来。

    温绍皱了皱眉，心中竟有一丝庆幸，幸好漾漾没有真的嫁给这种人。

    漾漾是水，封瀚是火，水与火是不相容的，生活在一起注定不会幸福。

    整了整领带，温绍走过去。

    封瀚翘着腿倚在沙发上，正在看一本时尚杂志，余光瞟见头顶影子，不用看也知道是温绍，冷冷抬了抬下巴：“坐。”

    温绍在心中又给了他一个评价：无礼的晚辈。

    他纵横商场多年，早练就喜怒不形于色的本领，仍能保持温和态度：“不知封先生点名找我，是有何事？”

    封瀚将杂志扔在茶几上，终于肯抬起眼：“两件事。”

    温绍笑：“温某洗耳恭听。”

    “第一，”封瀚身体前倾，“温总也是三十几岁的人了，就算德行修养不够，还请顾及自己的脸皮。诱骗无知少女的事情，还请及时收手，否则别怪我多管闲事。”

    “……”这话说的，饶是温绍也愣了瞬，“嗯？”

    封瀚双手抱胸，眯了眯眼：“还在装傻？”

    温绍看着封瀚的眼睛。

    封瀚毫不畏惧地回视。

    半晌，温绍笑了下：“封先生，虽然我不懂你的意思，但是，你可以说第二件事了。”

    这种一拳打在棉花上的感觉，封瀚只觉心头郁气更盛，他正色：“好，第二件事，我知道温总对我有些不满，但你无权阻止我居住在哪家酒店。既然瑞景开着大门，我付了钱，就有权住进来，愿意住多久就住多久。现在，你们以水电故障的理由要求我退房，我不接受。”

    温绍道：“瑞景很抱歉为封先生造成了不愉快的体验，但很遗憾，由于没有合适的房间提供给封先生，您只能选择退房，一切赔偿会由瑞景支付。”

    “我可以不住总统套房。”封瀚指节不耐地在扶手上敲打，“住行政套房可以吧？”

    温绍道：“抱歉，也没有了。”

    封瀚被气笑了：“大床房总有了吧。”

    温绍微笑：“抱歉封先生。”

    封瀚道：“标间。”

    温绍笑：“抱歉。”

    明摆着是故意欺负人。

    看着他那副皮笑肉不笑的样子，封瀚只觉肺都要气炸了，忍不住猛地拍了下桌子：“情趣房，情趣房总能剩下一间吧？！”

    沙发休息区紧挨着电梯门，封瀚这声不大不小，在电梯口正好能听得清清楚楚。

    世界仿佛都静了，温漾手里拿着一只金色的表，呆呆地看着他。

    作者有话要说：猜猜最后有没有被赶出去？

    演唱会在下章。

    感谢在2020-11-0802:23:31~2020-11-0902:11:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：嗔了2个；

    感谢投出地雷的小天使：相夏、三生有幸、蛊湘、意恐迟迟归、果果最棒啦1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：林深7瓶；空山6瓶；啊鑫5瓶；38543588、一个可爱的小菠萝1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

