    司以寒暗沉的眼里有热烈的情绪，俞夏往后退, “什么？”

    司以寒那双眼直直落在她身上, 一步步走上台阶, 俞夏转身司以寒从后面打横抱起她，大步走向他的房间，抬脚踢开门把俞夏压到他的大床上。深色的床单, 白皙的俞夏, 卧室没有开灯, 光从走廊泄进来。

    俞夏躺在床上, 纤细手臂还攀在司以寒的脖子上, 她很轻的呼吸，薄薄的布料随之起伏。

    司以寒长腿半跪在床上, 转头亲到俞夏的手腕上，细细的往下亲。俞夏心里仿佛着了火, 燃烧起来, 她收回手。

    司以寒直起身咬着毛衣下摆, 露出精悍的腹肌，单手解皮带扣。

    俞夏捂着脸, 司以寒太会了, 这个姿势是最好看的。半露不露的, 直接脱掉就没意思了，这种有点欲的勾引才比较对俞夏的味。

    他缓缓抬起眼，眼尾上扬，皮带落到床底下, 很轻的一声响。俞夏要动，司以寒压住她的膝盖，终于是抬手脱掉了磨人的毛衣。

    嗷呜！

    俞夏两只手都捂着脸，简直要晕眩。司以寒其实很少在外面露，他屏幕上最大的极限就是穿个背心。隔着薄薄的布料显露出肌肉的形状，俞夏看到这些都会化身尖叫鸡，这直接露出来。

    鸡声尖叫！

    司以寒拉开她的手，低头亲她的额头，杉木清冽的气息落了下来。俞夏的呼吸都要停止了，她的手在空中划了下，很轻的放到司以寒的腹肌上。

    对不起，实在忍不住了，太想摸。

    低哑的笑声在耳边，潮热的呼吸刮着俞夏的耳廓，痒痒的撩人，“喜欢吗？夏夏。”

    “喜欢。”俞夏鼻子一热，她抹了一下，下一刻司以寒停住动作，他越过俞夏按开了房间内的灯，俞夏手上鼻子上斑斑点点的血迹。

    司以寒：“……”

    俞夏看到手指上的血，有那么一瞬间她想一头撞死在司以寒的腹肌上。

    兵荒马乱，俞夏顶着一脑门冰块看已经穿戴整齐的司以寒。

    撩啊，继续撩！不要停，快来正面撩我！

    “不要看，睡觉。”司以寒嗓音低沉 ，捏着俞夏的下巴端详那张脸，默了片刻，低头亲到她的左脸上，“没出息。”

    啊啊啊啊！

    俞夏深吸气，闭上眼，“你在我脖子上嘬一口。”

    “为什么？”

    “给我弄个吻痕。”

    “什么叫嘬一口？我又不是吸血鬼。”司以寒放下冰块躺回去，“明天要录节目，保持脖子的美感是艺人的基本素养。”

    去你的素养。

    “我没有素质，我也不是艺人，不遵守艺人素养，你给我嘬一个。”

    “拒绝。”司以寒打算睡了，看着俞夏他明天眼也会肿。

    “你是不是不会？”俞夏犹不知死的挑衅。

    司以寒阴沉沉的眼看她半晌，道，“哪学的这东西？嗯？”

    “你不会。”

    司以寒不为所动，闭眼睡觉。俞夏趴在司以寒的肩膀上，咬司以寒的耳朵，“那我给你咬一个怎么样？”

    “你想死。”

    这一晚不能白过，不然显得俞夏太没有魅力了，俞夏是没有魅力的女人吗？她磨着司以寒的耳垂。

    “哥哥。”

    “我没有机会好好追你，错过了很多过程。在节目中我会竭尽全力的追求你，给你最完美的爱情体验。如果你实在想让我现在亲，也可以，我们明天公开直接退节目。”别人家小公主有的，俞夏都得有，别人有爱情的过程，俞夏就得得到最高配置的过程。俞夏录到第二期脖子上挂个吻痕就不会有第三期了，司以寒太了解粉圈那些套路，他可以不在乎那些人怎么喷他，但他在乎俞夏，“我很想亲你，非常。包括更近一步，每一天都在想。但比起短暂的快乐，我觉得拥有一个最完美的爱情过程更重要。”

    “要不要？”

    “不要。”俞夏关灯躺回去。

    “那么理智的俞老师，怎么今天这么冲动？”司以寒的嗓音哑哑的，亲了下俞夏的额头，“小俞老师。”

    “美色误人，上头。”俞夏叹口气，只觉得不提也罢。

    司以寒沉沉笑声撩着俞夏的耳廓，笑了一会儿，他揽着俞夏的肩膀，“都是你的，不急。”

    谁急了？狗男人！

    “我并没有急，司老师，请你注意用词。”

    “嗯，是我急，是我流鼻血了。”

    这天没法聊了。

    司以寒睡的很快，俞夏躁动的灵魂随着司以寒的呼吸渐渐沉下去，但也确实睡不着了。睡了快二十个小时，再睡是神人。俞夏躺了一个小时，司以寒彻底陷入沉睡。窗外有光落进来，俞夏拿出手机躺在司以寒身边玩自拍。

    拍了几张都不好看，她放下手机找到遥控器关掉窗帘，房间陷入黑暗。十点她被电话吵醒，俞夏恍惚着去找手机，男人的长手已经越过她拿起床头柜上的手机接通。

    “寒哥，下午要到H市录节目。”周挺的声音落过来，给司以寒读着通告内容，“你要去接夏夏，进行第二次约会。你在听吗？醒了吗？寒哥？老板？”

    同一时间俞夏的手机也在外面响了起来，俞夏已经清醒，快速下床走了出去。

    “周挺，你真的应该去领工资走人。”司以寒睁开眼，眉毛紧蹙，“聒噪的很。”

    “你说你今天直接飞H市多好，你可以睡一整晚。非要回S市，没睡醒吧？没睡醒怪我吗？你路上跑了五个小时你能睡醒才怪——”

    司以寒挂断电话狠狠撂到桌子上，按了按眉心，起床去洗漱。外面俞夏的声音传进来，俞夏工作的时候干脆利落，十分俞总。

    “开车到H市两个小时，来得及，小亚跟我，你回去吧。”

    “我可以跟你。”苏洺说，“公司也没什么事。”

    “不用，你负责新项目，小亚能处理的了，我们随时联络。”

    俞夏挂断苏洺的电话就回房间换衣服了，第二期，司以寒约俞夏见面，去长岛别墅接俞夏，两个人一起去海岛旅游。

    海岛顺利的话就拍两期，他们可能会在海岛住。

    俞夏拿到这个台本内容就猜到是司以寒的安排，之前有绯闻说司以寒带俞夏回长岛别墅。

    司以寒这个回应的意思可能是：不是哦，都是夏夏的。

    俞夏不质疑司以寒的决定，这个世界上谁都可以害她，唯独司以寒不会，俞夏对司以寒是一万个放心。

    俞夏和司以寒是分开走的，俞夏睡了二十多个小时，彻底睡醒了。两个小时的时间看恋爱进行时官博下面五十六万评论，以及司以寒微博下面一百二十万条评论。

    司以寒公司下人控场了，下面尖锐的骂已经不见，很平和，甚至还衍生出一条母胎SOLO二十八年司以寒今年能不能脱单的热搜。

    评论里都在玩梗，司以寒又要单过了二十八。

    周挺从事经纪人很多年了，司以寒出道也十年，手底下有成熟的影视公司，他们处理这种事游刃有余。

    俞夏的微博发出去之后，她合作的几家书商立刻就跟上了营销，很快控场，评论区倒是没出什么幺蛾子。

    到达长岛别墅是两点，节目组的摄影已经就位，俞夏回房间快速化妆。换了一套较为休闲的背带裤，从走出门就开始拍。

    司以寒的信息来的很快。

    “你好了吗？”

    “好了。”

    司以寒：“五分钟后到。”

    海岛是热带，俞夏上衣里面穿了一件T恤，外面搭上休闲毛衣。选了一支偏休闲的背包，司以寒已经到了。

    他打电话过来，俞夏站在二楼露台接通。

    “好了吗？”

    “抬头。”

    司以寒抬头，俞夏握着电话站在二楼露头，偏了下头忽的就笑了起来。她笑的非常甜，俞夏歪戴着帽子，长发扎成马尾。糖果色的毛衣，休闲背带裤、。

    司以寒单手插兜仰起头看她，往后退了一步，黑眸中溢出了笑，压低的嗓音缓缓道，“夏天老师。”

    两人对视，空气中弥漫着类似香甜栀子花的味道。

    俞夏挂断电话拎着行李箱下楼打开门，司以寒上前拿走行李箱，“希望这是一个愉快的旅程。”

    他把行李箱放到后备箱，过来审视十足的拉开后排车门，邀请俞夏上车。

    司以寒没睡醒，今天不能开车。

    两人上车后，俞夏递给司以寒一颗薄荷糖，“提神醒脑。”

    司以寒抿笑接过糖，“昨天在赶工。”

    “我知道，你两天睡了五个小时，心脏会不会不舒服？”俞夏其实心里很担忧，想让司以寒在车上再睡一觉，但到处都是摄像头。

    这个钱赚的真不容易。

    “还好。”薄荷糖的甜在空气里飘荡，微微的凉，司以寒抬手揉了揉太阳穴。

    “需要我帮你按摩吗？”俞夏为了让这句话不那么突兀，道，“我学过头部按摩，对头疼很管用。”

    司以寒的目光深了起来，“夏天老师还会按摩？”

    俞夏示意他侧过身低下身子，按照司以寒的剧本，他们第一期节目久别重逢，第二期节目试探感情加深。

    司以寒适合去做编剧。

    俞夏给司以寒缓缓按着太阳穴，道，“夏老师为你服务，力度还行吗？”

    司以寒只笑不说话。

    节目组的人都不敢说话，第一次见冰山司以寒全程笑，温柔如春风。

    俞夏也不是俞怼怼了，两个人画风格外和谐。

    俞夏的手指柔软，有着花香，司以寒原本以为她是装样子，没想到是真会按，有模有样。

    “你经常头疼吗？”

    “熬夜就头疼。”

    “那我换个问题，你经常熬夜吗？不要撒谎。”

    “我曾经有过一年时间一直在失眠，很难入睡，之后就头疼了。”司以寒的嗓音沙哑，困意涌上来。

    “哪一年？”

    司以寒沉默，俞夏的手停下来，“司以寒。”

    司以寒回头注视俞夏，“一六年。”

    他们分开那一年，俞夏的母亲去世，俞夏跟司以寒分开。两个人各怀心思，都怕对方提离婚，躲着避着谁也不敢迈出那一步。

    因为爱，因为珍重，因为这份感情的重要性，他们小心翼翼。

    “吃过药吗？”

    “嗯，效果不大。”

    “所以你才降低了工作量？你怕粉丝担心吗？什么都自己扛着。”

    有粉丝愿意等司以寒，也有粉丝喷司以寒作为顶流，四年不营业不知道在作什么，俞夏也想借节目给司以寒澄清。

    他不是机器人，他需要休息。

    司以寒对上俞夏的眼，许久后他道，“谢谢。”有些话不能在节目里说，他的病因是俞夏。

    车到机场，两人办理出行手续，看到私人飞机那瞬间，俞夏还是挺意外。司以寒竟然搞的这么隆重，搞私人飞机？太高调了吧？

    难怪节目组直接扛着机器来了，中间都没有被查拍摄许可。

    “你的？”司以寒虽然有钱，但不至于去买私人飞机。

    “现在属于你。”司以寒拿起墨镜戴上，微弯腰，十分优雅的伸手到俞夏面前，“寒夏一号恋爱航空新上任乘务长winter，为你提供专属服务，希望你旅途愉快。”

