
正在这个时候，在两方混战的正南方，从树林之后突然杀出一支骑兵，正是李简将军所带的五百精锐！

见李简带兵出现之后，林枫身旁的李晓枫不甘落后一勒缰绳，朝着前方的混战挥枪一指大喊道：“兄弟们，刚才被齐狗追了一路，现在该回去打狗了！”说完后用枪杆轻拍战马的屁股，第一个便冲了出去。

本来经过接连的战斗，众人已经有些疲惫，但是在李晓枫的一阵怂恿之下，众人还是兴奋的紧紧跟在李晓枫的身后杀了过去。

宇文尚的伤残骑兵团，本就不敌由聂朗带领突然杀出的一支生力军。这时又被李简带着五百精骑从正南方的背后杀入，加上李晓枫从正西方返军杀回，此时的宇文尚大军已然是毫无战心，能够在三路唐军夹击下侥幸生存的一些人，都是急催胯下战马，朝着草阳坡南边的树林里狂奔，心存侥幸的想要进入树林来躲避杀戮。

没有几分钟的时间，宇文尚大军可以说已经被三路唐军完全分散包围了起来。目测只有几十人侥幸逃离战场，纵马狂奔、如愿以偿的躲入了南边的树林。然而没有逃离出去的敌军，接下来面对的就是等待唐军对他们进行无情的杀戮。。。

而宇文尚的结局更为悲惨，在军队混乱之时，他还尽忠职守的想要召回一些部下，突袭出三路唐军的夹击包围，然后回城报信。

可天下不如意之事十有八九，事与愿违，早已溃败的骑兵团，哪里还有心去顾及宇文尚此时的军令，都早就各自寻找合适的路线逃跑了。

“将军小心！”而正在战场中心焦虑万分的宇文尚，突然听到有人喊自己。就在宇文尚一脸茫然的随着喊声转头望去的时候，突然之间，他睁大了眼睛，瞳孔剧烈地收缩，因为他此时面对的正是一把砍过来的大刀。

此时此刻，宇文尚突然感到死亡距离自己是如此之近，同时也为自己的所作所为感到后悔。最后悔的就是刚才自己为什么没有选择撤退，而非要去追击唐军？

当然，即便宇文尚再怎么后悔，李简将军挥出去的大刀已经是不可能再收回了。

“宇文老贼受死！”随着一声沉闷“咔嚓”声，宇文尚依旧戴着战盔的头颅被李简将军一刀劈飞向了半空中。到此，宇文尚终于为他刚才的一时气愤、冲动而付出了血的代价、生命的代价。

宇文尚一死，敌军的抵抗就更加消极了，而唐军的进攻也更加的猛烈起来。此时正是杀敌立功的好时间，面对四处逃散、几乎来不及还手，甚至有些已经弃械投降的敌军，唐军士兵那是见一个砍一个，砍一个换一个。直至短短几分钟后，整个战场内再也见不到一个可以继续站立着呼吸的敌军。

林枫独自骑马伫立在战场之外北面的坡地上，战马偶尔小蹬两下蹄子，看着场中已经开始收拾战场的唐军，脑中依然在回想刚才那一面倒的杀戮。

特别是想到那些弃械投降依旧想要以此来换取一条活命机会的敌军，最后依然被唐军无情的杀死。他们那充满哀求渴望的眼神，就似乎浮现在我眼前一般。

是啊，虽然是那些都是敌人，纵然千般万般该死，但他们已经放弃了抵抗，为何还要将他们一一赶尽杀绝？这一点，林枫一直没想明白。。。

良久之后，看着已经场中已经快要收拾结束的唐军，林枫摇摇头，轻轻扯动缰绳，催动战马缓缓的下了山坡。

“姐夫！刚才你去哪了？”李晓枫见林枫回到战场，忙牵着那匹杂毛战马跑了过来。

“哦，刚才有些累了，我在旁边休息了一下！”林枫停下战马淡淡的回了一句，直起身子坐在马背上环视起了四周。

一些受了伤的唐军士兵互相搀扶着开始寻找落脚点休息，各种重伤的士兵被临时组建出来的救护队及时抢救，一些带有官职的将军们四处巡视召集着各自的手下。

而敌军，除去最先逃走的几十人外，现在已经无一活口，大量的尸体开始被成堆成堆的抬在一起，以免影响后续部队前进的道路。

“呼。。”看完周围的一切，林枫长长的出了一口气。心中升起一阵无名的失落感，即便林枫知道这些敌人该死，但还是不知道为什么，总是有那么一股怪怪的感觉萦绕在内心深处。

“姐夫？你怎么了？脸色不太好看啊！”李晓枫似乎看出些什么，在一旁侧着头，不解的看着林枫问道。

“啊？”林枫转头应了一声，忙摇头道：“没，没什么，估计是刚才太累的缘故！”

“哦，这样啊！”李晓枫恍然大悟一般的点了点头，继续道：“也是，你从汉中府一路赶来，昨晚也没休息好，今天还持续这么长时间的战斗。”

“嗯，有些累了而已，没什么大不了的！”林枫摆了摆手示意自己没什么大碍。

这时李简带着几个人朝我们走了过来，到了近前后，他冲林枫抱了抱拳，语气谦和的打起了招呼：“侯爷！这一战多亏了你，不然不会这么轻松就将敌军主将宇文尚一举拿下！”

见状，林枫也抱拳回道：“李简将军过奖了，都是我应该做的！”

这时，右臂受伤的聂朗也带人跑了过来，先是冲李简抱拳打了个招呼：“李将军！”然后转过身子冲林枫重重的一拱手，语气中充满了感谢道：“侯爷！刚才多谢出手相助！不然我是不可能这么轻易就脱离敌军的埋伏，从而全歼敌军！这一切多亏了侯爷的及时援助啊！”

说完后聂朗一扯战甲就要下跪，林枫连忙伸手将他扶起，语气平淡的说道：“聂将军不必客气，大家都是自己兄弟！”

“好了好了，聂将军就不要过于客套了！我姐夫不是那么俗套的人！”李晓枫出来插了一句，接着拍着林枫的肩膀问道：“我说的对吧，姐夫？”

林枫转头看了一眼李晓枫，随即点了点头笑道：“嗯！大家都是豪爽之人，何必来那套文人墨客的礼节！诸位说对不对？”

“侯爷说的对！就不要再来回客套了！”李简在一旁附和道。

“诶？对了！”林枫突然想到了战果，连忙问道：“我军战损怎么样？”

“我们的七百人，死了六十六个，重伤有二十一个，其余的大多是轻伤，不过也需要一些时日休息！”李晓枫麻利的报了出来。

“我带来的五百人，轻伤三十三人，没有死亡！”李简报出了一个令众人吃惊的数字。

不过后来林枫才知道，此战之中，李简所带部众，乃是他麾下三千亲卫军中的精锐，而且他是最后参加收割成果去的，所以这个战绩其实并没有多骇人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000662"  chaptername="第二十六章  开战（八）">加入书签</a>
</div>
