 会议室内众人的目光，随之聚集到了视频之上。

开始的时候，他们并没有当一回事，但很快，众人脸上的表情凝了起来，身体也做得笔直。

当五分钟时间过去，视频播放完毕之后，会议室内竟然一片寂静，无人出声，所有人全都呆呆的看着视频，似乎还沉浸在刚才的震惊之中，还没回过神来。

终于，一名与会者率先出声了，“如果视频中的内容是真的话，那么，我同意这个方案。”

“我也是这么认为的，这种级别的实力，对我们米国武道界的损失，是一个良好的弥补。”

“我也同意！”

………一时间，几乎在场爱所有的人员，全都同意了眼镜男提出的方案。

眼镜男嘴角露出一抹笑意，点点头道：“既然如此，那我就将会议结果提交上去，正式向国会提交我们的方案。”

众人点头，随即宣布会议结束，众人散会离席。

与此同时，陈飞和林秋涵所在的航班，也进入了华夏的领空。

虽然只不过离开了几个月的时间，但此刻回归华夏，陈飞心中倒是多了一番感慨，看着窗外的朵朵白云还远处逐渐显现的陆地边界线，眼神柔和了几分。

但就在此时，忽然间，一声“啊”的急促呼声，将陈飞的注意力，一下从窗外的风景给吸引了回来。

“你干什么！”

女声再次响起，这次是一声厉喝。

而这一瞬，陈飞面色马上变了，唰的一下解开安全带，从座位上站了起来，踏步朝机舱前方的卫生间方向走了过去。

因为，刚才那一声呼喊，正是老婆林秋涵的声音。

刚才老婆去卫生间方便，看样子，应该是遇到事了。

快步来到卫生间前，陈飞一眼就看到面容气愤的老婆林秋涵，在老婆对面，站着一名西装革履的四五十岁模样的中年男子。

在二人身边，则是一名空姐，正低声和二人说着些什么。

“老婆，发生了什么？”

陈飞径直来到林秋涵身边，出声问道。

林秋涵看到陈飞到来，赶忙靠近了过来，然后指了指对面那西装中年男子，道：“我过来上卫生间的时候，无意间看到那家伙和空姐不规矩。

我当没看见的，却没想到，那家伙还想对我意图不轨，伸手过来想摸我。”

一听这话，陈飞眼神顿时冷了下来，直接朝那西装男子看了过去，同时踏步走上前去。

看到陈飞冰冷的眼神，这中年男子似乎有些被吓住了，向后退了两步，同时语气惊慌道：“你，你想干什么？”

陈飞一言不发，走上前来，甩手就是一巴掌，狠狠的抽在男子脸上，巨大的力道，将男子整个人抽得转了好几圈，最后双腿发软，跌倒在地。

空姐见状，连忙上前，将男子扶了起来。

男子捂着红肿的脸颊，目光凶狠的看着陈飞，咬牙道：“你敢打我，你知不知道我是谁？

你竟敢对我动手，你知不知道会有什么后果？”

“后果？”

陈飞冷笑一声，又一巴掌扇了出去，朝男子另一边的脸颊抽了过去。

这男子大惊失色，连忙后退闪躲。

那空姐也对着陈飞厉喝起来，“先生，你现在的行为是违法的，你再乱来，我们有权抓捕你。”

“抓捕我？”

陈飞看向空姐，冷声道，“那他企图对我老婆意图不轨的行为，有没有违法？”

“这，这——我并没有看到发生了这种事。”

空姐眼神闪烁，出声道。

那中年男子也连忙开口道：“对，我根本没摸她，是你老婆污蔑我。”

“我看，是你们意图不轨，想要污蔑敲诈我。

我要告你们，将你们全都抓起来。”

这家伙倒是抓住机会，开始倒打一耙了。

林秋涵一听这话，俏脸之上，顿时写上了怒意，“你胡说。”

“你才胡说，你就是要敲诈我。”

男子出声道，“你认出了我的身份，知道我是威航集团的老板，故意来敲诈我的。”

“威航集团！”

对于这个名字，陈飞十分陌生，根本不了解。

倒是林秋涵，此刻听了之后，才有些印象，隐约想起来。

这威航集团，是国内一家做货物航运的公司，公司规模不算太大，资产也只在大约百亿左右，算不上多厉害。

这威航集团不算太出名，但这威航集团的老板林志威，倒是名气不小。

他之所以有名，并不是因为公司的原因，反而是因为个人的私生活。

这家伙，经常因为和各种女明星的绯闻而出现在各种娱乐新闻之中。

上个月，林志威刚刚和自己的第四任妻子，一个刚刚和他结婚半年的二线女明星离婚。

结果现在出现在飞机上，就被林秋涵碰到他和空姐的那种事，弄出这么一遭风波来。

林秋涵和陈飞的短暂沉默，在这林志威看来，倒是成了他们对自己身份地位的惧怕。

于是，林志威更加嚣张了，指着陈飞和林秋涵道：“我现在，要求你们给我道歉认错。

否则的话，我要报警，将你们全都抓起来。”

“你，你颠倒黑白。”

林秋涵真的被气到了，俏脸通红。

而陈飞则面色一沉，出声道：“报警就报警，飞机上有监控视频，到时候，事实如何，警方一看就知道了。”

闻言，林志威不由得面色微微一沉。

而那空姐及时出声道：“对不起，我们这架飞机上的监控，临时检修，并没有相应的监控视频。”

一听这话，林志威脸上刚才担心的忧愁表情，此刻马上烟消云散了，换上了一副轻松的笑容，甚至是带着几分得意之色，向陈飞和林秋涵炫耀了起来，“现在，知道我的厉害了吧！”

陈飞面沉如水，看向空姐，冷声质问道：“这就是你们航空公司做事的态度？”

空姐一副不以为然的表情，淡淡道：“对不起，先生，我说的是事实。

就算是到了警局，我也会这么说的。”

“好，很好！”

陈飞沉着脸，一连说了几个好字。

 