    龙向东沉凝了一下，说道：“如果吴家鑫真的是这个内鬼，那一切就很好解释了，有他跟今晚的枪手们里应外合，的确会事半功倍，毕竟，吴家鑫对巨龙俱乐部的了解太透彻了。”

    “有句说句，今晚吴家鑫这场苦肉计演的很不错，差点就被他瞒天过海了！不是小妹明察秋毫，我根本就不会怀疑到他的身上去啊。”慕容青峰说道。

    “现在说那些都没用了！对待叛徒，我们没有什么好客气的！这种丧尽天良的事情都做得出来，吴家鑫活到头了！就算我们放过他，其他人也不会放过他啊！”左安华目光中闪烁出了凛凛寒芒，那是杀机！

    慕容青峰开口道：“凡事都不要这么冲动，现在只是我们的口头猜测而已！虽然小妹的话，已经判了吴家鑫的死刑，但是我觉得，为了保险起见，我们还是要彻查一翻，至少得掌控一些让吴家鑫无法反驳狡辩的确凿证据才行吧？”

    陈六合点了点头，道：“青峰说的没错，这种事情相对来说的确敏感了一些，我们不能马虎！就算要让吴家鑫死，也要让他死个明明白白，至少我们要能服众！”

    “六哥，调查吴家鑫的事情，就交给我来做吧，将功赎罪。”龙向东毛遂自荐的说道。

    陈六合点了点头，道：“好！那就由你去做吧！不过要记住，在没有确凿证据之前，不要打草惊蛇，更不要声张！”

    “好，那我现在就去安排一下事宜。”说着话，龙向东就撑着单拐起身，火急火燎的离开了病房！

    也不管现在是深夜了，对龙向东来说，没有什么事情是比能让他洗刷今晚耻辱来的还要重要的！

    龙向东走后，慕容青峰又禁不住叹了口气，看向陈六合道：“六子，如果真的找到了证据证明，吴家鑫就是这个内鬼，你会怎么做……”

    躺在病床上的陈六合看了慕容青峰一眼，露出了一个无奈的苦笑：“其实不需要证据，这件事情也已经是不会有任何疑虑的，之所以让向东去查，只是为了让其他人都信服而已，只是为了让吴家鑫无法狡辩罢了。”

    “说实话，吴家鑫该死，但又让我头疼。”陈六合摇了摇头。

    慕容青峰笑了笑，道：“我知道，你小子是个念旧的人，有时候特别重情！这样吧……如果你不忍心的话，到时候这件事情就让我和华子来处理！你只要当做什么都没发生就好。”

    陈六合说道：“这倒不必，我还没有那么脆弱矫情！每个人做错事情都是需要付出代价的，谁也不能例外啊！这是他自己选择的路，谁都没有办法帮他，那就应该承担后果！”

    陈六合的眼睛微微眯起，脑中不由想起有关于吴家鑫的回忆，心中多多少少是有几分惋惜和痛惜的……

    “好了，时间不早了，你们都赶紧回去休息吧？天亮之后还有很多事情需要去处理呢。”陈六合对病床旁的几人说道。

    慕容青峰和左安华没有矫情什么，站起身跟陈六合打了个招呼，便结伴离开！

    这种时候，需要他们去处理的事情的确很多，最重要的，就是稳定巨龙俱乐部的格局，尽量把今晚动荡所引起的反响压制最低，不能让巨龙俱乐部在大局观上，出现任何差池！

    沈清舞、雨仙儿、苏婉玥、特里普斯拉维四人都没有动弹！

    陈六合转头看向一直坐在病床旁，从头到尾都沉默无声的苏婉玥，柔声道：“你也回去休息吧，今晚受到的惊吓够多了，回去睡一觉，醒来就没事了，我这里，不用担心。”

    苏婉玥抿着嘴唇摇了摇头，道：“我不走，我就在这里陪着你……”

    陈六合哭笑不得了一声，看到苏婉玥那倔强的神情，就也没有再坚持什么了。

    顿了顿，陈六合看着雨仙儿和特里普斯拉维，笑道：“你们两个什么情况？还不走？这么闲吗？”

    不等两人开口，陈六合就把视线落在雨仙儿的身上，道：“你现在应该是一只惊弓之鸟，我觉得，你要是有闲工夫的话，还是回去好好想想怎么抵御诸葛铭神的攻势。”

    “这种时候我不好离开吧？你现在躺在医院，我怕今晚不会太平啊！这个世上很多人都知道一个道理，那就是趁你病要你命！我们几个都出入医院，我们的对手一定知道你负伤住院了，我想，他们应该不会放过这个绝佳的机会吧？”雨仙儿淡淡的说道。

    陈六合不置可否的耸了耸肩，云淡风轻的说道：“那又怎么样呢？有清舞在这里陪着我就够了，你留下来似乎也起不到什么作用吧？”

    雨仙儿说道：“那可不见得，我多多少少也是雨家的人，对方就算丧心病狂，那也得掂量掂量自己的胆量！我不说我的存在能把他们吓退，至少，我能够让他们不至于太过放肆吧？”

    陈六合冷笑一声，道：“你还真是自以为是，你认为你一个人的份量能重的过今晚参加巨龙俱乐部晚宴的那些人加起来的份量？在那种情况下，他们都能行径疯狂，还有什么事情是他们不敢做的？”

    雨仙儿撇了撇嘴，眼角余光有意无意的在苏婉玥的脸上扫过了一下，道：“凭什么她能待在这里陪你，我就不可以呢？真要论起来，我的作用怎么也比她大一些才对！”

    话语中充斥的淡淡醋意，让得陈六合的脸色都沉冷了下来，他凝视着雨仙儿，道：“雨仙儿，你似乎并没有摆正你自己的位置啊！你现在凭什么跟婉玥比？她是我的女人，你是谁？不要以为现在跟我站在一条船上，就能够得意忘形了，你还不够格！”

    对如此重伤的话，雨仙儿丝毫不以为，淡淡的说道：“有些事情，不是你说了算的，只要我认定了就好！今晚我哪也不去了，你真不想看到我的话，那就把我丢出去好了，反正你陈六合就算半死不活，武力值也能甩我一个太平洋。”

