
姜沫把伏雪凝送进监狱这事儿不出意料地引起了很高的热度。

演奏会结束之后的好几天，网上还铺天盖地的都是这事的相关话题。

她与伏雪凝在演奏台上对峙的那段，被网友们剪辑成了小视频在网上反复播放。

云晓刚这几天一回到寝室，十次有九次都能听到舍友在议论姜沫，并且还时不时听到舍友对姜沫的赞赏。

“卧槽，真是越看越飒，长得又美，还能为哥哥伸张正义，打击不法分子，怎么会有这么完美的人？”

“之前看她高考采访的那个小视频，我本来还有点不屑，但现在我倒希望她说的是真的，要是她真的考了满分，说不定会来京大，到时候她就是我学妹了！”

“对啊，她虽然狂妄，但是却狂妄得不令人讨厌，反而还有点可爱。希望到时候那个吃屎君能言而有信。”

云晓刚本来就心烦意乱的，听到舍友们又在说“吃屎”两个字，多日来的烦闷终于一股脑涌了出来。

“你们够了没？天天姜沫长姜沫短的，有完没完了？还期待她能考满分？你们看看高考历史上有几个考了满分的？能不能有点脑子？”

舍友被云晓刚这突如其来的大吼搞懵了，纷纷朝他看过来。

“你今天是怎么了？吃炸|药了吗？我们讨论我们的，你吼什么？”

“你不喜欢就不听呗，干嘛反应这么大，又不是你要吃屎。”

再次听到“吃屎”两个字，云晓刚直接拉开椅子站了起来，愤愤地指着室友：“别再让我从你嘴里听到这两个字！”

说完，他就又拉开门，离开了寝室。

留下舍友们面面相觑，“这人怎么了？有病吧他？”

“谁知道呢？估计做实验走火入魔，脑子不正常了，不管他，我们继续说我们的……”

而顾家这边，顾佑去了S洲，顾余在医院里住着，顾父顾母还在国外旅游，顾连似乎也特别忙，姜沫有好几次看到他都是形色匆匆，眉头紧皱，也没几个时候在家。

偌大的别墅显得空空荡荡的，她索性就暂时搬去了霍家。

霍临琛虽然也忙，但每天还是会准时准点回家陪她。

白天的时候，姜沫就跟霍景在家打打游戏，日子过得倒也挺自在。

之前那种才来这个世界的陌生感也在渐渐消除，她仿佛在不知不觉中，已经很适应这个世界的生活了。

日子很快就来到了公布高考成绩的前一晚。

施涵菲给姜沫打电话：“怎么办沫姐？我现在好紧张，12点一过就能查成绩了，可是我现在连电脑都不敢开。”

姜沫把手机开了免提，双手放在键盘上，笑眯眯地安慰她：“没事，我帮你查。”

施涵菲沉默了下，然后弱弱道：“你先告诉我考得好不好？好的话你再告诉我成绩。”

姜沫：“好，663分，挺好的。”

施涵菲一愣，“什么663？”

“你考了663。”

电话那边静默了好一会儿，才传来施涵菲的惊呼：“沫姐你没开玩笑吧？我有663？我有663！”

对于姜沫为什么会提前知道她的成绩，施涵菲一点都不好奇，反正她沫姐那么屌，提前知道个成高考绩也不稀奇。

惊喜过后，施涵菲稍微平复了一点，“那沫姐你考了多少？是满分吗？”

她可太期待那个人倒立吃屎了。

姜沫瞥了一眼自己的成绩，依然是那副无波无澜的语气：“我不是在考完那天就说了吗？”

施涵菲怔愣过后，直接在电话里惊喜地叫了出来。

似乎比知道她自己的成绩还要高兴。

“沫姐你就是最屌的！高考满分，多少年才出一个，这可是要载入校史的事情啊，沫姐你怎么那么厉害？对了，沫姐你准备去哪所大学，我想跟你填同一个城市的。”

姜沫想了想，她对这个世界了解也不多，也不想离顾家太远：“就京大吧！”

施涵菲握着手机止不住地激动，大佬就是大佬，人家选京大是分够上京大，她沫姐上京大，是因为国内最好的只有京大！

挂断了施涵菲的电话后，姜沫看了眼时间，已经不早了。

反正成绩她已经知道了，也就不用专门去守着凌晨那个点，她打了个呵欠，洗漱完就去睡觉了。

而这时，网络夜猫子们的狂欢才刚刚开始。

高考成绩即将公布，网友们自然很关心这件事，“如果我没记错的话，高考成绩是今天晚上公布吧？不知道又是几家欢喜几家愁。”

“你们还记得前些天口出狂言要考满分的姜沫吗？就没有人好奇她考了多少分吗？”

“首先声明我是倒立吃屎党，考多少分也不可能考满分，反正我就坐等某些人打脸。”

“楼上的未免说得太过于绝对了，即使概率再小也是有概率的，再说了，妹妹本来就牛逼，考满分也不是不可能的事。”

“都到这个时候了还有人心存幻想呢？考满分那是多轰动的事情？至于到现在还风平浪静的？”

于是两方人员迅速到达战场，开始撕逼。

其中的关键人物云晓刚也被再次拖出来鞭尸，不少人@他，“吃屎兄快出来了，已经到了决赛圈，你还闷着干什么？赶紧带领大军冲锋陷阵啊！”

云晓刚看着不停震动的手机，心里烦躁得不行。

这些人是吃饱了没事干吗？天天盯着他不放？

他一气之下，干脆将手机关了机。

眼看着时间逐渐临近十二点，云晓刚心里又开始好奇起来，纠结了一阵，他还是打开了电脑，开始浏览新闻。

他没敢上微博，但是如果姜沫真的考了满分，新闻平台肯定会第一时间报道，他关注新闻也是可以的。

等了好一阵，时间终于来到了第二天零点。

云晓刚一次又一次地刷新新闻，每次刷新后没有看到姜沫的名字，他都会不由自主松口气。

不知不觉二十分钟过去了，他依然没看到任何关于姜沫的新闻。

于是，云晓刚放心大胆地登了微博。

此时的微博上，吃屎党的气焰已经嚣张至极。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67547472"  chaptername="第三百六十二章  因为国内最好的只有京大">加入书签</a>
</div>
