
　　又来这里了，好讨厌，自己要不要顺带着去找找阿银，阿柔，古月娜，王秋儿？23sK.com

　　以及紫姬.......？

　　这么一想，杨子安突然想到了一件事，碧姬呢？

　　哦........碧姬一直跟着自己来着，只是自己又双叒把人家忘了而已。

　　天，我什么时候在星斗大森林多了这么多要看望的人了？

　　杨子安觉得自己有必要有空时反思一下自己是不是太善良了，怎么想关心这么多女孩的生活？

　　就在杨子安思绪万千时，赵无极也交代完毕了接下来的事，简单来说就是，安全第一！

　　进入星斗大森林后，最兴奋的就要属小舞了，她似乎一点也不觉得这是一个危险的地方，蹦蹦跳跳，说不出的开心，看的赵无极直皱眉头。但小舞也没有超出他限制的范围，他也就没有多说什么。

　　杨子安其实理解小舞的心情，这就跟外出的孩子回家了一般，而且星斗大森林的一草一木，小舞都很熟悉，也难怪她这么开心。

　　要不要带小舞去看看阿柔？然后自己给她们母女做个爱心午餐？

　　等等，我在想什么？杨子安摇了摇头，暂时把这个想法搁置。

　　嗯，暂时搁置！

　　星斗大森林内地地形非常复杂，森林中根本就没有路，这开路的工作，自然就落在了戴沐白身上。

　　用出武魂附体，戴沐白虎掌上利刃弹开，双掌挥舞之间，将前行中的荆棘割裂。一点也没有影响大家前进的速度。

　　星斗大森林实在太茂密了，遮天蔽日这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林内看到阳光都不容易。

　　众人前行了大约一个时辰左右，此时。已经到了中午时分，这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的。

　　遇到魂兽他们大都避开，并不直接冲突，偶尔有些不开眼的，上来送死，戴沐白的虎掌直接就解决了问题，当然他听从了杨子安的意见，并没有直接下杀手，只是打晕了而已。

　　“好了，大家先休息一会儿吧。”

　　赵无极的话音令一直精神紧绷的众人放松下来。

　　当然，杨子安和小舞一直处在平淡状态。

　　戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米地空地，众人着树木坐了下来，暂时修整。

　　奥斯卡见状跟戴沐白相视一笑，还看了唐三一眼。

　　奥斯卡虽然穷，但却也有个小储物魂导器，这次他专门清空了储物魂导器去超市里买了一大堆好吃的，为的就是让宁荣荣在这种环境下还可以吃好，吃饱。

　　“荣荣，我这里特地给你带了一些好吃的东西哦，很丰富的，你看看你喜欢吃哪个？。”奥斯卡说着自己开始往外拿东西：鸡腿，棒棒糖，绿豆糕，果汁，苹果...........

　　而且卖相都很不错，奥斯卡也是下了血本的。

　　戴沐白此时也从自己的储物魂导器往外取东西，他也买了一些吃食，而且还要比奥斯卡丰盛的多，甚至还有一个小型的烧烤架，烤肉，鱼。

　　“竹清，我也买了一些东西，我们可以一起烤着吃，而且这个炭火不会有火光，最适合在星斗大森林用了，你看看你想吃什么？”

　　戴沐白看着朱竹清难得温柔道。

　　唐三紧接着也腼腆的从二十四桥明月夜里取了一些吃食，甚至还有胡萝卜，胡萝卜汁.........

　　他原本是不想这样的，但后来跟着戴沐白他们去了超市，也就顺带着买了一些。

　　他虽然没谈过恋爱，但对于小舞，唐三还是有好感的，这种感觉说不出来，但就像是天生的一般。但很可惜，小舞对于唐三一直都是同学的态度，甚至偶尔还无视一下。

　　“小舞，我这里拿了一些胡萝卜以及胡萝卜汁，你看你要不要吃些？”唐三有些不自然的看着小舞道。

　　这次戴沐白他们出来，也有郊游和示好自己心仪对象的成分在。因为这一世杨子安的干预，哪怕是戴沐白都有了危机感。

　　原来唐三是没这个意思的，但他纯粹的是被拉过去，然后就鬼使神差的也买了。

　　可以说为了这次示好，三人也是下了功夫来准备惊喜的。

　　正当这时，杨子安轻轻的笑了一声，但他并没有说话，而是拿出了自己的储物袋。

　　然后他就从那平平无奇的储物袋里取出了一大坛子的卤肉，还有一堆热腾腾的烧饼，此外还有一些果汁，鸡腿什么的，而且都是新鲜出炉的那种！

　　然后还不算完，杨子安铺到了地上一个大餐布，继续开始摆东西。

　　果汁，果啤，巴蕉肉烤鸭，凉拌牛肉，酸辣土豆丝，汉堡，可乐，薯条，大号棒棒糖，草莓，大号胡萝卜...........

　　这，这是什么情况！

　　为什么他的储物魂导器里都是放的这些东西，而且还都看着特别新鲜？

　　而且单单论量而言，杨子安的数量要甩奥斯卡三人加起来的十条街，至于卖相更是甩几百条街！

　　储物魂导器空间有限，我们大家不都应该好好珍惜着吗？

　　几个疑问出现在唐三等人的心里，而像宁荣荣这种见过大世面的，很快就猜到了杨子安的储物魂导器的特点，赵无极也是如此！

　　能这么奢侈的装吃食，以及还能保持着热度的，那么这个储物魂导器肯定是空间很大，而且时间流逝几乎为零的。

　　可这样的储物魂导器，不是早就在上古时期消失了吗？

　　杨子安在众人眼里又蒙上了一层神秘的面纱。

　　但他们想不到的是，杨子安的储物袋不属于魂导器，要是真的需要分类的话，他的储物袋系统出品，算是平平无奇小法宝那种。

　　真的很普通，也就是里面有着源源不断的天地元气，甚至区域大道被分成了好几个区域罢了。

　　比如有的区域时间静止，有的区域元气浓郁适合养花花草草，睡一觉起来就是仙草了，甚至有些区域还有着金矿，玉矿，仅此而已。

　　实在是平平无奇储物袋啊。

　　他闲来没事，自己就做些汉堡，薯条这些女孩子爱吃的，以及一些家常菜放到时间静止的区域，这只是顺手为之的罢了。

　　杨子安拿出这么多东西，就像是没事人一般，喊了一声：“谁吃？”

　　小舞立刻举手：“哥，我，我爱吃你的.........”

　　你爱吃我什么？姑娘别这样啊，我是正经人，杨子安默默的吐槽道。

　　“杨哥，我，我也想吃.........”宁荣荣举起了白藕般的胳膊兴奋道。

　　...............

　　(爽不？求月票，推荐票了！各位大老爷，跪求，呜呜呜...............)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第115章 唐三献殷勤给小舞 ，戴沐白献殷勤给朱竹清？免费阅读。https://xs.23sk.com 