    一个星期以来，林南都在庸福会所中，修复地下的那个古代的祭坛。上面的一些法阵符文，对于现代的修法真人来说，艰涩难懂。可是对于林南来说，就跟小儿科一样。

    林南不但修复了所有符文，还改善了符文的强度。

    若是秦牧运行现在的庸福会所地下法阵，哪怕是林南都会陷入危险之中！

    只是唯一的区别就是，如今庸福会所的法阵，只有林南一人可以运行，其他人根本无法驱动。

    一整套法阵运行下来，庸福会所的气势陡然一变。林南将庸福会所分为了三个区域，最外围区域依旧是普通的会所范围，中间区域已经有法阵的加持。至于最里面的一层区域，成了林南的私人专属区域。

    “轰隆隆！”

    完成法阵的那一刻，林南轻轻抬手。四周地面震动，那些废弃的建筑材料，全都凌空飞起。它们全部重新组装，一念之间，各种亭台楼阁，平地升起。

    一个如同仙界般的巨大院落，顷刻间形成。

    与之前庸福会所的内院相比，强了不止一个档次。宫殿、广场、药田、道台等，简直是林南前世道场的缩小版。因为林南还加入了一个幻境符文进去，所以外界看进来，庸福会所与之前并无两样。只有深入这里，才会发现另外一个仙境般的洞天。

    林南腾空而起，围绕着道场飞行一圈，最终满意的点头自语：

    “终于完成了，庸福会所的地下法阵与龙脉连接，相信要不了多久，龙脉中的灵气就会源源不绝的凝聚而来。”

    “借助龙脉中的灵气，庸福会所最后也会发生翻天覆地的变化。龙脉与法阵，相辅相成，我虽然用掉了一部分龙脉的灵气，可是对于华夏的龙脉来说，我也锁住了龙脉的气运。”

    “整个星球的气运，本身就在大地之下涌动，我将华夏龙脉的气运锁住，就无法流向其他地方，对于华夏来说，也是一件好事。”

    林南说着。

    忽然，他眉头轻轻一动。道场的入口处，一名旗袍女子站在那里，犹豫不决。在她的眼前是一片幻境，依旧是庸福会所内园破损后的样子，她却不知道，里面早已被林南改变。

    犹豫再三，叶青烟终于深吸一口气，对着内园的方向喊道：“林宗师，您还在里面吗？叶青烟求见。”

    “进来吧。”

    林南的声音，淡淡传来。

    叶青烟一脸疑惑，只听到林南的声音，但并未见到林南的人影，他又在哪里呢？带着满心疑惑，叶青烟恭敬的回答了一声：“是。”

    接着，她迈动步伐，朝着前方的内园范围走去。刚走出了十来米的距离。忽的，四周的景色大变，原本内园的一片狼藉全都消失了。引入眼帘的是一个巨大的山门，还有一个纵横百米左右的广场，广场与山门之间，连接着一个桥梁。潺潺泉水自桥梁下流过，带着一股股灵气涌动的气息。且，在广场的尽头，一座宫殿群拔地而起，足有九层楼高，与京城中的那座皇家宫殿‘紫禁城’相比，简直还要气派十倍不止。

    至于林南的修炼道台，还在宫殿后方，叶青烟看不到。

    只是如此，也足够让叶青烟震撼了。

    “这……这到底是什么地方？这是仙界吗？”叶青烟震撼至极，双腿都有些发软。她面红耳赤，一颗小心脏狂跳不止。这位燕京叶家的嫡长孙女，此刻狠狠的揉了揉眼睛，美眸中的震撼，根本无法形容。

    “这不是仙界，而是我的道场。”

    林南缓缓出现。

    他一步踏出，凌空而来，如虚空踱步一般，出现在叶青烟的跟前。此时，林南恢复了修炼后的本来面目，一米八五的身高，一头玄色长发，随意的披散在肩后。且他如神王下凡，俊朗无比，眼中符文闪烁，瞳孔的深处如同两轮小太阳般，绚烂夺目，摄人心魂。

    “道场？”

    叶青烟震撼的看着林南，她知道道场为何物。

    龙虎山就是道家的道场之一。龙虎山叶青烟也去过，可也没有林南的道场这般夸张啊。

    “不错。”林南点头。

    “这……您是如何做到这一切的？哪怕华夏最顶尖的基建工程队过来，也不可能一个星期之间，建立起这样高大的建筑啊。”叶青烟震撼的问着。

    “这是幻觉吗？”

    她再也无法保持气度，快步走到林南到场的山门前，用纤纤玉手抚摸着高大的石门，石头是真的，触感非常真实。

    “幻觉？呵呵。”林南轻轻摇头。“对于人仙来说，万丈高楼平地而起，不过是一念之间。我的修为，虽然未到人仙境界，可借助雍容会所地下的法阵之力，华夏的龙脉都为我所用，区区一座小型道场，当然是举手投足而起了。”

    “人仙？”

    叶青烟的神情复杂，欲言又止，不敢多问。

    她终于知道，林南有多么恐怖了。这种修为与手段，简直跟真仙下凡一般，远不是她太爷爷叶凌霄可以相比的。

    “好了，你来找我干什么？”林南平静道。

    “林前辈，我已经按照你的要求，送那些人回去了，一个星期之前发生的事情，他们都已经全部忘记。我暗中观察过他们一段时间，他们确实不记得那天发生的事情。”叶青烟赶紧解释，不敢有丝毫隐瞒。

    “秦牧的死，秦家知道了吗？”林南道。

    叶青烟如实回答：“暂时还不知道。”

    “没关系，你尽可告诉秦家，秦牧死在我手里，若是他们想要复仇，尽管来就是。”林南一笑。

    “不敢！”

    叶青烟吓得娇躯一颤，慌乱的低头。这位中海地下世界的女皇，彻底被林南的气势给慑服。

    这种底气，谁人能有？

    “好了，你可以走了。”林南摆了摆手，下达了逐客令。

    雍容会所本来就是叶青烟的产业，此刻林南让她走，叶青烟竟然没有丝毫不对，反而觉得理所当然。她转身准备离去，内心挣扎起来。

    ‘林前辈明显不是凡人啊！我这一次若是就此离开，这辈子与大道无缘了。若是求他，让他收我为弟子，就算不能成为他的弟子，在他身边做一个侍女，也对我的修行，有着天大的帮助。’

    若是被外界那些世家的人知道，一定会惊掉下巴。

    这可是叶凌霄叶公的嫡长孙女，竟然会想着，成为一个不足二十岁少年的弟子，甚至是侍女？那些追求叶青烟而不得的豪门大少，世家子弟，要是听说这件事，恐怕会活活嫉妒死。

    一步、两步、三步……

    ‘我若是走，从此大道无缘，若是留下，还有一线机会。’

    ‘走？还是留？’

    叶青烟走着，在即将踏出林南道场山门的那一刻，忽然停下来。她一咬银牙，毅然决然的转身，跪在地上：“林前辈，请您收我为徒！”

    “哦？”

    林南饶有兴趣的看着她，他的声音宛如从九天之上的神王口中传来。没有激动，没有意外，也没有惊讶，有的只是源自于骨子里的淡漠。

    “说说看，你觉得自己有什么资格，成为我的弟子呢？”

    叶青烟的美眸中，闪过一丝欣喜，她穿着旗袍，流线型的娇躯轻轻颤抖着。她知道，这恐怕是她这辈子，唯一一次可以打动林南的机会了。

    若是失去这次机会，怕是再与之无缘。

    “林前辈，我知道您不会轻易收弟子。青烟是一心求道的，只要您愿意收我为弟子，从现在开始，我可以成为您在中海的代言人，我身为叶家嫡重孙女，地位尊贵，相信一定能让您省掉很多麻烦。”

    “您抹除掉那些同学的记忆，不正是想免掉一些麻烦吗？”

    “再者，青烟是雍容会所的主人，若是突然不在这雍容会所了，一定会引起外界的质疑。您留下我，哪怕是当一个侍女，也能起到一定掩人耳目的作用。”

    当叶青烟说完前面两个理由的时候，林南满脸淡漠，毫无波动。

    他会害怕麻烦吗？谁敢来雍容会所找他的麻烦，直接杀了就是了。

    “第三，清州林家想要来中海发展，若是我能帮忙，对林家在中海立足，绝对有帮助的。可谓是一举三得！”叶青烟说完后，跪在那里，对着林南磕了九个响头。娇嫩的额头磕在地面上，一片血肉模糊。哪怕是破相了，她也在所不惜。

    终于，林南稍微动容。

    “可以。”

    “我可以收下你，但你暂时还不配做我的弟子。便留在我的身边，做一名侍女吧！三年端茶倒水，处理世俗杂务。若是日后做的不错，便可成为我的记名弟子。”

    “是否能成为我的真传弟子，就看你个人的造化了。”林南平静的说道。

    “多谢林……尊师！”叶青烟差点活活激动死，她的心脏都慢了半拍，又对着林南磕了九个响头。

    “你还不配称呼我为师，还是叫主人吧。”林南微微皱眉。

    这并不是他自大，前世的林南，连修仙界中超级皇朝的公主，都想成为她的侍女。叶青烟虽然身份尊贵，但也是只在地球上而言，在华夏而言。若是与修仙界相比，怕是连一丝资格都没有。

    “是，主人！”

    这位燕京叶家的嫡重孙女，中海地下世界的女王，无数世家、豪门子弟心目中的女神，不敢有丝毫忤逆。

    “起来吧。”

    林南抬手一托，一股力量将她托起。离开庸福会所后，林南直接回到了中海大学，刚刚进入宿舍，陈歌、杨砚、高尚三人正好在宿舍。

    陈歌躺在床上，没有下来。

    杨砚在微信和人聊天，高尚拿着一个杠铃在举重。

    “南哥，这一个星期你去哪里了？怎么不见你啊。”高尚一边举着杠铃，一边奇怪的问道。

    杨砚笑着摇头：“嘿嘿，南哥，我和大明星范婧聊得不错，她还说邀请你吃饭呢。可惜，这一个星期你消失不见，人家已经回京城那边的影视城拍戏去了。”

    “南哥日理万机，行踪岂是你们能揣度的？”陈歌躺在床上，慢悠悠的说道。“倒是吴浅伊好几次问我们哥几个，你去哪里了。我们是真的不知道啊！南哥，你惹了人家班花的芳心，要负责的啊。”

    三人果然忘记了那日的庸福会所的事情。

    林南笑着走进宿舍：

    “这几天有点事，所以就先请假离开了一趟。”

    他默默的回到了自己的书桌前坐下，中海大学的宿舍，采用的是四人间，上面是床，下面是桌子。林南掏出手机一看，发现已经没电，随手插上充电器。

    五分钟后，开机。

    “滴滴滴滴。”

    一堆未接电话和短信提醒。

    林南粗略扫了一眼，除了陈妃妃的电话和短信外，没有看到老妈的一个电话。心中有些郁闷的吐槽一句：‘老妈你还真放心，儿子失踪一个星期，竟然不闻不问。’

    此时，燕京大学的广播站的会议室内。

    陈妃妃正在开会，忽然手机震动起来。她默默的掏出手机一看，美眸里闪过一抹惊喜，举手说道：“陆站长，我出去接个电话。”

    “妃妃，现在大家开会呢，如果你要接电话的话……”陆霆骁一句话还没说完，陈妃妃已经起身，朝着会议室外走去。会议室内的众人，面面相觑。

    陈妃妃在众人面前，一直以乖乖女的形象示人。

    怎么今天就无视陆霆骁的话，当着开会的时刻，走出会议室接电话了？这个电话到底是谁打来的？如此重要么？

    “林南哥哥，你去哪里了？怎么一个星期都不出现，打电话也关机，担心死我了。”陈妃妃走出会议室后，就迫不及待的接听电话，语气中带着一丝撒娇的味道。

    她的声音不大，但由于会议室内一片安静，大家都竖起耳朵听着呢。

    所以这一声撒娇般的‘林南哥哥’被大家听得清清楚楚。

    平日里陈妃妃不施粉黛，素面朝天。就算有人搭讪，也一副生人勿近的模样，让搭讪之人望而却步，大家都以为她的性格很冷。谁都没想到，她竟然也有这样小女人撒娇的一面。

    “林南哥哥……”

    众人的面色有些怪异，全都看向陆霆骁。

    陆霆骁的脸色漆黑，变得非常难看。这段时间谁都看的出来，陆霆骁正在疯狂的追求陈妃妃，可是陈妃妃与陆霆骁之间，保持着普通同学的距离。

    一点机会不给他。

    现在正主打来电话，大家都想看陆霆骁有什么反应。

    “呵呵，没事，我们继续开会。”陆霆骁淡然一笑，但眼中的阴郁，这位阳光的学长再也影藏不住。

