    “狄成、杨靖，老板的话我已经带到，希望你能好好考虑。你在死亡格斗赛区生存五年之久，应该能够明白‘生存’与‘利益’的关系，你所理解的威胁，在我看来只是利益所需，仅此而已。”

    “哥，我们藏起来。”茵茵趴在狄成怀里，小声道。

    声音虽轻，安妮却恰巧听到。“藏？藏到哪？说句不客气的话，只要被我们组织盯上，那天下之大便再无你们容身之处，能躲得了一年，你们躲不了一生。”

    安妮说的虽然有些夸大，但能够把康克泽等人物从他们老巢拖出来，完成猎捕计划，这些人的情报系统绝对恐怖之极。

    要想锁定狄成三人，并非难事。

    狄成闭上眼，双拳死死攥紧。他有自己的计划，有自己的事情，实在不愿加入这个黑洞漩涡，更不想听命于他人。

    可……

    感受到茵茵的颤抖，狄成心中暗叹，自己和杨靖无所谓，都渴望战斗与激情，倒是希望能够和这个组织对碰一下，可茵茵却不同，狄成想要给她个安定的生活环境。

    杨靖目光微微颤动，森冷的目光彷如择人而噬。可不得不说安妮说的十分正确，他们很强，但弱点太明显。

    其实他们也不明白，既然已经练就冷血无情，为何还对这个依恋的妹妹如此疼惜，乃至愿意拿生命去赌其一生平安。

    弱点，软肋，这才是他们真正的逆鳞。

    将狄成杨靖的表情变化尽收眼底，安妮笑道：“只要你们加入组织，我们会倾尽所能守护其安全，你们可以毫无顾虑执行战斗。”

    “毫无顾虑？”杨靖冷哼：“茵茵要是落在你们手里，就相当于我们被你们完全束缚，如果有任何不服从命令的举动，恐怕茵茵的处境比现在更危险。”

    安妮耸耸肩：“既然你们这样想，那我就没办法了，如果你们不放心，自己寻找地方，我们替你做简单的守护，如何？”

    狄成闭目沉思，茵茵绝对不能落在他们手中，否则事情将再无回头之地，虽说把茵茵放在其他地方，他们要想出手也很简单，但至少自己能够知道他的存在。

    “我们跟你走。”良久，狄成缓缓呼出口气，声音有些发沉。虽说答应，但狄成眼底深处却出现抹许久未曾出现的狠厉，想控制我？既然你们不怕被虎反噬，尽管来试试吧，到时候后悔……可别喊疼！

    杨靖眼光微微跳动，但并未多言，他的生存的定位便是守护狄成和茵茵，既然大哥做决定了，他愿意追随其走下去。

    “哥。”茵茵眼角含泪，紧紧抱住狄成，她已经不小，并非不懂情理。狄成离开内蒙肯定有他的事情要做，而且很重要，可现在……就因为自己……有生以来第一次感觉自己是如此的无能。

    狄成抱抱她，对安妮道：“茵茵不用你们管，也不用你们*心，更不用你们守护，如果让我发现安妮附近有你们的人在监视或者进行所谓的守护，到时候别怪我狄成心狠手辣！”

    “可以。”安妮也不废话，简单点头。他们目的只是把狄成拿入手中，其余一切要求都可满足。

    “什么时候动身？”

    “立刻，飞机已经准备好，只要你点头，我们立刻启程。狄先生，不久将来你会发现自己的这个决定将是何等睿智。既然你已经同意加入天网行动，那么从现在开始，我就是你单一的联络员，所有的情报和指令都由我发出，你的所有要求和意见，也可以向我传达。”说着，安妮向狄成伸出手：“预祝我们合作愉快。”

    狄成看了看安妮的手，忽然伸手前探，一把扣住安妮脖子，拉到面前，森冷的眸子盯住那双漂亮大眼：“我现在最想做的事，就是……杀了你！”

    “住手！”其余杀手齐齐怒喝起身，枪口几乎要顶在狄成脑袋。

    “你这样可不太绅士。”安妮依旧保持笑容，只是在狄成用力攥握下显的艰难和别扭。

    冷哼一声，狄成慢慢松开，随手把她甩到旁边桌上：“最好别给我耍花招。”

    “咳咳。”安妮剧烈咳嗽，大口大口喘着粗气。“看来我得向组织申请，给你增加项学习如何善待女孩子的培训行动。”

    “我有件事要做，你和你的狗在屋里等着。”狄成淡漠道了句，带着茵茵和杨靖来到门外。

    杀手们虽然愤怒，但在安妮的制止下倒也每人敢去招惹他们，现在的狄成和杨靖就像处在暴怒边缘的野兽，一旦受到刺激，今天的局面可不太好收场。

    等狄成离开，安妮涨红的脸上出现抹奇怪笑容。“通知老板，狄成杨靖……猎捕成功！”

    “大哥，怎么办？”杨靖沉声道，谁能料到刚刚离开草原就遇到这种事。

    “哥，茵茵不要离开你们。”茵茵不肯放开狄成，生怕他下一刻就离开自己。

    狄成安慰道：“放心，我们都不会有事的，我倒是很想看看这个势力是不是像她说的那样强悍，到底谁要控制谁，现在还犹未可知。等我几年，我们会回来找你。到时候，再也不分开。”

    茵茵心头一慌，抬起挂着泪痕的眼睛焦急道：“哥……你，你要把我放哪？茵茵哪也不去。”

    “把茵茵再送回内蒙？”杨靖道，除了那个小镇，三兄妹好像没有其他可去地方。

    “不，那里太乱，大黑他们现在还没有保护茵茵的能力和势力。”

    “那……”

    狄成从口袋里拿出个纸条，看着上面一连串的电话号码，神色有着些许复杂，良久，道：“找翁允帮帮忙吧。”

    “翁允？此人可信？”杨靖眉头微蹙，茵茵可是他们心头肉，怎么能放心交给个只有一面之缘的外人。

    “去内蒙之前我对这人有些了解，他的声誉在道上算得上最佳，能够坐稳HN省黑道霸主之位，靠的也正是忠义二字，虽说传言和实质会有不少出路，但他正期望把我们收入麾下，这点倒是可以利用。”

    “哥~~”茵茵撅起小嘴，心中满是不愿。她可不想离开狄成，寄人篱下。

    “不是要把你放到翁允家里，我可不放心把我的宝贝妹妹送给个黑帮头子。”狄成笑笑，顺手拨通了翁允的电话。

    “狄先生，没想到你这么快便打来了电话。”电话很快接通，那头传来了翁允爽朗的笑声。

    “翁先生，冒昧打扰，是我有事相求。”狄成也不废话，开门见山直奔主题。

    “哦？”翁允感到讶异，求？能从狄成这种口中说出这个字难度可不小。他遇到了什么？自己派去的监事人员莫名其妙的失去了消息，自己正为这件事纳闷呢。难道，得罪了其他势力？

    “我有些事情需要做，时间上少则几个月，多则几年，由于我们没有其他亲属，所以想请翁先生帮忙把我妹妹安排到河南的某所大学上学，并保护她上学期间的安全。”

    “这就见外了，能把你妹妹放到我这里，是我翁允的荣幸，放心吧，以后就把我的家当成自己的家，安全方面尽管放心，在这河南地界还没人敢过来撒野。”翁允心中诧异，就这么简单？不过还是爽快答应，这对他来说实在是简单的很。

    “我希望翁老能够多派些精锐人员进行监视，如果小妹安全无恙，我愿意无条件为你做三件事，只要我能办到，必然不会推辞。可如果小妹失踪……”

    眉头微跳，无条件三件事？翁允眼珠缓缓转动，对于别人来说，这句话有些可笑，但从狄成嘴中说出来，相对于保护茵茵来说，报酬丰厚的有些过头了。不过既然狄成说出来了，自己可没理由不接受。“我不敢打百分之百的包票，但九成是没问题。”

    “谢谢，这份恩情我会永远记住。”狄成轻轻呼出口气，挂断电话。翁允经营河北河南二十年之久，势力肯定根深蒂固，先不论具体能力如何，起码情报方面应该有其骄傲之处，哪怕茵茵真的遭人虏劫，也能大略得知对方踪迹，自己进而展开追捕。

    “哥~~”茵茵撅起嘴，她对上学什么的没有丁点兴趣，她只想跟在狄成身边。

    “今年十六了，是该好好学习的时候了，听话。”狄成安慰几句。杨靖也上来安慰，对于狄成这个决定，他倒是没有什么意见。翁允的实力如何他不知道，但不会太差，何况大学那也是个好地方，能让茵茵更好的适应草原之外的社会。

    电话那头，翁允握着电话的手久久没有放下，目光没有焦距的看着前方，陷入沉思。良久，对身边的保镖道：“去查查派去监视狄成的侦查队员是否还活着，再查查他遇到了什么人，尽最大努力去查！”

