    雁门郡，卤城县。

    赵云站在卤城的土城墙上，望着不远处如蚂蚁攀爬的乌丸大军，听着对面的叫骂之声，面色沉静。

    “子龙大哥。”

    黄舞蝶从背后走来。

    “对方已经两天没有攻城了，他们是不是有什么阴谋？”

    赵云摇了摇头道：“乌丸远道而来，所携军械不足，乌丸以骑射著称，在箭矢不足的情况下，很难对我们发动攻击！”

    “那他们就准备这么耗着？”

    赵云又摇了摇头：“类似乌丸这种游牧民族，本就不事生产，哪怕这次是代郡太守王泽在背后给他们提供资助，想来，连番追杀，粮食也已经耗尽！”

    黄舞蝶一喜：“这么说来的话，他们拿我们没办法了？”

    赵云回头，看了一眼黄舞蝶。

    如今的黄舞蝶，已经身着当初秦耀遣人送来的玫瑰甲，一身粉色甲胄，在一群大老爷们中极为醒目，赵云难免无语，这样的甲胄，防御力虽说不弱，但于乱军之中，实在太过醒目。

    他有意劝说黄舞蝶不要穿这套甲胄，但一看到黄舞蝶对这套甲胄的喜爱程度时，到嘴的话语，也只能收了回去。

    连番的战斗，让黄舞蝶原本俊俏的小脸上也难掩疲惫之色，本是白皙的皮肤，也在雁门郡常年的风沙吹刮之下，显得有些粗糙。

    “如我所料不错的话，对方领兵而来的王机已经下命，乌丸这几日，在加紧打造攻城器械，下一波攻防，便是决战！”

    “啊！”黄舞蝶张大了小嘴。

    “你不是说，乌丸不善攻城嘛……”

    黄舞蝶话说到一半，连忙闭嘴，先前打退对方几波攻势，是建立在对方没有攻城器械，只能用人命堆叠的情况下，己方才堪堪守住。

    然而看着卤城这老旧低矮的城墙，乌丸骑兵哪怕再不善攻城，只需打造出一些粗糙的梯子，以己方这边的战力，根本不足以抵挡！

    赵云自然也想到了这一点，四面环视，连番战斗，伤的伤，死的死，自己自晋阳率部出征，三千新手骑兵在不断的收复失地，连番大捷中，不仅磨练出了一支骁勇骑兵，更是一度将人数扩充到了一万之数！

    可连着两次伏击，加上这段时间的守城，一万精锐，已经被打的只剩下两千能战之士了！

    而对方，这次率领的兵马，则足有三万！

    尽管自己是守城方，但面对十倍不止的兵力，也是回天乏术！

    “如我所料不错，再过一日，乌丸部便能打造出足够多的攻城器械！”

    也幸好这次面对乌丸骑兵的是曾效力于公孙瓒帐下的赵云。

    对于乌丸骑兵的优劣势极为了解，否则，以乌丸的骑射本领，这剩下的两千将士也早已尘归尘，土归土，哪还能组织起防御。

    黄舞蝶小脸一白：“那怎么办？难不成我们真的要退入穷山恶水的五台山一带吗？”

    赵云摇了摇头，双手搭在城墙上。

    “前日主公来信，已派出黄老将军率部救援！”

    “爹爹来了！”这是黄舞蝶这段时间听到的最好的消息。

    赵云点了点头，下一句话，一下子给正在兴头上的黄舞蝶浇了一盆冷水。

    “但黄老将军率部赶到卤城，起码还要五六天的时间！”

    “啊？那我们能等到吗？”

    “等不到！”赵云肯定道。

    “所以，几位先生建议，让我寻一良机，率部突围，只要能跟黄老将军的踏白军会和，便能徐徐而退！”

    “突围？”

    “对！这是我们唯一的生机，只要冲杀出去，退守广武原平一带，背靠太原腹地，我们便不用惧怕这些远道而来的乌丸骑兵了！”

    黄舞蝶咬了咬嘴唇，看着远处呈三面围杀的乌丸骑兵，以自己这边仅剩的两千残兵，真的能突围成功吗？

    赵云不语，走下城头。

    大街上，聚集了满是惶恐的卤城百姓。

    赵云深吸一口气道：“诸位卤城父老乡亲，此番将战火燃至卤城，乃我之过失也，如今，我意率部突围，不再惊扰百姓！”

    “张世平！”

    “将军，下官在！”风尘仆仆的张世平和苏双二人跑了出来。

    “我让你办的事，都办妥了吗？”赵云问道。

    张世平点了点头：“我已按照名单，剿灭了卤城中为富不仁的豪强，所得钱粮，足够大军用度了！”

    “好，只余我部数日口粮，剩下的钱粮，皆分发给卤城百姓！”

    “将军，这……”

    张世平愣住，此番战事不利，自己协助赵云在雁门郡一带劫掠的原本左南部物资，也尽归趁乱攻入阴馆的于夫罗所有。

    可以说，这连月来的战事，自己这边非但一无所获，还损兵折将，好不容易洗劫了一波卤城的富户豪强，赵云这大手一挥，那自己这边，可真的颗粒无收了！

    赵云瞪了他一眼：“当地豪强所得财富，皆为民脂民膏，我等惊扰卤城百姓已久，些许钱粮，带着是想拖慢我军行军速度吗？”

    张世平不敢再反驳，连声称诺，下去安排。

    得了实在的卤城百姓，倒也不再责怪因为赵云部赶来导致的卤城被围之事了。

    大军修整一天，果然和赵云所料一般，第二天，乌丸部依旧没有对卤城发动攻击。

    是夜，夜色晦暗。

    赵云下令部下马裹蹄，嘴衔枚，两千剩余骑兵，齐聚卤城北城门口。

    “将军，丑时已到！”张世平在旁提醒道。

    赵云点了点头：“全军听令，此番不为恋战，只为保留实力突围成功，所有人，出城之后，杀向西南方向，前方，有黄老将军率领的精锐来援救我等！”

    “记住，尔等皆为我此次收复雁门之火种，赵云无能，连累全军，致使手足遭外贼杀害，此次突围，尽可能地保留有生力量，来日，待主公兴义兵，再伐无道！”

    “听明白了吗？”

    “听明白了！”

    虽然打得只剩下两千残兵，但这支经历过数次大战，早已染血的部队，在士气上，依旧高昂！

    面对十倍于自己的敌军，也无一人言退！

    “好，全军随我，杀！”

    卤城城门打开，赵云一马当先，骑着夜照玉狮子杀了出去。

    其后，身着玫瑰甲的黄舞蝶也跟随杀出。

    两千骑兵不一会，就已经冲到了驻扎在卤城城外十余里处的乌丸营地！

    而原本，该是入睡的时辰，乌丸营地，一下子点燃了火把，将整个黑夜照的亮如白昼。

    “哈哈，赵云，你中计了！”

    王机身着甲胄，骑着大马，语气讥讽道。

    “怎么可能！”赵云一脸震惊。

    然而转念一想，便是明白。

    自己这两千骑兵，随自己大小数十战，自然是能够相信的，但饱受欺压的卤城百姓不同，早已被当初的左南部欺负的没有了一丝胆气，其中自然会出现一些投敌传信之人。

    而自己让军队修整准备突围一事，又是藏不住的，这才让王机有了察觉。

    但面对变故，赵云依旧保持一个大将该有的沉稳。

    “不要怕！随我冲杀！”

    当机立断，赵云执枪杀入敌阵。

    而下一刻，赵云在前，如一把尖刀般撕破了乌丸防线的情况，惊呆了王机。

    以有心算无心，自己这边以逸待劳，组建防御阵型，居然在赵云一个人的勇武下，瞬间被撕破了一个口子。

    “此人竟如此勇武？”王机咬牙道。

    不由暗恨，覆灭他王家的刘备何德何能，能让这等勇将为其所用，而自己如欲振兴王家，此等勇武之将，必不可缺！

    “王机公子，那人就要率部冲破防线了！”

    “急什么，任他赵云有再大的本事，我三万大军，可不是吃素的，传令左右军围剿赵云，不可放过任何一人！”

    “诺！”

    传令兵下去下达指令。

    而赵云凭借一腔勇武，身后士卒悍不畏死，在付出了几百人的伤亡后，终于是突破了第一道防线。

    来不及修整，因为赵云已经看到四面围剿而来的敌军，放眼一望，赵云便有了判断。

    “北面防线薄弱，再随我冲杀！”

    赵云咬牙，再度率军冲向了第二道防线。

    可当他们千辛万苦冲破第二道防线时，发现北面早已布下天罗地网，数千乌丸骑兵骑马拉弓，就等他们靠近！

    赵云眼神一缩，拉住缰绳：“往东冲阵！”

    第三道，第四道，第五道！

    直到赵云冲到第六道防线，饶是勇武如他，也已感觉双臂麻木，麾下士卒更是不堪，一个个伏在马背上，喘气如牛。

    而两千骑兵，在这连冲五道防线的情况下，只剩下了五百余骑。

    而这五百余骑，也已经是厮杀得近乎于筋疲力尽！

    绕了一大圈，凭借不错的方向感，赵云可以判断出，自己这行人已经是冲杀到了西面，只需再攻破这一道防线，就能龙入大海！

    赵云深吸了一口气，看了一旁汗如雨下的黄舞蝶，关心道：“还能坚持吗？”

    黄舞蝶已经累得说不出话来，只能点了点头。

    看着不断逼近的第六道防线，赵云明白，留给自己的时间不多了。

    “全军听令，跟在我后面，我替你们撕破一道口子，不要回头，往西方而去！”

    全军静谧，但依旧拉紧了缰绳。

    “杀！”

    赵云再度发起冲杀！

    “这人，不会感到疲惫吗？”站在一高坡上，俯瞰全局的王机喃喃道。

    一旁的乌丸将领也是狂咽口水。

    能够接连冲破五道防线，对方为首的将领起了七成的作用。

    两相对比，哪怕是他乌丸最勇武的战士，在此人面前，也只能算是星辰比之皓月，萤火较于烈日了！

    “给我下令，一定不能让这赵云杀出去！”

    王机歇斯底里道。

    手下无奈，只能疯狂下令后军加速围剿，一定要赶在赵云突破第六道防线之前赶上。

    赵云充耳不闻，一心厮杀，替身后的儿郎杀出了一条血路。

    也不知道挥了多少枪，死在他手底下的乌丸骑兵如果堆积起来的话，恐怕已经有一座小山了。

    幸好有秦耀给的银龙轻甲，才能让他抗住了一些暗箭刀枪，不然的话，纵使他赵云再勇武，此刻也将成了一个血人。

    知道对方后军在不断地围剿而来，赵云牙关近乎咬碎，枪出如龙，撕碎一切挡在前方的敌人。

    直到东方呈现出一抹鱼肚白，赵云再度一枪刺出，前方已无敌军拦路。

    赵云调转马头，在自己奋不顾死的掩护下，手下骑兵也冲杀了出来，粗略一看，赵云几乎窒息。

    手下连番大战积攒的精锐，如今仅剩下不足三百之数。

    来不及悲伤，赵云明白，这些人，以后就是自己组建新军的火种，能在三万乌丸善战之士的围剿下还能杀出重围的，一个个皆是百人将的水平了！

    正当赵云准备下令全军朝西撤去的时候，乱军中一直将自己保护的好好的张世平、苏双赶了过来。

    “子龙将军，舞蝶姑娘为掩护我等撤退，只身陷入敌阵之中，生死未卜！”

    “什么？”赵云瞪大了眼睛，一把拽住了张世平的衣领。

    随后又将他扔开，看了一眼不远处密密麻麻的军阵，黄舞蝶若陷入敌阵之中，十死无生也！

    在这个时候，最正确的做法，就是认定黄舞蝶战死，率领残部撤退，也算是完成了突围任务。

    换一个将领，可能都这么做了。

    但赵云不行！

    除了作为一个男人该有保护女人的责任之外，他更清楚，主公这次派黄忠来援，也有他的爱女就在自己麾下的原因，这才能让黄忠发挥十二分的力气来驰援！

    对方来救援自己，自己却把他的爱女搞丢了！

    赵云宁愿自己战死，都不允许这种能让他痛苦一生的事情发生。

    “张世平、苏双，率领残部后退！”

    “将军，那你呢！”

    “我去救舞蝶姑娘！”话落，赵云已经是驾着夜照玉狮子再度冲向敌阵。

    “将军！”张世平阻拦不及，只能看着赵云再度陷入敌阵之中。

    摇了摇牙，张世平无奈道：“全军撤退，会和黄老将军再行救援！”

    “舞蝶，你在哪里！”赵云一枪挑飞数名敌军，嘶声高喊得道。

    “子龙大哥，我在这……”

    微弱的声音传来，赵云目眦欲裂，杀穿敌阵，看到黄舞蝶已经失去了坐骑，此刻一人跌坐在地，用长枪硬生生地挡着十几名乌丸骑兵的马刀攻势。

    眼看一旁的刀枪就要砍在黄舞蝶身上，赵云冷哼一声。

    缰绳一拉，通灵的夜照玉狮子会意，原地起跳，跃过一众敌军。

    长枪一挥，枪气纵横，一下子将黄舞蝶周围清空，赵云探手一抓，将黄舞蝶拉上了马，再行突围。

    可这时，四面之敌已经将赵云团团围住。

    高台上，手下激动道：“王机公子，此时只需一顿乱箭齐射，此将必亡也！”

    王机脸色阴沉，久久没有回话。

    正当手下准备下令放箭时，王机开口道：“不准放箭！”

    “什么？”

    “我说，不准放箭，要将此人活捉！”

    “可是……”

    “没有可是，不要忘了，这次是我叔叔付出了巨大的代价，让你们全部听命于我的！”

    “遵命！”手下脸色难看道。

    “不准放箭，王机公子下令，要抓活的！”

    “不准放箭……”

    军令在全军下达，一众乌丸善射之士默默地收起了弓箭，仅以人数堆叠，不让赵云突围成功。

    赵云左砍右杀，对方不放箭，反倒是让他没了掣肘，任凭乌丸骑兵再骁勇，想要挡住赵云，对他造成伤害，那真是难上加难。

    只能眼看着赵云护送黄舞蝶一步步地朝西面杀去。

    “此人，竟是不会力竭吗？”王机难以置信道。

    原以为乌丸骑兵一个个强的可怕，相较于他王家原本的私兵，那都是以一当十的存在，可为何在银甲赵云的枪下，一个个脆的像张薄纸一样呢？

    “王机公子，不能犹豫了，再给他杀下去，真就被他逃出生天了！”手下极力劝到。

    王机面露不忍，此等武将，若为自己所用，那该有多好！

    但是，现实不允许他再犹豫了！

    “拓跋涛何在！”

    “公子，末将在！”

    一旁，坦胸露乳，背负一张大弓的铁塔汉子站了出来。

    “我命你放箭，射杀其坐骑，能做到吗？”

    铁塔汉子闻言，看了看战局，自信道：“公子放心，末将必不辱使命！”

    说罢，骑上大马，沿着高坡寻觅狙击之处。

    赵云怀抱黄舞蝶，重重地吐了一口浊气，关心道：“舞蝶姑娘，你还可以吧？”

    黄舞蝶脑袋一点：“只是脱力，子龙大哥不用管我！”

    “好，我马上就能带你冲出重围了！”

    赵云拉了拉缰绳，可此刻，心中一颤，一种天生的危机感遍布全身。

    不加犹豫，赵云连忙拉住缰绳，让夜照玉狮子调转了一个方向。

    然而，眼中的一个黑点，不断放大。

    “干！”

    远处，射完一箭的拓跋涛怒骂一声，因为他原本射向赵云的那一箭，在赵云一个奇怪的转身时，不再射向他的坐骑，而是准确地瞄准了赵云的脑袋！

    “算了，这等武将，哪是那么容易降服的，与其让他逃脱，不如射杀的好！”

    拓跋涛揉搓了一下鼻子，一脸无奈道。

    赵云整个人怔住，看着飞驰而来的一箭，整个人的血液像是被冻结了。

    “不！”

    怀中黄舞蝶一个挣扎，用尽全力从夜照玉狮子背上站了起来。

    嗖！

    一箭穿膛而过，箭矢余势顺着银龙轻甲的头盔擦过，在头盔护脸处留下一道浅痕。

    已经厮杀到近乎力竭的赵云这才从窒息的状态中回过神来，一把接住后仰的黄舞蝶。

    “舞蝶姑娘！”赵云嘶声高喊道。

    躺在赵云怀中，黄舞蝶嘴角溢出殷红的鲜血，目光迷离。

    “你不会有事的，别说话，我这就带你冲杀出去！”

    赵云眼睛都红了，顾不得已经透支的身体，长枪如幕，凡靠近着，眉心都留下一个红点，瞬杀！

    “七步蛇盘枪，给我杀！”

    手中银枪犹如一条银龙，穿梭敌阵之间，无一人是赵云一枪之敌，满怀怒火的赵云武道在这一刻突破！

    为师尊童渊传授的百鸟朝凤枪在这一刻，终于是加入了赵云自身的武道造诣，创造出了最适合自己的七步蛇盘枪！

    银光闪烁，夜照玉狮子像是也感受到了主人内心的怒火，四蹄翻飞，一跃而起，带着赵云掠过了最后的一道防线！

    赵云率部，于乌丸敌阵，七进七出，最终全身而退！

    看到这一幕，高坡上的王机被震惊地跌坐在地。

    射完一箭的拓跋涛看到这一幕，惊得下巴脱臼。

    这个银甲将领，还是人吗？

    一阵疾驰，赵云终于是甩开了追兵，停下动作，连忙查看怀中黄舞蝶的状况。

    “舞蝶姑娘，醒醒，不能睡啊！”

    赵云对着黄舞蝶一阵摇晃，黄舞蝶才是幽幽地睁开了双眸。

    见到已经摘掉头盔的赵云，黄舞蝶迷茫的双眼竟是露出了一抹笑容。

    “汉明哥哥，是你吗，我就知道，你不会放下舞蝶不管的……舞蝶，好痛……好痛！”

    小手颤颤巍巍地攀上了赵云染血的脸颊，可最终无力地垂下。

    赵云见状，一把抓住她的小手，声泪俱下道：“等我，等着我，我一定不会让你死的！”

