
　　（小可爱们，章节错乱，第七十一章跑到四十二章后面去了，麻烦大家翻到前面去看，明天编辑上班就调整过来~o(╥﹏╥)o抱歉~~）

　　还是说，她猜错了？

　　姜豚想了想，决定先把人拿住再说，这一次说什么也不能放他走。

　　这人神出鬼没，精的很。

　　而且，他背后的高人要尽快找到。

　　此人不除，必成祸患。

　　就目前来说，黑衣人是唯一的突破口。

　　姜豚想起之前，杨叔被下了禁锢无法说出高人是谁，精怪也无法开口。

　　她不知道黑衣人是否也被下了禁锢，不过没关系，先抓住再说。

　　她拿出手机拨给了蕲奚。

　　机会难得，姜豚不允许再一次错过，所以，只能继续麻烦蕲先生了。

　　她在心里暗骂自己，一边和人家撇清关系，一边又请人帮忙。

　　渣女石锤了。

　　那边很快接通。

　　男人干净清冽的声音从手机里传来：“豚豚，有事吗？”

　　姜豚揉了揉酥麻的耳朵说：“我这边遇上了些麻烦事，需要你的帮忙…嗯…这个忙对你来说可能也很麻烦。”

　　蕲奚道：“你的事永远不麻烦。”

　　二十分钟后——

　　商场所有顾客清空。

　　扫过官方二维码的顾客都收到了一条免费券消息。

　　商场负责人道过歉说：“免费券有效期是三天，从明天开始大家可以凭着手机上的免费券来本商场购物。”

　　刚才还在抱怨不满的顾客脸上顿时浮出惊喜。

　　商场负责人继续道：“一券一人，可以选购一件商品或者用一次餐。”

　　有人大胆提问：“选奢侈品也可以吗？”

　　负责人微笑：“当然可以，商场内部所有出售的货物都可以选购，这是送给大家的道歉福利，不过，货物有限，先到先得。”

　　众人顿时欢呼。

　　“我的天，哪位大佬如此大手笔啊。”

　　“四楼可是奢侈品的天堂，大佬就不怕我们把奢侈品搬空吗？”

　　“那得赔多少啊。”

　　“啊，我看中一块腕表很久了，这次一定要抢到。”

　　“我好喜欢L家的新款包包，可惜买不起，现在终于有机会得到它了，嘤嘤嘤~”

　　“太好了，这感觉就像中了五百万，哈哈哈~”

　　人们开心的议论，离开时每个人的脸上都挂着兴奋的笑容。

　　只有姜豚听得一愣一愣的。

　　蕲先生出手也太阔绰了。

　　用优惠券补偿不行吗？

　　他倒好，免费券、白送奢侈品，这得搭进去多少？

　　顾客走光后，负责人面带微笑的来到姜豚面前，恭声道：“豚小姐，商场监控已关，所有工作人员已经全部下班，您请自便，”

　　姜豚“嘶”了一声，想给蕲奚打个电话。

　　摸到手机后，她犹豫了。

　　她知道蕲奚这么做是为了她。

　　这件事也是她主动找他帮忙的，算上飞火娱乐那次，已经是第二次了。

　　每次他都没有丝毫犹豫的答应。

　　就像他说的，她的事对他来说，好像永远都不嫌麻烦……

　　姜豚最终没有把手机掏出来。

　　她想，先解决黑衣人吧。

　　没有人的商场空荡荡的，灯光璀璨，静谧奢华。

　　姜豚视线一扫，淡声说：“还不出来？”

　　黑衣人在二层出现，他望着一楼的女孩说道：“看来你这次下定决心要抓住我。”

　　姜豚笑了，“不然留着你们过年吗？”

　　话音落，手腕一转抛出扇贝，符文发出白光，结界瞬间成型。

　　黑衣人眼眸一眯，道：“你可知道我引你来此，是想留你一条生路。”

　　“原来如此，我可算想通了。”

　　姜豚笑着说，“之前我还在想，你怎么带着我绕了这么大一个圈子，原来不是圈子而是圈套。”

　　“你们还真是奇怪，怕我继续查符文，就批量生产平安符打消我的怀疑，被我识破后还以为躲着不敢出来了，现下又是唱的哪一出？”

　　女孩微微抬眼，“还是说，终于意识到我是你们最大的阻碍，决定出手了？”

　　“你说的没错。”

　　黑衣人声音没有起伏，“主人决定除掉你。”

　　“那可真是太好了。”

　　姜豚没有表现出害怕和恐惧，反而笑了起来，“他打算亲自动手？或者已经在圈套里等着我？”

　　黑衣人眼眸微动，她猜对了。

　　只是她的反应令他诧异。

　　她真的一点都不害怕？

　　黑衣人知道，姜豚表现出来的自信不是装的。

　　这个女孩勇敢聪明，手段狠辣，对待邪物毫不留情。

　　而她的实力更是深不可测，主人也感受到了威胁。

　　所以，主人决定出手了。

　　既然姜豚想要抓住他，那就以他为诱饵引她入套。

　　这是主人的计划。

　　“你为什么没有把我引入你主人的圈套？”姜豚好奇地问。

　　黑衣人眼眸微动，紧抿着唇，并不打算开口。

　　姜豚不咸不淡的笑了下，说出了意味不明的话：“大可不必，修行之人的职责就是斩妖除魔，其他…一切免谈。”

　　黑衣人表情不变，不知道是否听懂了她的话，他淡声回：“我知道。”

　　姜豚并不打算继续这个话题，她直截了当说：“你是打算乖乖就擒，还是逼我出手？”

　　黑衣人道：“各凭本事。”

　　话音落，黑色的身影已经消失在了原地。

　　姜豚眼睛一眯，回答了一声，“好。”

　　-

　　“我带你去见的这几个大师都是无有排行榜上的，这些年七哥也曾请他们帮忙找过嫂子。”

　　许昊东一边打转方向盘一边说，“无有全称是‘无奇不有’，是奇人异士的圈子，我之前和你说过。”

　　林逸炜道：“姜豚排行第几？”

　　“小师傅大隐隐于市，没有在排行榜上。”

　　林逸炜扯了下嘴角，“所以说排行榜上也不一定是大师，毕竟他们也没有找到嫂子的下落。”

　　许昊东没有立即回话，没找到嫂子确实是真的。

　　“但他们确实有着真凭实学，虽然没法和小师傅比，但都是有真本事的玄学师。”

　　林逸炜没有再说话，失望太多次后，就不敢抱有期望了。

　　可他放在腿上的双手却紧紧相握，连他自己没发觉自己的紧张。

　　许昊东看了他一眼说，“小师傅既然给了我们这样的建议，那就说明是有把握的。”

　　林逸炜抿了抿唇，低眸看向腿上的塑料袋。

　　袋里装着他哥小时候戴过的鸭舌帽。

　　他们打算以此为媒介，让玄学师找人。

　　林逸炜深吸了一口气，在心里安慰自己，没事的，反正已经找到了这么多年了。

　　多一次失望没事，说不定能成功呢。

　　就像许昊东说的，小神棍既然给了建议，那就说明有成功的几率。

　　车子驶过盛世广场，他们约见面的地方在城郊的四君子茶馆。

　　许昊东打算放首歌，让车里气氛轻松些。

　　林逸炜突然大喊：“停车。”

　　许昊东吓了一跳，踩了刹车，“怎么了？”

　　“我哥，我哥…他出现了。”

　　林逸炜捂着胸口脸色有些苍白，他急忙朝着车窗外看去。

　　广场上人很多，视线扫过，男女老少，全是陌生的面孔。

　　林逸炜急切的解开安全带就要下车。

　　许昊东拦住他说，“等等，前面有停车位，等我先停好车，你把口罩和帽子戴好，。”

　　车子刚停好，林逸炜就立刻解开安全带跑了下去。

　　他跑进广场，焦急的在人群中寻找。

　　他们兄弟从小就长得很像，穿一样的衣服连父母都认错。

　　林逸炜相信，就算过去来十几年，他们都长大了，但相貌不会差太多。

　　可是为什么没有和他长相相似的人。

　　明明心悸的感觉那么强烈，他可以清楚的感觉到哥哥就在附近。

　　没有。

　　这边也没有，都没有。

　　林逸炜越来越心焦，脸上也越来越焦躁。

　　两人的异样也引起了旁人的注意。

　　有不少人看过来。

　　还有热醒市民问他们在找什么人，说出来大家可以一起帮忙。

　　许昊东笑着道谢说不用。

　　耳边传来小女生的议论声，“那人身形好像咱哥哥。”

　　“真的哦，不过哥哥的常服都是深色的，他从不穿白色的卡通卫衣。”

　　“也是，何况这里是广场，哥哥怎么可能会来这里。”

　　“不过，他真的好帅。”

　　“另一个小哥哥也好帅~~”

　　许昊东微微松了口气，没认出来就好，看来让林逸炜套上昊裕的卫衣是做对了。

　　两人在广场上过来过去找了好几遍，都没有找到，连相似的人都没有。

　　林逸炜撸了把头发，双眼中透出悲痛，他一屁股坐在长椅上。

　　双手抱住头，“没有，没有。”

　　他双手崩溃的插入头发，“他为什么不回家，他失忆了吗？我的广告和海报遍布全国甚至国外都有，我不相信他没看到过。”

　　林逸炜猛地抬头，看着许昊东说，“他难道不好奇海报上的人为什么和他长得那么像么？”

　　许昊东这么多年也很疑惑。

　　为什么七哥和逸炜找人都这么难。

　　他们难道不知道远方有割舍不下的人在找他们么。

　　威霖和逸炜长得一模一样。

　　逸炜现在是大歌星，娱乐媒体电视新闻天天上，威霖难道一次都没有看到过？

　　他就算不记得了也该好奇两人为什么长得这么像吧。

　　许昊东拧眉沉思着，他心里也满心疑惑，一时也不知道该如何安慰林逸炜。

　　突然，林逸炜猛地捂住了胸口。

　　他大口喘息，因为戴着口罩呼吸看起来很困难。

　　许昊东担心道：“怎么了？”

　　“心口刺痛了一下。”

　　林逸炜撑着座椅站起身，“我有种不好的预感，昊东，我必须要尽快找到他。”

　　许昊东说：“我们去附近看看。”

　　-

　　商场内

　　姜豚甩出水草，绿色的水草只有一指宽，在空中无限延长，像蛇一样缠住了黑衣人的腰。

　　女孩抓着水草的另一端猛地一扯。

　　黑衣人被扯的后退了好几步，他右手凝结出浅红色的雾气，雾气成匕首形状，直接切断了水草。

　　姜豚眼眸微眯，“行啊，看来你得了那位主人的真传。”

　　黑衣人跃起，脚尖踩在栏杆上，双手凝聚起红烟大刀，直接朝着姜豚劈下。

　　接着，只听“哐”的一声沉闷的巨响。

　　白色的阵印和红烟大刀相撞，阵印符文散发出耀眼的白光。

　　女孩结印的手指快速变换，大刀“啪”的一声粉碎。

　　黑衣人突然抬手一挥，来不见散开的红烟再次凝结成形，变成了许许多多巴掌大小的红鸟，一眼看去好似鸟身上着了火。

　　那些红鸟速度很快，怪叫着把姜豚包围。

　　红烟化成了火焰，沾身即燃。

　　幸好没有外人在场，这画面看到都会让人惊恐尖叫。

　　黑衣人无波无澜的声音从外面传来，“我不想与你为敌，你好自为之。”

　　“我答应让你走了？”

　　女孩淡淡的声音落下，散发着烈焰红光的鸟儿瞬间炸开。

　　雾气弥漫中，女孩周身闪烁着白色的符文。

　　符文上散发出来的灵力纯净而强盛，符文圈里的女孩宛如仙人降世，让人不可直视。

　　黑衣人被符文震慑，往后退了几步。

　　姜豚说：“告诉我你的主人在哪里，我可以放你一条生路。”

　　黑衣人说：“就算你灵力雄厚也不是主人的对手。”

　　“那就不是你该操心的事了。”

　　黑衣人刚想说什么，忽然脸色一变。

　　姜豚也感觉到了，她朝着身后的大门看了一眼。

　　“原来双胞胎之间有如此厉害的感应。”

　　意味不明的一句话，让黑衣人眼眸微缩。

　　这个女人果然已经知道了他的身份。

　　他开口：“你想要找主人就去郊区，那里有你想要的答案，不过，是否有命回来那就看你的本事了。”

　　姜豚笑了，“我看，还是你和我一道去吧，若是遇到了危险，你主人还能留几分薄面，你说是不是。”

　　黑衣人嘴角抽搐。

　　把人质说的如此清新脱俗，他还是第一次见。

　　“我只是主人的仆从，我的命不值钱。”

　　姜豚意味不明的勾起唇：“你谦虚了，你主人费尽心机把死人救活，你的命怎么会不值钱？”

　　黑衣人愕然：“你——”

　　“哥！”

　　一声用尽力气的大喊从门外传来，在空荡荡的商场里回荡。

　　黑衣人浑身猛地僵住。

　　他看向门口的方向，向来无波无澜的眸子剧烈颤抖。

　　姜豚往后看了眼，说;“结界快要失效了，你想和林逸炜相认吗……林威霖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第七十二章 真相！！免费阅读。https://xs.23sk.com 