    年轻男人说他拍到了线索，警察们顿时一窝蜂的朝着他拥了上去，见此，白幼幼便带着苏薇站在原地，自己则使用精神力去看年轻男人的手机。

    被警察团团围住的男人，很快就打开了手机，一边翻着视频一边道：“我是一个无业游民，每天早上都起得很晚，今天早上我听见一个人在楼下大吵大闹的，就准备起来吼两句，谁知道才起来就看见……”

    后面的话男人没有说了，而警察们也无需去听，因为他们的注意力已经转向了视频之中。

    在视频里，一个穿着黑色风衣的青年正在疯狂的重复打电话的动作，而就在他走进小巷后没两分钟，突然身子腾空而起，像是被什么撞了一般，狠狠的往后摔去。

    这一幕让所有的警察都忍不住倒吸一口凉气，但很快，他们就反应过来，看向年轻男人：“你确定这份视频是真的吗？没有做过任何手脚。”

    “当然是真的。”年轻男人点了点头：“当时我一起来看到他的时候就觉得他情绪有点不对，想拍下上传网站看能不能挣几个点击率，谁知道…”

    年轻男人满脸无奈之色，却也没有多害怕。

    警察看了年轻男人一眼，只觉得这事情事关重大，便让男人跟着他们去警局录个笔录，不过年轻男人很明显是不太想去警局的，一听见警察这么说，眉头立刻就皱了起来，他懒懒散散的道：“就在这里录不行吗？我还要回去补觉呢。”

    这当然是不可以的。

    警察严厉的拒绝了他，年轻男人没办法了，只能道：“行吧，那警察同志你们先等一下，容我回去换个拖鞋先。”

    这时候警察们才注意到他竟然是穿得拖鞋出门，

    这还真是…

    想扔下视频就走啊。

    警察们抽了抽嘴角，然后像赶苍蝇一般将年轻男人赶走，并让他快去快回。

    警察们也没有想过他会逃跑，毕竟这个视频都出来了，申群的死很明显跟他没关系，他逃跑他图什么？

    “那份视频里有什么？”

    苏薇看着年轻男人给警察看了视频以后，警察之间的氛围都不同了，忍不住询问白幼幼，白幼幼也看到了那一份诡异的视频，但她自然是不会告诉苏薇的，便道：“我也不知道，可能是有关于申群车祸的原因吧。”

    “你说得是。”

    苏薇恍惚的点了点头，片刻后她不知道想到了什么，又想去问警察那份视频中的内容。

    难过的人总要做点儿事情转移一下注意力的，白幼幼并不阻拦她，还跟着她一块儿过去，苏薇这会儿稍微冷静了一些，她先是对警察表明了她是申群女朋友的身份，然后才提出想要看一看视频。

    但被警察拒绝了。

    “如果有什么线索的话，我们会第一时间通知你的。”

    警察这样说。

    苏薇哭了：“可是我真的很想要知道撞死我男朋友的人是谁，我…”

    “女士您不要激动，如果有肇事者的线索，我们会第一时间通知您的。”

    警察依旧是那副严厉的样子，没办法，苏薇只能退到一边，不过她依旧没有放弃视频内容，远离了警察一些后便对着白幼幼道：“幼幼，一会儿等警察走了，我们就去找刚刚那个小哥哥，他拿出的视频，他一定知道视频里的内容是什么。”

    “好。”

    白幼幼也想跟年轻男人汇合。

    毕竟录下了那样的视频，男人的反应还是那么的平淡，着实让她非常好奇。

    “不过我觉得他一定会跟去警察局的，如果他拿出的视频足够有分量的话，警察是一定会带他去警察局录口供的，所以我们现在先去警察局等着比较好。”

    苏薇一想也是，便点了点头：“好，我们先去警察局等着。”

    两人坐车去了警察局，在警局外耐心的等待着。

    ……

    “记得要保密，这种事情可不能随便乱说，知道吗？”

    盛俊录完口供要离开警察局，警察在他耳畔叮嘱，盛俊打了个哈欠：“知道了，知道了，放心吧，我保证不说。”

    他说着，就加快脚步离开了警察局。

    如果不是想知道这个月以来发生的二十起车祸警察们到底知不知道内情的话，他根本就不会把视频拿出来，

    现在看来，这些警察知道的比他想象的还要多呢…

    想到此，盛俊懒洋洋的神色逐渐严肃了一些，而就在这个时候，一个人突然拦在了他跟前，盛俊低头看去，就看见一个十多岁长得极为漂亮的小姑娘正笑眯眯的看着他：“小哥哥，有兴趣喝一杯咖啡吗？”

    这小姑娘自然是白幼幼，她与苏薇在警察局外面等了许久，才看见盛俊从警察局出来，当即几个健步就走到了盛俊的面前。

    盛俊：……

    微微有些错愕，片刻后不由自主的摸了摸自己的下巴。

    唉，

    这该死的魅力，

    就连在警察局外都有人搭讪。

    盛俊叹了口气，很敷衍的一笑：“不好意思哦小妹妹，我喜欢御姐。”

    说罢，他抬腿就要走。

    白幼幼：……

    有些无语。

    但还是跟上去，她跟在盛俊的身边：“我是想找你聊一聊视频内容的事情。”

    “我想知道，申群真正的死亡原因是什么。”

    原来竟然不是被他的盛世美颜所吸引。

    盛俊眼皮耷拉下去：“我不知道你在说什么。”

    “我都看到了小哥哥，超自然力量。”

    盛俊轻哼一声。

    超自然力量多了去了。

    盛俊心理显然非常强大，模棱两可的话在他这里是没有作用的，白幼幼想了想，便道：“他是被凭空撞飞的，根本就没有肇事者，就跟…那些因为车祸死亡的人一样。”

    这下子，盛俊总算有反应了。

    不过他只是看了白幼幼一眼，又转过头去：“你在胡说八道什么，小小年纪说出这些胡话，电视看多了吧。”

    “小姑娘，就你这个年龄，还是要以读书为主知道吗？”

    白幼幼：……

    她已经很久没有遇见这么棘手的人了。

    不过这样才有趣不是麽？

    白幼幼笑了笑：“我知道有一件东西，可以让物体与人隐身，如果你改变主意的话，就来找我。”

    白幼幼说完，头也不回的就离开了，离开之前，她还朝着盛俊挥了挥手：“小哥哥，虽然你不知道我家的地址，但我相信你的能力，你一定能很快找到我的，嘻嘻。”

    盛俊：……

    看着白幼幼远去的背影，眉头逐渐皱起。

    能让物体与人隐身的东西？

    如果真有这种东西的话，那这些人的死，还是死于那些怪物之手吗？

    盛俊缓缓的吐出一口气。?

