    “带我去找青云剑宗的人。”苏义吩咐道。

    “是。”汪四海不敢有丝毫的违背，走在前面带路。

    两人进入洞口之后，沿着通道一直前行了一里地，前方豁然开朗，赫然是一个无比巨大的石洞。

    此时，在通道的出口，围拢着数百名人族武者，他们各个手持兵器，小心戒备。

    当苏义两人走出来的时候，为首的一名光头男子轻咦道：“汪四海，你怎么受伤了？身后的这个家伙是谁？”

    “我不小心磕的。”汪四海苦笑了一声，接着伸手一指苏义，介绍道：“这位是青云剑宗的前辈。”

    “前辈？”光头男子愣了一下，随之重新打量了苏义一眼。

    在他眼中，苏义容貌俊逸，年纪轻轻，应该还不到二十岁的样子。

    这个年纪，怎么成前辈了？

    莫非实力很强？

    此时的苏义，完全没有理睬对方，而是飘动着目光朝四周扫视。

    石洞周边的的石壁上，还有数十个同样的入口，每个入口外，都聚集着数百人把守。

    此外，在石洞的中心位置，竖立着一根粗大的长方形石柱。

    石柱的四面各有一道石门，石门外同样有武者把守。

    “莫非这几道石门是通往地窟各个区域的？”苏义心有怀疑。

    光头男子沉吟片刻，冷声问道：“汪四海，李四和王五呢？”

    “他们....还在外面探查情况。”汪四海吞吞吐吐的说道。

    李四和王五就是凶恶男子和平头青年，他们都死在了苏义的手中。

    但是汪四海不敢说出实情。

    因为一旦说出来，光头男子肯定会对苏义动手。

    但苏义太强了，在场的人加起来也不一定是对手。

    搞不好连他都要受到牵连。

    “是吗？”光头男子根本就不相信，嘴角微微一撇，继而对着苏义说道：“小子，你来地窟干什么？”

    “你管的着吗？”苏义一脸轻蔑。

    之前的经历，让他对地窟里的人族生不出一丝好感，因而也就不打算客气了。

    “小子，你很狂啊！”光头男子狞笑了一声，眼神也变得不善起来。

    四周的其他守卫也都齐齐围拢上来，将苏义团团包围。

    这个入口是由金禅宗把守，严格来说就是金禅宗的地盘。

    苏义一个外来人竟敢在他们的地盘上撒野，活腻歪了！

    眼见气氛剑拔弩张，汪四海吓了一跳，拼命给光头男子使眼色。

    “嗯？”光头男子有些疑惑了。

    他和汪四海比较熟悉，这个眼神分明就是在告诉他，眼前的这个年轻男子不好招惹，甚至极度危险。

    可是他就纳闷了，一个不到二十岁的小年轻能有什么可怕的？

    却在这时，苏义不耐烦的说道：“不想死的滚一边去，别浪费我的时间。”

    “靠！”

    光头男子等人不能忍了，苏义的嚣张彻底激怒了他们！

    如果不给苏义点颜色看看，金禅宗日后如何在地窟混？

    “你特么找死！”光头男子勃然大怒，扯出一柄长刀直指苏义。

    “完了！”汪四海深深叹息一声。

    他很清楚，光头男子这次必死无疑了。

