    只见崔浩拧着一个被捆起来的女人大喇喇走了进来，他一脚把那个女人往地上一丢，神态随意而阴戾。

    “怎么样，白大人，这几个月找我找的辛苦吧！”崔浩咧开嘴阴笑起来，拿着一把扇子阴阳怪气地走了下来。

    大家注意到今日的崔浩不比往日的崔浩，比以前多了几分戾气，面色苍白苍白的，跟许久不见天日似的。

    白坚在看到崔浩之后，神情终于没有那么镇定，难以置信纠结痛苦，神色数变后终究叹了一口气，目光恍恍惚惚。

    “你居然还活着！”白坚轻声冷笑，

    “是呀，你以为我会信你？以一己之力撬动整个朝局，你白坚是个好对付的？我找了你，你答应把我弄出大牢，临走前给我放了毒，你想害死我，杀我灭口，不是吗？”崔浩唇角擒着冷笑。

    众人闻言跟石破天惊般，愣是回不过神来。

    崔浩是白坚给弄出地牢的？

    白坚幽深的目光跟冰凌一样望着他，抿着薄唇没有说话。

    “到底是怎么回事？”大理寺卿瞿满气得胸口疼瞪着崔浩。

    崔浩懒懒地走了两步，无比闲适道，“很简单，白大人是苏家一案的幕后舵手，把我崔家当做他复仇的工具，我崔家也不是吃干饭的，自然抓到了一些证据，崔家一倒，白坚想把自己摘出去，可我哪里肯呢，我让他把我救出去，他答应了，只可惜他实际上想杀我灭口，要不是我发觉他的阴谋，此刻早已化骨成灰，白坚哪，白坚，你以为崔家这块垫脚石是这么好垫的，我崔浩是什么人，你忘了，临死我还得拉个垫背的！”

    崔浩这番话给大家带来的震撼太大，谁都没想到要跟苏霜儿结婚的白坚，竟然是暗害苏家幕后策划者。

    这个时候大家齐齐看向苏霜儿，此时的苏霜儿，浑身就跟刚从冰窖里拧出来的一样，彻骨冰凉。她脸色煞白煞白，目光呆滞无波，喃喃地问着白坚，“崔浩说的是真的吗？”

    千肠丝之毒解了后，脑袋是清醒了，可身体渐渐乏力，白坚被管家扶着坐在了交椅上，望着苏霜儿目光还算平静。

    “是！”

    一个字干脆利落，他不想再瞒下去。

    苏霜儿闻言只是静静地望着阶下，没有吭声，也没有过激的反应，好像一切都跟她无关了似的。

    众人一下子都不知道该说什么。

    崔浩倒是晃了晃脑冷笑道：“白坚，别以为承认地很干脆，就什么事都没有，你做了些什么事，不该告诉苏霜儿么？”

    不等白坚反应，崔浩继续说书一样开口道：“端平四年，你初入吏部，在皇帝面前盛赞洛王府，将当朝左相苏靖忠说的前无古人后无来者，激化皇帝与洛王府和苏家的矛盾，端平五年，在你的协助下，皇帝找了个洛王纵容部下杀烧抢掠的罪名，除了洛王的兵权，让苏旭替代洛王府驻守边关，端平八年，你入阁后，又暗地里策划苏家之事，通过各种渠道给我父亲出谋划策，便有了后来的苏家之事。”

    “别的不说，当年那张布防图就是袁承听了你的授意弄来给我们崔家的！”崔浩踢了踢地上那个女人，“这个女人，名叫隽娘，你多少次通过她传递情报给我父亲，不是吗？你把我们崔家当枪使，怕查到你头上，你当我爹是笨蛋呢，他早觉得背后有什么人在推动那件事，顺藤摸瓜，抓到了你一些把柄，才怀疑到你头上的！”

    崔浩此话一出，大家纷纷看向袁国公和他的侄子袁承。

    袁承面若铁板，袁国公则一副哑然的神情，不晓白坚被管家扶着走到了阶前，“此时与袁家无关，我身为内阁辅臣，在端平九年管过一年兵部，我让袁承把他的布防图给我查看一二，乃是正途！”

    “崔浩！”白坚依旧没有太多慌乱的表情，反而十分镇定，“你说了这么多有什么用呢，你想要拉我下水是需要证据的，隽娘是我和你爹在路上一同遇上的卖身葬父的女子，你爹亲自收她入府为小妾，与我何干？至于苏家的事，当年苏靖忠是左相，你爹是右相，你爹一心一意想扳倒苏靖忠自己坐上左相之位，成为朝臣之首，而我身为你爹的学生，帮他出谋划策，有何错？”白坚不疾不徐地反驳。

    众臣听得哭笑不得。

    白坚相当于承认了自己在苏家之事所起的作用，可是没有任何直接证据证明他与此事有关，崔浩压根拿捏不了他。

    “是呀，你说得对，我不指望治罪你，可我就是不爽啊，我要在人前揭发你这个道岸贸然的伪君子，让别人知道你手段多么狠辣，让你声名涂地！”崔浩耸了耸肩。

    恰在这个间隙，一个清清冷冷的声音响起。

    “你为什么要害苏家？苏家跟你有仇吗？”苏霜儿跟个失了魂的人似的，娇躯仿佛一叶浮萍，风一吹便会飘走。

    “当然有仇！”

    这个时候，一个身影从另一侧的长廊转角走了出来。

    白坚听到这个声音后，猛地抬头对上了一双无波的眸子，清亮，恍然，难过，哀伤。

    叶昀！

    大家对叶昀不陌生，此时此刻，也没人好奇她会出现在这。

    只听见叶昀继续道：“前日我给苏姑娘来安床，顺道给白老夫人看了病，我发现老夫人的手很多老茧，一眼就看出是个干过粗活的人，再看老夫人面容不算秀气，跟白大人那完全不像亲生母子。”

    在场很多人纷纷点头，老夫人说得不好听点，跟个粗使老婆子一样，没有太多贵妇人的气质，而白坚呢，浑身气度不凡，很多人曾暗地里腹诽过这件事，不过还真没人往别处想。

    “大年初一，白大人去了苏家，我无意中看到白大人蹲在池子边玩水的动作，和一些说笑的话，听出白大人小时候似乎在汉中住过！”叶昀眯着眼盯着他。

    “汉中？”荀冲愣了愣，“昀丫头，你这话什么意思？”

    叶昀视线一刻都不离白坚，冷哼一声道：“我的意思很简单，白大人并非真正的江陵人，老夫人也并非白大人的亲生母亲，白坚乃是二十二年前，大雍与西戎一站时，驻守在汉中因叛国罪被满门抄斩的赵家后人！”

    “！！！”

    全场震惊！

    除了一些年轻公子外，许多大臣对于当年还是太子的皇帝与洛王兵权之争记忆犹新。

    那位姓赵的将军乃是皇帝的亲信，那一次苏靖忠为了保住洛王的兵权，使了调虎离山之计，引诱西戎来攻打大雍，恰好当时军中有一支是皇帝的暗棋。

    苏靖忠和洛王将计就计，做出赵将军排除异己的假象，牺牲了皇帝的那颗暗棋，将叛国的罪名按在皇帝亲信赵将军身上，以达到一箭双雕的目的。再而在赵将军收拾不住局面时，朝廷不得不让洛王回援，从而让洛王牢牢掌控汉中兵权。

    不得不说，苏靖忠当年这一招狠绝，挽救了洛王府，折了皇帝两枚棋子，大获全胜。

    如果白坚是赵家的遗孤，那么苏家的事则是他以其人之道还治其人之身的复仇。

    虽然没有什么证据能证明白坚是背后黑手，可大家就是信了。

    白坚目光温柔地望着叶昀，没有一丝被揭发的窘迫。

    “叶姑娘推断真的是合情合理，你真是细致入微！”白坚置身事外地评价着。

    没有承认，也没有否认。

    “那你为什么要杀我家小姐？”秋荷在一旁嘶吼着。就在这个时候，白坚的儿子白少祥也呆若木鸡地走了出来，望着白坚还几分惧怕，可还是瑟瑟地开口：“爹，秋荷姐姐说的是真的吗？我娘是你杀的？”

    “胡说！”白坚动了怒，他这一生风光无限，偏偏生了个懦弱儿子。

    “你娘不是我杀的，”白坚咬着牙，终于有些疲惫恍惚，“她是自杀的，她看到了赵家的牌位，她问了我真相….知道后，她怕我不放心她，从而夫妻有隙，甚至怕影响到你，所以她自杀，求我一定照顾好你…..”

    白坚说道最后，身心疲惫，神情哀伤。

    “可是你没有做到！”秋荷继续哑着嗓子哭吼，“你不许少爷出门，整日让他读书读书，让他成了个书呆子！”

    白少祥惨厉，白坚默然。

    恰在这个时候，一位老臣望着白少祥啧了一声。

    “赵凯将军我曾见过，今日见了白少爷，倒是发现他跟赵凯将军有几分像呢！”

    众人恍然大悟，白少祥也猛地退了一步。

    原来是因为他长相像爷爷，所以才不敢让他露面。

    看来一切并不如秋荷所说，只要爹爹不是真的害了娘，只要爹爹不是真的不喜欢他就好。

    “哈哈！”崔浩突然仰天大笑。

    “白坚呀，你真是老谋深算呀，那么多人都被你玩弄在股掌之中，偏偏你没有半点要命的把柄落在人家手里，你仗着自己是赵家后人，而赵家是皇帝亲信，所以皇上内心还会维护你，你压根不担心你会丢了这顶管帽！”

    崔浩说这话时，众臣叹然，虽然白坚做法有违良心，可他确实帮着皇帝扫除了障碍。无论是洛王府也好，还是苏家也罢，他既报了仇，也还给皇帝立了功，难怪人家官位亨通哪！

    苏家设计害了赵家满门，白坚再反过来报仇让苏家满门遭祸，仿佛也指责不了他什么。

    自古以来，成王败寇，皇权之争，哪有什么清白情义可言。

    正当众人感慨叹息时，门口再次走进来一个人。

    只见那人手中拿着一条白绫，目光如冬日里的深潭似的，冷幽幽，任何光亮都会被吸进去：

    “白大人，这样东西，你可识得？”

