    次日，夏天灵在一处敞篷里悠悠转醒，一睁眼就看见了盘膝坐在他身旁的朱竹清。

    “天灵，你醒了！你昨天......”

    “等，等会再说，帮我把储物戒指打开。”夏天灵有气无力的打断了她，“我那个戒指里有个白色的，跟玉石差不多材质的小箱子，你帮我拿出来。”

    朱竹清虽然感觉有些疑惑，但并没有说什么，依言照做。

    夏天灵看见这个箱子就像看见了救星一样，赶忙将其打开，抓起一个黑咕隆咚的圆形物体就往嘴里塞。

    朱竹清向盒子里看去，盒子中是码放整齐的一溜溜黑色的小圆饼，有点像压扁了的馒头，但带有一股令人感到陶醉的甜腻气息。

    “这是......什么？药？”

    “唔......这是.......糖火烧，跟干粮差不多，甜的，尝尝？”夏天灵狼吞虎咽的吃下手里的这个，拿起一个递给朱竹清，“我做的，老好吃。”

    斗罗大陆的主食主要是以面食为主，不是死面饼子做的“干粮”就是馒头，像是火烧、烧饼这一类的东西根本没有出现，她自然也是不认识的。

    糖火烧这可是个好东西，口感好、高糖、高碳水，对于补充体力再好用不过，比斗罗大陆上原产的“干粮”好吃多了。

    而且这类高糖分或者高盐分的食物做好了在自然条件下都可以存放许久，实乃居家旅行必备良品。

    为了以防不时之需，在获得了灵厨传承以及一大堆存放食物的特制容器之后，夏天灵当即就向系统兑换了红糖和麻酱，做了一大堆这玩意。

    这不，现在就用上了。

    朱竹清稍微迟疑了一下，接过之后小小的咬了一口。

    一口下去，吃到碳水的快乐跟甜腻的红糖麻酱混合着，加上层层叠叠松软的口感，让人感到无比幸福。

    “这是......甜品？”小猫咪歪着头问。

    “唔，不是。”一连吃了七八个，再狂灌一大袋凉水下肚，夏天灵这才感觉空荡荡的胃里有了点货，整个人都恢复了些许活力。

    缓了一口气，他才继续说到：“是主食，跟馒头，干粮差不多的主食，用面做的。咋样，好吃吧？”

    朱竹清点了点头，“可......它不是甜的吗？”

    在她的印象里，只有昂贵精致的点心和甜品才会做成甜的。虽然跟着夏天灵这好几个月的时间吃了不少带甜味的菜，但她仍然难以将这种好吃的“甜品”跟主食挂上钩。

    听到这话，夏天灵直接愣住了，不禁无奈的叹了口气，自打来了斗罗大陆之后，他叹气的次数可真是太多了。

    生产力严重不足，科技落后，文明形态畸形。

    魂师寡头们霸占着世界上绝大多数的资源，但是却不从事生产，一切全靠普通人供养。

    天斗帝国单单皇城圈就常年屯有百万重兵把守，全部兵力林林总总的拉起来少说也得有近一百五十万。

    这可是一百五十的常备军士兵！

    而且有些穷兵黩武的星罗帝国还要更甚。

    一个国家拥有如此规模庞大的军队，这在前世的古代王朝时期，简直是不可想象的。

    哪怕是版图幅员辽阔，强大繁华如盛唐，其常备军都仅仅只有六十万人左右；甚至是在红薯和土豆的加持下人口膨胀到四亿多人的清代，也不过堪堪百万余兵力，而且还是晚期濒临亡国的战时状态。（资料来源为知乎，考究党求放过）

    在前世的华夏中，现代科技极为发达，拥有碱水稻、杂交水稻等多种超高亩产粮食作物，外加化肥，大型农业机械辅助，以及堪称世界之最十四亿之多的人口。

    就这么优越的条件，才只有三百万左右的常备军。

    而天斗帝国有多少人呢？不过堪堪突破千万人！（根据原著推测，两大帝国合计顶多五百万人，这里的人口数量是我二设，跟着原著走没法写了）

    这是什么概念？每七个人不到就有一个人要被拉去当兵，全国七分之一的人口数量啊！

    哪怕这些士兵有半数都从事农耕军屯，那也是一件非常恐怖的事了。

    一般这种军民比例，只会在接近亡国灭种的时候才会出现。可现在，这却是两大帝国的常规配置。

    从事生产的农民本就稀少，还有人要从事别的行业，贵族们还要拿出钱来享乐，帝国还要征收大量粮食税款维持军队。

    活在社会最底层的平民又怎么可能吃得好？粮食又怎么可能够吃？

    可以说这个病态的国家结构能维持下来没有崩溃，简直就是奇迹中的奇迹。

    农民们连填饱肚子维持生活的主食都不够吃，又哪里会有人能去种植甘蔗、甜菜这种经济作物呢？

    再者说，斗罗大陆虽然存在有野生的甘蔗和甜菜，但连饥饱都成问题的农民，哪里有心思去研究种粮食以外的作物？谁敢冒着这个风险去尝试？就算种出来之后又能卖给谁？

    如果不是斗罗大陆有着武魂这种不讲道理的东西，能在一定程度上帮助粮食增产以及食物系魂师能供给一部分食物，怕是早就要爆发大饥荒了。

    一向高高在上的魂师贵族老爷们以及魂师们可不会去管底层人怎么生活，他们需要的只有更强的魂环，更多的魂骨，更多的金魂币，仅此而已。

    一环扣一环的这么算下来，糖在如今这个时代就成了十分稀罕的物种。为数不多大贵族们养殖的一些甘蔗由于没经过大规模的种植取优改良，能提供的糖分也极为有限。

    这不，就连朱竹清这种几乎能被称为出生在在金字塔尖的家族嫡系成员，都把在夏天灵看来平平无奇的糖分看作珍馐。

    这思维一发散就有点收不住，当他回过神来的时候，朱竹清已经又偷偷吃了一个糖火烧，正装作若无其事的样子等着他的回答。

    每当她这样的时候，就会被有些发红的小脸蛋所出卖，可爱极了。

    夏天灵不禁哑然失笑，倒也没有点破。

    “虽然它是甜的，可这糖火烧终究还是粮食做的。早上吃几个下去，到中午都有劲。糖和面，那可是绝配，过些日子给你做糖油饼吃。”

    朱竹清附和着点了点头，心里却在想着其他的事。

    比如......

    “再吃一个？”夏天灵看穿了她的心思，把一整箱都推到了她的面前。

    “嗯......”

    嘿嘿，小馋猫。

    看着吃着糖火烧的朱竹清，夏天灵不由得感慨了一句，“以后我定当竭尽全力，让这全天下的百姓，都能吃到这好吃的糖火烧。”

    “嗯嗯。”

