    毛利兰忽然回过头。铁杆不知何时已经重新被她敲直。

    背后交头接耳的两个男高中生略微一惊，同时止住话头，直起身看着她。

    江夏的心虚程度，毕竟要比当事人低上很多——他只是被柯南的惊恐情绪传染了一点，如今很快回过神，神态重新变得自然。

    柯南虽然慌得一批，但靠着他小孩的外表，成功蒙混过关。

    而且现在，毛利兰修了一会儿铁杆，已经渐渐消了气——工藤新一玩失踪也不是一天两天了，说实话，她都有点习惯了。

    ……

    远处电车靠近，渐渐减速，即将到站。

    毛利兰打算搭车回家。

    走时她抬手想要招呼柯南，却发现柯南没有跟她一起回家的意思，不知道为什么，一直缩在江夏身后。

    疑惑片刻，毛利兰感觉自己懂了——可能是小孩想在外面多玩一会儿，也可能是柯南觉得坐江夏的摩托回米花町，比坐电车回家帅，所以不凑过来跟她一起。

    毛利兰看着可爱的小朋友，点点头表示理解：正好是周末，小孩本来就爱玩。而且江夏虽然飙车有点快，但一直以来都还算安全，白天也很遵纪守法，没出过事，问题不大。

    很快电车进站。

    她转过身走到打开的车门边，回头朝站台上的两个人摆了摆手：“那我先回去啦。你们兜风的话注意安全，不要超速。”

    江夏应了一声。

    毛利兰上车，有零星几个乘客下车。

    而后车门关闭，电车很快开走。

    江夏忽然感觉到一道灼热的视线。

    他低下头，发现旁边，柯南正在盯着自己的手看。

    江夏一怔，望着自己手中那盒巧克力，想起来了——若松俊秀刚才抢走巧克力以后，惨被毛利兰吓呆，巧克力从手中滑落。江夏就顺手接住了。

    此时，柯南就是在看这块巧克力。他欲言又止，眼中写着渴望，但又有点羞涩，不好意思开口。

    江夏友善地递过去：“给。”

    “多谢！”柯南松了一口气，抬手接过，感觉江夏这种擅长观察的特性，虽然偶尔会让同行备受打击，但大多时候却果然是优点。

    他开心地拆着包装：“下次请你们一起出去玩。”

    ——工藤同学同样很擅长观察，能发现江夏在什么状态下心情会变好。

    交易完美达成。

    两个人都十分满意。

    刚在心里暗暗点了一下头，这时，背后忽然传来一声清脆的：“喂。”

    柯南：“……”好像是熟人的声音。

    ……灰原哀？！

    柯南一惊，噌的转过身，心虚地把巧克力往背后一藏，冷静解释道：“那个，我不是想骗小兰的巧克力，只是这个肯定本来就是给我的，所以不能算骗……而且江夏已经有很多巧克力了……”

    “……”灰原哀一怔，而后像是懂了什么，眼神变得嫌弃，“哦。原来你刚骗了毛利小姐的巧克力啊。”

    柯南：“……”

    等等，灰原哀没看到刚才的事情全程？可恶，不打自招了……刚才果然还是被小兰吓到了一点点，竟然影响到了判断力。他心有余悸地看了一眼路边的铁杆。

    江夏看向灰原哀，有些疑惑她怎么忽然跑过来了。

    印象当中，这个假小学生其实更喜欢宅在家里搞科研。突然出门应该是有事，而之前他没告诉过灰原哀自己要来这边，两边只是偶然遇上，而这意味着……

    江夏很感兴趣地问：“出什么事了？”

    灰原哀从柯南身上收回视线，叹了一口气：“孩子们打电话过来找我帮忙，我刚下车就看到你们在这，所以过来打一声招呼。”

    ——刚才那辆电车到站时，她也从上面走了下来。

    昨晚刚在家门口偶遇了组织成员，此时，灰原哀还正处在干什么都更加小心的状态。虽然从江夏那里得到了昨晚那个黑衣人的相关消息后，她不至于怕到不敢出门，但出行时，灰原哀还是谨慎起见，特意戴上帽子，遮住了自己很有特色的头发。她幼小的身材混在几个下车的人当中，不太显眼。

    江夏点了点头，“孩子们”……是说少年侦探团？

    说起来，确实好久没遇到他们了。

    江夏想起这群事件体质很强的小孩，眼睛很不明显地亮了一下。

    正想着，街道拐角，三个小孩乱哄哄地跑了过来。

    小岛元太，圆谷光彦和吉田步美一眼就看到了和他们差不多高的灰原哀，开心道：“小哀！你可算来……”

    “……”

    话到一半，三人的视线落在江夏身上。

    然后本能地刹住脚步、收声，僵在了原地。

    步美，元太和光彦，以往目睹了太多次江夏殴打犯罪的例子，有时还冷不丁会在其他方面被江夏吓到。因此，尽管灰原哀和柯南都再三对他们说过“江夏应该不会打小孩”之类的话，但由于这两个成熟的“小孩”说这些话时，本身就常常眼神发飘，所以三个小孩实在没法相信这个保证的真实性。

    而且，孩子的直觉有时很准——三个小朋友总觉得江夏每次一看到他们，就像是在隐隐期待些什么一样。

    三人在下课之余，偶尔聊到这些事，渐渐有了某种可怕的猜想：或许江夏哥哥是在钓鱼执法——他不打好孩子，但却没说过会怎么对待爱捣蛋的小孩。

    “……”此时，三人顶着江夏略微发亮的眼神，狂冒冷汗。在“转身就跑”和“装成乖孩子走过去”之间犹豫了一下。

    然后看了一眼江夏那双长腿，又看了看江夏旁边的摩托：“……”

    两秒后，吉田步美率先从凝固状态恢复正常。

    她速度很慢地走近，细声细气地打招呼：“江夏哥哥好。”

    小岛元太和圆谷光彦受到了某种启发，立刻跟过去重复。甚至还学着家长见客户时的样子，谨慎地鞠了个躬。

    ——怎么看都像三个懂礼貌的乖孩子。

    “你们好。”江夏望着他们，声音温和，带着一点让三个小孩毛骨悚然的期待，“刚才感觉你们有一点慌乱，是出了什么事吗？”

