    <!--go-->        忍者的爬树是将查克拉汇聚在最不灵敏的脚部，然后吸附在物体上。

    这本身没什么，她们两人都已经掌握，可现在的志村玄鼎不同，那家伙身上还穿着战衣的，哪怕去掉了战靴，也有近一吨重。

    承载着近一吨重的份量还能完成爬树动作，这份查克拉控制力委实惊人。

    “你们先完成爬树的第二阶段修炼，等什么时候能够负重一百公斤同样能完成爬树后，我再教你们踩水的第二阶段修炼。”

    翻身落到地上，志村玄鼎一边说着，一边穿上之前解下的战靴。

    他现在的查克拉控制能力还差了点，在封印水晶的干扰下只能将查克拉凝练成丝线延伸出去，单纯的查克拉扩散暂时还不行，所以才需要解下战靴。

    “第二阶段？难道还有第三阶段的修炼？”

    宇智波美琴明眸再次大睁，听出了那句话语中隐含的意思。

    一旁的日向铃音同样瞪大了双眼，这都不算爬树的终极修炼吗？

    “我说过查克拉的控制力修炼是没有极限的，你们慢慢练，别太累了，这里可不是你们族地，别等我回来发现你们已经被某只野兽给加餐了。”

    将盾牌弓箭大宝剑全部挂到战衣的特殊卡扣上，志村玄鼎叮嘱一句，踏步走向死亡森林的中央区域。

    他们选择的这块驻地距离那片毒气笼罩范围有五百米，很快就能赶到。

    今天他要去中央区域探探底，看看那棵花树是不是纲手所言的食人树，而其本身又是怎么个状态。

    “回头要不要让本体也练练？”

    隐藏在暗中的纲手注视着志村玄鼎进入中央区域，心里面思索着。

    那种爬树的第二阶段训练的确很有趣，哪怕以她现在对查克拉的控制力都很难做到志村玄鼎那种地步，需要经过专门的训练才行。

    不是她不行，而是以前根本没有这方面的概念。

    毕竟现实中也没人会傻到背负一吨重的玩意去爬树啊！

    “你不跟进去看看？”

    扭头看向身旁蒙面的志村家族忍者，纲手询问道。

    她早就发现这个人的存在，应该是被派来保护那小色鬼的，看样子志村团藏还是很在意那个儿子的，毕竟是独苗嘛，能理解。

    “那棵树坚持不了几年！”

    冷漠的话音传出，志村忍者对死亡森林中央区域那颗花树十分了解，这些年那种花粉毒气也在持续减弱，照这趋势下去最多十年就会彻底失效。

    “的确撑不了几年，你们想要给你们就是。”

    不在意的回了句，纲手对那棵花树不怎么重视，虽然那是自家大爷爷的木遁造物，但木遁造物她们千手家族里多得是，就连大半的房屋都是用木遁建立的，甚至密阁那里还保存着大爷爷的木遁查克拉。

    祖母就经常居住在密阁内，借助那里的木遁查克拉更好的压制九尾的力量。

    财大气粗的她们自然不会在意一棵花树，更别说那棵花树就快要不行了，要不了几年就会变成一棵普通树木。

    最重要的是内中的木遁查克拉早已耗尽，就算被志村家族得到也不怕会被研究出木遁力量来。

    得到纲手的回应，志村忍者没再言语，纵身向着志村玄鼎追去。

    他本身便是被派过来保护那位少爷安全的，尤其在知晓少爷对那棵花树感兴趣后便让家族弄来了一套特殊装备，足以减免那种花粉的毒性。

    另一边志村玄鼎持着大宝剑一路披荆斩棘，很快抵达中央区域的边缘。

    停下脚步，将路上随手抓的一条毒蛇甩进去，落地的毒蛇本能的想要快速游走，但动作却越发缓慢，最后更瘫软在地上不再动弹。

    “看样子这里应该是动物的禁区了！”

    收回目光，志村玄鼎继续踏步前行，走入花粉笼罩的区域。

    之前的实验表明这种花粉对动物很不友好，就连那条毒蛇都抗不了几秒钟，想必内中基本不会存在其他动物，相对来说会少点麻烦。

    不过他并未放松警惕，行走过程中将查克拉丝线扩展开来，试探周围的树木，避免出现那种带有木遁特性的东西。

    “啧啧……真够惨的！”

    停下脚步，看着被一棵大树树根死死缠住的骸骨，志村玄鼎心头一凛，对这里的危险性有了进一步的认知。

    对方脑袋上的护额仍然存在，但却并非木叶的护额，而是岩隐村的，而能够抵达这里实力定然不差，至少是特别上忍层次。

    可即便如此，对方依旧葬身于此，可见木遁的恐怖。

    “这片死亡森林据说是初代火影为了抵挡宇智波斑而施展的，这种货色绝无可能插手到那场战斗中，也就是说是在终结谷大战过后过来探查的。

    那么长时间过去这里的树木都能自主杀敌，果然不愧是一代挂逼！”

    感慨一番，志村玄鼎继续踏步前行，很快豁然开朗，来到一处空地边缘，而在空地中央伫立着一棵超级巨树。

    死亡森林中央区域的树木要比外围的高出不少，基本都在百米以上，可空地中央的那一棵超级巨树高度最少有一百五十米，并且在顶端有着一朵红色的花朵，持续扩散出一股股花粉。

    周围的花粉太过浓郁，甚至都影响到了视线，如同浓雾一般，只能够勉强看到。

    “食人树，看看你还能不能食人！”

    拿下挂在腰间的一只野兔用力甩过去。

    这只野兔是他进入中央区域前逮到的，跟那条倒霉的毒蛇一样，都是准备用来试探之用的。

    早已被花粉麻痹的野兔根本无力反抗，一双血红的兔眼死死盯着志村玄鼎这个罪魁祸首，好似在诅咒他木有某个东东。

    随着野兔飞落，一道黑影破土而出将之卷住，随后缩回地底。

    “速度不算太快，在我的反应能力范畴内！”

    作出判断后，志村玄鼎果断踏步走入那片空地，向中央那棵花树走去。

    好似感应到入侵者到来，一条树根破土而出，如同长蛇一般席卷过来。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，树根被瞬间斩断。

    没有了木遁查克拉的加持，这些树根也只是普通的树根，强度不高，自然难以抵挡大宝剑的锋芒。

    而这一剑好似激怒了花树，更多的树根破土而出席卷过来，如同蛇潮一般，看得人头皮发麻。

    不过志村玄鼎怡然不惧，手中大宝剑飞速挥舞，将席卷过来的树根一一斩断。

    之前斩断第一根树根后他仔细观察了下，发现那玩意并不具备再生能力。

    也就是说只要将这里地下的树根全部斩断就能靠近那棵花树。

    当然，伐木工这个活也不好干，在坚持了一分钟后，志村玄鼎果断退出空地。

    虽说那些树根失去了木遁查克拉的加持，硬度大减，也不具备再生能力，但依旧不可小视。

    即便他也只能依靠神速术加持的神经反应速度和神力术加持的力量对抗，不然铁定得被拽入地底，真要那样可就坑了。

    他现在可憋气不了太长时间。

    “鼎爷我有的是时间跟你慢慢耗！”

    注视着空地上那在浓密花粉笼罩下显得模糊的巨大花树，志村玄鼎转身离去，很快走出花粉笼罩的中央区域。

    来到河边，一边将两个小空气过滤器拆下来清洗，一边恢复之前损耗的查克拉。

    这两个空气过滤器形体很小，在那种花粉环境中维持的时间不长，如果不及时清洗掉过滤网上的花粉就会被堵塞，从而失去效应。

    好在他也需要一个相对安静的环境恢复查克拉损耗，正好顺便清洗过滤器。

    一个小时后待体内查克拉恢复好，志村玄鼎再次进入中央区域。

    如此这般，耗费了三天三夜后，终于将诸多树根砍伐干净，并抵达花树下方。

    “真大啊！”

    仰视着面前这颗花树，志村玄鼎越发确定千手柱间的木遁一定与神树有关系。

    因为这棵花树与神树的终极形态极其相似，神树的终极形态就是一个光秃秃的树干，顶端一朵花，中间再来一颗超大号的轮回写轮眼。

    现在这颗花树与之一模一样，最多没有人家神树的那颗轮回写轮眼。

    这种近乎一致的相似绝非巧合，显然千手柱间的木遁与神树有着某种联系。

    “咚咚！”

    “干枯了？”

    上前用力砸了下树干，传出的回响让他眉头皱起。

    刚刚用查克拉线实验了下，发现这颗花树已经彻底失去木遁特性，无法吞噬外来的查克拉。

    甚至之前他将被拽入地底的那一兔子挖出来，发现那只可怜的兔子仅仅只是窒息挂掉，树根并没有刺入其体内吸收生命力之类的行为。

    显然这颗花树也已经走到尽头，对此自然倍感失望。

    “希望你能给我带来一点惊喜！”

    抬头看向树顶的那一巨大花朵，志村玄鼎没有贸然上去，转身离开中央区域。

    他现在体内查克拉近乎耗尽，而且两个过滤器也得尽快清洗，这个时候上去不是明智的选择。

    而且越靠近花朵花粉就越浓郁，对过滤器的压力也会越大，必须做好准备再上去。

    一个小时后，恢复好的志村玄鼎再次返回，顺着那粗大的树干径直爬向顶端，没一会儿便纵身落到花朵上方。

    虽然是花朵，但花瓣却极其坚硬，承载住身穿战衣的他都没晃动分毫。

    “神树果实？”

    看着花朵中间的那个红色果子，志村玄鼎愕然，第一时间想到神树的那种果实。

    “不，应该只是一颗单纯的果实，毕竟树木结果是一种本能，估摸着这棵花树原先大部分的生命力都被汇聚到了那颗果实里面。”

    想到这里，志村玄鼎对那一花树果实更感兴趣，虽然肯定远远比不上人家神树的果实，但绝对要比普通水果强出无数倍。

    别的不说，单单这个个头就很惊人，比他这个人都大。

    确定周围没有危险后，志村玄鼎纵身跃入花朵内部，挥剑砍向果实与花树连接的节点，准备将这玩意打包带走。

    可也就在这时，好似触发了某种机制，原本如同死物一般的花瓣瞬间合拢，更有无数藤蔓缠绕上来，将志村玄鼎捆了个结实，并且造型无比的羞耻。

    “靠，千手柱间该不会是个老色p吧，怎么留下的花树还能用出龟甲缚的绳艺？”

    这羞耻的姿态让志村玄鼎气得大骂，太羞耻了！

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

    <!--over-->

