    

    送走宦官，李陵开始初步整顿东莱。

    前世虽没施政，但见也见的多了。清理城中混乱，出示榜文，安抚居民，传唤佐官督邮，精兵调配，接换城防。

    东莱没有什么像样的世家，刘繇早在李陵来之前，就跑徐州去了。也不知是不是担心李陵因龙筋的事情寻他晦气。

    城中周边，有些世家产业，经营者都是各家下人管事。

    李陵此时大将军身份，也无需接待应酬，发下告书，告知情况与城中变化，今后安生经营，老实交税也就是了。

    之后若是他们有心，自会跟城中官员接触沟通。

    此时李陵虽然手下少人，但也不是当初那个没身份的乡野小子，他们还不够资格跟李陵接触。

    一番交代安排，颇有些行云流水的感觉，看的徐晃一阵钦佩。心中暗自记下李陵种种，以便今后效仿。

    “公明，细致之事你自己把握，本将跟你交代几件重点。”

    城主府内，李陵高座，下方两旁座椅，颇为清冷，分别座着典韦张宁三人。

    将军府李陵没有具现出来，那东西具现后不能移动，李陵现在还不确定今后是否定居东莱。

    此处位置并不算极佳，周围险地也大多是适合前期中升级寻宝的险地。龙魂井主产精肉，倒是个粮草供应之地。

    可东边方向是临海，不说徐州扬州渡船北上，若是他国偷渡，从此登陆，很容易成为战争前线。

    若没足够战船海防，在此处建立城防防御倒是不错。但搭建自己老窝，好不容易整治的漂亮舒服，结果周围没什么宝地，弄不好还要战火连天，实在晦气。

    所以此时李陵手中三个能够直接具现的特殊建筑，都没有放在黄县之内。

    李陵入主城主府，典韦徐晃也就在东莱城内，选择较好房产，一番整治，各自当作住所。办公的地方依旧是原本府衙。

    “还请主公示下。”李陵交代，徐晃自无不从，抱拳领命。

    “士兵方面，先由我进行训练。”

    “现在本将手上，只有多余的黄巾兵令。那些兵卒，不堪重用，若要转职士兵，来寻本将兵令先用，今后若有合适兵符兵令，酌情分配。可由东莱财政负担转职。”李陵道。

    李陵现在统帅极高，能够招募十万大军。他招募的兵卒，占用自身统帅，但可以指派到其他人麾下听命。

    这种指派不是交接，不占用对方统帅，也不会改变兵卒状态。

    最终支配权还在李陵，士兵战斗所获经验之类，率领者无法获取。但若交接士兵，通常士兵都会掉落一定忠诚，李陵天赋中的死忠特性也自然不会保存。

    兵种的死忠特性极为重要，影响战斗中很多方面。令行禁止，劣势无畏，一声令下，威势魅惑都无意义，执行力方面更是极强。

    若是自己统帅足够，李陵还真不至于为了些许经验，将手下兵卒交接出去。

    “主公麾下精兵已指派城中两千，末将准备调派一千人，带领新近招募的民兵，前往险地升级。”徐晃道。

    “嗯，也可先训练一些你自己手下兵卒，等级提高，之后有了兵符兵令，也方便转职。”

    “本将会前往60级险地练兵，尽快将训练完成的士兵，派遣给你，清扫险地，积累物资。”李陵道。

    因为统帅的问题，李陵还是给徐晃授予了安东将军的将印，让徐晃可以自行招募万人兵士。

    这些将印增加统帅都是1000，能够衍生校尉军令，将印并不是绑定的，根据之后功过，也可升值降职，转交他人。

    不过徐晃安东将军算是三品军职，在李陵这里已经到顶，很长一段时间，应该都不可能给他更换了。

    朝廷刘宏定然不会给他粮饷军资，还需向朝廷缴纳税负，以后军饷物资，还要自己折腾。

    而手下无人，徐晃现在处理政事，赚钱交易之类的问题，少不得还要他自己过手。

    “军粮方面暂时不需要操心，龙魂井能掉落大量的肉食，也不用担心粮草受人限制，金钱若够，兵卒尽管招募。”李陵交代。

    李陵现在手中有3万多紫晶币，招募万人民兵，也才五六百金币，低级兵种随意招募。

    李陵这些钱可不归入东莱财务，至于转职高级兵种，自然是紧着李陵手下转职，他自有衡量。

    “现在比较紧迫的是招募工匠，多招募一些流民，让他们投军认主，组建匠做营，属性战力无所谓，身体健康，忠心不叛就行。”

    “以后清剿险地时，获取的生活技能，给他们学习。”

    “低级图纸去险地里打。我会留下一些材料，尸兵险地中也能打出材料资源，今后装备需求量大，要提早准备。”

    “喏~！”徐晃应下，记在心中。

    大量的士卒充入，打造装备方面，单靠李陵肯定不行，之后他顶多只能顾及一些手下精兵亲兵，若有可能，蹲守一些险地刷怪掉落，积攒装备。

    他手中橙色以上的稀有材料，一段时间内，肯定只有自己掌握。金色级别的装备还能打造两千套。剩余的材料都留给匠做营刷技能。

    李陵生活技能领先这个世界太多，想要匠做营分担，还要经历一些年头，尽早组织，尽早提升，也好给他分担。

    若是顺利，日后金色装备也交给匠做营统一制作制式装备，而他顶多制作一些橙级彩级，供给身边亲兵精锐使用。

    系统士兵不像武将，系统士兵攻击方式单一，若无长期训练，惯性固定的攻击方式，容易遭到针对克制，制式装备影响布阵对敌侧重点的衡量。

    方便统一调度，权衡弱点优势，对势气也有很大影响。除非装备级别够高，只要条件允许，最好别散乱着装。

    “很多险地都有固定掉落物品，多注意适合作为制式装备的图纸。”

    “匠做营不是短期内能够成型的，多注意忠诚问题，若有心怀不轨者，立斩不赦。”李陵冷声道。

    早期战争，工匠也是一种很重要的资源，抢夺敌对势力的工匠，能让自己省下不少培养的功夫。

    可现在，别人不抢他的就好，让他去哪抢去？只能自己慢慢培养。

    “喏~！”徐晃应声之时，有些犹豫问道：“主公，这匠做营因该由谁负责？末将担心无力顾及。”

    匠做营过手大量资源，而且生活技能熟练提升也并不是短期能够完成，不比修炼武艺容易。

    长期维持管理，也的确需要有人专门负责。

    要说其实最适合组建匠做营的是玩家。只可惜现在的玩家，完全没有丝毫敬畏可言。

    刷光你的材料，学艺有成，分分钟给你拍屁股走人。还有各种挖墙脚的团体工会，用现在的玩家组建，定然得不偿失。

    让这些本土之人依靠自身学习生活技能，还不知道要学到猴年马月。而让他们使用技能石、吸收图纸，又必须效忠玩家。

    本身本土之人的投靠报效其实并没有什么绝对的约束性，想走想留更多在于个人心性方面，忠诚度也就是个参考。

    李陵没兴趣整天盯着一堆普通乡民流民，精力有限，真没空见天去查看他们的忠诚，平白闹心。

    李陵顶多招募一个管理他们的人，让其认主，收于麾下。

    之后那些人投靠管理者就是，同样能激活玩家面板，也算间接投靠李陵。

    李陵心下思索，身边三人，典韦肯定不行，这老铁比较偏科，砍人一把好手，至于其他。。。咱们还是讨论下砍人的问题吧。

    张宁之后也顾不过来，她要处理各种杂物，军粮安排，收入核算，支出发放。

    而且她学习能力不差，战斗潜质也有，甚至成长之后，还要注意护兵的安排训练等等，显然放在这里也不合适。

    想来想去，思索适合招募的人，脑中忽然浮现一人，李陵嘴角逐渐挂起坏笑。。。。        

