    

    Q出手的那一刻，叶一修也意识到艾克用了大招，自己这个Q要空。

    而更难受的是，寒冰就在自己眼前，刚才竟然没注意到！

    这波以叶一修的白银视角来看，他自己都觉得下饭！

    不过，虽然后悔没用，但叶一修还是忍不住开始传统艺能，一通乱按。

    然后，众人就见到一个周身带着尖刺的庞然大物略过了ig众人。

    蹬！！

    寒冰、豹女和艾克的血量都掉了一大截。

    泰坦QE连招，使得E打中了ig的三个人！！

    “我的天哪！！这是什么东西？”

    正在解说团战的娃娃感觉自己快疯了，激情澎湃地道：“原来泰坦是故意要Q墙的，途中放E，这一脚踩中了三个人！！有杀人书，伤害很高！”

    “更难受的是他们都被减速了，而且注意力被泰坦所吸引，没发现到胖已经开始放桶子了，不对，寒冰似乎发现了，尝试抢桶，好像能抢……”

    “但是！！”

    “被击飞了！！”

    “泰坦的大招赶到，抬起了寒冰！”

    “与此同时胖枪火谈判，三连桶接死亡轰炸！暴击！”

    鲜红的伤害数字一跳出来，艾克豹女以及寒冰就黑屏了。

    ig即使在最后时刻换掉了叶一修的泰坦，但双C一倒，ig没有伤害，已经是无力回天了。

    最终，胖拿下四杀！

    少了的那个头是寒冰，寒冰一开始就被15层杀人书的叶一修给秒了。

    “一波一波！！”

    这波ig被打了个2换5，完全没法反抗卡莉斯塔加船长的拆家。

    “让我们恭喜edg3：0战胜ig，锁定lpl赛区的前二号种子。”

    “同时，让我们也把掌声送给锁定三号种子的ig，感谢他们今晚为我们献了一局精彩的bo5，祝他们在S赛上能够为我们lpl赛区争光！！”

    苏小妍带头鼓掌。

    很快，观众们也是起身将掌声给了ig。

    说实话，这个时候的edg人气是独一档的，开赛前就没多少人看好ig。

    但，没有想到的是，ig的韧性竟如此强，好几次都差点翻盘，可惜，他们运气差了一点。

    不过，最终能以三号种子的身份进入S赛也是个不错的结果。

    事实上，结束后，ig众人也不是非常失落。

    毕竟，就连ig自己都没想着能够战胜拿下mis冠军的edg。

    赛后采访，当然是叶一修！

    一来叶一修今天的表现很是亮眼。

    二来，最近流萤跟叶一修一些传言可是满天飞，有很高的热度。

    所以，官方当然愿意推叶一修了。

    “欢迎修神，诸葛修，修圣！”

    主持人是小U。

    那个被郭得刚老师评价“总爱光着膀子”的姑娘，同时也是经常不自觉戳到选手痛处，人称“暴击U”的妹子。

    不过，有一说一，小U的锁骨确实很漂亮，她有“光膀子”的资本。

    叶一修站在她身旁，眼神总是不自觉地往那飘。

    此刻，流萤再度发了弹幕。

    很简单，只有一个问号。

    但，观众却炸开了锅，一些女观众们已经开始八卦了，都快脑补出一本《甄嬛传》了。

    而叶一修还在不自觉地看小U。

    天可怜见，这可不是叶一修se啊，只是弟弟的选择。

    什么？

    叶一修是独生子？

    骚年，你问了不该问的问题。

    “大家好，我是edg替补上单xiu。”

    叶一修再度面对热情的观众，不像上一次那样怯场了。

    反倒是小U，她脸蛋红红的，看起来有些紧张，道：“瑞雯明明是很克制盖伦的，但为什么修神你却秒锁呢？是平时有练习过盖伦打瑞雯，而且效果很好吗？”

    求求你不要再鞭尸我的理解了！

    叶一修一脸尴尬，挠了挠头道：“平时确实有些练习盖伦，而且感觉很好打瑞雯，不过今天是意外，事实上，当知道姿态的瑞雯很强的时候，我非常后悔选盖伦，不信你们看我之前的表情。”

    那可不。

    当叶一修被姿态风筝得团团转的时候，都开始怀疑人生了。

    “啧啧，不愧是修圣啊。”

    小U竖起了大拇指，道：“为了不让姿态太过丢脸，在打比赛的时候竟然都能分心来装难受的表情。”

    啊？

    叶一修愣住了。

    我说的是实话啊，那种难受感真不是装的。

    而此刻，正在看采访的姿态感觉胸口一疼。

    小U啊，你自己知道修圣的难受是装出来的不就完了？为什么还要说出来呢？

    不愧是暴击U啊！

    一开口就知道，暴击率100%了。

    说实话，姿态的瑞雯算是很厉害了，可到了小U嘴里，却菜得跟个白银一样。

    “下一个问题。”

    小U不给叶一修解释的机会，问道：“听说修神非常崇尚剑姬，今天为什么不用呢？”

    “我确实觉得剑姬非常强，认为咱们lpl的上单都应该好好练习，不过对我来说这英雄操作难度太高了，我真的不会，这英雄还是得看姿态他们。”

    叶一修挠了挠头，他一个白银的，新上单也就只能玩玩诺手和盖伦了。

    “修神的操作还不强？那姿态不就更不行了，今天姿态的剑姬都被你打爆了啊。”小U脱口而出。

    噗！

    姿态感觉自己又被捅了一刀。

    杀人不过头点地啊！

    求求你不要再说了好不好？

    采访修神就专心一点对着他暴击啊！不要管其他人了！

    你这个“渣女”！

    “呃！”

    叶一修看着一脸天真的小U，感觉头皮发麻。

    不要以为长得好看就能装傻啊喂！

    他本想是想抬一手姿态的，没想到却适得其反。

    “完了，估计我要被姿态记恨上了吧？”

    叶一修异常地难受，决定不管小U接下来问什么，都不说其他选手了。

    然后，小U就问了流萤。

    “刚刚看了眼弹幕，发现很多观众都在说你回家得跪搓衣板了，因为你刚才总在看我，然后流萤发现了，她发了个一个问号。”

    小U真是钢铁直女啊！

    直接把弹幕的话一字不落的说出来了！

    这下，弹幕都是一片的“哈哈”、“lsp”、“小U上点燃了，真实伤害”等。

    至于叶一修本人，脸色骤然一滞。

    哦吼！

    大庭广众之下被人说总在看女孩子，我这不是社会性死亡了吗？

    还有，为什么又有流萤的事啊？

    叶一修大脑一片空白，不知道该如何回答。

    此时，小U注意到叶一修的脸色，终于回过神来了。

    “不！”

    她的脸蛋红得跟熟透了的水蜜桃一样，挥舞着双手否认，道：“我，修神，不是，你们在说什么呀！”

    叶一修看着慌乱的小U，在风中凌乱。

    不是，辣你倒是别直接把观众们的话全部来啊喂！

    不要仗着自己长得好看就不锻炼业务水平啊喂！

    不过——

    叶一修又忍不住看向小U那红彤彤的脸蛋以及漂亮的锁骨。

    嗯，有一说一，确实挺可爱的。?

