    方里的动作停了下来了，一对深邃的眼眸更是缓缓的眯了起来。

    以方里的敏锐，自然能够感觉到了。

    在自己的身边，有一个人靠近了过来，站在了那里。

    透过自动贩卖机上的玻璃，方里隐隐约约的看到了对方的长相。

    那是一个男人。

    男人有着一头对于男性而言偏长的头发，发尾已经能够触及肩膀，发型则似乎没有经过特地的处理，只是向着两旁梳开，让自己的视野不会受到阻挡。

    身高则是与方里差不多。

    面容是显得有些可怕。

    特别是眼神，就像是盯准了猎物的猛兽一样，给人一种毛骨悚然的感觉。

    胆小的人只要被对方用这样的眼神盯着看，那立刻就会心生胆怯吧？

    就算是胆大的人，被对方凝视着，那也会觉得心里有些发毛。

    方里承受着对方的这般紧视，面色不变，连头都没回。

    当下，方里将排出口里的水给取了出来。

    没有去取对方特地「请」的昂贵饮料，而是取出了免费的矿泉水。

    然后，方里便一边喝着水，一边出声。

    “你是谁？”

    闻言，对方没有在第一时间里回答方里的问题，而是同样伸出手，将排出口里的饮料给取了出来，打开瓶口，一边喝了起来，一边似冷笑一样，如此开口。

    “龙园翔————这样说的话你应该就能明白了吧？”

    男人就报上了这个名字。

    龙园翔。

    正是方里之前从一之濑帆波那里听说，多少产生了一些兴趣的C班的独裁者。

    “原来如此。”

    方里依旧没有看向龙园翔，像是觉得有点意思似的，蓦然一笑。

    “你就是龙园翔吗？”

    声音中没有半点的惊讶和震撼，有的只是些许的饶有兴致而已。

    没想到，今天才刚刚从一之濑帆波那里听说了这个人，这个人就出现在了自己的面前。

    但像这样近距离的接触对方以后，方里也能明白，一之濑帆波为什么会觉得龙园翔是这所学校里最危险的人物。

    因为，对方的身上携带着一种亡命之徒的气质。

    这恐怕真的是一个暴君、独裁者、恐怖主义执行者。

    虽然仅仅是方里的猜测，可这个人的过去应该跟方里差不多吧？

    一直在与周围的人战斗，没有一刻的停留。

    自称为龙园翔的男人，就给了方里这样的感觉。

    这样一来，不想变得危险都不行了。

    只是…

    “能够被察觉到的危险就不是真正的危险。”

    方里自言自语似的说了这么一句话。

    这让龙园翔同样眯起了眼睛，露出了更加毛骨悚然的冷笑。

    “那你要陪我玩玩吗？七夜方里。”

    说这句话的时候，龙园翔的语气已经是携带上了玩味和开心了。

    显然，龙园翔对于其口中的「玩」很乐在其中。

    “玩吗？”

    方里继续喝着水。

    说出口的话语，则是这样的。

    “如果只是玩玩的程度的话，陪陪你也无妨。”

    这是方里内心最真实的想法。

    方里确实有这么想。

    想陪龙园翔玩玩。

    看看这个被一之濑帆波评价为最危险的人物的存在，究竟想怎么玩。

    “很好，看来你也是一个很享受在这所学校里的生活的人，不像A班和B班的那群没趣的家伙一样无聊，真是太好了。”

    龙园翔很满意似的笑了起来。

    看来，这个龙园翔除了是一个恐怖主义支持者以外，还是一个享乐主义至上者。

    “明天傍晚以后，到特别教学大楼来吧。”

    龙园翔就这么向着方里发出了邀请。

    “我会派几个废物去陪你玩玩的。”

    这完全就是在约架了。

    一之濑帆波也是说过的吧？

    为了达到目的，名为龙园翔的这个人不会吝啬使用任何的手段。

    其中便包括了暴力行为。

    也就是说，龙园翔是想说，他会派几个人过来和方里干架。

    “如果你害怕的话可以不来。”

    留下这番话语以后，龙园翔将还没喝完的饮料随手扔在了一旁的垃圾桶里，并又买了一瓶1000个人点数的昂贵饮料。

    “说好请你的。”

    话落，龙园翔便没去取从排出口掉落下来的饮料，转过身，直接离开。

    方里没有回头去看。

    倒不如说，从始至终，方里都没有去看龙园翔。

    可就算不去看，方里都能明白。

    龙园翔盯上了自己。

    就像一之濑帆波所说的那般，这个C班的独裁者准备向最近成为话题人物的方里出手了。

    这或许仅仅只是一次试探。

    毕竟，龙园翔还没有确定方里有多大的能耐，本身又有没有威胁。

    不然的话，龙园翔肯定就是自己亲自出手，而不是说什么「派几个废物去陪你玩玩」了。

    那么，方里接不接下这个试探呢？

    “为什么不接呢？”

    方里撇嘴一笑。

    “作为玩耍而言，刚好。”

    说完，方里取出了排出口里的昂贵饮料，连开都没开，将其随手扔在了一旁的垃圾桶里以后，继续一边喝水，一边离开了这里。

    傍晚的校园里，这一幕没有被任何一个人发现，平静的迎来了深夜。

    ……

    高度育成高中，特别教学大楼。

    那是一栋聚集着特别课程教室、家政教室、视听教室等不会频繁使用的设备所在的教室的校舍。

    平日里，若是没有相关的课程的话，这里几乎是没有人迹的。

    而在放学以后，方里便带着书包，独自一人来到了这里。

    “还真是热啊…”

    眺望着眼前的特别教学大楼，方里首先发表的是对天气的感言。

    现在正值夏季降临的当头。

    还有两个月的时间，暑假就要到来了。

    既然如此，现在有点闷热也是很正常的事情。

    不过，特别教学大楼却比别的地方更加闷热。

    原因很简单。

    “在别的校舍乃至榉树购物中心里都有冷气设备，只有这里没有呢。”

    毕竟是不常被使用的校舍。

    如果是在课堂上的话，那应该也是会开冷气的。

    可现在已经放学了，冷气早已完全不见了痕迹，只剩下闷热的空气而已。

    方里就在这样的状况下，踏入了特别教学大楼。

    目的地，则是上面的楼层。

    方里往天台的方向走去。

    而在来到差不多快到天台的楼层时，几道身影就已经出现在了楼梯口。

    “你就是龙园提到的那个七夜吗？”

    有些不善的声音，传入了方里的耳中。

    方里停下了自己的脚步。