    当徐媛再次醒来的时候，发现自己躺在一间封闭的玻璃房子内。

    她艰难地睁开一双漂亮的大眼睛，忍受着剧烈的头痛，环视了周围一圈。

    只见床头摆满了各种医疗器械，数不清的电线用胶带缠在自己身上。

    她的双手和双腿被紧紧地绑着，而透明的玻璃门外，则站满了荷枪实弹的士兵。

    看着自己身处的环境，徐媛意识到，这里恐怕是神盾局的某个地下实验室吧。

    而自己，恐怕是被这些人当成是被外星怪物控制的寄生人了。

    想想自己刚才在警车上的反常行为，要是换做是自己的话，应该也会这么认为的。

    大脑神经开发程度提升到12%后，徐媛发现居然能够提取原主人的部分记忆了。

    虽然这些记忆只是一些零星的记忆碎片，并不完整。

    可依然让徐媛对这个世界有了一定的了解。

    就在刚才的昏迷中，徐媛提取了一些关于外星凶兽的记忆。

    根据原主人的记忆，外星凶兽是卵生，而且本体无法进行繁殖。

    它们必须要将卵子产在其他生物的身体中，以寄生的方式，将自己的卵孵化出来。

    这些卵会寄生在人或者其他生命体的大脑中，通过分泌某种特殊的物质，来控制它们的行为。

    好在这些卵的智商非常低，不能够像徐媛这样，精准地控制原主人的身体。

    它们寄生到人类或者是其他生物的大脑中后，除了让宿主本能地疯狂进食外，其他的一律都不会。

    “你醒了！”

    见徐媛醒来，一个穿白大褂，医生模样女人凑到她的近前，温柔地对她说道。

    没有马上回答对方的话，徐媛的大脑快速思考，在心中努力回想着刚刚发生的事情。

    她知道，别看这个女人表面上看着和蔼，其实是在审问自己。

    “小妹妹，你能告诉，你为什么会出现在那个小胡同吗？”

    “还有，你当时都看到了什么？”

    果然，见徐媛不说话，白大褂眉头微皱，开始用试探性的语气问起来。

    听到对方的问题，徐媛知道，如此此刻自己像那些寄生人一样，回答不出她的问题的话。

    等待自己的，将是被切片！

    好在徐媛的神经系统刚刚提升到了12%，很快便想起了那段记忆。

    于是，她先是酝酿了一下情绪，然后装出很害怕的样子，浑身颤抖地说道：

    “我…我叫徐媛，在旁边那个酒吧打工。”

    “然后…然后那四个流氓想要非…非礼我！”

    说完，她居然不由自主地流了几滴眼泪下来！

    长长的睫毛眨了几下后，徐媛偷偷地瞟了一眼医生，然后继续说道：

    “不过他们还没有得逞，我也不知道为什么，他们突然便开始发起疯来，用各种方式在自残，非常的恐怖！”

    徐媛此刻表情到位，小脸上满是恐惧的表情。

    按照原主人的记忆，将四个败类被吓傻的经过详细的描述出来。

    说着说着，她自己都不知道怎么回事，竟然呜呜抽泣起来。

    “太可怕了，呜呜呜……”

    我怎么哭了？

    真是好奇怪啊！

    徐媛察觉到自己哭出来后，自己都感觉非常的奇怪。

    其实她不知道，刚才经过系统的修复，她的泪腺异常的发达，只要稍微有点情绪，便会哭得梨花带雨！

    听完徐媛的描述后，这个女医生紧皱的眉头终于慢慢的舒缓下来。

    不过这个小女孩的情况实在是奇怪，她们一时间还无法定夺。

    安抚了徐媛几句，这个女医生便走出了封闭的玻璃房。

    女医生出来后，一个秃顶的中年男人立刻凑过来问道：

    “怎么样？有什么新发现吗？”

    女医生看了他一眼，皱着眉头说道。

    “这个小女孩非常奇怪，她身上有被某种神秘物质寄生过的痕迹。”

    “要不然的话，也无法解释她的身高怎么会在短时内缩短了整整5厘米！”

    “可是，我们的仪器就是查不出来寄生在她脑子里的是什么东西。”

    “然而，她的精神状态却出奇的好，思维也非常的清晰，跟常人一样，可以准确地回答我的问题。”

    “她根本就不像是一个只知道吃的寄生人！”

    听到女医生的话，中年男人的眉头立刻拧在了一起。

    普通人被寄生后，就会变成傻子，毫无智慧可言。

    这一点，是所有国家、所有超能力者、以及各大研究所专家的共识。

    但是现在，两人却遇到了徐媛这样一个无法解释的怪胎！

    这颠覆了他们的认知！

    除非…除非刚才那个小丫头有着某种超能力，可以压制住虫卵对她大脑的控制。

    如果真的是这样，那将是一个无比重大的发现。

    得出这一结论后，二人互相对视了一眼，都从对方眼中看出了震惊！

    必须要将这个重要的消息汇报给局长大人。

    立刻、马上！

    “我们赶紧将这个情况汇报给局长，让她来定夺吧。”

    两人互相对望一眼，几乎同时将心中所想给说了出来。

    商量好后，两人以最快的速度回到办公室里，写好一份报告后，便让人把实验室里的徐媛给带了出来。

    这么重要的发现，他们要连夜将小丫头送往杭市总局。

    ……

    不过几分钟的时间，这份报告便层层上交，最后落到了杭市神盾特工局局长的手中。

    “姓名：徐媛。”

    “性别：女。”

    “类型：怀疑被外星虫卵寄生。”

    “危险评估等级：E+5。”

    “寄生体能力：初步确定为毒素攻击方式，可以让人产生幻觉。”

    “注：这个女孩极有可能拥有压制外星虫卵的能力！！！”

    这份报告的最后一句话，用了三个被加粗加大感叹号，以示重要性。

    并且旁边还配有许多注释，告诉阅读者为何会得出这个猜想。

    看到这份加急的报告后，局长高慧面色很凝重。

    “嗯！拥有压制外星虫卵的能力！！！”

    说完，高慧就将这份报告丢在了一旁，迫不及待地查看关于徐媛的那一份资料来。

    与此同时，在神盾局总局休息室内，徐媛非常的紧张。

    自己会不会被切片啊！

    这些人把自己带到这来干什么？

    他们是不是发现自己寄生在这个小丫头的脑子里？

    一连串的疑问，让她无比的紧张。

    要不是旁边有个漂亮的女特工一直在安抚她的话，估计早崩溃了。

    “放心吧小妹妹，他们不会把你怎么样的！”

    “只要你乖乖听话，你会没事的！”

    漂亮的大胸女特工将这个可爱的小丫头搂住怀里，伸出一只白嫩的小手，不停地安抚这个精神即将要崩溃的女孩。

    “嗯，姐姐我听你的……”

    只是这个女警官没发现，怀里的小丫头一直拿脸在她的大胸脯上乱蹭！

