    幽冥古堡内，一位位衣着华丽的‘绅士’觥筹交错，晃动着手中如血般的液体。

    为首的中年男人面容阴翳，但此时却信心勃勃，望着下方新组成的族裔，感受这始祖荣光返回的力量，他越发野心勃勃。

    接来下就是要利用血裔将始祖的荣光遍及这个世界, 欧洲，美洲，非洲这些地方他都已经顺利渗透，没有花费多少时间，但是那座遥远神秘的东方古国他却还没有来得及。

    也许是时候发展一些外围成员了。

    对这一点他有着充分的信心，血族悠长的生命和超凡的力量仅仅只需要一个初拥仪式就可以获得，没有凡人可以拒绝这种恩赐。

    血族也必将取代凡人，成为天上人。

    他面带微笑, 自信满满，“诸位，我们即将迎来新的时代······”

    他还没有说完，一轮血色的明月就从他的血脉之中升起，明净透亮，波光粼粼，仿佛倒映着一条波澜壮阔的血河，代表着万物生机，也代表着万物沉沦。

    周围的血族仍不住惊呼一声。

    这是始祖的神恩？

    李长青的身影从虚空中浮现，看着这轮圆满的明月，神色凝重，没有直接出手。

    太乙金仙，亦或者是大罗金仙？

    这位传说中的血族始祖力量和羽蛇相比，根本不可同日而语，祂以自己的力量为根基，真正演化出了一个种族。

    有点像创造阿修罗族的幽冥教主······

    李长青脑海中闪过一个猜想, 轻声问道，“阿修罗族？”

    血族信奉代表着始祖的血月，也信奉着血液内的原始力量, 他们认为有一条无边无际的血河，那是一切生命诞生的原始生命力表现，而血族直接从血河诞生，因此才高人一等。

    血河之中传出年轻女性的轻笑，“我确实来源于阿修罗族，不过如今已经不算是阿修罗族了，你可以称呼我为莉莉丝，无极太易道君。”

    李长青脸色越发阴沉，对方比想象中更加难对付。

    祂话中有话。

    第一句来源于阿修罗族，那么至少说明祂背后可能站着幽冥教主乃至于佛门，本身根基雄厚，即使面对自己这位太清传人，也一点都不惧。

    第二句，不算阿修罗族，那么就代表着祂实力强大，已经脱离了阿修罗族的桎梏，甚至有可能凝聚道果雏形乃至真正的道果。

    见李长青不说话, 莉莉丝继续说道，“我知道华夏的重要性，所以我并没有出手······”

    “现在不出手, 不代表以后不出手。”

    李长青凝声说道，同时在考虑自己能不能够拿下对方降临地球的这道力量，以及需要花费多少代价拿下。

    莉莉丝轻笑一声，“这点我不否认，诸天万界无数道统，谁能够否认空之地的诱惑呢？”

    她没有在这件事上继续纠缠，反而笑着说道，“不过我们可以在很多事情上合作。”

    “比如？”

    “比如罗睺道果雏形怎么样？”

    李长青瞬间反应了过来，眼前的莉莉丝给他的熟悉感不仅仅来源于阿修罗族，同样来源于代表扭曲，代表万魔的九灾十厄之道！

    他脑海中不断浮现出九灾十厄的身影，想要找到一个与莉莉丝匹配。

    莉莉丝见李长青沉思，也不恼，她直接越过时光长河，伸手一招，一轮血月完全从中年血族中被剥离，他本身也因为没有支撑，化作无形。

    莉莉丝把玩着手中血月，“太清嫡传先开大赤天太易境，后开幽冥阴司，我阿修罗族确实不能够没有贺礼，以此恭贺。”

    圆满的血月飞出莉莉丝的掌心，投入李长青怀中。

    李长青突然一笑，“阁下虽然有道果雏形，但是现在看来，对于地球上的影响还是稍弱。”

    对方以退为进确实是一手好棋，但也暴露了莉莉丝没有想象中那么强大，至少在地球上是这样。

    莉莉丝听到李长青的话也不恼，祂玩笑着说道，“就算是当初后土娘娘开辟阴司，我幽冥修罗一族也占有一席之地，阁下虽然贵为太清嫡传，但是阴司如此重地，阁下能够完全掌握在手中吗？”

    “我们合作有百利而无一害。”

    李长青面色一沉，“我会认真考虑的。”

    他身影消失在地下古堡之中，莉莉丝的气息也消失在古堡之中，而剩下的血族仍然在觥筹交错，他们就像是忘了一个人一样。

    虚空之中，李长青审视着手中的血月，这轮血月的力量几乎堪比地仙果位，不愧是真正凝聚大罗道果之人出手。

    自己手中现在有两只金乌的力量可以借取，依托本身的先天神祇之身，隔空斗法下，未必拿不下这轮血月，莉莉丝估计也猜想到了这点，她干脆避免双方的损耗，这接将这轮血月以‘投资’的方式给自己，这其中的因果就完全不同了。

    他并不担心这轮血月隐藏什么后手，自己开辟阴司，有人道气运和开辟之道双重洗礼，地仙的力量根本翻不出浪花，而论本质，自己也不比莉莉丝低。

    更让他在意的是因果二字。

    六道轮回中阿修罗族是实实在在地占据气运，自己建立阴司好像根本无法割裂阿修罗族的气运，因此因果气运促使之下，才有今日莉莉丝的以退为进。

    李长青思忖了片刻，微笑着摇头，自己何必思考那么多，先建立阴司才是关键，到时候多引进几分力量，平衡莉莉丝就行了。

    果然阴司不可能独占，当初诸天圣人都没有办法做到独占阴司，自己这个小虾米自然也一样。

    他身融虚空，进入了另外一重世界。

    一处地下倒金字塔陵墓之中，中间绘制幽冥长河的祭台之上，古老的经文散发着生死交替之力。

    这是死亡之书，也是重生之书。

    李长青伸出手掌，一尊鹰头人身，一尊豺狼头人身的神祇浮现，祂们的力量虽然不如莉莉丝一样浩瀚，甚至有所衰落，但仍然强于羽蛇。

    “荷鲁斯，阿努比斯？”

    谷莸

    鹰头人身认真点头，目光落在李长青身上，“凌霄天庭坠落了。”

    李长青面色不变，凌霄天庭坠落了可和他没有关系。

    荷鲁斯继续说道，“诸天大罗道果唯一。”

    李长青面露疑惑，突然他看着荷鲁斯，微微变色。

    埃及神祇都是半兽首，半人身，如同山海经传说中的妖神。

    祂们的始祖，那位创造天地，象征着太阳的拉就是头顶太阳的鸟首神形象。

    负日金乌，李长青在心里叹息一声，地球上的水果然很深。

    荷鲁斯见李长青已经思考到了什么，祂轻笑道，“死亡书可以作为生死簿的炼制法器，至于炼制之法，死亡书内已经有记载。”

    说完，祂的身影和阿努比斯一起消失，仅仅留下面前生死交替的古老书籍。

    李长青伸手一卷，古老的书籍落入手掌之中，被他收入袖袍内。

    地藏王佛寺，如今即使没有林小北的带领，李长青也轻易一脚踏入这座古老的寺庙。

    如今重新进入，以先天神祇之身，他重新肯定了一件事，那就是地藏王菩萨并没有真正的消亡。

    祂是道传诸天的大罗金仙，连地球上祂的信仰都没有消亡，祂自然不会轻易死去，而祂那颗被挖走的佛心，恐怕象征着另外一件事······

    地藏王的大罗道果被‘盗取了’，也只有这种情况，才能够让一位大罗金仙既在诸天之内保持自己的道果，又没有办法立刻重生。

    不过李长青这次来可不是研究地藏王大罗道果被盗取这件事。

    他这次收割与幽冥有关的天机术数，前半段都很顺利，无论是羽蛇还是另外一些小众的幽冥信仰，都没有给他造成什么困扰。

    但是涉及金仙，事情就陡然变得复杂起来，先是莉莉丝，尚且可以说祂因势布局，看似现在输给自己一筹，但是在未来留下反扑的机会。

    后面疑似东皇太一的布置就更加复杂了，祂好像从很多年前就预料到了这种情况，不仅专门换了个马甲，给自己预留归来的可能性，而且对如今天庭陨落的秘密掌握太多，让李长青不得不防。

    引进地藏王的力量，平衡东皇太一，这是李长青现在想到的最好办法。

    李长青对着面前的青灯一礼，“见过地藏王，贫道欲重开阴司，安抚阴阳。”

    他说完，目光凝视着眼前青灯变化，不过过了一会儿，眼前的青灯仍然没有变化，好像地藏王现在根本没有办法回应，李长青原地思考了一会儿，再次一礼，离开了这间古老的寺庙。

    当李长青离开这间佛寺之后，在幽冥风沙之中的青石垒成的古庙如同晃动的灯火，逐渐消失在风沙之中。

    酆都，一位位修行者云集，他们如今已经不是当初的小白，如今地球灵气复苏一日胜过一日，大家的修为也与日俱进。

    天下没有不透风的墙，龙虎山那位嫡传想要重开阴司，邀请天下佛道两家助拳，这根本瞒不过修行者的耳目。

    “老大，你们龙虎山这次可真够气派的啊。”

    张虎一脸感叹，看向旁边的元象，上次龙虎山道教学院招生，元象就顺利拜入了门门庭，即使现在还处在三年考核期，但是张虎几人都知道老大已经被‘内定’了，连那位嫡传都亲自上门找过老大，显然对老大给予厚望。

    元象微微摇头，他倒是没有一点倨傲，笑骂道，“我还没有正式入门庭呢，你说话小心点。”

    张虎憨笑着连连点头，有些事能做不能说。

    元象目光看向莫老，环顾这家纸扎铺，“莫老，你们世代都居住在这酆都城内，知不知道那位为什么不立在泰山，而是选择酆都啊？”

    莫老砸吧砸吧旱叶子烟，老脸嘿嘿一笑，“这种大事我哪知道啊？”

    随后他又有些迟疑，“但毕竟我家传承修行和幽冥确实有几分关系，所以记载了一些传闻，诸位就权当听听。”

    张虎没个正经地拍这莫老的肩膀，“你就说呗，我们还有什么不能说的？”

    莫老反瞪了一眼，然后说道，“这华夏若说最好立阴司的有三处地方，邙山，泰山，酆都。”

    “邙山乃是天下龙脉的龙尾处，以风水学说来看，死后葬于此处，可以扶龙尾上天，那里终日云雾笼罩，以华夏积累了几千年的阴气，帝王气为依托，建立阴司之后不仅可以镇压凶邪，也可以收拢阴兵。”

    “要知道最近部门里面出事，十有八九都是阴鬼厉魄。”

    元象暗暗点头，作为有关部门，他们当然要解决危害普通人的超凡事件。

    而这几个月统计来看，真正活人修行者犯事的少之又少，一来现在大家实力较弱，这么多年法制教育下，也知道国家铁拳，无有幸免。

    二来都成为修行者了，修行自然是第一位，谁想要去搞事啊，就算有资金财货需求，也大可找当地豪绅来个资助协议，这不比冒着天大风险犯法强？

    真正肆无忌惮的，要不就是以前和被人积累了化不开的仇怨，要不就是没有脑子，两者都注定在修行路上走不长，也掀不起什么风浪。

    而因为灵气复苏，阴鬼厉魄才从蒙昧中醒来，神志不清，残害阳人，这才是最多的事件。

    “第二就是泰山，泰山乃是天下龙脉的龙首之处，上承天庭，下领群山，气运浩大，不可胜数。”

    “最后就是酆都，这里是幽冥与阳间的门户，半阴半阳，白日住人，夜晚住鬼。”

    莫老讲完了之后，自顾自地抽起烟来。

    “那你还没有讲那位为什么最后选在酆都呢！”

    张虎急吼吼地说道。

    莫老瞪了他一眼，才重新开口道，“这三地虽然都有幽冥传说，但是却有时间先后，泰山最早，那位远古的泰山府君，我不是说封神榜那位，而是更早的，定下桃木驱鬼法理的那位，祂在后土娘娘化轮回之前就存在了，后来传说才逐渐减少，不知道去了何处。”

    “邙山居中，邙山为幽冥中心这段时间也是幽冥最混乱的时候，一位位鬼帝接连出现，其中的水很深，没有谁能够理清楚那条时间线。”

    “反倒是最后出现的酆都，法理明晰，应该是距离我们最近的一次阴司建立。”

    元象听出了不同之处，“这么说，阴司至少建立过三次？那是不是意味着三次天下大劫？”

    莫老叹息一声，“这是第四次。”

