    “主宰……竟然一直被困在萨尔那加族的圣殿？”

    “难怪，我们谁也没有见到过主宰！”

    “完了，机械虫子中果然有可以抵挡惯性思维力量的存在！”

    “它想干什么！”

    …………

    …………

    当蓝色光影的声音出现在那些“领主”脑海中时，或恍然大悟或震惊，一个个脑海中浮现出了不同的想法。

    “你是灵？”

    相比其它那些“领主”，“英雄阿巴瑟”却相对比较平静，不管它的内心是什么样子，至少表现的很平静。

    “没错，我是灵。”

    “我是利维坦甚至所有异虫当中，为数不多知道真相的灵。”

    蓝色光影停止了虚无扭曲的变幻，凝固在了它原本的形态。

    看着那熟悉的形态，其它的“领主”也百分百地确定了它的身份。

    “灵”是“利维坦”中的另类，做为“异虫一族”最顶尖的战力“利维坦”中的一员，它的防御和攻击能力都很差。

    当然，这个攻击力指的是近身肉搏和远程能量攻击能力。

    只不过“利维坦”这个特殊的群体当中，没有一个弱者的存在。

    就像“丝”可以通过自身的能量发动一种基于空间的“缠丝囚禁”一样，“灵”的攻击力体现在了“心灵攻击”上。

    “心灵攻击”，也可以理解成为“精神力攻击”。

    它是针对生物的“灵魂意识”发动的特殊攻击，而“灵”却与其它大多数生物不同，它的“心灵攻击”不只是依靠自身的能量，却还是能够集中更多的虫子的“心灵力量”，从而发动其他大多数生物都无法企及的的“心灵风暴”攻击。

    就像前面困住了“本源体”一样，如果“灵”只是依靠自己的“心灵力量”绝对没有办法做到。

    但是它的身后站的是数千亿的虫子，当它将所有虫子的“心灵力量”集中在一起，从而通过自己的身躯和特殊的能量施放出去后，这样的“心灵风暴”绝对是恐怖的。

    在“异形文明”启动那个“虫族”现在还无法理解的仪器时，“灵”处于能量辐射的核心区域。

    按照“领主”和“英雄阿巴瑟”现在的理解，在能量辐射核心区域的虫子，不可能还有存活下来的。

    只是谁也没有想到，“灵”不但活着，而且明显已经彻底蜕变的它，竟然抵挡了惯性思维力量，起了别的心思。

    “你想做什么？”

    从低空仰望着“灵”，“英雄阿巴瑟”继续问道。

    “我说过了，我是来纠正错误的。”

    “主宰错了，你错了，异虫一族错了。”

    “虫族需要的是一个能带领着它们纵横宇宙、征服一个又一个文明的主宰，而不是被囚禁起来的无助的主宰。”

    “虫族需要的是以每一只、每一种异虫不停进化为目的阿巴瑟，而不是一个只想着解决主宰无法解决的困境的阿巴瑟。”

    “我进化……不！应该说是我诞生了。”

    “我来了，异虫一族不会再这么继续下去。”

    “在新的阿巴瑟还没有出现前，我不会杀死你，但是我会杀光它们，然后再去杀死主宰！”

    “灵”平静地说着。

    然后就在它的话音还在那些“领主”脑海中响起时，让“英雄阿巴瑟”难以置信的一幕出现了。

    “灵”的身躯，还保持着原来的形态，那也就是它向“本源体”发动“心灵风暴”攻击时的样子。

    就在它裂开的颅骨中，科技文明战舰炮筒似的骨刺当中，突然飚射出了一道蓝色的能量光柱。

    这道能量光柱甫一出现，就分裂成了数道。

    每一个“领主”一道能量射线攻击，数十道细小的能量射线攻击以无可闪避的速度没入到了那些“领主”的体内。

    而后，一个个“领主”从半空跌落下去。

    在“英雄阿巴瑟”的精神感官中，这些“领主”的身体还活着，但它们的大脑中一片空白，显然灵魂意识已经被彻底击溃了。

    这样的存活，没有任何意义。

    对于“英雄阿巴瑟”来说，现在这些“领主”的存在还不如“菌毯”有意义，而它们唯一的作用就是被“菌毯”吸收，或者被其它虫子吞食。

    “你以为你自己可以颠覆一个文明？伟大的异虫一族？”

    虽然这一幕让“英雄阿巴瑟”惊骇不已，但它至少表现的还很平静。

    “你以为就我自己？”

    秒杀了在场的数十个“领主”，“灵”突然笑了。

    然而“英雄阿巴瑟”并没有再说什么，而是直接下达了精神命令。

    停留在“异烙斯星”外的“机械虫子”大军，它们一直都没有任何动静。

    无论“灵”的出现或者它的突然出手，近亿的“机械虫子”都没有任何反应。

    却就在“英雄阿巴瑟”下达精神命令的瞬间，上百万“机械虫子”突然疾冲而下，在还没有靠近“灵”的时候，能量射线、能量炮弹甚至是类似传统子弹的火力直接覆盖向了“灵”。

    “看来，你还是不明白。”

    “我为什么敢出现在这里，为什么敢说这些。”

    “那我就让你看看，我有没有资格。”

    “灵”的声音，在“英雄阿巴瑟”的脑海中响起。

    与此同时，它的身躯突然在扭曲中变成了流体的形态，随后迎着漫天的攻击直冲而上。

    密集的能量炮火攻击，轻易地将“灵”的身躯撕成了碎片。

    只是看到了这一幕的“英雄阿巴瑟”却没有半点喜色，因为它很清楚如果“灵”这么容易被杀死的话，它根本不会出现在这里，说这些话，做这些事。

    果不其然，在“英雄阿巴瑟”的精神感官当中，被轰成了碎片的“灵”的身躯在靠近“机械虫群”时又相互吸收一般合拢。

    在它灵活地闪避钻进“机械虫群”时，它的身躯陡然就像恒星一般爆发出了明亮的蓝光。

    蓝光只是一闪便消失了，只是“灵”并没有停下来，在掠过攻向它的上百万“机械虫群”后，它继续飞向了“异烙斯星”的外太空，随后一头钆进近亿的“机械虫群”当中。

    再一次，“机械虫群”中又爆发出了极其耀眼的蓝光。

    这道蓝光在将偌大的星域渲染成诡异的色态后，笼罩了整个“机械虫群”……

