    “看到了，但我不甘心怎么办？”

    　唐伊宁嘴角溢着哀伤的弧度，“我在维也纳的时候，每天都会想起你。我得到了我想要的鲜花和荣誉，却永远的失去了你。”

    　“你已经做出了选择，不是吗？”林司南冷冷地看着她，

    　言简意赅的一句话，打断他们过往美好的回忆。

    　唐伊宁苦笑着，声音里满满都是无奈和痛苦，“你还在怪我吗？”

    　林司南别开头，不去看她的眼。

    　那双眼会让她的选择变成理所当然，然后他心软服输，重新回到她的身边。

    　林司南嗤笑一声，眼神逐渐冷却，带着嘲讽；“在你选择出国的那一天，我们之间就已经结束了。”

    　唐伊宁脸上的笑容僵硬，脸色苍白，“既然这样，为什么你不干脆拉黑我的电话？”

    　林司南动了动喉结，却没有说出话，双拳在不断的收紧。

    　唐伊宁步步紧逼，“如果你真的忘了我们的过去，为什么我每次给你打电话，你都会接？如果你真的不想再理我了，为什么还要和我保持联系？”

    　林司南还是没有说话。

    　唐伊宁抿了抿嘴唇，眼圈微红，轻轻拉了拉他的袖子，“对不起，司南，可我也是身不由己。我身份卑微，只能听从林老爷子的安排。

    　林老爷子不同意我们俩在一起，他让我在你和去维也纳进修音乐之间作出选择。

    　你一定能够理解我的，对吧？

    　去维也纳进修音乐，那可是我一辈子的梦想啊！”

    　林司南抬起头来看着她，脸上是讥讽的笑，“你想要的，我也可以给你。可你当初已经做了选择，现在再说这些已经太迟了。”

    　林司南甩开她的手，转身就要离开。

    　“司南，求求你不要用这样的语气和我说话，好不好？”

    　唐伊宁从后面抱住了林司南，苦苦哀求，“是我不好，是我辜负了你！司南，我一直都忘不了你，所以我回来了，我想要重新回到你的身边，我不相信你就真的可以忘掉我！”

    　林司南的拳头握得很紧。

    　他闭着眼睛，掩饰住眼底的自嘲。

    　唐伊宁绕到他的前面，仰头看着他，“司南，我们重新开始吧！”

    　她看着他的目光如此坚定，就好像做了这一次的决定，她就永远不会后悔一样。

    　然而，回答她的只有沉默。

    　死亡般令人寂静的沉默。

    　时间一点点的流逝，唐伊宁纤细的手臂，紧紧地抱着林司南。

    　林司南矗立在那里，并没有伸手去抱她，也没有推开她，就像是个木头人一样。

    　唐伊宁深情地凝望着他，眼瞳里只有他一个人的存在，一眼万年。

    　“太迟了，这一切都已经太迟了。”

    　林司南说着，掰开了她的手，头也不回地朝着前面走去。

    　“司南，你别走！”

    　林司南脚步不停。

    　“林司南，你给我站住！”

    　他依旧没有回头。

    　“林司南，你要是走了，我就从这里跳下去！”

    　林司南的脚步微微顿了一瞬。

    　噗通！

    　身后传来什么东西跳进泳池的声音。

    　林司南猛地回头，毫不犹豫跳进了泳池里。

    　他动作慌乱，仿佛失去了生命中最重要的东西。

    　他朝着唐伊宁游过去，紧紧抓住了她的手，将她拥进怀里。

    　唐伊宁仰着头，“司南，我就知道你是不会离开我的。”

    　她仰着头，主动献上了自己的吻。

    　在泳池里深情拥吻的两个人，并不知道他们演出的这一幕，已经落在了别人的眼底。

    　乔七夕看着那一对深情拥吻的男女，指尖在微微的发抖。

    　她从来都没有在林司南的脸上，看到过他露出这种深情的表情。

    　哪怕是曾经非常得宠的曹可儿，也从来没有过。

    　这世上有两种东西不可自拔，

    　一个是牙齿，

    　另一个是爱一个人的眼神。

    　真可笑，如果他们是真心相爱的一对，那她这个林太太算什么？

    　忽然，一只大手遮住了乔七夕的眼睛，她的视线里只剩下一片黑暗。

    　耳边响起了陆年光轻轻的叹息声，“我带你走。”

    　他将乔七夕僵硬的身体，一点点扳过来。

    　一手拉着她冰冷的手，一只手挡住她的眼睛，一步一步将她带出了黑暗。

    　乔七夕就像是提线木偶一般，在黑暗中始终有一双温暖的手，拉着她的手。

    　只是她清楚的知道，这只手并不属于她。

    　走出了花园泳池，乔七夕主动松开了陆年光的手。

    　她看着他，一字字地说：“陆先生，我们以后不要再见面了。”

    　陆年光脸上没有任何表情，黑眸深深看过来。

    　乔七夕也仰着下巴看着他，表情决绝。

    　她就算再迟钝，也察觉得到陆年光对她有意思。

    　她没有办法回应，也不能接受。

    　乔七夕说：“今天晚上的事，我就当什么都没有发生过。但请你了解，我乔七夕就算是再落魄，也不是你可以随随便便碰的女人。”

    　陆年光一句话也没有说，只是定定看着她。

    　眼眸深得仿佛两处深不见底的漩涡，要将她拉进去。

    　在他的注视下，乔七夕感到一股无形的压力朝着自己压过来，险些要压垮她。

    　她死死咬着唇，坚持着。

    　陆年光盯着她看了半天，薄唇轻启，“如你所愿。”

    　说完，他便转过身，大步离开了。

    　乔七夕肩膀垮下来，松了一口气。

    　她知道这么对陆年光说话很过分，可她不想再跟这个危险的男人，再继续纠缠下去。

    　哪怕她和林司南之间的婚姻，早就已经名存实亡，但她还有起码的道德底线。

    　或许她的坚持在别人看来很可笑。

    　反正林司南都已经婚内出轨，背叛婚姻了，可她却依旧保持着她自己的坚持。

    　“七夕姐，你怎么在这里呀？”

    　一道诧异的声音，拉回了乔七夕的思绪，方玲走了过来。

    　“没什么，我四处走走。”乔七夕淡淡地说道。

    　方玲说：“聚餐已经结束了，大家打算回房间睡个午觉，下午去泡温泉，我们也回去吧！”

    　乔七夕点了点头。

    　方玲塞了一张房卡给乔七夕，暧昧地说：“七夕姐，这是特意为你和林总准备的房间，有惊喜哦！”

