    今天的古婉儿迟疑了一下，随即又站了起来，将坐便器掀上，然后一个手里掏。

    古婉儿不禁对比了一下，不得不承认余小多是擎天巨臂，这玩样能捅死人吧。

    第一次站着尿尿，古婉儿还有点生疏，都瞄不准，赶紧用手扶住，感受到那股热能，古婉儿头皮都在发热。

    没过多久，余太多看着儿子走出，脸色有点红润，心里有点好奇，他脸红什么，这种情况每隔几天来一次，有女朋友的人，难道还自己解决问题。

    “爸爸，早。”古婉儿笑着打招呼。

    余太多微微眯着眼睛，有点怀疑眼前的儿子是不是假的，居然说早？

    不对劲，肯定是有事相求。

    “我没钱，找你妈去。”

    古婉儿：“……”

    “妈妈呢。”

    “买完菜回来，就和隔壁王姨唠嗑去了。”

    看着餐桌上的食材，古婉儿自报奋勇：“爸爸，我来做饭。”

    余太多就像看怪物一样看古婉儿：“你是想下毒吧。”

    古婉儿直接裂开，余小多在家里有多懒啊，连饭都不做。

    “哎呀，爸爸妈妈你们辛苦了，我做顿饭而已，小事。”说完古婉儿就走进厨房里，系着围裙开始洗菜，熟练的动作让余太多心疼，儿子为了女人居然学做菜了，太惨了吧。

    都没你爸半点风范，看看你妈多厉害的女人，还不是老老实实下厨。

    没过多久，唐玲回来了，当看家厨房里忙碌的儿子，惊愕不已。

    目光看向余太多，余太多耸了耸肩，表示自己也不清楚什么情况。

    唐玲走进厨房看了看，工工整整的摆放，比自己还要细心，这是自己儿子？被雷劈了吧，还是说昨天晚上被自己骂醒了？

    “小多。”

    “妈妈，你吓我一跳。”

    “你别动。”

    古婉儿一愣，站在唐玲面前，而唐玲伸手在儿子脸上摸了摸，看看有没有带人皮面具。

    “妈妈，你干嘛啊。”古婉儿心虚啊。

    “咱们家没什么钱，都是存着给你讨老婆的。”

    古婉儿也是服了，余小多呀，我就煮顿饭，你爸妈反应居然如此强烈。

    “妈妈，我没缺钱，就是做顿饭。”

    “不可能，想下泻药？”

    古婉儿：“……”

    余小多，看来我以后得防着你一点了。

    “不是的，我知道错了，所以想做顿饭表达歉意。”说完古婉儿都不敢相信，自己居然能这么说出口，估计因为在余小多身上吧。

    唐玲突然感觉儿子懂事了，有错还知道认了，还会主动做饭，这是好事啊。

    “要不要妈妈帮忙。”唐玲顿时笑道。

    “不用了，你和爸爸去看会电视，马上就有吃的了。”

    “行。”

    唐玲坐在沙发上，喝着水看着厨房里的儿子，露出满意的笑容。

    “老婆，你不觉得小多很奇怪吗？”

    “呃，是有点吧。”

    唐玲细想一下，自己是不是高兴太早了。

    余太多低声说道：“你猜会不会压抑太久，精神有问题了。”

    “不会吧。”

    “先看看，这么多年混过去了，昨天突然又接触到，精神层面控制不住。”

    唐玲不禁皱起眉头，难道真有毛病了？

    很快，四菜一汤端上桌，古婉儿的手艺勉勉强强还算过得去。

    介于昨天余小多的表现，古婉儿也是对二老格外感谢，疯狂夹菜，搞得二老更加怀疑儿子有病了。

    饭后，古婉儿还把碗给洗了，这可把二老给吓到了，自己儿子会洗碗？他就从来没洗过。

    “我认识一个心理医生，我去问问。”余太多严肃说道。

    “确实需要问问了，太恐怖了。”

    洗碗的古婉儿还不知道，二老已经在帮她找心理医生。

    搞定之后，古婉儿回到卧室，给余小多打去电话。

    躺在床上的余小多在等着韵儿妹妹做饭给自己，看到古婉儿来电也就接了。

    “余老板，干嘛呢。”

    “唉，昨天打架用力过猛，全身肌肉酸痛，起床都是问题了，咱们什么时候换回来。”

    古婉儿双眼一番：“疼了你就想换回来，哪有你这样的。”

    “唉，还好有你妹妹帮忙照顾我呀。”

    “真有那么疼？”

    “要不你到身上来试试，感觉要死了一样，让你平日锻炼锻炼，叶诗诗说的果然没错。”

    古婉儿：“……”

    “那你就好好休息吧，我也挺惨的，昨天回到家里你爸妈就审问你，说了一些奇怪的话，说你是不是坐不住了，什么意思啊。”

    余小多幽幽说道：“唉，想当年我也是年少轻狂，风流倜傥，最后金盆洗手退出江湖。”

    “嚯哟，牛都被你吹起来了。”

    “嘿嘿，然后呢，我爸妈连手双打不。”

    “怎么可能，我直接一个认错，你妈就让我滚去睡觉了。”

    “什么！你认错了？”余小多捂住额头。

    古婉儿好奇问道：“难道你从来没认过错？”

    “然后你有做什么？”余小多没回答，继续问道。

    “刚刚做了一顿饭，你爸妈似乎挺意外的。”

    “废话，我就从来没做过饭给他们吃。”

    “余小多，你真要不得，明明手艺那么好，居然都舍不得下厨。”古婉儿唏嘘一番，难怪你爸妈那种反应。

    余小多赶紧叮嘱一番：“你注意点，小心被我妈识破了。”

    “你之前不是说过吗，这种事情说出去也没人信啊。”

    “也是，算了，不聊了，我需要休息，疼死了。”

    “上次大姨妈没疼到，现在疼到了吧。”古婉儿躺在床上幸灾乐祸说道。

    “我这是为谁疼的，你关心两句就算了，还在说风凉话。”余小多揉着大腿苦笑道，就知道古婉儿会这样。

    “哈哈，余总我错了，不打扰你休息，再见。”说完就挂了电话。

    听着手机里的忙音，余小多也是嘀咕着，就你这样有男人喜欢，也不学学你妹妹体贴人。

    算了，还是把韵儿妹妹的微信加上，免得那小嘴一撅不乐意。

    正在厨房里炒菜的古韵儿看到对方加了自己，还真是小嘴一撅，先看看他的朋友圈，结果什么都没有，看来就如姐姐所说，是个老实人，也不炫耀。

