    曲檀儿有意无意间把关系给疏远些。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ果然，重点来了。

    “八王弟很紧张你。”

    “是。”曲檀儿也不矫情，坦然承认，“二王爷有话请直说，不用拐弯抹角。”

    “那本王就不罗嗦，相信八王妃多少也该料到本王此次来的目地。”

    “什么目地？”曲檀儿装着糊涂，非要他把话给说得清楚。

    “本王要你劝服八王弟协助我。”

    “二王爷真是说笑。妾身就算劝了，你觉得王爷就会听吗？”

    “本王听说，只要是你的话，八王弟从不会拒绝。”

    “呵呵，二王爷知道的事情可真多。”

    “如何？这一个小忙……”

    “不帮。东西，你也可以拿回去。”墨连城喜欢做什么，她曲檀儿是不会干涉的。关于这一点，她是很有原则的。虽然墨连城不止一次说，只要是她开口的事都会照做。

    “为什么不帮？”

    “妾身虽是一介女流，也不会笨到随意拿夫君的宠信去挥霍，去伤了他的心。再说，未嫁从父，出嫁从夫。二王爷也是一个知书达理的人，就不要再强人所难了。何况，夫君说过，太|子，谁当不是一个样？都是姓墨的。天下，还是墨家的天下。有何好争的？”曲檀儿浅浅说道，不急不躁，极有王妃的风范。

    反正，皇帝这一个位置，再怎么轮，也不会轮到他二王爷，唉。

    “八王弟竟有如此胸襟，本王真是惭愧。”

    今日的墨基炎，竟然的好脾气，也有耐性。

    不过，他也清楚，今日又是没戏。

    曲檀儿微微一笑，倒没再说什么。

    墨基炎离开时，倒是停下脚步问了一句：“本王有一点倒是很好奇，怎么嫁给了八王弟，你就跟太|子断了联系？还是八王弟给了你什么好处，让你把根给忘了？”

    “根？妾身一直认识，有夫君在的地方就是女人的根。这回答，二王爷可满意？”

    “满意！非常满意。哈哈！有人是赔了夫人又折兵，真是太有意思了。”

    墨基炎大笑着离开。

    那笑声，听起来有点幸灾乐祸。今日，他也不是没有收获，至少也知道，曲檀儿暂时不会威胁到自己。他来之前担忧的，也不过是她，还是太|子的一枚棋子，那也是变数。

    曲檀儿见二王爷离开，也松了一口气。

    这应酬的事，真是考验一个人的脑细胞。

    她再看一眼依然摆在原处的价值不菲的东西，笑了笑。

    “主子，这些要送回二王府吗？”

    “为什么要送？送出来的东西，你不收，岂不是看不起人家，对不对？呵呵，再说。咱们爷的小金库，也是时候去充实一下。”看看，她多替墨连城那厮着想。一想到墨连城，曲檀儿便问：“镜心，王爷在哪里？”

    “王爷回来了，在书房。和十四王爷一起。”

    “我去转转，怪无聊的。顺便问问他能不能出府一趟……”曲檀儿直接去了霜院。

    刚踏到书房门口，就听到，屋内传出墨靖轩的声音。