    一艘快船驶入港口。

    唐学志还没来得及下马，就看见，刘天罡一身青色道袍，站在船舷边上。

    “主公。”

    船刚刚停住，他便从船上跳了下来。

    “你这牛鼻子，向来沉得住气，怎的现在变成急性子了。”唐学志上前笑道。

    “让主公见笑了，天罡确有急事找您。”刘天罡道。

    这里不是说话的地方。

    带他回来到天武号指挥舱。

    唐学志坐下来，舒展一下双脚，笑道：“是什么大事，要让我们军师亲自跑一趟。”

    刘天罡站着道：“南洋回来后，天罡心里一直有个疙瘩？”

    “为什么泰西人中，有麦哲伦那样的航海家，而我大明，自郑和之后，虽有主公的舰队，恢复了南海的统治，但航海的步伐，却依然落后于泰西。”

    “天罡很想亲自去证实一下，地圆说，恳请主公成全。”

    “你想率舰队，环球探险？”唐学志吸了一口凉气。

    在后世，因为有定位系统，哪怕帆船也能随随便便的做环球海航。

    但这个时空，各种技术还不成熟。

    哪怕蒸汽机已经问世，也没有办法保障如此远程的燃料。

    大海之上，凶险莫测。

    没有强大后勤保障，一旦危险来临，谁也无法幸免。

    他们出海，恐怕只能依靠风帆动力。

    刘天罡重重的点头：“是的，自从天罡知道了地圆说后，便在想，有一天能够亲自率领船队，绕地球一周。”

    “大明的舰队，因为主公而强大，但，大明航海，似乎比西方略逊一筹，您曾今说过，航海时代，谁掌控了大海，谁就能掌控世界。”

    “天罡一定要将华夏近二百年失去的东西，找回来。”

    “请主公成全。”

    最后，刘天罡朝唐学志深深鞠了一躬。

    唐学志上前一步，将扶起：“天罡，你能这么想，我很高兴，只不过，远航之事，不可操之过急，若能等大明之事，解决后，咱们率领舰队，一同前往，岂不更好？”

    “主公，您是明白人，大明之事，恐非几年之内可以完成，航海总要有人去做，天罡不要多少人手，只需能保障船队正常运作的水手就够了，或许等大明境内的事情，处理好了，天罡也能交出一张拿得出手的航海图。”

    “到时候，您再率领舰队，将海图上的陆地，收入囊中。”

    “天罡恳请主公成全。”

    刘天罡再次鞠躬。

    “非去不可？”唐学志问道。

    “非去不可！”刘天罡点点头。

    唐学志知道，留不住他了，便没再坚持：“环球远航，一直是某的梦想，倒是让你这牛鼻子捷足先登了，不过，远航凶险万分，还得准备妥当才是。”

    “竹影，取图来！”

    唐学志拉着刘天罡，一起坐下。

    竹影从指挥舱墙柜的暗格中，拿出一幅卷轴画，在桌子上摊开。

    海图除了欧亚大陆外，还銮括了唐州、新大陆和南极。

    甚至，太平洋上的一些主要群岛，也作了标注。

    “世界地图？”刘天罡看到海图上的几个字时，身躯一震，瞳孔猛缩。

    内心波澜壮阔。

    他还是第一次接触到世界地图的概念。

    南极、北极的字眼进入他的视线中，心中无比的震撼。

    “主公，这，这就是我们所在的世界，全图吗？”

    抚摸着地图的手微微有些颤抖。

    唐学志微微点头，神色淡然。

    图是他亲手所作。

    在后世，随便花个几十块就能买到一幅世界地图。

    但唐学志为了做这副图，却确实费了不少功夫。

    好在借助后世的记忆，最终还是将一幅完整的地图做好了。

    唐学志继续道：“当年，郑和去过最远的地方，应该是非洲好望角，还有不可靠的消息说，他的船队到过南极大陆的边缘。”

    “这些都没法证实了，不过南极大陆是极寒世界，目前还没有人类可以在在上面生存，所有，你们一定要避免船队偏航。”

    “极寒世界。”

    刘天罡瞳孔猛地一缩，有些不敢相信：“难道，世上，真有这种地方吗？”

    “当然有，所以，你们一定要避开南极和北极，不然，船一旦让冰层冻住，可能就得永远留在那里了。”唐学志指着南极方向笑道。

    “明白。”刘天罡吸了一口凉气，虽然是这么说，却也觉得不可思议。

    只是，下一秒，

    唐学志却又指着地图中间位置，一处小岛，道：“如果，你们的船队，经过这里，那就占领它。”

    “珍珠岛？”

    刘天罡有些奇怪的看着唐学志：“主公，这只不过是一座不起眼的小群岛，远离大陆，在大洋上，孤零零的，就算船队从吕宋过去最少也得一二百天，咱们占领它，还得派人驻守……”

    他很想说，占领这里，真的有用吗。

    古代的船队都是沿着海岸线航线，横跨大洋，那是疯子的举动。

    特别是帆船时代，就不用说了。

    刘天罡觉得，唐学志让他的船队，从大洋中间，穿过去，有些疯狂。

    不过，唐学志，本就有唐疯子之称，刘天罡倒也习惯了。

    “没错，这个地方，现在看起来，确实不起眼。但是，等咱们航海技术成熟了，或许，这里将会成为咱们横跨大海重要的港口。”

    唐学志指着新大陆，继续道：“将来，如果咱们的船队，来到这片大陆，珍珠岛就会成为，横跨大洋的桥梁。”

    “咿~”

    竹影突然眼前一亮：“将军，如果咱们在这里，放一支舰队，无论周围哪个海域有事，舰队去增援都时间都差不多，岂不免去了在四周驻扎重型舰队的麻烦。”

    “对啊！”

    刘天罡焕然大悟：“还是竹影将军眼光独到，刘某怎就没想到这一层呢。”

    忽然他朝着唐学志看去。

    忽然明白过来了，当即大笑：

    “哈哈哈，原来，主公早就想到了这里，好，等天罡回来时，一定将珍珠岛献给主公。”

    “某在唐城，等着你回来。”唐学志笑道。

    刘天罡道：“哦，主公，其实，天罡这次，也不全是为了出海之事。”

    “这是京城送来六百里加急……”

    第二更，下午还有一更

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

