
　　萧然一向是个怕麻烦的人。

　　不过，为了摆平黄四郎这件事，他觉得麻烦一点也无所谓。

　　在这个末法时代，很多时候，术法没办法解决一切，有时候还得靠人情世故。

　　所以。

　　萧然才会出面，帮小六子出头，借此机会，和张麻子结交。

　　张麻子曾经跟随在护国将军身边，做过手枪队队长，因为时局动荡，这才带着一众兄弟出走，落草为寇。

　　他的能力，是毋庸置疑的！

　　只要能帮他解决黄四郎这个大麻烦，那么后续的一切事宜，想必他都可以搞得定。

　　这也省的萧然之后用《六藏真经》，去催眠控制一个新的鹅城话事人。

　　洗脑催眠，也是有时效性的。

　　不是说催眠了一次，就一劳永逸。

　　人的精神，会时常波动，很可能会因为一件不起眼的事情，就会摆脱催眠。

　　所以。

　　如果真催眠控制的话，那么萧然时不时还得来鹅城查看一番，免得催眠的人失去控制。

　　这也是件很麻烦的事情！

　　现在，只要帮张麻子解决黄四郎，两者就算是有了交情。

　　到时候，就算不控制张麻子，也能保证以后的原材料的供应！

　　甚至，到时候，等萧然在山城成立民兵团，还能和鹅城互为掎角之势，形成一道防御网。

　　进可向外扩张，成为一方霸主，退也可抵御其他势力的攻击。

　　可谓是一举两得。

　　北洋这块地方，军阀割据，混战不止。

　　今天你打我，明天我打你，战火纷乱，时起刀兵。

　　在这个世道，还是得有自己的武装力量的。

　　不然，中华药厂就是其他军阀眼中的香饽饽，随时都可以找个借口，出兵来攻打抢占。

　　“这里，就是黄四郎的碉楼了，住的确实不错啊。”

　　萧然站在一处林子间，遥望着不远处的建筑。

　　只见的这建筑占地起码十几亩，外围是一道紧闭的铁门。

　　最中间，则是一处哥特式的古堡建筑，外围则是一片庄园，种着各种蔬菜，还养着鸡鸭鹅等牲畜。

　　一列列装备精良的士兵，在建筑外来回巡守着，腰间挎着清一色的德制毛瑟！

　　“差不多两百个民兵，真打起来的话，恐怕会闹出不小的动静，不过也没必要正面硬刚。”萧然心中盘算起来。

　　纸人术，还有一个作用，那就是附身！

　　一旦被纸人附身，那么这个人就会短暂被控制住。

　　所以，只要让纸人神不知鬼不觉的附身黄四郎，就能让他自己从碉楼里出来。

　　那么，到时候，就能轻而易举的取他的性命了。

　　“还是选择晚上动手吧。”萧然眯了眯眼眸。

　　白天，纸人得不到阴气的补充，附身的时间不会太长。

　　晚上的话，纸人的威力便能倍增！

　　“去！”

　　萧然轻轻一挥手，一张纸人就悄然飞入了碉楼之内。

　　他神识席卷出去，早已经发现了藏在碉楼内，正在涂着泥面膜，一脸悠哉悠哉的黄四郎了。

　　在他跟前，还跪着一个中分头男子，正是刚才在讲茶大楼内，被张麻子打掉耳朵的管家胡万。

　　黄四郎神色平静道：“这县长，还真是好大的官威啊，先是打我的护院，现在还要废了讲茶大堂，他这哪是要讲什么公平，分明是要打我的脸啊！”

　　说着。

　　他笑了笑：“有意思，这是来了个不想跪着赚钱的县长啊。”

　　胡万跪在地上，开口道：“是，这家伙吃了熊心豹子胆，一定要给他点颜色瞧瞧，让他知道，这鹅城究竟是谁的天下。”

　　“鹅城是谁的天下？”黄四郎不由看着胡万。

　　“当然是您的天下了。”胡万开口道。

　　“错！”黄四郎摇了摇头，“这鹅城，是有钱人的天下！”

　　顿了顿。

　　他悠悠的靠在椅子上：“永远不能把自己的位置抬的太高，不然很容易死的，明晚我设宴，请这县长来府邸吃个饭，我亲自向他谢罪！”

　　“斗来斗去，伤了和气，还赚不到钱，没必要。”

　　“有钱，才有天下，没钱，那就是个屁！”

　　胡万立马点头道：“是、是，我这就让人去请这马邦德。”

　　黄四郎嗯了一声：“别忘了，继续让人收购中华药厂的原材料，我就不信了，一个小小的药厂，能顶多久。”

　　在他心中，赚钱远比其他的来的重要。

　　左右不过一个小小的县长，没什么好在意的。

　　等到时候请他吃个饭，要是能谈，那就谈，谈不拢的话，那就直接派几个杀手把他暗杀就得了！

　　他现在最关心的，是山城那里的中华药厂。

　　以他独到的目光，看得出来，这药厂拥有极大的潜力。

　　如果发展的好，赚的钱，甚至可以媲美他的烟土生意。

　　毕竟——

　　这烟土生意也不是他的，八成的收入，都要上交给刘都统。

　　说得好听，他是刘都统的左膀右臂，说的不好听，他就是一条卖命的狗！

　　如果能有这药厂，那一切就都不一样了。

　　他甚至可以脱离刘都统的控制，谋求更高的地位！

　　……

　　“这家伙应该就是黄四郎无疑了。”

　　萧然站在碉楼外的林子间，将刚才的一切都尽收眼底，心中杀意更甚。

　　“还想明天来一次鸿门宴，只可惜，你活不到明天了。”萧然眯了眯眼。

　　他没有离开，而是靠在竹子外，默默的等待起来。

　　时间一分一秒过去。

　　很快，就来到了晚上七点钟。

　　“差不多可以动手了。”

　　萧然眼眸微微一凝，神识席卷开来，控制了提前钻入府邸内的纸人。

　　此刻。

　　黄四郎正坐在房间内，几个女仆，正在给他捏肩捶腿，一副地主老爷的模样。

　　萧然二话不说，直接控制纸人，朝着黄四郎的脖子上贴去。

　　然而。

　　就在纸人散发出阵阵阴气，要侵入黄四郎的意识时。

　　嗡！

　　黄四郎脖颈处佩戴的玉符，竟是散发出一阵红芒，将纸人给轰了开来。

　　纸人里的魂魄，也被攻击，瞬间魂飞魄散。

　　纸人飘飘荡荡，落入地面之上。

　　“嘶，怎么回事？”黄四郎陡然一惊。

　　他刚才只感觉脖颈一凉，脑子都一阵恍惚，好像被什么东西刺了一下。

　　“啊，老爷，有个纸人！”女仆登时大叫，吓得后退一步。

　　黄四郎低头一看，就发现地上躺着一张白色的纸人。

　　纸人只有半个巴掌大小，却透出一股诡异的感觉。

　　“这是，邪术？！”黄四郎登时一惊，猛地站起了身子。

　　这种古怪的纸人，不可能会出现在碉楼里。

　　他不由看向身旁的两个女仆：“这纸人是什么时候出现的？”

　　两个女仆连忙跪了下去，开口道：“不、不知道，突然就飞过来了，刚才还差点贴到老爷的脖子上。”

　　黄四郎更加确信了，刚才引起自己意识恍惚的，就是地上这纸人！

　　“有人想用邪术害我？”黄四郎眉梢猛地一挑，旋即拿出脖子上的玉符，“好在有钱真人送我的护身符，不然后果不堪设想。”

　　念及此处。

　　他赶忙道：“赶紧，去请钱真人过来！”

　　“是。”女仆火急火燎的跑了出去。

　　碉楼外。

　　萧然眼眸一动，有些意外。

　　他倒是没想到，这黄四郎身上竟然还有护身符，抵挡住了纸人的侵袭。

　　“看来，这是钱庸的手笔了，不过这护身符，又能挡我多少张纸人？”萧然神色平静。

　　他抬手一挥，数十张纸人，再次趁着夜色，飞入了碉楼内。

　　此刻。

　　黄四郎被纸人这么一弄，吓得直冒冷汗，厉声道：“胡万！”

　　胡万立马跑了过来，开口道：“老爷，出什么事了？”

　　“赶紧，把护卫队全部给我调过来，看到纸人，不要犹豫，直接开枪！”黄四郎嘶吼道。

　　胡万虽然不知道黄四郎嘴里的纸人究竟是什么玩意，不过看到黄四郎一副要吃人的表情，还是立马道：“诶，我这就去喊人！”

　　然而。

　　胡万刚跑出去没多久。

　　一张张纸人，就顺着门缝，飞到了黄四郎的面前。

　　“草！”

　　黄四郎爆了句粗口，立马掏枪，朝着纸人射击。

　　纸人快速的飞舞，闪电般的从各个方向朝着黄四郎扑去！

　　砰砰砰——

　　前三个纸人，依旧被黄四郎脖子上的玉符轰灭，落入地上。

　　不过。

　　当这玉符抵挡第四只纸人时，玉符终于出现一道裂缝。

　　旋即，随着纸人的入侵，裂缝越来越多。

　　最后‘嘭’的一声，爆裂开来。

　　啪——

　　其中一张纸人，毫不犹豫附在了黄四郎的脖子后，散发出阵阵诡异红芒。

　　下一刻。

　　黄四郎的眼中同样有红芒闪过，停止了挣扎，仿佛变成了提线木偶，不再挣扎了。

　　不多时。

　　胡万也带着一众护院急匆匆的跑了过来，开口道：“老爷，护卫队的人都叫过来了，刚才出什么事了，我好像听到了枪声！”

　　旋即。

　　他又看了看地上破碎的纸人，皱眉道：“这纸人是哪来的？！”

　　黄四郎瞥了眼胡万，淡淡道：“没事了，都散了吧。”

　　“啊？”胡万微微一怔。

　　他搞不懂自家老爷今晚是抽哪门子风。

　　似乎变得有点奇怪，一惊一乍的，现在又好像没事人一样。

　　不过。

　　他也不敢多问什么，点了点头：“好诶。”

　　黄四郎接着道：“我现在得出门一趟。”

　　胡万道：“那我去喊武举人，陪您一块。”

　　“不用了，我一个人出去一会，谁也别跟着，不然我就让谁死！”黄四郎开口道。

　　说着。

　　他直接迈步离开屋子，朝着碉楼外走去。

　　胡万见此，也不敢阻拦，看着护卫队道：“还愣着做什么，刚才老爷说发现可疑的纸人，直接开枪，赶紧去找，碉楼里还有没有其他纸人！”

　　“是！”

　　护卫队队长连忙带队离开了。

　　……

　　碉楼外。

　　黄四郎在纸人的控制下，走到了萧然的面前。

　　“搞定了，跟我走。”萧然神色平静。

　　黄四郎神色木讷，跟着萧然一道离开碉楼。

　　一个小时后。

　　县衙大堂内。

　　张麻子自然还没睡，靠在椅子上，双腿架着桌子，似乎是在思忖什么。

　　一旁。

　　张麻子的一个兄弟开口道：“大哥，这已经八点多了，那道士还没一点音讯，该不会是在忽悠咱们吧？”

　　“急什么，这不是还没到明天吗？”张麻子淡淡道。

　　张麻子的另外一个兄弟道：“大哥说得对，我觉得这道士的话还是可信的，要是他真是黄四郎派来的，黄四郎知道了我的身份后，肯定早就来兴师问罪了。”

　　话音刚落。

　　一个汉子便急匆匆的跑了过来，兴奋道：“大哥，抓到了，真的抓到了！”

　　“什么抓到了？”张麻子挑眉。

　　“黄四郎，那道长真的把黄四郎抓来了。”汉子道。

　　张麻子道：“抓来了，活得？”

　　“活得！”

　　张麻子连忙起身，喃喃道：“这道长，真是个神仙啊！”

　　他根本想不通，萧然是怎么在这固若金汤的碉楼内，把黄四郎生擒的。

　　不多时。

　　萧然就迈步走了进来，后面还跟着黄四郎。

　　他在路上，还刻意给黄四郎使用了易容符，以防他被认出来。

　　张麻子看着萧然身边神色木讷的黄四郎，连忙走了过来，脸色讶异：“道长，你真是手段了得啊，不过我看着他怎么一副痴呆的模样？”

　　萧然道：“他暂时被我催眠了，解除催眠，就能恢复正常，人交给你，是死是活，由你说了算。”

　　“有劳。”张麻子拱了拱手。

　　他并没有问萧然是用什么法子抓到黄四郎的。

　　他猜测，十有八九是用了他不明白的道术。

　　对此。

　　他倒是不以为意，只要结果是好的就行，过程如何，他不在乎。

　　萧然开口道：“还有件事，想要和张居士说一声。”

　　“什么事？”张麻子愣了愣。

　　萧然道：“我刚才从这黄四郎的记忆中得知，他藏了九十万大洋在县衙大堂，这笔钱，应该对张居士有些用处。”

　　他刚才在路上询问了一下黄四郎，究竟把钱藏在哪了。

　　毕竟——

　　大老远来这一趟，不能空手而归。

　　黄四郎把自己的原材料买断，害自己损失了好些收益，自然得补偿回来。

　　“九十万大洋？！”

　　张麻子的一众麻匪兄弟闻言，眼睛也是瞪的滚圆，个个面露兴奋之色。

　　他们来鹅城的最重要的目的，就是赚钱！

　　没想到，这钱竟然就在他们脚底下！

　　萧然没有多言，按照黄四郎的描述，走到县衙大堂的一角，直接将地板给掀了开来。

　　哗哗哗——

　　刹那间。

　　明晃晃的大洋在月色中，泛着光芒，出现在众人眼前。

　　“真是没想到，这黄四郎，竟然这么大胆，敢把钱藏在大堂内。”一众麻匪兄弟双眼放光。

　　张麻子看着眼前这些大洋，神色如常，朝萧然拱手道：“道长高义，这么多钱，也没有瞒着。”

　　萧然笑着道：“这事情，瞒着对贫道而言，没有任何好处，既然现在我们是合作关系，那当然得互惠共赢了。”

　　张麻子哈哈一笑：“好，现在有了钱，还有人，要是再搞不定这小小的鹅县，那我张牧之三个字该倒过来写了！”

　　顿了顿。

　　他正色道：“不过，这钱我也不能全要，这样吧，道长，咱们三七分成，你七我三，要不是现在确实缺钱，连这三成我也不能要道长的。”

　　“不用，五五开吧，接下来平定鹅县，我帮不上什么忙，这些钱给你留着，招兵买马也是要钱的。”萧然道。

　　张麻子想了想，点头道：“好，道长是个痛快人，等摆平鹅县，我一定来山城，亲自登门拜访道谢！”

　　萧然开口道：“那钱先放在张居士这，改日我再找人来搬。”

　　这四十五万大洋，可不是一个小数目。

　　他的扳指，也就九立方的空间，根本装不下这么多大洋。

　　所以，还得找马车过来拉。

　　张麻子道：“道长放心，这钱放我这，肯定一个子也少不了，您也不必找人来搬了，到时候我去山城，亲自给您带过去！”

　　“也行。”萧然点头。

　　以他的手段，也不担心张麻子会独吞这笔钱。

　　张麻子是个拎得清的人，肯定也不会做这种蠢事。

　　“我还有点事，就先走了，我等着县长的好消息。”萧然开口道。

　　“好，道长慢走。”张麻子开口道。23sk.Com

　　他看着站在一旁的黄四郎，心底已经有了一个平定鹅县的计划！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百二十四章 张麻子：道长是个神仙啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 