    “哇，这波下来我还以为凶一套，没想到直接杀了，这就是焱子哥好吧，杀完还能吃到炮车，美滋滋，焱子哥说他不喜欢打架，喜欢发育，你说姿态是不是真就信了？”娃娃笑着说道。

    米勒摇头，“焱子哥说喜欢发育也没毛病，一个人头三百块，这是究极发育好吧，你看他现在发育的多好，等级高，补刀多，人头也多，这还不叫发育？”

    “哦，原来是这么个理解，不过姿态的上单卢锡安感觉就废了啊，你看他补了个萃取，那这样还不如一开始就出呢。”

    “理解不够，我记得焱子哥很多时候一级出门都是萃取，他是真的喜欢发育，萃取出门不是发育是什么？”

    “原来焱子哥的发育是这样来的，不过我奉劝大家不要学，因为他是焱子哥，他可以萃取出门照样压人，你们学了可能会被队友喷。”

    ......

    林焱依旧没有回家，只是把红药磕了，马上升5级了，血量可以回上来。

    这把中路冷少被限制的有多差，被肉鸡一直压着打，压了点刀。

    但是下路OMG反而补刀领先，对面拼了一波没有拼过，现在反而是马哥占据对线主动权。

    也就是IG本来应该是三路优势的对线，结果因为硬实力不够，上下两路都是劣势，特别是上路姿态，他的卢锡安在很长一段时间里都站不出来。

    林焱升到六级，血量又满了，正好把兵线送到塔前，姿态就上来了，这波经验上没有太大的损失。

    姿态收完这波兵就五级了，把兵线推过来，林焱没有着急上，往后退了一下，打算等世界妹妹过来。

    但是等世界妹妹进河道草的时候，里面多了个盲僧，看来是摸眼下去的，因为林焱退后了，蛛感距离不够，没有得到反馈。

    巨魔刚进草进被打了一套，卢锡安也E过来输出，林焱赶紧过来，巨魔柱子卡了一下，赶紧往林焱这边撤，但是孩神的盲僧已经Q到他了，二段Q跟过去，EA拿下巨魔人头。

    但是孩神也被林焱打残了，大招挂上，林焱AQ提亚玛特，秒打三个破绽，孩神想跑，被林焱打掉最后一个破绽，尸体倒在回血阵里，至于姿态，见势不妙，直接开溜了，如果可以他想连枪都丢了，这样跑的更快。

    林焱四个人头在手，回家补了个十字镐，草鞋，长剑，富的流油说的就是这种。

    姿态因为传送先好，直接上线了，把损失的经验捞了回来，升到六级，身上也多了把长剑，看上去没有那么凄惨了。

    回来以后姿态打的很小心，就用QW补兵，捏着E，林焱往前他就退，双方的英雄好像反过来了。

    不过下路突然出事了，本来rain搞了一波节目效果，在草里放大，被视野看的清清楚楚，小五一个防盗门把大没收了。

    不过孩神包过来了，rain直接E脸，小五想要反打，结果孩神来了，马哥立马撤退，rookie岩雀封路，马哥闪现走掉了E挡了岩凸，不过小五没能走掉，人头捐给了rookie。

    不过这都是小问题，这把林焱足够肥，可以给队友们托底，所以他们打的也比较放松，没有因为被抓就影响到情绪。

    但是姿态这里心态就有点崩了，0-3-1，对面4-0，拿个卢锡安跟坐牢一样，他都可以想象到赛后网上会怎么嘲讽他了。

    事实上也不需要赛后，网友现在都已经开杀了，杀姿大会进行中，

    “这就是天才双子星吗？爱了爱了！”

    “你们都不理解，姿态看我们被最近那些上单卢锡安搞的很烦，特地让焱子哥给我们展示怎么对付上单卢锡安。”

    “剑姬已经买好，这种一直抓上的打野哪里找？”

    “你应该问想姿态这种蠢B卢锡安哪去找？”

    “焱子哥终于不玩肉了，我的青春又回来了。”

    “有这么离谱？焱子哥就玩了一场肉，两个小局。”

    “还有人质疑焱子哥打马润不敢拿进攻型上单吗？”

    “快进吧，下把姿态剑姬，焱子哥卢锡安。”

    “卢锡安在焱子哥手里有多强，在姿态手里就有多弱。”

    “姿态成功给我们证明了，真的不是卢锡安太强，是焱子哥太强了！”

    “以后扳选别扳英雄了，建议把焱子哥扳掉。”

    “打成这鸟样，姿态不会被打出心理阴影吧？”

    ..........

    姿态有没有心里阴影不清楚，反正他脑子被打的不灵光了，看到林焱从二草进到一草。居然还敢在外面多站了一秒钟，虽然在塔前，但是林焱大招好了啊。

    破绽正好在姿态侧面，林焱从草里杀出，一个Q点掉破绽，A一刀，姿态E拉走进塔，回头两枪点在林焱身上。

    林焱一个W减速，挂上大招，直接追进塔，姿态大招圣枪洗脸，林焱AQA提亚玛特，直接送走，踩着回血阵出塔。

    中路rookie传送线上小兵，卡住林焱退路，林焱直接从河道走，对面盲僧包了过来，世界妹妹及时赶到，帮林焱挡住两人，让林焱得以退走，世界妹妹自己捐掉了，不过保住林焱就行了。

    “我特么吐了，跟这弔人对线是真的难玩，下把我们换线吧，我是真不想跟他打，头都给我打烂了，我直接炸穿了。”姿态被打的神志不清了。

    “你现在说有屁用，你比赛前怎么不说？你自己跟教练说想拿卢锡安，还说用卢锡安能吊打焱子哥。”孩神直接开怼。

    “训练赛你也看到了，劳资卢锡安上去一枪一个，但是真的跟这弔人对上，打了两分钟我就都不知道我是谁了，你要行你就去，你去试试。”弔人心态炸了。

    “可以打，稳一点。”rookie安慰道，“别去上路了，先把下路帮起来，别让对面下路发育太顺了，上路已经管不了了。”

    孩神点点头，“好。”

    世界妹妹复活去下路拿小龙，马哥小五掩护了一下，对面EZ卡尔玛对线被马哥压了十几刀，就很离谱，因为对面下路被压制在塔下，这条土龙IG只能放掉，毕竟林焱传送还捏着手里，这个天肥的剑姬下来，IG打团必炸！

    因为林焱已经摸出了贪欲九头蛇，现在全场发育领先，下来就是一刀一个小朋友，IG不敢冒险接这波团。

