    江适衡回来没多久，卢老太爷也匆匆地寻了过来，将一张信纸啪地一声拍在桌子上，对着他大声叫了起来。

    “江老！你们江家是不是在这里苛刻了渔民？他们这是要闹大事啊！双双现在落在了他们的手上，你说说现在要怎么办！”

    那封信上，写着卢双双在他们手上，要十万块钱赎金。

    还说他们是渔民，但是最近江家收购渔产的价压得太低了，他们的日子要过不下去了，本来是要绑了江六少的，没有想到江六少丢下未婚妻自己带着保镖跑了。

    一开始看到那封索要赎金的信，江老太爷就觉得无法相信。

    如果真的发生了这样的事情，小六绝对不可能真的抛下卢双双自己带着保镖跑掉的。

    他对江六还是很了解，他不是那种人，做不出来这样的事情。就算是他正怀疑着卢双双，那也不可能在这当头做出这种行径来。

    但是，卢老太爷却是惊怒交加，拍下了那一封信之后大受刺激然后就晕过去了。

    他身边的那个卢俊有立即就把他送到了医院。

    这个消息要是传出去，被有心人添油加醋，那对于江六和江家的影响将会是很恶劣的！

    就在这个时候，江六少也发烧晕了过去，这才先把事情给压了下来，不少人都在等着江六少醒来问问看看是怎么回事。

    江老太爷也是用了这个原因，说暂时不清楚情况，但是江家已经积极地派了人出去寻找卢双双的踪影。

    江适衡坐了起来，视线落在自己的手掌上。

    “小六，爷爷当然是相信你，可是，现在你这边只有孙汉一个证人，孙汉是你身边的人，他说的话肯定是没有人会相信的，而卢双双那边却是有人证明她中午就是一个人出去的，那个开船搭了她过去的渔民还说了，卢双双就是跟你约好了在沙滩那边见面，她没有带着别人。”

    江老太爷沉着脸，现在他真是把卢双双看得不能再清楚了。

    这个女人就是一直在耍花招！

    她到底是要干什么？

    而卢老太爷这种时候正好来D州，要说专门是来看小六的，谁信？

    现在看来，也未必就是为了要逼婚于小六和卢双双。

    他们要抓他做什么？

    “爷爷派了人出去，找到了什么？”江适衡还是垂眸看着自己的手。因为今天在海里泡了那么久，所以现在他手部的皮肤还是有些泡白发皱的样子，但是看得出来，他的手是干干净净的。

    在他这双手里，向来没有沾过血。

    但是为什么他现在心里有了一种想要沾血的冲动了？

    心慈手软，终成不了大事，是吗？

    想到了这里，他脑海里又浮起了姜筱的样子。

    本来他是打算为了小小，保持这双手的干净的，因为以后他还要用这双手去摸小小的头，去拥抱她。

    但是那些人总要逼他啊，总要逼他。

    “现在派出去的人还没有回报，再等等。”

    “如果找到小周他们，不管是生是死，一定要带回来。”

    “这个爷爷知道。”江老太爷今天在看到他身边只剩下了一个孙汉时也是又惊又怒。

    