
　　“紫英，你确定那个少年提到的人是云天青？”

　　“云天河当时是这样讲，并且他有门中信物，应无差错。”

　　“灵光藻玉……你去将他带回来。”

　　本想着和慕容紫英说清望舒剑的事，夙瑶话到嘴边，却不愿让他知晓门内秘辛，临时改口道：“另外，如果云天河有随身带着什么东西，你也记得一并取回琼华。”

　　“是，掌门。”

　　不同的门派，却有着不同的处置方式。夙瑶身为琼华掌门，对于后辈弟子的栽培，已远不如前代掌门太清真人在世之时，竟连望舒剑的来历，都舍不得对慕容紫英明言。

　　算来也是天该灭绝琼华。自十九年前，太清真人与玄、夙辈弟子，在妖界大战中纷纷陨落，门中精锐折损过半。偌大一个修仙门派，居然只剩下掌门一系，天资不高、嫉贤妒能的夙瑶接任一派之掌，只能说命数如此，怨不得人。

　　否则，只要夙瑶肯费心栽培后生，以慕容紫英的卓越资质，本该不逊玄霄而成门中栋梁。

　　但偏偏夙瑶为保住手中权力，不愿提拔门中优秀后进，甚至连门内几位长老退隐后，也未再从优秀门人中另行晋升，更遑论传授高深剑法真功……

　　下一辈中，与慕容紫英同辈的“虚、元、静”字辈弟子，皆不如慕容紫英修为。再往后一代的“明、怀、璇”，年岁不大，已是不堪大用。

　　整个琼华，已然陷入青黄不接的窘境。

　　这也是为什么，明明夙瑶与玄霄关系势同水火，两人却最终选择了合作，谋求举派飞升得道升天的主因——琼华彻底断代了。

　　除了几位硕果仅存的长老，琼华没有上百年休养生息，重新培育门中弟子，已是外强中干。

　　因此，虽然幻瞑界即将重临琼华上空，夙瑶明知凶险莫测，仍要执意“富贵险中求”：“云天青……望舒剑……哼，当年若不是你跟夙玉不战而逃，琼华又岂会落到今日这步田地？”

　　“无能之辈，只会怨天尤人。”

　　“嗯……玄霄你？！”

　　蓦地，夙瑶的脑海当中，忽然响起十九年不曾听见的磁性男声。而那男人的声线中，似充斥着对她的无限怒意：“夙瑶，幻瞑界不日将至琼华，你还执迷不悟？！”

　　“你已走火入魔，又有何办法解决琼华危机？”

　　尚不知晓幻瞑界之主婵幽，十九年前便与太清真人两败俱伤，此时已失去了向琼华派复仇的能力。夙瑶就算再不愿玄霄出关，此刻唯有选择向玄霄妥协：“除非你能保持清醒，否则我就算放你出来，也根本无济于事。”

　　“区区炎气还困不住我。这十九年来，我另创凝冰诀，已有大成。”23sK.com

　　“哦？”

　　“与你这等没有眼光的小人，没有谈这些的必要。望舒剑已认人为主，你须尽快将它追回。”

　　夙瑶恨极握紧拳头，口中却道：“……刚刚门中弟子，已禀报过巧遇了云天青的儿子。我已派人去往接应。”

　　“天青？夙玉么……算了，等取回望舒剑，其他再议。另外，你让青阳长老来禁地一趟，否则我不介意亲自传音于他。”

　　“你！”

　　被玄霄如此直白藐视，夙瑶脾气本就不佳，若非城府极深，早就承受不住。但为了顺利取回望舒剑，连带解决幻瞑界之祸，夙瑶也只得遵其要求而行，亲自往清风涧将此事告知。

　　“玄霄，找青阳长老又是为了什么？”

　　————————————————————

　　“要我说，洞里的离香草未必不能移植出来。说不准，栽到报恩寺附近之后，还会别有一番异香呢？”

　　离开了几天时间，谢云书从海外返回，正觉无事一身轻。而这几天，云天河他们自女萝岩回到寿阳，却还在为一洞槐妖被慕容紫英除去的事，而感到心里不是滋味。

　　这寿阳城如今闻名天下的离香草，不知怎得都长在女萝岩的洞窟里。但那个地方乃是槐妖老巢，时常有人来往采摘离香草，无疑是拿自己的性命开玩笑。

　　按照道理来说，移植药草种植本该早早提上日程。

　　但寿阳之前不算富庶，还是柳梦璃开始用离香草做香广销天下，方才开始热闹起来。柳世封没能想到这一茬，却也情有可原。

　　因此，谢云书便好心提醒道：“如若人与妖相互陌生，那便不该一再侵门踏户，克制距离才是彼此安全的保障。”

　　“谢道长……是认为人与妖不能和平共处？”

　　刚为移栽离香草的建议心思一动，柳梦璃复又听到谢云书的说辞，有些糊涂看不透谢云书的真正想法：看他这两日表现，杀妖应无手软留念。但在聊到正题，或者遇到妖怪时，谢云书又似并没有那般极端。

　　此时，她一心仍想着人与异类，乃至万物能融洽相处，对谢云书这样的话虽不意外，犹有抵触，却有些自责地说道：“是梦璃早该提醒爹留意，否则不会有人被妖怪攻击的事发生。”

　　“我觉得能沟通就能相处，前提是不能预设立场。我就和一只狐仙是很好的朋友，并没什么大不了。”

　　谢云书不以为怪道：“但，在涉及生存物资的竞争上。无论哪一方越过了那条线，就有冲突的风险。之后的后果，总有一边得承担的多一些。弱势的一方，便免不了吃亏。”

　　“狐仙?说书先生的嘴里，书生和狐仙之间的情啊爱啊的故事最多了。”

　　在场几人最多也就二十岁，韩菱纱才懒得听什么种族纷争，只对狐仙感兴趣：“云书你和那只狐仙，没发展出那种大家伙都喜欢听的……关系吗？”

　　“要是狐仙是个男的，你一定不会这么问我了吧？”

　　“噢，真有男的狐仙，也会像话本里一样做入幕之宾？”

　　“呃……”

　　这话不太好接，谢云书总不能说，等韩菱纱你见到狐三太爷，就知道狐狸眼的男狐狸，压根不是个东西吧？

　　就算辛十四娘是一条母仙狐，谢云书现在也不想跟韩菱纱聊这个，直接三言两语结束了话题：“一，年龄条件不允许；二，当时我没那份心；三，那只狐仙很洁身自爱，一心钦慕仙道，否则不会叫仙狐嘛。”

　　“所以，谢道长并不介意与异类做朋友？”

　　“不介意。”

　　谢云书一寻思，忆如肯定不能算人，辛十四娘直接是妖，往后夏侯瑾轩的相好瑕八成是个死人，将后来必须挽回的姜承甚至是魔君，刚刚辞别的柷敔则是鲲。

　　仔细一算，他认识的正常人的确不是太多，但除了尼哥以外，又怎会有种族偏见？

　　而之前还担心离家出了远门，会因观念偏歧而与谢云书相处不来，柳梦璃得他这份剖白，倒是心安了许多。

　　“那，之后的旅程，还请多多指教。”

　　“所以，要去哪？”

　　都不急着去琼华了，也没必要紧追着慕容紫英吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十六章 人与妖免费阅读。https://xs.23sk.com 