    子曾经曰过，坐而论道，不如起而行之。

    太原本身就是汴京的门户，如果太原方面出了问题，整个汴京也就面临着无险可守的局面，就算赵桓弄出来再多的热气球和掌心雷能干翻金兵，但是人家不跟你刚正面，你装备再先进又能怎么样？

    当然，赵桓也可以选择直捣黄龙，毕竟天朝的太祖爷曾经说过，打得一拳开，免得百拳来。

    但是，粮道！粮道！粮道！

    赵二是怎么成就高粱河车神威名的？大宋的头号开国名将曹彬又是怎么二十万开国精兵全部葬送的？

    除了赵二那个想要靠阵图玩远程微操的原因之外，另一个原因就是被耶律休哥断了粮道！

    这个问题对于赵桓来说同样存在，毕竟汴京城离着黄龙府没有十万里也有八千里的距离，无论赵桓带多少马仔和多少装备，面对来去如风的金兵也一样会蛋疼。

    也正是因为这些乱七八糟的原因，所以赵桓只有一条路可以走——

    稳扎稳打，一点点儿收回故唐故土，一点点儿的把战火烧向黄龙府。

    而在收回汉唐故土之前，就必须先救援太原，保住太原这个汴京城的门户，然后再一点点儿的向北推进。

    更何况，赵桓还不只是单纯的要去救援太原。

    离京一段时间，有孟太后垂帘听政，有皇后和皇长子监国，又有李纲等人辅政，乱子估计是出不了什么大乱子，但是愿意咬钩的鱼儿肯定会钓不少。

    毕竟总有些人会死心塌地的跟着赵吉翔混，比如当初的李邦彦和白时中等人，尽管现在这两个一个下狱一个被发配回了老家，但是像他们一样的人肯定不在少数。

    对于赵桓来说，早早的把这些隐患都借机清理掉，总比留着这些废物给自己添堵要好的多。

    ……

    “蔡京呢？”

    亳州，行在。

    赵吉翔坐在小一号的龙椅上，手中不住的翻看着汴京和各地州府送来的题本（奏疏）。

    童贯低声道：“回官家，蔡京迁儋州，按路程算，应该快到潭州了。”

    赵吉翔抿了一口茶水，淡定无比的道：“还有，以后不要再称呼朕为官家了，官家在汴京城中，朕如今，也不是过一老拙罢了。”

    “官家……”

    童贯直接抹起了眼泪：“在老奴的心里，您永远都是这大宋的官家，也是老奴的官家，老奴这辈子，就只认您这一个官家！”

    罢了，不说这些了。

    赵吉翔淡淡的嗯了一声，皱的如此老树皮一般的脸上终于展现出几分笑意：“也只有你，才会如此忠心耿耿的跟着朕了。对了，汴京现在怎么样了？”

    “回官家，金兵已退，只是李邦彦因为恶了当今，已经被投入天牢，白时中也被置官去职。”

    童贯道：“另外，汴京刚刚传来的消息，当今有意亲征太原，因此尊元祐皇后为隆祐太后，由元祐皇后垂帘听政，皇后和皇长子监国，以李纲为太宰，留守汴京辅政。”

    “元祐皇嫂？他尊朕的皇嫂为太后？朕近在亳州，他宁肯请朕的皇嫂垂帘，也不请朕回去主政？”

    赵吉翔的脸色以肉眼可见的速度沉了下来：“这个逆子！他眼里到底还有没有朕这个父皇！”

    “官家息怒。”

    童贯劝道：“官家巡幸亳州，当今许是想着亲征太原，胜负未为可知的原因？”

    “你不用再劝朕，也不用再安慰朕了。说什么想着亲征太原，胜负未为可知，这种话拿来糊弄三岁的小孩子也就罢了。”

    赵吉翔叹了一声道：“在你的眼里，朕还是大宋的官家，在他的眼里，朕已经不再是大宋的官家。”

    当听童贯说到赵桓尊元祐皇后为隆祐太后，并请隆祐太后垂帘听政，皇后朱氏和皇长子赵谌监国的时候，赵吉翔就已经想明白了一切——

    说赵桓想着亲征太原，胜负未为可知的原因是有的，但是赵桓的安排也已经说明了，哪怕是真的出了意外，继承皇位的也是皇长子赵谌。

    或者说的再直白一些，他赵桓从来就没有想过自己这个父皇！也从来没把自己这个上皇当回事儿！

    “官家，既然金兵已退，当今又要亲征太原，咱们要不要回汴京？”

    眼看着赵吉翔的脸色难看的跟吃了狗屎一般，童贯便又接着劝道：“当今毕竟年轻了些，虽然老奴也盼着他亲征能得胜而归，只是围困太原的乃是完颜宗瀚，非是完颜宗望可比，万一……

    老奴说句不该说的，万一要是有什么不忍言之事，隆祐太后和当今皇后妇道人家，皇长子又年幼，这大宋还是得靠官家来主持局面不是？”

    赵吉翔的脸色缓和了一些，嗯了一声之后问道：“郓王和康王呢？”

    “回官家，当今命郓王和康王随军。按照日子推算，只怕现在早已经出发了。”

    童贯道：“老奴听人说，当今此前曾因为各地奏疏送往亳州不送汴州的事情大发雷霆，若是官家要回汴京，还当早做打算才是？”

    “嗯。高俅呢？”

    赵吉翔开始盘算着手里的可用人手。

    童贯不用说，现在手里有三千胜捷兵，而且忠心耿耿，不会出什么问题。

    倒是高俅，自打上次跟童贯闹翻了之后，就带着三千禁卫去了泗上。

    如果高俅依旧为自己所用，那三千禁卫控扼淮津，就是一股绝佳的助力，如果不能为自己所用……

    “回官家，高太尉还在泗上，随时等候着官家的旨意。”

    到了这个节骨眼上，童贯也顾不得自己跟高俅之间的私怨了。

    官家能回到汴京主政，那自己的荣华富贵倒还能保得住，万一当今在太原得胜而归，只怕官家就再也没有还政的机会。

    一旦到了那般局面，像自己和蔡京、王黼、梁师成、朱勔、李彦等“六贼”，估计没一个能活下来的。

    没听那些无知愚夫愚妇们唱么：“打了桶，泼了菜，便是人间好世界。”

    这个菜是指的蔡京老匹夫，这桶指的可就是自己了！

    当今刚刚登基不久，又刚刚大胜金兵，若是再想好好收买民心，说不得就会拿自己这伙儿“六贼”开刀。

    跟命比起来，自己跟高俅之间的那点破事儿根本就不能算是个事儿好吗！

    “派人快马传旨给蔡京，让他速来亳州。还有高俅，让他先往汴京，接管汴京城防。”

    赵吉翔开始盘算着人手和方略：“既然金兵已经退了，那各地的勤王义军也没有必要再勤王了，让他们各回本地，不必再往汴京。”

    想了想，赵吉翔还是觉得不太保险，干脆又接着吩咐道：“派人去汴京打探一番，现在朝堂上的情况，还有城防的情况，都要打探清楚了。”

    “官家放心，老奴一定尽力！”

    见赵吉翔已经动心，童贯连忙保证道：“当今不问青红皂白，便将敢于直言的孙御史和李相下了天牢，还把张劝等人活活打死，如今汴京诸公无不盼着官家回去主政。”

    身为大宋的前任或者说唯一一任的“媪相”，童贯很清楚该怎么说才能打动赵吉翔。

    但是赵吉翔却被活活打死这四个字吓了一跳：“什么？活活打死？”

    赵吉翔知道张劝等人在金兵兵临城下的时候跑路，但是赵吉翔却不知道他们已经回到了汴京城，还被赵桓给活活打死了……

    自己也是在金兵兵临城下之前跑的路！

    “官家恕罪，是老奴失言了。”

    童贯顿时也反应过来了——这官家的胆子就只有这么大，为之奈何？

    “是张劝、卫仲达等人挂印而去后又回了朝堂，当今说要惩戒一番，就命人打三十大板，事后流放岭南，只是没曾想，张劝等人没能熬过去。”

    “嗯。”

    赵吉翔不动声色的嗯了一声，却又将话头转到了太原的城防上面：“朕记得，太原副都总管是王禀？这个人怎么样？”

    “回官家，王禀乃是唐昭宗时良相王抟的七世孙，东晋丞相王导的二十七世孙，行伍出身。

    宣和元年，王禀官至婺州观察使，步军都虞候。次年，改统制。曾与臣一起平叛逆贼方腊。”

    赵吉翔大概也就明白了。

    微不可察的叹了一声，赵吉翔开口道：“官家毕竟还是年幼了些，若是他兵至太原之前，太原已失，只怕……”

    “官家三思！”

    童贯顿时被吓了一跳：“太原乃是汴京门户，太原若失，汴京无险可守，到时金兵想来就来，想走就走，只怕再也拦不住了！”

    尽管赵吉翔说的隐晦，但是童贯好歹也是带兵二十年的“媪相”，又怎么可能听不出来——

    赵吉翔分明就是打算跟金人媾和，或者是让王禀直接开城投降！

    跟金人媾和没什么，多花点儿钱也没什么，就算自己当初还花钱让金兵打仗，后来不一样官至太师之位，更因收复全燕之地得封广阳郡王？

    但是直接卖了太原，以后金兵三天两头的来汴京城下逛一圈，要钱倒还好说，万一要命呢？却又该如何是好？

    再说了，王禀是自己当年的老部下没错，但是王禀会不会听自己的？

    还有太原守将张孝纯，那匹夫曾经当着自己的面指责自己，现在又怎么可能会听自己的吩咐？

    PS：5.21了啊，真想好好陪皇后一天啊~~~要不然今天还是一更如何？