
    黑爪来的又急又快，林海身在半空，行动失控，眼中顿时露出焦急之色。

    面对侯光耀元婴后期暴怒之下的一击，以林海的修为根本无法对抗，就算动用雷神锤，都已然来不及！

    轰！

    黑爪凶残的抓住了林海的身躯，侯光耀脸色闪过残忍的光芒！

    之前林海先是劫法场，又是靠着那个锤子般的法宝威胁他，让他在人前丢尽了脸面，如今有此机会，他岂会轻易放过林海！

    这一爪，蕴含了侯光耀五千年的道行，就算是同样元婴后期的大能，被结实抓中，也将是必死无疑！

    嗡！可就在这时，林海的身上，猛然绽放出一道无比耀眼的光芒，将侯光耀那凌厉的一抓，瞬间高高的弹起，不仅如此，侯光耀前冲的身躯，更是被巨大的反震之力，震的倒飞出几十丈远，才止住身形，眼中

    一片骇然！

    “这怎么可能！”

    侯光耀眼皮一阵狂跳，满脸的难以置信！

    这可是他五千年道行的一击啊，林海一个小小的金丹期，是如何抵挡住的？

    而林海的身躯，更是被黑爪蕴含的力道，冲击出去几百丈的距离才停止下来，虽未受伤，却也是一阵气血翻滚！

    叮！

    这个时候，一道清脆的声音响起，林海身上的光芒瞬息黯淡，同时一个白色的吊坠，裂为了两段，掉落在了地上。

    第一颗龙骨吊坠，救了林海一命的同时，也终于粉碎！

    不过，林海此时已经顾不得这些了，他的两眼带着深深的忌惮，落在了半空中那虚空悬浮的人影身上，心一下子深深的沉了下去。

    “岛主？”

    林海的喉咙，发出一声苦涩的沉吟，之前他已经逃走，却被一股巨大的气浪掀了回来，此刻林海不用问也知道，正是半空中这道人影所为。

    直到此刻，人影周围迷漫的光芒，才渐渐散去，露出了真实的面貌。

    “属下铁甲军大元帅侯光耀，参见岛主！”

    “我等，参见岛主！”

    岛主现出真身，不仅侯光耀，就连看热闹的众人，全都躬身施礼，心中带着深深的敬畏，显然岛主在人们心中，积威已久！

    而岛主对众人却视若未见，而是带着一丝好奇，朝着林海望来。

    “你就是那个杀我之子，令玉石山脉莫名消失的林海？”

    岛主的声音，不带一丝情感，如若风清云淡，却让林海心头巨震，隐隐生出一丝敬畏之心。

    林海眉头一挑，强行将这种不利的感觉驱除出去，抬起头与岛主直视，第一次看清了这传说中半步地仙的庐山真面目！

    面貌清秀儒雅，犹如一个柔弱的中年书生，与林海想象的凶神恶煞般的样子，大相径庭！

    不过，林海目光落在岛主身上，却让他感到一股来自心灵深处的震颤，犹其是岛主那两双清澈深邃的眸子，竟然让林海有种被看穿的感觉。

    “不错，我就是林海！”

    林海深吸一口气，朗声开口，同时真气鼓荡，一股磅礴的气势喷吐而出。

    虽然面对岛主这种可怕的人物，自己的那点气势，犹如萤火之光，但也必须强行提升自己的士气，做出一副不卑不亢的样子，否则心中一旦被震慑住，恐怕连动手的勇气都没了。

    “很好！”岛主点了点头，便不再看林海，而是转向了侯光耀。

    侯光耀浑身一个激灵，慌忙低下头，眼中闪过一丝恐惧神色。

    “属下办事不利，请岛主责罚！”

    “此事之后，自断一臂！”

    围观的众人，顿时心头巨震，充满不可思议。

    侯光耀是谁？铁甲军大元帅，堂堂元婴后期高手，岛主之下第一人啊，想不到就因为这点小事，被罚自断一臂？这也太重了吧？

    然而，侯光耀却长出一口气，一脸感激的抱了抱拳。

    “谢岛主不杀之恩！”

    “什么？侯光耀不但不恼怒，还要谢恩？”众人本以为侯光耀会对岛主不满，毕竟岛主修为强大，侯光耀也不弱啊，想不到侯光耀就这么认了？

    人群诧异过后，猛然惊醒，想到了一个可怕的念头。

    能够让侯光耀屁都不敢放一个，就接受自断一臂这样严重的处罚，恐怕只有一种可能，那就是岛主的实力，比他们想象的还要可怕，甚至可怕到可以轻松杀死元婴后期的侯光耀！

    “嘶~”众人不由全都倒吸一口冷气，心中对岛主的敬畏，更加的深了！

    而这个时候，岛主的目光再次转向了林海，眼中的杀机一闪而逝。

    “能够两次从我手底下逃脱，在这个世界上，你也算是绝无仅有了！”

    “出于对这份绝无仅有的尊重，我允许你，选择你的死法！”

    林海闻听，嘴角一撇，露出一抹冷笑，这些高高在上的大人物啊，怎么都喜欢让别人选择死法呢？你就知道哥哥死定了？

    今天的事情，显然无法善了，林海早已经做好了面对最恶劣战斗的准备，既然如此，也无需与对方客气了。

    想到此，林海忽然玩味一笑，眼中露出一抹精光。

    “对我说这话的人，一般最终都会被打脸！”

    岛主也不介意，目光古怪，看着林海如同看着一个死人。

    “那是因为，你之前没有遇到我！”

    “你，就这么有自信？”林海嘴角一翘，手中的雷神锤，突然举了起来。

    “嗯？”

    岛主脸色猛然一变，心头巨震，犹如翻江倒海，突然露出无比骇然之色。

    “你手里，那是什么法宝！”岛主的声音，终于出现了一丝波动。

    他竟然惊恐的发现，那毫不起眼的黑色锤子中，仿佛隐含着一股让他都感到无比心悸的可怕力量，可怕到能够轻易威胁到他的生命。

    “哼！”林海则是一声冷笑，“怎么，现在还敢让我选择死法吗？”

    “岛主，那个锤子，有古怪！”侯光耀在一旁，有些心颤提醒道。

    岛主顿时皱眉，不满的看了他一眼。

    侯光耀迎上岛主那可怕的眼神，顿时心头一颤，知道自己多嘴了。

    岛主的实力，强他数倍，连他都能感应到其中蕴含的可怕威力，岛主又岂会不知，何须他来提醒？

    岛主古怪的看了林海一眼，嘴角翘起一抹淡淡的弧度，那是一股深深的不屑！

    “你以为，凭借一件法宝，就有抗衡我的资本？”

    “幼稚！”

    说完，岛主眼睛猛然一挑，精芒爆闪，全身真气鼓动，一股无形的威压，瞬间笼罩整片天地，气浪翻滚，冲击的众人东倒西歪，狼狈后退！

    于此同时，一股浓烈的杀机，瞬间将林海完全的锁死，林海只感到一股强大的气息，突然落在自己身上，几乎将他压垮！

    “既然你放弃选择的机会，那么我送你最爽的死法，千刀万剐！”

    岛主的声音，突然在天空炸响，随后人影瞬息消失！

    “不好！”

    林海大惊，根本没有时间去思考，本能的将雷神锤，高高的举起，眼中闪过一丝狠厉的光芒！

    “想杀我，看看它答不答应！”话音落地，林海目光一寒，悍然祭起了雷神锤！
