    在那个普通农妇一般的精英弟子带领下，洛天缓步走进了会场，看到众人微微一怔，然后含笑点头，而玉面狐狸还有两位护法同时站了起来，在场的大多数都认识洛天，知道这个男人实力很强大，和他们的主上关系不错，所以最后所有的人都站了起来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你来了，坐吧，我们正在开会，正好你也听一下，”

    洛天来到玉面狐狸面前，这个小狐狸眼中的柔情一闪而过，又恢复了淡淡的神色，而一边的暗夜则早已经把一把椅子放在了前面，稍落后于他们的主上，请洛天就坐。

    “嗯，好，”洛天微笑，然后冲两位护法打了一个招呼，随意的坐了下来。

    接着玉面狐狸把自己刚才的人员安排又说了一下，两位护法有些热切的望向洛天，希望他能说动玉面狐狸，让他们也去，毕竟这件事非同小可。

    洛天沉思了一下看了一眼两位护法，又看了一眼玉面狐狸，淡淡的一笑道：“小狐哦，小玉，实在不行，让赵姐和李大哥也去吧，毕竟是代表着暗影也不能让人小看，地下势力大聚集，难免下面的弟子之争，你直接出手有份，而暗香他们的实力相对来说还不行，而赵姐和李大哥两位的实力不弱，确是恰当不过，”

    “咳，洛兄弟的极有道理，小玉，你看”李护法眼中闪过惊喜，看向玉面狐狸欲言又止。

    “不是我不想让他们去，而是暗影现在高手实在太少，李姐和赵大哥去了后，总部难免空虚，我是怕”玉面狐狸有些犹豫。

    “这个不妨事，毕竟这个总部是新搬过来的，相信对方不可能短时间内查到，再说临近天容酒店，到时都可以互相照应一下，”洛天笑道，毕竟他有可能参加不了这个大会，所以他希望小狐狸身边多一些高手陪护，不然的话，他不太放心，虽然这两位护法守在这里，对于天容大酒店也有好处，不过为今之计，只有先解决小狐狸的本身的问题才行。

    玉面狐狸沉思了一下，又看了看两位护法，最后只得答应下来，顿时让两位护法一下子高兴起来，对洛天投去感激的目光，这个小玉似乎也唯有这个男人可以说动她了，其他人都不行。

    “洛大哥，主上，那我们”这时，那个暗夜大着胆子站了起来，有些结巴的说道，多加了两位护法，又听这个洛天说他们的实力较低，他们是怕自己去不了。

    洛天微微一笑：“你们当然也要去，毕竟是你们主上定下来的，怎么能轻易更改是吧，呵呵，”这话听的玉面狐狸心里直翻白眼，两位护法自己刚才也定下来了不让他们去，却是被他说动，现在又拿这个说事，似乎不足以服人啊。

    “谢主上，谢洛大哥，”暗夜，暗香还有那个暗黑顿时松了一口气，一阵兴奋，忙表示感谢。

    “现在我，两位护法，还有他们三位，再加上那个陈东，阵容应该不算小了，”此刻玉面狐狸算了一下暗影一共出动了组织内最顶级的精英，可谓是阵容豪华，一个入圣中期，三个入圣初期，两个半圣境界，一个入室后期顶峰，确实是不小的阵容，不过洛天仍然不满，他建议到时李连英也会过去还有玄武。

    毕竟李连英代表的是江湖老一辈的高手，算是德高望重，并且后面还有实力不小的谢家坐镇，不要小看谢家的实力，虽然在战力上不怎么样，不过在地方势力上特别是官方还是有不少的能量的，这也是一个小小的依仗，甚至洛天也和王天中打过电话了，让他派出高手来参加，把这个家族也绑在一起。

    “那样的话，更安全不过了，”玉面狐狸信心满满，甚至她准备在地下势力盟联中大放异彩，掌握整个地下联盟，她知道这是洛天希望看到的。

    洛天微微点头，这一股恐怖的战力，他相信一般的势力也为难不了她们。

    “只不过这样一来，东昌方面就空虚了许多，我是怕到时”玉面狐狸有些担心东昌，毕竟东昌最近生的事太多了，不但有天堂组织还有岛国的忍者。每一个势力都不可小视。

    洛天轻轻的摇了摇头：“没关系，天堂短时间内应该不会来，岛国的忍者刚刚受此挫败，想来也没有这么快，而且这件事我也会调查，东昌的安全你不用担心，”

    “嗯，那就好，”玉面狐狸深深的看了一眼洛天，这个男人的强大和自信深深的感染了他，有他在，她不慌。

    “咳，小玉，除了要参加地下联盟的人，让大家先散去吧，我还有事和你说，”洛天看了一眼下面黑涯涯的一片人，微笑着说道。

    玉面狐狸点点头，然后挥了挥手，然后这些弟子齐齐的站了起来，冲玉面狐狸躬了躬身，然后退了出去，一会儿功夫，空阔的大厅内，只剩下玉面狐狸，洛天，两位护法，还有暗香，暗夜及那个暗黑。

    这些人既然玉面狐狸带他们过去，那就说明是极度可以信赖的人，洛天也没有必要向他们隐瞒，而且事后也必须让他们知道，所以不如当着他们的面说出来。

    “小玉，你可知道水月门？”

    洛天看向玉面狐狸似笑非笑的问道。

    “水月门？哼，我当然知道，我还知道水月门的那几个女人和你关系不一般吧，”玉面狐狸瞪了一眼洛天冷声哼道，而下面的暗夜他们则是相视一眼，脸上有些精彩，却是不敢插话，把他们留下是让他们听的，不是让他们插话的，所以他们有自知之明，一个个正禁危坐在那里，静静的望向他们的主上和洛大哥。

    “咳，你不要胡说，我和她们是清白的，充其量是朋友而已，”洛天看了一眼下面暗夜他们，摸了一下鼻子一本正经的说道，最起码现在是清白的，洛天并没有说谎。

    “洛兄弟，水月门的情况，我们也了解一二，水月门掌门冰水烟以前据说是入圣初期顶峰，不知道现在的实力怎么样，你的意思是让我们和水月门合并到一起？”

    李护法也是一个聪明之人，听到洛天提到水月门，又看到玉面狐狸一副吃醋的模样，顿时就猜到了这个洛天和水月门似乎关系也非浅，只不过他的语气中还是有一丝不以为然，毕竟他现在也是入圣初期顶峰，从心里有些看不上水月门的实力。

    似乎知道这个李护法心里的想法，洛天微微一笑：“李大哥千万不要小看水月门，且不说现在那个冰水烟已经晋级入圣中期的境界，即使和你同境界，李大哥也不会是她的对手，玉女素心决非同小可，而且她的姐姐冰水慈也早已到入圣初期顶峰，半只脚已经踏入了入圣中期，另外还有冰水月和冰水寒都是入圣的境界了，而且手下的弟子，半圣境界的高手一点也不比暗影少。

    “是么？”李护法听了不由的倒吸了一口冷气，他并不怀疑洛天所说的话，而且以洛天现在的实力，也根本没有必要骗他。

    “你想让我怎么和她们合作，让我听她们的？没门，水月门听暗影的我还可以考虑，”

    听到洛天如此说水月门，让玉面狐狸有些不爽，论单打独斗，她丝毫不惧于那个冰水烟，事实上，她的功夫也稍胜于冰水烟，这点洛天倒是知道，不过水月门的三才阵法极厉害，一旦把玉面狐狸困住，她也一样脱不了身，当初花千树都忌惮无比，不是洛天，他也够呛逃出来。

    “呵呵，我当然不是这个意思，你们都是性格高傲之辈，谁也不会服谁，不过在这种地下势力中，我还是希望你们可以站在一起，共进退，我相信其他的势力也会有合作伙伴，关系好的肯定会凑到一起，只有你们两方结合，才有更大的胜算，这样我不在，也放心了，”洛天苦笑着解释道。

    “什么？你不去？”

    不但是玉面狐狸，就连两位护法还有其他的人都吃了一惊，这个洛天的实力他们清楚，虽然信心满满，不过在各大地下势力云集，高手辈出的大聚会，他们心里也没有底，已经把洛天当作了主心骨，想不到这个洛天根本没有打算去，特别是玉面狐狸面色有些不悦，她虽然没有强烈要求过他，不过也知道他肯定会去的，现在想不到他竟然不打算去了，顿时让她热情降低。

    “不是我不想去，而是我最近又接到了一个任务，实在脱不了身，不然的话，也不会让你们和水月门站在一个阵营里了，”洛天扫视了一眼众人，眼中闪烁了一下，并没有当面把原因说出来，毕竟在场的人中，除了玉面狐狸上，还有“外人”这等事，洛天还是不想让太多的人知道。

    倒是玉面狐狸知道洛天的情况，心里有些不满，不过却也无可奈何，只是恨恨的骂一句：“那帮混蛋，离开你就不能转了么？”洛天听了只是苦笑，而暗香他们则有些茫然，她们并不太清楚洛天的身份，不过听她们主上的意思，似乎这个洛天背后还有不少的势力。

    “好吧，我答应你就是了，”玉面狐狸想了一下说道，答应了洛天和水月门同为一个阵营的建议，且不说水月门和洛天的关系如何，就凭她们强大的实力，在地下联盟中，也是一个不错的帮手，有总比无强的多。