    第188章我想带你去看春夏秋冬

    虞夏都没发觉自己嗓音多甜腻。

    她只觉得自己越说越扭捏，整得跟中学小情侣背着家长夜晚偷偷摸摸联系一样，朦胧情愫浓得要淹没理智。

    “都说了不能过来。不过…确实有点想你。”

    她说完自己都往厚外套的领口里缩了缩脑袋，宛如一朵蘑菇。

    之前还说他黏人，明明就在隔壁，天天见面，可是他非要每天都说想她。结果现在她这话从她嘴里说出来了，还怪不好意思的。

    谢青辞不会用她之前的话反过来说她吧？她咬着嘴唇听着他说话，嘴角却忍不住上翘。

    谢青辞当然没想起其他乱七八糟的，他完全享受于这种她主动表现出来的娇俏，恨不得现在就抱住她亲一亲。

    “想我？想我怎么做？”

    “嗯——想你多说说话，你声音好听。”她又像蘑菇一样从外套里冒出头来，指甲抠着下巴说。

    “好，”他压低声音说起以前的事，“还记得第一次见面那天吗，本来我是和朋友约好了去打球，但是他和女朋友吵了架忙着回去哄人，放了我的鸽子，所以最后只剩我一个人去了球场。”

    她跟着回想：“啊，难怪你那天看起来冷淡得很。”

    谢青辞鼻音哼了声：“但谁知道我那天刚好碰到了你。隔着一条街，中间车来车往，我一眼就看见你了，你在人群里实在太显眼。然后，我发现你在看我。”

    她不否认自己当时的鬼迷心窍：“你长得好看，对面等公交的一群人里就你最鹤立鸡群，看看你过分吗？”

    “如果我当时长得不好看呢？”

    她都不带犹豫的：“那我肯定看你两眼就没后续了啊。”

    就是因为他长得过分好看，让她烦闷之际还能由衷地夸一句惊艳，所以才会主动衍生出后面那么多事。

    谢青辞一点不意外：“那我得感谢我爸妈，把我生得还算受你喜欢。但如果当时我和长得也好看的别人站在一起，你还会找上我吗？”

    这是什么？这就是患得患失啊！这就是语言她的安抚啊！

    虞夏假装思考两秒，然后才慢吞吞说：“当然。不管是谁站在你身边，不管我第一眼是不是看的你，最后视线总会回到你身上来，最后的选择也总会是你。我有这个预感。”

    谢青辞发出愉悦的笑声。

    “真是难得听到你说这样的话，我特别喜欢听。姐姐以后多说说好不好？”

    虞夏还有点不好意思了，没受伤那只脚翘了翘，嘴上反驳他：“说什么说，本来是让你说话我听着的，你偏偏老是问问题。”

    “好，我不问了，直接说，”他重复了几句并不陌生的情话，声音越来越轻越来越温柔，“我好想你，现在就想抱抱你，想贴在一起休息，想和你盖着同一条毛毯蜷缩在躺椅里……毛毯盖过头，我想吻你。”

    虞夏下意识想象那样的场景，心跳飞快，心律失常了一样。

    “不…不行，片场里全剧组的人都会看到。”

    谢青辞轻笑：“没关系的，我不会让人看到你。你知道吗，这样的场景我幻想过很久了，在一年前的夏天，我那时候想带你去海边旅游。”

    “你不是喜欢捡贝壳吗，那地方是贝壳喜爱者的天堂，夏天气温高，你白天会怕晒，我们就晚一点出去，你可以提个小桶捡贝壳，我能带你潜水冲浪，累了后我们就挤在躺椅上，看着沙滩上的篝火晚会。如果你喜欢，还能上去跳跳舞，我给你拍照。”

    不等她说什么，他又接着说：“如果你不喜欢夏天去海滩，我们就冬天去雪山度假区泡温泉。我会滑雪，如果你也会我们就一起从高处往下滑，如果不会，那正好，我可以教你，没人的角落里我可以抱你很久。”

    “度假区里有温泉，我会给你选很好看的泳衣，我们一起泡在一个汤池里，外面就是露天雪地，你怕冷，我会从后面抱住你沉下去。温泉水荡起来的时候，你满脸绯红的样子肯定很漂亮。”

    他的形容和声音都太有吸引力，虞夏忍不住去跟着想。

    想夏天烈日下反光的漂亮贝壳，炙热的篝火，黑暗的天色，还有挤在沙滩椅上紧紧贴着的两个人。

    想冬天雪地里，从高处冲下来时的大声欢笑，落满雪花的树下偷偷的吻，温泉里肆意的欢愉，荡漾开的温泉水，还有冰火两重天的刺/激感觉。

    甚至能想象出来，她趴在温泉边时的迷离眼神。

    她强行微微屏住呼吸，轻声问：“还有吗？”

    “有。我老家春天的时候有破冰节，很多人都要登山采野菜，同学朋友们会聚在一起野餐。我想带你一起去，给你介绍每一座山的名字，每一样野菜的吃法，带你在山顶往下看万家灯火，接受朋友的调侃和好意祝福。”

    “到了晚上，我们可以在山顶露营，你会喜欢那样的星空的，特别好看。如果晚上下雨也没关系，我们刚好能快乐一点，其他帐篷听不到你的声音，就算我再用力也不用怕。如果你允许，你的声音混着雨声，我能录下来当安眠曲。”

    她耳根的烫意一路蔓延到脸上。

    “你，你怎么总是能提到后面一句…”

    “你不喜欢吗？”他散漫地说，“我喜欢你，想和你在一起，其中一个表现不就是这个？”

    她咬了咬嘴唇，小声“呸”了他一句，又说：“那个，刚才说了春天，夏天，冬天，秋天有没有啊？”

    “秋天——”他拖长了声音，不知道为何又笑了两声，“秋天好像没什么特殊的，不过只要有你在，去哪儿都可以。姐姐，我们找个时间出去一趟吧？”

    她没直接拒绝，先问：“什么时候？去哪里？”

    谢青辞好像早就有这个想法，半点思考时间都不用，直接说：“你杀青之后到那个综艺开始之前应该有段时间，我可以带你回家。破冰节，想去看看吗？”

    虞夏张了张嘴，想说那个时候可能没办法这么明目张胆出去，但这话说了肯定影响气氛，所以最终说出口的话变成了——

    “好啊，可以去看看。”

    (本章完)

