    “这个谭副经理存心整程大伟的心思就差写在脸上了，这傻逼也不想想程大伟是谁器重的人？凭他一个小小的分公司副经理也敢对程大伟下嘿手，估摸最后程大伟没事，他自己先被收拾的后悔不迭。”

    谭副经理见牛副处长听完自己汇报后半晌没出声，忍不住问，“牛副处长，您看程大伟开除这事省公司领导到底什么意见？”

    牛副处长淡淡语气：

    “这件事你回去以后跟南城公司的贾总经理好好商量一下再决定吧，年轻干部的成长不可能一帆风顺，但犯了错误也不能包庇徇私，总归要公正处理就行。”

    谭副经理哪能听出牛副处长话里隐含的深意？

    牛副处长让他“回去跟贾总经理好好商量一下”，是因为贾总经理心里清楚程大伟是上面有领导看重他有心提携他。

    这样的人才上面领导没发话之前，贾总经理应该知道不能随便处分。

    另外他提醒了谭副经理，“年轻干部的成长不可能一帆风顺”意思是说，哪怕程大伟真犯了错也得给他改正错误的机会。

    偏偏谭副经理想要对程大伟处之而后快的心思实在是太迫切，压根没听出牛副处长最后这番话隐含的深意。

    他当天急匆匆赶回南城后，第一件事就是去贾总经理办公室报喜，“贾总经理，省总公司的领导对咱们处理程大伟的事情表示赞同。”

    贾总经理脸上一愣，问他，“这是哪位领导表的态？”

    谭副经理回答：“省公司人力资源部的牛副处长。”

    贾总经理听到“牛副处长”四个字心里不由多想了几分，连忙问，“牛副处长还跟你说了什么？”

    谭副经理：“无非是说什么年轻干部成长不可能一帆风顺之类的场面话，但他并没有明确反对咱们南城分公司对程大伟的处分。”

    贾总经理很快从谭副经理这句话中拎出重点。

    牛副处长“没有明确反对处分程大伟”那也就是说，他也没有明确表示“赞同处分程大伟”。

    他冲谭副经理追问：“牛副处长态度明确亲口说同意咱们处分程大伟吗？”

    谭副经理回答：“那倒没有，但我听他话里的意思应该是不反对。”

    贾总经理脑子里瞬间反应过来，敢情牛副处长同意处分程大伟的事到头来不过是你谭副经理对领导意思的揣测？

    贾总经理毕竟是一把手总经理，考虑问题比谭副经理更全面。

    他对谭副经理说，“这件事你还是亲自去医院找程大伟再谈谈吧，万一他同意认错也未必非得把他开除，毕竟人才难得。”

    贾总经理口中突然说出“人才难得”四个字让他谭副经理心里一沉，他觉的自己怎么听出贾总经理话里的意思想要保程大伟？

    一把手不同意开除程大伟，谭副经理心里再怎么憋闷也没辙。

    他只得压下心里浓浓的不满情绪再去医院找程大伟。

    两天没见。

    程大伟的气色看起来比前两天好多了。

    谭副经理这回进了病房连坐都懒得坐，站在病房中间空地上冷着一张脸问程大伟：“公司准备对你做出处分，主动辞职还是等着被开除你自己选。”

    谭副经理一进门说出这句话无疑在程大伟面前扔下一颗重磅炸弹。

    他立刻冲谭副经理反问：“我一没犯错而没犯法，公司凭什么开除我？”

    “就凭你把投资商家属打的住进医院！”

    “我那是正当防卫！”

    “谁能证明你是正当防卫？你要是正当防卫，为什么人家投资商会投诉到咱们公司来？程大伟你不能因为你个人原因影响了公司的项目进展知道吗？”

    看着眼前伸手指着自己鼻子一脸不耐烦呵斥的谭副经理，程大伟突然没了半点跟他辩驳的兴趣。

    相信你的人，什么都不用说他也会相信你；

    不信你的人，哪怕你说破天把所有的大道理全都搬出来，他照旧不会相信你；

    何况。

    谭副经理摆明了想趁这次机会对自己进行打击报复，无论自己说什么他都不会放弃报复自己的念头。

    “谭副经理，我不想跟你吵架，你走吧。”

    “你把辞职信拿出来我自然会走。”

    程大伟抬头看向他，严肃认真表情：

    “我没犯错，所以不会主动辞职，也不会写什么辞职信交给你，如果公司真要开除我，我就算告到总公司也会为自己讨一个说法。”

    程大伟的坚决态度完全的打破了谭副经理来之前心里想好的小算盘。

    昨天在贾总经理办公室里，他察觉贾总经理想要保住程大伟的心思后就一直在盘算，“用什么办法才能尽快把程大伟赶出南城公司？”

    思来想去，如果开除程大伟的提议贾总经理不同意那就只有一个办法——让程大伟主动同意辞职。

    所以他今天一进病房迫不及待把自己的底牌亮出来。

    哪怕说破天，他今天也要比程大伟主动辞职，要不然等他伤愈出院回到公司再想撵他滚蛋就更难了。

    “程大伟，你在南城公司工作也不少年头了，如果这次你主动提出辞职，至少还能从公司里拿到一笔不菲的离职补偿金；如果你等着公司的开除公告出来，那你就一分钱都拿不着了。”

    “谭副经理，你就那么心急逼我主动辞职？”

    程大伟原本聪明。

    他瞧着谭副经理打从进了病房到现在从始至终围绕逼自己主动辞职的话题软石更兼施，这让他心里难免起疑。

    他又想起这两天冯心仪和唐晓丽、丁成功来探望他的时候并未提及公司领导有意开除自己，这样一想他脑子里顿时悟出了什么。

    谭副经理没想到自己潜藏心底的龌龊心思差点被程大伟看穿，脸上的表情露出尴尬，但他还是石更撑着冷笑道：

    “我现在是代表公司领导在跟你谈话，要不要辞职是你的事，但是被开除的后果我必须提醒你。”

    “谭副经理的好意我心领了，但我程大伟没有做错事，我不信公司领导会是非不分连调查都没调查就把我开除。”

    谭副经理闻言心里一咯噔，生怕被程大伟看出端倪，连忙解释：

    “你以为公司领导会关心你那点破事？你还真把自己当成人物了？要是不贾总经理安排我处理你的事，你以为我愿意一趟趟跑医院？”

