    第136章 他的颜 无法用言语形容！

    正午，阳光明媚。

    雅致的院落中，坐着一道靓丽的身影。

    她穿着一件修身的黑色小礼裙，款式华丽，周身被勾勒出了曼妙，浮凸的曲线，裙摆下，一双修长的玉腿并拢，像是象牙一般，白得有些眩目。

    那一张玉颜，清冷，绝丽，在阳光下，笼着一层朦胧的辉光，美得惊心动魄。

    顺着雪白的颈项往下，是两抹香肩，肌肤白皙，滑如凝脂。

    她坐在那儿，一手拿着调色盘，一手拿着画笔，聚精会神地在身前的画板上作画。

    哗哗！

    风吹来，拂动裙摆，吹起了她一头乌黑的秀发。

    这一幕，美得跟画卷似的。

    “不错！”

    过了一会，她放下了画笔，审视一番，微微颔首。

    这副作品，她还挺满意的。

    “稍微改改！”

    她再拿起画笔，准备稍作修改，这时，她清冷的眸光不经意一瞥，见到不远处廊道那边，走来了一道身影，身姿有些高大，笔挺，穿着一身的黑色西装。

    在他身前，还推着什么。

    她顿时怔住了。

    一对空灵，迷蒙的美眸，微微一眯，仔细看去。

    下一刻，她美眸微微睁大，一对丰润的樱唇，也随之张大了。

    她就这般，拿着画笔，怔在了原地。

    很快，那道身影就走过了廊道，消失在了她的视线中。

    再过一会，她才缓过神来。

    “这世上，还有这么完美的颜？”

    她翕动红唇，喃喃自语。

    以她的身份，自然也见惯了美色，审美的阈值也提高了，一般的帅哥，根本入不了她的眼，即便是那些明星偶像，也无法让她感到惊艳了。

    但方才那一眼，着实惊艳到了她。

    “那好像是……婴儿车？”

    “他不会就是叶先生吧？”

    突然，她心神一动。

    酒店中的人，上到那李主管，下到前台服务员，都夸这位叶先生很帅，再加上，叶先生也有宝宝。

    “如果真是他，也太不可思议了！”

    她喃喃道。

    做的菜，天下无双，又生的这样一副逆天的颜，这样的人真的存在吗？

    思虑片刻，她伸手拿出了手机。

    “今天，叶先生在吗？”

    她给李主管发去了消息。

    而在此前，她已经问了好几次了，隔三岔五便会问上一回。

    上一次，叶先生的厨艺大有突破，尝过后，她是念念不忘，一直惦记着。

    “在的！”

    过了一会，李主管回了。

    她定睛一看，心神便是一震。

    没错了！

    方才那位，便是叶先生无疑！

    她怔了片响，再长出了口气。

    对于这位叶先生，她想过很多次，他到底会是什么样的，可能是会有点帅，温文尔雅的那种，可哪想到，会是这般逆天，完美的颜。

    真是不可思议！

    她看向身前的画架，把原本的画拿下，换上了一张新的画布。

    她动了动笔，想要把方才的那一幕画下来。

    但很快，她动作便停下了。

    她突然发现，自己无从下笔。

    就这样，怔了许久，她才摇摇头，放弃了。

    嗡！

    手机响了，是李主管发来的消息，报上了今天中午的菜单。

    “太好了！”

    她清冷的玉颜上，顿时绽开了一抹粲然的笑容。

    原本她觉得，她并不在乎这位叶先生长什么样，有那样超凡的厨艺便够了，但现在，知道了他的长相，她心底那一抹期待，似乎更强烈了几分。

    她起身，收拾起了东西，再披上了一件外套，回到了自己房间。

    “秦姐，我跟你说，我今天终于见到叶先生了！”

    她给秦雅发去了消息。

    “真的？长什么样？真的有那么年轻？吹牛的吧！”

    过了一会，秦雅回了。

    她还是不相信，那个所谓的叶先生，真的有那么年轻！

    “真的！就二十三四！很年轻！”

    纪姿璇回道。

    “真的？那长什么样，也就一般的吧？肯定是酒店那群人拍他马屁，说他很帅。”秦雅咬着丰厚的嘴唇，玉指翻飞，啪啪回道。

    “超帅的！”

    纪姿璇道。

    “超……超帅？”

    秦雅一看，美眸都瞪圆了，完全不敢相信。

    能让小公主做出这样的评价，那得帅到什么程度？

    “反正就是超帅，他的颜，我无法用言语来形容，有机会，你自己见了就知道。不聊啦，我要去吃饭了，叶先生今天准备了好多新菜。”

    纪姿璇说完，将手机一放，换起了衣服。

    她特意换上了新的衣服，还有最近新买的一些首饰珠宝。

    盛装打扮了一番，她才美美地出门了。

    另一边，秦雅看着手机，怔了许久。

    她还是有些无法接受，那位神秘的叶先生，竟然真的那么年轻，还那么帅。

    过了一会，她才缓过神，砸了咂嘴，有些艳羡了起来。

    上次尝过叶先生的菜，她也被惊艳到了，至今仍是念念不忘，但可惜，她不是小公主，有那么多钱，还那么闲，可以在那酒店一呆就是十几天，就为等一顿饭。

    “这位叶先生，真的有点不可思议！”

    她放下手机，又是感慨了起来。

    餐厅后厨。

    叶默做完了菜，去洗了把手，解下了身上的围裙。

    “叶董，纪小姐说，今天做的也很好，她非常满意，特意让我代为感谢你！”

    李丽娟走了回来，笑道。

    “那就好！”

    叶默笑笑。

    “叶董，最近很多人慕名而来，都想见你呢！其中还有不少名厨，要跟你切磋。”李丽娟又道。

    “这些就不必理会了！”

    叶默摇摇头。

    他可没那么多空，不过要是他们愿意包下一年的房间，他也不介意给他们做几顿。

    “好！对了，我最近听说，米其林有意来考察我们餐厅，给我们评星呢！”

    “真的？如果能评上也挺好的，多一块招牌嘛！”

    叶默笑道。

    “现在，我们的生意已经很火了，都快忙不过来了，再火的话，那不得了了！”李丽娟道。

    “你让他们好好干，再涨点薪水吧！全都多涨一点！”

    “好！”

    再待了一会，叶默就带上宝宝，回到了工作室。

    稍作准备，他熟练地开启了直播。

    晚上，八点多，他收到了胡一帆的信息。

    (本章完)

