
    第1364章成交

    下午四点，苗伯光从病床上醒来，他看着麻醉过后疼痛不已的断腿，愤怒无比一捶床头柜：

    “太叔三甲，老子跟你没完，老子跟你没完，我要你生不如死，断子绝户！”

    虽然他还没有看医生的报告，但作为神医的他自然知道断腿情况，这一生都怕无法再行动自如了。

    太叔三甲断他的不是小腿或大腿，而是最为脆弱的膝盖，哪怕再精湛的手术，也无法把它驳接起来。

    未来的日子，苗伯光不是轮椅就是拐杖，这当然让他怨毒不已，恨不得把太叔三甲千刀万剐。

    随后，他又想到老是坏他好事的叶天龙，脸上也是杀气腾腾：“叶天龙，你也会不得好死。”

    苗伯光把几个爱徒全部赶了出去，然后一个人在病房又吼又叫，几乎把房间所有东西都摔打了一番。

    发泄了差不多两个小时，苗伯光才精疲力尽的平复下来。

    他选择面对现实，还发誓要报仇雪恨。

    一番发泄之后，时间指向黄昏六点，苗伯光就拨出一个号码，厉声吼道：

    “我被太叔三甲打废了，我再也站不起来了。”

    苗伯光带着一股子怨恨：“为什么要给我一个猪一样的队友，不然我怎么可能露陷被打断一条腿？”

    “你必须给我一个交待，不然我会向婆婆控告，让她老人家为我做主。”

    苗伯光神情很是狰狞：“你的失误，你注定要付出代价。”

    “我知道，我很抱歉，但这只是一个意外，谁能想到，叶天龙能认出你的针法？”

    电话另端语气没多少变化，反而轻描淡写把责任分给苗伯光：“而且他还能抢走针水灌给太叔琴。”

    苗伯光神情一紧喝道：“你——你要撇清责任？”

    对方叹息一声：“我不是撇清责任，只是想告诉你，计划还没成功，咱们这样内讧是很幼稚的事。”

    苗伯光一拍桌子：“你以为我想内讧？我断了一条腿，一条腿！”

    “我知道，我也很抱歉，但事已发生，埋怨解决不了问题，只能全力完成计划，才对得起你的腿。”

    电话另端始终不急不躁：“而且只有计划成功，别说断一条腿，就是两条腿，你也能衣食无忧。”

    “这样，事情成功后，我再给你十亿。”

    对方声音虽然有点沙哑，但语气很是平和：“这算是我一点心意，你觉得如何？”

    听到这一个承诺，苗伯光的怒气少了两分，感觉断腿也不是那么痛了，但随后又重重哼出一声：

    “事情成功后，太叔三甲，还有太叔琴那个蠢货，全都要给我喂蛇虫，不然出不了我今日的恶气。”

    沙哑声音依然风轻云淡：“放心，全部交给你处置。”

    苗伯光话锋一转：“说吧，你这次打电话来有什么事？你肯定不是为了问候我。”

    沙哑声音保持着应有平静：“太叔兴国醒了，精神状态非常好，还想叫叶天龙给太叔琴治病呢。”

    “要想对太叔兴国再下手，就必须除掉叶天龙这个障碍，不然咱们再多努力也会白费。”

    他语气多了一丝玩味：“不是我看低你，而是事实摆在眼前，叶天龙的医术比你高上一筹。”

    “他不死，随时会化解太叔兴国的病情，还会让你我计划全部泡汤。”

    他提醒一句：“搞不好连我也会暴露出来，到时你我不仅前功尽弃，还会遭受婆婆严厉惩罚。”

    “那是我没有全力以赴，轻敌大意，被他打了一个措施不及。”

    苗伯光心里咯噔了一下：“而且我遵循婆婆训斥，不便胡乱施毒，不然我随时秒了那混蛋。”

    电话另端提醒一句：“无论如何都好，他现在是我们心头大患，有他在，我们计划会有很大变数。”

    “我暂时不便对他出手，所以只能你想法子摆平他了。”

    “不到万不得已最好不要下毒手段，那会引起官方注意，毕竟龙魂目光一直盯着天都。”

    对方奉承苗伯光一句：“你人脉这么广，常规手段足于干掉他。”

    苗伯光嘴角牵动了一番，随后接过话题：“好，这事我来安排，不过你要给我一千万，人手要钱。”

    “没问题！”

    挂掉电话后，苗伯光握着电话靠在床上，苍白的脸上闪烁着一股阴寒，脑海思虑该派谁去出手。

    “叮！”

    就在这时，又有一个电话打入进来，苗伯光扫视一眼，想要挂掉，但思虑一会还是接听，淡淡一笑：

    “苗彪，什么风让你给我打电话啊？”

    电话另端传来洪亮的声音：“好久不见七叔，七月十四快到了，所以想聊几句。”

    “你来天都也有两三年了，可我印象中，好像是第二次给我电话。”

    苗伯光阴阳怪气开口：“第一次，是你来天都落脚，我给你找房子落脚，赞助五十万发展。”

    “今天来这电话，发财了？准备回报七叔了？”

    苗伯光笑道：“听说你发展很猛啊，手下有几十个兄弟，还垄断了几大景点和酒吧，日进斗金啊。”

    “那是前年了，去年有兄弟去抢了太叔家的一批玉石，结果被官方打黑了。”

    对方很是平静告知自己的处境：“近百兄弟死的死，伤的伤，元气大伤。”

    “然后又被太叔三甲的手下围歼，连一块存活地盘都没有，今年只能流窜作案混口饭吃。”

    苗伯光淡淡一笑：“没事，活下来就好，我相信，你迟早会东山再起的。”

    电话另端沉默一会，随后轻声一句：“七叔，让你笑话了，苗彪没用，一直没混出什么名堂。”

    “完全比不上七叔在天都的威名，五十万还没有，过些日子，我一定双倍还给七叔。”

    听到对方示弱，苗伯光索然无味：“那点钱算了，不用了，说吧，找我什么事？”

    苗彪语气带着一抹恭敬：“七叔果然聪明。”

    “七叔，是这样的，七月十四快到了，我想要回去给老祖宗上供，同时要求她解禁我一些本领。”

    他呼出一口长气：“让我可以在大都市混口饭吃。”

    苗伯光笑着出声：“上贡没钱？”

    “七叔英明……”

    苗彪苦笑一声：“其实本来还有一百多万，但我全部拿去买车买枪了，想要抢劫银行干一票大的。”

    “可是没有想到，折了，被一个女人搅合了计划，不仅本钱全部亏了进去，四名兄弟也被抓了。”

    “我手头真没钱了，所以想找七叔借一点，让我可以带厚礼回去上贡。”

    他放低姿态：“只要老祖宗帮我解禁一二，我再回来就能财源滚滚，到时一定不忘记七叔援手。”

    苗伯光开门见山：“要多少？”

    苗彪挤出三个字：“五百万！”

    苗伯光脸上划过一抹玩味：“五百万没问题，我也不要你什么回报，但你要帮我做一件事。”

    “待会我给你一张照片，你去把照片上的人杀了，放心，不是什么大人物，只是一个毛头小子。”

    他道出自己跟叶天龙的恩怨：“断过我财路的人。”

    “我已经在他身上留下气息，你能很轻易地锁定他，这笔买卖，有没有兴趣？”

    苗伯光还有意无意笑道：“你双手可是沾染上百条人命，还在乎再多一个毛头小子？”

    电话另端沉默一会，随后淡漠回应：“成交！”
