    “什么！”

    正朝方辰冲去的赵天奇脸色猛然大变，当即惊呼出声！

    他怎么都没有想到，方辰竟然还能斩出一剑！

    这一幕，不仅是赵天奇，就连场中数位脱俗境强者也都被震撼到了！

    他们显然也没有想到，方辰能够接连斩出两剑！

    而且，第二剑的威力丝毫不弱于第一剑！

    他们已经不能用任何词来形容方辰了！

    此刻，赵天奇终于赶到恐惧了！

    他连忙调动所剩不多的灵元想要抵挡方辰这一剑！

    只不过，他根本挡不住！

    刚才他全力运转灵元来抵挡方辰的那一剑都把他震伤了，更何况他现在不仅受了伤，而且灵元也所剩不多，想要抵挡方辰的这一剑，根本不可能！

    “不！”

    赵天奇面色狰狞，全身的灵元运用到了极致！

    他可能做梦都想不到，自己最终会死在一个超凡境修士的手上！

    但也仅仅是抵挡一小会，下一刻便被方辰那惊天的一剑给吞噬了！

    脱俗境八层后期巅峰的赵天奇，死！

    轰！

    场中爆发出一声巨大的轰鸣声！

    滚滚的气浪以及刺眼的白光，犹如一道道无形的波浪向四周轰然冲去！

    那些脱俗境强者连忙闪躲！

    等到这一切都消失后，众人再次看向赵天奇之时，当场说不出话来！

    赵天奇浑身是血，双眼之中一片灰白，毫无生机！

    方辰竟然两剑就把赵天奇斩杀了！

    他们根本不敢相信，眼前这少年真的只是超凡境么？

    两剑就把一名脱俗境八层后期强者给斩杀！

    别说是超凡境了，就算是他们这些脱俗境的强者都做不到！

    这简直颠覆了他们的认知！

    轩无名看向方辰的目光更是不敢相信，眼前这个少年就是方辰！

    要知道，在此之前，方辰在脱俗境强者面前弱小的犹如一只蚂蚁一样，没想到转眼间，方辰就已经拥有了能够斩杀脱俗境强者的实力！

    而且这中间只不过才隔了一个多月的时间而已！

    “咳咳！”

    方辰斩完第二剑后，才是真正的耗尽了他丹田内的灵力！

    他轻咳一声，从乾坤戒中取出四五枚回元丹，直接一口吞了下去。

    现在他的丹田不必炼气境，所以同时服下五枚回元丹对他来说根本算没什么。

    吞下回元丹后，方辰当即盘腿坐下，开始恢复起来。

    “此子一定不能活！”

    东方傲第一时间反应过来，心中冷声道。

    现在方辰就已经拥有斩杀脱俗境八层后期强者的实力，若是让方辰逃出去的话，再过一段时日，到时候就连他都不是对手！

    只能趁现在还没有到那一步，杀了方辰！

    想到此，东方傲的脸色一沉，浑身气息大涨！

    “给我滚开！”

    他张口爆喝一声！

    体内的灵元疯狂运转，一掌拍向挡在前面的风无痕！

    风无痕见状，立马运转全身的灵元朝东方傲轰去！

    他不过才脱俗境八层初期，而东方傲却是脱俗境九层初期的修为，两人相差了一个等级，东方傲若是用尽全力，他丝毫不敢大意！

    砰！

    两人对轰一掌！

    风无痕当场便被震退了数十步！

    “噗！”

    他张口突出一口鲜血，神色有些难看。

    此刻，他体内的灵元紊乱，气血翻滚，甚至经脉都被震碎了一部分！

    震退了风无痕，东方傲几乎没有丝毫停留，直接朝方辰冲去！

    “不好！”

    风无痕心中低呼一声，想要运转灵元冲过去的时候，张口再次吐出一口鲜血，额头上冒着冷汗！

    灵元紊乱，经脉被震碎，他根本调动不了灵元，只能看着东方傲向方辰冲去！

    “哼，你给我死！”

    说时迟那时快，东方傲已经来到方辰不足两步的距离！

    然而就在这时，一道白色身影陡然出现，挡在了方辰前面！

    “方辰，如果你今天能够逃出去，日后找到方海山后，你告诉他你的命是我白月心换来的！”

    白月心脸上带着一丝笑意，随即面色一变，运转灵元打向东方傲！

    “哼，找死！”

    东方傲面色狰狞，根本不用用全力，抬手便是一掌轰出去！

    “噗！”

    白月心根本不是东方傲的对手，当场就被东方傲一掌轰飞了出去！

    听到这话的时候，方辰已经睁开了眼，却看到白月心被轰飞出去的身形。

    不远处，轩无名叹息一声，微微摇头。

    他之所以不出手，那是因为东方傲的原因。

    在天才争夺战上，他之所以能够出面救下方辰，那是因为当时方辰并没有完全惹怒东方傲，现在却不同，方辰杀了东方俊和东方毅，东方傲若是不杀了方辰，肯定不会罢休！

    而上一次，赵天奇打上皇家学院来，要他交出方辰，他之所不交也有原因的。

    赵天奇之所以想要杀方辰，那是因为方辰杀了赵子明。

    但是，赵子明是和方辰在龙斗台上比试的时候被杀的，这件事情能怪谁？

    而他身为皇家学院的院长，这件事情他当然要管。

    轩无名虽然很看好方辰的潜力，但是现如今这件事情却不是他能插手的。

    毕竟方辰同时杀了这三家的人，他若是插手，很有可能会因此陨落！

    他并不是怕死的人，而是担心他陨落后，皇家学院也就真的完了！

    皇家学院虽然明面上背后是皇室，但是他心里十分清楚，皇家学院和皇室并没有太大的关系！

    他若是一死，皇家学院没了他镇守，恐怕用不了多久就会被各大势力打压得四分五裂！

    几百年的心血，就白废了！

    只不过，让他想不明白的是，风无痕竟然会不顾风家的安危而出面去救方辰？

    虽然说风无痕当时说是因为东方傲打伤了风轻舞他才出手的，但是这个理由他却不怎么相信。

    要知道，风无痕虽然十分喜欢风轻舞这个孙女，但是为了她而不顾风家日后的处境，确实有些不值得！

    这件事情，随便是谁都能够衡量的出来孰轻孰重。

    天空中的夏侯和朱明宇依旧正在交手，只不过夏侯的实力明显不如朱明宇，好几次都差点被朱明宇重伤！

    “夏侯，我看你还是别做困兽之斗了，你不会是我的对手！”

    半空中，朱明宇看着不远处的夏侯，冷笑着说道。

    他在几十年前就已经是地煞境九层中期的修为，如今十几年过去了，他早就已经修炼到了九层后期。

    就算夏侯在这几十年里提升了实力，依旧不会是他的对手！

