    从这一天开始，这些来自不同学校的顶级天才，全部都集中在军营之中，和普通的士兵一起接受训练，同吃同住。

    女生们有自己独立的宿舍，但是在训练的时候也会一视同仁，并不会被特殊对待。除了对他们进行体能训练之外，还有格斗训练。

    除此之外，才是进行正常的《众神世界》中的特训。

    所有人在通过了区域联赛的选拔之后，哪怕他之前不是种子学生，也会获得种子的身份，只不过等级不同罢了。

    这些训练对于徐洛来说，强度并不算太高，甚至都比不上之前在一中进行的特训。

    只不过倒是和其他的士兵学会了不少新的格斗招式。

    平时的时候和他们进行切磋，也是让自己的实战能力有了一定的提升。

    现实里面不能下死手，但是军营之中有专门用来进行格斗实战的训练室，能够让他们在虚拟对战室之中，体验到真实的战斗触感，这些在学校里面，是根本没有的东西。

    一开始的时候，不是没有人冒头，对于一些训练的指令并不愿意服从。

    可是面对强势的压迫，在人家拳头比他们硬的情况之下，所有的不服也只能憋着。

    用班长的话来说，老子的拳头比你大，你现在就得听我的。

    如果你想不听我的话，那也可以，只要证明你的拳头比我大，把我打趴下了，你就来当这个班长，我听你的。

    而事实证明，不管他们在《众神世界》之中怎么叱咤风云，可是在这些老兵面前，他们的实战能力还是不够看，轻易就被打趴下了。

    在训练之中，徐洛倒是表现的普普通通并不出挑，只是每天和其他人一起完成相应的训练，然后就混迹在《众神世界》之中，默默的积蓄虫族的实力，同时也在等待其他保护伞成员把之前的收获给消化掉。

    毕竟其他人不像他的虫族发展迅速，得到了大量的资源之后，想要将之转化成为实力，还是需要一定时间的。

    而在军营之中，他们接受训练之外，有时候也会有一定的对战任务，都是在竞技场之中专门开辟房间，他们也不知道自己面对的对手到底是谁，而经过交战之后，徐洛也收起了之前的轻视之心。

    因为和他们战斗的人之中，有的人实力特别强大，他猜测有可能是一区的顶级天才，甚至有可能是其他星球的顶级天才。

    毕竟不是他骄傲自大，但是以他现在的实力，在同龄人之中，能够让他觉得厉害的，绝对都是其中的佼佼者。

    每天早上6:00起来跑操，进行日常训练，然后8:00吃早饭，休息一个小时，进行神域之中的训练，每一天的时间都被安排的明明白白。

    不过在军营中的这段时间里面，所有人的精气神都发生了翻天覆地的变化，更重要的是依靠着在《众神世界》之中十倍的时间差，所以他们在训练的时候，见效非常的快，就像那些一开始的时候，没有任何基础的学生，也都有了巨大的提升。

    而在这其中，方雪峰一直憋着一股气，想要和徐洛较劲，所以在训练的时候，他每一次都力争上游，想要表现的最好。

    可是徐洛却表现的无欲无求，只是日常完成训练任务，没有任何出挑的地方，让他卯足了劲儿，却仿佛全力一击打在棉花上一样，异常的难受。

    “咚咚咚——”

    急促的哨声突然在军营之中响起，然后原本在不同地方的士兵们听到声音立刻迅速来集结了起来，在最短的时间之内前往操场集合。

    集合完成之后，各个班在自己班长的带领之下，静静的站在操场之中，等待着军营的最高长官前来。

    只不过让他们惊讶的是，在操场上，除了他们六个班之外，并没有见到其他的士兵。

    照理来说的话，像这种警报一旦响起的话，应该是整个军营所有人都一起动员起来。

    “看得出来你们这段时间的训练都非常的努力，也有了一定的成果。我很满意。”

    军营的最高统领魏峰出现在操场之上，看着面前精气神饱满的六十一个少年男女，他表情没有一开始的时候那样严肃，此时反而是带着灿烂的笑容。

    “你们都是人类的精英，是未来的种子，有一些事情也到了该让你们知道的时候了，当然就，你们之中一些人可能早就知道了，全体都有，在各自班长的带领之下，有序的进入到飞车之中。”

    只是简单的说了两句之后，魏峰直接说了这一次的行动，下达了一个简单的命令。

    尽管所有人都非常的疑惑，但是在军营之中，他们学到的第一个规矩就是军人以服从命令为天职，面对上级的指令，有疑惑你也要憋着。

    所以在没有人解释的情况之下，也没有人开口询问。

    然后就在班长的带领之下，一个个的进入到了一辆辆飞车之中。

    一开始的时候，他们还奇怪呢，在操场上怎么会有飞车在停靠，现在看来是早就准备好的。

    “我来给你们简单的说一下这一次的情况。”

    飞车上是以一个班为单位，除了驾驶员之外，加上班长一起，一共是11个人，此时，徐洛他们的班长名叫张威的青年，看着这十个年轻人，表情有一些郑重

    “就像刚刚营长讲的，你们都是我们人类未来的天才，是精英，但你们更加是联邦的战士。

    正是因为你们拥有种子的身份，所以这件事情才能够和你们说，接下来我讲的有可能会颠覆你们的认知，但是我希望你们记住，这所有一切都是真的。”

    听着张威在给他们打预防针，所有人更加能奇怪了，到底是什么重要的事情，值得让他们这么严肃的对待。只不过，此时此刻，还是没有一个人开口说话。

    “我来和你们简单的说一说关于我们这一个世界吧，这确实是一个挺操蛋的地方。我原本以为人类文明进入到了星际之后，我们应该会迎来爆炸一样的发展。

    但事实上并不如此，而原因除了异族对我们进行技术封锁之外。更大的一个原因就是接下来要给你们看到的。”

    张威自嘲的笑了笑。

    “你们都是众神世界中的神灵，所以和你们介绍起来应该相对的轻松，你们觉得《众神世界》是什么？”

    “《众神世界》不就是一个游戏世界吗？是天衍族留下来的。”

    方雪峰疑惑的问出自己的问题。

    “你这个说法也对，也不对。”

    张威摇了摇头。

    “《众神世界》确实是天衍族留下来的，但是《众神世界》并不是天眼族创造出来的。

    而且《众神世界》也不仅仅只是一个游戏世界，要不然你们以为为什么主神的力量能够带到现实中来？”

    “难不成《众神世界》还是一个真实的世界。”

    芊芊眼中光芒闪烁，表情非常的期待。

    “《众神世界》的状态其实非常的古怪，因为虽然说他是世界，其实真实的《众神世界》并不是一个世界，而是一个完整的宇宙。

    只不过它的形态和我们所生活的这一个宇宙并不一样。”

    张威给他们进行了一番科普。

    “你们觉得主神的力量能够带到现实中来，那么其她的生物，能不能来到现实世界呢？”

    “这怎么可能？”

    听到其他的生物来到现实世界，其他人的第一印象就是不可能。

    对他们来说，主神的力量能够带到现实中，都已经非常的魔幻了，更不要说《众神世界》之中其他的生物了。

    “可不可能等你们见到的时候，也就知道了。”

    看到他们的反应，张威只是笑了笑。

    “班长！就算是其他的生物想要来到我们的世界，应该也没有那么容易吧。”

    徐洛皱眉。

    对于张威说的众神，世界里的生物，能够到现实世界里面来，他倒不是不能够接受。

    他都已经从另外一个世界穿越到这里来了，然后这里是一个人类和其他奇形怪状的异族共存的地方，玩的游戏里面的力量能够带到现实中来，既然如此，力量能够带来现实中，那么里边的生物为什么不能来到现实？

    不过他觉得应该没有那么容易，毕竟力量要达到主神的时候，才能带到现实中，那么其他的生物想要突破两个宇宙的界限，来到现实中，应该也有什么限制。

    说到这里的时候，他突然想起来，之前来特训的时候，荼磊和他说过的，在破碎星环爆炸之后发现的酷似哥布林尸体的东西。

    “想要来到现实世界之中，当然没有那么容易，至于他们怎么来到现实中的，等一下，你们自己去看吧。”

    张威神秘地笑了笑之后，就没有再过多的言语，他现在说这些话，其实就是在给他们打一个预防针而已，免得等到接下来这些人看到真正的异族之后，会表现的惊慌失措，给他们惹麻烦。

    也就是高一的需要这样，高二高三的大多数人都是知道其中情况的，也就今年新补充进来的人不知道情况。

    《众神世界》里的生物能够来到现实世界之中，对于任何一个文明来说，都不是一个秘密。

    因为通道在每个文明之中都有存在，而且每一个文明基本上都会对这些通道进行严防死守，坚决杜绝这些其他世界的生物入侵自己的时间。

    而作为新生代，人类联邦的做法是到了一定时间的时候，所有的种子学生都要安排他们前往通道之中，去见证这个世界真正的真相。

    “这么说，财政一直赤字的原因还有一部分，是因为这些东西。”

    徐洛心中产生了明悟，之前他就觉得财政有些不对劲，明明人类联邦赚的钱不在少数，虽然开支也巨大，但是收支是平衡的，既然如此的话，为什么底层的人民还活的那么的艰难？

    联邦的财政一直处于亏损的状态，那么那些钱到底哪里去了？

    而如果真的有众神世界里边的生物在入侵这个世界的话，为了抵抗，他们肯定需要打仗，而打仗就是在烧钱，这也能够解释为什么财政一直不宽裕了。

    一群人坐在车里面，想要小声的议论，不过经过这段时间的训练，他们已经接受了纪律性的重要，所以没有一个人开口说话，只是静静的等待飞车落地。

    他们也不知道现在自己身处在何方。

    坐在飞车之中，他们根本就感知不到外界的信息，一直飞行了一个多小时之后，在一阵剧烈的摇晃中，飞车安稳的落地，到达了目的地。

    “好了，到地方了，所有人有序的下车。”

    张威招呼所有人下车，他自己当先拉开车门走了出去。

    徐洛从车里出来，放眼望去，见到的是一个又一个的年轻面孔。

    这些人此时全部都站立在一个巨大的广场之中，这里周围围绕着一面面厚实的铜墙铁壁，把他们紧紧的包围在其中。

    除了他们所在的这一个金属广场之外，在某一处边缘有一道门，除此之外，就再也没有其他的了。

    看着周围的其他人，徐洛也知道了，看来这一次行动并不是只是他们十一区的人，看这人数的话，基本上三十六区所有人全部都到场了。

    在各自班长的带领之下，他们排成一列列，整齐划一的站在原地，并没有出现在到处围观，兴高采烈的议论的情况。

    他们这些前面到达的人，在广场之上站立，而后续又有一辆辆飞车陆陆续续抵达。

    等到所有人全部到场之后，才有一个神情威严的中年男人现在广场前方正对他们的一个高台上对他们进行讲解。

    在看到这个中年男人的时候，所有人顿时露出了惊讶的目光。

    因为基本上有点儿常识的人都认识这个人，他是电视上的常客，是人类联邦的传奇，是常胜的将军，不败的神话。

    徐阶！

    联邦军部陆战军将军！

    “首先我代表军部欢迎你们的到来。”

    看着这些年轻人，徐阶来了一个平平淡淡的开场白，没有任何的其他话语。

    可是就这一句简简单单的话语，对于这些少年人来说，就是莫大的鼓励。

    曾经有多少人在懵懂无知的时候，把他当成是自己的偶像，想象着自己未来有一天也能够加入到军部之中，在战场之上驰骋纵横，在整个联邦历史上留下属于自己的史诗。

    虽然是年少时候的一个无知妄念，长大了之后，想起自己的少时梦想，只会莞尔一笑，可是则说明可徐阶对少年人的影响力。

