    “哪里有辣椒？”季婈的杏眼，透着兴奋与期待的光芒。

    “县衙衙前通往后宅的路上，有一株盆栽，与你描述的辣椒吻合。”

    谢显华从小漫山遍野寻果腹之物，练就一双只要见过就忘不了的眼力，他笃定自己没有看错。

    季婈笑容逐渐僵硬。

    县衙里？！

    她蹙起眉，上回的事情过去这么久了，赖县令依旧好好的坐在县令这把椅子上。

    看来赖县令上面还有人啊。

    一想到要和赖县令对着干，季婈的脑袋又疼了。

    谢显华看季婈又蹙起眉，叹息一声，开解道。

    “不要发愁啦，既然县衙县衙里面有，那我们打听打听，总能找到源头的。”

    季婈笑得勉强。

    她并不乐观，若是辣椒在这朝代不是稀有物的话，为什么钱二公子对此闻所未闻？

    好在她空间在手，只要能让她弄到一颗种子，就能开挂出无数个辣椒。

    只是怎么混进县衙呢？

    上回他们大闹衙门，好在有毕知府撑腰，他们才能全身而退。

    再进县衙，岂不是羊入虎口！！！

    季婈深吸一口气，打起精神安排事宜。

    “今天钱二公子会送一些调料过来，强子哥和大哥两人负责接收一下。

    她想了想，又道。

    “通知大家一起在附近的河堤边杀鱼，统一腌制，辣椒的话……我去县城打听打听情况，强子哥家的鱼，挖个深坑，埋了吧。”

    强子与谢大点头。

    “哎！以为今年靠着鱼，能活得轻松些，没想到……”强子娘摇头哀叹。

    季婈闻言，心变得沉甸甸起来。

    她徒然生出定将风味鱼干做出来的强烈愿望。

    这样就算强子家没有鱼，只要他们一直帮忙，也能有一笔可观的收入。

    谢家也能过好下半年，她也能早日吃上米饭……

    从强子家出来后，季婈来到了白有福村长的家院门前，抬手轻叩。

    白多旺的媳妇郑氏开门，看到季婈后，眼露惊讶：“诶？季婈？什么时候回来的？”

    “郑婶，我们刚回来的。”

    郑氏看着站在自己面前，乖乖巧巧的季婈，一点也不似以前，眼高于顶的模样。

    她眼底的亲切真诚了许多，她压低声音，关心的问：“你们家谢三……”

    “他受了点伤，养段时间就好，谢婶子关心。”

    季婈嘴角带着浅笑：“今儿来，是想请婶子通知大家，可以杀鱼的事。”

    郑婶子拍拍胸口：“阿弥陀佛，没事就好，没事就好！”

    随即，反应过来，眼睛锃地亮了。

    “你说可以杀鱼啦？哎哟喂，我这天天盼着啊，天热得很，时不时死上一两条，心疼呀！”

    “大伙都急得不得了，可你家出事，大伙没好意思张口，待会啊，婶子去把消息跟他们一说，他们指不定怎么高兴哩！”

    “那就麻烦婶子了。”季婈道谢，随即请求道。

    “有件事想请婶子帮忙，就是一会我要去县里一趟，这边的事我……”

    她的话还未说完，郑氏当即明白，将胸口拍得砰砰响。

    “没事，你只要告诉婶子该怎么弄，这边有婶子给你盯着，你尽管忙你的去。”

    季婈一听，顿时大喜，这边确实需要一个能控场的人。

    虽然跟谢家亲，可谢家的人性子太绵软，实在不是管事的料。

    郑氏性子泼辣，行事作风干脆利落，身份上，又是村长的大儿媳妇，有她帮忙，事半功倍。

    季婈细细将制作风味鱼干的前期工序，说与郑氏听，确定郑氏一一记下后，她赶紧谢过郑氏挽留，匆匆赶回谢家。

    刚进谢家院，蓦然有人从斜侧边蹿出来，挡住了她的去路。

    季婈一看出现在她面前，顶着鸡窝头，一脸怨念的娃娃脸谷义平。

    她顿时“哎呀——”一声。

    她总觉得这几天好像忘了点什么，原来是把谷义平这个便宜徒弟忘了……

    “你没事吧？”

    季婈看着瘦了一圈的谷义平，心虚的讪笑。

    “呵，呵呵，呵呵呵。”

    谷义平一顿冷笑。

    “师父真是好样的，把生病的徒弟丢在这里，自生自灭，师父你的良心不会痛吗？”

    “咳。”

    季婈干咳一声，眼神发飘，问：“你不知道你怎么晕死过去的吗？”

    “徒儿不是突生急病吗？不然怎么会无缘无故……”

    谷义平看季婈一脸心虚的模样，话头顿住，狐疑的问：“难道徒儿昏睡几天，是师父做……”

    “没有的事。”季婈赶紧否定，先发制人。

    “你还想不想正式拜师了？还想不想学高深医术了？”

    谷义平一听，整个人都不好了。

    他激动的跟二哈似的，在原地狂转两圈，转身就跑。

    季婈一头雾水。

    她刚想抬脚离开，谷义平突然又一阵风，狂奔而来。

    “砰！”

    他跪在季婈面前，快得令人反应不过来。

    他双手端着一杯茶，声音响亮：“师父在上，请喝徒弟茶。”

    季婈勾勾唇，谷义平虽然不太聪明，可憨直，有一颗赤子之心，做徒弟还是可以的。

    “以后你就是我的入门大弟子，习医需勤勉专研，不容浮躁，恪守医德，不忘初心……”

    她说着说着，想起葛老头收她为徒时的教导，神情逐渐认真和严肃。

    谷义平敬仰的望着季婈，心情澎湃。

    他终于等到师父了！！！

    季婈讲完赠言，接过茶水，谷义平当即以头抢地。

    “咚咚咚——”

    他结结实实磕三个响头，宣誓般郑重的保证道：“弟子定当谨记师父教诲。”

    季婈看了眼谷义平额头上，磕出来的青紫，嘴角微抽，把空茶杯递给谷义平。

    “最近我有点忙，你可以将不懂的问题整理好，一起问我。”

    谷义平笑得见牙不见眼，兴奋地连蹦带跳，看得季婈直摇头。

    她丢下傻乐的谷义平，匆匆提水进屋，洗了个战斗澡，再从厨房拿一个地瓜，边啃边往县城赶。

    汾通县衙前。

    季婈悄悄站在人群中。

    衙门内正在审案子，一个外地富商因诬告，正在被杖行，板子啪啪的声音令人头皮发麻。

    她的视线在衙内巡视，蓦然，目光定在通往后衙，一处花几上。

    一盆枝丫碧绿，其间挂着几十颗红红绿绿辣椒的植株上。

    季婈眼睛一亮，嘴角抑制不住笑意。

    真的是辣椒！！！

    她的脑海中，马上闪现香辣虾、香辣干锅鸡、麻辣水煮鱼、香辣螃、麻辣五香豆干、毛血旺、泡椒凤爪……等等等等，无数种需要辣椒烹饪的菜肴。

    季婈想得口水直流。

    她揉了揉咕噜噜不停的肚子，目光灼热的盯着辣椒，暗暗发誓一定要将辣椒收入囊中。

    犹自想得出神的季婈，没发现公审已结束，围在身旁的百姓开始散开。

    她胖乎乎的体格，显露出来，格外醒目。

    衙门正堂上，赖县令身边的高师爷，一眼瞧见季婈，眉眼一沉。

    他凑近赖县令，指向季婈：“大人，这人好生面熟。”

    赖县令打眼一看，漫不经心的神情骤然一凛！

    可不面熟吗？！

    他霍然起身，抖着手直指季婈，整张胖脸黑圆黑圆的，大吼：“抓住她！”

    高师爷心头一突。

    “大人，这人身后不是还有毕知府撑腰吗？我们贸然抓人，万一被毕知府……”

    “放狗屁！”赖县令大喝一声。

    “这刁民要是躲在乡下不出来，本大人也不好前去抓人，可都到眼前了……”

    他脸上露出狰狞。

    “就算不能治罪，抓起来一顿板子再放人，毕老贼能拿本大人怎样？本大人身后也是有人的！”

    高师爷一想，也对，只要人不打死，到时候随便寻个理由，对方这顿打也是白挨。

    他朝几个衙役呼喝：“还不赶紧去！”

    几个衙役对视一眼，叹息一声，拿着杀威棒朝季婈走去。

    正在发呆的季婈突然被人撞了一下。

    “季姑娘，还发呆呐？狗官让人抓你哩。”

    刚从美食幻象中醒神的季婈砸砸嘴，看向对方，中等个，一身笔直的蓝色小厮服，丢在人堆里认不出来的大众长相。

    莫名眼熟。

    “季姑娘请随我来。”蓝衣小厮小声提醒。

    季婈一看齐步朝她走来的衙役，再看脚下抹油，溜出好远的蓝衣小厮，稍微犹豫，选择跟上。

    蓝衣小厮带着季婈在小巷子中，不断穿梭。

    犹如蛛网的巷路，不到半柱香，两人甩开追兵。

    “你是？”季婈蹙眉问蓝衣小厮。

    “季姑娘贵人多忘事，小子是辛公子的贴身小厮，姑娘可以叫我蓝衣。”

    季婈终于将对方的面容，与朦胧记忆中的人对上号。

    她蓦然想起辛公子的伤势：“你们公子怎么不派人来寻我？”

    “其实公子一直关注着姑娘，知道姑娘家出事，才没有逼迫姑娘。”

    蓝衣直直看向季婈，语气平静。

    “煤山上的救援，一部分还是公子安排去的，不然不识庶务的钱二公子怎么可能，那么快寻到人去救援？”

    季婈惊讶的怔住，知道蓝衣直言相告的意思，希望她能尽快、尽心、尽力治好辛子行。

    “姑娘，到了，公子在里面。”

    蓝衣停下脚步，推开小巷中一栋独院的门。

    小院别有洞天，摆设精致。

    院中摆着棋盘，辛子行正与人对弈。

    季婈朝与辛子行对弈的人看去，顿时惊讶的一怔，快步朝对方走去。

    辛子行落下最后一子，朝对面之人哀叹道：“表舅，你又赢了。”

    长相威严的中年男子摇头，慢慢拾着棋子，批评着。

    “你太急躁，要改。”随即看到季婈，指了指附近的石凳：“季姑娘来啦，过来坐，我们说说话。”

    季婈朝对方行礼：“民女见过毕大人，谢上次毕大人援手之恩。”

    “都是小事。”

    毕知府摆摆手，好奇的问：“赖县令视季姑娘为眼中钉，季姑娘为何一到县城就赶去县衙前？”

    季婈眨眨眼，她的行踪对方真是一清二楚啊！

    毕知府这么盯着她是因为辛子行吗？

    可即使关心侄子，也不该丢开公务这么久，留在汾通县啊？

    倏然，季婈脑海中灵光一闪。

    她脸上绽开一抹明媚的笑。

    “斗胆问大人一事，大人留在此处，可是为了摘掉赖县令的乌纱帽？”

    毕知府脸上和洵的笑骤然消失，霍然起身，死死盯着季婈。

    气势逼人！

