    老师既然从来没有提过他能够修补残画，那一定是有他的理由的，一定是不想做这个了。他们要是一直逼他，别怪她到时候不客气。

    卢继宏说了这件事之后倒是没有再纠缠什么，跟着刘素梅离开了。

    江筱想了好一会儿还是有些不放心，便写了封面给孟昔年，跟他说了这一件事，让他这几天有时间就抽空去看看刘老师，问问这事到底怎么样了。

    孟昔年很快地回信过来。

    “展览的事情我也知道了，宣传的画报贴得到处都是，看起来会很热闹，还有，你们学校也有组织全校师生都分批过去观展，这件事情，你们学校的校长亲自打电话到家里来的，让你务必要抽时间去看看，说是展出的文物很美，对提高审美和触发灵感有好处，我本来是打算今天晚上过去的时候再跟你说这件事的。”

    江筱看了他的信愣了一下。

    没有想到这次的展览动静这么大。

    看来是她正好不在京城才不知道。

    不过，老师怎么没有跟她提起来？

    昨天她还收到老师的来信的。

    她走这么十天都给她写了信，偏偏这件事情没提？难道是寄了信之后卢继芝才找上门的？

    所以来不及说？

    江筱早上一直想着这件事情，江六少巡铺回来，还见她有些出神的样子。

    “这是怎么了？想什么呢想得这么入神？”

    “爸爸，你回来了？”江筱这才回过神来。

    “我都在你面前坐一会了，想什么呢？”江六少很少看到江筱这么心不在焉的样子，不禁有些担心。

    江筱倒是没有什么可瞒他的，就直接跟他说了这件事。

    江六少听了之后也有些意外。

    “连你都不知道的本事？”刘国英如果说有修补残画的本事，按理来说应该会教给江筱才对。毕竟他也是见过刘国英多次的，也知道刘国英对江筱多好，有什么事情肯定会不吝教她。

    他对江筱绝对不是那种会留着压箱底本事的老师。

    所以这一点才奇怪。

    “对啊，连我都不知道，我觉得有点不可思议。”江筱看着六少，压低了声音说道：“毕竟以前我真的很了解老师的事情。”

    江筱说的以前，六少自然也明白是指什么。

    他神情一凛。

    以前都不知道，难道是说刘国英这修复残画的本事，是他绝不愿意再提起的？所以就连江筱都不知道？

    “小小，既然这样，你有没有觉得很奇怪，为什么卢继芝就知道这件事情？”

    “对。”江筱不无担忧，“我就怕他们非要逼老师出手。”

    “看来刘老师也有一些旧事难言啊。”江六少轻叹了口气。

    江筱跟着叹了口气。

    “我已经让昔年哥去找老师问问了，要是老师有什么难处，希望他能够跟昔年哥直说。”

    “那你要不要打个电话回去问问？”

    江筱摇了摇头。

    “我知道老师的脾气，在电话里他肯定不会说的，说不定还会挂我电话。”

    就刘国英那脾气。

    江筱哼了哼。

    那老头，要不是她到了面前，能老实交代？

    