    常见的仙道符箓，基本都是筑基期修士炼制，除了少数精品之作，正常的符箓肯定不及修士亲自施术。

    即便正儿八经的筑基期修士，想要在千米之外进行攻击，准头和威力也会大幅度下降，更别说他们制造的符箓了。

    此界先天武者虽然也能运用精神力，论凝实程度不在筑基修士之下，但离体范围却非常有限。

    他们想要将符箓中的术法，精准的击中城头，少说也得进入六百米左右才有可能，否则砸到城墙上根本没意义。

    路西城事关王鸿的异界布局，建造城墙用的全部是超级水泥，坚固程度堪比钢铁，厚度更达到了十米以上！

    除非多枚大威力仙道符箓，一起砸到城墙的同一个地方，才有希望轰开这样的墙面。

    之前莫代郡郡守隐藏身份，亲自来看过路西城的城墙，很清楚这它们有多坚固。

    所以这几名先天武者，只能尽可能靠近城墙，用符箓攻击城头的士兵。

    可惜王鸿手中的狙击枪，千米之内百发百中，再配合魏襄的剧毒和黑暗之球，即便先天后期的元罡强者，都未必能幸存下来。

    而过来袭城的三名先天，一名先天中期，两名先天初期，后两者中枪几乎都是瞬间死亡。

    先天中期的武者勉强挣扎了一下，迅速服下解毒丹药，但仅仅多撑了十几秒，也跟着毒发生亡。

    魏襄能让那么多先天惧他不是没道理，更何况剧毒还直接进入对方体内，没有灵丹妙药的情况下，中毒者几乎是必死无疑。

    看着三名先天这么容易就陨落了，不仅仅城卫军士气爆棚，觉得枪械这种新型武器大有可期。

    就连来援的其他武者，都以一种探究的目光，琢磨起城卫军手上的铁棍子。

    虽然那些老旧枪械，和王鸿手上的狙击枪差别很大，但一看就属于同类型的武器。

    若是能从城主那里弄到几把，即便打不死先天，但对付后天武者，应该没太大的问题。

    与路西城这边相反，三名先天陨落之后，整个普甘军陷入了一片死寂。

    先天武者即便搁在云州，也可以算是一方人物。

    北普甘明面上只有五十多位先天，这一瞬间就被击杀了三名，简直比刚才死了四千士卒还严重。

    这三枪带来的打击之大，甚至还要超出王鸿的想象。

    此刻近四万的普甘军，大多都没了战意，包括剩下的三名先天，也升起了退兵的念头。

    仗还没打就死了一半高层和四千士卒，真正打起来别说能不能赢，就算死磕下了路西城，估计他们也都得跟着陪葬。

    “太守大人，我们还是退兵吧。要是这四万人都损失在天南境内，恐怕南面的那些叛军，立刻就会北上占据我们三郡。”

    一名先天初期的武者，向莫代郡太守丹威劝说道。

    他们两郡本来就是听丹威忽悠，说路西新城内金银财宝无数，要是打下来，少说也能抢到普甘国三年的税收。

    现在金银财宝还没看到，就先损失惨重，再回想刚才那种能击杀先天的宝物，这名将军连一秒都不想待在这里了。

    丹威闻言脸色数变，片刻后压着声音说道：

    “我们要是就这样回去，拿什么向国师大人交代？”

    “即便责任在我身上，你们两个难道就能讨到好？”

    “还不如再搏上一把，让大军不顾一切的冲城，我就不信他们手上的宝物用不完！”

    普甘一南一北两位宗师，分别是王国的国师和镇南王。

    镇南王是现任普甘王的亲叔叔，一直瞧不上武道资质低下的侄子。

    而且他在南方也极负民望，这些年干脆就割据了南普甘，与有国师支持的普甘王南北对抗。

    现任普甘王虽然已经二十多岁，但北普甘的军政大权，基本都掌握在国师的手中。

    还好这位年轻的国王颇为识相，从来不在明面上和国师争权。

    而国师即便达到了宗师境界，也明白大义的重要性，所以普甘国才拖到现在还没分裂。

    不过相对富庶的南普甘，北普甘的整体实力就要稍逊一筹了。

    而且现在双方的摩擦越来越激烈，估计没几年时间，南普甘就要掀起统一战争。

    丹威本想拿下路西新城，借助城中的巨量财富，增强北普甘的实力。

    可现在仗都没打，就先死了这么多人，还包括三名先天武者。

    丹威要是敢直接返回北普甘，那位狠辣的国师大人，就敢弄死他警告各地太守。

    果然，一提到国师，另外两名先天武者也勃然变色，互相对视了一眼，然后点了点头道：

    “那就让他们冲一波试试，可要是实在拿不下路西城，我们也不会陪你送死。”

    丹威冷冷的瞥了两人一眼，这一副既想占便宜，又不愿意冒风险的嘴脸，当真是够恶心人的。

    但现在他还需要这两人帮忙稳住大军，只好强忍杀人的冲动，点了点头说道：

    “那是自然，我也不想死在异国他乡，而且这次攻打路西，本就有诸多准备，你们组织好麾下士卒，等会儿跟着我这边一起冲就行。”

    片刻后丹威走到大军前方，从储物袋里放出四辆造型奇特的马车。

    这些马车全都由鲜红色的木头制成，甚至就连前面拉车的马匹，也是整体用木头雕刻出来的。

    只见丹威双手翻飞，对着前方接连施展了好几种个手印，四辆鲜红色的马车迅速膨胀起来。

    原本略小于正常马车的体型，在短短几分钟内，就变成一辆长二十多米，宽九米，高七米的巨型车辆！

    “不好，是血灵玄车！”

    站在城楼上的吴永，见到那四辆鲜红色的马车大惊失色。而王鸿和另外两名先天都没听说过此物，有些不解的看着吴永。

    “血灵玄车是极其罕见的战争类宝物，打造此车不但需要珍贵的血灵木，还得用大量活人鲜血献祭。”

    “而且炼制此车的仙道修士，至少也得有筑基中后期的修为，否则根本撑不住期间的消耗。”

    “按照仙道中人的说法，血灵玄车属于上品法器，每一辆都价值上百枚灵石。”

    “按照常理，普甘的这些郡守，应该弄不到这样的宝物才对。”

    吴永对此颇为疑惑，普甘先天是出了名的穷，除了宗师家族之人，否则连云州先天的平均水平都达不到。

    血灵玄车这种宝贝，怎么可能落入他们手中，而且一次就出现了四辆。

    虽然想不通，但吴永还是继续解释道：

    “血灵玄车有三个特点，第一是大小如意，但有一定的上限，普甘军的这四辆车，应该已经达到了极限。”

    “第二是自行移动，只要车内的灵石没有消耗完毕，无需牛马拉拽，通过车里的机关，便可以操控它自动行驶。”

    “第三，此车极其坚固，不但车体能防利器劈砍，外部的血色结界，还能抵御大部分的仙道符箓。”

    “所以此车一旦出现在战场，宗师之下都很难奈何它。”

    吴永一边看着前方缓缓移动的血灵玄车，一边仔细的给王鸿解释道。

