    面对质疑，赵庆国在努力争辩着。

    “我真的可以，我已经学习了二十天，还和京兆第一机床上的赵海洋书记认真的学习过。而且我会开车。”

    欧阳芊芊这才松手放开那张婚：“好吧。”

    欧阳芊芊又看了看自己的留下的那部分，一边看，一边把面倒进肚子，赵庆国一个大男人，一碗面才吃了几口，欧阳芊芊已经吃光了。

    欧阳芊芊也一边看着手上的文件，一边回办公室交接工作，然后回宿舍收拾行李。

    第二天，天不亮欧阳芊芊就出门了。

    然后很容易的就靠着九厂这边的介绍信混到了一张软卧车票，第一站就是苏北，然后是鲁地，最后再北上津门。

    欧阳芊芊出发的时候，她就知道，黑絮会亲自给这些厂子打电话。

    她去，就是验证口味，然后检查包装。

    这是送到漂亮国的礼品，包装一定不能马虎，而且还要快，最晚三天后就要上飞机。

    而赵庆国呢，先把自己写的两万字感言与心得交到付强这里。

    付强瞄了一眼：“有心作事是好的，这次的事件是很重要的，我不知道你是否明白，这关系到与漂亮国大项目合作。上亿美刀的创汇任务，不能因为这些小事而受到影响，所以呢，事无巨细，一定要非常认真。”

    “我明白，我会的。”赵庆国这会脑袋只有一句话。

    京兆机床厂书记赵海洋告诉他的。

    在九厂，无论你是什么职务，什么工作，脑袋里想着两件事，就能站得住。第一件就是创汇挣美刀，第二件就是厂长让研究什么，就玩命的支持研究实验室。保准没错。

    赵海洋还特别带赵庆国参观了京兆第一机床上的四轴加工中心组装检测车间。

    让赵庆国明白，研究带给京兆第一机机床厂的变化。

    一台四轴加工中心，京兆第一机床从一个无名小厂，现在夏国机械行业谁人不知。

    所以，此时赵庆国心想的是，厂长白昊已经在漂亮国为创汇努力了，他要把后勤工作搞好，这个大方向肯定是不会错的。

    付强思考再三：“那，你试试吧。”

    总要给人一个机会的。

    付强盘算的是，万一赵庆国办砸了，最多不带他去负责的几样甜食。

    就这样，赵庆国领到了他到九厂以后，第一个九厂的正式任务。

    赵庆国一路小跑，去财务出差费，去办公室开介绍信，然后去车队领一辆小车，他要去的地方是京兆北，属于华山市的小县，频阳。

    汽车班给他了一张地图，标好了他的出行路线。

    然后再给他了一辆的小黑龟，又往后备箱装了一个铝壶的水，一小袋锅盔，然后外加二十斤装的汽油一铁桶。

    按白昊设计这种小车的油耗，百公里才三升。

    那怕改进了发动机，跑到八十就飘，勉强咬牙下坡到一百估计就能翻，时速六十这是这小车的灵魂。

    所以，车上自带十五升油箱，财务处的人在京兆市区办事，能跑半个月。

    既然出的远门，总要备点油。

    就这样，赵庆国开小车，内心带着一份激动，出门了。

    九厂在京兆的东南郊，一路往北，实际路程七十多公里，赵庆国用了差不多两个小时，终于到了频阳县。

    进了县城，赵庆国停下车，开始打听食品厂的位置。

    经人指点，十几分钟后，赵庆国来到食品厂。

    食品厂供销社的人懒洋洋的坐在门口晒太阳，赵庆国停好车，进了供销社，这时食品厂的供销社的人都没起身。

    “我要买点琼锅糖。”

    门口的人这才慢慢的站起来：“买多少？”

    “五十斤。”

    听到五十斤，这位竟然没有一点欢喜，更没有惊讶的反应，淡淡的问了一句：“给单位还是个人，副食票拿来。”

    没票。

    赵庆国根本就没想到副食票的事情。

    他把介绍信拿了出来。

    谁想，对方连看都没看一眼：“这里来买糖的厂子多了，我们厂正在为新年供应备货，没多余的，没副食票就回吧。”

    “你这个人怎么能够这样。”赵庆国正准备理论，那位指了指墙上的规则：“看清了，凭票供应，我们也是县办食品厂，一切依规则办事。不会给任务人搞特殊的。”

    赵庆国给噎得不轻。

    他万万没想到会有这样的结果，而且对方说的似乎也非常有道理。

    无奈，他只能出食品厂的供销社，走到外面他想去打个电话，可头一件事情自己就没办好，还要回去救助，他心里很难受。

    这时，有个人靠近了他：“同志，你要五十斤琼锅糖是吧。”

    “是。”

    “我这里不需要票，但每斤贵那么一点点。”

    赵庆国眼神之中就是痛恨，他很想怒斥这种私下违背规则，厂里职工们偷偷搞计划外食品的行为。

    但他转念一想，若是没有买回去，这事就算是办砸了。

    一咬牙：“买。”

    “行，你跟我来。你要是报销的话，我还能给你开收据。”

    就这样，赵庆国高价买了五十斤琼锅糖。然后去下一站，池阳县的蓼花糖。回去的时候绕京兆西的镐京买芝麻手工拉糖。

    从频阳这里赵庆国学会了，没有副食票就想办法打听。

    食品厂总有往外搞计划外销售的人，虽然贵点但他总算是把事办成了。

    终于，在天黑的时候他回到了京兆，回到了九厂。

    一天的奔波让赵庆国感觉很充实，他总算是完成了自己要办的任务。

    回到九厂，他检查了所有食品的包装，然后找了一个还算不错的纸盒子将这些整齐的摆在箱子里，然后放在自己的宿舍内。

    因为已经很晚了，他打算明天再去汇报。

    至于领的钱不够，他自己帖了许多钱的事情，他一点也没有放在心上。

    洗漱之后，赵庆国带着内心的喜悦就是去休息了。

    再说另一边。

    凌晨四点多的时候，欧阳芊芊的火车到站，她拉着行李在车站招待所吃了点东西，天蒙蒙亮，就找了一个蹬三轮车的，拉上自己去食品厂。

    当欧阳芊芊到厂门口的时候，因为太早，厂门还没有打开。

