    壮汉看着我很是愤懑：“小伙子，既然你和这老东西没关系，何必非要管这闲事？”

    闻声我只是淡淡轻笑，盯着眼前的人眉眼里亦是淡然。

    “大哥，事关令堂，自然是大事，逝者为大，还是先让家母入土为安的好。”

    壮汉一听顿时看着我很是苦恼。

    “小兄弟，大哥也想，可我母亲苦了一辈子，不能临了连个棺材板都没有吧？”

    我转身与司雯清雅看了一眼，这才转身望着壮汉。

    “我来做棺材！”

    “你做什么……做什么！！”

    壮汉先是无聊摆手，继而回神之后则是满眼震惊。

    “小兄弟，你说，你做什么？”

    我淡定道：“我家就是开棺材铺的，其它的倒是说不好，不过这做棺材，也算是祖传的手艺活了……”

    “你会做棺材？”不知道什么时候跑到我身后的老人惊呼道。

    我回身看着老人满眼调笑：“这就不跑了？”

    老人摆摆手一副嗔笑的模样看起来有几分滑稽！

    “不跑了不跑了，你都会做棺材我还跑什么？”

    司雯清雅适时出声低声道：“怎么？也想给自己预定一套？价格可是不低啊……”

    老人闻声登时转身看向司雯清雅，眸子里一阵闪烁。

    片刻后，方才回眸看向我：“小伙子，切勿着了美人道，你且自有姻缘身。”

    是人都听得出来这话是什么意思，司雯清雅登时脸色阴沉了几个度！

    “老疯婆子，你这是什么话？”

    老人看着司雯清雅绕着她走了两圈，身上的气态仿佛也发生了变化。

    不再像是方才那般老顽童的模样，倒是多了些诡异的神秘气息。

    “小丫头，你啊，戾气太重，欲念太深，身在其位不谋其职，要记得，有所得，必然有所失！！”

    司雯清雅闻声身子怔了怔，稍许片息后方才气急转身不再理会。

    我无心知道这些事情，只是看向壮汉说道：“大哥，我来帮你母亲入土为安，来抵消六老婆子的钱，有算是没有违背您的孝子意愿，如何？”

    壮汉一听哪里还有说不好的意思，当即连连点头。

    接下来的行程也就这么莫名其妙地被敲定。

    司雯清雅站在我身侧免不了一阵吐槽。

    “你说你，身怀大志向，总是被这些杂七杂八的事情扰乱，怎么成大事？”

    老婆子跟在我身侧辩解道：“此言差矣，大志向也是得一步步走，要想一口吃个大胖子，怕是要憋坏肚子！”

    没理会这一老一少两个女人的斤斤计较。

    我转身盯着老人家问道：“听说你可以出去米罗小镇？”

    老人家闻声自然而然点了点头，显得有点孤傲。

    “为什么？其他人不是都出不去吗？为什么你可以？”

    这次老人没解释，只是指着前面的路说道：“走吧，前面不远就是小六子家了。”

    司雯清雅见状闷声禁不住指责：“我看这老疯婆子就是故故意不说！你就不该帮她！”

    老人听到司雯清雅的话登时面色涨红，显然又是一番争吵。

    我懒于理会也就孤自朝前走去……

    既然知道了老人是可以出去的，这帮忙做个棺材，也就当顺水人情了。

    到了壮汉家里，早已是满门素裹，到处都充斥着一股子死亡的气息。

    最普通的小院子里，被悲伤填满了一半。

    剩下的，便是诡异……

    看了眼四周，我才看着壮汉问道：“大哥你母亲，现在在哪里安歇着？”

    壮汉叹了口气方才指着院子里的老槐树说道：“在槐树下埋着，老一辈说柏树葬死，槐树求活，我老娘跟着我也没享福就走了，我想她能在回来！”

    我闻声方才与身后两位同行相视一眼。

    两人翻了个白眼异口同声道：“荒谬！！”

    不等壮汉问话，我先问道：“那，你母亲，回来了吗？”

    壮汉先是一愣，继而才晃荡着脑袋看着我无奈的发笑。

    “小兄弟看你这话说得，我母亲人都没了，就算是我想让她回来，也不是我说了算的。”

    我点了点头，看了眼时间方才看着面前之人说道：“棺材正午开始打，你迅速找好木头，正午必须开始，超了时间，我就走了……”

    壮汉一听二话不说将我们先行带进屋里坐下。

    茶水安顿好后就转身冲了出去。

    剩下我们三人在屋子里大眼瞪小眼。

    我看向老人二度问道：“你是怎么出去的？”

    老人喝了口茶，但仍是没说话。

    知道老人不会轻松开口，我也就没在多问。

    司雯清雅闭着眼坐在一边仿佛是在打坐。

    但看着眼皮一直在动，也看得出来心思不宁。

    “小丫头，静不下心就不要浪费时间了……”

    司雯清雅闻声果断睁开眼，看着老太太满眼愤怒。

    六老婆子一见登时故作害怕的身子朝后缩了缩。

    煞有其事地说道：“难怪外人都说婆媳是天敌，这话不假啊！”

    这话一出，尴尬的倒是成了我与司雯清雅。

    两人相视一眼大方避开视线，婆媳？

    想来许久未曾联系灵儿，那小丫头，该担心坏了吧？

    也不知道，巫族眼下状况如何了？灵儿是否应付得来？

    “哎呦呵……”老太太忽然视线看向我满眼困惑，盯着我眼里一片打趣：“看来小伙子是有心上人了。”

    说着看向司雯清雅咂咂嘴笑道：“看来啊，某些人是落花空有意了。”

    没去刺探这些话的深意，我转身看向周围的环境。

    房间确实是不算大，看起来也很简陋。

    但好在收拾得很干净，伸手在茶几上摸了一把，一尘不染。

    在这样的屋子里，壮汉那样的人，也能做到这样干净？

    可是早前看到的人，浑身狼狈，一身上下完全没看出来有半分会收拾家务的感觉。

    我看向老人问道：“这位大哥的母亲，过世多久了？”

    老婆子掐指一算，敛眉说道：“头七应该是过了。”

    我这才皱眉深思，头七还魂夜，过了头七，按理来说应该早就人走茶凉。

    可看着壮汉的心思，一门心思想要给母亲打造棺材。

    那必然是要将人从树下挖出来的……

    说着我便看向园中央的槐树，眸子里闪过一抹低沉。

    “他怎么会将人埋在槐树下？”

    司雯清雅闻声笑道：“人不就是这样子？为了自己心中虚妄的念想，用自己的性命意图留下不该留下的东西，当真是可笑！”

    老婆子这才紧随其后跟着司雯清雅闷声发笑。

    “看来你这小丫头倒是都清楚这些大道理，可为什么，不遵从呢？”

    “你什么意思！”司雯清雅骤然起身一身愤慨。

    盯着老婆子更是满眼藏着锐利。

    见状我方才沉声说道：“好了，现在不是讨论个人性质的时候，壮汉既然将尸体葬在槐树下，槐木乃是大阴你我都知道，可眼下大阴之物下藏尸，只怕是，这屋子得干净，是有人来收拾的……”

    “田螺姑娘？”司雯清雅忽然出生笑道。

    我淡淡回神，盯着这人眉眼里一片打量：“你认真的？”

    司雯清雅耸了耸肩膀才走向窗边同样看着槐树。

    “照我说，一把火烧了一了百了，不该留下的人，留下了，始终是祸患！死了就是死了，放心不下的，总会给后人带来厄运！”

    话糙理不糙，事实确实是如此，我侧身看着这女人一身晦涩。

    “烧了确实是一了百了，但是，心病仍需心药医，一把火是可以烧干净，但那大哥，只怕是一辈子都将郁郁终生。”

    老婆子忽然出声发笑，眉眼间一片明朗。

