    “故意的是不是？行，现在我确实没有工具，回头我自制一个，让你看看什么是抓鱼达人！以后叫我‘鱼达’好了！”王太卡叫板的说道。

    　　“鱼达是什么啊！”泰妍忍不住笑了。

    　　“你果达，我就是鱼达！金果达，王鱼达！可以啊！”王太卡说道：“我告诉你，我还真的是抓鱼达人。这不是在拍纪录片的时候练出来的，是小时候。我小时候，家那边有一条小溪，里面都是这种小鱼。我就和小伙伴在天热的时候去抓鱼。”

    　　泰妍挺好奇王太卡小时候的事情，问道：“怎么抓？不会有危险吗？”

    　　“深的地方不去，就在浅的地方，也就到小腿肚子。当时我可还在小学啊！小学生的小腿肚子，所以很浅的。”王太卡对这段日子也特别有记忆，说道：“抓鱼要找有准备，首先是一个矿泉水瓶，要用这个来抓鱼。然后就是一个网。当时全靠自制。”

    　　“用什么？纱窗吗？还是蚊帐之类的？”泰妍问道。

    　　“呦呵，这位美女好像很有经验啊！”王太卡笑着问道。

    　　泰妍嘿嘿笑了：“小时候看过我欧巴抓过。”

    　　“亲的？”

    　　“嗯。”泰妍点点头：“当时觉得他好厉害的。”

    　　王太卡笑道：“不过你猜错了，我要是敢把我们家纱窗或者蚊帐给剪了做渔网，那么我估计当天晚上，就被我爸给打去世了！”

    　　“哈哈哈！”泰妍忍不住哈哈大笑，嗯，还是嚣张的大妈笑：“哈哈哈！哪有那么严重啊！”

    　　“所以我做渔网有别的办法。”王太卡是偶的：“我不知道韩国有没有这种，我们那边小时候卖的白酒，成瓶的，外面会有一层好像是橡胶塑料做的网，有点像卖苹果会包着的那种，但是比那个结实，还特别有弹性。现在已经没有那种白酒了，都是小时候的事情了。我就把我爸喝白酒的那个网拆下来，然后用铁丝做一个环，把网套上。”

    　　“那不会漏吗？”泰妍问道：“那个应该是两边通的吧？”

    　　“那个简单！”王太卡解释道：“因为是塑料的嘛，所以用打火机一烤，就变软了，这时候把变软的地方捏在一起，然后吹一吹，就变成一个黑色的‘疙瘩’，这样封死了，就大功告成！”

    　　“疙瘩？”泰妍有些不了解这个词汇，因为王太卡刚刚说到这个词的时候，用的也是中文。

    　　“哦，对不起，这个词我不会用韩语表达，所以‘疙瘩’的意思就是......我想想。”王太卡想了想：“就是一个塑料燃烧后冷却下来凝结产生的黑色残留物，懂了吧？”

    　　泰妍无奈的撇撇嘴：“其实你第一次说我就懂了，我只是没听过这个词。但是你第二次解释，我就有点不懂了。”

    　　“反正就那么抓鱼了。”王太卡放弃了解释。

    　　“很不错的童年。”泰妍点点头：“也很好的回忆。”

    　　王太卡反问道：“那努娜的呢？童年是怎样的？”

    　　泰妍迟疑了一下，看了看放在一旁没有拍摄的摄像机，这才说道：“我小时候，其实很单调的，没有什么特别的回忆。”

    　　“额......”王太卡问道：“你刚刚说家里还有哥哥妹妹？”

    　　“对！”泰妍突然笑了：“小时候在一起的时候，很开心。不过都是很琐碎的小事，说起来感觉很幼稚，但是......”

    　　“但是对你很重要，对吧？”王太卡问道。

    　　“嗯。”泰妍点点头。

    　　王太卡也了然的点点头：“我能理解那种感觉。有些事情说起来很矫情，可是人怎么可能完全不矫情呢？所以说起来很无聊的事情，那只是对旁观者而已。而深陷其中的人，说不定还享受呢！甚至......别人看起来都感觉是在执迷不悟，但是他们怎么能理解那种感觉呢？”

    　　“哪种感觉？”泰妍感觉王太卡话里有话。

    　　“就是......越痛越享受。”王太卡笑道：“是不是听起来特别贱？”

    　　泰妍点点头：“有一点。”

    　　“所以吧！有些事情永远都没必要和别人说。快乐可以分享，但是难过一定不可以说。”王太卡似乎触动了心事，说道：“我们国家有个祥林嫂的故事......算了，跟你说不明白。反正就是......或许别人表面上安慰你，内心在看笑话呢！甚至在安慰你之后，还要感觉找一个人多的地方，先哈哈大笑，然后再跟所有人讲刚刚遇见了一个怎样白痴的人，哈哈！”

    　　泰妍怔怔的看着王太卡，没有说话。

    　　“对不起，我说多了。”王太卡喘口气，转过身准备上岸。

    　　泰妍咬咬嘴唇，突然喊道：“喂！”

    　　“干什么？”王太卡茫然转头。

    　　“所以，是因为有人说你什么嘛？”泰妍突然问道。

    　　王太卡没想到泰妍居然这么直白的问了这个问题，顿了顿，说道：“很久之前的事情，好多年前了，只不过我这个人小心眼，放不下，一直记仇。”

    　　“因为倾诉的人是错误的，所以就对所有人都厌恶了？”泰妍说道：“我们不是亲故嘛？跟我说吧，不过我记性很差，可能说完，走出这片林子，就忘了。”

    　　王太卡愣了愣，心中突然有了一丝暖意，然后笑着问道：“那我说出来的时候，你会笑我吗？”

    　　“放心，我可是偶像！有专业的表情管理！不管多好笑，我都不会笑！”泰妍看了看王太卡，然后......

    　　然后王太卡和泰妍异口同声：“除非忍不住！”

    　　“哈哈！”泰妍笑了：“我被你污染了！”

    　　王太卡笑道：“恭喜你！”

    　　泰妍学着王太卡的样子耸耸肩。

    　　不过王太卡马上补刀：“不存在的！这世界上最不能相信的东西，就是少时的形象管理吧？根本就不存在的东西！”

    　　“想打架嘛！”泰妍果然原形毕露，形象管理什么的全都不存在了，还对着王太卡挥了挥拳头，不过看起来毫无威胁。

    　　“我虽然是不会打女人的，但是如果是你主动要求，我想我会满足你的愿望的。”王太卡贱兮兮的笑道：“这种要求我这辈子都没见到过！”

    　　“想转移话题吗？”泰妍问道。

    　　王太卡顿时语塞：“额......”

    　　“所以要说吗？”泰妍看着王太卡，笑意渐渐隐去：“不说的话，我们就再往前走走吧！感觉如果遇见不开心的事情，一直勇往直前的走，前面的风景总会变得更好一点！”

    　　遇见不开心的事情，一直勇往直前的走，前面的风景总会变得更好一点？泰妍这是话里有话啊？

    　　不过说起来，这算是毒鸡汤吗？再严格的说，这种话应该也算是矫情的一种了吧？文绉绉的！

    　　唉！同样矫情，王太卡就是一阵恶寒，泰妍怎么就满满正能量呢？

