    “这……”

    知道事情真相的沈哲，眼睛瞪圆，感觉整个人都不知如何是好了。

    为了获胜，他花费了这么多功夫，耗费了这么多心血……结果，还不如刘鹏越，一阵乱装……

    鬼的虚实由心，鬼的完美武技……

    这丫根本就是不会好吗？

    虽然郁闷，但再次看向眼前的女孩，露出了浓浓的敬佩。

    不愧是超级学霸，太阴玄体，这份算计，亲眼见到，都觉得毛骨悚然。

    如果说之前对付惊鸿学院是阳谋，那这次是绝对的阴谋，心理战了。

    心理，看不见摸不着，但不得不说，利用好了，效果惊人。

    刘鹏越获胜，四大学院交流会冠亚军算是抉择出来，剩下的三、四名，没有太多意外，很快也出现了结果。

    源清学院文试上输了惊鸿学院一份，但在武试上，后者主力基本都无法战斗，因此，一举胜出，获得了第三名。

    才刚到中午，成绩已经公布。

    碧渊学院第一，琼远学院第二，源清学院第三，本来夺冠热门惊鸿学院，则变成了最后一名。

    经过这次比试，赵辰等人也意识到了自己的不足，一个个满是沮丧。

    本以为，突破成功，再加上拥有蛮兽，同年龄段，可以横扫，现在才明白，人外有人，山外有山。

    不努力，就只能被淘汰。

    “回去好好修炼，这样，先将练体，提升上来！”沈哲道。

    昨天抄给同桌的练体八重修炼方法，萧雨柔回去修炼了一下，成功突破后，又重新做了一些调整，现在更加简单容易。

    思前想后，决定将这套方法，传授给三人。

    如果他们，今天都达到练体八重，也就不至于这么被动了。

    反正传给萧雨柔也是传，传给他们也没什么，这三人，肯定同样不会出卖自己。

    再说，修为突破，也自信了不少，再加上铁甲卫教官的身份，以及和九公主的关系，不用像以前那样畏首畏尾了。

    做完这些，在萧雨柔的带领下，向学院的一个房间走去。

    萧晋陛下和皇后娘娘要见！

    萧晋陛下，坐在房间的主位上，看着女儿身边这位和她年龄相仿的少年，越看越是满意。

    “之前我说过，只要你能带领队伍，获得冠军，只要寡人能够做到，会满足你一切愿望！”

    迟疑了一下，沈哲道：“我想去皇室藏书馆，学习武技！”

    武技学的多了，应对会容易一些，避免和赵辰一样的尴尬。

    没想到提这个要求，萧晋陛下微笑着摇头：“这个不算什么，皇家藏书库存在的目的，就是培育更多的人才，你为王国做出了这么大贡献，想去看书，随时都可以，无须禀报。换一个吧！”

    “这……”

    沈哲沉思了一下：“我想再借用一次感悟池，不行，你们修好后，我过来修炼……”

    法力昨天消耗殆尽，经过一夜的恢复，连百分之一都没恢复到，空虚的脑海，无法填满，就没办法继续修炼。

    而想要快速积攒法力，只能寻找元素粒子活跃之处，感悟池，正是最佳之所。

    这才是……他最迫切的。

    “呵呵……”

    面皮一抖，萧晋陛下干笑一声：“要不，再换个条件！这样，你也不用选了，我做决定吧。皇家藏书库你可以随意观看，再赏赐你些内甲，兵器，以及珍贵的药材！”

    皇家传承数百年的感悟池，被你用一下弄坏，再借……当我傻啊！

    “多谢陛下……”

    见对方这样说，沈哲只好满脸无奈的答应下来。

    有药材也行，回去研究一下，有没有快速补充法力的药液，想办法炼制几十锅，效果应该也会不错。

    该赏赐的赏完，萧晋陛下又鼓励了几句，让他尽快履行教官的职责，这才摆了摆手。

    沈哲行礼向后退去，还没走出房间，皇后娘娘的声音响起：“沈哲，你可有婚约在身？”

    “婚约？”不知道对方为何会这样问，愣了一下，沈哲停住脚步：“并无！”

    “嗯，下去吧！”

    皇后满意的点点头。

    “是！”心中满是疑惑，沈哲最终没问出口，而是抬脚向外走去。

    “父皇、母后，没啥事，我也先走了……”

    轻轻一笑萧雨柔，紧跟了上去。

    “这……”本来还想和女儿说说话，看到她跟对方走了，萧晋陛下苦笑着摇了摇头：“女儿，是真的长大了！”

    “是啊！”皇后感慨：“这位沈哲，有实力，却不张扬，有能力，却异常含蓄，低调奋进……关键还热爱学习，你看，提出的要求都是想看书……如此优秀，再加上天赋绝佳，我不反对女儿与之交往！”

    “嗯，他是很不错！”萧晋陛下点头，道：“一切看九儿的意思吧！她只要愿意，什么都好说，不愿意，谁也不能强迫！”

    “嗯！”皇后应了一声。

    ……

    “你想增加术法师修为？”追上沈哲，萧雨柔看过来。

    刚才这位说，还想借用感悟池，她就明白过来。

    肯定是想快速补充法力，提升术法师级别。

    沈哲点头：“元素粒子越活跃，越容易吸收，如果有感悟池，我可以很快进步！不然，单凭这样吸收空气中游离的元素粒子，不知要到何年何月……”

    修炼太难了。

    花费一夜功夫，才恢复百分之一，岂不表示，想要补充完脑域中的元素粒子，最少要一百天？

    从什么都不会，到现在，只修炼了13天……

    让他一百天，只为恢复法力……实在坚持不住。

    “其实，没必要找感悟池，这东西，只是给没突破术法师的人使用，因为他们的魂力弱，很难感应到空气中的元素粒子。”

    萧雨柔道。

    “嗯……”知道她这样说，肯定有了想法，沈哲看过来。

    七星境的时候，的确很难感应到各种各样颜色的粒子，但突破到术法师后，就能轻松感应。

    应该是她说的，脑域破开，化龙点睛，魂力有了质的飞跃。

    “想要加快吸收元素粒子的速度，有两个方法，第一，增加元素粒子的浓度，就好像感悟池！但很多人修炼的时候，找不到感悟池的，更何况这东西太过珍贵，一旦突破之后，基本不允许进入……”

    萧雨柔解释道：“所以，就用到了第二种方法……增加魂力！”

    “增加魂力？”

    “术法师之所以强大，法力雄浑与否，只是其中之一，另外一个，则是灵魂的强弱！”

    萧雨柔道：“魂力越强，调动的法力就越多，形成的术法也就越高级。吸收元素粒子，也更加快捷……”

    听女孩解释了一番，沈哲明白过来。

    如果把法力当做水流，脑域就是蓄水池，灵魂就是抽水机。

    灵魂越强，功率越大，吸收元素粒子的能力也就越强，反之亦然。

    也就是说……想要快速恢复法力的话，找不到感悟池，完全可以想办法提升魂力。

    “魂力提升的方法，有三种，第一，构建复杂的数学模型，在脑中观想，通过不断计算，一点点的增加力量，水滴石穿，这也是目前最主流的修炼方法，正常情况下，一品初期术法师，以此修炼到巅峰，天赋绝佳者，也需要几年的功夫。至于天赋差的，数学模型就建立不稳，基本就终生无望了。”

    “第二，找寻一些滋补灵魂的天材地宝，同样可以让魂力快速提升。只是……这种药物，太难找了，每一种都是无数术法师抢夺的目标，基本上一出现，就被抢走，无人出售。即便是皇室，目前也很难找到。”

    萧雨柔继续道：“至于第三，就更难了，叫顿悟……有些厉害的术法师，一直修炼无法突破，机缘巧合之下，一朝顿悟，就会让魂力，快速增加，达到令人惊叹的地步。这种……更是可遇不可求！我从开启体质，到现在……也只顿悟了两次而已！”

    “你顿悟了两次？”沈哲一呆。

    前天才帮你激活的体质吧！

    两天时间，顿悟两次……

    这特么还叫可遇不可求？

    “是……”萧雨柔略带害羞：“可能是我体质的原因，无法复制……”

    沈哲揉揉眉心。

    和天赋强的人说话，压力真大！

    归根结底，不是对方修炼太快，而是他修炼太慢了。

    太阴玄体，天下体质能排的上前三，彻底激活，几次顿悟而已……合情合理！

    “魂力可有分级？”

    憋的难受，过了一会，忍不住问道。

    “有！”萧雨柔道：“为了方便计算，一万五千年前，圣师祖文远，将魂力分为了九十个刻度。分别对应，一到九品的术法师。”

    “一到十刻度，为一品。十一到二十，为二品。二十一到三十，为三品……以此类推，其中可以精确到小数点后两位。”

    “八十一到九十刻度，则是九星术法师了……”

    沈哲恍然，好奇的看过来：“可有什么东西，能够检测这种刻度？”

    “刻度石即可！”笑了笑，萧雨柔道：“这东西，皇室有，如果你想要的话，我给你拿一块……”

    说话的功夫，二人已经来到小院门口。

    停了下来，萧雨柔眉毛微微一皱。

    顺着她的目光，沈哲看去，随即看到一个少年，正站在院子外面，似乎在等他回来。

    “冯穹？”

    正是琼远学院和他对战过那位队长，冯穹。

    “沈兄，九公主，我们又见面了！”

    微微一笑，冯穹抱拳。

    “找我何事？”沈哲皱了皱眉。

    对方在这门口等着，不用想，为他而来。

    “沈兄，能不能借一步说话？”看了一眼不远处的九公主冯穹，道。

    “不用，九儿不是外人，有何话，直说就是！”沈哲摆了摆手。

    他这么多秘密，都被这位同桌知道，多一、两个，无所谓。

    更何况这是对手，私自说话，万一牵扯到啥，百口莫辩。

    “不是外人？”萧雨柔俏脸一红。

    “既然如此，那我就说了……”

    迟疑了一下，冯穹道：“沈兄的天资，万里挑一，留在碧渊王国，实在太屈才了……难道没想过，换一个更大的舞台？”

    “大舞台？”沈哲皱眉。

    “碧渊学院，无论老师、资源还是学习环境，都比琼远学院差上一大截，如果沈兄愿意，完全可以成为我们学院的院长门生，得到更好的教育，从此以后，平步青云，名垂青史！”

    冯穹眼中火热。

    眼前这位实在太强了，如果能拉拢到他们学院，这次就算输了比赛，回去也算有了交代。

    沈哲摇头：“不去！”

    好不容易适应了这里，都不用去上课了，跑别的地方干啥？

    等着挨揍吗？

    “希望沈兄好好考虑！教育环境不同，资源不同，成就肯定不一样……不要小瞧这些，不说其他，就以沈兄最擅长的练体为例！据说是得到天才地宝，才得以突破的。但……你可知，单凭修炼也能完成？”

    “修炼到先天？”

    “不错！”冯穹一脸自傲：“不知，沈兄，可听说过练体八重？”

    “呃……”见他说的认真，并非知道了他的秘密，沈哲这才松了口气：“略有耳闻！”

    “知道就好！”

    冯穹轻轻一笑：“想要单凭修炼，进入练体先天，练体八重是必经之路，一旦成功，会容易很多。我刚刚得到消息，我们学院的洪江，已然突破成功！成了实打实的练体八重强者。”

    眼前这位少年，昨天以练体先天无敌的姿态，打的惊鸿学院众人，落花流水。

    当时就派人打听了，得到的消息，是得到了天材地宝，无意中突破。

    这种……

    只能说机缘好，想要批量造就，几乎不可能！

    他们学院的洪江不同！

    凭借自己的实力，修炼到练体八重，这种经验，一旦分享开来，绝对能让更多人突破！

    故意和对方说，就是想表明……

    琼远学院，才是造就天才的地方，真正强者，才应该去的所在。

    “你们学院有人突破了？”

    愣了一下，沈哲立刻松了口气。

    有人突破，那么他这边，多出几位练体八重，也无关紧要了。

    毕竟，这位洪江，自己并不认识，不依靠自己，能够突破，说明这个级别，已经彻底形成，不算独门秘法。

    现在看来，借助铅笔形成的等级和法则，只有在自己的帮助下，外人才可以修炼，例如，干锅炼药、熟能生巧、千锤百炼……

    而凭借自身努力创出来的法则，不需要他，外人也可以做到，例如，练体八重，点星八颗！

    既然如此，也就无所谓了。

    反正练体八重出现十多天了，就算有人练成，也只能说天赋使然，并不会认为，自己就是开创者。

    “是不是觉得不可思议？”

    见他发愣，冯穹还以为震惊，轻轻一笑，带着傲然和自信：“这就是琼远学院的实力，只有和这种人在一起，才能越走越远……”

    吱呀！

    就在他继续介绍的时候，小院的大门，突然缓缓打开。

    一个人影，露出脑袋。

    “沈哲，刚修炼完，就听到你的声音……”

    笑盈盈的看过来，赵辰因为刚刚突破，力量有些遮掩不住。

    “练体……八重？”冯穹一呆，嘴角忍不住一抽。

    眼前这位，肉身上散发的力量，给人一种蛮兽之感，气血的压迫感，十分明显，绝不是练体七重能够达到的，正是传说中的那个……练体八重！

    “什么练体八重……别胡说！你才是练体八重，你全家都是……”

    脸色一白，赵辰连连摆手。

    沈哲可是让他低调的，刚突破，耳目聪明，听到了这位好友的声音，急忙跑过来开门，没想到，被这家伙一眼看穿了。

    这还怎么低调？

    “哈哈，我也突破了！刘鹏越，你没我快，看来要输了……”

    话音还没结束，院中，一声大笑，众人抬头向里看去，随即看到王晓峰推门房门走到了院子，身上的气息，如同惊涛骇浪，和眼前的赵辰一样，气血十足，混元一气。

    “谁说我输了？”

    吱呀！

    又一个房门打开，刘鹏越走了出来，肉身力量，如龙如虎。

    他们虽然有三颗星的级别很低，但其中四颗，为沈哲雷电点亮，即便在一等星之中，都算得上靠前。

    而想要成就练体八重，最基本的条件就是一等星辰之力。

    完全符合，再结合萧雨柔更改后的方法……突破起来，并不困难。

    “……”

    身体一晃，冯穹眼睛中布满血丝。

    麻痹……

    刚嘚瑟完洪江突破练体八重，这就冒出一群人，而且全都突破了……

    要不要这么狠？

    王晓峰和刘鹏越刚得意完，见大门打开，随即看到有外人在场，急忙来到跟前，一脸凝重：“冯穹，实话告诉你，我们这不是练体八重，别误会……”

    “是啊，我们就是练着玩的……练体八重这么高深的境界，我们几个学渣怎么可能学会……”

    “……”

    冯穹捂着胸口。

    尼玛。

    还能说人话吗？

    我特么眼睛不瞎好不好？

    你们这种实力，体内的混元一气，全身筋骨膜完美契合在一起……只要不是傻子，就能看出来。

    最关键的是……

    直接说……不是练体八重，怎么给人一种，此地无银三百两的感觉？

    “突破，就突破了，我又不责怪你们……”

    见这三人满是着急，生怕挨自己呵斥，沈哲摆了摆手。

    “那就好……”赵辰等人松了口气。

    “刚突破就得意，快去闭关，什么时候能控制力量，不被人察觉，什么时候再出来！”沈哲哼道。

    虽然不责怪三人，也不能放纵这种高调的性格。

    突破个练体八重就这副样子……难道就不能学习自己，低调而又含蓄？

    “是……”

    脸色一红，赵辰等人，满是尴尬的走回房间。

    见他们离开，沈哲这才松了口气，再次看向冯穹：“冯兄，你刚才说什么？”

    “我……”

    面皮一抽，刚才想要说的话，憋在嘴边已经说不下去，过了一会，冯穹一咬牙，从怀中取出一块墨绿色的石头。

    “沈兄，现在既然已经是一品术法师，可听说过刻度石？如果来我们琼远学院，只要通过一定的考核，每个人都能获得一颗！”

    将手中的石头举到面前，冯穹道：“这东西，琼远王国，有矿藏，你们渊海王国的所有刻度石，几乎都是我们那里买过去的。因此数量稀少，想要得到，难上加难……”

    哒哒哒哒哒！

    话音同样没结束，一辆马车急匆匆停在众人面前，紧接着从车厢里跳下来一个中年人。

    “沈小兄弟……”

    一走出车厢，中年人就满脸笑容的来到跟前。

    “王爷……你怎么来了！”沈哲一愣，急忙抱拳。

    正是上次救治好的那位汝南王，萧霖。

    “皇叔！”萧九儿行礼。

    “嗯！”萧霖轻轻一笑：“你救下我的性命，我说过，要好好报答！”

    说完一招手：“将东西搬下来吧！”

    “是！”跟在马车身后的，两个护卫钻进车厢，抬着一个大箱子走了过来。

    “不知你喜欢什么，随便准备了一些，别嫌弃……”

    萧霖让二人把东西抬进院子，这才从怀中取出一个细长的木盒：“听说，你成为术法师了，特意找了几块刻度石，随便拿着玩……”

    说完递了过来。

    沈哲一呆，急忙打开，立刻看到木盒里面，一排墨绿色的石头并排放在其中，和冯穹手中的那枚一模一样，足有整整五枚之多。

    “多谢王爷了……”

    之前不认识，刚听萧九儿介绍过，又听冯穹解释，哪里不知道珍贵。

    “不用客气，和我的命比起来，这些都是身外之物！”

    轻轻一笑，萧霖摆了摆手：“好了，不打扰你了，以后有什么需要，尽管派人找我，只要我能做到，绝不推辞！”

    说完，重新进入马车，带着放下箱子的护卫，消失在道路的尽头。

    “呃……”

    见他消失，沈哲无奈的摇摇头，合上木盒，再次看向眼前的少年：“对了，冯兄，你刚才要说什么？”

    “……”冯穹。

    没说什么……要是再说，我特么就是棒槌！

