    夜笑手中光华闪过，黑色的断剑出现在手中！

    水魅儿眼色更亮了几分：须弥戒指。须弥戒指可不是人都能拥有的，就算是他也是晋升元王九层以后，师傅才赐予给他。这还是他修炼天赋出色，甚至许多元宗级别的师兄都得不到。而眼前的这个元师级的小师弟，竟然能有这珍贵的须弥戒指，岂不是奇怪？

    夜笑的神情愈加的平淡，但是眼神却是更加的凌厉，忽然手中长剑随手而动，带起一股冰寒的气息，然后向着对方斩去！

    对面王家的弟子，身后背负的长刀陡然祭出，上前一步，同样带着泰山压顶之势，劈向夜笑的黑色断剑。

    “砰！”被元气包裹的两把兵器撞到一起，没有清脆的金铁碰撞之声，反而发出沉闷的响声。夜笑踉跄的后退了几步，方才稳住身形，手中握着剑柄的手掌却是纹丝不动！对面的王家子弟，同样后退了两三步。情况倒是比夜笑好不少，但是脸色反而没有了刚刚出战时的轻松，陡然变得冷厉起来。

    赵家等被夜笑镇压过的势力，看到夜笑一招就落入下风，顿时兴奋起来在旁边鼓噪起来。

    水魅儿却是媚眼一横，冷声说道：“都给我闭嘴！”

    赵家等势力刚要反驳，然而一看却是水魅儿，顿时缩了缩头，紧紧地闭上了嘴巴！这水魅儿虽然长得确实很美，但是修为却是高深，而且脾气很是怪异！平时说话很是温婉，但是一个不小心，就会让你死于非命。而且水魅儿身后的落水阁虽然比不上天机门，但是却是要比赵家等这些三流势力强了不知道多少，所以赵家等子弟哪里还敢躁舌。

    赵家子弟抬眼看了看王天，但是王天显然没有给他出头的意思！

    夜笑定了定心神，紧盯着对面的王家子弟。他的元气在同阶中绝对堪称无敌，没有人比他更雄厚，就算是笑傲楼元帝培养起来的苍无泪也不行。攻击力在同级之中更显得强大，一线天等元决都能给夜笑带来极大的攻击威力加成。然而如今也这元王九层的王家子弟比起来，夜笑却处处落在下风。就连他一向依仗的强横元气都比对方低了一筹，不过这也正常，毕竟两个人实力整整差了一个大阶位。

    和赵家那些弟子不同，王天、水魅儿、段云等人看到夜笑与王家这名弟子的碰撞却是有些吃惊。一个元师九层和一个元王九层硬碰硬却仅仅是略处下风？这是什么情况，什么时候元师九层那么强悍，有那么雄厚的元气了？水魅儿眼波流转，双眼紧跟着夜笑。

    夜笑心中暗暗琢磨：自己不能拖下去，毕竟拖的越久，对自己越不利，只有速战速决，哪怕不能胜利，也要让对方感觉到顾忌！这样才能争取主动。

    夜笑打定主意，丹田之内的元气不再有所保留，握着剑的手紧了紧，另一只手猛然紧绷，随后狂暴的元气破体而出，在这冰寒的天气之中，几乎凝成实质！

    断剑先是极速挥舞，另一只手掌却是缓慢提起慢慢凝聚元气！

    只是几个眨眼的时间，断剑猛然一震，不动明王的身形出现在夜笑身前！庞大的盘坐身躯，顿时让所有人一惊，那雄厚的元气支撑下，怒目金刚一般的明王身形稳坐，即使不用试，也足以看出强横的防御力！

    不动明王印发动的同时，夜笑另一只手的手掌猛然向着身前的虚空一拍！强横无比的元气瞬间迸发，一个巴掌大小的闪亮符印出现在虚空之中！两招发出，夜笑脸色顿时苍白了几分！显然体内的元气消耗很是剧烈。

    看到这符印出现，被夜笑镇压过的势力顿时失声喊道：“是符印！”。显然这符印给他们带来了强烈的不安！之前数次的战斗，已经足以证明这符印的强大。

    对面的王家弟子脸色陡然而变，只觉得对面一股苍茫的气势袭来，让他心神微微颤动！一个元师怎么可能发出那么强横的攻击和防御！

    手中长刀高举，一股淡淡的红色闪现，“轰！”元气爆发，显然这王家子弟也不敢有丝毫保留！刀光闪现，片刻后，身前形成了一片巨大的红色刀芒之网！

    红色大网将王家子弟全身罩住，突然，他手中的长刀突然从身前的大网中穿出，带着恐怖的元气波动闪现着凌厉无比的刀芒，向着夜笑身前斩去！

    与此同时，夜笑使用体内所剩不多的元气，发出了最后的攻击，手掌猛然向着身前悬浮着的闪亮符印拍去！

    轰！周围的人只觉得一阵窒息，手掌大小的符印迎风涨大，竟然超过了夜笑之前发出的符印，直接暴涨到尽一丈方圆，这足以可见夜笑用出了最大的力量！

    两道攻击向着对方袭去，周围所有的人都屏息凝视，显然这双方的攻击力量超出了许多人的意料！尤其是夜笑，一个元师，竟然也能如此强大！

    刀芒前进的速度要比符印快上几分，率先劈到夜笑身前的不动明王身形之上！“轰！”强横的元气顿时爆开，几乎肉眼可见。长刀被崩散掉落到地上，而夜笑身前的不动明王印也瞬间崩散，重新化作一片片的元气！强横的冲击直接冲到夜笑胸前，“砰”夜笑的身形直接砸到身后的冰室之上，随后噗的一口鲜血喷出来！随后断剑拄地，半跪身形，使自己不倒下去。

    对面的王家子弟一看夜笑受了重创，心中一喜，然而笑容还未露出，那庞大的符印已经罩住了他身前的大网！砰大网瞬间崩裂，强大的符印直接拍到他的身上，他的身形直接被拍飞出去。王天身形一动，接住这名子弟的身形！

    随后，将浑身是血的这名子弟交给身后的人，转头再次看向夜笑，眼中泛起一丝杀气：此子不能留！

    手掌猛然一握，飓风一般的元气在手上环绕！

    然而这是，众人身后一股惊天的气势突然爆发，众人赶忙向后看去。

    只见万余银蛟军兵士盔明甲亮，手中兵器高高举起！最前方，一名黑色盔甲的将军面色冷峻，冷声厉喝到：“敢有在军营内擅动者，杀无赦！”

    “诺！”一时间杀气冲天！

