    西梁女国皇宫之中，此时已然是沸腾了。

    “禀报陛下，公主殿下留书出走了！”

    “什么？！她说自己做什么去了？！”

    “陛下，公主殿下说她外出寻找仙道机缘，让陛下不必寻找，等她学有所成，自会回归！”

    “胡闹？！一个小女儿，求什么仙，学什么道？你们还在这里愣着做什么？！还不赶紧去给我找？！”

    “是，陛下，已经在找了！”

    西梁女国上下都在寻找着公主殿下之时，他们的公主殿下梁如玉乔装打扮，已然是离开了西梁女国的都城，向着郊外走去。

    梁如玉身为公主殿下，锦衣玉食，没怎么走过路。

    刚走了几步，就觉得已经有些腿酸脚麻。

    她正准备歇息一下，就看到身边几步的地方凭空出现了一个黑洞来。

    “这是什么东西？！”

    她有些好奇的用手去触碰了一下黑洞！

    嗖的一下，她整个人都被吸了进去！

    “啊！”

    ……

    下一瞬，梁如玉已然是出现在了至尊门的小空间之中，看着四周仙气盎然的样子，她倒是很快就镇定了下来。

    “我这是在做梦么？！这里是哪里？！我刚刚不还在王都的郊外么？”

    “嘿嘿！”

    孙悟空的声音从迷雾之中传来。

    “师妹，你并不是在做梦，你已经来到了仙人居所！”

    “啊？！”

    梁如玉惊叫一声，看向了孙悟空的方向，看到孙悟空的相貌，她顿时被吓的花容失色，一下子跪倒在地。

    “妖怪大王饶命，我这个人长的小，身上没有二两肉，不够大王吃的，还请大王放我回去？！”

    她一边喊着，一边在这里连忙叩头。

    显然她以为自己来到了妖怪的巢穴之中，希望孙悟空能够饶她一命！

    这一下子，将孙悟空弄的是哭笑不得，他什么时候见过这个架势？！

    赶紧一抬手，一道灵力飘出，将梁如玉直接扶了起来，连忙解释着：

    “师妹别慌，我不是坏人，我是你的师兄，我叫孙悟空，也不会吃你，你快快起来，跟我去见师父，师父还在那边等着你呢？！”

    “啊？！”

    “妖怪大王，你真的不吃我？！”

    梁如玉被孙悟空用灵力扶了起来，听着这个声音，多少是放心了一点，她将信将疑的询问着。

    “当然！”

    “你是我师妹，我为什么要吃你？！”

    “就算你不是我师妹，我也并不是妖怪，我是仙人，是不吃人的！”

    孙悟空辩解了一番，不免是感觉有些头大，连忙是再次招呼着：

    “师妹，快和我走吧！别让师父等着急了。”

    “妖怪大王，师父是谁？！他在哪里等着我呢？”

    梁如玉还是有些颤颤巍巍，并不敢完全相信他的话！

    “快走吧！”

    孙悟空也不想多做解释。

    “其他的事情，等你见到师父就知道了！”

    “妖怪大王，我的肉真的不好吃，你就不能放过我么？！”

    孙悟空有些无语，他一抬手，用灵力将梁如玉托着，不再解释分毫，带着他来到了林铭的身边，赶紧将人放下，如释重负的说道：

    “师父，人带到了！”

    ……

    林铭打量了一眼梁如玉，颇为有一点惊讶。

    哪怕是见惯了现代美女的他也不得不赞叹一句，这梁如玉真是一个美人，而且是一个古典美女。

    光是看着，就格外的舒服。

    有这么一个徒弟，也还不错，至少看着还挺养眼的！

    林铭打量颜如玉的时候，颜如玉也在这里打量着林铭，见林铭不仅是个正常人类的样子！

    而且相对来说，长相还算是比较帅气的！

    她害怕的心神在这里安定了下来。

    小心翼翼地询问着：

    “你就是师父么？！你也是妖怪变得么？！也想要吃我么？！”

    “吃你？！哈哈……”

    林铭大笑了两声。

    “我可不是什么妖怪，我是仙人，找你过来也并不是为了吃你，而是想要收你为徒！你可愿成为我的弟子，跟着我学习修仙的法门，成为一名仙人子弟？！”

    “仙人？！你是说我也能够成为仙人？！”

    梁如玉闻言，紧张的心情彻底舒缓了下来，瞪着她那漂亮的大眼睛，确定的反问着。

    “当然！你可愿意？！”

    “我愿意，我愿意……”

    梁如玉做梦都想要成为仙人，万万没有想到，这一次这么轻易就找到了一个仙人府邸！

    “好，你愿意就好！我们至尊门有几条规矩，我要先和你说清楚，你听完之后，若是都能够做到，就三跪九叩，行拜师礼之后，正式成为我的弟子，若是做不到的话，我也不会勉强你，会将你送出这片小空间！”

    林铭将至尊门的规矩重新给她重复了一遍！

    “师父在上，弟子梁如玉拜见师父！”

    梁如玉丝毫没有半点犹豫，直接纳头便拜！

    对她来说，什么圣人之下不准说出至尊门的名号？！什么讲究机缘……她都并不在意，只要能够成为仙人就行了！

    “起来吧，如玉，从现在开始，你就是我至尊门的三弟子，这是你的大师兄孙悟空，你的二师兄是李治，他现在并不在小空间之中，在外界修炼，用不了多久，你就应该能够再见到他……”

    【叮！】

    系统的声音浮现在林铭的耳边。

    【恭喜宿主收下第三名弟子，系统奖励抽奖机会一次！】

    “抽奖。”

    【叮！】

    【恭喜宿主，抽中‘藏书阁升级卡’一张。】

    【藏书阁升级卡】使用之后，藏书阁将升级成为大道图书阁，在阁中阅读书籍，除了有机会领悟大道至理之外，还有一定几率将书中的物品演化成为神兵直接使用！

    “这么变态？！”

    林铭光是看着这个介绍就不由赞叹了一句。

    只看了一遍，他就已然是明白这图书卡的作用了。

    使用之后，别的不说，就拿他现在看的这《凡人修x传》为例，以往看这个书也就只是看着而已。

    了不起就是从这书籍之中领悟一门神通秘法而已。

    现在就不一样了！

    不光是能够领悟神通秘法。

    甚至还可将书中的宝物化成实体的神兵。

    也就是说，他也有一定的几率可以获得掌天瓶……

    这是机缘，绝对的机缘！

    有这好东西，林铭也并不准备藏着掖着，立刻选择了使用。

    【叮！】

    【恭喜宿主‘藏书阁升级卡’使用成功，藏书阁已升级为大道图书阁！】

