
　　站的乖巧的少年猝不及被扯了一把，进门的时候脚下都有些虚浮，好在君顾眼疾手快接住了人。

　　将人勾到身侧站好。

　　君顾扫过她寡淡漠然的五官，在那寡淡却微滞的双眸里，他知道，这家伙醉了。

　　“带个高中生去喝酒？”他回头望门外站着的自家老母亲眉间拢起,有些发冷，轻呵道：“还把人灌醉了，司小姐您能耐还真不减当年。”

　　司颜摸了摸有些发热的老脸，咳了咳开始为自己狡辩：

　　“那啥，我也不知道这小东西不胜酒力，我想着你们这个年纪酒量再怎么说都该比我这个老阿姨厉害些，哪成想人会醉……”

　　这个时候倒承认自己是阿姨辈了。

　　君顾冷笑：“就您那酒量,这偌大京城有几个是对手您自己心里不门清？”

　　司颜又摸了摸鼻尖：……

　　呃,这个她承认。

　　但是,司颜有些委屈。

　　那也不能差到这个地步吧，她才开个胃呢这小东西就不行了。

　　自知理亏，司颜在自家儿子面前倒也难得没吭声。

　　“儿子，老妈知错了，这么严肃做什么……”

　　司颜自认是个能屈能伸的小女子，所以该低头耳朵时候咱就低头。

　　心下却是叹了一句，果然是小崽子有了媳妇儿不一样了，要是以前可没这么因为一个人凶过她。

　　因为神识被酒精填充，少年歪着脑袋朝着两人左右看了看，眼神迷离了一番，却也能敏锐的察觉到气氛的有些不对。

　　她拧起眉，去看身侧气势有些凶的人：“你，不许凶颜姐。”

　　现场清醒的两个人皆是一愣，君顾目光幽幽去看露着几分凶相看他的人，被气的齿间都磨了磨：

　　“你这小东西，倒是护短。”

　　目光在两人之间打了一转，司颜眼睛动了动，伸手拉过自家儿子,压低了声音：

　　“儿子，老妈虽然方法用的有些不妥当，但我可是为你着想。”

　　在君顾似信非信的垂眼低睨中，司颜一副我都懂的模样：“老妈知道你喜欢小徒弟，不用觉得不好意思，我今晚特地为你试过水，小徒弟对你印象并不差。”

　　说完，她直起身，伸手在自家儿子手臂上拍了拍，正式把主动权捏会手中：

　　“你可要抓紧机会把人拐，哦不，把小徒弟给我带回家的话，你以后也别回了！”

　　一语毕，她便不给君顾任何说话的机会，困倦似的打了个哈欠：“那啥，也不早了，老妈就先去睡了，小徒弟，晚安哟~”

　　临了她还不忘歪着脑袋对着里面一双琉璃眸乖巧看着两人的宫九喑道晚安。

　　站在门边,君顾望着转身离去的司颜，目光幽幽。

　　他眼尾勾着几分漫不经心的深：“司小姐，晚安。”

　　他可是有份礼物给她备着呢，自然是要祝一份的。

　　“晚安晚安。”头也没回的摆了摆手，司颜虽心下有分怪异，却也没察觉到什么，转身就上了楼。

　　俱乐部她这个老板的妈妈自然是有房间的，只不过不在成员居住这一层，还要往上走。

　　拧开了房间的门，她转着脖子，叹了叹果然还是年纪往上走了，不过晚了半个晚上便觉得脖酸脑困的。

　　伸手打开灯，她眯着的眼却在见到房间内坐着人的一瞬间没了困意。

　　揉肩的动作霎时就是一僵。

　　随后，她勾着唇，咬牙切齿：“君小顾！”

　　此时，她的好儿子正领着那醉的安静乖巧的少年往屋里走。

　　走了几步，他停下来。

　　后面跟着的人也停下来。

　　他转身，与少年面对面，手插在兜里，下颚微扬，眼尾睨着。

　　他的目光落在少年没什么表情波动的小脸上，也没着急开口，就那么瞧着明显眼神有些迷离的小家伙。

　　少年也直愣愣的盯着他看，然后转着脖子也看后面。

　　像是在找他看什么东西看这么认真。

　　却没找到身后有什么东西，便回过头去，有些奇怪：“你看什么呢？”

　　插在兜里的手缩了出来，滑至腰间插着，君顾吸了口气，抑制着自己想薅这家伙脑袋的冲动，问：

　　“知道自己是谁吗？”

　　少年点了点脑袋：“嗯，知道。”

　　君顾唇角勾了勾，又很快褪下去。

　　回答倒是脆生生的。

　　“那你说说，你叫什么名字。”

　　对着人醉酒的模样有了几分了解的君顾，也不着急让人睡觉，只是挑着眉梢，好整以暇的看着对方。

　　宫九喑脑袋微微侧了侧，像是在思考要怎么回答他的问题。

　　“名字？嗯……让我想想先……”

　　君顾险些笑了，感情这人一醉，脑子就跟卡了壳的机器一样，不断死机。

　　也就奇了怪了，若是不了解她的人，怕是都觉得她这人没有醉态，毕竟这家伙即使醉了，也一脸淡定如常。

　　当然，前提如果是她那双稍带着几分迷离的眸子不出卖她的话。

　　知道这人身上带着伤，君顾吐了口气，指了指沙发：“去坐着好好想。”

　　“哦。”

　　少年乖巧的坐过去。

　　无奈的吐了口气，君顾去兑了蜂蜜水，回来的时候，刚才还一脸认真在想问题的少年已经眯着眼皮，在打盹儿。

　　怀里还抱着抱枕，毛茸茸的脑袋耷拉着。

　　在沙发前的矮桌上倚坐下来，君顾微倾身，伸手去托起少年的下颚，将蜂蜜水递到宫九喑嘴边。

　　唇边触到一缕湿润，少年下意识伸出舌头舔了舔，裹进舌的味道带着甘甜。

　　她半阖着的眼帘掀了掀，接着下颚上的力道，去啜杯中的水。

　　喝了个干净。

　　将杯子放到桌上，君顾托着少年下巴的手还没收，对方倒也会享受，索性便把脑袋上的力道都放到了他的掌上，正懒懒打着哈欠。

　　打完，又伸舌在唇上舔了舔。

　　看着像是要睡觉。

　　这大概是酒醉的人最后的归宿。

　　浩瀚的星眸轻轻敛了敛，瞳孔渐深，他手腕微动，轻轻晃了晃开始梦周公的家伙：

　　“不准睡，说说，刚才的问题想好了吗？”

　　被摇掉几分睡意的少年掀起眼皮：“什么问题？”

　　这是断片儿了。天籁小说网

　　“忘了也没关系，”君顾也不急：“你可以回答其他的问题。”

　　他倾了倾，垂着眼：“下次还出去喝酒吗？”

　　少年明显困意上头，又耷拉着眼皮，哈欠连天，恢复了几分血色的唇是很浅很浅的粉，从君顾的视角能够看见她微张的唇里粉舌轻动。

　　于是，君顾作坏似的又捏着她的下巴摇了摇。

　　“乖，说不会了。”

　　进入梦乡的路再次被打断，少年眉间也多了几分不耐，却还是很乖的跟着回：“不会了。”

　　似乎是察觉到现在的宫九喑很好说话，君顾便起了别样的心思。

　　他眼底划过一缕深意。

　　【我今晚特地为你试过水，小徒弟对你印象并可不差哦，所以赶紧抓紧机会，给我把拐，哦不，带回家……】

　　司颜的话在脑子一一闪而过。

　　腾出的另一只手便支起了镜头，遥遥对着宫九喑。

　　“小家伙，来说一说。”

　　“你喜欢君顾吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第421章 说一说， 你喜欢君顾吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 