    “提升幻之奥义吧！卡在大成境太久了，我也感觉幻之奥义快要突破到圆满境了，我想试一下，能不能冲击一下神通！小成境界的速度奥义已经能压制住杀戮奥义了，如果再加上一种奥义，对我的好处很大！”

    “可以，幻之奥义应该是你最拿手的！”

    看着轻颜又服下一颗三叶灵神果，陈浩心中充满了期待。

    其实幻之奥义才应该是轻颜最擅长的奥义！

    毕竟是她的原生奥义，不是杀戮神通、速度神通，是通过赤血剑的传承感悟的。

    她最契合的，还是幻之奥义。

    只是最近为了速度增强实力，她不得不选择提升速度奥义！

    一天后，一阵波光闪动，盘膝做在山洞中的轻颜逐渐消失在陈浩眼前，陈浩连忙感应了一下，发现她还是坐在原地。

    到了晚上，她的身影再次出现，当她睁开眼时，陈浩看到的是一双血红色，如同红宝石一般漂亮眸子。

    那双眸子，没有一点杀气！

    却好像带着一股难言的魔力，见到她那双眼眸，就会让人深陷其中。

    陈浩看到了手中那个馒头，看到金正秋背影，看到了上雪云山上那条蜿蜒略有些崎岖的山路，看到炉内那翻涌炙热的铁汁，距离他越来越近……

    那股灼烧感！

    什么鬼？

    陈浩稍微愣了一下，眼前的幻境就如同镜花水月一般消散开来。

    他不相信，自己会无端端又想起，那段记忆早已被他深埋在心底！

    当年的知情人，几乎都死光了。

    多少年了！

    多少年了！

    他已经强迫自己忘掉了！

    轻颜？

    陈浩看着她那双红宝石一般瑰丽的眼睛，清晰的感受到了里面强烈的神通、精神力、真元的波动！

    赤血剑脱离轻颜的手，悬浮到半空，剑尖直指叶轻颜！

    不知道为什么，陈浩突然有种戳瞎她那双眼睛的冲动！

    轻颜又闭上眼睛，半刻钟后，她再次睁开眼睛，眼睛的颜色已经恢复了颜色。

    “剑灵大人，你怎么了？”

    “呃……没什么，就是感觉好久没有运动了，身体都要生锈了，想活动活动！”

    陈浩已经反映了过来。

    他没必要和轻颜计较些什么。

    轻颜又不是有意的。

    再说，如果他真的以这个理由对轻颜使坏，他有点拉不下这个脸。

    被入门级别的幻之神通影响了……丢人！

    不，丢剑！

    轻颜朝赤血剑翻了一个白眼，也没有多想，只当是剑灵大人的脑子又出问题了……

    emmmm……剑灵大人他有脑子吗？

    轻颜没敢多想，更不敢直接去问。

    陈浩装作不经意的问道：“对了，你那双眼睛是怎么回事？是领域境幻之神通得到的吗？”

    “对！”轻颜点点头，倒也没有隐瞒，“这个神通很奇特，除非了增强幻属性武技以外，还能制造幻境，还有几率牵动对手的内心深处潜藏的心魔！”

    每个人心中，都有遗憾、痛苦、懊悔、悲伤……每个人心中都有潜藏的心魔！

    哪怕是没有修炼过的普通人，同样有心魔。

    就连普通人，一旦被外界影响，意志不够坚定，心魔都会脱困，壮大……

    而武者的心魔更为可怕！

    “呵呵！”陈浩忍不住阴阳怪气的笑道，“还牵动心魔？”

    陈浩就绝对不相信自己会有心魔的！

    他可是赤血剑剑灵啊！

    他就没听说过，剑灵也有心魔！

    “剑灵大人，你怎么了？是对我领悟到的这个神通不满意吗？”轻颜有些搞不明白，为什么剑灵大人的语气这么奇怪，让她想起了周国皇宫内被阉割的太监，笑起来阴气森森，怪声怪气！

    她完全不知道，她口中的剑灵大人刚刚一时没注意，差点就栽了进去！

    “你再施展一下，让我看看你的眼睛！”陈浩催促道，“赶紧的，让我看看！”

    “好！”轻颜点点头，没有多想。

    她只当剑灵大人好奇。

    心魔？

    我呸！

    红宝石一般瑰丽的双眸再次出现，陈浩放开所有抵抗，将自己的心神完全沉浸入她的双眸之中。

    他在轻颜眼中看到自己被铁汁包裹，感受到了强烈的痛楚！

    他看到了蓝彦琳拔剑自刎，紧紧抱着十七尸体，鲜血染红了白雪……

    他还看到赤血剑剑身上，那一道道不断增加的血纹……

    赤血剑猛然一颤，轻颜心头一跳！

    魔剑领域瞬间发动，血红色的煞气填满整个山洞，然后从岩石缝隙飙射而出。

    一股彻骨的寒冷将轻颜包围，包含着无数杀戮毁灭恐惧的疯狂意识……

    轻颜连忙大声喊道：“剑灵大人！”

    听到这声呼喊，陈浩立即反应过来，将魔剑领域收了起来。

    他脑海中，反复回想刚才在轻颜眼中看到的东西……忍不住怀疑，轻颜的眼睛是不是有毛病，这会是他的心魔吗？

    魔剑领域消退，轻颜这才松了一口气，她看着被染成血红色的岩壁，低声问道：“剑灵大人，你是怎么了？”

    陈浩哈哈笑道：“刚才试了一下你心领悟的神通，非常不错，我在里面见到了我曾经的敌人！”

    “剑灵大人也有心魔吗？”

    听到轻颜的提问，陈浩顿时就警惕起来。

    轻颜可不是什么好相与的角色！

    如果他不好好回答，很可能被她猜出什么端倪。

    不管他看到的，是不是他的心魔，他都不会让轻颜知晓！

    他是一个好面子的剑灵，不想让别人知道他的秘密。

    他对看到的东西，深以为耻！

    这事情，绝对不能传出去，谁知道，谁就得死！

    “当然有，我又不是无敌的！”

    “能告诉我是谁吗？”

    “就是当年周国的那把血煞魔刀！”陈浩愤愤不平的说道，“当年和血煞魔刀硬磕，结果赤血剑竟然被磕出了一道小口子！我以为我早把这件事情忘了，可没想到，它却成了我的心魔……”

    轻颜撇了撇嘴，她还以为真能听到什么剑灵的大秘密恩！

    这算什么心魔？

    她低声说道：“据我所知，当时血煞魔刀坏得更厉害吧？而且血煞魔刀都被你吞了！”

    “哼！赤血剑一向无坚不摧，没想到却栽在血煞魔刀手上，这简直就是我生凭第一大耻辱！只要我还存在，就不可能忘记！没想到，这些多年过去了，我却一直都没能释怀，刚才看到跟血煞魔道硬磕的场景，我就忍不住想发飙！”

    轻颜心里直犯嘀咕，会不会是因为双方实力差距太大，没能牵动剑灵大人的心魔？

    毕竟这剑灵大人的“心魔”太奇葩了，听起来，有点像是他在变相吹嘘自己！

    对于陈浩的话，她也没有怀疑。

    毕竟赤血剑的情报，她掌握的也不算多。

    她虽然擅长察言观色，有大概率从对方说话、表情、神态上辨别对方是否说谎，可剑灵没脸没眼的，陈浩语气又控制得极好，轻颜根本看不出什么破绽！

