    “到如今说什么都没用.

    未来乾天山，只要有此人在，就不愁有覆亡之危。//www.  //偏偏他的枪术，居然已蕴狂霆枪意。东临云陆，能奈何得了他的，怕是不足五十。那些天位武宗不能出手，想要刺杀也难。也不知那宗阳父子知晓之后，会不会痛彻心肺。养大了这狼崽子，最后却还是白白便宜了这宗守一”

    雄魁眉头略皱着，还想要再说些什么，最后是化作一声轻叹。

    “我还担心他们做什么？现下要是挡不住，你我只怕也要身处险境！”

    风煜也是咬着牙，面sèyin沉无比。忖道这宗原今日这阵前，如此拼命，简直就是不知所谓！怕是多半已不再听那宗阳父子之命。

    不过此事也与他无关，猛地深吸了口气道：“这宗原冲阵无双，至今为止，你我两军竟无其一合之敌，即便三位玄武宗师联手，也无法拦住口只怕这剩下两阵，也同样挡不住。是不是从右翼再调些人过来？我云瑕山至今，已损失三位玄武宗师。虎豹骑，黑云骑，黑云龙枪士。足足两万余精锐，全都葬送在此。你们烈焰山城，总不能一点力都不出！”

    那雄魁闻言，却立时目光危险的一眯：“风兄，你这话是否太过了？开战至今，我们烈焰山，同样死伤狼藉。逐风甲骑，是全军尽墨口亦有两位玄武宗师，一死一伤。损失也不差你们多少。”

    一当思及那葬身在风炎爆箭轰击之下，死伤惨重的骑军雄魁就不由xiong闷之至凡yu吐血。那些箭支的角度刁钻，可以说是将他麾下最精锐的部分重甲骑士一网打尽！死伤近一万六千之重，而伤者之中，至少一半再无法恢复。

    直过了数息，雄魁才勉力平复下心邦。

    此刻他对这风煜虽多少有些不满，却终究还是有些许顾忌，又斟酌着语气道：“风兄其实勿需忧心！我这麾下两干狂熊甲士的战力，你也知道，最不惧的就是甲骑冲阵！连破六阵这些玄山甲骑即便还有余力，也如强弩之末，难以穿缟。我量他们要铩羽而归！即便那宗原破阵无双，能够破去我的狂熊甲士，也必定要死伤惨重！而且此刻，怕也是来不及了。”

    此刻在那百丈之外，三千玄甲骑士，已经是跨过十四丈之距，再次加速到了极致，撞入到最后一列黑甲方阵之中。

    蹄声轰然如雷将那兵刃交击之声，几乎全数淹没。那些披着铁甲，蜂拥而至的风翼龙兽，就宛如一bobo澎湃的浪潮，仅仅只是冲力，就把数百严阵以待的甲士，生生撞飞！竟是如破朽竹，突入了进去，仅仅瞬息就已令此阵现出崩溃之势。

    雄魁面sè，不由更白数分，心中已是隐隐有些后悔，早知如此，自己这些狂熊甲士，就不该调来此处。

    而那风煜目中，先是一丝怒火微闪。接着却又是悄无声息的，后退了数步。他那旁边的几个shi从，也是立时会意。匆匆离开，将几十匹战驹牵至这高台之下。

    恰在此时，二人忽的只觉一阵滔天杀意，向此处袭来。

    当注目望去时，只见那杀意来处，正是高台之下。百丈之外，那红甲骑士，一马当现，冲在三千铁骑之前，气焰滔天。胯下的龙角翼马，就如入无人之境般，在这数千精锐步足之中冲刺，一双寒眸，冷冷视来，令风煜雄魁蓦地只觉是通体寒透。

    而前者更不由自主，就想起了几日之前的言语。自己似乎曾在此人面前说过，下次战场相见，他必定要取这宗原头颅，做成溺器。

    可此刻情形，却是他风煜连与此人正面一战，都是不敢。

    这宗原沉寂三载之后，今日爆发，却是战阵无敌，无双将才！

    那光芒璀璨到令他只觉是刺目之至！

    xxxx

    “第六阵，破！”

    “今日马踏千军！杀！杀！杀！”

    一连数声呼吼，几乎是如同一声。雄壮豪迈，ji情奔涌，亦是众志成城！

    若说之前，随着宗原吼出这句‘马踏千军”只是为壮自己胆气，那么此刻，这三千玄山甲骑，却是真正有了踏破千军的豪情！几乎所有人的身体里，都是战意澎湃，意念入钢，也热血ji扬！毫不觉疲惫。

    第六阵破去，眼前就只剩下两千狂熊甲士。俱是身高近丈，身形魁梧无比。身上也不知披着几层hou的铁甲，覆盖全身。双手执着面积几乎与门板相当的双刃巨斧，腰间更有五把小斧插着，用于投掷。

    即便是眼前这些，也堪称是精锐的云瑕山甲士的溃散，也没动摇他们半分心志。冷静而又凝然地全神戒备注目过来。两军之间，遥遥隔着大约三十丈左右，正是那投斧可尽展威能之距。

    宗原的目光微闪，下方的龙角翼马，却未再加速，反而是放缓了数分。左手伸出，先是散开五指，往前一挥，然后又握紧了拳头，猛地击出。

    虎中原知晓这是宗守向后方比出的手势，却有些不知所以。谭涛却已了悟，一声大喝：“分出两队，散开，驱敌！”

    立时就有两队冲在前方，大约六百人左右的玄甲精骑，四散开来。形成一个扇形，驱赶着那些云瑕山的溃兵，往那狂熊甲士的方阵冲去。

    仅仅只催赶了十二丈左右，那狂熊甲士的统领，就似是已知不妙，毫不犹豫的一声命下口立时近千把三尺来长的投斧，纷纷翻滚掷出。一片片翻滚刃光过处，立时就是近千溃兵身首分离。再第二bo投斧之后，几乎所有的溃兵，都全数清空。

    不过就就在这一霎那，已经策马奔腾至十丈距离的宗原，以及那众多玄山甲骑。就再一次催马加速，冲撞而来。那些狂熊甲士也再来不及抽出投斧，只能一声虎吼，纷纷舞起门板大的双刃巨斧，往前猛地怒斩。一片片雪亮的斧光，骤然亮起！

    宗原却冷哂一声，毫不中紫雷枪只是狂雷一炸，所有聚集于枪尖处的雷电，都尽数炸开，竟是整整弥漫百丈方圆！

    虽是那电光，越到远处，便威能越弱，却也使那些yu举斧劈斩的狂熊甲士，身躯不由自禁的微微一麻。

    也仅仅只这片刻的凝滞，那些凶猛如龙般的玄甲铁骑，就已直接撞入到阵前！无数的枪影刺出，随着奔腾马势，更显凌厉锐绝，一瞬之间，就已是整整五百狂熊甲士，被生生刺死当场！一些力大之人，更是将那些尸躯纷纷挑起，投向了敌军阵后。

    而这铁骑冲击，也依旧是势不可挡，将所有一切淹没之势！仅仅只是十几息时光，宗原就已从这两千重甲中穿阵而出！

    “狂熊甲士，亦不过尔尔！第七阵，破！”

    后方三千玄甲，闻言亦是纷纷大笑出声：“确实不过如此，不堪一击！”

    “什么狂熊甲士，今日杀之有如屠狗！”

    “实在好弱，这也配称是精锐？”

    “这里四十万人，我看也不过只是一些草芥。有将军统帅，我玄山三千甲骑，今日必定可将之踏平！”

    虎中原在后面则是一阵默然，心中略有些吃味，无论是这狂熊甲士，还是那虎豹骑，都是令乾天山吃过大亏的顶级精锐。即便是号称能与之相提并论的玄甲风龙骑，其实还要稍稍弱上一些。明明先前还怕的要死，现下却抖起来了。

    忖道你们就只管自吹自擂吧，日后一旦没了世子的统帅，终究还是要现形。

    又再次看了眼宗原，再次扫了扫身后，那一片狼藉，横尸遍野的战场，不由又是一声慨叹唏嘘。

    身后数万骑军，正是衔尾追至。两军间的距离，也不过百四十丈而已。不过此刻。他们既然已经是没有丝毫，将这中军彻底踏破，这身后的数万骑军，自然是再无威胁。

    此时这三千甲骑，已无人能挡其锋锐。那边的车阵，对方却也是猛攻不下。今日之战，即便不胜，也可不败。

    他不知宗原身上的符阵，都已全书失效。只到从头至尾，都是宗守的手笔。那位世子，以远程操控宗原之身，就能如此变态。待得其日后真正突破到武宗甚至玄境界，统帅万军，那可怎么得了？！原来世子除了剑道通灵，居然枪术与冲阵之术，也如此了得。这莫非就是所谓的绝代将才？

    “草，简直就是无敌了”

    他话里是赞的宗守，旁边那些玄山城的甲骑却不知其意。

    都是目光一亮，俱皆是一声爆吼。

    “紫雷无敌，冲阵无双！”

    声如虎啸雷鸣，震dàng四野。即便最冷静的谭涛，以是目中异光闪烁。

    其实此刻，该享受这欢呼崇敬的，该是那位世子才是。他这一生，还未见过能如此敏锐，抓住每一分战机，而又最大化利用之人。这样的人，生来便该在战场上，纵横无敌！

    宗原却仿佛未闻，只盯着眼前，几十丈外的不远处，那个大约三十丈的高台。！。