    现在的盟军司令部里面，已经吵翻了天，使用空降兵在敌后空投，条件非常苛刻，而且现在的技术没办法空投坦克之类的重武器，或许他们唯一可以空投的就是重机枪和迫击炮，就这都需要拆分成几个大件进行。

    “最安全的地方就是在迈昆以西空投，这里是那加山脉的余脉，前一阶段的战斗，让日军主动退出了这片地区。”

    一个参谋指着地图上的一个点，他们根据情报和综合评估，只能在迈昆以西空降。

    “可是迈昆还在日军的手里，在这里空投，他们是可以躲过孟关一带日军的侦查，可是他们就不得不面对迈昆一带的日军据点，而且他们没有重武器，提前暴露，就失去了突袭的意义。”

    帕特诺摇着头，似乎并不满意目前的方案。

    “将军，中国军人擅长隐蔽行军，让他们横穿这一片地区，尽量靠近盘迈，只携带基本的轻武器和野战干粮，等他们安全抵达盘迈附近的时候，我们再空投弹药补给，那个时候，纵然暴露也没关系了。”

    一个年轻的参谋军官说着解决办法，实际上那就是把难题抛给冯锷，让他自己解决如何靠近的问题。

    “麦瑞尔将军的部队怎么办？徒步移动两百多公里，要需要隐蔽行军，你觉得5307部队可以完成吗？”

    帕特诺皱着眉头，美军的部队是亲儿子，他可舍不得就这么扔下去让他们自生自灭。

    “我们的计划是先空投中国突击队，等他们占领了盘迈之后，再空投援兵，那个时候，就安全了。”

    一个参谋边说边指着地图上的那个点，说白了，他们现在还是把中国部队当作炮灰在使用，有危险的，任务难度大的，肯定是让中国部队在前面挡着。

    “OK！”

    “尽快形成计划……”

    帕特诺叮嘱着一帮参谋军官，然后走出作战室，在外面呼吸一口新鲜空气。

    冯锷在史迪威那里并没有得到什么，因为作战计划还没有形成，现在前线的攻击变缓，因为新38师离开了，就只有一个新22师攻击，每天就只能试探性的发起攻击，寻找日军防线的活力支撑点，然后呼叫轰炸机一遍又一遍的轰炸。

    训练场上，突击队的弟兄在继续训练，天空中不时的飘荡着伞花，那是补充兵在进行跳伞训练，他们已经渡过了陆地模拟训练，在正式跳伞前，他们会反复不停的、从不同高度往下跳；在冯锷的想法里面，如果时间够的话，他会把空中跳伞的一切动作都训练成机械反应。

    从盟军司令部回来，冯锷没有看到王宁，听闵飞说他回了蓝姆伽基地，代表所有的弟兄们回去看看正在康复的伤兵。

    “嗯？”

    结束一天的训练，冯锷返回宿舍，门上的锁已经没了，那就证明屋子里有人，冯锷推了推，发现从里面锁上了。

    “没错啊！”

    冯锷嘀咕着。

    “砰砰砰……”

    回自己的宿舍，冯锷不得不开始敲门，自从那天晚上过后，他的这个宿舍就开始上锁，而且钥匙也被安尼拿走了一把，现在不用想冯锷都知道，她今天晚上又不值班。

    “嗯!”

    随着房门打开，室内昏黄的灯光透了出来，看清楚眼前的男人，一个香吻贴上了冯锷的嘴唇。

    “你这是？”

    屋子里飘荡着若有若无的香水味道，这不是体香，而是欧美的女人都希望用香水，各种各样的香水。

    “冯上校，三天不见，你该检查身体了。”

    安尼侧身扭腰，护士装下的曲线若隐若现。

    “我又没受伤？检查什么？”

    冯锷的嘴角上翘，他成功的被这个动作吸引了目光，护士装下的身材他非常熟悉，可现在却又变得有点神秘了。

    “快去洗漱，几天不见，我要检查你的货物存了多少？我非常怀疑你偷偷的使用了。”

    安尼指着浴室，眉毛不停的闪动，嘴角含笑。

    “刚吃完饭，我先当一回舔狗！”

    冯锷呵呵的笑着，眼光看着护士装下的胸膛，嘴角的口水都快流出来了。

    “嗯！”

    “咚！”

    随着两个人拥抱在一起，冯锷被粗暴的推到沙发上，白皙的大长腿透过下摆，跨坐在大腿上，随着两个人的动作，一片沟壑透过护士装稀疏的纽扣显现出来。

    “啊！”

    很显然，安尼刚刚洗过澡，身体上还冒着淡淡的香皂味道，整个头陷进沟壑之中，满足的吼叫从喉咙里面冒出来。

    “你这么快？”

    一声惊呼声中，冯锷发现护士装下什么也没有。

    “一身臭汗，快去洗澡！”

    安尼脸上一片潮红，从沙发上逃离，指着浴室，呵呵的笑着离开了。

    “啊！”

    夜晚的时间过的很快，特别是在激烈的运动之后，熟睡中的冯锷被闹钟的生物钟驱使，定时醒了过来，感受着怀里温软的娇躯，手臂下意识的用力搂住对方的腰肢，给自己的脑袋找了个柔嫩而富有弹性的所在。

    “嗯？”

    下一刻，他猛然的睁开眼，他意识到了不对劲，怀里的娇躯有了反应。

    “不要动，我想就这样靠着你，只有靠着你，我才能忘记这是战场。”

    昨夜的疯狂，在护士装的刺激下让冯锷的感官再次受到刺激，内心的满足程度……

    冯锷把头摆正，半靠在床头，揽着香肩，进入贤者时间，他发现安尼似乎有点不对。

    “我来自英国，你是中国军人，我们只是战争中的过客，或许下一次我们就要分别，你会想我吗？”

    怀里的声音带着担忧。

    “爱不分肤色和距离，我们情投意合，总归有再见的一天。”

    沉吟了一下，冯锷选择了一个模糊的回答方式。

    就像安尼说的一样，或许下一次行动双方就会分别，这是战场，没准谁就会在下一场战斗中永别；纵然是他们都能活到战争结束，安尼要返回英国，而自己也要回到綦江的家中，或许他们就只有这一段情缘。

    “珍惜现在，别留遗憾！”

    两人的眼光交错，不约而同的吻在一起；窗外的天空已经露出鱼肚白，宿舍中的床再次哀嚎。

