    “没约谁，就等着你呢。”宋小山走过来接过方思勤的篮子，“上车。”

    “先往镇子里面去，我还要买些小鸡小鸭回去养着。”方思勤上了车，同他说道。

    “好咧。”宋小山应了一声，拉着缰绳调转骡马头，方思勤瞧见了便道：“小山哥你赶车的技术是越来越好了，完全继承了宋叔的衣钵。”

    “还是比不上我爹，他是老把式了。”宋小山便笑道。

    到了街上，方思勤下了车，买了二十只鸡，三十只小鸭，那个买小鸡小鸭的是个老婆婆，正好带了这么多，见方思勤一次性给她全买了，她高兴不已，不停的说着好话，将笼子都送她了。

    方思勤朝她笑笑，提着笼子上了车。

    “小山哥，我将这笼子放外面，可别将你的车给弄脏了。”今天宋小山赶的是那种有轿厢式的车，方思勤怕将这小鸡小鸭弄的他车厢里有腥臭味。

    “没事，没事。”宋小山说了一声，但方思勤还是将笼子放在外面的踏板上。

    虽然她也舍不得她新买鸡宝宝、鸭宝宝在外面吹冷风，但是这车又不是她的，到时候弄脏了别人的车，他暂时就没法去接待别的客人了。

    坐在车厢里，她时不时的撩开门帘去看两眼，瞧见它们瑟瑟发抖的挤在一团，还觉得怪可怜的。

    她已经很久很久没有养小动物了，一回到家，她立马就将它们提进了屋子里，放到灶边，然后才跑出来招呼宋小山，“小山哥，你难得来一趟，进屋坐坐吧。”

    “不了，我等会还有事，你知道我这活，要赶着去等客人。”宋小山说道。

    “行，那我就不留你了。”方思勤说着便付了车钱，又道：“小山哥，你将你的水壶给我，我给你装壶茶水，让你路上喝。”

    “行，那就多谢了。”这不是什么大事，也不怕欠她人情、麻烦她啥的，宋小山取了水壶递给她。

    方思勤接过水壶，进了屋，却是给他灌了一壶糖水，还妥帖给他加了一点醋。

    这加了醋的糖水最是解渴了，干渴的时候，喝两口，是真的舒心。

    宋小山接过水壶，谢过她就赶车走了，方思勤也回屋去看她新买的小鸡小鸭，姚氏早就蹲在灶边看她买回来的鸡鸭了，“早就想养些鸡鸭了，今天终于能养了，等到了下半年，咱家也有鸡蛋吃了。”

    “嗯呢。”方思勤点点头，也很开心。

    在外面干活的张耀宗，看着她们母女这么开心的样子，又想起自己的妹妹来，等他给妹妹买了家禽，她肯定也会像她这般开心吧。

    这小鸡鸭还很小，要妥善照管，暂时还不能放到鸡圈、鸭圈里面去，方思勤本想找方有诚的，一扭头瞧见了张耀宗，便问道：“你会不会编一个大点竹撘子？”

    “不会。”

    张耀宗答完本来以为她会嘲笑自己，没想到方思勤只是轻轻的“哦”了一声，“不会就算了。”

    她想起家里的东厢房还是空的，正好将这些小鸡鸭放进去养着。

    这地方有采鹰，不将这鸡鸭养到一定的地步，她是真不敢将它们放到外面去，否则的话，你将发现你家的鸡鸭一天一天的减少。

    今年村里的秋兰婶就因为她家的小鸡少了，跟隔壁大吵一架，她们两家隔得近，隔壁做了记号，她家没做，她硬要说是隔壁家偷了她家的鸡，然后又故意做上记号。

    隔壁委屈啊，说自己没有。

    一个说有，一个说没有，这事一桩糊涂案，谁也没法判，秋兰神也只能做罢。

    隔两天，秋兰婶家的鸡又丢了一只，她又怀疑是隔壁家的偷了，隔壁家也生气了，两家妇人大吵了一架，从院子里一直吵到的村前晒稻谷的空地上，全村老小都跑去看热闹了。

    方思勤也去听了半天骂架，算是为自己无聊的生活增加一点趣味。

    后来她听说，秋兰婶家的娃娃亲眼瞧见是采鹰抓走了她家的鸡，秋兰婶这才罢休，再无话可说。

    瞧瞧，有时候看热闹也能学到知识的嘛，若不是她们两家吵架，方思勤也想不到要将小鸡关起来养。

    将小鸡安顿好，方思勤又去看了看昨天叶远平送来的那两条小狗，它们现在对新环境还不是很熟悉，瞧见方思勤进来，缩着身子往后退，还有些害怕。

    方思勤给它们喂了一点粥，摸摸它们的头，任由它们在屋子里面乱转，这屋子门槛有点高，它们这小短腿还有些迈不出去。

    “你们就乖乖的待在这里吧，这屋子里面多暖和啊。”方思勤同它们说了一句，又出去看她昨天种的那些树去了。

    看来这张耀宗挺勤快的，这些树苗他都已经浇过水了，就连院子里面新打下那块蔬菜地，也有过浇水的痕迹，方思勤满意的点点头。

    “你这孩子，都回来了也不肯歇息，一天净在这地里转悠着，老庄稼把式都没你勤劳吧，你爷给你起这名字还真没取错。”

    姚氏瞧见了便说了她一句。

    “娘，您看着我是在干活，实际上我什么都没做，是在瞎转悠。”方思勤便说了一句。

    她是喜欢转，喜欢看，因为这是她自己奋斗出来的一个家呀，家里的一草一木她都喜欢看，不厌其烦。

    篱笆墙种的荆棘花已经长出了嫩芽了，种的那些药草也长了嫩绿的新叶子，一切看起来都是这么的生机勃勃，这就是希望。

    方思勤四处转悠着，看到有杂草长出来了，就顺手拔掉，不知道有多么悠闲。

    “勤勤，你快过来，你爹给你带了好东西回来。”不多时，又听到前院姚氏的呼唤，方思勤猜想方有诚该是抓了小猪回来了，便跑出去看。

    结果看到方有诚推了一辆板车回来，车上有一个竹笼关着两只哼哼唧唧的小猪，还有两只羊，另外还有几只大鹅。

    “爹，这些家畜，您都买回来了？”方思勤瞧着便高兴。

    五畜俱全，这才是一个兴旺的农家嘛。

