    “好、好多人啊……”

    麻生宪一看着排在animic的展台前面的大队，他整个人都惊了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在animic会社的前面，排着长长的队伍，在队伍的末尾，一个可爱的女仆装妹纸，正举着“请在此排队”的牌子。

    “好可爱，是白熊咖啡厅的女仆啊！”

    麻生宪一入宅不深，但是在他的身边，却站着几个明显是资深宅男的“专业人士”。

    “白熊咖啡厅？”

    麻生宪一嘀咕了一声。

    很显然，麻生宪一并不知道白熊咖啡厅是什么。

    在停到了麻生宪一的声音之后，他注意到，自己周围的这些人，竟然都看向了自己，那种看待外星人一样的眼神，让麻生宪一感觉到了一种很不自在的感觉。

    “白熊咖啡厅，那可是我们御宅族的圣地啊！”

    周围有人就开始给这个“纯洁的孩纸”进行科普了。

    “你一定是最近才玩入宅的吧，那我可要告诉你了，在御宅族之中，‘白熊咖啡厅’就和‘eVa’一样，这些都是我们的圣物呢！”

    eVa什么的，这边的麻生宪一当然知道了。

    事实上，这个国家就没有多少人不知道eVa，或许在别的国家，eVa什么的，或许很多人都不清楚，但是在泥轰这边，还真没有多少比eVa更知名的御宅之作了——什么，你说海螺小姐？虽说是国民级别的动画，但说实话，御宅族还真没有多少人会去看这个作品的啦……

    “诶？为什么？”麻生宪一有些疑问。

    刚刚入宅的麻生宪一，现在应该算半个机械宅和军事宅，也有机器人宅的成分在里面，但是麻生宪一还真不算是一般的御宅族。

    如果不是因为QIcQ上面有很多人都提及有关夏cm的话，他甚至都不会太去了解netbsp;   当然，不了解并不代表不会来——就算是为了的鲁路修游戏，作为粉丝的麻生宪一，都不准备将其错过。

    “白熊咖啡厅，是女仆咖啡厅的源地，那个地方，有着全世界最可爱的女仆们，也有着全世界最令人幸福的女仆服务……”

    这位“传教士”先生，用圣徒一般的目光看着麻生宪一，麻生宪一被对方的目光看得一愣一愣的。

    但不管怎么说，麻生宪一依然觉得这个人……碉堡了。

    嗯，没错。

    明明是一个胖宅男的模样，但是在说到白熊咖啡厅的时候，这个人的眼中，却有着比军人更加深邃和坚毅的目光，这个人如此充满着睿智的目光，让麻生宪一见到了一位真正的……圣徒！

    嗯，没错，眼前的人，就是圣徒啊！

    “但为什么这里会有白熊咖啡厅的女仆桑呢？”

    麻生宪一这个时候问到了另外一个问题。

    一边问话，麻生宪一还一边朝着这边的女孩子们看去。

    这边的少女们，身上都穿着颇为清凉的女仆装。

    虽说是清凉，但是却似乎并不是那种纯粹为了卖肉而制作的netbsp;   衣服的质地很好，而且女仆们的动作也非常的完美。

    嗯，并不像是自己之前见过的那些女仆咖啡厅的服务员，而是具有真正气质的女仆。

    嗯，没错，麻生宪一的确还去过女仆咖啡厅。在白熊咖啡厅火爆了之后，“女仆咖啡厅”这个名字，也被人们记住了，而在这个时候，无数山寨的女仆咖啡厅也出来了。

    不得不说，在女仆咖啡厅里面吃饭，的确是一种很享受的人生。特别是当女仆们喊着自己“欧秀金撒嘛”（主人）的时候，麻生宪一更是感觉自己心中有什么痒痒的地方被挠到了。

    但是在看到了这个举着牌子的女仆，还有站在旁边维持秩序的几个女仆之后，麻生宪一才意识到，这些女仆好像真的和自己之前看到的那些名为“女仆”的服务员，有着很大的差别。

    “这些女仆桑，并不是一般的女仆哟，虽然很多咖啡厅的女仆都是Jk和女子大生，但是白熊咖啡厅的女仆们，都是接受过来自英国的纯正女仆教育的，虽然是服务员，但是将她们看成是真正的女仆，其实也没有什么不对的哟！”

    是的，白熊咖啡厅女仆，一向都坚持着高标准的服务，作为主人的青井绘里香对于女仆似乎情有独钟，所以白熊咖啡厅的女仆们，也要和她们的主人一样，接受定期的女仆教育。

    虽说成本上比起其他女仆咖啡厅来说要高了不少，但是也正因如此，白熊咖啡厅这种“专业”的女仆，却也吸引到了更多的客人，为他们带来了更多的客源。

    而到了现在，白熊咖啡厅已经成为了御宅族之间最为神圣的一处“圣地”。

    以前的白熊咖啡厅，至少还能排队进入，而现在的白熊咖啡厅，因为人满为患的关系，甚至都采取了预约制，如果没有预约的话，想要在白熊咖啡厅里面好好的吃一顿饭，这还真不是一件容易的事情。

    “好、好厉害！”

    在被科普了一番之后，麻生宪一也终于意识到，白熊咖啡厅究竟是多么吊炸天的存在了。

    “那是当然的哟！”这位“传教士”先生的脸上露出了满意的笑容，他继续说道，“所以啊，在我们听到白熊咖啡厅有一家分店的时候，大家都高兴得疯了呢——但是很遗憾，这家分店比本店还难以进入，如果没有特定的身份，那肯定是进不去的呢。”

    “诶？”

    只听说过本店比分店强大的情况，但是分店比本家还要逼格高的情况，这是怎么回事？

    “为什么会这样？就算分店是在千代田区，也不会如此吧？”

    千代田区就是东京的中央，天皇的所在。

    “比那更麻烦啊，”这位“传教士”先生的脸上露出了痛惜的表情，“白熊咖啡厅的分店，是在榊野学院之中。”

    “啊——那个级厉害的私立名门学校？！”

    麻生宪一在以前，也曾经憧憬过前往榊野学院上课，但是很遗憾，榊野学院对于成绩的要求非常严格，一般的庶民想要入学的话，那就需要非常巨大的努力——如果成绩不达标的话，就需要非常高昂的学费，而如果成绩高的话，学费也会下降。

    哪怕现在的麻生宪一是东大学生，他也不敢说自己现在就有把握重新回到自己的高中，然后上榊野学院。

    “嗯嗯，没错，白熊咖啡厅的分店就在那里呢，每天都是有无数的千金小姐和贵族公子在那里品茶吃饭，那个很厉害吧？”

    “传教士”先生的话，让麻生宪一不由得点了点头。

    的确如此。

    在女仆咖啡厅里面，坐着一群青春期的贵族大小姐，这样的场景，绝对能够令广大的宅男们兴奋——嗯，光靠脑补就够了。

    “事实上啊，我们之中还有不少人曾经尝试过潜入到榊野学院呢，但是所有人都失败了。但是大家万万没想到，就在榊野学院里面，就有我们自己的同志——对了，这个给你。”

    “传教士”先生写了一个论坛地址给麻生宪一，然后说道：“这位同志帮我们手机到了很多白熊咖啡厅的写真资料，在这个地方就能够看到。”

    “谢谢……”

    麻生宪一说着，还吞了一口口水。

    不过总感觉这种设定好像有些眼熟啊……

    对了，鲁路修所在的阿什弗德学园，貌似就是这样的贵族学校吧，里面貌似也有一位女仆……不对，不是鲁路修。

    想了好半天之后，麻生宪一才想起来，曾经有人在QIcQ上聊天的时候说过，少女爱上姐姐里面好像就有女仆咖啡厅的设计？

    “说起来，夏森老师据说也是榊野学院的学生呢……”

    想到这里，麻生宪一不由得有些后悔。

    如果自己当年努把力，然后也进入了榊野学院的话，自己这边是不是就能够见到夏森老师本人了？

    可惜啊。

    一想到榊野学院是夏森老师的取材地，现在的麻生宪一就有些想要过去看一看的冲动，但是就目前来说，这好像是不太可能的。

    “就这样吧。”

    嗯，先排队再说，总而言之，鲁路修的游戏，自己是必定要拿到手的。

    但是就在这个时候，麻生宪一的表情有些微妙。

    嗯，他有点想要上厕所了。

    旁边那个“传教士”似乎看出来了麻生宪一这边的窘态，他说道：“你要去的话，就赶快去吧，不然的话，等到时候你恐怕就没有那个时间了。”

    “啊……好的！”

    麻生宪一点点头，现在自己这边队伍还不长，他赶紧冲到了厕所，解决了生理问题之后，才回到了这边。

    “新人啊！”在麻生宪一回来之后，“传教士”又用指导新人的目光看着他，然后语重心长的说道，“你这样是不行的，来夏cm的话，怎么能够不提前做好准备呢？”

    “诶？”

    什么准备？

    麻生宪一好像要问问对方，自己这边究竟是在准备什么，但是心中不妙的预感告诉麻生宪一，如果他问了的话，感觉就好像有什么东西会从自己体内消失一样。

    但是麻生宪一没有准备问，可对方却开始自顾自的说了起来：“纸尿裤这种东西，是我们参加comiket的必备用具，如果你下载还要来的话，就记得一定要备好纸尿裤……”

    对方意味深长的看着麻生宪一，就好像是一个充满智慧的哲人一般。

    “谢谢。”

    麻生宪一僵硬的点了点头。

    当然，这里客套两句就好了，但是你要说穿纸尿裤？

    不不不，绝对不要，如果自己在这边穿纸尿裤的话，那自己这里的节操，就肯定没有了啊！！！

    “呼……”

    而在另外一边，森夏也悄悄松了口气。

    刚刚的森夏，和雪乃一起去了一趟厕所。

    嗯，女厕。

    虽然森夏已经将节操扔掉了，但是果然，在人满为患的女厕之中，感觉还是有点心惊肉跳的。

    但是不得不说，福利什么的，的确太好了。

    这个时候才刚刚开场不久，在上厕所的都是之前就已经进入的ocs人员，这些女孩子之中，有不少素质之上的人员——虽然很多都是化妆的功劳。

    “总感觉越来越热了呢……”森夏叹息了一声。

    而在他的旁边，则是高兴的走着的雪乃。

    cos成浅间智的雪乃，这个时候几乎将周围的目光全部都吸引了过来，白色的衣服和粉红色的裤袜，还有可爱的头饰和有些奇特的木屐，这些奇妙的元素，让雪乃给人一种很有韵味的感觉。

    雪乃cos的很认真，浅间智是异色瞳（一个是义眼），所以雪乃也特定找人定制了美瞳，让自己左眼变成绿色的瞳孔，而右眼则是红色的瞳孔。

    相貌暂且不论，而从某种意义上来说，身材的还原度……还是很高的。

    “所以之前就和哥哥你说啦，如果能够试穿那套就好了。”

    雪乃说的是之前她cos赫莱森曾经穿过的那套黑色的紧身衣，那显然不是一般的材料。

    森夏的嘴角抽搐了起来：“那种从五位数的美金开始起跳的材料，随便这么穿，这是浪费吧！”

    事实上，森夏和雪乃的确很少会出汗，所以他们都很适合穿着这种乳胶衣。

    但毕竟乳胶衣是不透气的，而很少出汗也不代表不会出汗，在夏cm的会场上，森夏这身衣服里面，就相当于半个熔炉一般，热得不要不要的。

    还好洋葱头外星人让森夏的身体素质变得非常特殊，不然换成一般人，这个时候甚至都有中暑的可能。

    “可不知道武内和奈须那边怎么样了……”

    森夏本来想去问问FaTe和仙剑进度的，但是在雪乃找上来之后，森夏一回头，奈须和武内就不见了，无奈之下，森夏这边也只能暂且跟着雪乃这边行动了。

    但森夏这个时候还是感觉很不舒服呢。

    “唔，对了，鲁路修的游戏马上就要开售了，要不要先回去看看？”

    虽然当了甩手掌柜，但森夏还是想要了解一下，大家对于鲁路修这个作品的游戏版本，有着什么样的想法……

    ……

    说起来，同志这么伟大的词汇，是怎么变得这么污的呢……诶……

    今日之节操，二合一，喵喵喵～