    圣馨满脸的得意，而旁边的司龙相比较起来则是全程面无表情，看不出一点的情绪。

    走到了司龙的旁边，圣馨站的像一个十分尊重前辈的晚辈一般，还恭恭敬敬的行了一个大礼，柔声地唤了一句，“师傅。”

    “师……师傅？我没有听错吧，圣馨公主居然管司龙大人叫做是师傅？”

    “你没听错，绝对没有听错，不过这是什么情况啊，司龙大人怎么会是圣馨公主的师傅呢？”

    “谁能清楚呢，不过今天司龙大人来应该就是来宣布这件事情的吧。”

    司龙手轻轻的一抬，下面的声音立刻的就消失了，全都望着台上等待着他接着开口。

    “我今日来到这里，是想代表我们神殿宣布一件事情，那就是我们神殿圣女的身份。”

    司龙接着说道，“每一届我们的圣女都会在北洲疆域一定的大师之时宣布圣女的身份，正好这一次炼丹大赛我们圣女也在这里，所以选择在了这个时候公布。”

    “大家猜的不错，我们神殿的唯一的圣女，我司龙唯一的女徒弟，就是白圣国的大公主——圣馨公主！”

    司龙响亮的声音几乎传遍了方圆的十几公里，所果之处留下的满是错愕还有震惊。

    他们所熟知的那个嚣张跋扈的、目空一切的天之娇女和他们心中神圣无比的神殿的圣女竟然是同一个人？

    圣女其实一直都是他们口中热议的对象？

    一时间很多人都处于怔愣的状态，但也仅仅是一瞬间，在那之后便是疯狂的热议，只不过能被人听见的，无一不是恭维的声音。

    “我就说呢，我们的圣馨公主是多么的一个天之骄女啊，炼丹修炼样样都行，原来竟然是神殿的圣女啊。”

    “就是啊，神殿的圣女如若不是我们的圣馨公主怕是也没有别的人选了呢。”

    “司龙大人真是好眼光啊，收了圣馨公主为徒，这样一个好徒儿司龙大人肯定事十分的舒心吧。”

    “圣馨公主也真的是好福气啊，能够认得司龙大人为师父，怕也是前世修来的福分呢哈哈哈。”

    所有的声音落在圣馨的耳朵里让她十分的满意，自己想了这么多年的事情终于就在今天实现了，自己以后终于可以光明正大的拥有另外一种身份了。

    可是……

    圣馨的眼睛落在了下面一直没有什么反应的白冰漓的身上。

    为什么，为什么这个贱女人没有任何的反应，她难道不应该害怕吗，不是应该为自己的身份而感到震惊吗！

    刚才所有的欣喜在看到白冰漓没有任何的反应之后竟然是全部都消失了个无影无踪，她最想看到她害怕的人却没有任何的反应。

    不要说恭维，就连一个眼神也没有给她！

    贱女人！

    哼，她的身份已经公开了，那么渊哥哥的身份也早晚都会公开，到时候圣子和圣女势必是要在一起的，贱女人，你早晚会是被抛弃的那一个，等到你被抛弃的那一天……

    白冰漓还在低头和傅焕说着话，感受到杀意的一瞬间抬起头，恰巧就看见了圣馨那一双还没有来得及收起来的恶毒的眼神。

    又想杀她？果然，有些时候即便是记忆不在了但是对一个人的恨意也是会存在的，要不是现在她正是身份正盛的时候，估计早就已经站不住冲下来想要杀了她了吧。

    “城主，事情是不是已经宣布完毕了啊，我们是不是应该接着比赛了，如果不接着比的话，恐怕第二项今天就是已经完不成了。”

    傅焕仰着脖子喊道，别人怕圣馨，这个愣头青的小子倒是半点也不怕的，圣女又怎么样，本是不还是就那点本事，能比之前多了个啥，不就是多了一个身份让别人怕她吗？

    可是这招对他就偏偏是没有用的。

    傅焕这一声‘城主’差一点没把邢科给送走了，司龙大人是什么人啊，司龙大人不说话他一个小城主敢说话吗？

    不过好在司龙也并没有为难他，眼神貌似无意的扫了一眼台下之后，便对邢科说道，“多谢邢城主将时间借给我们，事情已经结束，那我便告辞了。”

    邢科一愣，但是随机便立刻反应了过来，连忙说道，“司龙大人莫不如在我这城主府多住一段时日，哪怕是等到炼丹大赛结束之后在离开也不迟啊。”

    司龙摇头说道，“不必了，神殿还有事情的，我便先离开了，圣馨。”

    “师傅，徒儿在。”圣馨‘恭敬’的应声道。

    “做事切记三思而后行，不要丢了神殿的颜面。”

    司龙的话里不乏警告之意，眼神中的警告也被圣馨看个一清二楚。

    他的警告之意来自哪里圣馨一清二楚，无非就是那个贱女人，师傅这是警告自己不要轻易对她动手，因为这已经不是第一次了。

    真不知道师傅到底为什么屡屡的不让自己动那个女人，神殿的人根本不必怕那个女人不是吗？

    还是说师傅真的只是为了神殿的颜面？

    如果要是那样的话是不是自己做的事情不被师傅发现就可以了？

    自己虽然对于师傅有诸多的不满，但是现在自己的实力不够的时候却根本不能撼动师傅在神殿的一丝一毫的位置，所以只能听话。

    圣馨恭敬又乖巧的点头说道，“徒儿谨记师傅教诲。”

    司龙点了点头，目光再一次的扫过了台下，最终定格在了某一个位置一秒钟之后便闪身离开了。

    来无影、去无踪。

    傅焕拍了拍自己的胸脯有一些后怕的说道，“吓死我了冰漓，你说刚刚司龙为什么要看我啊？”

    一想到自己刚才被那么一个大佬看了一秒钟，他就觉得自己浑身发麻，乖乖，大陆最强者啊，他不怕圣馨但是并不代表他不怕司龙啊。

    白冰漓眼眸微微睁大了几分看着傅焕，看着他一脸认真的样子想要笑但是终究也只是微微的勾了勾唇说道，“大概是想收你回去做一个男弟子也说不定。”

    傅焕一怔，“男……男弟子？那不就是圣子吗？”

