    轰隆隆，轰隆隆！

    许昌城中，石魔疯狂吸收许昌城内的地脉煞气，地脉煞气很快充斥着整个许昌城。

    一道道地煞之气游离，冲入黄巾力士身体中。大部分无法控制煞气的黄巾力士，直接被煞气侵入心神，走火入魔，化为煞魁，成了大阵的一部分。

    一部分黄巾力士，如混人周仓，抗住了煞气入体后，因祸得福，直接从尸狗魄，晋升为伏矢魄，修为直接晋级为先天。

    化为煞魁的黄巾力士，已经没有灵智，攻击一切正常生命。

    面对先天境实力的煞魁，就看谁跑得快了。跑得慢的，彻底被留在了许昌城中。

    袁绍心有余惊的跑出许昌城，然后见到袁术、曹操、孙坚等人也都陆续跑了出来。

    吼！！！许昌城中传出吕怒吼声。

    吕布和化身石魔的张角在城中进行惊天大战，城中心被两人交战的余波震为废墟。

    张角的石魔化身虽然用了灵晶凝练，但也挡不住吕布的全力攻击，一番激战后，石魔的头颅被打败。

    “谷神不死，是为玄牝。今日之败，是角败给了这苍天。”

    张角说完，石魔化为石粉，消散在天地间。

    张角化为的石魔死亡，但大阵并没有崩溃，龙气地煞汹涌喷发，让这大阵变得更加恐怖。

    吕布拖着受伤的躯体，将张角唯一剩下的物品-天师头冠带了出去。

    吕布避开煞魁，全力逃亡，废了一番功法才冲出许昌城，一清点士兵，发现此战冲入城中的精锐死了八成，连袁家长子袁基都战死在城中。

    但好在，张角死了。

    其实，吕布也无法确定张角是否完全死亡。

    许昌，如今已经变成了一座禁地，被漫天黄雾所覆盖，里面不似传来煞魁的咆哮声。

    张角就算不死，估计也无法从许昌城走出，否则，他带着化为煞魁的黄巾力士，谁能挡得住。

    张角死亡，是最好的结果，不然谁也背负不起八万精锐大军战死的后果。

    消息传到京城，孝帝刘宏呆坐在御书房，不吃不喝，枯坐一晚。

    张角虽然死了，但付出的代价太大了。西园八校，名存实亡，从豫州、兖州组成的郡兵也死伤大半，如今南阳、豫州、兖州十室九空，家家挂满白帘。

    张角一人之力，拼光了南军、北军、西园军、打空了朝廷的府库，司州、雍州的壮丁也被抽调一空，朝廷在无可战之兵。

    而黄巾军依然肆虐着九州大地，贼首张宝盘踞陈留，张牛角占据冀州、张饶、管承肆虐青州、仆己、张铠肆虐徐州，益州、扬州也有黄巾部众骚扰城池。

    整个天下没有一块净土。

    不是刘宏不努力，而是张角会法术，刘宏也很无奈啊。

    刘宏前段时间升起的斗志，随着西园八校的覆灭彻底熄灭。

    第二日，刘宏上朝，如何评判灭掉贼首张角的功过成了一个大难题。袁逢、杨赐、何进一番讨论，西园军、南军、各府郡兵死伤惨重，最大的责任人是吕布。

    反观袁基、袁绍、袁术、曹操、孙坚等人则作战勇猛，屡立战功，当赏。

    特别是袁基，平叛汝南黄巾，击破张曼成部，作为先登攻入许昌城，有大功。

    于是袁基战死后，被追封为候，这一点无人敢反驳。

    刘宏坐在金銮殿上，让袁逢、杨赐、何进三人拿个奖罚章程出来，而后在张让等宦官的簇拥下宣布退朝。

    刘宏下了朝堂，唤来后宫佳丽三十名，开启了无遮挡大会。

    三日后，朝廷议事结束，因吕布莽撞，中了张角之计，造成朝廷官兵死伤惨重，许昌成了鬼城，被削出神威将军职，降级为许昌城都尉，带领一千名士兵监视许昌鬼蜮。

    朝廷重新表皇甫崇为五官中郎将，袁术为卫将军、孙坚为左将军，曹操为右将军，整合南军、北军、西园军，并在南阳、陈留一带招募士兵，继续讨伐黄巾贼。

    袁绍被表为陈留郡太守，带领郡兵与皇甫崇部合兵进攻贼首张宝。

    而后，又因为朝廷无粮无兵，刘宏只能借助地方力量来平叛黄巾贼，于是朝廷任命刘表为荆州牧、黄婉为豫州牧、耿鄙为凉州牧、刘岱为兖州牧，刘繇为扬州牧、王芬为冀州牧、陶谦为徐州刺史、孔融为青州刺史、张津为交州刺史、组织郡兵剿灭本地贼军。

    加上原本已经任命的并州刺史丁原、幽州牧刘虞，益州牧刘焉，大汉十三州除了中央控制的司州外，将财权、人权都分派出去，由这些州牧、刺史自行组织平叛。

    只要司州不失，平叛就变成了地方上的事情了。

    刘宏将任务分派下去后，在张让、赵忠十常侍的陪伴下，后宫每日歌舞升平，天天奏乐、天天舞。

    184年十月，皇甫崇以关羽为先锋，袁绍郡兵为主力，攻破陈留城，张宝被关羽斩杀，管亥带着残部逃入山林，张宝部主力覆灭。

    同月，青州太史慈击杀黄巾渠帅张饶，管承部带着残兵逃亡，青州黄巾主力覆灭。

    同月，徐州牧陶谦亲率本部兵马击败仆己，张闿逃亡，徐州黄巾主力覆灭。

    同月，并州刺史丁原旗下张辽部在牧野大败于毒部，而后与幽州公孙瓒部合力击破张牛角部，冀州牧王芬家将鞠义斩杀张牛角，获得首功。冀州黄巾主力覆灭，张白骑带着残部躲入黑山。

    张角死后，浩浩荡荡的黄巾主力军只在一月时间就被官军围剿，只留下一些黄巾残部躲藏在深山老林之中。

    壶关，虚空农场，潘烈接到黄巾主力覆灭的消息已经是十月底了。

    黄巾军覆灭后，汉朝彻底进入州牧分管天下的时代。

    因为刘备请来了招抚令，投降的黄巾军没有被大肆屠杀。投降的黄巾军以及黄巾难民，一部分在当地被朝廷、世家安置充实户口，一部分迁往上党戍边。

    刘备、张飞、关羽三人奔走在豫州、徐州、青州、冀州四州，将当地无法安置的黄巾难民、流民全部迁徙至上党。

    潘烈令卫昇、韩暹带领神焰军专门负责接济难民，安排难民耕地事宜。

    等进入十一月，上党郡新进流民三十余万。

    刘备、关羽、张飞三人帮助各地郡守平叛，安抚流民，在豫徐青冀四周获得仁义之名，

    等刘备返回朝廷的时候，孝帝刘宏再次接见他，封他为西河郡太守，组织郡兵配合刺史丁原北击匈奴。

    刘备躬身领民，返回并州。

    等刘备、张飞、关羽回到壶关的时候，刚好碰上神农祖地第六次守护农田战役。

    此时，潘烈的修为达到先天巅峰（200年先天罡气修为），凭他一人就可掌灭血魁虫。

    神农祖地中，除了唐忍外，枪圣童渊也晋级为先天。

    童渊的内家罡气已充盈全身，无法转修太素筑基功，他借鉴卫仲道创造的地煞融魄方法，以真气强融地煞阴气入体。

    地煞阴气进入体内后就会侵袭心神，一旦煞气彻底侵入心神，极有可能走火入魔。

    许昌城中的黄巾力士化为煞魁，丧失心智，就是因为走火入魔。

    煞气在体内乱窜，也会损伤经脉脏腑。

    所以普通人融煞入魄也好，融煞入体也好，都是九死一生的事情。

    幸好，童渊进入罡气境巅峰已有十年之久，意志坚韧入铁，脏腑也以真气常年洗练，引入地煞阴气后，与体内真气完全交融在一起，从而引动天地之气，冲击先天。

    童渊这种方法，其实就是以地煞阴气（外界先天之气的一种）代替本源先天之气，真气交感来引动先天灵气，从而突破先天。

    这种突破先天境，因为借助了外物，突破后，实力自然没有觉醒本源之力强悍。

    但胜在对资质要求不高，只要意志坚定，真气强度够，就可借助外物来突破先天。

    童渊突破先天，没有留下传承石碑，但他的方法经过潘烈、卫仲道推演修整后，创立出一门外丹法门。

    张飞听闻这种法门后，毫不犹豫的选择修炼此法门，准备突破先天。

