    清晨，八点还不到。

    通山县的官网上发布了一条通告，上面写着一个在通山县为非作歹多年的高层被带走调查，锒铛入狱。

    除了这个高层，还有他底下一系列众多相关人员，徐泗首当其冲，赫然在列。

    这个通告上面，几乎都是几十万通山县人耳熟能详的名字，在此之前他们每一个人都是那么的高高在上。

    可现在，一夜之间却全部沦为了阶下囚。

    许多对这个黑恶势力集团深恶痛绝的普通人得知这个消息以后，纷纷奔走，无一不是拍手称快。

    他们被徐泗等人压榨了多年，现在上面终于替他们出了一口恶气。

    且，根据一些隐约听说了内情的知情者透露，徐泗这一次阴沟里翻船，完全是因为得罪了一个了不起的大人物。

    那个大人物的身份，即使是市里的高层见到了也得恭恭敬敬地奉为座上宾。

    对此。

    许多通山人纷纷在各自猜测着，那名大人物到底是谁。

    而在这个通告被报道出来的十分钟后，另外一则通报也被众人所熟知。

    今天凌晨，一列由安西省开往粤省的列车在停靠通山县车站的时候发生一起命案。

    经过通山县执法局连夜侦查，认定死者金彪系仇杀死亡，凶手的杀人动机是金彪生前负债累累，从而推断凶手的身份可能是安西省人。

    既然是安西省人，那么这宗案件经过与安西省方面的协商，被移交到了当地处理侦破。

    相比于徐泗等人的惨淡下场，这件事的关注度就要少太多了，毕竟大多数人也无法把这两个事件联系起来。

    只有极少数知道真相的人，才清楚这一切都是因为一个招惹不起的大人物。

    与此同时。

    这些极少数人正在揣测的大人物，此时正坐在一列开往江海市的列车上。

    秦风和白芍的车票自然是让田有为的司机帮忙搞定的，作为执法局总长的司机，这点小事对他来说简直是轻而易举。

    至于何香香和那名少年，这个时候同样坐在秦风的对面。

    “你叫什么名字？”

    秦风坐在座位上，淡淡地看了少年一眼。

    “我……我叫何小东。”

    少年声怯地道。

    何东虽然敢杀人，但他毕竟还是一名十六七岁的少年，经过了这一夜的折腾，差点东窗事发更是让他胆战心惊，无比后怕了起来。

    所以，面对秦风，他依然还有着天然的心惊。

    “何小东……你为什么要杀他？”

    秦风嘴里念了一遍这个名字，平静地问道。

    “我……我……我……那个畜生，他该死！”

    何小东先是愣了一下，有些吞吞吐吐，但很快脸色一变，极其狠厉地说道。

    其实他在上车之前，就已经九成九猜到自己这一次之所以能逃过一劫，完全是因为秦风出手帮了他。

    按理来说，秦风是他和姐姐何香香的恩人。

    可面对秦风这样一个神出鬼没的存在，他从内心深处有些害怕。

    “哦？”

    秦风闻言，挑了挑眉。

    在何小东对金彪下杀手的时候，他就看得出来何小东对金彪有着非常非常深的怨恨，所以现在听着何小东的语气，秦风也没有太惊讶。

    接着，何小东便像是陷入了痛苦的回忆中一样，话还没说出来，眼泪就已经止不住地落下。

    何小东是安西省人，从小就和妈妈还有姐姐生活在一起。

    他的姐姐却不是何香香，而是亲姐何燕子，何香香是他的堂姐。

    至于何小东的爸爸，则是在一场事故中去世了。

    安西省盛产煤矿，几乎每一个县城都有一座煤矿，挖煤需要工人，何小东的爸爸就是一名煤矿工人。

    何家曾经的老板，正是金彪。

    事实上金彪也不是一直都雇着何小东的爸爸，只是去年才开始的。

    去年，金彪的一座煤矿发生了渗水事故，导致整座煤矿大部分坍塌，何小东的爸爸因此被埋在了里面三天三夜。

    最终，由于种种原因，他和几名工友被救上来的时候全部没有了呼吸。

    何家的顶梁柱也因此倒下了，何小东的妈妈听到这个消息，犹如听到了晴天霹雳，当场就昏死了过去。

    虽然经过抢救，最终没有什么大碍，但整个人却变得浑浑噩噩的，显然是有些精神失常了。

    当时何小东还在学校读高二，正是冲刺的时期，得知噩耗以后根本无心上学，和姐姐一起在家照顾妈妈。

    原本何小东三母子都以为，至亲死在了这场矿难中，作为矿主的金彪至少来说要负起这个责任，做出应有的赔偿。

    可让何家所有人都没想到的是，他们不但没有等来这些赔偿，反而被告知因为何小东的爸爸不规范作业，导致了这场矿难的发生。

    金彪作为老板，可以不追究何家在煤矿坍塌中的责任，但却需要何家赔偿一套被损坏的机器。

    那套机器，价值三十万元。

    何小东爸爸的死，本就给何家带来了灾难性的打击，现在还要赔偿金彪三十万，何小东的妈妈吓得当场魂不附体。

    但，没有办法。

    金彪的手下有备而来，知道何家拿不出这些钱，所以当场就把何家包围了，把何家三母子赶了出来，说是用房子抵债。

    何家住的本就是平房，按照市场价堪堪能值三十万。

    可这个时候，金彪的手下却看中了何小东的姐姐何燕子，好说歹说把何家的房子贬值成二十万，还有十万需要由何燕子卖身抵债。

    何燕子宁死不从，何小东又怎么忍心看着自己的姐姐被金彪的手下带走？

    他当时拎着一把菜刀就冲了上去，可对方人多势众，直接把何小东打成了脑震荡，昏死过去。

    如果不是几个邻居于心不忍，把何小东母子送到诊所包扎，恐怕这个世界上早就没有他何小东了。

    而他醒来以后，就听到了姐姐何燕子跳楼的噩耗。

    何燕子被金彪的手下带走后，当场被金彪侮辱了，不仅如此，由于何燕子激烈反抗激怒了金彪。

    在金彪侮辱了何燕子之后，金彪还把她赏给了自己的手下。

    十多个人啊！

    姐姐何燕子才十九岁，就这样被十几个畜生侮辱了，死不瞑目！

    何东心里恨意滔天，他发誓，一定要把金彪碎尸万段！

