
　　谢老夫人和谢荣都很平静的面对这件事，这是唐员外有些意外的。

　　但想到谢老夫人对谢荣的重视程度，现在知道他还活着，所以才没有太愤怒这件事。

　　此时的谢老夫人应该觉得，孙子回来了就好，其他的事情都不重要。

　　按照流程，谢荣写了一封休书交给唐芷砚。

　　唐芷砚是被唐员外亲自捉奸现场，想要狡辩都不行，只得面目惨白的接过那封休书。天籁小说网

　　谢荣并未多在意这件事，反而多看了两眼穆山之。

　　他早就猜测到唐芷砚有心上人了，起初还以为是唐员外不同意，心灰意冷才嫁到谢家来。

　　现在可算明白了，对方的心上人是穆山之，二人之间根本就不可能。

　　更没有想到的是，就算不可能，这二人宁愿做出背德的事情，也要缠缠绵绵在一起。

　　唐家的事情他不太了解，也没有资格插手做什么。

　　不过还是从唐员外的态度中，他感觉对方一定不会让自己的女儿吃亏，穆山之多半是做不成唐家的女婿了。

　　不知不觉间，他脑海里浮现了大婚当日看到的那张脸。

　　说起来他们二人的命运，是何曾的相似。

　　一个傻，一个病，还都被戴了绿帽子。

　　“谢老夫人，谢公子，今日打搅你们一家人重聚了，我还有些事情要处理，先告辞。”

　　谢老夫人点点头：“唐员外慢走。”

　　她打量了唐芷砚两眼，最终摇了摇头，她的孙儿是哪点不好？就算不是个痴情种子，可还是为唐芷砚考虑了方方面面，连她的后路都布置好了。

　　谢老夫人和表面一样，不怎么生气。

　　大风大浪她经历得过了，现如今唯一的亲人活着回来了，已经没有什么糟糕的事情，能冲散她心中的喜悦。

　　因此她没有质问唐芷砚为什么这么做，也没有用凶神恶煞的眼神看她，连一句话都不打算留给对方。

　　唐员外吩咐人将唐芷砚和穆山之的头给盖住，下人拽着满身颓败的二人离开谢家。

　　“回来就好，阿荣，其他的事情都不重要了。”目送唐员外等人离去后，谢老夫人拍了拍谢荣的肩膀，“你现在身体好了，喜欢什么样的姑娘，奶奶亲自，仔仔细细的给你相看。这娃娃亲，还真不知道长大的人是怎么样的，要不得。”

　　虽说不愤怒此事，谢老夫人还是有些后怕。

　　若不是唐员外抓得及时，她哪里会想到那块儿去。

　　唐芷砚每天忙忙碌碌的，她没精力去管，谁晓得对方居然做这种丢脸的事情。

　　“奶奶，这事就不着急了，孙儿不想随随便便就成亲。”

　　谢老夫人一笑，没有执着这件事：“只要阿荣好好的，你想怎么样就怎么样。”

　　“对了，奶奶你刚才说到谢家嫡系那边的老夫人出了事，和我们谢家有关系，是什么关系？”

　　谢老夫人：“这个嘛，据当初那位高人所说，这盗窃我们谢家气运使用之人，如今会遭到反噬，回归本来的命运，比本来命运还要更惨一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5302章 员外家的傻女（66）免费阅读。https://www.23sk.com 