    “嘶！错了，想法错了……”

    老乌龟；“什么？什么想法错了？”

    韩非被自己的这个想法，吓了一跳。

    但是，他随即一想：自己能够想得到，那么如老乌龟他们这级别的强者，不可能想不到啊……

    那么，它们为什么没有告诉过自己？是老乌龟和虫王他们敝帚自珍，不想告诉自己？

    如果说老乌龟是这么想，那合情合理。

    但是，虫王当初并没有跟自己这样去讲。似乎，根本就没有意识到这一点。还是说，虫王其实根本就没想过这个问题？

    只是，韩非觉得：如他们这种级别的强者，在实力境界上，千万年不得寸进。那几百上千年，整天没事干，就思考这些个问题，他们能想不出来吗？

    没有搭理老乌龟，只见韩非忽然手中出现了百点灵气。

    以拆解百分之五十的拆解度，拆解后的两点灵气，一次性地轰了出去。结果，在水中，轰出了一道一米六的痕迹出来。

    见这一幕，韩非又以自己拆解百分之六十二的两点灵气，轰击了出去。结果，却让韩非惊了一下。那在水中轰出的痕迹，只是长了两寸不到。

    “不对，不对！”

    韩非立刻摇头：说到底，还是自己对灵气中蕴含的那抹大道之力不了解，不清楚它到底能提升多少力量？自己拆解的时候，大道之力分出去多少？并没有一个概念。

    明明拆解度相差了百分之十二，可爆发出来的力量，差别却并不是很大。

    难道越往后，拆解灵气得到的好处，就越小吗？

    这应该是大多数人感受到的。

    所以，灵气拆解，越往后越难。百分之五十和百分之八十，其实相差也不是很大。

    有些人将就一下，其实也可以接受。

    但是，韩非觉得自己不可以。无论如何，自己要知道其中的内在机理、内在原因吧？否则，自己总是心有不甘！

    这里面，似乎存在很大的问题！

    韩非不禁道：“老元，你说灵气之中，蕴含一丝大道之力。这大道之力，其最多能使一点灵气，比正常状态下强出多少来着？”

    “咦？”

    老乌龟忽然惊咦了一声：“你发现了？你竟然只用半柱香，就发现问题了？”

    韩非一脸懵逼：“你知道我发现了什么？”

    老乌龟有点讶异道：“自然是你发现灵气所蕴含的力量。因个人实力不同，掌握程度不同，发挥出来的力量也各不相同。即便有同境之人的灵气拆解程度，和你一样，但你们发挥出来的力量，其实也是不同的。”

    韩非皱眉：“所以，因为每个使用灵气的人，自身是一个变量，所以灵气拆解之后，所得到的最终力量是不同的？”

    老乌龟：“不错！这其实，本不该是你需要考虑的东西。怎奈何，你现在怎么突然把这个悟出来了？”

    韩非真想给老乌龟翻个白眼瞅瞅：这特么需要我悟么？粗制滥造和精品高仿，必须得有个区别啊！灵气拆解，既然是衡量一个人能否入尊，能否成王的一个标准，这玩意我必须得拎清楚啊！

    要不然，我特么连百分之五十的拆解，和百分之六十的拆解，爆发威力的结果都明显不对劲了，我特么还得用“越往后越难，并且提升越小”这种鬼话来欺骗自己吗？我还算是一个新新人类么？

    韩非当即追问：“你就说你吧！一点灵气，如果以我作为考量，一点灵气最终能用出多强？”

    老乌龟寻思了片刻道：“那说出来，可能会有点吓着你。”

    韩非撇嘴道：“我韩非又不是吓大的。你且说说，当初你在我这会儿的时候，灵气拆解的使用率是多少？能发挥出我寻常一点灵气的多少？”

    老乌龟悠悠道：“在探索者境界的时候，大概能发挥出你一点灵气的一点八倍左右。”

    韩非的嘴角，扯了扯道：“尊者境呢？”

    老乌龟悠悠道：“尊者境的话……呵，最巅峰状态，大概是三点六倍左右吧！”

    “嘶……”

    “尼玛，我读书少，你可不要骗我？你确定，你用的是灵气么？是不是用的那什么混沌之气啊？”

    只听老乌龟嗤笑一声：“呵！骗你？本皇还有骗你的必要？不是本皇给你吹，哪怕是帝尊，本皇也没见过有人可以将一点灵气发挥到四倍以上力量的。若非本皇运气不好，只怕这会儿早已称帝。”

    韩非心说：我特么信了你的邪？人家拆解灵气，理论上也不过就是得到两倍的灵气。你倒好，差点就特么给我整一个四倍出来了……

    韩非没好气道：“合着，你把一点灵气，给拆成了四点灵气哦！”

    老乌龟不屑道：“别阴阳怪气的。到时候，你就会发现：一点灵气内蕴含的力量，其实超过了你想象。当你将一点灵气，完全拆解成两点之后，你或许会发现：灵气内蕴含的那大道之力，还有挖掘空间呢！”

    韩非一脸懵逼道：“意思就是，灵气这种能量，分成两半还不够。灵气里面的大道之力，还能继续挖掘力量？”

    老乌龟道：“所以我说，你怎么现在就意识到了这个问题？在拆解灵气的初期，因为差距并不大，所以入尊之前，基本没多大差别。你所追寻的力量本源，那是尊者境才会去考虑的东西。你有一个极为漫长的境界，可以去思考这件事情。”

    韩非顿时怒道：“你刚才还跟我说，可以通过提高拆解度的方式，提升实力呢。如果尊者之前差距不大，那我提升拆解度，有个毛用啊？而且，凡事究其本源，那才是正途。”

    老乌龟无所谓道；“你都说本源了。本源这东西，最不易了解。而且，本皇说的差不多，但实际上展现出来的效果，并不是差不多，不要揪着本皇的语病。你可以试着去了解看看，如果你能发挥至本皇当年的力量，那提升可就大了。”

    韩非的嘴角扯了扯。

    说了半天，其实，都只是自己对灵气拆解的一种猜想。可明知道这是一种猜想，那拆解本身，也是个枯燥的过程，自己还是得继续啊！

    时间太短，韩非没那么个精神，去一点一点地拆解灵气。

    他给自己留了三天时间。若是三天内，想不到什么好办法，那就先往下走。

    第一天。

    韩非试图用自己的大道，来渗透灵气，也就是虫王说的大道渗透法。按照自己的思路来，大道对天道，反正都是道，万一自己融了进去呢？

    结果，试验了一天一夜，韩非甚至幻想灵气拆接出四倍的力量，可毛用没有。一点灵气，在这大道渗透法之下，使用率远远低于自己的锻造拆解法。

    左思右想，韩非觉得：可能是自己的锻造手法太低了。想着自己自从进了轮回，入了十万大山，学了百战神锤，就极少用正常手段去炼器了。

    于是，韩非顺便将《灵火变》推演了一下。

    万物解【天级神品】

    备注：融炼万物之法门，可衍化百火，可尝试剥离万物本源，去其糟粕，取其精粹，让万物本源更加纯粹。在不同人的手中可以发挥出不同的功效。

    推演功法：《解离火》

    完成度：0/1亿

    要么怎么说炼妖壶手段惊天？这一招的确好用。

    万物解比灵火变更上档次，同时炼器手法，这手法竟似乎能调用灵气中的大道力量。这一下子，就让韩非的进度，达到了百分之六十五。

    持续一日，韩非见这进度，还是卡在了百分之六十五。

    韩非认为：万物解只是名字响亮，当然不能真地解开万物。于是，又推演出了《解离火》

    解离火【尊级中品】

    备注：融炼万物之法门，可衍化万火，可尝试剥离万物本源，去糟取精。解离火下，可解离物质本源，取其精晶。在不同人的手中可以发挥出不同的功效。

    推演功法：《离火》

    完成度：0/10亿

    韩非一看到这，发现这什么解离火，又回到了纯粹的炼器手法。

    他可以将材料解析出最最精华的物质来。自己尝试了一下，发现这什么解离火，段时间内竟然只能提升百分之一的进度！

    一时间，韩非都觉得挺尴尬的：看来，炼器手法并不是最关键的。主要，还是看炼器手法的针对性作用。比如，那所谓的离火，更像是炼器手法直接变成了一种火。

    而自己现在，对火焰并没有什么需求。

    在这苍茫水界，用火除了炼器，还能干啥？若是为了炼器，自己现在定海异宝在手，根本都不缺武器。

    三日时间，转瞬即逝。韩非真实的进度，是百分之四的成长。

    这进展速度，可是吓了老乌龟一跳，心说：要是给他这么搞下去，其实再来个把月，岂不是要把尊者境的灵气拆解工作，也给他提前做了？

    除了这个，老乌龟发现：韩非每次消耗灵气，都会多出一项新的能力。

    顿时，老乌龟只觉得：自己发现了什么！韩非这小子，竟然在和小葫芦交换战技？

    这让老乌龟不得不惊，心说：这葫芦，到底什么玩意？竟然可以无休止地给韩非这小子，兑换功法战技不成？

    可惜，老乌龟终究自己是无法体会的。

    这三天，韩非除了让自己灵气拆解的进度更高了一点。其实，对王者威压的适应力，也加成了不少。毕竟，自己本就不是凡脉。

    当实力跨越两个小级，灵气拆解更进一步，根基打磨又上了一层楼，韩非这才慢慢往下沉去。

    其实，这青蒙蒙的一层并不深，只有区区百米而已。

    就是这百米，当韩非真正穿过来的时候，浑身都龟裂了，七窍都在流血。每隔一会儿，就要给自己丢上一道圣光术来。

    此刻，韩非的眼睛，瞪得老大。

    他看见：在这洞底深处，竟然躺着一尊身体残破的巨大鲸鱼。而这大鲸，让韩非内心震荡不已。这特么……是云鲸？

