
　　“南宫云天？”

　　秦默猛然愣住了。

　　他猜测过很多名字，但绝不会往南宫云天的身上去猜。

　　南宫云天是伏龙宗的天才，是南宫家的前代族长。

　　若不是当年被妖神手掌偷袭，栽在了血云五老的手上，现在已经是宗主候选人了。

　　这种人怎么可能和血云门勾结？

　　又怎么会去指使血云五老？

　　他图什么？

　　玄烨这一开口，简直破绽百出。

　　秦默也是情绪激动，怒斥道：“老狗，你简直一派胡言，南宫前辈也是你能污蔑的？”

　　南宫云天传授他吞噬剑意。

　　在古魔战场中，更是救过他的命。

　　在秦默心目中，南宫云天有着很高的位置。

　　“我已经是阶下之囚，生死全凭你一念之间，哪有胆子骗你？”

　　玄烨垂下头，连连苦笑。

　　“照你的意思，南宫前辈故意被你们封印，他脑子进水了？”

　　秦默更加恼火了。

　　玄烨却是抬眼冷笑，“这次算被你猜中了，他还真就是故意被我们封印的。”

　　“这不可能，只要他从冰原逃回宗门，就是宗主候选人了，前途无量，他又有什么理由这么做？”

　　秦默继续质问。

　　“南宫云天的想法，我又岂能知晓？”

　　玄烨无奈的摇摇头。

　　“呵呵，如此说来，你也没有一点真凭实据，靠你一张嘴，就想抹黑南宫前辈，挑拨我们之间的关系，你是不是太天真了？”

　　秦默杀意涌动，真想立马拍死这满口胡话的老头。

　　“我的确没有真凭实据，但有一个地方，或许能找到一些线索，你若真对南宫云天有自信，何不亲自去求证一番？”

　　玄烨一脸郑重的道。

　　“什么地方？”

　　秦默追问。

　　“冰风谷。”

　　玄烨直言不讳。

　　“那是当年你们交战的地方？”

　　秦默神色一变。

　　“呵呵，算不得交战，只能说是逢场作戏而已。”

　　玄烨自嘲的笑道。

　　“冰风谷在血云门势力范围内，我若前往此处，岂不是自投罗网？你当我白痴？”

　　秦默不动声色。

　　他知道玄烨并不傻，用这么浅显的伎俩，是不可能骗到自己的。

　　既然如此，玄烨还敢这么说，或许真有什么蹊跷。天籁小说网

　　秦默也在试探对方，想套出更多有用的信息。

　　“你若是独自前往冰风谷，的确是自投罗网，可如果有我带路，却能够神鬼不觉的出入冰风谷。”

　　玄烨一脸自信。

　　他身为血云五老，自然对血云门知根知底，想要带个人混进去，简直不费吹灰之力。

　　“哦？你又有什么法子？”

　　秦默好奇无比。

　　“冰风谷有一处密道，是我私自留下的，从这密道进入其中，绝不会有人察觉到。”

　　玄烨十分笃定的样子。

　　见状，秦默就更加诧异了。

　　冰风谷是血云门的重要防线，除了重兵把守之外，还有诸多阵法禁制。

　　怎么会留下一处密道？

　　“我虽然没去过血云门，但我还是知道，那冰风谷是何等的戒备森严，我实在想不通，你为何要留下一处密道，徒增风险？”

　　秦默死死盯着枯木老者，观察他的神色反应。

　　却见，玄烨面颊抽搐了两下，随即露出了一丝尴尬的笑容。

　　“这……”

　　“怎么？说不出个所以然了？”

　　秦默冷冷一笑。

　　“那倒不是，有些难以启齿罢了。”

　　说到此处，玄烨浑身不自在。

　　“有什么难以启齿的？”

　　秦默脸色微微一沉。

　　玄烨干笑了一声，吞吞吐吐道：“实不相瞒，老夫平生两大爱好，其一为练剑，其二……”

　　“其二什么？”

　　秦默追问。

　　“其二就是女人。”

　　玄烨老脸一红。

　　“……”

　　秦默一阵无语。

　　这玄烨都多大岁数？

　　竟还没斩断色欲？

　　“老夫有一癖好，每每闭关练剑之前，都会夜御一女，待功成出关之际，又会夜御一女。”

　　“这算哪门子癖好？”

　　秦默都羞于问出口。

　　“嘿嘿，你还小，你不懂，真要领悟了阴阳采补的妙处，也就不会问这种问题了。”

　　玄烨露出一丝猥琐的笑容。

　　“如此说来，你这一身剑意，都是靠这种癖好锤炼出来的？”

　　秦默无语至极。

　　“不能说全是，但也有大半功劳吧。”

　　玄烨还有些洋洋得意。

　　反正秦默已经知道了，他也就敞开了说了。

　　“近百年，我锤炼剑意遇阻，便换了换口味，隔三差五抓几个白嫩小子，嘿嘿……”

　　玄烨恬不知耻的道。

　　“噗……”

　　秦默直接喷了出来。

　　祸害女人还不够，连男人都不放过。

　　这老淫棍禽兽不如啊！

　　“行了，别往下说了，脏了我的耳朵，说说那密道的事。”

　　秦默赶紧让对方打住。

　　“那密道，就是用来偷偷输送女子的，除了我之外，只有我的心腹知道。”

　　玄烨不敢隐瞒。

　　这种事说来毕竟不光彩，总归要背着点人，挖条密道也合情合理。

　　秦默姑且相信了玄烨的说法。

　　“那好，你这就待我去一趟冰风谷，但凡我有一点事，你也决计活不成。”

　　秦默赤裸裸的威胁道。

　　“你放心，我不会拿自己的小命冒险。”

　　玄烨一本正经道。

　　这件事，就像秦默心中的一个疙瘩，不弄明白他浑身不自在。

　　既然玄烨提供了线索，他势必要去求证一番。

　　当晚，秦默便轻装出城，悄悄潜入了血云门附近。

　　按照玄烨的指引，他来到一座雪山的山脚下。

　　借着皎月辉光，眼前的景物倒也看得清清楚楚。

　　“前面有一片乱葬岗，其中有一座黑色墓室，就是密道的入口。”

　　秦默穿行在乱葬岗中，遍地都是尸骸。

　　被玄烨享用完的那些人，就会被扔在这个地方。

　　久而久之，这里也就成了乱葬岗。

　　如果不是玄烨指引，谁也想不到，这乱葬岗之下，居然还隐藏着一条密道。

　　“就是这座墓室了。”

　　秦默很快找到目标地点。

　　打开墓室，果然有一条石梯延展而下……

　　秦默运转修罗眼，同时探出一道念力，窥视密道中的环境。

　　密道虽然不宽阔，但还算安全，没有什么机关禁制之类的。

　　即便如此，秦默还是难以下脚。

　　可为了求证真相，他不得不忍着恶心，进入了那密道之中。

　　这是秦默这辈子走过最脏的一条路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第222章 求证真相免费阅读。https://xs.23sk.com 