    

    火咒是一个大范围的法术，对付鬼数众多的时候，非常有效，而且鬼好像很怕这种火，所有的鬼瞬间都跑光了，连鬼影都不剩下一只，刚才还说要吃了我呢！

    等火咒消失后，所有的鬼都不见了，我长吁了一口气，还以为要陷入恶战，这些鬼确实弱了一些，而且是无心害人的鬼，如果是恶鬼和猛鬼，那就另当别论了。

    “哈哈，不错，不错，你天赋很好，接下来只要慢慢修炼我教给你的那些，然后努力提高法力，以后绝对可以成为一个鬼道高手。”老疯子夸奖道。

    我看着自己的手掌也有些兴奋，这样一来的话，我就掌握了三门阴术，天师法术，鬼道法术，还有鬼纹，虽然那两门法术都只是略懂皮毛，可只要我继续努力修炼，肯定会进步的，到时候在这个凶险的中海市，也多出了一份自保能力。

    “哎，师傅，不是还有另外两种法术吗？要不你现在就教给……哎，师傅，人呢？喂，师傅，老疯子……”

    在我高兴的时候，老疯子居然不见了，而且一声不吭。

    我连忙爬了上去，然后寻找着他，可这周围都没了他的踪影，这老疯子怎么搞的？为什么突然就不见了？

    我顺着原来的路找了回去，结果在纹身店找着了他，让我气不打一处来的是，他居然又睡着了，而且呼噜声如震雷，跟拖拉机似得，不知道睡得有多熟。

    “卧槽，你一声不吭自己跑回来了，这是怎么个事？起来，快醒醒，睡了一天了，也不嫌腻吗？还有另外两种法术你没教呢，赶紧的，一并教了。”我连忙叫着，实在不行，我直接脱鞋，然后将脚放到他的鼻子上，真不是我损，而是这厮怎么都叫不醒，也不知道是不是故意装睡的。

    “呕……呕……咳咳咳……”

    不知道我的脚是不是太臭了，老疯子直接坐了起来，然后干呕，还不停咳嗽着。

    “这是怎么回事？我掉入茅坑了吗？好臭，好臭……”老疯子大叫着。

    我冷笑着说道：“茅坑也臭不过你，你也不闻闻自己什么味。”

    “臭小子，说什么呢？”老疯子瞪了我一眼，好像要打我一样。

    我知道自己说错话了，连忙收嘴并转移话题说道：“师傅，你也太不够意思了，怎么自己回来了呢？还一声不吭，把我一个人丢在那田地里。”

    “师傅？谁是你师傅？臭小子瞎叫唤什么？”老疯子突然对我叫他师傅破口大骂了起来。

    “师傅，你不会在这个时候……失忆吧？可别啊，还有两门法术没教给我的。”我连忙说道。

    可老疯子立刻警惕的站了起来，然后嫌弃的往外走，好像要逃。

    “你小子谁啊？可别乱碰瓷，我不是你师傅，别乱叫，给我滚！”我说道。

    完了，又犯病了，看他的样子不像是装的，应该是又失忆了。

    “师傅，你真不记得我啦？我是你最近收的徒弟啊！”我试图唤醒他的记忆，因为没过多久，他或许能记起来。

    “徒弟？”老疯子皱了皱眉头，认真的回忆了起来，可最后他眉头一展，立刻往外跑，嘴里念叨着道：“对，师傅，师傅，我想起来了，我有个师傅，我想起来了……”

    我勒个去，我是想让你想起来自己有个徒弟，不是让你想起自己的师傅啊！这算什么事，果然疯子就是疯子，你永远都无法和他沟通。

    我急忙追了出去，但是老疯子跑得很快，一下子就没影了，我怎么都追不上。

    等到第二天的时候，我找遍了整个村子都没有找到老疯子，他好像已经离开了这里！甚至村子周围三里的地方，我都找了个遍，但也没有找到，不知道他又去了哪里？有可能连夜离开了，一个来路不明的疯子，我是没有任何办法再去寻找他的，无奈之下，我只好选择放弃，然后跟小狐狸他们搭车回家了。

    这一趟回村之旅收获可不小，先是赚了二狗表哥三万块，然后学会了鬼道三十六天罡技，虽然还没有熟练，但大部分都已经谨记于心，只不过暂时只能使用前三技，其他的得慢慢消化。唯一遗憾的是，老疯子又发疯了，人也不知道跑到哪里去，不然的话，还有两门法术我也一并学了。

    还有，我本来还想调查一下老疯子的身份，或者带他回来去医院看一下病，可这些全都泡汤了，最后只能作罢。

    回到纹身店后，郭一达见到我的第一句话就是，小唐爷，周月婷还是没有回来！

    我一想可糟了，都多少天了，周月婷还没回来？可能要出事！

    “那张旭有没有来过？”我问道。

    张旭是那个游乐场的老板，就是他来委托我的，本来想拒绝，因为纹身只能作用个人，无法影响整个游乐场，可周月婷想以降服恶灵为修炼，于是自个单独接了。

    这事怪我，周月婷的巫术虽然不弱，但这个小萝莉面对的是恶灵，如果她无法应对，那一个人前去的她，极其可能会死，当时我想着她怎么也能脱身吧，但没想到她会自己回不来。

    “没来过，地址和电话都给了周月婷，我也没备个份，所以联系不上张旭。”郭一达有点内疚的说道，他以为周月婷可以搞定，可没想到偏偏出事了。

    “这个容易，张旭那个游乐场出过事，死过人，一上网就能查到。”矮子兴在旁边提醒道。

    “你不早说！”我连忙冲上楼打开了电脑，然后一查，果然有了线索。

    中海市确实有个游乐场出过人命，而且不止一条，先是鬼屋，然后到过山车的游客无缘无故脑袋不见了，事件很大，在网上轰动过一时，大家都说是灵异事件，游乐场闹鬼了，甚至有造谣者说在游乐场拍过鬼的照片，不过后来证明都是ps过的。

    这个游乐场的名字，叫光明游乐场，离我们这有一个小时的路程。

    我看了一下时间，现在是中午十二点，我们二话不说，直接打车前往，周月婷虽然来的时间不长，但我们都很担心她，包括一直和她抬杠的矮子兴。

    一个小时后，我们顺利到了光明游乐场，下车前司机师傅就提醒我们，找刺激不要来这个游乐场，因为这个游乐场是真刺激！

    话有点拗口，我不是很能听明白，但是一下车我就懂了，游乐场门前阴风阵阵，这可是中午一点！

    抬头看天，游乐场的上方乌云密布，阴风阵阵，可旁边的天空却晴朗无比，游乐场里面一个人都没有，非常安静，而游乐场也是没有开门。

    其实开不开都一样，这谁敢来？比坟地都阴森，如果不是看见光明游乐场五个大字，我真以为自己来了坟地。

    “小唐爷，好像里面没人，门也没有开。”郭一达说道，然后在门前跃跃欲试，想翻门进去。

    我让他先别急，这个地方煞气如此重，跟张旭说的好像有点不符，他只是说游乐场生意很差，但是现在直接关门了，也没有说游乐场阴森成这样。

    还有，周月婷在不在里面还不一定呢，我们没必要急着进去。

    我叫了几声周月婷，朝着游乐场大喊，可没有任何回应，只有呼呼的阴风，吹得我头皮发麻。

    于是我只好开始观察起了游乐场四周，发现除了没人以外，也没有什么奇怪的地方，不过我有一个重大的发现，在游乐场的大门边有园长的手机号码，也就是张旭的电话号码。        

