    虽然心里对这个所谓的乌鸦给的曲子并不怎么瞧得上。

    但毕竟这是钟瞿那边让帮忙做的。

    张凯自然会尽心尽力。

    所以在忙活完手里的活之后，他立刻就打开电脑，开始查看那个乌鸦的曲谱。

    这么个外行弄出来的曲谱，肯定只有一条基础又简单的旋律线，几个基础和弦，顶多再搭配点混响，做起来会很简单。

    随便找两三个乐团里的乐师，随意对付一下就做出来了。

    恩，正好今晚就有时间，随手就能搞完。

    脑海里这么想着，张凯目光快速往曲谱上面扫动。

    刚看了前面一小节，张凯就不由“咦”了一声。

    而后便不由自主的放慢了扫视的速度。

    等看到中间部分的时候，张凯的脸色已经，开始变得认真起来。

    这曲子……感觉可以啊，虽然一些细节的处理比较粗糙，但整体的节奏和调子都算是上上乘之作！

    再看到后面副歌的部分，张凯甚至都已经忍不住按照曲调开始哼了起来。

    哼着哼着，觉得不够尽兴，于是干脆拿起了曲谱迈着步子，坐到边上的电子琴旁，开始弹奏。

    隔音效果极好的房间中，当即响起了悦耳的钢琴声。

    前面的节奏轻快而又新颖，到了后半部分，整个曲风瞬间燃了起来！

    浓浓的勇者与恶龙的感觉！

    随着自己弹奏，张凯的耳边，仿佛已经响起了在专业乐团的和音演奏之下，这首曲子会呈现出来的意境！

    那种意境，仿佛是骑士行走在林间小道，一路深入，披荆斩棘！

    最后挑战恶龙，救出公主！

    演奏完整个曲谱，张凯忍不住皱眉微笑，面露惊喜：“有点意思啊……”

    他不由得将目光投射到曲谱最上方的名字。

    《风一样的勇士》

    果然是风一样的勇士！

    这个曲子彻底出乎了他的意料！

    根本就不像是一个新手写的！

    “只是……这细节上的处理……”

    张凯又突然迟疑起来。

    他又细细看起了曲谱，更想不明白了。

    能写出这样好曲子的人，就算不是音乐界有些名气的专业人士才对。

    也应该是个老手才对吧……

    可曲子的整体感觉明明都十分好，而且配器也多，甚至都能称得上不错的大作了。

    但有些细节的地方，却又总是会有许多小问题……

    细节的曲调处理，就跟个新手……不，跟个听歌谱曲的软件弄出来的一样。

    总之就是突出一个弱智。

    张凯三年级的时候，还没系统化得学过音乐，也曾经用过听歌谱曲的那些软件。

    还是比较熟悉的。

    这个念头一出来，他再看曲谱，感觉当即更加强烈了。

    “该不会真是听歌谱曲的软件搞出来的吧？”

    张凯瞪大眼睛，百思不得其解，作为专业的音乐人，他自然不愿意这样好的曲子被一些细节的错漏给影响了。

    所以他开始着手对曲谱里一些细节地方的粗糙点，进行润色，进行改进！

    这一刻，他脸色严肃，已经全然没了之前轻视和敷衍。

    ……

    鹅厂的宣传宰治依旧还在继续中，所有游戏公司，所有的游戏设计师，都在瑟瑟发抖。

    白金游戏公司的员工们也不例外。

    虽然陈风对这事是没有多在意的，但并不代表员工们也会这样。

    这几天，公司里的氛围都有些沉重。

    上一次，白金通过《仙剑奇侠传》，将鹅厂的《仙侠模拟器》给打倒了，这一度成为白金众员工们的骄傲。

    可现在，鹅厂的实力完全显露出来。

    以及整个游戏圈子里发生的各种各样，因为鹅厂这次大动干戈的宣传而引发的蝴蝶效应。

    都让他们发现，和鹅厂相比，白金游戏公司，终究还是一个小游戏公司。

    论体量和影响力，还是完全无法和鹅厂争锋的。

    电脑游戏市场，是他们白金游戏公司打开的。

    但会不会在这一次之后，电脑游戏市场，就彻底被鹅厂抢去？

    这事，谁也说不好……

    也正因为此，白金游戏公司的员工们，一个个都是情绪低沉。

    “这都第四天了，《勇士传说》还霸占几个论坛的头条，这宣传力太恐怖了，我听说其他游戏公司都撤掉了宣传，避开鹅厂的锋芒啊！”

    “恩，虽说为了别的游戏公司，打乱自己的计划有些丢脸，但对手……毕竟是鹅厂啊！鹅厂实在太牛逼了！哎！”

    “你们说，陈总是不是有点自大了，昨天开会的时候，陈总还说要正常按照原计划进行宣传。这不是往枪口上撞嘛。”

    “主要是……咱们这次做的游戏，要做成免费的啊，这……我越想心里越没底，也不知道陈总是怎么想的，难道以我们的水平，游戏收费会没人玩吗？”

    “是啊，免费游戏，钱都赚不到，光靠什么道具收费，真能赚到钱吗？感觉一点都不靠谱啊。”

    “哎，如果这次咱们失败了，只怕电脑游戏的市场就会彻底被鹅厂给抢走了！以后再提起电脑游戏，别人就只会说鹅厂牛逼了，不会再想起咱们白金游戏公司！”

    正这时，刚上完厕所的罗忠浩走了回来，听见众员工的议论，眉头一皱，斥责道：“上班时间，你们闲聊什么？是不是太闲了？”

    众人连忙回到自己工位上，开始认真码起了代码。

    罗忠浩倒也没有再说其他什么事情。

    毕竟这些员工们的想法也是为了公司好，以公司为主体出发。

    斥责完了员工们之后，罗忠浩回到自己的座位上，开始工作。

    但却也不免转头看向不远处陈风的办公室，心下叹气。

    其实员工们所说的点，他心里又何尝不是在担忧呢？

    免费游戏……真的靠谱吗？

    虽然以前陈总一直都是正确的。

    但人有失手，马有失蹄。

    陈总这一次……会不会真的把步子迈太大了？

    片刻后，罗忠浩摇了摇头，将这些杂念抛之脑后，不管了，就按照陈总的意思去做吧。

    这么久以来，陈总的每一次决定都是对的。

    希望这一次，也和以前一样吧！

    此时，办公室里。

    陈风的电脑屏幕上，正放着张嘉非的宣传照。

    不得不说，自己这个便宜大舅子的工作室是真的挺靠谱的。

    游戏宣传照拍的一次比一次专业，一次比一次好。

    这次，张嘉非扮演的是游戏中鬼剑士角色。

    一头个性鲜明的爆炸白发，肌肉遒劲，赤裸的上身，一道道青绿色的纹身，如同爪子一样布满右侧身躯和手臂。

    而其手臂之上，正握着一把造型帅气的青紫色长剑，帅气而又邪魅！

    一张又一张，看这些宣传照的同时，陈风耳朵上也戴着耳机，里面正在播放由天下乐团改出来的曲子。

    曲风悠扬，非常的熟悉。

    让陈风一下子就回忆起了自己曾经在网吧里面打游戏的时候。

    尤其是被迫掉线连不上去的时候。

    而且他发现，这个天下乐团交上来的版本，和他给出去的版本还有些轻微的差别。

    对方好像将他的曲谱做了一定的改善。

    而且改得十分完美。

    最起码他这个行外人听起来，和前世是没有任何区别的。

    之前因为他自己靠听歌谱曲的软件弄出来的一些细小问题，也全都改了过来。

    听上去非常的舒服。

    再加上整体都是由乐团的各种乐器合奏完成的，整体更有质感。

    甚至要比前世的版本，都更加辉煌大气一些。

    看来钟瞿确实没有蒙我，这个天下乐团是有真本事的！

    又听了几首后续的曲子之后，陈风的心头才彻底满意，退出了听歌界面。

    伸出手指，按动键盘，切换屏幕，到了围脖页面上。

    围脖页面上，陈风早就编辑好了一段游戏宣传的内容。

    其实公司里这几天的情况，他又怎么可能不知道？

    陈风已经解释过好几次了。

    但可能就是因为免费游戏这个概念，实在过于惊世骇俗。

    导致……公司里的员工们，确实短时间内无法接受。

    陈风也自然不想再浪费时间。

    他知道，他也自信……事实，会证明一切！

    他再次仔细检查了一遍这条围脖，确定没有任何问题后。

    便将游戏BGM《风一样的勇士》，和张嘉非的宣传照一起附上。

    然后，点击发布！

    史无前例的免费游戏，即将便要降临这个世界！

