    临海之外的皇境强者来临海之地撒野，陆天龙必须不能放过他。

    但是在他下令之后，温天豪等人也全都有些犹豫。

    “老大，这样做是不是有些冒险？”

    “对方毕竟是皇境强者，对付起来还是有些难度的，尤其是还不知道对方的真实实力。”

    “要不要我们先去试探一下，摸一摸他的底细？”

    “对方如此嚣张跋扈，说不定是有什么阴谋，咱们要不要再观察一段时间？”

    他们的担心并非没有道理，陆家大长老现在也是帝境初期层次的实力，却被人轻而易举重伤。

    现在只知道对面是皇境强者，却不知道是皇境的哪个层次。

    若是皇境初期，那的确可以一战。

    可如果是皇境中期，甚至后期呢？

    如果陆天龙贸然前往，必定非常凶险，更何况还不知道对方到底是一个人来的，还是有其他帮手。

    “我明白你们的意思。”

    陆天龙表情平静。

    “不管对方是什么层次，既然来临海之地撒野，就必须给他一个教训，就必须废掉他。”

    “若是不能杀一儆百，接下来临海之外的人必定更加肆无忌惮。”

    “再说，对方点名是来找我复仇，若是我不敢应战，只是龟缩在陆城，让所有临海之地的人怎么看我？”

    “这样必定会极大打击他们的士气。”

    “不过你们也不必太多担心。”

    陆天龙目光从他们身上游走一圈，道：“都查清楚他的下落，晴儿和凌月也应该回来了。”

    “再加上你们从旁协助，我们还是有挺大获胜希望的。”

    温天豪等人纷纷点头，既然陆天龙已经考虑周全，那他们也不必多说，只需要按照陆天龙的吩咐去做就好。

    接下来的三天时间里，不断有各种消息出来。

    比如，许多临海之外帝境层次的强者也进入到了临海之地中，总数约莫十几个。

    现在东皇钟结界还在，虽然出现一些裂纹和缺陷，但帝境之下想要过来还是非常困难，也几乎不可能。

    幸好，这些帝境强者虽然实力很强，但在突破到临海之地的一段时间里，都会消耗巨大，身体非常的虚弱。

    这也就给了临海之地机会，在陆无邪和楚星晚等帝境强者的带领下，临海之地的高手对这些人进行围追堵截，几乎已经将他们全部干掉。

    唯有之前伤了大长老的皇境强者，却始终再没有出现。

    根据陆天龙的估算，他必定是躲在某个地方，想要等到身体完全恢复，实力到达巅峰的时候，再出来祸害临海之地。

    果不其然，又是两天之后，终于有了这个皇境强者的消息。

    更让人震惊的是，所有人都没有想到，这个来自九黎族的皇境强者，竟然出现在了楚家秘境之中！

    没错，就是楚家秘境！

    “老大，消息千真万确！”

    温天豪一脸急促站在陆天龙的面前。

    “根据楚家老家主的消息，有皇境强者的气息从秘境之中出现，而且气息非常诡异，应该就是九黎族的强者。”

    “他们暂时用护族大阵封住了秘境的入口，阻止皇境强者闯入楚家。”

    “但现在的问题是……晴儿还在秘境之中！”

    晴儿之前说要去神凰一族族地，争取唤醒神凰一族，就是在楚家秘境之中！

    “马上出发，去楚家！”

    陆天龙没有任何犹豫，在得到消息的第一时间，便马上下达了命令。

    这一回，问题可就严重了，他不知道九黎族那皇境强者是如何进入楚家秘境的，也不知道他在里面呆了多长时间。

    是不是已经跟晴儿交过手？

    晴儿是不是有危险？

    很快，众人通过陆城的传送通道，很快来到了楚家。

    消息已经传出去，因为事情牵扯到楚家和晴儿，所以得到消息的陆无邪和楚星晚也在第一时间赶了回来。

    此时，众人就站在楚家秘境的入口处。

    “老子现在就闯进去，拯救晴儿姑娘！”黑猿手持如意金箍棒，满脸怒容。

    旁边皇境黑龙也是跃跃欲试，“对，我们直接冲进去，他要是敢伤晴儿姑娘，本皇跟他拼命！”

    晴儿虽然平日看似冷漠，但极为善良，像是黑猿和皇境黑龙，以及龙头蛇身兽等凶兽，都跟她关系很好。

    “不可鲁莽。”

    龙圣也来到了现场，他是目前所有人之中实力最高也是最有话语权的大佬，甚至罗伯斯也要尊他几分。

    “我们现在还不知道里面的具体情况，不能贸然闯入，我觉得这是一个阴谋。”

    龙圣死死盯着秘境入口，道：“并不是谁都可以进入这秘境，可这九黎族的皇境强者，却莫名其妙出现在其中。”

    “如果所料不错，背后应该有冥皇的助力！”

    冥皇？

    陆天龙扬眉，他倒是忘了这茬。

    说起来，这楚家秘境是冥皇所创，他自然可以自由出入，也可以帮助其他人进出。

    “龙圣说的没错，这很有可能是个圈套，是个阴谋，说不定冥皇和九黎族的皇境强者，甚至其他九黎族的高手，已经在里面设下了天罗地网。”

    陆天龙表情冷漠，之前就已经得到消息，在天妖皇和狱海一族勾结之后，冥皇也开始跟九黎族有了接触，很有可能已经狼狈为奸走到一起。

    “但是，就算是个圈套，就算是个阴谋，我也必须要进入这秘境。”

    是的，陆天龙必须要进入秘境，他不可能让晴儿一个人置身危险之中！

    众人对视一眼，他们也都知道陆天龙的脾性，知道不可能改变他的想法。

    “那我们就闯进去。”

    龙圣冷声道：“帝境之上强者，都随你一起进入，哪怕秘境之中真有两位皇境强者，或者还有其他诸多强者，我们也有一拼之力。”

    “好！”

    “一起闯进去！”

    旁边众人马上答应，尤其是陆无邪和楚星晚，早就认定晴儿是自己的儿媳，现在她有了危险，怎么可能见死不救。

    可就在此时，前方秘境入口之中，却开始有诡异的气息传出。

    气息并没有扩散，却是被楚家护族大阵的力量挡住。

    可下一秒，秘境之中隐约传来一声冷漠男音。“如果不想这丫头死掉的话，就让陆天龙一个人滚进来！”

