    早餐配送，西崎美香已经解决。

    而且7天的合约马上就要结束了，不知道到时候有多少人能够续约。

    叶浪走到餐厅，简单吃了一些。

    便坐在沙发上，使用预测技能查看宝箱详情。

    画面展开。

    【打开统治者宝箱x5。】

    【获得特殊奖励：（金色）技能适配卡·风后奇门，强化卡牌·精神力增幅，特殊卡牌·卡牌复制，植物·充能柚子x10，特殊卡牌·卡牌效果增强。】

    【（金色）技能适配卡·风后奇门：使用后，玩家临时获得奇技‘风后奇门’最高适配性，玩家精神力强弱将直接决定技能使用强度。】

    【强化卡牌·精神力增幅：使用后玩家精神力临时增强百分之百，持续两分钟。】

    【特殊卡牌·卡牌复制：可复制一张除去金色卡牌外的特殊卡牌或者道具。】

    【特殊卡牌·卡牌效果增强：使用，目标特殊卡牌的效果将增强百分之五十，无法对金色卡牌使用。】

    这次预测结束，叶浪仅仅将植物道具·充能柚子拿了出来，其余的全部存储。

    奇技‘风后奇门’，说白是在一个领域中拥有绝对的控制权，无论是时间、空间、元素、命运等各方面。

    可以是一张极强的攻击性卡牌，也可以是一张极强的防御卡牌。

    叶浪也在担心，今夜自己保下联盟成员之后。

    蓝伯特必会有所察觉，或许到时候就不只是一个‘自爆卡车’了，自己必须有足够的防御手段。

    至于反击，自己也需要先将蓝伯特所做的龌龊事抖出来，否则游戏玩家和现实世界中观众看到的，将是一个残暴、谁也无法约束的炎盟盟主。

    这样的炎盟盟主，不会被现实世界容纳！

    群起而攻之，不过是一个借口的问题了。

    自己不是什么好人，也不想当一个被破杀戮的疯子。

    接着，是特殊商店。

    叶浪花费3800生存币，购买特殊植物·三叶草x10，特殊植物·脉冲黄桃x10。

    清晨了。

    但联盟大厅中，还是一片寂静。

    叶浪也没去打破，便当做什么事都没发生一样，继续教玩家‘沃尔顿’更多的烹饪方式。

    新玩家们在恐惧，墨哆卡尔在自责，其余的人都在等着自己能够说出调查结果。

    这种寂静，也是对叶浪的一种信任。

    他们不希望炎盟被这种‘死亡阴云’笼罩着。

    也唯有可娜儿敢和叶浪提这件事。

    联盟成员已经游戏失败了，无法挽回，她更担心的是叶浪的情绪。

    面对可娜儿的好意，叶浪也全盘接受，没有多解释什么。

    而教会联盟这边。

    索罗斯遭遇了昨天卢卡斯同样的情况。

    眩晕，疲惫！对昨夜的洗脑毫无察觉。

    蓝伯特化作一个老大哥，对他表示了无微不至的关怀，告诉他应该购买什么药品，应该回去休息！

    长时间的人格塑造，已经让众人习惯了，心里只有对蓝伯特的感激。

    当他醒来时，神秘商店出现。

    又是同样的套路。

    1生存币的特殊卡牌，没有人会拒绝。

    所以‘偷袭卡·思想凝固’和‘毁灭卡·爆炸诅咒’到了他手上，并且不会将消息说出去。

    而后，蓝伯特一直开启全息投影模式，和众人聊天谈心，看似是好心，其实是想让整个教会联盟玩家的思想，永远得不到休息。

    人来独处的时间都不存在时，又怎么会有时间产生异心呢？

    中午12点。

    现实时间和游戏世界响起系统音。

    【昨夜特殊模式，全玩家完成特殊模式的玩家，将获得联盟名额+1，联盟收录将通过联盟排名产生，请联盟盟主做好准备。】

    自然而然的，只有鹰盟获得了名额。

    这可把白头鹰国玩家陆斯恩愁坏了。

    炎盟这个老大哥没好东西，反倒是他弄到了，还多了联盟招录名额，这要是把人收取了。

    不是等于得罪叶浪吗？

    偏偏是这个时候，一些谣言四起。

    不知道源头在何处，但有人说‘昨夜炎盟玩家的游戏失败，和白头鹰国玩家有关系’。

    最先得到消息的是奥威其。

    他怒气冲冲地在联盟大厅发消息。

    【奥威其：@叶浪 盟主，听说昨晚的事情，是陆斯恩搞的！果然白头鹰国的玩家，就没有一个好东西。】

    【这次我们能放过他吗？！我觉得就得把白头鹰国彻底弄干净了！咱们这个游戏才能安生些！这些人天生强盗基因！】

    叶浪看到奥威其的发言，默默扶额。

    给他回复了一个‘……’。

    现在这个游戏中，能相信的消息真不多了，更别说是这种‘谣言’，可能也就骗骗奥威其这种粗线条了。

    另一边。

    当听到这些谣言，陆斯恩人吓傻了。

    连忙跑去私信叶浪。

    【陆斯恩：叶浪大神，这些个谣言绝对不是真的！咱们签订了协议的！我犯不着这样啊！您这次可一定得相信我！】

    【叶浪：相信你的依据呢？你怎么证明这件事和你无关？】

    【陆斯恩：这……】

    这怎么证明？昨天自己全天候忙着尸潮，和自己联盟成员的庭院配置，要说证明，也都是他联盟的人。

    至于其它证明，只能看那些加入联盟的人了。

    【陆斯恩：真不是我啊……】

    叶浪看到这回复，不禁嘴角上扬，给了他一个‘微笑’让他自行体会。

    随后，昨夜玩家‘普利莫’所属国家进入了新玩家，他第一时间就来找了叶浪，向他详细说了昨夜的全部情况。

    从教会成员突然发疯开始，又消息说了教会联盟盟主知晓后的态度，和之前劝解时候的言语。

    从各方面来说，教会联盟盟主真像是无辜的。

    可当叶浪问起卢卡斯和普利莫同归于尽时使用的卡牌从何而来时，这位新玩家才反应过来，自己忘记说神秘商店这件事了。

    当和叶浪说起时。

    叶浪也楞住了，这方面的消息自己是无法探查的，不过不是新玩家说出来，自己可能一直猜不到。

    这样一来，整个事情更加完整些了。

    教会玩家的发疯必定和他们盟主有关，而用于和他人同归于尽的卡牌，虽然不是出自他手，但一定和他有关系。

    如果真是神秘商店，又怎么可能两次选择教会成员玩家。

    怎么？你们教会成员比别人多条腿是吧？

    随后，叶浪将炎盟成员众人拉入鸿蒙空间。

