    金湖城和湖阳、衡阳两个军镇不同，辅公佑就算再无能，也知道把自家老巢修建的坚固无比，避免被敌人偷袭。

    此时的辅公佑军，已经知道了两座军镇先后被攻破，敌人甚至已经冲到了城池不远处。

    城墙上的士卒，一个个神色有些惊慌。

    在金湖城北面的河道上, 穆春所带领的兵马还在船上飘着。

    “这座城，看起来有些麻烦啊！”

    张璘朝着金湖城看去。

    这座城池和河道比邻，城墙的墙面都是以青石堆砌。

    河岸距离城墙很近，想要冒着箭雨和乱石登陆，只看地形就知道要消耗不少兵力。

    对于张璘和穆春来说，如果只消耗一些兵力能登陆并拿下金湖城的外城, 很划算。

    但他们担心的是, 就算牺牲了兵力，让麾下士卒成功上岸, 结果却无法将城门攻破……

    “将军！”

    这时，穆春乘船前来拜见。

    “末将已经把金湖在河道上的水寨攻破，只是金湖城高大坚固，末将试探一番，很难在岸上立足……”

    他说着自己来到金湖的经过。

    张璘微微点头，辅公佑在金湖城有数万大军，还是有些能力的。

    “今日兵锋已钝，先在北岸安营扎寨，明日再来攻城！”

    他下令道。

    ……

    张璘在金湖城北岸安营扎寨的时候，前锋的战报已经传到了老子山大营。

    “大军半日连破两城，直入金湖城下，是个开门红啊！”

    王景在看到军报的时候，心情很好。

    此时他正在老子山外围的一座比较低的山上，两千民夫在这里修建了一座简易的行宫, 说是行宫有些夸张了。应该说是十几座连着的房屋。

    房屋依山傍水，清泉流淌, 颇有山野中舒畅自在的情趣。

    步骘、韩熙载、徐铉等人随军，也在行宫周边的房间处理文书，修建大营、建造城池、调拨工匠，以及处理泗洪的各处杂事。

    他们听到捷报，也都面露喜色。

    “恭喜王上，臣建议将此捷报通报全军，振奋全军士气！”

    步骘当即说道。

    王景自无不可。

    在有意的传播下，淮军旗开得胜，以两万兵力先后击破辅公佑两座城池，并且正在围攻金湖城的消息很快传遍四方。

    距离老子山大营很近的湖口，也得到了消息。

    “这么快！”

    湖口城内，杜伏威有些惊愕，他知道辅公佑肯定不是淮军的对手，但也没有想到，辅公佑居然这么废，才半天的时间，就丢掉了两座军镇。

    按照这样的速度，岂不是说，再过一天金湖城都要被淮军攻下？

    阚棱、王雄诞也都相顾无言。

    尤其是阚棱，他原本对淮军比较排斥，认为淮军来者不善，和他们结盟后下一步便想着兼并。

    现在想来。

    还是直接归附淮军比较好，主动归附总比被迫兼并要好得多。

    “义父，淮王主动传出这消息，怕是意有所指啊！”

    谷泳

    王雄诞说道。

    杜伏威叹道：“为父岂能不知，这是要那辅公佑杀鸡儆猴，我们就是被吓的猴子……不过，淮王为人还算宽厚，若是事不可为，投奔淮王也无不可！”

    他本身便没有非常强烈的野心。

    在源世界的时候，占据了江淮成为一方霸主，在大唐还没有进入中原的时候，就主动的上表称臣。

    他性格便是如此，能封王封侯，就非常满足。

    这样的性格，非要让他和群雄争锋，实在是有些为难。

    并且！他看起来也不像是明主。

    杜伏威对自己有多少本事还是知道的，早就想着归附一个明主，只是源世界的经历，让他有些一朝被蛇咬十年怕井绳。

    不过，在知道王景的性格，

    并且知道先后归附淮军的李开芳、张璘、萧渊明、张归霸都得到了任用。其中李开芳和张璘还成了军中地位极高的大将后。

    这种对降将没有丝毫忌惮，并且不吝于重用的作风，让杜伏威放心许多，并且生出了投靠淮军的想法。

    “义父三思，若是投奔淮军，生死就操于他人之手，不得自由啊！”

    阚棱连忙叫道。

    杜伏威摆摆手，苦笑道：“不得自由又能如何，和自由相比，性命才重要！更何况，说句自夸的话，为父和你们都能统兵厮杀，堪称大将！”

    “淮王既然想要和群雄争锋，我等投奔肯定会得到重用！”

    他这话说的很有道理。

    在诸侯和其他势力争锋的时候，对投靠而来的降将肯定会接纳并择优而用，源世界的历史上，曹操连有杀子之仇的张绣都能接纳。

    更何况王景和杜伏威无冤无仇呢。

    还有一句话杜伏威没有说话来。

    源世界他刚开始投奔大唐，只是名义上归附而已并非真心投靠，但李世民太厉害，三两年的时间便先后剪灭群雄。

    大势所趋之下，他不得不前往长安。

    他知道李渊出身关陇世家，只看重贵族子弟，对于寒门将校虽说也有任用，但都不会重用。

    李渊对他和窦建德这种百姓寒门出身的诸侯，既有忌惮，又非常的蔑视。

    他看了史书，窦建德、罗艺还有他在归附大唐后，暴毙的暴毙，被杀的被杀，都没有一个好下场。用得上的人才捧上去，等到用不上了就打落尘埃，毫不留情！

    这就是，世家出身的诸侯作风。

    这些都是他看了史书后总结出来的血泪经验。

    至于王景。

    他出身同样很低，白手起家，和杜伏威最忌惮的世家豪族不是一路人。

    阚棱还待劝说。

    杜伏威便摆手说道：“不用再劝了，为父也不是现在就要投奔淮军，如果淮军能迅速拿下辅公佑，前秦军真的打过来了再说！”

    这时。

    一个满脸急色的将军快步奔来，杜伏威见状面色微变，“怎么了？难道是刘光世出现了异动？”

    这将军是他专门派去防备刘光世的人。

    在看到对方的瞬间，杜伏威心中就猛然生出一丝不详的预感。

    这将军急声道：“是前秦邓羌！他突然率两万大军进驻女山湖，逼近刘光世的营地……刘光世猝不及防，结果……”

    “结果怎么样？”

    “结果，刘光世率军投降了，将军送给刘光世的粮草辎重，还有附近的村镇，都被邓羌洗劫一空！”

    杜伏威脑袋猛的有些眩晕。

