    这时，她在想着，等找到她爷爷后，她就且先回凤凰皇朝里先将丹道研究一番，再准备筑期进阶，应该也就差不多了。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ至于她娘亲那里，以她现在的实力去到一等强国只怕也做不了什么，倒不如先筑基。

    正想着，见眼前坐着的柯会长一脸的愁容，想到他是青腾国柯会长的族兄，那柯会长也帮了她不少忙，还送了只豪华飞船给她。

    于是，想了想，便开口道：“柯会长，其实眼下你无需担心，你这伤是不会五十年内都不会有什么大问题，只是修为上想要再进阶也难，但若是能治好了，进阶也是指日可待的事情。”

    谁知，她不说还好，这一说柯会长整个人的脸色唰的一声变得苍白：“什、什么？五十年内不会有大问题？那九公子的意思是，五十年后也许就会出事了？”

    “如果一直修炼的话，那这内伤会一直被激出来，所以我建议你在没治好这伤之前，最好稳住修为就好，不要再试图去冲击进阶了。”她的话并不是吓他的，旧伤在身还一直试图进阶，那内伤也会被激出来。

    闻言，柯会长叹了一声：“唉！可惜我这伤当时是进入元婴后所伤的，若是元婴之前伤的，那元婴成形之日身体重塑，也不会有这样的事情存在着。”

    说到这，他站了起来，向凤九拱手一礼：“不管如何，今日都要多谢九公子了，这些年我也问过不少医者，却没人说得出问题所在，今日经九公子一提，我知道日后怎么做了。”

    见此，凤九倒不知说什么好了，只叮嘱了他一番后，亲自送了他出去。

    待那柯会长离开，凤九看了一圈，也没见到凌墨寒的身影，尤其是见影一和灰狼也在这里没跟着他们主子，便问：“你家主子呢？怎么你们两个没跟着守在这里了？”

    “主子说出去走走，不用我们跟着，让我们守着九公子就好。”影一回答着，笔直的站在门边。

    “嘿嘿，九公子，我家主子是不放心你呢！所以才让我们守着。”灰狼咧着嘴笑着，又问：“九公子，先前你说要送我东西，是什么东西啊？”

    一听是这话，就连影一也朝凤九看了过去，不过，他觉得她顶多就是给灰狼一些防身的药剂之类的，因为她本身就是药剂师，最不缺的就是药剂了。

    “灰狼，你在金丹期应该很久了吧？”她笑盈盈的问着，盯着他上下打量着。

    “其实也不久，我进金丹期比一般人快了很多，主子给了我们不少丹药提升实力品阶的。”

    他们主子的身份，确实是不缺那些丹药什么的，因此，跟在主子身边的他们除了自身的天赋之外，在丹药的辅助下才能进阶这么快，要不然，金丹期级别的修为就他们这样的岁数根本不可能达到。

    一句话，泄漏太多的信息，让凤九的眼睛都亮了起来：“看来你家主子家底确实雄厚啊！”