    无色晶石篆刻了数十道符文后，终于进化为选择之石。

    【碎裂的选择之石】

    品质：浅蓝色

    使用次数：2/2

    介绍：炼金船长埃尔斯成年后，进一步改良了方向之石，并加入了微量的龙骨，借用龙族的高等威压排斥了相对弱小的时间长河支流。

    效果：捏碎它，你将获得六种不同的发展方向，每一种选择都可能带来极大的好处或坏处。

    评价：选择和努力一样重要，不要因为选择失败而气馁——炼金船长埃尔斯。

    年少时埃尔斯与成年后的埃尔斯，面对选择与努力，得出不同的结论。

    陈长安嘴角上扬，紧紧握住碎裂的选择之石。

    六行跳动的金色文字，六种不同的选择，在他面前凝聚。

    【向后航行83公里！炼金船长埃尔斯旅居金山岛，你可以找他聊聊机械相关的知识，是一个不错的选择！血肉苦弱，机械飞升！】

    【向前航行12公里！那里存在着一处无人小岛，没有任何超凡生物的存在，适合种田发育！种菜种粮，养鸡喂猪！强烈推荐！】

    【左转舵四十五度，航行43公里！那里有一座海上造船厂，吸引了大量地球人类，似乎隐藏着某种极大的危险！】

    【右转舵90度，航行5公里！进入海洋森林，那里居住着上百只人鱼，只要你有足够的钱，他们将为你提供最棒的服务，好酒好肉好身体！也是世界上最安全的地方之一！】

    【向上飞翔19公里！天空之城隐藏在彩云之间，那里隐藏着世界最深层次的秘密！】

    【向下深潜1公里！如果你能通过asdfhadjoi（龙骨气息崩溃，无法显示姓名）的考验，你将获得一名鲤鱼少女的效忠！】

    陈长安本以为大海空空如也，没想到附近居然隐藏着如此之多的机缘。

    六种选择，六种不同的发展方向。

    符文科技！人类发展的长远方向！

    海岛种田！种出一片天！

    以造船厂为中心，聚拢人才，对抗奴隶狂潮！

    海洋森林！深海世界的大保健！

    天空之城！也许隐藏着天空之神、大地之神陨落的真相！

    深潜！招募一名忠诚的船员！

    作为一名有理想、有道德、有文化、有纪律的新时代青年，陈长安毫不犹豫道：

    “右转舵90度，航行5公里！”

    船下的五只亡灵海洋生物当即调转航向，急速驶向海洋森林！

    在危机四伏的深海世界，陈长安迄今生存了整整十二天。

    刮过鲨，杀过人，经历了数次生死危机，神经时常处于异常警觉的状态，心中淤积了太多烦躁与压力，好似一座活火山，一旦喷出滚滚岩浆，后果不堪设想！

    自古以来，能够缓解人类负面情绪的东西，只有两类东西相对合法！

    要么是酒，要么是性！

    陈长安严正声明：

    他绝不是后一种目的，只是想到海洋森林喝点小酒，对深海世界奴隶主的腐朽生活进行批判。

    至于他能批判多久？

    无可奉告！

    五只亡灵海洋生物的力道极大，船只移动速度高达45km/h！

    不过五分钟的时间，陈长安就见到了传说中的海洋森林。

    一望无际！

    重重叠叠的未知树种从海下生长出来，郁郁葱葱，重重叠叠，影影绰绰！

    密密麻麻的枝桠随风摇曳，像是在欢迎到来的旅人，在陈长安耳边轻声诉说：请休息吧。

    “这地方不错。”

    陈长安对海洋森林的第一印象很好。

    进去瞅瞅！

    他命令一众亡灵海洋生物继续前进，几只俊美的人鱼挥舞着双手，欢迎着游客的到来。

    针不戳！

    海洋森林真不错！

    鱼尾人身，就连雄性人鱼都长得如此俊美！

    陈长安更加期待女性人鱼登场。

    一名穿着暴露的人鱼长老从海洋森林深处游了出来，他持着短杖，笑呵呵道：

    “我叫大鱼转转，是这片海洋森林的长老，请问客人您是第一次来吗？”

    陈长安跳下了船，脚踩在一处古木的枝干上，缓缓说着：

    “是，你们这里有什么服务吗？”

    话说出口，他才发觉自己的声音不知道什么时候已经变得沙哑，竟带着一种贪恋肉·一·体的渴望。

    人鱼长老见多识广，主动靠了过来，抓住了陈长安的手臂，竟谄媚一笑道：

    “客人您的长相不亚于我们人鱼，这次，就由老夫亲自侍奉。”

    ？

    陈长安脑海中冒出一个大大的问号，惊疑地望向人鱼长老。

    人鱼长老穿着很少，只是用几片宽树叶遮住了重要部位，却恰好将腰臀处的曲线勾勒了出来，也许只要换上一头秀丽的长发，放两块海绵，便是一位青春貌美的大姐姐。

    还是半人半鱼的那种！

    陈长安默默退了半步，他真不想击剑啊！

    人鱼长老纤细的腰肢微微扭动，令人怦然心动的曲线向深处延伸，青涩的陈长安越是抗拒，人鱼长老的兴致便愈发高涨，媚眼如丝道：

    “客人，还没请教您的名字呢？”

    陈长安刚刚熄灭的火焰再度升腾，喉结无意识地抽动了一下，艰难道：

    “下次一定，我还有点事，先走了……”

    人鱼长老正欲继续挑逗，却发现身边的男人猛然跳上了船，厉声道：

    “五比十二比十三，左转舵一百一十三度！航行十三公里！”

    在这一刻，陈长安的数学水平终于从小学生的“斧助线”，进化到勾股定理。

    “走！”

    一大群雄性人鱼冲了出来，却只能看见飞翔的河南人号远去的背影。

    落荒而逃！

    陈长安惊慌失措，紧紧地抓住了门沿，苦涩道：

    “差一点，差一点我就沦陷了啊！”

    人鱼长老除了性别，完全符合他的XP，但是……陈长安喜欢人外娘，不喜欢人外汉啊！

    啊啊啊啊啊（土拨鼠的尖叫）

    人不能，至少不应该对同性产生兴趣！

    也许是陈长安上船时的吼声太过于吓人，五只亡灵海洋生物拖动飞翔的河南人号的速度大幅度提升！

    仅仅六分钟时间，远处海面便能看见一座淡绿色的微型小岛。

    陈长安松了一口气，微笑道：

    “先去海岛苟一段时间，等我再变强一点点，小孩子才做选择，六种机缘，我全都要！”

