    “老叶，帮我拖住嘉王朝那些玩家四十秒。”宁子琛说着，大暗黑天纵剑向前，准备发起冲锋。

    “四十秒就够了？”叶修问。

    “嗯，足够了。”

    宁子琛对着双手哈出一口热气，简单活动了几下手腕。

    “成。”

    叶修说罢，君莫笑一个滑铲，反手将嘉王朝最前面的一个魔剑士锁喉，抛投至远方。

    “小凡，优先进攻嘉王朝的人。”宁子琛为了降低容错率，还顺便在队伍频道里对莫凡说了声。

    莫凡闻言，点了点头，也没有拒绝，毁人不倦以极快的速度，渐渐地向嘉世阵地靠去。

    准备充足，宁子琛短剑缠绕一丝金色的流光，吟唱起了鬼阵！

    刀魂守护！

    庞大的刀阵笼罩住了君莫笑和毁人不倦。

    宁子琛起手一发银光落刃，重重地击打在了金香身上。

    刀剑银光乍现，划出极大的半圆，然后反手沿月光斩的方向倒飞出一个更大的圆弧。

    双月斩击！

    致盲和吹飞效果同时触发。

    君莫笑千机伞切换矛形态，一记龙牙横空截断，一记倒抽天击，落花掌将金香送至宁子琛的面前。

    “接好了。”

    宁子琛不语，魔剑士的波动剑意，如同海浪般层叠席卷而来。

    十秒！

    二十秒！

    三十秒！

    不多不少整整四十秒，金香倒飞出去，当场血溅五步。

    “是我菜了，总计用时四十五秒，主要是好久没碰魔剑士了，生疏了些许。”

    平静地话从某人嘴里说出，叶修愕然，默默不语。

    人不要脸到一定程度，还真是让人不知道该说什么。

    “话说，老宁，你巅峰时有效手速是多少？每次见你爆手速，总给人感觉像是很轻松的样子。”叶修好奇的问道。

    “你猜。”宁子琛说。

    “你猜我猜不猜？”

    “我管你猜不猜，爱猜不猜，不猜拉到。”

    两人对峙，跟说绕口令一般，听的陈果有些头大。

    和宁子琛愉快地气氛不同，金香整个人都崩溃了，内心带着一丝绝望，一丝无力，甚至还有一丝迷茫。

    卸甲手炮还有机会拿回来吗？

    这件事她不知道，但可以确定的是，她绝对不会就这么轻易放过大暗黑天和君莫笑。

    说好的叶秋呢？

    怎么还帮着外人？

    想到这，金香连忙打开了QQ，开始对着那群舔狗倾诉。

    说白了就是告状。

    金香后援会?。

    【VIP】金香小公举：“哼！嘤嘤嘤！(っ╥╯﹏╰╥c)”

    【VIP】金香小公举：“大暗黑天欺负人家，君莫笑也帮他一起爆了人家的橙武，我一身装备就剩两件了。(っ╥╯﹏╰╥c)”

    为了激起舔狗们的保护欲，金香也是使出了失传已久的茶艺大法，接连发了好几个哭泣的表情包，来表达自己心中的委屈。

    这一套，百试百灵。

    果不其然，下一秒，群里的舔狗们开始争先恐后的刷屏，各种为她打抱不平。

    【管理员】金香应援队队长：“灭了他们！敢欺负我们家香香公主？(▼皿▼#)”

    【管理员】金香后勤部部长：“香香会长别哭！有我们在呢！(??﹏??)”

    尘烟：“会长别怕，给我坐标，我马上带着兄弟们过来！”

    梦天尘：“嘶……大暗黑天可不好惹啊，而且君莫笑有传言说，这个人是咱们的叶秋大神？”

    【管理员】金香亲卫队队长：“管他是谁！欺负咱们香香就是不行！干他丫的！”

    梦如雨：“楼上的，你不是一个人！”

    墨染：“就是，算上我，我也去！o(▼皿▼メ;)o”

    金香亲卫队-玫瑰：“加我一个！”

    金香亲卫队-胜天成：“敢动我们嘉王朝的人？！活的不耐烦了！会长等我！我马上到！”

    金香摇晃着双腿，嘴角勾勒出一抹弧度，她最喜欢看见这群舔狗拜倒在她的石榴裙下，疯狂舔舐。

    对于“茶艺”她可是研究了许久，妥妥地是个绿茶本茶，她深知不能总让舔狗出力，适当的还要对他们嘘寒问暖。

    【VIP】金香小公举：“谢谢大家帮我，除了大暗黑天和君莫笑以外，还有个叫毁人不倦的家伙。”

    亚斯：“毁人不倦？那个辣鸡拾荒者？靠！上次还爆了我件装备呢！”

    露露风：“刚好！那个辣鸡拾荒者我早就看不顺眼了，敢欺负我们家可爱的香香小公举，我看他是活腻歪了！”

    金香亲卫队-伴金香：“他居然和君莫笑联手？果然，天下的乌鸦一般黑！没节操的人在哪都会扎堆！”

    金香亲卫队-吃饭睡觉爱香香：“对对对！今天哪怕是天王老子来了，也拦不住我！耶稣说的！”

    蒙面大侠：“(怒｀Д′怒)！”

    小鱼吃虾米：“(怒｀Д′怒)”

    可爱小虾米：“(怒｀Д′怒)”

    永远不要小瞧屏幕前的舔狗到底有多舔，各种怒骂和表情包轰炸，可以说拿捏得死死的。

    金香见状，索性施放出了绿茶的最终奥义。

    【VIP】金香小公举：“嗯嗯，就是他们，夜辉哥哥上次送我的橙色上衣，现在还在他们手上，嘤嘤嘤！人家太桑心了！”

    【VIP】金香小公举：“请大家一定要帮我爆回来哟！好哥哥们，不然……人家真的没脸再见你们了，拜托拜托嘛！”

    金香亲卫队-爺、痛愛香香：“放心，哪怕是天涯海角，我也一定会帮你拿回装备的！”

    各种各样的声音，却都充满了讨好的色彩。

    这一幕恰好被咱们的陈大会长见到，他轻抿两口绿茶，猛地怒拍桌子，一双眼睛阴晴不定。

    【VIP】金香小公举：“会长大大！你帮帮人家嘛，就当可怜可怜人家了。”

    看见金香的私聊动态，陈夜辉裂开嘴角，既然叶秋插手了，那么这件事或许可以借机打压他一二，顺带着俘获美人欢心，简直是一石二鸟，绝好的机会啊！

    不过，饶是如此，他依旧装出一副很为难的样子。

    “不是我不帮你啊，君莫笑的实力大家都是有目共睹，而且拾荒者本尊也常伴他左右，现在又来了一个毁人不倦和大暗黑天……”

