    怎么好像只有自己这个当事人对整件事看的非常严重，他们全都对吴仁贵的招数如此不屑一顾呢？

    程大伟忍不住把心里的疑惑说出来。

    庄副总一本正经对他说了一句话。

    他说：“孔家人背后再怎么折腾他们也不可能一手遮天，吴仁贵自己一大堆问题居然还敢大张旗鼓对你打击报复？这种小人要是没人教训老天都看不过眼。”

    程大伟原本是满心懊丧去省城准备辞职，临了在庄副总和牛副处长轻松笑声中一身轻松返回南城。

    回去的路上，他对庄副总和牛副处长充满了感激。

    患难见真情！

    人在生活最低谷的时候最容易看清楚周围人的真面目，幸好自己的运气不错，遇上了庄副总和牛副处长两个好人。

    回到南城后，程大伟头一件事去找南城分公司的刘海万。

    他约了刘海万在一家茶吧见面。

    回荡着清澈古筝名曲的茶吧里下午没几个人，年轻的茶艺师给程大伟烹好茶便退到一旁静静坐着。

    程大伟等了大约十多分钟，刘海万急匆匆赶过来。

    看到刘海万气喘吁吁跑的一头汗，程大伟一句话也没说先给他递了一杯茶过去，刘海万接过来一仰脖子一饮而尽。

    程大伟脸上挂着淡淡笑容：

    “喝茶不是你这样喝法，你刚才那样形同于牛嚼牡丹，茶艺师看了要笑话的。”

    刘海万一脸无所谓：

    “茶嘛，能解渴才是第一位的。”

    他放下茶杯从桌上纸巾盒抽了一张纸巾擦擦嘴，对程大伟说：“程主任，你的事我不是不想帮忙，我是真的插不上手。”

    程大伟一愣，“我有什么事？”

    刘海万脸上露出懵圈表情，“你找我过来不是为了吴仁贵让纪检组调查你以前那些旧账的事？”

    程大伟“噗嗤”笑出声来，幸亏刚喝进嘴里的茶水不多，要不然肯定喷的坐对面刘海万一脸。

    “你脑子里想什么呢？我找你怎么可能为了吴仁贵让人调查我的事？要调查那是他的事情，我没有事根本就不怕调查！”

    “那您找我是？”

    刘海万一脸疑惑看着他，“目前除了这件事还有什么事比这事更重要吗？”

    程大伟把手里的茶杯轻轻放下，问，“你上次答应我收拾冯世伟的事进行的怎么样了？这可都半个月了。”

    刘海万脸上露出诧异，“这都什么时候了您还有心思管冯世伟的事？”

    程大伟眉头微微柠起：“你可千万别告诉你，你答应我的事根本没做到，或者说不想做，那么刘海万，你该知道后果。”

    刘海万见程大伟一秒变脸连忙冲他直摆手替自己辩解：

    “我做了，我真的做了，我早些时候已经让手下人实名举报冯世伟，可是至今上面一直没动静。”

    “为什么没动静？”程大伟问。

    刘海万：“这不是明摆着吗？冯世伟现在是吴仁贵身边的红人，就算有人举报他，至少在南城分公司这一层级没人真敢拿他怎么样。”

    程大伟：“那你就一直往上举报，省总公司的纪检组邮箱都是现成的，不怕没人下来调查他冯世伟。”

    刘海万：“您放心，我一定会坚持举报冯世伟，，只要是您程主任下达指示我绝对严格执行到位。”

    刘海万说的比唱的还好听，但程大伟却心如明镜。

    如果不是因为自己手里掌握着刘海万的把柄，他怎么可能对自己言听计从？

    职场中人个个都是戏精。

    当面一套背后一套口不由心的戏码自己见的还少吗？总之，只要他刘海万把答应自己的事办了就行。

    程大伟和刘海万谈话的时候并未注意到一旁有个年轻男子时不时上下打量他，直到谈完事他让刘海万先走，年轻男子才慢悠悠踱着步子走过来。

    “你是程大伟？”

    年轻男子问。

    程大伟抬头看了年轻男子一眼。

    二十多岁的年纪，一声名牌穿戴彰显他是个有钱人，一副漫不经心看什么都不在乎的表情透露出他出身地位不错的家庭。

    但，他在脑子里搜寻了半天并没想起这人是谁？

    大约是看程大伟盯着自己看半天没出声，年轻男子主动自我介绍：“我叫刘海茂，我爸是洪洲工业机械集团董事长刘大志。”

    年轻男子这句话让程大伟脑子里倏的想起网络上那句名言，“我爸是李刚”他从小伙子自我介绍中很快明白此人身份。

    这位就是孔家人给孔三凤完美匹配的未来女婿——刘海茂。

    程大伟自觉跟刘海茂没什么好说的，从座位上站起来，“我还有事先走一步。”

    刘海茂却伸长手臂拦住他，脸上似笑非笑表情：“程主任这就不够意思了，我过来礼貌打声招呼你怎么能说走就走呢？”

    程大伟皱眉。

    他看出这小子的品性跟金城差不离，都是从小在蜜罐里长大的富二代，说话做事喜欢由着自己的性子来。

    他不想跟这位名叫刘海茂的年轻人在幽静的茶吧里发生冲突，深呼吸一口气重新坐下来，刘海茂见状脸上微微一笑在他对面坐下来。

    刘海茂翘起二郎腿先上下打量程大伟，眼神中的挑剔和轻蔑从眼神里跃出来，“没想到这么巧，居然在这里遇上程主任？”

    程大伟颔首，“嗯。”

    刘海茂从口袋里掏出一盒雪茄，递一根跟程大伟：

    “抽烟吗？”

    程大伟看了他一眼，提醒：“这里是公共场所禁止吸烟！”

    刘海茂脸上一怔，却又很快露出笑意把雪茄揣回口袋，自我解嘲道：“我这烟瘾一上来倒是忘了。”

    程大伟没什么心思跟刘海梅浪费时间，问他，“你有话要对我说？”

    刘海茂点头，开门见山问，“你到底怎样才能同意跟孔三凤分手？”

    程大伟一脑门子黑线。

    他特别坦诚口气对刘海茂说：

    “我倒是希望你得空劝劝孔三凤，让她早点跟我分手也让我早点解脱。”

    刘海茂一脸不信，“程主任，我刘海茂虽然年轻但也不是傻子，你以为你随便说两句话就能蒙到我？”

    程大伟无奈，“信不信随你。”

    刘海茂见程大伟这副表现倒是不知道该怎么继续接下来的话题，原本打算把他当情敌对待，没想到人家压根没兴趣应战。

    这让他心里有点不得劲。

