    

    “楚云乃是神剑堂最强新锐弟子，神剑堂主对他钟爱至极，他死了，这下子神剑堂堂主恐怕就要暴走了，说不定会直接找素心堂兴师问罪。”一个身穿青衣的少年呵呵笑道，此人名叫周青，是凌云堂的大弟子。

    “这就不是我们要关心的事情了。”刘杰摆了摆手，“我这次邀请几位师兄弟过来，就是要问问诸位对那古墓的宝藏有没有兴趣？”

    “嗯？”各大堂口的杰出弟子一听此言，均是挑起了眉梢，露出饶有兴趣的表情。

    在古墓还未现世之前，他们就听到了传闻，没有人不心动。

    当下，众人目光一并落向刘杰。

    杨承宗舔了舔嘴唇，“听刘师兄的意思，难道是有什么好的计策可以探听到古墓宝藏的消息？不过如今这些宝藏，应该都落入素心堂手中了吧？”

    天书堂的赵铭，手持一本古朴书籍，像一个知书达理的柔弱书生，此时双眼中却透出凌厉，在杨承宗话落后，他也是点点头，“不过素心堂自从回来后，便一直行事低调，没有任何消息传出，这件事可就有点扑朔迷离了，难道她们没有在古墓里获得宝贝？”

    “不，他们绝对获得了宝贝，这件事情千真万确。”刘杰忽然抬手，打断了众人的议论，脸上浮现出一抹诡异的笑容，接着说道，“有一件事你们可能不知道，当日在素心堂与神剑堂从古墓出来后，他们双方爆发了冲突，似乎是为了抢夺古墓宝贝，其中还出现了两位真传弟子。”

    “什么？真传弟子居然也参与了宝物争夺？”众少年大吃一惊。

    “不错。”刘杰忽然话题一转，目光在众人身上一一掠过，然后问道，“陈炫这个人，你们应该知道吧？”

    “哼！这个混账小子怎么可能不知？”飞鹰堂唐鹰阴沉地说道，“这个畜生不知道是走了什么运气，居然能让素心堂主看上，破格招为素心堂第七弟子，是整个素心堂唯一一个男弟子，整日与几位貌美如花的师妹同处屋檐下，冲着这点，他就该死！”

    各堂口的杰出弟子，也是与唐鹰相同的表情，个个都在义愤填膺，他们在院内修行了数年，都没有机会接近到素心堂的几位师姐，凭什么陈炫一个刚进来的臭小子，就能够得到这种福利？

    “的确如唐鹰师兄所说，这陈炫是个混账东西，早就该死了！”

    刘杰哼道，“当初我执法堂的王帆师弟，就是被他所废，此子敢做出辱我执法堂之事，我刘杰自不饶他。”

    刘杰冷笑一声后，继续说道“不过现在其他的事我们暂且不谈，我在真传弟子中得到可靠消息，这次神剑堂与素心堂探索古墓秘境，是陈炫这小子得到的好处最多，这个小子得到了古墓秘境的宝物，又是大家的眼中钉，肉中刺，所以这次我便是邀请各位随我施展一道绝世计策，共同擒下此子，逼迫他交出宝物，甚至一举除掉他，省得诸位都没有了与美人亲近的机会。”

    “哦？刘杰师兄似乎有了对策？”众人惊疑道。

    “呵呵……若没有些计划，又怎会贸然请动各位？”刘杰笑道，看起胸有成竹。

    “且慢。”忽然天书堂的赵铭打断了他的话，似笑非笑地说道，“刘杰师兄既然早已了解清楚情况，那为何不一人对付那陈炫？何须邀请我们过来，难道刘杰师兄甘心把宝物分给大家享用？”

    一语点醒了众人，这下他们的目光都变得玩味起来，陈炫区区融天境的实力，他们当中任何一人都可以随手抹杀掉，而内院八大堂口相互间都有些了解，刘杰此人的心胸并没有想象中的那么宽广，而且还是一个唯利是图的小人，拱手让出宝物对他来说，等于是把自己的老婆放倒别人的床上让人睡。

    所以，他们怎么可能轻易相信刘杰会这么大方，要跟他们共享陈炫身上的宝物。

    刘杰看着众人，诡异一笑说道，“实不相瞒，我不是没想过要一人截杀陈炫，抢夺宝物，不过素心堂那六位师妹个个实力强悍，我若一人行动，被察觉起来未免麻烦，所以需要大家的帮助，若是她们察觉，咱们共同出手也不惧怕她们。”

    “这个理由还算说得过去，就在昨天，那陈炫就是下山去镇上买个衣服，六位师妹也都会跟着一起去，这真是……真是……”最后一众杰出弟子闻言均点了点头，刘杰这个理由倒也能让他们信服，况且古墓密境的宝物诱人，他们决心冒一次险。

    “不知道刘杰师兄有了什么计划？”杨承宗问道。

    “很简单，在真武院禁止私斗，在院内中咱们不好动手，也未免惊动其他人，我们可以把他约出院外，到时候咱们一起出手压迫，不怕他不就范。”

    “现在我已经派人去向陈炫传递消息，诸位只需随我到院外候着他便可，只要他一出现，咱们立马把他往死里边整！”

    “若他不肯应约而来怎么办？”天书堂赵铭迟疑了一下。

    “不来？那由不得他，在我手里掌握着他一条命脉，他不来也得来。”刘杰心有成竹的笑了笑，当先走出阁楼。

    各堂口杰出弟子相视一眼，彼此间都有着疑惑，却也都跟了上去。

    正午时分，炎日当空。

    真武院以北三十里外，一片古木森林中，陈炫狠狠的神了一下懒腰。“出来吧，既然约我来此，又何必躲躲藏藏？”

    陈炫头也不抬，就在原地淡淡出声。

    咻咻咻咻咻咻！

    果然，在他话声落下后，六个少年身影从林中窜出来，个个气息冷冽，瞬息把他包围起来。

    陈炫四下扫了一眼，最后目光落在了刘杰身上，“如果我没记错的话，你就是那执法堂的大弟子刘杰？是你差人给我送去书信，约我来此的吧？”陈炫背负双手，神情淡淡，不显一丝惊慌，不急不缓地说道，“开门见山吧，你们到底想怎么样。”

    “嘿，小子死到临头还在装横，等会儿你一定会后悔在我们面前猖狂。”万兽堂的吴猛站出来，笑容狰狞。

    “你谁啊？”陈炫淡漠的扫了他一眼。

    “万兽堂，吴猛。”

    “神风堂，杨承宗。”

    “飞鹰堂，唐鹰。”

    “凌云堂，周青。”

    “天书堂，赵铭。”

    各大堂口的杰出弟子相继报出名号，以他们的名头，在院内无人不知，无人不晓。

