    【呃，搞了半天还得我背锅？】

    抬头望了一眼仍然在讲述小青“心路历程”的青鳞大蛇，裴文德欲言又止的张了张嘴巴，最终还是选择乖乖的听下去。

    毕竟从某种意义上来说，还真是自己这不断招惹麻烦的体质和性格，才导致了目前发生的一切。

    “在意识到这个‘错误’之后，愚蠢的本体决定从根本上觉类似‘错误’的发生。”

    没办法解决不断惹麻烦的裴文德，那就索性让自己不再对裴文德、甚至于任何的人或事产生额外的羁绊与情感。

    如此一来，小青觉得自己是或许能够回到三年前那种“一心只求长生”的状态，专心致志的继续自己的修行之路。

    在这种情况下，“蜃”的存在就浮现在了小青的脑海中。

    身为在潭州活跃了近百年的妖怪，小青对于传说中的“蜃”自然也有着相当的了解。

    据说，这位传说中的“蜃”是在大唐建立之初便藏身于此的大妖，是因为在战乱中身受重伤才被迫隐匿的。

    说句实话，小青一开始对于“蜃”的存在是嗤之以鼻的。

    因为她并不相信这个世界上有能够实现任何愿望的存在，被人打败、重创的妖怪更不可能全知全能。

    直到这次发现自己可能深陷“情劫”，小青才再次想起了那位藏身于潭州的大妖。

    抱着宁可信其有不可信其无都态度，小青觉得就算最终不能断绝自己的七情六欲，大概率也能从“蜃”身上捞到不少的好处。

    其实从这也能看出小青这段时间的变化。

    要是换做三年前的小青，她可不会主动去招惹“蜃”这种实力不明、来历不明的大妖。

    “所以还说我经常惹麻烦，你这不也一样吗？”

    面对裴文德这犀利的吐槽，正在讲述的青鳞大蛇顿时语气一滞，然后狠狠的拍一下自己的蛇尾，制造出了一阵小规模的地震。

    “别打断我说话，你还想不想继续听下了？”

    差点被这股震动震翻的裴文德闻言，只得无奈的翻了个白眼——这是典型的只许官兵放火，不许百姓点灯呀！

    但是考虑到眼前这条青鳞大蛇本质上并非小青，而是小青各种欲念所化的化身，他倒也没自讨没趣的点破这一点。

    毕竟身为本体欲念的集合体，青鳞大蛇做出任何情绪化的反应都不奇怪，这点从她与本体之间的性格差异就能看得出来。

    “说起这个，张家村那三个小家伙倒是几分潜力的。”

    “我本来只是不抱希望的让那三个小家伙找找附近有没有‘蜃’留下的痕迹，结果没想到他们居然还真的找到了这片迷雾。”

    别看裴文德如此轻松的就找到、并且闯进了这片迷雾，但那是建立在他得到了未知神秘人的指引的前提下的。

    要是换做一般人，别说是找到这片迷雾了，就算是真的发现了这片迷雾的存在，恐怕也只能永远地徘徊在迷雾的外围。

    狸猫三兄弟能够成功的找到这里，并确定这里就是“蜃”的藏身之地，只能说这三只天生精通变化的精怪的确有着超越常人的潜质。

    而在狸猫山兄弟找到这片迷雾后，接下来发生的事情就和裴文德知道的差不多了。

    犹豫不决的小青最终抱着试一试的想法，独自离开沩山、来到了这片诡异的迷雾之中。

    初时的她就和所有所有寻找这片迷雾的人一样，只能不断的在迷雾外围徘徊，却始终无法找到真正进入迷雾的办法。

    然而小青果然不愧是修行百年的妖怪，在经过几番短暂的试探之后，她忽然意识到进入这片迷雾的办法其实很简单。

    这片迷雾拒绝所有无关的外来者，只会接受那些“心有所求”的祈愿者。

    如果误入这片迷雾的生灵没有自己执念，就算在迷雾中再徘徊百年，也不可能真正进入这片迷雾。

    相反，如果是那些“心有所求”的祈愿者，这片迷雾自然会主动引导他们前去见“蜃”。

    于是在赶走狸猫三兄弟之后，小青顺利的深入迷雾，见到了那位传说中的“蜃”。

    或者更确切的说，是见到了“蜃”的遗蜕。

    “那位传说中的‘蜃’……”

    “是一条真龙，一条早已死去不止百年的真龙。”

    诈一听到青鳞大蛇这么说，裴文德的确有几分惊讶。

    但仔细想一想，如果说“蜃”是一条早已死去真龙的话，那倒也的确能够解释得了现在的种种异样。

    因为就算是在实现了心愿的周生的记忆中，裴文德也始终没有见过“蜃”的真实面貌。

    在周生的记忆中，他只是在一个如梦似幻的仙境中，与隐藏在迷雾之后的“蜃”达成了交易，然后就出现在了这片迷雾之中。

    并且周生之后制造骸骨巨人的“蜃珠”，亦是他窃取那片仙境的力量而形成的结晶体，而非他本身通灵法术的体现。

    【看来周生似乎也猜到了些什么？】

    裴文德现在有些遗憾，为什么自己只能看到周生亲身经历的记忆片段，而不能看到对方当时心中的想法。

    不然的话，或许自己现在就能够得知一些有关于“蜃”的具体情报了。

    毕竟从青鳞大蛇的描述来看，那条被称之为“蜃”的真龙可以说是死而不僵，仍然在谋划的一些什么东西。

    按照裴文德前世的剧情逻辑继续往下推演的话，死而不僵的“蜃”大概率是在谋划复活自己的事情。

    “只可惜，在见到‘蜃’的那一刻，我就被从本体剥离了出来。”

    “以至于接下来发生了什么事情我就不清楚了……”

    同样有些遗憾的摇了摇头，青鳞大蛇如此低声的诉说着。

    “这意味着本体与‘蜃’的交易达成了，而我则被永远囚禁在了这片虚假的幻境之中。”

    “为了阻止我离开这里，这片幻境会根据我的欲望，幻化出各种不同的事物。”

    “就在你出现之前，一个剃度出家、遁入空门的‘你’被幻境幻化了出来……”

    —推荐票—/—月票—

