    “当！”

    随着钟磬敲响，府学大门缓缓打开，六道甬道，由木栅拦着，道道通向府门，六县考生验了凭条，搜了身，另有廪生唱名，该有的程序一样不少，才依次入内。

    萧业三人是分开的，道别之后，各自去找自己的考位。

    府学论起规模，是县学的数倍都不止，一排排的隔间足以容纳两千多名考生，每间方圆丈半，容着一人绰绰有余，又有几案矮榻，案上有三根蜡烛和一个盛有清水的笔洗，帷幕里面有马桶，条件远比县试优越。

    府学的排位依然按照十二天干，可能是县考排名靠前，这次萧业位列乙区第一号。

    坐下之后，萧业摊开笔砚，又研了墨，耐心等待。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    鼓声响了起来，考场气氛为之一肃，有吏员捧着一个个的考袋，按号发卷，每名考生都要检查封口完好，再签名确认，才能拿到考卷。

    萧业认真检查了遍，在表格上签下大名。

    待得文吏离去，才拆开考袋，四张试卷，分别是经义、史论、策论与试贴诗，没有贴义了，另有一叠稿纸。

    萧业先检查试卷，如有模糊不清、错漏，应立即要求换卷，半个时辰之后将不被允许。

    检查完毕，确认无误，萧业摊开第一卷，细细看去。

    凭心而论，府试比县试难多了，除了试贴试，每卷三题，一共九题，每半天就要答三题，时间还是很紧的。

    经义的第一题就让萧业眉心微拧。

    乃是人而可以不如鸟乎？诗云：穆穆文王。

    这是一道搭载题，前半句出自《大学》：于止，知其所止，可以人而不如鸟乎。

    后半句出自《诗经》：穆穆文王，于缉熙敬止。

    有必要考个秀才弄这么难么？

    萧业暗暗腹诽着，向对面看去。

    视线所及的考棚中，每一名考生都眉心紧拧，有的还咬着笔头，分明是被难住了。

    其实搭载题也有套路，乍一看，毫无逻辑可寻，但是朝廷出题的本意是选拨人才，朝中又尽是公卿大儒，不可能出没有意义的考题，否则武后那一关过不了。

    武后在前期还是励精图治的，只是到了后期，精力下降，体力衰退，才变得纵乐享受。

    萧业的思绪回到考题上，前半句上接缗蛮黄鸟，止于丘隅，全文的意思是鸣叫的黄鸟，只栖息在山丘上，故孔子有感而发：黄鸟栖息在山丘上，是知道自己应该在什么地方，难道人还不如鸟？引申出人贵自之。

    而下一句，穆穆文王，于缉熙敬止，意思是仪表堂堂，端庄谦恭的周文王，他的美德让人崇敬。

    这就有意思了啊！

    朝廷出的题目，须由武后阅览御批方可下发，前一句是人贵自知，暗指武后安于皇后本位，皇帝驾崩后将拥太子李旦上位，后一句赞美周文王，表达对李旦的美好祝愿。

    如果不是清楚武后的为人，萧业还真有可能信了，这分明是一道钓鱼题，还不是单面钓，是双面钓。

    如果破题时顺着题义大赞武后英明，显然不符合武后的本心，可若是规劝武后临朝称制，又会陷武后于不利境地，因此，要在赞美武后美德的同时，暗中表达出拥戴武后摄政之意。

    萧业心中一动，既然提到了周文王，我就从周文王的母亲破题，周文王母亲娴德淑良，遂有周文王这样的明君，如果儿不肖，责任不应由母亲承担，因为子不教，父之过，李旦不成才，是李治的过失，而李治重病将死，自然由母亲出面，收拾残局。

    “思齐大任，文王之母，思媚周姜，京室之妇，大姒嗣徽音，则百斯男……”

    有了破题的思路，萧业下笔如有神助，洋洋洒洒数百文一气呵成，再检查了一遍，确认无误，又无犯忌，才腾抄到试卷上。

    剩下的两题分别是皆雅言也，叶公！

    道之以德！

    细细斟酌之下，确定这两题没有钓鱼或者陷藏陷阱的嫌疑，萧业才开始破题。

    童生考的是基础，而生员试涉及到了义理、策论和史论，可以更进一步阐述，萧业就如脱了缰的骏马，思维天马行空，精辟见解流淌而过，不时就有画龙点睛之语，提升着文章的整体格局。

    当第一卷经义完成之时，萧业仍是意尤未尽，才思如泉涌，文才被彻底激发出来，彼时，天色已是正午，吏员送来饭食，每人两张纯素面干饼，不带一点油星，和一碗清水。

    这倒不是府学舍不得花钱，而是最大可能的防止拉肚子，以免出了问题说不清。

    好在萧业不挑食，慢条斯理的把两张干饼就着清水吃完，并不急于做下一张试卷，而是微眯双目，暗中调气，他必须要把目前的浮躁状态压下来，以白纸般的状态去做一张试卷。

    渐渐地，竟进入了一种物我两忘的状态，自己的精神，仿似无限上升，转眼间，转眼间，已身处于一座巨大的殿宇中，高台上首，端坐一名帝皇服饰的中年男子。

    莫名的，萧业已清楚此人便是文昌君帝，他想拜倒行礼，却拜不下去，仿佛自己没有形体，只是一团精神意识，纯粹的冷眼旁观。

    在文昌帝君两侧，肃立十余峨冠博带的男子，分别是张良，东晋蜀人张育，此人抵抗前秦战死，死后封神，另有西周名臣张仲，此人是辅佐周宣王中兴的功臣、还有凉王吕光、诸葛亮等等十余人……

    而大殿的下方，是密密麻麻的两千多名学子，面无表情，伏案书写，有的已经写完了，呆立不动，突然，萧业看到了自己。

    每一名做完第一卷的学子，都会由黄巾力士把试卷取走，呈给上首诸神诵读。

    萧业留意到，每读一份试卷，相对应的学子身上，都会有文气浮现，或多或少，甚至还有人根本就没有文气，而诸神读这些不带文气的文章，也不嫌弃。

    很明显，这里的神灵，并非真正的神灵，而是神灵分身，恐怕文气就是这样来的。

    “诶？”

    诸葛亮读到了陈子昂的文章。

    萧业不禁侧耳倾听，再打量陈子昂的文气，只见盘旋上升，很快达到四品境界，并不断攀升，在四品颠峰盘旋蓄势，随着一字一句，那文气蠢蠢欲动。

    “故子曰：大哉问！礼，与其奢也，宁俭，丧，与其易也，宁戚。”

    “轰！”

    陈子昂的文气冲破四品，达到了五品的水准。

    四品已经堪比秀才，有五品文气，考举人不敢说逢考必中，至少有个五六成的把握。

