    万历八年，二月二十九。

    这一日是礼部试放榜的日子。

    参加会试五千余考生决定命运的一刻。

    京城里，顺天贡院前，无数人翘首以待着放榜的一刻。

    这一日，来京城赴考的考生们，不会亲自去贡院亲自看榜，而是各自呆在自己的客栈，或者是会馆里等着。

    这是为何呢？

    这不得不说，科举进行了这么多年，早已是形成了相关利益链了。

    在还未正式贴榜时，早有各方的报录人，与贡院里的人通了关节。贡院那边正榜填一个名字，这边填了名字的那个人的名字，籍贯，住处就会被报到报录人的那边。

    然后就会有人骑着快马报信，一队报录人就会吹打着唢呐，扔着鞭炮，往士子所在的地方赶。

    得中的士子，接了喜报，都是出手慷慨，异常大方。

    此刻他们高兴啊，又一个个都是举人啊！大明朝的举人都是富得流油啊！

    另外他们会试中选，即是贡士，贡士最差，在殿试里也是三甲进士，当上进士就算当官，那更是不差钱啊！

    所以得中举人都是出手阔气，若是再碰上个金主，这些报录人们就爽歪歪了，应了那句话‘三年不开张，开张吃三年’。

    故而在贡院里面正榜才写好，还未张贴至贡院外头，而会元的名字，早就传得整个京城满街跑了！

    在贡院外等候就和个傻子一样，一点意思也没有，还不如报录人上门报喜，自己接受祝贺来的风光。

    鱼跃龙门，不是每个读书人都有一刻的，这荣耀只属于层层拼杀上来，历经无数考试的三百名幸运儿。

    这一日对于每个考生而言，毕生难忘，高兴，兴奋。激动，莫名各种在心中酝酿。寒窗十年所受的种种苦楚，在这一刻皆化成了佳酿。

    这一刻天还未亮，大部分的士子们都是起床。在客栈和会馆里等候着放榜的消息。

    二十九日这一日。

    红日跃出层云，光芒万丈。

    福州会馆的白墙黛瓦沐浴在晨辉中。

    会馆看上去依旧有几分简陋破旧，晨阳从大堂石阶上一级一级地向上铺开，然后登堂入室！

    “今天个好日子！”掌柜手拿着茶壶嘴，边喝边着。

    “那还不是。”小儿笑了一声。

    “赶快滚去干活。”掌柜喝骂了一声。当下小儿连忙跑去。

    掌柜喝道：“给我卖力擦拭干净，若是发现一点灰，待会我拔了你的皮。“

    掌柜这才喝完几句，就看见叶向高，翁正春两位举人走了出来。

    掌柜立即堆笑迎了上去道：“两位老爷，是要出去走走吗？“

    翁正春摇了摇头道：“那倒是没有，只是在屋里气闷，故而出来散散心。“

    掌柜笑着道：“两位都是文曲星下凡，这一次春闱定然中式。“

    二人都是一笑，虽知对方是奉承。但是都很受用。掌柜问道：“对了，解元郎呢？“

    叶向高道：“在屋子里，他倒是有静气。“

    几人说话间，但见隔了一条街的湖广会馆那敲敲打打起来。

    翁正春疑道：“这是什么动静？“

    掌柜道：“这倒是不知，不如看看。“

    “不用去，我从那刚过来，这是湖广会馆在那搭彩棚！一会必是中选士子要用。“

    会馆里一前一后进来两人，分别是林世璧，林诚义。叶向高，翁正春称林世璧为年兄。称林诚义为林前辈。

    叶向高不由道：“湖广会馆那还真高调。“

    林世璧笑着道：“那还不是，这边说要包揽会试前三，前五呢。你们呢？今科如何？“

    翁正春脸色一沉道：“策问一道题失误，恐怕今科是难了。“

    叶向高摇了摇头却是不肯说。

    林诚义道：“莫要在意。你们二人时文已有火候，看到文章考官必不会放过。“

    二人听了林诚义的话，都是称谢过。林世璧对林诚义问道：“你那位不成器弟子呢？不是得知要放榜，吓的缩在床上吧。“

    叶向高，翁正春已习惯，别人逢自己就问林延潮。二人也是有名的才子。但却给林延潮作了陪衬。

    “天瑞兄，又在背后说我坏话！“大堂上林延潮穿着一身蓝缎袍子走了出来。

    见被拿了个正着，林世璧也是没有半点羞愧道：“谁人背后不说人，谁能背后无人说，说说又如何了？“

    几人正说话间，突觉得头上一暗。

    几个人走出门外，却见湖广会馆那边将彩棚搭到街外，占了半个街不说，还将福州会馆的门前占去一半，弄得大堂也是暗了不少。

    福州会馆这边举人见了都是跑出来，正要去找湖广会馆理论。

    湖广会馆那就过来一管事，连连拱手道：“抱歉，抱歉，下面人做事不小心，惊扰了各位老爷了。“

    林延潮等人几人都站在门前，林材就道：“惊扰都惊扰了，还能怎么办，赶紧将着棚子撤去了，才是正经。“

    “诶，对不住了，这棚子是张公子叮嘱小人搭得，小人就是一百个胆子也不敢违他的意思。“这管事表面讨好地笑着，但内里却是丝毫不让。

    “那怎么行？若是报录人来了，你留这么点地方，叫他们怎么过来？“

    管事赔着笑脸道：“瞧这位老爷说的，脚长在人身上，怎么会不过来。小人先给几位老爷赔个罪，做都做了，先如此吧，要不然张公子非把小人打断了腿不可。再说了堵着了又不是你们一个会馆，人家绍兴，广东，山西会馆都没意见。“

    再湖广会馆左近，也算各地会馆云集的地方。

    众人看去但见湖广会馆，搭了这么大的彩棚，却是占了其他几个会馆的地。

    管事浑不在意地说着，他手下十几个人却是微微冷笑，有人故意嘀咕道：“不过一个府的小小会馆，恐怕连一个进士也出不了，留着道给你有什么用？还不如留给咱们。“

    几个举人都是大怒。

    “狗仗人势！“林材骂了一句。

    管事脸色一变道：“这棚子今日是搭也要搭，不搭也要搭，怎么你们还要强拆不成吗？“

    林延潮将几个愤怒的举人一拦，走下台阶与对方道：“我知你们也是不容易，只是这确实挡我们的道，大家各让一步，你们退进三尺，方便别人也是在方便自己。“

    管事一愣，但见这书生随意而谈，但说话间却透着令人不容拒绝的意思。

    当下对方只能道：“既是老爷说话，就看在你们面子上退三尺吧。“(未完待续。)

    PS：　　多谢时光和谷仓门两位书友打赏。

