    京城，刚刚才经历了新年的喧嚣与繁华，再加上新年超长的半个月假期，大家上班都显得并不是很有精神。

    早朝都开的很随意，因为需要大家一起讨论的事情很少。

    大明国泰民安，四方威服，需要皇帝和大臣们烦心的事情很少、很少，早朝基本上都没有什么太多的事情。

    甚至于连早朝过后的尚书房小会议都变成了聊天活动，因为实在是没有什么事情可讨论的了，大明的方方面面都在高速、有序的发展，不像以前，内忧外患的。

    在这寒冷的季节，那是北方草原游民民族南下打草谷的时候，一般这个时候也都是弘治皇帝最忧心的时候。

    现在就不一样了，不仅仅不用担心这些事情，甚至弘治皇帝还要关心下北方草原牧民们过冬的粮草是否充足，大雪造成的损失是否严重等等，要求草原省的各级官员未必做好相关的工作，保证牧民顺利过冬。

    时代变了，过年就真的过年了，大明上下都沉浸在新年的喜庆之中，以至于这都马上要到元宵了，新年的喜悦还没有过去，这元宵节又开始喧嚣、热闹起来。

    刘晋的府上，等刘晋从尚书房回来的时候都已经是大中午了，正好赶上吃午饭。

    自从早朝推迟到了辰时之后，这上早朝就变的轻松了，不再像以前一样累了，而且时间上也刚刚好，下朝回家吃午饭，吃饭午饭休息下，下去再去吏部衙门办公，和后世的上班时间差不多了。

    吃完午饭，刘晋习惯性的来到自己的书房，开始处理一些私人的事情。

    刘晋是吏部尚书，同时自己又有极其庞大的产业，所以每天都很忙，不仅仅要处理朝政，自己麾下的庞大的产业也是需要打理的，并不能完全依靠麾下的管事。

    更何况，这些产业大部分都是和皇帝、太子、朝中勋贵、大臣们合伙的产业，打理好这些产业，对于刘晋来说也是至关重要的，因为这些关系到弘治皇帝、太子、勋贵们的钱袋子。

    “老爷，澳洲这边发现了几座大型的铁矿，矿石的质量非常高，而且还都是露天矿，密云铁厂这边想要在澳洲这边开办一个炼铁厂，冶炼的钢铁可以满足澳洲、南洋地区的市场需求。”

    刘晋的身边，麾下的管事一个个来刘晋的身边汇报相关的工作，进行一些请示。

    “澳洲？”

    “可以，另外看看在黄金洲这边能不能发现大型的铁矿，在黄金洲这边最好也是开办炼铁厂，水泥厂、玻璃厂、造船厂之类的也可以在澳洲和黄金洲这边办起来。”

    “鸡蛋不要放在一个篮子里面。”

    刘晋想了想也是表示了同意，随即在申请的文件上面签字、盖章。

    这一套制度自然也是照搬后世的公司运营制度，刘晋很清楚，一个企业、公司想要做大、做强，规范的制度和管理是极为的重要的，所以在麾下的企业当中都是采用后世的管理制度。

    “是~”

    对方立即点头，拿起文件就去按照刘晋的意思办事了。

    “老爷，李远山想在黄金洲这边进行甘蔗种植，熬制出来的蔗糖直接出口到欧洲，他经过计算，认为在黄金洲这边种植生产的话，出口到欧洲的蔗糖成本至少可以降低五成。”

    很快，又有管事前来汇报。

    “可以，先在北黄金洲中原大平原这边发展甘蔗种植园。”

    刘晋刷刷就签字同意。

    “南非殖民地这边希望能够使用当地土著昆仑奴为奴隶，引进昆仑奴发展殖民地，他们认为南非这边昆仑奴数量众多，非常容易获得，而南非殖民地的发展需要大量的人力，但如果购买白奴或者是天竺奴隶的话，成本太高，而且因为距离遥远，运输往来不易。”

    “不行~”

    “你告诉张子力，如果他要是敢使用昆仑奴的话，我会将他丢到昆仑奴世界去，别以为他是英国公家的仆人我就拿他没办法。”

    “我早就强调过，南非殖民地这边必须清除所有昆仑奴，只能允许有我们炎黄子孙的存在，人力不够，开发慢那就慢一点，只要土地是我们的就行了。”

    “他张子力是不是翅膀硬了，觉得在南非远离我们大明本土就可以不听话了。”

    刘晋一听，顿时就立即说道，接着站起来，沉思一番想了想说道：“给我约下英国公、定国公、成国公家，就说晚上我请他们到望月楼吃火锅。”

    “哼，这个张子力，看来是该要将他换掉了，南非这可是一个好地方。”

    “是~”

    手下的仆人立即去办。

    一件件事情，刘晋迅速的处理起来。

    伴随着麾下的产业越来越大，刘晋对自己麾下的产业也是进行全球布局，不局限于大明，在全球范围内经营。

    “老爷，这有一封来自宁国的信，是宁国左丞相刘养正写给您的。”

    处理完诸多的事情，手下的仆人又将一封信递了过来。

    “刘养正？”

    刘晋一听，顿时就微微一愣。

    自己和这个刘养正并没有什么太多的交集，也只是见过一面。

    当初宁王出海，需要资金，派遣了这个刘养正来找自己希望能够从大明第一银行这里借贷一些银子，自己当时并不没有同意。

    所以和宁王也好，和刘养正也好，都谈不上什么交往。

    因为刘晋知道宁王，历史上的宁王造反可是大事，所以不想和宁王扯上什么关系。

    至于刘养正，现在在大明读书人当中那也是相当有名气的。

    原先仅仅只是一个郁郁不得志的落魄书生，跟随着宁王出海，在海外建立藩国，现在也是位居宁国左丞相，可以说实现了人生华丽的转身，达到了读书人最高的理想追求。

    刘养正、李士实、陈韬、江云汉等一大批人的故事也是在大明读书人之中不断流传，这些基本上都是海外藩国的重要大臣。

    很多在大明这边郁郁不得志的读书人都会选择到海外藩国这边去，因为海外藩国的藩王们大多数都是求贤若渴，所以基本上都能够获得一个官职。

    “他写信给我能够有什么事情？”

    刘晋带着好奇心打开了信奉，仔细的看了起来。

    很快，刘晋又忍不住起身来到书房巨大的地图面前，仔细的在地图上寻找，很快就锁定了埃及的位置。

    “还真是一个人才啊，竟然只是去了一趟就想到了在这里开挖运河，这倒是一个不错的注意。”

    刘晋仔细的看了看地图。

    苏伊士运河，身为穿越者的刘晋当然是知道的。

    在后世，苏伊士运河算是全球最为重要的运河，仅仅只是一次船只搁浅，堵住了运河就造成了全球经济的一次动荡，由此可见这条运河的重要性。

    它是沟通欧亚海运最为重要的地方。

    在没有挖通运河之前，从欧洲走海路抵达亚洲有两条路线，一条是一直往西，走美洲最南端抵达澳洲，然后抵达亚洲。

    一条是绕过非洲最南端抵达印度洋然后抵达亚洲，无论是那一条路线，都非常的长，同样无论是非洲南端还是美洲南端，这里的风暴都异常的大，在大航海时代，这两个地方不知道有多少船只出事。

    “如果能够修通这样的一条运河，这对于我们大明和欧洲的往来是具有非凡意义的。”

    “我们大明的船只就不必冒着巨大的风险绕过南非前往欧洲了。”

    刘晋仔细的看着地图，双眼也是开始放光。

    自己怎么就没有想到在埃及这里挖掘一条运河呢。

    地中海到红海之间，最短的距离也不过才两百里而已，这点距离，想要挖通是没有任何问题的，即便是在这个时代也是如此，并且还不需要多久的时间，几年的时间差不多就可以了。

    “大明这边负责资金、技术以及人力、物力，埃及这边负责提供土地以及一些其它方面的支持。”

    “运河挖通之后，收益双方平分。”

    “这倒是一个不错的条件，平分是可以接受的，不过最好还是单独归属于我们大明才是最好的，不过嘛，埃及这边还是太远了一些，对埃及动武的话似乎好像并不是很合适，埃及马穆鲁克王国对我们大明还是很友好的。”

    刘晋有些犯难了，说实话，这样的一条运河自然是独吞最好了，但现在条件也还不错，两个国家的关系因为奥斯曼帝国的缘故又是很不错，这伸手不打笑面人啊。

    “需要上千万两白银的资金，这可是一笔极其庞大的资金啊。”

    “拿倒是可以拿得出来，不过嘛，我单独来吃的话，肯定是不太合适，最好还是带上大家一起来玩这个项目。”

    刘晋很快又摇摇头，放弃了攻打埃及的想法，接着又思索起挖掘运河的事情来。

    挖掘一条运河可是一个极其庞大工作，单单是需要的资金就非常的庞大。

    “或许该把股票给搞出来了，开办证券交易所，这样就可以让全民参与财富的盛宴，不仅仅是运河这个项目，还有其它诸多的项目。”

