
5日天刚蒙蒙亮，王渊就来请赵构快逃。这一天他们逃到常州。

当天，东平府的范琼逃到淮南西路寿州的寿春县，杀害守臣邓绍密。

6日，赵构一行逃到常州无锡县。7日，逃到平江府苏州。

8日，赵构召见当年在扬州曾数次上言扬州非驻跸之地、应早日巡幸建康的卫肤敏。卫还是那番道理“杭州不可都。历史上只有吴越钱氏曾以此为都，那是不得已。建康六朝王者之都，陛下当年不选建康而选扬州，致有今日之祸。现在不可一错再错。杭州可暂时安居，但请陛下终要回銮建康”同时，卫肤敏还向皇帝介绍了东吴、南朝如何在长江沿线布防、哪些地区应当重点守备，听的赵构连连点头。

金军仍在长江北岸。当天攻打泰州。守臣曾班投降。

9日，中书侍郎朱胜非从镇江赶到平江府。赵构任命他为苏州平江府、秀州嘉兴府控扼使，与礼部侍郎张浚一起留守。想了想，又任命朱胜非兼御营副使。御营都统制王渊也一起留下，共守平江府。之后赵构才觉得安全了，自己从平江府出发，当晚到达吴江县。

同时，赵构派刘俊民去与金人谈判。刘俊民提出想让张邦昌的一位亲戚同行，说这样可增加和谈成功的可能性。于是张邦昌的儿子张元亨、女婿廉布、兄长张邦荣、张邦荣的女婿吴若被全部赦免，同时为大楚皇帝张邦昌恢复名誉。当初张邦昌与金人的书信原稿如今在李纲家中，马上派人去取！

当天，金军攻破沧州。知州刘锡弃城而逃、通判孔德基投降。

10日，赵构逃到秀州。11日逃到秀州与杭州交界的崇德县。即将进入杭州，要为安全做最后一次的部署：吕颐浩被升为佥书枢密院事、江淮、两浙制置使，节制刘光世、杨惟忠所有兵马，火速到江宁府建康城上任！并拨出御营千精兵，由恩州观察使张思正统率，驻守镇江府。中军统制张俊率所部8千人去苏州吴江县防守。同时吏部员外郎郑资之为沿淮防扼，从荆南府一直到江南东路的池州，守住这长江防线。监察御史林之平为沿海防扼，从淮南东路的泰州到两浙路的杭州，守住东边的大海…这样一来，随军护驾的只剩下苗傅一支军队而已。

1日，赵构到达临平镇。1日终于到达杭州。马上下令：将州衙门升格为行宫！

赵构到达杭州的同一天，完颜娄室的西路军经过个月的艰苦围城以及城内一叫石赟的汉奸内应，终于攻破河东路晋宁军。守臣徐徽言被俘。娄室没有计较他杀死自己儿子的仇恨，反而劝其归降。徐不从。又派折可求出面劝降，却被徐一顿大骂…晋宁军当初被围时，太原府路兵马都监孙昂曾率其父孙翊当初救太原牺牲之后的那些残兵来到晋宁军城中与徐徽言一起守城。如今城破，孙昂犹率00人巷战整整一天，杀敌数百人，最终被擒。金军劝降他也不果…最终，徐、孙人双双被杀。

14日，赵构下罪己诏。看内容，他先是“慰抚淮扬迁徙官吏军民”只是搬家吗？到底有没有搬出来的人呢？对于结果，他“痛切朕心，愧负何及”可他强调，这一路上“他劳形克己，侧身修行，宅中经远，均布惠泽。省刑薄敛，一毫不扰郡邑”也就说他积极逃难，收获很大，心性随之成熟。无论住着还是走着，他到哪都做了很多有意义的好事，一点都没骚扰所过州县…多好的皇帝啊！为更深切体现他的仁慈，他下令外放180名宫女…这位皇帝一直对外宣称不喜不近女色，这时仓惶逃命，居然还随身携带了这么多女人？

19日，吕颐浩、刘光世移兵扬州瓜洲渡口，与金兵对垒。当晚金兵放火烧扬州城，士民皆死，幸存者数千人而已。

0日，御史中丞张澂弹劾尚书左仆射黄潜善、右仆射汪伯彦0大罪。其实黄、汪本人也知道自己继续当宰相不合适了。其实说起来，赵构也很恨他们，毕竟事发突然，把赵九弟给吓萎了，这是多么巨大的损失啊！参照前面李纲、宗泽的遭遇，黄、汪应会死得非常难看才对？可赵构凝神思索了很久，把黄、汪两人找来，三个人谈了很久，才下达了命令：因工作失误，黄潜善罢相，贬任江宁知府。汪伯彦罢相，贬任洪州知府！户部尚书叶梦得兼尚书左丞、御史中丞张澂兼尚书右丞。

一个今南京市长、一个今南昌市长，这是贬职吗？在现代这两个地方有多显赫不用说了，在当时也是江南东路、江南西路的首府！

再看另一条：因工作失误，前首相、现单州团练副使李纲不得赦免…貌似李纲跟扬州惨案没半毛钱的关系吧，为啥牵到了一起？官方给出的理由是：为维持宋金友好关系，所以必须要控制住李纲这不安定因素！

其实谁都知道：这是黄、汪怕了。这二位很清楚自己在这段时间里做了什么，他们是很认真、很缜密、竭尽所能做着坏事的，并不是在无意识或精神病状态下干的，没法免责任。所以必须牢牢摁住李纲！不然此人复位，再次清算的话，别人不一定，他俩肯定吃不了兜着走！

1日，金军出扬州城，往北撤军。日来到扬州城北45公里的高邮军城下。守臣赵士瑗已弃城而逃。判官齐志行出城投降、迎接金军。金军大肆劫掠而去…

4日，一个月前兵溃沭阳县的韩世忠部将李在在楚州宝应县聚集了数百残兵。当金军劫掠高邮军而去之后，他火速南下，杀掉齐志行。之后又打劫金军后路辎重，抢来无数金银。之后就在高邮军安顿下来。

同一天，乱军靳赛进犯淮南东路最东端、长江北岸的通州，一封蜡书从长江南岸的苏州平江府紧急送到，是朱胜非和张浚联名写的，看过蜡书之后的靳赛马上停止攻城，再次回归大宋朝廷。

7日，宋高宗下诏征求直言。同日，御营前军统制张俊来到杭州行在。赵构下旨：你来干什么？你的驻地在苏州吴江县。哪来的马上回哪去！

9日，吕颐浩上奏扬州已收复，宋高宗下旨安民。

同日，王燮从利州路首府兴元府千里迢迢来到杭州行在，被任命为御营前军统制。王燮上疏请求赵构去往西川准备兴复大业，赵构不从。同时赵构也知道了陕西诸将不和的消息，特地下旨：王庶为京兆府知府、陕西六路军马节制使；曲端为延安府知府、鄜延路经略安抚使。但曲端竟连皇帝的圣旨也不放在眼里：延安府刚被金军攻破，皇帝你让我去不是送死吗？且我的军队是泾原军，你要把我从泾原路调到鄜延路，想干嘛？我不去！但鄜延路我也不想放弃！泾州知州郭浩你是我的下属，你去！代理鄜延路经略司的一切事务！

张用自从和杜充的“官军”开战、“叛变了大宋”之后，一直在陈州淮宁军徘徊，找不到自己的方向，最近他找到了：蔡州！来到蔡州城外0里的黄离，守臣程昌寓派出汝阳县尉杜湛将万余叛军诱至城东的埋伏圈，结果张用大败，不得已找到了蔡州西南40公里不到的确山为根据地，虽经一次大败，但实力仍然颇强，自号“张莽荡”蔡州、以及它东边、南边的淮南西路的光州、寿州这一带，都成了叛军捣乱的天下…

月日，中书侍郎兼御营副使朱胜非紧急上岗，成为尚书右仆射兼中书侍郎兼御营正使。

朱胜非进士出身。看履历很一般，靖康年间的他跟何栗一样，也是临时提拔起来的应急品，但他命好，在关键时刻出现在了关键地点，居然是大宋南京应天府知府！还记得吧，赵构是在那儿当上的皇帝！当时朱胜非大谈皇帝威信论，说大元帅头衔太浅，无论如何没法让民众们激动，只有皇帝才能号召复国。由此建炎集团欣赏了他，让他进入核心。而被罢的黄、汪相信：有这个人在，建炎政策的延续性还是可期待的…于是他再次被紧急提升，成为南宋朝继李纲、黄潜善之后的第三任首相！

有人欢喜就有人愁，刘光世、张俊、张浚他们估计是很失意的，他们眼巴巴看着赵构在另一群人的簇拥下在杭州城里耀武扬威，那群人里有王渊、有宫女、有太后、还有无所不能的太监们…

日，做了14天尚书左丞的叶梦得被罢。同日，吕颐浩也创了一个记录：他以佥书枢密院事的职务同时兼任江南东路安抚制置使、江南东路首府江宁知府。自大宋立国以来，宰执大臣同时兼任地方一路总管的，吕颐浩是继太祖朝的吕余庆、神宗朝的郭逵之后的第三人。

但说实话：这一天官职任命的主角既非朱胜非、叶梦得，也非吕颐浩，而是他：王渊！御营都统制王渊当天从苏州平江府来到了杭州行在。

要说到王渊的升官，就要先说一说建炎集团核心的那群太监们，杭州城里有他们的财产，都由王渊的部下们严密保护着。这时他们来到了传说中像天堂一样美丽的杭州，每时每刻都能触摸到他们的钱，多么的幸福啊…在杭州城里，他们的快乐又成倍的在升级：太监们在城里转了一圈，看中几间最大最豪华的宅子，没说的，抢过来！我们都是北方京城里来的上等人，住你们江南土著们的房子，是很给你们面子了！接下来，太监们开始了欺行霸市、强买强卖，从此过上了久违的都市幸福生活…

为此，太监们感谢了一下王渊。王渊在扬州城外、长江边上，把皇帝、百官、百姓都扔在一边，用官船把他们的财产运到了杭州城里。这是多么巨大的友谊，是经过战火考验、甚至是用皇帝生命安全为代价做到的！

太监们无以为报，给王渊升了官。让他继续当御营都统制，同时升到了军方最高领导机关：佥书枢密院事！注意，虽是枢密副使，但现在没有正使！他和路允迪、吕颐浩个人都是副的！且王渊还有军队的实权，可干涉国家大事、可任免军队干部、可货真价实地趾高气扬！

对太监来说，这事很平常，他们干了很多次，没啥意外。对王渊来说，这是按劳取酬，他冒着风险送出了人情，这是收取等价回报，有啥不对？可他们都没意识到，情况已经变了！建炎集团再不是在逃亡路上奔波，那时大家只要求能活下去，不死在金军刀下，不淹死在长江里，就什么都好。官位、钱财，都是身外物…这时已定居，每个人都面临着住房、工资、待遇等一大堆的物资需求，这时太监们和王渊明目张胆地做买卖，把其余军人当死人吗？

宋朝军人是职业性的，从没什么精神文明教育，他们能在战场上把战机和凶险都扔在一边，举着人头向主将要赏钱，物资激励是一切！

康履等不懂事的太监、王渊这不合格的军人都没意识到这一点，他们在杭州城里体验着幸福的新生活，迟钝到当危险临头时，居然是新宰相先知道了！朱胜非紧急向皇帝报告：军队里很多人都嫉恨王渊，这一定会出事！

赵构这段时间吃够了军队、战争的苦，他非常重视，第二天4日就立即命令解除王渊的签发权，让他只担着一虚衔…皇帝想着：这样就能平息军队里的意见了吧？可惜晚了！

比朱胜非稍晚些，大太监康履得到了一线报。军队里有人来告密：苗傅、刘正彦位将军与王世修、王钧甫、马柔吉、张逵、吴湛等人密谋要杀王渊和他们，预定明天在天竺寺动手…这还了得！康履马上向皇帝汇报，皇帝紧急召见宰相，宰相紧急召见王渊…这样一个大循环，事情终于到了王渊手里。生死危险，王渊没含糊，他派出500精兵直扑叛军预定的集合地点天竺寺！

下了这命令之后，天晚了，王渊吃完饭后洗洗睡觉，第二天月5日是宋神宗皇帝的忌日。早起的王渊神清气爽，照常上班、拜祭、议事（当天，宣布了中兴四将之一的刘光世升任殿前军老大）下班…整个流程都走完，天竺寺那边也没消息传来，而他也没追究。只是一线报嘛，或许天竺寺里没叛军，或许派去的重兵正在守株待兔，什么情况都可能，没必要大惊小怪…

就这样，王渊走到杭州城北桥畔，突然间桥下冲出了大批伏兵。这时他才猛醒：中计了！那个线报是假的，用来迷惑他们，把重兵调到天竺寺转移视线，真的叛军一直埋伏在这里等他下班！清醒得太晚了，叛军把王渊拉下马来，刘正彦亲自操刀，当场砍下了他的人头。同时哗变在城里各地点爆发，100多名资深太监身首异处…

做完这些，叛军带着众多人头向临时皇宫前进。这时候绝大多数人都认为叛军们并没很大企图，之所以逼近皇宫，只因里边还有更多的太监及太监里的精华：康履、燕珪、高邈、张去为、张旦、陈永锡等等都还没死，都在皇宫里躲着，他们只是要去斩草除根、把太监都杀干净的…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909122"  chaptername="杭州行在篇">加入书签</a>
</div>
