
　　两年之前。

　　云大校园门口，那一条红眼野狗，究竟是偶然巧合，还是有人故意安排？

　　方成冷然一笑。

　　这件事情，过了这么久，险些忘记。

　　若是有人故意算计自己，无论他是谁，必须死！

　　当然，为了感谢这有可能存在的背后策划者，让自己发现属性异能的使用方式，方成决定，不牵连家人。

　　……

　　樱花岛国，最高议会。

　　第一议长眼圈通红，砸着桌子：

　　“这帮武夫！为什么退出去了？古恐马上就要来到东倞！这群白痴，到底在干什么？”

　　第五议长怅怅一叹，靠在椅背上：“我们的计划失败了，灰剑紫尘杀神，三个人都没死，古恐也没死。”

　　一石三鸟。

　　一是击杀古恐，二是击杀陆有道、情绪、方成三人，三是可以振国威，扬国名。

　　但是，这三个目标，一个都没有达到。

　　第三议长咽了口唾沫，有些慌张：

　　“这可如何是好？我们的炮弹武器，根本无法阻挡古恐的前进！这可怎么办！东倞是首都，与东社市的规模，完全不一样，想要驱散民众，根本不可能！”

　　第一议长怒喝一声：

　　“东倞市可是有着一千多万无辜群众！迅速与联合国沟通，核弹基地只是意外！速速请这些武夫，前来支援！前来阻挡！”

　　……

　　南美巴拿大国。

　　巴拿大总统紧皱眉头，对着电话唉声叹气：

　　“我们也想支援，但是我国的两位国业级武者，已经生病了，感冒很严重的，据说现在已经发烧了啊！”

　　……

　　西大陆联盟。

　　西欧盟员大国总代表，声音充满歉意，冲着电话愤然道：

　　“樱花友国，我国的两位国业级武者，头痛的快要昏迷了，我也不好强迫他们前去支援，要不，要不你们试试用氢弹？”

　　电话内传出怒吼声：

　　“氢弹也无法阻挡古恐的步伐！而且我们往本国境内投放，这，这得死伤多少人呐！”

　　“唉，我深感歉意，深表同情，这样吧，我们再好好想一想，还有没有其他的方法？”

　　……

　　世界各国沉默。

　　当得知樱花岛国试图炸死古恐和华国三位国业级武者的消息时，他们是愕然的。

　　随后，愕然化作无语。

　　这樱花岛国，是吃了生化药剂吗？脑子坏掉了？

　　想要对付一个武夫，何必用这种方式，太愚蠢了！而且古恐也没死，这简直是自己作死。

　　国业级武者死了，谁来阻挡古恐？

　　当然，各国领导都没有把这件事放在心上。

　　因为方成三人，根本没死！

　　既然没死就好办了，继续去支援即可。

　　不能因为樱花岛国高层的决策失误，就抛弃众多无辜民众，放任其被古恐屠杀。

　　这是绝对不允许的。

　　国业级武者，说白了还是一个武者而已。

　　蛮力再大，破坏性再大，再怎么无敌世间，也要听从国家的指挥。

　　因为这是人际社会，关系复杂，层次繁多，不可能因为个人武力的无上，就可以无视国家权力。

　　可是，樱花岛外，十位国业级武者的抵抗、漠然无视。

　　太平洋上，一位前来支援的国业级武者的停止前进。

　　这种公然的抗衡，让诸国沉默了。

　　直到此时，他们才陡然发觉：

　　国业级武者，是神，是仙，是超凡生命！

　　根本不能够用庸俗社会等级、关系来进行压迫！当国业级武者坐壁旁观的时候，诸国无能为力！

　　华国大总统手指颤动，长叹一声：

　　国业级！建国大业的战略性武力！

　　我们都忽视了，我们一直将其当做武力高强的武夫，却忘记了——他们不是凡人，他们是在世人仙，是当今神话！

　　……

　　樱花岛国，最高议会。

　　第五议长掩面而泣：“我是罪人啊，都是我这个决策惹出来的祸事，我是国民罪人啊！”

　　第一议长轻轻吸气，缓缓道：

　　“这个决策，是我们附议通过的，我们都是罪人。唉，东倞，东倞！那里的一千多万无辜群众，他们是无辜的！”

　　第五议长抬起血红的眼睛，恨声道：

　　“这些国业级武者，他们还是人吗？他们一点人性都没有！那可是一千多万人的大都市！他们这群畜生！”

　　第二议长擦了擦额头上的汗滴，苦笑一声：“不要推诿、自责了，现在最紧要的事情，是马上联系十二位国业级武者，只要有四个、五个赶来，东倞危机便可迎刃而解。”

　　十分钟后。

　　第一议长之前意气风发、大权在握、万人之尊的气质，一扫而空，额头上在短短的几分钟内，增添数道皱纹。

　　白发苍乱。

　　眼神木恐。

　　整个人透露出一股行将朽木的味道。

　　十二位国业级武者，无一人前来！他们依然静静地伫立于樱花岛北方海域上！

　　即使第一议长等人，苦苦哀求，也没有丝毫用处。

　　自作自受。

　　第一议长，眼眶瞪得裂开，嘴角大张，喉咙中发出咯咯的声音。

　　随后。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃！”

　　第一议长，白眼一翻，晕厥过去。

　　……

　　东倞市。

　　一个游戏宅男，呆呆地站在破旧的出租房内，呆呆地望着外面，满是脏迹窗户，外面是古恐的巨脚。

　　随后，巨脚抬起，房屋破碎，宅男死亡。

　　一个金融精英，正与一个妙龄少女，做着人类原始运动。

　　精英男子得意地笑着，从背后进入少女的体内，少女胴体趴在玻璃上，望着下方一百多米的高度，少女有些畏缩。

　　精英男子喘着粗气，粗声说着：

　　“玻璃是墨色的，外面看不见你，哆嗦什么，你……”

　　动作停滞。

　　精英男子、妙龄少女，眼珠子瞪得老大。

　　血气上涌的脸庞，刹那间一片煞白。

　　墨色落地大窗外，是一个红色巨目……而且，两米直径的圆瞳，又眨了一下！

　　精英男子瞬间软了。

　　妙龄少女一抖，直接被吓尿了……精英男子根本察觉不到下体的湿润，反而是脸皮颤抖，冷汗直冒。

　　这是五十七层的楼高！

　　怎么可能？

　　砰。

　　咔。

　　玻璃碎裂。

　　大厦摧毁。

　　精英男子、妙龄少女，死亡。

　　一个懵懂无知的男孩，坐在公交车上，愣愣地注视着窗外，左前方的道口，无数人从左侧大道中狂涌而出。

　　尖叫声、吼叫声，接连不断。

　　男孩有些好奇，瞪大眼睛望过去。

　　“奥特曼？怪兽？”

　　男孩嘴角一笑，摇头晃脑，看到了古恐他不但没有害怕，反而极其激动、喜悦。

　　奥特曼在哪里？

　　奥特曼快出来！

　　男孩将车窗打开，大脑袋紧紧盯着古恐。

　　期盼着奥特曼拯救灾难，打败怪兽……两秒后，古恐一脚踩在公交车上，车内众人直接被踩成一片肉泥。

　　肉泥粘在铁片中间。

　　直到生命最后一刻，男孩都在等待着奥特曼。

　　可惜，这个世界没有奥特曼。

　　一对老夫妇颤颤巍巍地楞在街头，一块巨大的石头崩碎，赫赫风声，石头砸在街角。

　　“嘭！”

　　石头继续碎裂，迸溅四方。

　　老夫妇，死亡。

　　……

　　整个东倞，化作一片末世。

　　无数楼房坍塌、破碎、摧毁。

　　无数人类惨死、压扁、撞死。

　　甚至……还有一些心理承受能力较差的樱花人，硬生生被古恐吓死！

　　从东倞上空望下去。

　　灯壁辉煌、繁华宏大的国际大都市，变为了尸横遍地、血流成河、火焰电花迸溅的残墟。

　　东倞市上空的战斗机，疯狂射击。

　　误伤群众、毁坏城市已经不在军方的考虑当中，因为东倞市，已经是灾难遍布，惨剧上演。

　　“嘭嘭！”

　　导弹轰炸。

　　“嘟嘟！”

　　无数步枪扫射，随后被古恐的尾巴一甩，全部死亡。

　　这一刻，高科技武器彻底化为玩具，在古恐面前，导弹无用！枪弹无用！任何器械都无用！

　　古恐继续向前行走。

　　“轰隆！”

　　古恐身下，匆忙埋下的百吨级炸弹，绽放东倞！

　　“呜！”

　　古恐红目闪烁，身躯被炸飞了几十米，无力地躯体跌靠在一旁的奢华楼厦之上。

　　楼厦懒腰被撞断。

　　三点多万吨的身躯，倒在地上。

　　无数灰尘、砂砾、碎石、电线、玻璃、钢筋，或是弹射向四面八方，或是被压在古恐躯体之下。

　　“呜！”

　　古恐红目乱闪，彻底愤怒了！

　　它是行星际战争生物！居然被一群微渺级生命体……不可饶恕！不可原谅！不可忍受！

　　‘滴！开启杀戮模式’

　　在无数人的注视下，古恐发狂。

　　一百七十多米的身躯，化为蛮荒野兽，一爪子拍碎了一座高层居民楼，古恐又蹦了起来。

　　蹦起来三十多米的高度。

　　紧接着。

　　“轰隆隆！”

　　三点二万吨的古恐，双脚践踏其上！

　　碎石、钢筋炸开！

　　地震了！

　　方圆三公里，大地震来临！

　　……

　　华国。

　　云海市。

　　云海大学。

　　一间教室内，刘武在讲台上挥斥方遒，讲述着求职经验。

　　已经大四的刘武，凭借着业余级高段的水准，居然应聘成功了一间中大型武馆的武道经理！

　　年薪十五万！

　　底下的大二、大三云大同学们，听得津津有味，目眩神迷。

　　一个淡妆女生，骄傲地注视着台上的男友。

　　旁边的舍友目露艳羡，抿了抿红唇，低笑一声，眼巴巴地说道：“你男友好厉害啊，刚毕业就当经理了，茗茗你可真有眼光。”

　　茗茗抿嘴一笑，勉强仍做矜持。

　　座位周边的同学，投来震动的目光。

　　这就是刘武学长的女友吗？

　　果然是才子配佳人、壮汉配美女，太让人羡慕嫉妒！

　　刘武望着下方，哈哈一笑，讲经验讲的入神，嗓子都有些干了。

　　拿起讲台上早已放置好的矿泉水，刘武拧开瓶盖，咕咚咕咚喝了两大口，抹了抹嘴边的水迹。

　　豪放不做作的举动，又是让下方的学弟学妹们，目露崇拜。

　　“嘭！”

　　教室门被撞击开！

　　十多个全武装的警察闯入教室，十多只枪口，准准地瞄准台上的业余级高段武者——云大学生刘武！

　　一位警官面露冷然，走上前来，一把掏出一张纸。

　　“通缉令。”

　　刘武心神颤动，呆愣住了：“你们，你们这是干什么？”

　　警官嗤笑一声：

　　“刘武！你涉嫌危害国家安全罪！请立刻接受调查！”

　　“什么？怎么可能？”

　　刘武还企图挣扎，但看着那十多只黑色冰冷的枪支，他什么心思都没有了。

　　手铐锁上。

　　双肩被按。

　　失魂落魄、惊慌失措的刘武，被十多个警察一把带走。

　　台下。

　　众多学弟学妹们，目瞪口呆地望着这一幕。

　　那被称之为茗茗的女生、刘武的女朋友，更是捂住嘴巴，全身颤抖，目光露出恐惧之色。

　　刘武犯罪了？

　　犯什么罪了？这么严重？

　　居然能让十几个实枪抗弹的警员，前来抓捕？

　　我的妈妈咪……被抓就被抓吧，犯罪就犯罪吧，可是我是他的女友，千万不要牵连我就好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百九十一章 东倞灭，刘武慌免费阅读。https://xs.23sk.com 