    “可是！在你们村，我手机没有信号，电话打不出去啊！我总不能当着坤叔的面，用他家的座机打电话吧？那样的话，一下子就暴露了我的谎言！”

    王诗语道，“要不，你现在带我出村吧！去云河县里，让我打个电话！”

    “不用！”

    沈勇笑着摇了摇头道，“你的手机没信号！我的有啊！你可以用我的手机！”

    说完，沈勇从兜里掏出手机，递向王诗语。

    王诗语接过手机，看了看，一脸嫌弃地问道：“就这？什么破手机啊！弄得花里胡哨的！它会有信号？”

    显然，王诗语和沈勇一样，根本不知道傻瓜手机的真正价值！

    “咋滴？用智能机用久了！不会用功能机了吗？”

    沈勇问道。

    “会！会！”

    王诗语按开傻瓜手机一看，果然有信号，也没有多问，随即拨通了一个号码。

    这个号码是王家俊的！

    王家俊是王诗语的亲哥哥！

    电话接通之后，王诗语开口就让她哥给她的银行卡里转两个亿，其他的什么也没说。

    对面的王家俊就好像“扶妹魔”一样，竟然立刻就答应了，还说三分钟就到账！

    对于王诗语的这波操作，沈勇在心里给她竖了个大拇指！

    有钱人的世界，穷人真的很难理解啊！

    让哥哥给两个亿，就好像给两块钱一样简单！

    “哈哈！山重水复疑无路，柳暗花明又一村！自救成功！”

    王诗语打完电话，激动地抱着沈勇的胳膊，又蹦又跳！

    “嗯！这次自救成功了！以后可不要再做傻事了啊！”

    沈勇摸着王诗语的头道。

    “勇哥哥！你真好！今晚你就别睡牛棚了！你房间的床也不算小，睡得下我们两个人的！你就陪我一晚嘛！”

    王诗语拉着沈勇的胳膊道。

    “打住！我可不是你亲哥！我已经警告过你了！别挑战我的荷尔蒙！”

    沈勇道。

    “可是，人家第一次在你家过夜，有点害怕嘛！”

    王诗语粘着沈勇道。

    “有我在，你不应该更害怕吗？你就不怕我吃了你？”

    沈勇问道。

    “不怕啊！你敢强吃我，我就敢留证据！到时候，就别怪我对你不客气了！”

    王诗语道，“我可是有三千多万粉丝的人喽！我前些天就替我表妹都梅竹曝光了一个渣男明星！”

    “行吧！服了你了！那我再陪你一会，等你睡着了，我再走！”

    沈勇道。

    “好呀！好呀！”

    王诗语兴奋地道。

    沈勇一直陪着王诗语直到深夜，这期间也不能干陪着！

    不然的话，孤男寡女，四目相对，很容易就会擦出荷尔蒙的火花，让人热血沸腾，意乱情迷！

    为了防止邪恶的小火苗在两人之间燃烧，沈勇故意只聊村里工作的事情。

    没想到，歪打正着，聊着聊着，竟然让他们两人聊出来一套治村理念，并且做好了明天的工作安排。

    聊八卦感情越聊越兴奋，聊工作越聊越困！

    也不知道什么时候，王诗语竟然抱着沈勇睡着了！

    两人相拥，一觉睡到大天亮！

    醒来之时，王诗语竟然很从容淡定，也不喊也不叫，也不检查自己身体。

    “勇哥！勇哥！？我们错了！”

    门外突然传来赵大彪的喊声。

    沈勇出门一看，竟看到赵大彪、赵二虎和赵三狗，三兄弟竟然在门口跪着。

    “你们仨跪这干啥啊？快起来！”

    沈勇问道。

    “勇哥！我们仨一夜没睡！讨论了一个晚上！觉得昨天晚上我们不顾形象地胡吃海塞，做的不对！你教训我们吧！”

    赵大彪道。

    “行了！我还以为啥事呢！知道错了，以后改了就行了！我没啥可教训你们的！我找你们是有正事的！”

    沈勇道。

    “啥事啊？勇哥”

    赵大彪问道。

    “到桃山上找一块可以盖猪圈的地方！”

    沈勇道。

    “啊？勇哥，你要养猪啊？”

    赵大彪吃惊地问道。

    “是啊！”

    沈勇道。

    “勇哥！现在的猪价可不比前一阵子了！猪价掉的离谱，许多养猪场都赔钱了！现在还是不养猪比较好啊！”

    赵二虎起身道。

    “是啊！勇哥！在山上养猪不安全吧！我之前在桃山上溜达时候，见到有野猪群的蹄子印！还不少呢！咱先不说猪价能不能上去，就是这猪圈的安全问题都保障不了啊！”

    赵三狗道。

    “没事！你们不必担心！我自有办法！”

    沈勇道。

    闻言，赵家三兄弟也不再说什么了！

    他们认为，只要沈勇决定的事情，跟着干就行，莫问太多！

    问得多了，沈勇也不会说的！

    沈勇吩咐赵二虎和赵三狗开皮卡车去县里的养猪场，买十头半壮的大白猪回来！

    两人听到吩咐，就回家开车去县城了！

    沈勇和赵大彪往桃上寻找盖猪圈的地方！

    王诗语起床之后，则是去了李坤家，按照昨天晚上她和沈勇商量的治村步骤，有条不紊地展开工作。

    这让她明白了一个现在办事的真理：

    只要钱到位，就没有办不成的事！

    三天后。

    镇上的电力和通讯工程队，来到山桃村，迅速地展开了工程！

    带有卫生室、活动中心、图书室以及村干部宿舍的高规格村委会，也得到了镇上的批准。

    还有幼儿园和小学也一并得到了审批！

    李坤老早就看好了建筑位置，并且请来了镇长做第一锹土的奠基人。

    随后，镇上的建筑队便开始了挖地基，建房。

    村民们得知了这么多的好事之后，都是喜笑颜开，蹦着高的开心！

    村民们有能帮上忙的，也都纷纷伸出援助之手，无私地帮忙建设山桃村！

    而且，村民们见王诗语，都是像看到了救苦救难的观世音菩萨一样，恨不得给她跪下磕头感谢！

    王诗语在山桃村的声望一下子盖过了沈勇的声望！

    而且，王诗语还被评为云河县最美扶贫女大学生村官！

    事迹在各大媒体头版头条，争相宣传，可谓是，美誉万人传！

    沈勇在桃山的木峰上找到了一块十多亩的荒地，便宜承包下来，养猪！

    这块荒地，虽然土多石少，但就是不怎么长草，也不长树，更不长庄稼！

    村里人都说这块荒地是“漏地”！

    意思是说，这块地存不住养分，养分流失过快，种啥都不长！

    这天。

    沈勇和赵家三兄弟在木峰上，用长木头盖猪圈。

    沈勇削木头，赵家三兄弟栽木桩，绑围栏，搭猪棚，钉食槽！

    忙得不亦乐乎！

    “勇哥！这十头猪都在这饿三天了！啥都没吃啊！再饿，恐怕就要被饿死了！咱还是给它们弄点饲料吃吧！”

    赵大彪指这那十头饿得皮包骨头，卧在一起，一动不动的半壮大的大白猪道。

    “没事！饿不死！再饿一天！明天给它们吃点好东西！让它们脱胎换骨，买个好价钱！”

    沈勇道。

    “嗯！好吧！我们都听勇哥的安排！”

    赵大彪道。

    突然，木峰的山腰上传来一阵叫喊声。

    “勇哥！勇哥！勇哥在吗？”

    沈勇往远处一看，喊话的竟然是李蛋。

    “咋滴了？李蛋？”

    沈勇问道，“是不是想要让张樱桃回家和你一起住啊？别着急，对你有一年考验时间呢！好好表现吧！”

    李蛋气喘吁吁地跑上来，上气不接下气地道：

    “勇哥！不是张樱桃的事！俺和张樱桃已经和好了！她已经不再张春桃家住了，跟俺回去住了！俺俩就想着得空去你家感谢你呢！如果不是有你的那一次教训，俺也意识不到自己的错误！俺现在已经不懒了，俺现在帮助建村委会呢！”

    “呦！你小子可以啊！本来说好的一年考验呢！没想到你这么快就打动了张樱桃的芳心了！不过，这也是张樱桃心软！你以后可不许再打她了！不然的话，我可不会轻饶你！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！你教训的是！张樱桃长得那么漂亮！俺以后可不舍得再打她了！俺还指望她能给俺生个白胖小子呢！”

    李蛋傻笑道。

    “好了！不说你的事了！你喊我到底有什么事啊？”

    沈勇问道。

    “哦！对了！勇哥！村委会那出大事了！来了一个叫吴英凡的男明星，带了十几个人，不但砸了村委会的地基！还要把王诗语村长带走呢！你快去看看吧！”

    李蛋急切地道。

