    1067、变形金刚世界的妖族

    诸多事情安排完毕，也无需他亲自动手，刘浩再没有继续待在中海大学的性质；

    主要一个，还是方运给出的信息，那生化危机世界，他没有多少兴趣可言，但变形金刚世界，他可是十分向往的；

    这里的向往，可不是去看看这些变形金刚如何牛叉之类的；

    而是单纯的想要收集一些手办而已。

    作为刘浩的执念化身，绝大部分性格都继承了刘浩穿越之前的性格，说白了，就是一个小小的吊丝而已；

    前世，这家伙虽说不是一个资深的宅男，但也差不了多少了，又怎么可能没有一个手机各种模型手办的想法？无非是前世不够有钱，无法实现这个愿望而已。

    现在呢？大好的机会可不远错过，而且还是真人版的手办，刘浩甚至想着是不是将这些变形金刚给拘来到手，搞一个小柜子将他们陈列其中，也让自己乐呵乐呵。

    这个想法倘若被擎天柱威震天等变形金刚知道了，绝对要心态爆炸，这些硅基生命，骨子里可傲慢的紧，什么碳基生命在他们看来不过是碳元素和水元素的结合体而已，我不将你们视作牧场倒也罢了，你安敢将吾等视作手办？

    不过刘浩可不会在乎，倘若是灵气复苏初期，他还需要衡量一番，现在的修为，这些硅基生命在他看来也不过蝼蚁而已，真想去做，不过一个念头罢了。

    口中是这么嘀咕的，然刘浩心里头却还是想着在变形金刚世界做个试验，也就是文明主干的扭曲问题；

    到了现在这个修为，刘浩几乎可以肯定这些他脑海里电影、二次元概念诞生的世界必然是有着幕后主导者；

    只不过他不清楚这些世界是原本就存在，因此而被以信息模式传输给在自己穿越前的世界，在让人一故事模式描述出来？

    又或者是哪一个超级幕后强者无聊创世了如此之多的世界，为了好玩，更让这些世界一个个相连接起来，使得他们相爱相杀？

    在刘浩内心深处，他更倾向于后者，也就是有人刻意为之，而这个幕后创世者，或许还和自己穿越前的地球有着千丝万缕的关系。

    这个创世者似乎还十分的节操满满，遵循了这些世界本身的文明来源作为主干，这才是他想着尝试扭曲的缘由；

    刘浩想知道这个文明主干是不是固定无法改变的；

    他内心也有些纠结，即希望可以改变，如此一来，对他而言绝对是一大利好，因为这样才能让他截取到更多这些世界的气运；

    同时，他也希望是不行，因为只有这样，才能真正证明这些世界必然是有着幕后人物，仿若搭建房子一样将这些世界创造出来。

    落基山脉，横亘南北，因地球扩张，更显得巍峨，其内妖族肆虐，虽不如西南十万大山那般强悍，然数量上一点也不弱于对方；

    刘浩在其中悠然而行，所过之处，这些妖兽仿若未觉，依旧在自顾自的捕食，严格的遵循着生态的链条，这也是妖族本身特有的优胜劣汰。

    妖族，不比人族，对后代的关系深深的植入血脉，一代代的紧紧链接在一起，在妖族之中，这种关系只会持续一段时日，越是等级低下的，血脉哺育的时间只会越短，往往不到成年，就会驱赶离开，到了这个时候，就需要他们自行闯荡，特别是那些肉食妖兽们，更是如此。

    妖族好歹是妖族，和野兽已然不是一个等级；

    按理来说，既然有了智慧，也不该如此才对；

    可事实上依旧严格遵循着这样的生态结构。

    刘浩对此也深深的思考过，以往总是百思不得其解，也是到了进来才有心的感悟；

    无他，根植于血脉的妖族很清楚，倘若不这么做，妖族之中许多种族消亡就会变得不可避免；

    说个简单的例子，在非洲大草原内，倘若狮子群体无限繁衍，使得群体无限扩大，这样一来，非洲大草原上狮族成为最顶端的一个群体就将是必然；

    可这样做，随着时间的流逝，作为狮子群体的肉食来源必将一点点的消亡，等到这些食物消失，狮族也再不敢生育，到了最后，唯独留下狮子这个群体又如何？难道还能改成吃素不成？

    刘浩不知道这是天道强加给妖族的生存法则，还是妖族各大血脉在无数岁月形成的默契；

    但他也知道缘由无关紧要，这样的妖族才是最好的妖族，否则，为了解决问题，他们未来的发泄点必将朝着人族而来，到了那时，对人族而言才是真正的灾难。

    变形金刚的世界通道，就建立在落基山脉深处，离着最近的人族城市，也有着上千公里直线距离，而且这个人族城市之内的人族也早就搬迁殆尽，也难怪这条通道隐藏至今，或许除了镇元子之外，也只有方运和刘浩知晓了。

    此前，刘浩知道这里有一条世界通道，也是镇元子告知，然那方世界到底是哪样的世界却一点概念也没有，不是他不想去看看，而是他明白贵精而不再多；

    跑那么多世界，如果不能有很好的收益，还不如在参与的世界之中多加深耕为好，就如扑鱼一般，偌大一个江湖之内，明知道其内鱼群非常之多又如何？

    最好的选择，是在本就知晓的鱼群活动区域去捕捞，这样得到的收益远比四处结网要多的多了。

    也就是变形金刚世界，才让刘浩有了今日的性质，他也想去看看被妖族肆虐的世界成了那个模样。

    虽心中有了许多准备，但到了变形金刚世界依旧有着震撼。

    这些妖族，还真是牛叉，硬生生的将一个超级大国白头鹰给逼到仅剩一点地盘，目测能有百万平方公里面积就十分不错了，近一点五个亿的人口在这点地盘之中，白头鹰总算体验了一下密集人口的难处。

    唯一的好消息就是白头鹰精华的东海岸保住了不少，最牛叉的纽约市还在他们手中。

    整个北美，几乎全成了妖族放牧之地，神识扫过的反馈之中，刘浩看到了一群小妖在驱赶着牛群，吆喝着这些牛群吃着肥美的水草，这些牛群也不过是畜生，根本没有启发灵智，唯一的作用也只能作为肉食提供给广大妖族。

    这算什么事？妖族文明结构吗？

    刘浩面色古怪，倘若自家地球的灵气不朝着这方世界灌输的话，还真可能让妖族继续这么搞下去，但现在这样的放牧也无法持续多久，在他看来，再过个七八年，这方世界九成九的野兽就该启智了。

    但也不是说妖族就没了好处，能自己放牧产肉，好歹也让进入这方世界的妖族快速繁衍，估计大概率也是因此才能让他妈快速的将绝大部分北美给占据了吧？

    当妖族有了智商，就是这么牛叉，也难怪一个这个世界白头鹰加上变形金刚一拥而上，依旧只能龟缩一隅。

    正当刘浩想要感叹一声之时，神识反馈得到的一个信息让他为之一愣，好一会，只见刘浩脸上露出一副古怪面容，一副想笑又憋着的模样；

    实在是难得一见的场景，人妖之恋在龙国文明之中流传甚广，却想不到在这变形金刚世界生根发芽了。

    这是一个牧场之内，主人却有些怪异，须知，这周遭可都是妖族统御之地，人族已荡然无存，可这个牧场之内，依旧有一个大男人坚挺至今，似乎过得还十分如意。

    这是一个金发碧眼的壮汉，而他的妻子，却是一头美洲豹，还好的一点就是这头美洲豹似乎也习惯了直立行走，可哪怕如此，也依旧难以符合人族的审美观点，也不知道这个金发碧眼的白头鹰人是如何能够忍受至今的；

    想一想，也只能是贪生怕死了，可面对被生吃和被召为入幕之宾二者之间，选择后者似乎也变得顺理成章了，或许领这个白头鹰人最崩溃还是二者之间没有了生殖隔离这一点，原本是求活，现在却成了家庭，剩下了儿女，半人半妖的两只小狮子。

    这特意之处，也必定瞒不过此前到来的方运，也不知道他当时是如何个想法，至少刘浩现在却在为这两个半妖心忧，人族肯定不可能接受他们，看到他们，第一个想法，绝对是切片；

    妖族呢？或许会，但歧视依旧难免，也就是这头母美洲狮修为尚可，或许这才是他们至今还安然无恙的真正缘由。

    “也不知道过个几代会不会因此出现兽人族群？”

    刘浩自言自语的嘀咕了一句，可猛然间又感觉这事真可能会发生，这里可是西方文明主导的世界，他们的传说也好、神话也罢，兽人一族还少吗？

    似乎兽人本就是他们的祖先一般，也是必不可少的一个概念，如果自己不干涉的话，数不得日后其他妖族也会效仿这头美洲狮，找些男宠之类的繁衍起来，随着时间的流逝，一个兽人族群或许就这么起来了。

    冷不丁的，刘浩打个了寒战，越想越觉得这可可能性太大了，莫非是世界意志感觉这些西方人族面对妖族入侵已经没有了崛起的可能？要这样给他们留个后之类的？

    他将眼光转向白头鹰和妖族对抗的前线，没有什么大军团作战，但纠缠的边境线上厮杀依旧无时无刻的进行着；

    白头鹰一方依靠的是科技，每一个士兵都装备着热能探测器之类的，然妖族同样一点不怵，虽神识不够精密，但锁定这些白头鹰士兵那是一点问题没有；

    相互之间，几乎都是透明的，白头鹰唯一的优势就是远程武器，一旦被妖族靠近，也只有丧命一条路可走；

    在这条战线往后，是白头鹰建立的长城防线，最矮之处，也超过百米，其上更是密密麻麻的分部着枪管，也多亏了变形金刚们分享的科技手段，这才让白头鹰依旧战战兢兢的活到现在。

    刘浩也清楚，多半是方运来过一趟，这才使得妖族收敛了许多，否则，纠结一群仙阶妖族冲击一遍，白头鹰所谓的坚固防线只能算纸糊的，一捅就破。

    可随即，刘浩又否定了方运的缘由，真想剿灭白头鹰剩下的人口，妖族早就搞定了吧？莫非留下他们，也是为了让妖族有一个历练场？

    想到这里，刘浩将神识扩展，直接将整颗星球包裹起来，这才发现妖族挺不简单的。

    北美这里占据的地盘只能算是妖族露在表面给人族看的，隐藏之处，比如亚马逊丛林之内，比如龙国西南连绵不绝的大山之中，比如非洲广袤无垠的大草原深处，等等，都有着不少妖族镇守；

    他们在等到，等待着变形金刚世界本土妖族开启智慧，到了那个时候，或许才是妖族真正露出獠牙之时。

    刘浩猜的没错，倘若方运没有到来查看一番，等到那时，这方世界之中的人族能留下几个还真是一个问题；

    然方运来过之后，这事反而不可能发生了，妖族没有撤离这些深山老林内的种子，也是为了和将来崛起的人族竞争之时占据一个先手，对这一点，就是方运也没有去管，他将百家之道传播变形金刚世界龙国便足以，靠人不如靠己，本就是炎黄人族骨子里的骄傲。

    方运不管，刘浩也没有去管的道理，他从这方世界龙国之内也看到了百家之道修行有了萌芽，许是北美妖族带来的冲击太大，也迫使这方世界龙国根本没有多加掩藏，将推广深入了学校之内，更是将之作为最重要的知识传播；

    如此大张旗鼓，自然不可能不被其他国度知晓，从刘浩在龙国之外所见来看，已然有了不少国度争相学习，比如东洋岛国，本就是文化圈内的支流，很容易将之捡起，到如今已经有了磕磕绊绊的跟进，那些牙牙学语的孩童们被父母纠正发言，看其态势，根本就是想要从根本上做出改变，坚决靠拢龙国文明。

    也难怪他们，论危机意识，小本子绝对是第一流的，白头鹰这个爸爸没了，心中那种紧迫感绝对他人无法理解的，眼看有了出路，又怎么可能会错过？

    在刘浩的神识反馈看来，龙国范围内小本子人口可不小，小本子如此，其他国度亦然，老欧洲各种中文班如雨后春笋一般崛起就是最大的例子，事关生命安危，也根本容不得他们不跟进；

    哪怕是龟缩在北美东海岸的白头鹰内部，那些华裔们如今也成了香馍馍，要知道，在往常，他们可是炮灰之中最排前的一个批次。

