    在阳川市的老城区, 有一条在很有名的夜市街，也被当地人戏称为创业一条街。

    夜市街坐落在阳川大学不远处, 又靠着一个小广场，地理位置优越, 而且历史悠久, 自改革开放以后, 就逐渐有老城区的人在这条街上摆摊, 有的发家致富之后有了专门的门面，甚至还有开了公司搬走的，渐渐的也有其他区的人不辞辛苦从别处专门过来摆摊逛街，随着人流量和名气越来越大, 渐渐成了当地一景。

    一到晚上，夜市街从街头到街尾灯火辉煌, 两边的各种小店人进人出, 一片热火朝天，路面两侧也规划了专门摆摊的地方，一到晚上摆得满满当当，各种小吃摊、饰品摊, 卖衣服的, 卖玩偶的，贴膜的, 修理数码产品的，回收的等等，不一而论, 街上也是人挤人，端的是热闹非常。

    这条街在当地名气很之大，甚至有旅行团专门组织过来这条街一夜游的。

    不过聂千秋也是到了今天才知道，这条街上大部分的商家和地摊摊主，竟然都是丐帮弟子。

    他和夏星降站在“盖邦麻辣烫”小店三楼窗口前，听贺殊给他们介绍丐帮的脱贫史。

    “盖邦麻辣烫”是一栋商住两用的小三层，一楼用来做门面，二楼当仓库，三楼自住。

    贺殊把手伸出窗外，指着外面那条灯火通明、人来人往的大街，豪气干云地说道：“看，这就是我们丐帮打下的江山。”

    聂千秋赏脸地鼓了几下掌：“了不起了不起。”

    贺殊双目灼灼地看向他。

    聂千秋立刻说道：“没兴趣。”

    贺殊“唉”了一声：“我还没说话呢。”

    聂千秋：“反正你说也等于没说，都一样。”

    夏星降一手插在兜里，一脸不痛快地说道：“你再纠缠聂老师，我就把你们这条街给收购了！”

    聂千秋：“……”

    贺殊：“哇，仗势欺人！”

    夏星降“哼”了一声，道：“对，有钱就是可以为所欲为。”

    贺殊转过去对聂千秋郑重道：“千秋，你要小心这种人啊。”

    聂千秋在旁边煽风点火：“打起来，打起来！”

    其他两人：“……”

    贺殊觉得很受伤，委屈巴巴地引着他们到厅里坐下。

    三人刚坐下，就见彭绒绒端着茶水点心上来，一脸乖巧地说道：“三位老师，吃点东西吧。”

    贺殊一言难尽地看着她：“你不是我们店的员工吧？”

    彭绒绒大言不惭地说道：“谁要在麻辣烫店里打工啊，我是来看千秋老师的。”

    聂千秋笑眯眯掏出一叠签名照递给她：“上回答应给你的。”

    彭绒绒开心地接了过去：“谢谢千秋老师。”

    贺殊眼睛都直了：“这是什么情况？”

    彭绒绒瞪了他一眼：“那不都要怪你，我本来想跟千秋老师合影挂在我的小地摊上的，没想到你已经抢先一步在店里挂了老师的合影，一条街上同时出现太多老师的合影会让老师的形象贬值的，所以老师才答应给我几张签名照收藏。”

    夏星降无语道：“你们丐帮蹭人气的套路怎么都是一样的啊？”

    彭绒绒很无辜：“这不是没办法吗？我要是像你那么有钱，我也想请老师代言啊，不不不，不止代言，最好能包养老师。”

    夏星降：……咦！

    聂千秋：“……别想了，卖艺卖脸不卖身。”

    彭绒绒捧脸：“不愧是我萌的偶像，果然很有个性。”

    贺殊觉得让彭绒绒继续待下去，丐帮的脸算是丢在这了，便赶紧把她给赶走了。

    过了一会，楼梯那边又走上来一个人，那人三十出头，身材高大更兼浓眉大眼，一边走一边说：“不好意思，公司有点事来晚了。”

    聂千秋觉得这人好像有点眼熟，贺殊已经站起来介绍了：“千秋，给你介绍一下，这是我师兄，何方碍。”

    聂千秋想起来了，这不是近几年崛起的一家教育网站打勾网的创始人嘛。

    何方碍把手伸过来和他握了一下，道：“聂先生你好，我是何方碍，久仰了。”

    聂千秋客气地说道：“你也是，久仰。”

    说完还感慨上了：“没想到打勾网的老总居然也是丐帮的弟子，丐帮弟子果然是遍布各行各业啊。”

    贺殊酸溜溜地说道：“他是没当成帮主，才跑去创业的。”

    何方碍无奈地看着师弟：“你怎么还这么想呢，真的不是，我本来就打算创业的。”

    他有些不好意思地去看聂千秋：“我们丐帮弟子的教育水平普遍不是很高，大家忙于生计，又分散在各地，想组织学习也很不方便，我大学的时候学的专业是编程，所以就产生了自己办一个教育网站的想法，希望能让丐帮弟子都有一个学习的机会。”

    聂千秋佩服道：“没想到还有这个初衷，那挺好的啊，现在网站也很成功，我不怎么关注这个行业的都经常能看到你们的广告。”

    何方碍笑了一下：“刚拿了D轮融资，下一步计划是上市。”

    他说着看向贺殊，眼神柔和了下来：“我们公司的启动资金，还是我师弟资助的。”

    聂千秋惊讶了一下：“咦，人不可貌相啊。”

    贺殊：“……”

    夏星降在边上接道：“不不不，可以貌相，贺殊出钱是有要求的，网站的名字要由他来起。”

    贺殊脸上尴尬了一下：“我起的名字不是挺好的吗？简单好记，事实也证明，很成功啊。”

    夏星降笑而不语。

    聂千秋莫名了一下：“打勾网这个名字有什么特殊的含义吗？”

    夏星降解释：“打勾网最早上线的时候，是没有中文名的，直接是拼音字母的DAGOU，现在的中文名字打勾网是网友自行翻译过来的。”

    聂千秋想了一下打勾网的拼音：dagou……

    他汗了一下：“不会原来是想叫打狗网吧？”

    其他三人齐齐沉默。

    聂千秋：“……佩服。”贺殊果然不会让他失望。

    ……

    “师弟和我说了你们的发现，我也帮忙查了。”何方碍把自己随身带的手提电脑打开，“我们入侵了苍龙集团的内网，果然查到一些和青龙帮相关的资料，不仅如此，我们发现苍龙集团和青龙帮来往非常频繁，很可能是一个利益共同体。”

    贺殊问道：“广城丐帮呢？有查到什么吗？”

    何方碍摇摇头：“没有查到和广城丐帮直接相关的资料，不过青龙帮的产业里，有一个养老院，但是他们的养老院规模和客流量，和他们的收入是不匹配的，他们在养老院经营上的收入，远远大于他们的经营规模。我觉得这一点很可疑。”

    聂千秋听完摸着下巴琢磨：“果然技术才是未来霸主啊，足不出户就把人老底查掉了。”

    何方碍笑笑：“也许吧，不过现在还有很多事情是技术做不到的。比如我想去青龙帮的养老院实地探察一下，靠技术就做不到。”

    他看向贺殊：“那个养老院安保工作做得非常严密，尤其是西北侧有一栋独立小楼，那里把守的人都是青龙帮弟子，会武功，而且很有可能还带了枪，我一个人没有办法进去。”

    贺殊毫不犹豫道：“我去吧。”

    何方碍：“我就是想找你和我一起去的，我们从长计议一下。”

    贺殊皱了一下眉头：“你就别去了，以你的身手，很容易连累我的。”

    何方碍顿了一下，并不见尴尬，只道：“不行，你一个人去太危险了。”

    聂千秋生怕他们两个要演起电视剧里那种兄弟情深，我去你不去，你去我也去的戏码来，连忙问道：“那个养老院在什么地方？”

    何方碍道：“广城西郊。”

    聂千秋想了一下：“我下周好像要到广城拍戏……”

    他说着不是很确定地看夏星降：“是有这个行程没错吧？”

    夏星降：“嗯，《霸道王子宠上天》的外景拍摄。”

    贺殊：“……”

    何方碍：“……”

    聂千秋淡定地说道：“那就下周，我跟贺殊去吧。”

    夏星降第一个反对：“不行。”

    何方碍也道：“太危险了，青龙帮人数众多，还可能有枪。”

    夏星降去看聂千秋：“老师，你虽然武功高强，但是对方有枪的话……”

    他还没说完就让聂千秋打断了：“有枪而已啦。”

    夏星降：“……而已？”

    聂千秋双手合十搓了搓，淡淡地说道：“天下武功，唯快不破，多快算快，至少要比子弹快。”

    贺殊点头表示赞同：“或者大力出奇迹，多大力，至少也要比子弹的穿透力大。”

    夏星降和何方碍看着两个淡定地说着暴力理论的人：“……”

    话都说到这份上，夏星降也不再拦着聂千秋，他怕拦下去，聂千秋先在他身上验证武功能有多快。

    于是聂千秋和贺殊的行程就定了下来，何方碍万分感谢：“那就麻烦聂先生了。”

    “不客气。”聂千秋冷笑了一下，“阻挡我星途的都不可饶恕 ！”

    ***

    在聂千秋去广城拍戏之前，《武林高手在哪里》第二期节目也正式播出了。

    由于拍到的素材充足，内容丰富，这次的节目被剪成了两集，分两周播出，后期很好地把地貌风光、宗门武学和嘉宾互动拼接在一起，使得情节跌宕起伏，又大气磅礴，非常具有看点。

    这一期的节目中，观众们看到了南放县广袤的田园风光，雾气缭绕的远方静水，在后期特效的加持之下，意外有了那么一丝世外桃源的味道。

    昆仑弟子们神情肃穆地演绎八大神仙掌，他们衣着随便，年龄参差不齐，却都抖擞有神，他们起手、推出，每一掌、每一步似乎都蕴含了无穷的力量，连尘埃微风似乎也为之变了方向。

    之后，节目又展示了五位明星嘉宾的习武日常，他们对着铅块唉声叹气，阮雨馨会闹脾气，孟白会讲段子，而斯文清秀的聂千秋反而成了武力担当，轻轻松松带着铅块跑步，光鲜亮丽的大明星在节目里磕磕绊绊地学武碰壁，闹出不少笑话，但是他们又都坚强地坚持了下来。

    有笑有泪的习武日常中，又穿插着意料之外的变故，在陡然一变的背景音乐里，大家看到了狂奔而来的惊牛，音乐烘托得气氛急促而肃杀，接着何钓烟足下轻点，平地飞起，一个兔起鹘落便骑于牛背之上……更有瑁惊天一跃，自平地直接纵身屋顶之上，镜头定在他憋得鼓鼓的包子脸上。

    这一期节目还未播完，昆仑派、何钓烟、聂千秋等就接连上了热搜，原本冲着几个明星去看节目的观众纷纷被节目里展现出来的昆仑武学所吸引。

    大家纷纷讨论着电视上播出的武学画面究竟是真是假，猫区论坛满屏都是讨论昆仑武功的帖子。

    由于其中涉及到陆瑁展示轻功的画面，有不少声音质疑让小孩子吊威亚不好，最后节目组官博还专门出来澄清，保证节目全程都是正常拍摄，播出的画面没有任何设备加持也没有加特效，就是昆仑宗门的正常武学展示。

    有技术流的网友也跟着出了分析，确认镜头确实没有后期加工过的痕迹。

    有人信也有人不信，不过这都不妨碍节目制作水准受到一致的好评，也不妨碍昆仑派一夜之间成为网红门派。

    大家没想到的还有何钓烟意外走红，他因为性格比较正经木讷，不会接梗也不会玩梗，整体的镜头其实不多，却没想到硬生生靠着颜值和武功杀出一条血路，吸引了不少粉丝，小火了一把。

    之前星行娱乐关于“村民何先生”的那个采访也迅速被挖了出来，直接被转上了热门，原来沉闷无聊的采访在粉丝眼里也变成了“可爱，想……”，滤镜之厚叫人震惊。

    换老公如衣服的少女们在节目组官博下千人血书求何钓烟出道。

    昆仑派的弟子们简直都不敢刷微博了，看着微博上一群不认识的人真情实感地喊着“何钓烟，我老公。”“烟烟，娶我。”……而且不都是女的在喊，他们经过缜密的分析判断，确定喊老公的人里还有不少抠脚大汉。

    让他们怎么再面对师父！

    简直让人无心向武。

    何钓烟本人则在节目播出的第二天直接卸载了微博。

    很快也有网友挖出了昆仑派特产网店以前的模特图来，图上何钓烟一身农民装，戴着个斗笠站在枣树前，双手向前捧着一碗P上去的红枣，一脸呆滞，图片下方还有P的大字：正宗昆仑红枣假一赔十。

    原来嗷嗷叫着“老公”的粉丝们顿时：emmmmm.

    也有人兴奋地表示：好特别，和外面的妖艳贱货一点都不一样。

    可以说口味非常的重了。

    这期节目在昆仑宗门之外其实还有一个亮点，就是导演强推的“星球cp”，虽然节目上不敢直接给他们加爱心特效，但是一同框就加柔光，一对视就加背景音乐，一互动就变慢动作，搞事之心昭然若揭。

    这些镜头也丝毫不意外地遭到了聂千秋唯粉的疯狂diss，不过这次他们只是骂节目组，却没有骂夏星降，一是夏星降并不是明星，没有炒作动机，二……自然还是因为脸。

    连聂千秋看了节目反馈都忍不住感慨：“这么多和我有过炒cp迹象的人里，只有你得到了我的唯粉的赦免。”

    夏星降也很欣慰：“谢谢我妈。”

    聂千秋：“嗯？”

    夏星降轻轻一笑：“把我生得这么好看。”

    ***

    老无所依互助会微信群：

    神算门-葛忘机：@昆仑派-何钓烟，烟烟老公，娶我

    丐帮-贺殊：哇，你终于出柜了！

    唐门-唐飞翎：666

    武当派-张犹：没想到诸葛先生……

    释乐：阿弥陀佛

    神算门-葛忘机：呸呸呸，你们不看微博吗？新一任老公的诞生，跟得上潮流的人都这么叫钓烟的

    神算门-葛忘机：作为90后时尚男孩，我也不能落后

    丐帮-贺殊：你对时尚是有什么误会？

    ……

    何钓烟登上手机的时候群里已经水了99+条。

    昆仑派-何钓烟：……

    神算门-葛忘机：话题中心终于上线了！

    昆仑派-何钓烟：这两天多了很多来南放县旅游的人，还有人想来昆仑派拜师，所以有些忙，不怎么看手机。

    神算门-葛忘机：昆仑派の崛起

    神算门-葛忘机：羡慕到流泪，什么时候轮到神算门啊。

    丐帮-贺殊：等90后男孩退位那天吧。

    昆仑派-何钓烟：@神算门-葛忘机 ，你臭不要脸！！！！流氓！！！！！！！你个大冬瓜！！！！90后秃头！！！

    丐帮-贺殊：……突然激动，最为致命。

    武当派-张犹：何掌门请冷静，诸葛先生只是一片爱意

    神算门-葛忘机：……张犹，你可闭嘴吧。

    唐门-唐飞翎：我觉得这不是钓烟会说的话。

    ……

    十分钟后。

    昆仑派-何钓烟：抱歉，刚刚手机被程式抢了。

    昆仑派-何钓烟：现在宗门的生意太忙，程式带了一些旁支的人回来帮忙。

    昆仑派-何钓烟：罚他到祖师牌位前跪拜了。

    作者有话要说： 夏星降：和聂老师待久了，人自然也就皮了。

