    韩拓再次腾挪，远离屠魔神，但被屠魔神迅速追上。

    不仅力量比不过，速度也跟不上。

    韩拓不得不施展神通，他左掌打出，大自在囚天掌，掌影瞬间变大，直接打在屠魔神身上，将屠魔神镇压向下方。

    强势的大自在囚天掌封锁屠魔神的肉身，让他动弹不得，强壮身躯穿破层层云海。

    这一幕看得各方来使惊讶。

    “好霸道的神通！”

    “此掌隐约有大道之玄妙。”

    “确实算得上天骄！”

    “天庭果然藏龙卧虎，怪不得能快速崛起！”

    “有点意思。”

    ……

    站在女娲娘娘身旁的伏羲天感慨道：“此神通若是换做一般的混元大罗金仙，恐怕将直接被镇压，这屠魔神确实了得。”

    只见正在下坠的屠魔神忽然咆哮一声，六臂怒振，直接震碎大自在囚天掌。

    轰！

    韩拓持枪俯冲而下，好似一道金虹，将整个天庭一分为二，他势不可挡的一枪刺穿屠魔神的胸膛。

    屠魔神被压得再次下坠。

    “吼——”

    屠魔神怒声咆哮，三头面目狰狞如恶鬼，森然惊悚。

    他的双臂忽然抓住枪身，剩下四臂对着韩拓再次猛攻。

    韩拓立即双手搓动长枪，法力化为劲风，绞碎屠魔神的一对手掌，鲜血飞溅。

    屠魔神忽然闪现，出现在韩拓身后，一腿砸下，犹如泰山压顶，砸得韩拓浑身飙血，肉身瞬间粉碎。

    下一秒，韩拓的肉身重聚，转身挥枪刺去。

    屠魔神用胸膛硬接这一枪，重新长出的六掌疯狂打在韩拓身上。

    双方就这般你来我往，战得不可开交，狂暴的威压震得天庭空间剧烈波动，所有宫殿都在摇动，好在邪天帝早已准备好阵法，每一座宫殿都有阵法庇护。

    邪天帝目光死死的盯着韩拓，旁边的周凡、遗天、楚世人、秦灵皆是如此。

    遗天眨了眨眼，骂道：“太快了，根本看不清，到底谁占据上风？”

    周凡脸色凝重道：“难说，但这屠魔神根本打不死。”

    韩拓表现出来的实力让他惊讶，与上次战争时相比，这小子又变强了。

    奈何他遇到了一个怪物。

    屠魔神让周凡想到了混沌魔神。

    一样的难缠，一样的杀不死，一样强大无匹的肉身！

    楚世人低声问道：“要跟师祖联系吗？”

    换做其他人，他自然不会这么说，这可是韩绝的儿子。

    周凡沉吟道：“你去说一下吧，至少让他知道此事。”

    邪天帝瞥了他们一眼，他暗自奇怪。

    隐门似乎有特殊的交流之法，不用传信，不用面对面。

    邪天帝没有阻拦，正好让韩绝做好准备，免得事发突然。

    ……

    百岳仙川。

    韩绝在模拟试炼内已经待了三十二年。

    他不清楚自己失败了多少次，但他仍在与一百位玺天老祖对战，实战经验的暴涨，使得他对自身实力能有更好的发挥，如今面对一百位玺天老祖不至于被乱杀，至少能斗上一段时间。

    黑狱鸡的声音从道观外传来：“主人！您儿子出事了！”

    韩绝退出模拟试炼，声音传出去：“何事？”

    黑狱鸡简单的介绍了一下，就是命袭击天庭，韩拓正在与神秘强敌决斗。

    “知道了。”

    韩绝回了一声，黑狱鸡转身离去。

    奇怪。

    天帝还没施展请神术，为何楚世人先传信？

    莫非天帝并没有将计划告知楚世人？

    很有可能，这等计划岂能到处说？

    韩绝不急，等着邪天帝施展请神术。

    “我现在去天庭，会死吗？”

    韩绝默默询问。

    【需要扣除两千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【有一丝陨落的可能】

    一丝？

    韩绝心里一紧，跟着询问：“天庭内以及附近可有人比我更强？”

    【需要扣除两千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【没有】

    韩绝松了一口气。

    那一丝陨落的可能应该就是他大意了。

    韩绝虽然只是大道混元境初期，但他的战斗力一直高于境界，再加上模拟试炼的试炼，别说同境界，即便比他高两层小境界，未必是他的对手。

    韩绝已经有些迫不及待。

    奈何邪天帝还未施展请神术。

    他站起身来，开始在道观内活动筋骨，做的是前世习得的一套国民动作。

    这套动作对于大道圣人而言自然没用，他只是打发时间。

    ……

    天庭，战斗之声响彻不停，天穹已经千疮百孔，时空电流交织，黑暗化为斑点，点缀天庭各个方向的空间。

    邪天帝皱起眉头。

    韩拓与屠魔神的大战已经持续数个时辰，双方还在鏖战，看似韩拓还未处于下风，但他明显感觉到屠魔神的气势在隐隐变强。

    再这样下去，恐怕韩拓会败。

    邪天帝开始犹豫，要不要现在就召唤韩绝。

    大能交手，胜负往往在一瞬间，或许现在韩拓还能与之平手，但下一秒说不定就会被诛杀，直接形神俱灭。

    “陛下何时动手？”

    女娲娘娘的声音忽然传入邪天帝的耳中。

    邪天帝传音问道：“你已找到命？”

    女娲娘娘回音道：“无法确定，但他确实已经潜入天庭内，封锁天庭空间便好，届时若是擒住命，可得将他交于吾，吾哥哥的大道道果被他夺走，若想重新证得大道，必须找回此道果。”

    邪天帝皱眉，传音道：“再等等，最好一次成功。”

    紧接着，其他大能也向邪天帝传音，他不得不开始稳住诸位大能。

    轰！

    一股狂暴的气势忽然爆发，只见韩拓身上冲起一股烈焰，势如飓风，他额头上睁开两只竖眼，一头黑发迅速变长变白，背后生出一对肉翅，翼展百丈。

    魔神真身！

    大能们被惊到，有人惊呼道：“混沌魔神！”

    哗——

    他们怎么也没想到韩拓竟然是混沌魔神！

    屠魔神忽然停下，目光死死的盯着韩拓，寒声道：“混沌魔神……不对，你跟我一样！”

    韩拓居高临下，俯视着屠魔神，轻蔑道：“原来你也会说话？我还以为你是畜生！”

    话音落下，他持枪一挥，一道月牙般的白光横贯天庭，空间被切割成两半，屠魔神的肉身同样如此。

