
　　局势彻底乱了，日本的退役士兵们，很快就冲进了宪兵队，开始了打砸抢的行为。

　　这种情况最适合浑水摸鱼，所以李云生几人，也冲进了宪兵队，并把目光看向了吴宝忠等人。

　　此时的吴宝忠，正和十几个黑衣社成员在一起，往宪兵队内的角门赶去。

　　不让李云生意外的是，在吴宝忠的身旁，还有一个身穿日本军装的人。

　　这个身穿日本军装的人，年纪不算很大，可衣服上面的肩章，却挂着一颗金星，显然是一位日本少将。

　　看到这两个人，让李云生异常欣喜，毕竟宪兵队内的日本将军，只有田中未介一人，现在他和吴宝忠在一起，正好可以把两人同时干掉。

　　“区长，吴宝忠在那里。”

　　在李云生身边的吴志和，一直在盯着吴宝忠，所以也看到了这个叛徒，这才开口提醒。

　　看了一眼吴志和，李云生满意的点了点头，毕竟两个人的配合很默契，可以说是天衣无缝了。

　　刚刚的混乱，自然是这两个人造成的，第一个开枪的人是李云生，他抓住日军少佐向天开枪的机会，果断的伪装成受伤的样子，然后出手干掉日军少佐。

　　而吴志和也能抓住机会，在李云生开枪之后，马上大喊大叫，并对着宪兵开枪，把局势彻底搅乱，这才冲进了宪兵队。

　　现在只要干掉吴宝忠，就可以彻底达到目的，所以李云生冷静的说道：“小心点，咱们也过去。”

　　说完这句话，就带着吴志和追赶吴宝忠。

　　在追赶吴宝忠的同时，李云生也在观察宪兵队内的局面，顺便寻找张浩等人。

　　很快李云生就发现，距离吴宝忠等人不远的地方，正追着好几十人，并不停的向他们开火。

　　追着吴宝忠等人的，自然是张浩和独立支队，因为他们人数众多，还聚集在一起，所以打的很凶。

　　吴宝忠虽然精明，可是在这种混乱的情况下，也没有任何对策，毕竟他的手下，战斗力太差，又各有心思，自然不会在此地拼命。

　　而在吴宝忠身边的黄成龙，被张浩等人追急眼了，不由得气呼呼的问道：“队长，怎么那些皇军，一直追着我们打？”

　　黄成龙觉得自己太倒霉了，毕竟乱子刚一发生，他就和吴宝忠跑进宪兵队，可不知道因为什么，他们一直在被人追杀。

　　仅仅跑了几十米，他的手下就被干掉了七八个，所以黄成龙非常恼火，毕竟这些手下，都是他的心腹，不是可有可无的炮灰。

　　更让黄成龙生气的是，他们刚进宪兵队，就看到了田中未介。

　　被这个宪兵队长看到了，吴宝忠自然不敢独自逃命，只能把这个宪兵队长保护起来。

　　正是因为保护田中未介，他的手下又被干掉了几个，身边也只剩下是十几个人，使他气愤不已。

　　“我怎么知道，咱们赶紧回黑衣社！”

　　吴宝忠不耐烦的开口回答，显得非常烦躁，在逃跑之时，还不停的观看四周的情况。

　　其实吴宝忠也很郁闷，毕竟四散奔逃的黑衣社成员，足有一百多人，可身后的人却一直追杀他们，却对别人视而不见，使得这个黑衣社长，有一种十分不好的预感。

　　可吴宝忠也顾上别的了，毕竟他没有时间思索，又看了看身边的田中未介，眼珠子转了一会，就开口说道：“将军阁下，现在局面太乱了，我们只能先回黑衣社，毕竟你的安全才是最重要的。”

　　吴宝忠是个精明人，哪怕在如此危险的局面下，也不忘记争取自己的利益，这才像田中未介卖好。

　　因为吴宝忠知道，他的做法很不合田中未介的心意。

　　尤其是冲突发生之后，黑衣社成员只顾自己逃命，就更让田中未介不满。

　　“先回黑衣社，援兵一会就到。”

　　田中未介没有理会吴宝忠的讨好，因为他现在的心思，全在这次兵乱身上。

　　尤其现在的情况，更让田中未介担心，生怕事情会闹得不可收拾。

　　听了田中未介的话，吴宝忠皱了皱眉，刚想要说些什么，他身边的两个手下，就被追杀的人击中。

　　面对生命危险，吴宝忠也顾不上讨好田中未介了，马上加快速度逃跑。

　　田中未介也看到了身边又死了两个人，不由得非常担心，生怕自己也被子弹打死。

　　可田中未介也没有办法，毕竟子弹不长眼，外面的乱兵也不会管他是不是少将，只能够快速逃命。

　　毕竟官职越大的日本人越怕死，就像日本某个东条首相，被盟军的军事法庭审判之时，表现出懦弱怕死一样。

　　一行人加快了逃命的速度，很快就来到了通往黑衣社的角门，可这时，追杀吴宝忠等人的张浩，也到了角门附近，双方仅有几十米的距离。

　　到了角门之后，田中未介也看到了追赶他们的张浩等人，马上对着吴宝忠下令：“你带人留在这里阻敌，援兵一会就到。”

　　张浩等人一直在追杀他们，让田中未介知道，这些人就是冲着他们来的，要是只顾着逃命，根本逃不脱。

　　而且田中未介有一种感觉，就是这次的兵乱发生的很突然，里面一定会有阴谋。

　　毕竟在田中未介眼中，这次兵乱不是因为什么大事，按照道理来说，不应该发生这么大的乱子。

　　尤其是张浩等人一直在追杀他们，就更让田中未介确定了这个想法。

　　既然知道有人在里面搞鬼，田中未介自然要把敌人纠缠住，再加上为了自身安全，就决定让吴宝忠断后。

　　听到田中未介的话，吴宝忠的脸色变了，立刻开口说道：“将军阁下，这……”

　　“好了，事情就这么定了，你坚持一下，援兵很快就到。”

　　没等吴宝忠说完，田中未介就打断了他的话，语气非常坚定，容不得半点拒绝之意。

　　说完这番话，田中未介不在搭理吴宝忠，迅速的进入角门，奔着黑衣社大楼走去。

　　此时的黑衣社里面，也发生了混乱，毕竟这么大的动静，这些汉奸不可能不知道。

　　尤其黑衣社大院，就在宪兵队的隔壁，自然第一时间发现了情况异常，所以吴宝忠的一些嫡系，立刻奔着角门赶来。

　　这些汉奸赶到角门附近时，正好和田中未介走了个对面，可没人敢阻拦这个宪兵队长，只能询问吴宝忠：“队长，发生了什么事？”

　　吴宝忠没有回答，只不过心中有些苦涩之意，他万万没有想到，自己会到被田中未介当成弃子，留在这里做挡箭牌。

　　想到这里，吴宝忠的心中，就产生了一丝恨意，看着田中未介的目光，也带着一丝杀机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百五十一章 成为弃子免费阅读。https://xs.23sk.com 