    　　卫离墨晚膳不仅直接在锦华殿用的,连晚上也是直接歇在了锦华殿，没有再回乾正殿。

    　　按说妃嫔有孕,皇帝是不能留宿有孕妃嫔寝殿的，但既然卫离墨都不在意，萧婉词自然也不会大煞风景提出来。

    　　两个人在一处，又不一定非要做那事，呆在一起聊聊天，培养培养感情也是好的。

    　　就算皇上想了,不是还有五指姑娘吗，她才不会傻的推皇上去其他妃嫔那里呢,只有傻子才会如此做，更何况她一点也不傻。

    　　晚上,临睡前。

    　　卫离墨姿势跪坐着，脑袋侧着趴在她的小蛮腰上，一边用耳朵听着她肚子里的动静，一边说道：“婉儿,你说,他在里面能听见我们说话吗？”

    　　萧婉词仰躺着，看着头顶暖色的帐幔,真的很想吐槽。

    　　她是不傻,但她觉得现在的狗皇帝有些傻啊，这小包子生出来，她都有些担心他的智商了！

    　　但她仍一本正经温柔的哄骗道：“当然能听见了，皇上只要时常跟他说话,他就算听不明白意思，但也能记住皇上的声音，等生下来了，就会和皇上最亲近。”

    　　一个月，不知有指甲盖大小的肉球大吗，还听见他说话，鬼才会信呢！

    　　“那朕可要和他多说说话，”他信以为真道：“朕是你父皇，你听见了父皇跟你说话没有。”

    　　萧婉词一头黑线，狗皇帝来真的。

    　　她对他现在的智商很捉急啊！连正反话都听不出来了，这可咋整啊！

    　　幸好卫离墨只是在她肚皮处说了几句话，又躺回了她的身侧，要不然她肯定要疯了！

    　　等他躺好，她又往他的怀里蹭了蹭，让两人的距离更近一些，不放心的交代道：“皇上可不要把嫔妾有孕的事说出去啊，嫔妾想等三个月胎稳后公布，太后娘娘那里，皇上也不许说。”

    　　这事只有皇上、赵庆、梁太医、细雨和秋果五人人知道，皇上只要不说，其他几人是绝对不敢往外说的。

    　　他抬手揉了揉他的脑顶，笑着打趣道：“听你的便是，只是晋位的话，可要等到你宣布有孕之后了，可有些日子要等了！”

    　　萧婉词抿了抿嘴角：“嫔妾才不再意呢，只要能平安生下皇上的孩子，妾就知足了！”什么重要，什么次要，她还是分得清楚。

    　　在宫里，能平平安安生下小包子，才是最紧要的。

    　　“嗯，你能明白就好，去皇后的凤仪宫请安，自己可要多长个心眼。”虽说夏氏不知道曦嫔怀了身孕，但小心点总没有大错。

    　　“嫔妾知道。”

    　　夏皇后这人，光从后宫这几年，只出生了孟淑仪的柔嘉公主一个皇嗣上看，就知道是个心狠手辣的主，当然这里面可能也有其他妃嫔的影子，但跟夏皇后这个六宫之主，更是脱不了关系。

    　　幸好现在有贤妃分了她一半的宫权，稍微能牵制着她一些。

    　　翌日。

    　　萧婉词去凤仪宫请安，宫道上的积雪，虽然已经被宫人清扫干净，但有些个别地方还是结了点冰，她和秋果走的还是特别小心。

    　　凤仪宫内的茶水点心，也是一概不吃，不过该装的样子，她也是会装的，索性众妃嫔中，还是有许多有像她这样心思的人，她夹在其中倒也不甚明显。

    　　曦嫔昨日堆雪人，堆了一个皇上，却没给他穿衣服的事，消息灵通的妃嫔还是知道的，像皇后，贤妃，康妃这些眼线众多的老嫔妃，个中详细情节自是知道的一清二楚。

    　　康妃暗地里给方小仪使了一个眼色，坐在下首的方小仪，便开口炮轰萧婉词：“昨日听说曦嫔可是对皇上大不敬，曦嫔今日在众姐妹面前，难道就没什么要说的？”

    　　萧婉词似笑非笑的瞥了一眼方小仪，神情带着蔑视：“听说，方小仪听谁说的，我怎么不知道这事。”

    　　众妃嫔：曦嫔好嚣张啊！

    　　一副我就不承认，你能奈我何的样子，真让众人看得牙痒痒。

    　　她又道：“昨日下午皇上可是一直呆在锦华殿，今日早上才离开，皇上都没说我哪里大不敬，难道方小仪比皇上还清楚，要是真这样的话，那我可要亲自拉着方小仪到皇上面前说个清楚了！”

    　　萧婉词这话一出口，方小仪顿时不知该如何往下接话了！

    　　曦嫔真是不要脸，一说她什么话，立马就会祭出皇上这杆大旗，让她怎么往下接话，在场的众人，哪个也不敢说皇上的半分不是啊！

    　　原本还想刺刺曦嫔两句的妃嫔，也不敢往下说话了。

    　　最后还是夏皇后看战火就要升级，赶紧出来打得圆场。

    　　毕竟两人斗嘴可是在凤仪宫里，曦嫔真要把皇上招来了，最后还不是她的错，是她没能力管好后宫妃嫔吗？

    　　这锅她可不背！

    　　“方小仪可不要什么事都是听风就是雨的，奴才私底下嚼几句舌根子，方小仪就当真了，这可就是方小仪的不对了，方小仪以后可要谨言慎行才是。”

    　　三言两语算是定了方小仪的罪。

    　　方小仪赶紧起身谢罪：“皇后娘娘教训的是，是嫔妾鲁莽了！”

    　　她可不想跟秦芳仪似的，被禁足两个月。

    　　康妃眼神一暗，心里直骂方小仪废物，曦嫔两句话，直接就吓得不敢回嘴了！

    　　曦嫔的脸皮够厚，再次得到了众人的验证。

    　　曦嫔可是说了，谁要说她大不敬，咱就亲自到皇上面前问问，她哪里对皇上大不敬了。

    　　……，这谁真敢跟着曦嫔到皇上面前说这理去啊，那不是以卵击石吗？

    　　其实不管是秦芳仪上次说曦嫔不守规矩，还是这次方小仪说曦嫔对皇上大不敬，都是希望夏皇后这个后宫之主，能处罚曦嫔。

    　　可惜啊，夏皇后现在地位不稳，曦嫔正值受宠，她自是不敢触了皇上的逆鳞，哪会出手帮着这些人找曦嫔的不自在，拉拢曦嫔还来不及呢，要是曦嫔能在皇上面前替她说说好话，那就更好了！

    　　过了两日，萧婉词命小五子偷偷去了一趟太医院，从梁太医那里，拿回了关于孕妇注意事项的小册子，开始在锦华殿细细研读起来。

    　　你还别说，该注意的东西还真少，什么山楂，桂圆，甲鱼，螃蟹，人参，薏米都不能吃不说，而且也不宜饮茶。

    　　她以前对茶也不是多么喜爱，自从知道不能饮茶后，就又换回了日日喝白开水的日子。

    　　她记得前世的时候，有人说吃鱼，小包子会比较聪明，她就让小辉子给膳房传话，午膳和晚膳每顿膳食里，菜品里必须有鱼这道菜。

    　　膳房哪敢怠慢，曦嫔正得宠呢，别说顿顿有鱼，就是顿顿海参燕窝，他们也得给做啊！

    　　不过，曦嫔别看得宠，在吃食上真还从没难为过他们，从来都是膳房送什么，吃什么，很少单独要什么金贵的东西。

    　　就冲这点，他们也要让曦嫔吃鱼吃好了！

    　　一时间，膳房是清蒸鱼、红烧鱼、酥焖、清炖、煲鱼头汤、煲鱼骨汤翻着花样的做了送到锦华殿，顿顿那都不带重样的。

    　　膳房做的用心，萧婉词吃的也开心，每一次或多或少的她都会用一些，要是膳食里，真有孕妇不能用的，她也不会声张，不吃就是了，反正还有其他的菜品可用。

    　　以前有些东西不吃的她，为了身体营养均衡，也只能忍着吃些，比如核桃，以前她是真不喜欢吃核桃这种难吃的东西，但现在也开始吃了。

    　　每日两个核桃，几枚红枣，再加上必需的各种水果蔬菜，一句话为了小包子能吸收到营养，吃吧，现在也不是该减肥的时候。

    　　当然，她也合理控制饮食的，毕竟小包子太大的话，也是不好生的，特别是在不能剖腹产古代，那就相当于在鬼门关走一圈了！

    　　又过了十日，梁太医又亲自来了一趟锦华殿，确诊她是真的怀孕了。

    　　其实她在自己迟迟没有来葵水时，就已经猜到她是真的怀孕了，所以在吃食上，才会格外注意的。

    　　等梁太医一走，萧婉词就派了小五子，去乾正殿让赵庆通传给皇上知道，卫离墨处理完政事，立马就来了锦华殿。

    　　“太医没说是皇子，还是公主？”

    　　萧婉词白了他一眼，娇嗔道：“这么小，哪能看出来是皇子，还是公主啊，再说了，是公主的话，皇上难道就不喜欢了！”

    　　卫离墨笑道：“那倒不是，婉儿生的不管是皇子，还是公主，朕都喜欢，但朕更希望这一胎是个小皇子，等以后婉儿再怀第二胎时，再生个小公主就好了。”

    　　萧婉词生气的转过身去，留给他一个一个大大的后脑勺：“哼，就算这一胎是公主，皇上也不许不喜欢她。”

    　　他连忙陪着笑脸：“是，是，是个公主，朕也喜欢，那就第二胎再生个小皇子好了，正好凑一个‘好’字怎么样？”

    　　“呸，想得美，”她又转过身来，双眼一瞪，娇嗔道：“你以为嫔妾是母猪呢，想生几个就生几个。”

    　　“呸，呸，说错了，”她赶紧捂住小嘴，嘟嘟道：“妾怎么能拿母猪做比喻呢！”

    　　卫离墨：哎呀，小东西脾气见长啊，都直接敢‘你，你’的称呼了，不过，小东西的反应，简直太可爱了！

    　　他怎么就那么喜欢呢！

