    “你们和此人到底发生了什么？”陈凡从狐九光身后踏步向前，直接问道。

    这些人显然都对苏平成极其不满，却是有人根本不掩饰就回答。

    原来这两个队伍在周边凑巧碰上，于是一同组队，本来是携手共进的……

    “那苏平成似乎在周边有所发现，而我们又被魔门发现，他便独自一人而去了，连他小队的成员也是不顾……”

    陈凡也是眼睛一闪，却是深深皱眉。

    一个血修罗固然强大，但实际上以苏平成的实力对付应当不难，更别说还有一个荣逸仙，若是二人联手血修罗根本是不敢拦两人的！

    “这苏平成没道理会抛弃荣逸仙等人……除非他自己另有想法……”

    陈凡舔了舔嘴唇，看向众人：“你们是在什么地方遇到苏平成，又是什么地方分开的，告诉我！”

    这些人对苏平成比对魔门还恨，自然不会有所隐瞒。

    “若是苏平成真的发现了什么特别……他应该也不会离开太远，可能就藏在周边！”

    陈凡眯起眼睛，心中思绪涌动，却是摆了摆手，解开了对这些剑宗真传弟子的束缚。

    “你们走吧，往西北方向，应该能够逃出去！”

    说着陈凡和狐九光二人皆是化作幻光消失在二人面前。

    宣滢滢等武者皆是愕然看着离开了的狐九光和陈凡，每一个表情都十分微妙。

    “狐九光，还有魔门那人……为什么要放了我们？”

    这些人虽然错愕、惊奇，只是能得到活命的机会，自然也不会再多逗留。

    他们也不觉得陈凡会给他们指一条错误的路，毕竟若是想杀他们，这两人不会搞得那么复杂。

    一行当即带着几个昏迷不醒的师兄弟们飞速朝着西北方向而去。

    陈凡的确没骗他们，魔门弟子的确是此处往西北布置最弱，靠这些人的实力，就算被发现杀出去应该不是问题。

    看着剑宗众弟子离去，陈凡却是丝毫没有跟上他们保护的打算。

    他们究竟能不能活着离开，也只能看他们的运势了。

    “苏平成在附近发现了什么，还在周边躲着……”

    陈凡心中第一时间想到的自然是魔狱之门。

    只不过若是其人真发现了魔狱之门的位置，为何不直接标记出来，召唤剑宗高手过来？

    剑宗出征弟子的弟子令上都设下了相应的禁制，遇到“魔狱之门”可以触发标记。

    首个标记的人还能获得玄牝万金丹。

    这等丹药有延寿的效果，相当珍贵，长生之下都会动心。

    “不管怎么说，苏平成依旧躲在周边，应该不错……”

    他脸上闪过一抹杀机。

    他又立即让狐九光给血修罗等人传信，让他们继续在附近搜查。

    同时二人也是在周边四处查看。

    陈凡更是直接催动了魔杀之眼的力量，却一直没有收获……

    只是没过多久，反而是狐九光再次收到了血修罗的传音。

    其人竟然真的发现了苏平成的位置。

    “这家倒是一个侦察的好手……”陈凡也是心情微妙。

    ……

    “血修罗，你个蠢货，非要和我死磕到底么！”

    苏平成微眯着眼睛，看着面前众多上赶着牵扯的魔门弟子，脸上也是闪过一抹烦躁。

    而在其人身边却是一个人都没有，其人却是单独在行动。

    “就凭你们这些家伙，也敢来找我的麻烦，真是作死……”

    其人剑光闪烁之间，面前一个个魔门弟子，一头头妖魔皆是化为了尸体。

    而在其不远处，血修罗擦了擦嘴角的鲜血，双眼凝重地看着不断收割着自己一方生命的苏平成，脸上闪过了一抹浓浓的忌惮。

    这苏平成实力可比荣逸仙要厉害多了。

    即使是他也根本不是对手。

    若不是已经将情报报告给了狐九光，他一定立刻就选择逃走，不会和这人死磕！

    而苏平成表明狠厉、淡然，实际内心也是相当的着急、不安，毕竟此地太过深入，指不定血修罗背后还有高手。

    若是等到事情闹大，那高手出手，自己绝对挡不住。

    其也是根本不愿和这些人牵扯，稍微将周边妖魔清扫干净，便立刻转身化作流光，就要离去。

    血修罗见其如此，却是一咬牙又追了上去。

    自己虽不是其人对手，但是稍微纠缠一下还是做得到的。

    二人都是道果层次，苏平成实力虽强，但又哪里能够轻易解决血修罗。

    而血修罗此人实力不怎么地，但是缠人功夫有一手。

    苏平成手持长剑，俊朗的脸上闪过浓浓的煞气和烦躁，全身灵光激荡：

    “血修罗，你真当我怕了你！”

    血修罗见苏平成如此模样，也根本不敢主动交锋，扭头就跑。

    苏平成当即横剑追了出去。

    气浪滚滚而动，周围的雾气却是没有散去分毫。

    而高速飞行中的苏平成，陡然神色一凛，后颈汗毛一根根直竖起来。

    而后便看见头顶浓重的雾气中，陡然浮现而出一个巨大身影的轮廓，一只硕大的狐狸嘴巴从浓雾中瞬间伸出，朝自己咬了过来。

    “狐九光？”苏平成脸上瞬间涌现出浓浓的惊慌。

    迷龙雾阵之中，即使道果高手也看不清太远距离的情形。

    而在追敌的时候，苏平成又处于高速状态，等发现浓雾中隐藏的狐九光时，却是已经晚了。

    硕大的狐狸两只爪子之间抓着巨大长刀，猛然挥下。

    咔嚓！

    苏平成的道域当即四分五裂，躁动的冲击向四面八方激荡，而那把巨大却是落在了自己的头顶。

    苏平成咬牙抬起手中之剑。

    轰！

    其人身周一道道灵光激荡，却是扔酒杯狐九光一剑斩了下来，其整个身体犹如陨石一般重重坠入大地。

    轰咔咔。

    才刚落地，其又重新高飞起来，却是没有任何犹豫地扭头就跑。

    只是还不等其人跑出去多远，明明空无一人的空气中，陡然一道身影浮现，丝毫不逊色于狐九光袭击的一剑落下。

    带着冰冷杀意的剑光将苏平成身周氤氲的灵光撕成粉碎，携带汹涌杀气的剑气也是将其人身体完全逼退。

    噗！

    苏平成身上的灵器衣服瞬间四分五裂，身体向后抛飞再次重重撞向大地。

    咔咔！

    其人努力支撑其身体的时候，却发现身体已然犹如瓷器一般，身上出现了密密麻麻的裂痕！

    显然其人掌握着某种特殊炼体之法。

    他嘴角抽搐地看着身前冷冽漂浮空中的陈凡，余光又瞥向已然从后到达的狐九光，双眼之中却是闪过一抹无奈和烦躁……

    是的，陈凡只在其眼睛中看到了无奈，反而并没有所谓绝望的情绪。

    他深吸了口气，并没有继续再逃，而是看向了陈凡，脸上闪烁着纠结。

    他并不认得易容后的陈凡，以他的神识自然也是识别不了陈凡的灵魂气息。

    陈凡笑了笑，却是一抬手，将“绘画之卷”展开，结界当即生成。

    同时陈凡的面容也是恢复了原样：“苏师兄，我们又见面了——”

    苏平成愕然看着面前手持黑剑的青年，嘴角抽搐，脸上写满了震惊和微妙：“你……陈凡？”

    他余光扫向狐九光，“原来陈凡……你是通天魔门的人！”

    陈凡笑而不语，却也根本不反驳，拔剑而起。

    杀意汹涌而至。

    苏平成却是满脸无奈地将双手举起，他刚才体验过陈凡的剑法：“别杀我，其实我们是一家人——”

    陈凡的剑光一顿，表情也是变得有几分微妙。

