    万紫千红分很多档次，光是餐饮部分三楼的贵宾房是一般的人进不来的，一般的人只能在二楼用餐。能进入三楼包厢的，非富则贵。

    张一凡对这里并不陌生，以前当秘书的时候，曾多次陪一些圈内的领导在这里过。这次胡雷订的依然是紫竹林包厢。

    趁梁局长还没到，张一凡跟胡雷提起了柳水镇南溪煤矿的事。如今南溪煤矿已经封停，重启需要一笔很大的资金，他希望胡雷能介入，重新开启南溪煤矿。

    说到正经事，胡雷就放开了一直搂着的冰冰，神色凝重认真起来。冰冰最喜欢的也就是胡雷这个样子，谈正事的时候一本正经，从不含糊。

    从两人的对话中，她渐渐明白了张一凡的身份，这么年轻的镇长，在整个通城县也是少见。当初还以为他是一个纨绔子弟呢？于是，她看张一凡的眼神渐渐地有了些变化。

    煤碳属于国有性资源，按理说是个暴利行业，只是目前形势不大被人看好，胡雷早就有心插手，只是一直没有找到合适的机会。对胡雷来说，简直就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    如今张一凡在柳水镇当代镇长，这无疑是个契机。尽管这样，胡雷还是显得十分老成，与平时的吊儿朗当截然不同。他抽着烟道：“目前煤矿形势并不乐观，很多地方的大型国有煤矿纷纷倒闭，南溪煤矿只不过是一家镇属小煤矿，年产量并不是太高，你真能保证它不被关闭？”

    在柳水镇的这段日子里，张一凡对柳水镇的资源做了深刻的调查，因此胸有成竹地道：“南溪煤矿虽然产量不高，很大的程度在于管理上的问题，再加上技术和设备落后，得致了南溪煤矿最终倒闭。据堪察报告显示，其实南溪煤矿煤炭储备量居全县之首，购进先进的设备，只要能正确开采，我想南溪煤矿的收益绝对很乐观。”

    张一凡从身边拿出一份早准备好的资料，“这是我近期整理的资料，如果你觉得还行，可以考虑一下插手这个行业。”

    “哈哈……你这个错把子，原来早有预谋，看来今天你是醉翁之意不在酒，想把我和梁局长一网打尽。”胡雷笑笑，伸手接过资料。

    随手翻了翻，胡雷将资料压在杯子下面。“既然你早有准备，那就说说合作方案。”

    张一凡弹弹烟灰，“我对南溪煤矿做了初步的估价，估值八百万，你出三百万买百分之四十的股份。具体由你经营，政府不插手管理，只是年底按股分红。”

    胡雷摇摇头，“不！我出四百万，卖百分之六十的股权。要做就做大股东，否则不干。”在这点上，胡雷绝不含糊，寸利必争，尽露商人本色。

    刚才张一凡已经让利百分之二点五的股权，三百万买百分之四十的股份，现在胡雷更有得寸进尺的味道。四百块买百分之六十的股份，无疑让利了百分之十的股权。

    张一凡伸伸手，“五十！”

    “五十五！”

    张一凡睁着胡雷看了很久，从嘴里崩出两个字：“奸商！”

    “哈哈——”话说出口，两人突然破口大笑。

    冰冰在一旁目睹整个事情的始末，也觉得这两人挺有意思的，不禁悄悄地抿嘴偷笑。

    胡雷兴奋地卷起衣袖，“来，冰冰给我和凡哥倒酒，我们先碰一杯，祝合作愉快！”

    两人干了一杯，胡雷抹了把嘴，“梁胖子这家伙还不来，真他妈的扫兴。”

    这时，冰冰的扩机响了，拿出一看，急急来到胡雷身边，“把手机给我回个电话。”

    “怎么，又有情人找你？”胡雷开了句玩笑，扔过手机。

    “是小凡从省城过来了！”冰冰白了他一眼，拿着手机到一边回话去了。

    “你说的是那位董大小姐？”提到董大小姐，胡雷眼放奇光，脸上流露出一股奇异的神色。

    据说这位董家大小姐是省里一位高官的千金，冰冰大学时期的同学，不但人长得漂亮，而且气质迷人。

    胡雷曾不止一次要求冰冰帮忙搭上这条线，冰冰总是推迟，说人家高贵的千金小姐，哪会同通城的土包子打交道。

    看到冰冰到一边回电话去了，胡雷神秘兮兮地凑了过来，“一凡，等下给你介绍个一等到一的美女。听冰冰说，还是省里一位高官的千金，拽死了。”

    张一凡笑了笑，也没在意。

    冰冰回了话过来，见胡雷一脸贼兮兮的模样，扯着胡雷的耳朵大有河东狮的味道，“你要是敢打小凡的主意，小心我跟你没完。”

    胡雷也不还手，只是歪着嘴求饶，“我哪敢啊！有你这个大美女我就知足了。哪怕是给我皇帝的公主，我也不换！”

    冰冰白她一眼，松开了双手，撇撇开嘴道：“这还差不多！”

    胡雷揉着被拉痛的耳朵，“放心吧冰冰，我有了你以后，再也不会了，一定和你厮守到老。”

    听到胡雷这句肉麻的话，冰冰又白了他一眼，“鬼才相信你！”

    “苍天啊！我说实话竟然没人相信。”胡雷端起酒杯闷了一口，自言自语道：“真怀念前天那个通宵的晚上，爽啊！”

    提起那个通宵，却是冰冰第一次给胡雷的日子，两人整整大战了一个通宵，却永不知疲倦。冰冰的脸突然红得象个熟透了的苹果，狠狠地在桌下掐了胡雷一把，牙根咬得紧紧的。“这死人，怎么在外人面前提这种事！”

    胡雷与张一凡年纪相仿，对他的为人更是了解得很透切，自然明白胡雷话里的意思，只是故意揣着明白装糊涂。刚刚基本上搞定了煤矿的事，张一凡也很兴奋，难得和朋友在一起，也就放开了。

    梁局长珊珊来迟，才四十一二岁的年纪，却有些早年谢顶，再加上常年出入各种场合，肚子比两人大了一圈。看到梁局长，三人都站了起来。

    “梁局长！”

    “哎！胡少。”

    “张秘书。”

    梁正和与两人握了握手，分开坐下。目光落在胡雷身这的美女身上，“这位漂亮的小姐怎么称呼？”

    不待胡雷介绍，冰冰很有礼貌地端着酒杯站起，“我叫夏冰，雷子的第十八任女朋友。”

    冰冰很乖巧也很幽默，一句话便逗笑了大家。

    胡雷的是有目共睹的，说到第十八任，其实远远不止这个数，梁局长也是随和之人，在这里就没这么多官场规矩，于是玩笑道：“那你是不是准备随时辞职罗？”

    冰冰撇了撇嘴，“如果他有了新的女人，不辞也得辞。”冰冰说这话的时候，眼神就瞟着胡雷。

    都是老熟人，胡雷也不避嫌，搂着冰冰柔嫩的香肩，“她是我的终结者。”说完，还当着两人的面狠狠地亲了一口。

    都是几个熟人，包厢的气氛很活跃，冰冰招了招手，“服务员，可以上菜了。”

    这时，放在桌上的手机又响起，冰冰立刻拿起手机一看，“应该是小凡到了，我去楼下接她。”说完，便扭着性感的腰肢噔噔噔地下楼去了。

    包厢里剩下三个男人，张一凡趁机跟梁局长提了提拨款的事，梁局长就象一个笑口常开的弥勒佛。他指着张一凡道：“我早知道，你找我准没安什么好心。不过。”

    梁局长话峰一转，“现在形势不明朗，通城的经济虽然发展势头不错，但到处要用钱，拨款可能有难度。”

    梁局长很为难的样子，张一凡的心情突然暗淡下来。在镇会议上，自己承诺将资金的事落实，如今梁正和却不肯帮忙，难道他听到了什么风声？

    见张一凡不悦，梁局长端起杯子与张一凡碰了碰，“不是做兄弟的不肯帮你，现在拨款的事，都得由封书记亲自签字，我也是无能为力。不过，你倒可以找找农行的唐行长，也许他有办法。”

    拨款与贷款虽然只是一字之差，但意义完全不同，贷款终究是要还的，而且柳水镇这破地方，唐行长会不会卖帐还是个问题。

    三个正聊着，门轻轻地被推开，冰冰带着一位很漂亮的女孩子走了进来。

    求收藏，票票支援！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

