        涂小安饶有兴趣的看着黑色玄龟，一个意识洞察丢过去，是38级的深山妖王级别。

    看样子都不逊色他进化出来的玄武，龟类血脉很强大，而且活的时间很长。

    修罗王看着众人差不多都认出来龟丞相的身份，狞笑一声，这颗果实没人敢去接，那么水族就先笑纳了。

    纵然是异兽果实，也是一大宝贝。

    轮回树的果实，没有烂果。

    “轩辕大人，看来我们是太过谨慎了，白白便宜了水族”

    一位城市老大开口，目前看来，轮回树应该属于沉睡状态。

    “你以为轮回树的果实那么好接吗，纵然是这头强大的龟丞相，能不能接住果实还不一定呢！”

    呃？

    城市老大一怔！

    果实一落，无形之中给人恐怖的压迫感。

    这种压迫感还是众人远远之外，就能感同身受。

    而树下准备接果的龟丞相可想压力了，这也是果实刚一落，它就立刻显出原形的原因，必须全力应付。

    此时，轮回树下空间层层爆破，好像受不了这果实的重量。

    “幽冥水海...！”

    龟丞相爆喝一声，它巨大的龟壳上出现异象，异象显化后，龟壳上既然出现了一片深海，到处都是颜色幽深的黑水，极为的恐怖。

    果实下坠的压迫感太强，龟丞相很聪明，用一座深海去阻挡果实的阻力。

    显化出来的深海黑水，不仅仅重若万斤，更是带有极其强烈的腐蚀力量！

    这般腐蚀之力，即便比起这个世界上最强的硫酸，都要恐怖万分！

    就算是一位高级战神进入这深海黑水中，也会瞬间被腐蚀的尸骨无存。

    现场看到这种手段，都不禁的惊呼出来，不愧是修罗王点名出来接第一颗果实的大将啊，好厉害的手段。

    行家一出手，就知有没有。

    所谓的黑水，是深海中无比可怕的一种液体，一滴杀人于无形，一滴都重若万斤。

    旋即，果实坠入无尽的黑水之中，顿时翻江倒海起来，丝丝响动腐蚀的声音。

    “看来水族要拔得头筹了！”

    有人发出感概，这种手段别说接住果实，就算将果实融化了，也都没什么稀奇。

    不过龟丞相任务是接果，不可能利用黑水腐蚀掉果实。

    看来传说中轮回树的果实，要出现主人了。

    但...！

    事情并没有那么简单，现场有人惊呼出来。

    “怎么可能！”

    “果实活了，你们看，那果实在干什么”

    “类似人参果，有脸有嘴，嘴动了，在喝能腐蚀的黑水”

    .......

    众人都看傻眼了，看的呆若木鸡，看着茫然若失，深海黑水不断的被果实吸收了，正主龟丞相难以置信。

    这到底是怎样可怕的果实啊。

    它释放出来的黑水，比天底下的最可怕的剧毒都要杀伤力恐怖。

    你给我吸收了？

    轰...！

    很快，龟丞相释放的幽冥水海被破了，果实如约而至。

    “龟甲，给我顶！”

    巨大的龟壳上发光发亮，厚德载物。

    按照古籍上的记载，轮回树的果实掉落，只要不落地，就算成功。

    龟丞相用自己的龟壳去接果实，这完全没毛病，而且很聪明。

    他这种级别的龟，它的龟壳强度别说接区区一颗果实，就算接住一座城池，都没问题。

    然，龟丞相心底却居然有点没把握，别看一颗果实，却比接重磅炸弹还要恐怖，那种无形的威压，压迫感，谁来谁知道。

    关键时刻，远远的人妖水三族纷纷动容，在远处目视着这一切。

    轰隆隆...！

    天地猛然一震，果实最后落在了龟丞相的龟壳上。

    “接住了？”

    嚓...！

    龟丞相一口重血喷出来，龟壳上出现了裂痕，它双目剧烈，难以置信。

    果实一落，无比庞大的重力侵身，重如无数个泰山压下。

    重的连它都难以承受。

    “不，这果实不可接！”

    龟丞相猛然发出一道无比凄惨的声音，龟壳上寸寸爆裂，然后粉碎，直接被当场压爆。

    无尽的血水弥漫而开。

    须根之间，整个空间变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了，所有人撑着惊骇的目光，看着强大的龟丞相龟裂，化为血水。

    38级的龟丞相，它的龟壳何等的坚固啊。

    居然承受不住区区一颗果实。

    被压爆了。

    寂静，死一般的静寂。

    没人会料想到这种结果，甚至觉得是自己眼花了，是自己产生幻觉。

    所谓的世界树遗迹，所谓的轮回神树，这并不是第一颗果实掉落。

    这已经是第五颗了。

    但之前的果实没人见过是怎么掉下来的，发现的时候就已然在地，然后裂开，冒出强大异兽。

    如今，堂堂38级的龟丞相，用自己无比防御力的龟壳去接，居然接的爆裂，瞬间身死。

    整个过程不过眨眼的工夫。

    这那里是一颗果实啊。

    另外，众人心头出现了一丝疑问，果实中到底是何等可怕得异兽啊。

    现在光果实就这般可怕，等里面的异兽出来，还不毁天灭地？

    嘶...！

    无数倒吸冷气的声音纷纷响起，众强者瞠目结舌，眼带惊惧。

    修罗王看到龟丞相惨死，面目更加狰狞，看向自己的队伍，大喝一声道：“快去一人接盘，果实还没有彻底的落地，快去举起来，果实落地，就成定局了！”

    挤压，压迫。

    龟丞相的残肢断臂还有一层血肉压在果实下面。

    但果实在下沉，挤爆一切。

    嗖！

    水族一位高手目光一凛，舍身取义的骤闪而去。

    没错，只要果实还没彻底落地，都是有机会的。

    水族既然出手，就不能徒劳无功，就不能被人妖两族看笑话。

    水族高手瞬间来到果实旁，远远看去，没发现果实有多大。

    现在近身一看，这就是巨大的雕像啊，还带着无比恐怖的威压。

    “给我起！”

    水族高手原地暴涨身躯，一双手放在果实身上，要将其举起来。

    可就在这时...！

    轮回树上一条藤蔓诡异的席卷而出，迅雷不及掩耳之势的刺入了水族高手的体内。

    水族高手如遭冲击，双眼激凸，难以置信。

    轮回树对他出手攻击了？

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “轮回树是苏醒的状态？！”

    时间仿佛定格在了这一刻，人妖水三族瞬间石化。

    那颗藤蔓刺在水族高手体内，然后开始冒出幽然的光，只见这位水族高手身体在迅速的干枯，接着就发出无比凄惨的叫声。

    仅仅半晌，水族高手整个身躯都被吸入这根藤蔓之内。

    藤蔓迅速回缩，然后深藏功与名，轮回树巍然不动。

    咔！

    果实挤压龟丞相最后一丝血肉，彻底落地。

    