    温故一句说完便迈步下车。文静早已让开道路，听凭这大小姐自己行动。

    往前几年，温故虽没见过她，但她却见过温故几次。

    不过每次都是在暗处远远看过而已，原本谈不上什么感情。但刚才“文静”那一声称呼，倒在她这搏来了几分亲近。

    毕竟自从她要改换姓名起，温故还是第一个主动这么叫她的人。

    此时，温故远见着约五十步外，一众人马将道路拦住，各自着夜行劲装，身负弓弩，持刀肃立。

    而领头一人虽然也是一身夜行衣，可质地却明显不同，不止用料华贵，其胸前腰间甚至肩膀之上，颇多装饰纹样，甚是浮夸。

    温故倒是知晓楚军配置，点钢箭也好，神臂弓也罢，南楚虽在用，但北虞也有同样配备的，文静的判断大概辅以对方结阵形制之类等等，此事暗卫必然更精于她，便也不用多做计较，信任文静便好。

    对方见到温故下得车来，明显动了一动。领头一人更是上前说话，言语里颇为客气：“深夜行路，是哪家的小娘子？不怕山间夜凉，着了风寒吗。”

    温故还没说话，文静却先忍不住说道。

    “是你娘老子。”

    这一句没有放高声量，但也没刻意压着。对方明显是听见了。有几人耐不住就要动作，却被领头的拦下。

    还未等对方说话，温故先一步道：“倒也不一定是，郎君莫要认错了人。”

    知夏此时也下来站定，与温故并肩而立，作势要拦在她身前却被温故止住。而文静干脆把刀一横，隔着五十步，一个人架出一道银沟铁堑来。

    “小娘子说话却是有趣，就是不知道有没有这个本领，撑得起自己的脾气。”

    领头那人说着，更是往前进了几步，身后二十人随他步子也跟着一齐向前。

    区区二十余人，原本不该有什么威压，可就这么拦在路上，同行同进，却也是铺天盖地的肃杀之气。

    温故却笑道：“那我若是客气一些，郎君会放我三人性命吗？”

    对面郎君的语气听不出什么异样情绪，只是道：“那自然是不能的。”

    温故又道：“我等原本只是过路之人，郎君何必伤及无辜呢？”

    话虽如此，可温故的语气里没有丝毫不快，更是没有讨饶的意思。

    “天下路有这么多条，姑娘偏在今晚踏上了这一条，倒也不是我不给生路，实在是造化弄人。姑娘莫见怪啊。”

    那领头郎君说着，脚下却不停，几句话之间，已近到了可以看清楚彼此面容的距离。

    温故干脆越过文静，也往前迈了两步。

    她要看清楚此人面容。

    “郎君这话说得倒是方便，手底下狠绝，嘴里面客气，却像是个人面兽心的。”

    温故说着，看向那领头郎君，此人虽穿了一身不伦不类的夜行衣，常人如此该有几分滑稽可笑，但在他身上，气度却未损半分。面容也干净，不像是周通那种常年在战场之上搏杀的，也不像寻常公子那般全然养尊处优的样子。

    身形挺拔，眉目威严，嘴却带着笑。

    温故当下就觉得人面兽心一词，自己用的真是精准。

    这种感觉，温故在当年大卫的几个皇子身上也见过。

    怕不只是个简单将领而已。

    “姑娘夸奖，也不敢当。若是往日，以姑娘的颜色，我必定是不忍心消磨折损的。可今日之事实在颇为重要，事关的不止我们几人的生死，更不得让旁人知晓。既然不巧被姑娘看见了，那也只好请姑娘先行一死，免得误了事。”

    那郎君说着，还客客气气地行了一礼，像是在向她讨要些寻常物件一般。

    此言一出，他身后之人便齐齐拔刀，想这三位小娘子听了这话，或是求饶或是拔腿就跑，无论如何，他们都要先行预备，以做拦截。

    而三人身后，两侧林中，更是站出了大约十几个人。

    前无进路，后无退处。

    却不想温故笑意未减，只是说道：“我也正有此意。”

    温故的意思她自己清楚，可在那郎君看来，这小娘子是将自己的话还给了自己，明摆着是在挑衅。

    “送送姑娘。”

    那郎君便也不再纠缠耽误，话音一落，身后便有十人站出阵来，虽是面对三名女子，却也并没有莽撞行事，而是徐徐前进，缓步散开，渐成合围之势。

    他们心里也清楚，山上有十八人先行，围攻之下，这三人能下得山来，想必也不是什么易与之辈。

    不过，温故与五万怀阳军对阵过百十回了。现在情境，还不足以让她的心境有什么动荡。

    甚至还来得及回头对另两人说了个“跑”字。

    然而知夏文静谁也没动。

    温故叹了口气，道：“既然都不愿意独自离开，那就帮我把碍事的处置了，让我离领头的近一些。”

    二人应声，文静先拖刀冲去敌阵，却见知夏也赶了上来，手中不知何时握上了两只匕首。

    她原不知知夏是有功夫的，此刻心下方才了然，笑了句：“你别拆了我场面。”

    “打你的罢！”

    二人说着，长刀短匕，粉袖青衫，便与对方战成一团。

    然而温故的话，那郎君也听到了。

    “姑娘若想我来动手，直说便是。”他一句说完，便示意手下人让开道路。

    文静知夏气势正盛，那十人一时间也得不了什么便宜，便拆成两组，各自裹挟着一人，往两侧边战边退。

    领头郎君也不掩饰，干脆抽出腰间佩剑，朝温故走来。

    温故不闪不躲，像是在寻常街巷当中，等熟人前来闲话的小娘子，轻声问了句：“你叫什么？”

    对方明摆着是个惯见生死的，还以为温故这般，是想要在他面前露露胆识，再凭着姿色，求他个青眼，搏一条生路。但自己毕竟是要送她一死，也没必要在此时破她颜面，便说道：“陵光君枉费了一番心思，姑娘也白白劳苦了这一场。”

    这回轮到温故疑惑了：“你这是何意？”

    可一句说罢，却觉腹中一凉，那郎君手中剑已经穿透了她的身躯，人也干脆凑到了她的面前，贴着她耳边说道。

    “在下唐明显，姑娘下去了，可不要找错了人。”

