    道童说个不停，惠道想过后，随意点了下首，说：“王妃所怀的可是贵子，本就应该重视。”

    话才说完，突然“咦”了一声，似有所觉的用手捂住胸，只觉得顷刻间，就像有一块石压在心口上，越来越闷。

    道童见状，忙扶了一把，问：“师父，您是不是太累了？脸色不太好，快回去休息下吧！”

    惠道不觉得是这个原因，心却一阵悸，点了下头：“也好，已经没事了，这就回去吧。”

    说着，就要离去。

    师徒的住处，在王府偏僻的地方，为的就是清净，少有人打扰。

    平时他们出入，都很少遇到府中的客卿、幕僚，但刚才布置大阵，最后的地方是在大门附近，回去时就免不了要沿着走廊折过一带假山池塘，远远听见了脚步声，还有人说话。

    一眼望去，远处走来几个人，让惠道神情微变。

    “这位是谁？”

    迎面走来的几人，除几个甲兵，就只有走在前面，呈现出被簇拥之态的三十余岁的男人。

    说是三十余岁的男人，此人踏步而行，神色淡淡，内敛凝重，似乎是一把久经沙场已学会掩饰锋芒的宝剑！

    或此人的年纪比看起来的还要大一些，但因身具武功，才会看着年轻！

    惠道回去的路上，不仅两个人，之前布置大阵时，就有管家安排的人在远处候着，这是为了随时有需要的话就吩咐，回去时，这几人也都顺路走着。

    听到惠道的询问，立刻有人回话：“这是曾念真，听说以前是府里的客卿，由于江湖出身野性难去，王爷也没有介意，甚至允他不必时刻待在府里，这次应该有事所以才再次入府。”

    说话的人，有点淡淡，似乎不怎么在意。

    “江湖客？不不，这种气势，绝对不像！”

    这倒不是神通，而是江湖客基本上都是浪人气质，而对面的男人，不怒自威，习惯受着簇拥，明显是掌权并且为官为将，一眼都能看出。

    “代王府里，何时有此将种？”

    惠道原本觉得，代王根基不厚，现在却是一凛，这时来不及细想，行了几步，就与此人相近了，于是朝着点了下头，对面男人也颌首还礼，几人都是擦肩而过。

    “你们且去忙自己的事，我们师徒自己回去便是。”又走了一段，惠道对跟着几人说着，若有所思。

    “那真人慢点走。”这几人也有别的的事情要忙，反正是在王府里，惠道师徒明显又是忙完了要回去，也没别的事情需要吩咐，就朝惠道告别。

    惠道与道童自己往前去，因住的偏僻，之前很少路过这些地方，此刻夜色深了，天空中的星辰也被月亮遮住，就算是走在路上，也没可以欣赏的风景。

    到处都是黑漆漆，偶尔乌云散开一些，让寡淡的月光洒下一点，也照得不那么清晰。

    好在凡是走廊、路两侧，都会悬挂一些玻璃灯。

    就算现在起了风，这些玻璃灯时不时被风吹得摇晃，也不会影响了照明。

    能照到的这一小片区域，也足以看出这府邸的奢华，这不是府邸主人的奢侈，而是亲王本就会拥有的生活。

    道童的兴致比自己师父高一些，他年纪还小，才十几岁，正是好奇心强喜欢玩耍的年纪，走在回去的路上，眼睛时不时就会被一些精妙的假山、亭阁所吸引。

    不过看到师父半垂着眸子，只看着前面走路，他渐渐也按捺住了这种兴奋之情，不敢太过跳脱，免得被师父斥责。

    走着走着，经过一处时，他还没露出异样神情，反是一路走来表情平静偶尔因胸口闷而蹙眉的惠道，神情微变，环顾四周，一副打量的模样。

    “这……”

    惠道却不是因这一片区域的景致好而惊讶止步，而是因他突然闻到了一股幽幽的丹气之香！

    站住的他，仔细闻着，再次肯定自己的猜测。

    这是上等丹香，起码丹成上品才有的幽香，闻着就觉得无暇，却因一阵风，从上风口被吹了过来！

    这府里，谁能在这里偷偷炼丹，除非府邸的主人的代王，还能有谁？想不到，代王竟然有这手段？

    饶早就看出了代王藏着不少秘密，但这惊人发现，仍旧让惠道震惊。

    才想着，突然风一吹，禁不住就咳嗽了起来。

    “师父！”道童见状大惊。

    “慌什么。”不知道道童为什么突然变色的惠道，从手里接过手帕，在嘴角一抹，低头一看，也跟着一惊。

    血？

    竟然有血？

    惠道心一沉，自己什么都没有感觉到，为什么会吐血，才想着，只听“轰”一声，天空中一道霹雳，接着雷雨落下。

    虽早就已经酝酿了许久，但这突然倾盆而下大雨，还是给人一种猝不及防之感，正如这突然发现的秘密！

    惠道似有所悟，看向王府正院，王妃住方向，又昂首看天，喃喃：“难道是，我不知不觉，又卷入了大事？”

    倾盆大雨瞬间就将地面浇湿，地面上汇聚一条又一条的水流，朝着排水的水渠流淌而去。

    从前朝时起，这种王孙贵族的府邸，就有着种种巧妙设计。

    无论是大雨还是大雪，都有着一些应对之法。

    真正在雨雪天气下无可奈何只等听天由命的只有平民百姓。

    代王府的前身是前朝所有，各种防雨的设施都是极健全，就连惠道所站的位置不远，都有着暂时避雨的亭子。

    只需要快走几步过去，就能在那里歇歇脚，顺便避一避雨。

    惠道却不理会道童的劝说，就这么站在雨中，弯着腰，抬头看着四周，又看着天色。

    只见大雨直泻而下，翻滚黑云中电闪交错，不时炸开，照亮了不远的枇杷树叶，雨水顺着他的面颊流淌下去，身上的衣裳早就湿透，这种有点颓然的样子，可是吓到了道童！

    “师父！您这到底是怎么了？是出了什么事？”道童上前欲拉惠道的袖子。

    惠道此刻的状态可是不太好，弯着腰的他，似乎背上压着块石头一般，让他整个人都有些佝偻了起来。

    但他看似茫然的样子下，却是快速在转动的一颗心。

