    穆亦辰脸一黑。

    居然又被小公主鄙视了！

    他咬了咬牙，“谁让你刚才只知道玩面粉？既然爸爸没用，那你自己哄大姐姐！”

    说着，他摸出手机，重新给洛晨曦打了过去。

    小团子巴在爸爸的肩膀上，眼睛一眨不眨地盯着手机。

    可是，铃声响了一遍又一遍，却没人接听。

    小团子也从一开始满怀期待的表情，渐渐变得失落，包子脸垮了下来。

    嘟起小嘴，瞪了穆亦辰一眼。

    “肯定素粑粑太笨笨，惹大姐姐生气了！大姐姐不接电话，不要糖糖了，哇……！”

    小团子一言不合，居然大哭起来。

    两只小手还不断地在穆亦辰身上蹭来蹭去，把他一件纯手工缝制的黑色西装弄得皱巴巴的。

    穆亦辰哄了半天，都不见起色。

    干脆一把把她抱了起来。

    “呜呜呜，粑粑讨厌，糖糖要大姐姐！”

    “不许再哭了！我现在带你去找大姐姐，但你再哭的话，我就自己一个人去，不带你了！”

    “啥米？！”

    听到这话，小团子的哭声一下子收住了。

    水汪汪的大眼睛里一点眼泪都没有，小脸上露出了笑容。

    穆亦辰嘴角抽了抽。

    难道，小团子刚才是假哭，他被女儿给耍了？！

    这团子……是芝麻馅儿的吧？

    然而，还没等他黑脸……

    “真的咩？粑粑真好！最爱粑粑惹！”

    小团子扑过来，抱住他的脖子，在他俊脸上印下一个么么哒。

    穆亦辰有再大的火也发不出来了。

    暗自咬牙，“你们一个两个的，都是吃定我了，是不是？”

    小团子一脸无辜，“次定是什么？好次咩？我们可以去找大姐姐了咩？”

    ……

    洛晨曦挂了电话，跟着陆老太太来到一楼饭厅。

    陆家一家三口已经坐好了。

    除了陆雅静之外，还有陆文君的哥哥陆浩轩和嫂子罗秀娣。

    看到洛晨曦，三人都露出了错愕的神色。

    罗秀娣当即站了起来，“妈！你怎么能留这个死丫头吃饭呢？爸四年前就把她赶出家门，她不是陆家的人了！”

    陆老太太一脸不悦，“但老爷子后来也说过，希望晨曦和文君能够回来！怎么，我要留我外孙女吃顿饭都不行？你们已经不把我这把老骨头放在眼里了？”

    “可是，这死丫头……”

    “不许跟妈顶嘴！”

    罗秀娣还想再说，被身边的陆浩轩给拉住了。

    他起身说道：“妈，你要留谁吃饭都没有问题，但是，今天情况不是很特殊吗？您也知道，今天是……能不能让洛晨曦先回去？”

    “回去？凭什么回去？”陆老太太重重地一敲拐杖，“晨曦才是我们陆家的人！凭什么要给外人让路？这事就这么定了！谁不愿意吃这顿饭，就自己给我出去！”

    陆浩轩不敢违抗母亲，只能点头。

    陆雅静心有不甘，“爸，那怎么行啊，你又不是不知道，永安和她……”

    罗秀娣拽了她一把，“算了，就让她呆着呗！妈有办法！”

    洛晨曦听得一头雾水，被陆老太太拉着，坐在她身边。

    五分钟后，她才明白，到底发生了什么……