    宋凌蕤并不是扭捏的人，事已至此，唯有她跟着这些人离开，才能保全宋家，不然的话，这些人肯定会对宋家下手的，宋凌蕤也是无能为力！

    　　

    　　    而她要是跟着这些人走了，那二爷爷宋向化也照样可以留在宋家，即使宋家少了她这个助力，也是很厉害的世家存在了，宋凌蕤也就走的安心了。

    　　

    　　    “小蕤，我们再好好研究一下，看看有没有解决的办法！”宋向化也是表情凝重，但是他却没有立刻同意宋凌蕤的提议，他准备再想想办法，但凡有办法，也要让宋凌蕤留下来，被这些人带走，那还有活路了么？

    　　

    　　    什么研究好了就放宋凌蕤走，那根本是欺骗人的话，关于宋凌蕤的事情，宋向化也是了解的，这些人怎么可能轻易放过宋凌蕤呢？

    　　

    　　    “小蕤，这回你可以和爷爷说说，到底怎么回事儿了吧？”宋向文深吸了一口气：“你现在是我们宋家的中坚力量，能不放弃，爷爷断然不会放弃，实在是没有办法，再做最坏的打算！”

    　　

    　　    “爷爷，其实……我的外家修炼者实力，是抢了别人的传承……”宋凌蕤说道：“在魔鬼试炼中，我阴错阳差的，得到了一个上古灵兽遗体的传承，但是这传承，是另外一个比较强大的组织——火狼帮的，这火狼帮，在国内这边也应该有组织，在国外也是有的，我抢了他们处心积虑准备了好久的传承，他们自然不想放过我，只不过在国外，有海外修炼者协会和雇佣兵组织保护我，他们不愿意大动干戈，所以这件事情后来就不了了之了，这也是我欠了海外修炼者协会人情的原因，但是就在我以为这件事情已经过去了的时候，没想到他们会出现在这里，看来，他们一直在找机会了……只是我没有想到的是，火狼帮居然会有四个这么厉害的高手，这真是十分少见的。他们有这个实力，在国外也照样可以强行带走我……”

    　　

    　　    “原来是这么回事儿。”宋向文听后点了点头，这事儿说到底，虽然宋凌蕤是无意的，但是不管如何都是抢了人家的传承，人家能放过宋凌蕤才怪了！

    　　

    　　    说到哪里，其实都是宋凌蕤她理亏，只不过从宋家的角度来看待这件事情，而宋向化自然不想宋凌蕤有事，毕竟他觉得宋凌蕤其实也没有责任，她不过是捡了便宜而已。

    　　

    　　    但是修炼界中，却是谁的拳头大，谁有道理，所以宋向文和宋向化两个人对视了一眼，都看出了对方的无奈。

    　　

    　　    “凌珊啊，你这边，真的没有办法了么？”宋向文没有办法，只能再次将目光看向了宋凌珊，希望她也可以出出主意。

    　　

    　　    “我……试试吧！”宋凌珊叹了口气，她准备问问林逸，看看林逸有没有对策，能不能请来上古层面的帮手：“我回去打个电话。”

    　　

    　　    “好的，你去吧！”宋向文点了点头。

    　　

    　　    宋凌珊回到了房间，沉吟了片刻，拨通了林逸的电话。

    　　

    　　    “凌珊啊，你那边还顺利吧？”林逸接起了电话来，问道。

    　　

    　　    “林逸，我这边，宋家，遇到了一个大麻烦！”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “哦？什么麻烦？说来听听。”林逸倒是没有怎么在意，毕竟，现在的修炼界，林逸不能摆平的事情还真没有多少了，他从一个散修，一步一步的踏上了修炼界的巅峰，终于有收获果实这么一天了。

    　　

    　　    “事情是这样的。”宋凌珊毫不隐瞒的，将宋凌蕤的事情说了出来，甚至包括宋凌蕤要刺杀林逸的事情，还有四个天阶后期巅峰实力大圆满高手找上门来的事情。

    　　

    　　    “什么？你还有个妹妹？是海外修炼者协会的客卿长老？而且，还要来刺杀我？”林逸觉得思路有些乱了，宋凌珊的妹妹居然这么强大，是天阶后期巅峰实力大圆满的外家高手，只不过是获得了某个什么灵兽的传承！

    　　

    　　    至于海外修炼者协会想要击杀自己，林逸倒是明白，这有情可原，毕竟自己和他们已经不死不休了，但是派宋凌蕤过来……而且宋凌蕤遇到麻烦，还要自己去帮忙？有没有这么神奇的？

    　　

    　　    当然，神奇归神奇，既然是宋小傻妞的要求，林逸肯定会想办法帮忙，只是怎么帮呢？四个天阶后期巅峰实力大圆满高手，林逸根本没有任何的把握去对付。

    　　

    　　    如果说一个两个的，林逸还有机会在放出小一的情况下，各个击破……等等，宋凌蕤和宋向化，都是天阶后期巅峰实力大圆满的高手！

    　　

    　　    如此说来，那就是四对四了，自己在有玉佩攻击加成的情况之下，可以秒杀天阶后期巅峰实力的高手，但是面对大圆满高手，也只能击伤，而不能击杀……

    　　

    　　    但是，如果自己击杀后，让小一或者宋凌蕤干掉他们，那就没有任何的悬疑了！小一和宋凌蕤，都是强于一般大圆满的高手，一个是五行门出身，又被鬼东西加身，那是相当强悍的，一个是外家大圆满高手，那基本上是修炼界最顶尖的存在，一般的内家大圆满，还真不是她的对手。

    　　

    　　    想到这里，林逸心中大定，道：“应该没有问题，我已经想到对策了，这样，我现在就去宋家，到时候帮你们宋家应付这道难关，但是为了让宋凌蕤安心的对战，就不要告诉她我的身份了，我怕她到时候患得患失，不利于战斗！宋家的其他人，也让他们嘴严实一些，不要透露了我的身份，我现在就是……你的男朋友，凌一！”

    　　

    　　    “好的，我明白！谢谢你，林逸！”宋凌珊也知道，这时候如果告诉宋凌蕤，是林逸要来帮助她，那她肯定有一种挫败感，明明要被她击杀的人，却反过来帮助她，这任谁都会觉得有落差，万一再没有好的状态迎战，那就不好了。所以林逸考虑的还是非常周到的。

    　　

    　　    “呵呵，不用谢。”林逸笑了笑，就挂断了电话，准备动身前往燕京了……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

