
　　“哈哈，不错，不管你是不是某个大能强者的转世，眼下，你就是本派最具潜力的弟子。”

　　“我可以肯定，你的强大气运一定能够保佑本派逢凶化吉，顺利度过日月大劫的攻击。”

　　“而且，以你的潜力，将来也一定能够帮助本派发展壮大，强势崛起，创造辉煌的。”

　　项天鸣开口，冲着肖霖说道。

　　“作为四灵门的弟子，只要我有这个实力，一定会帮助四灵门崛起的。”

　　肖霖毫不犹豫的说道。

　　项天鸣听完，赞许的点了点头。

　　“我们都相信你。”

　　“对了，接下来你们有什么打算？”

　　“是继续外出历练，还是在门派之中闭关修炼？”

　　项天鸣问道。

　　“我打算先闭关修炼，在凤涅谷的比武招亲大会开始之前，我会前往‘魔狼窟’，为我的父母报仇雪恨，将那些‘嗜血魔狼’给全部斩杀了。”天籁小说网

　　肖霖回道。

　　当初，他的父母就是被‘魔狼窟’的嗜血魔狼给斩杀的，嗜血魔狼乃是拥有卓越级妖体的妖族，而且，为首的嗜血魔狼，当时就已经是元婴后期的修为。

　　除此之外，还有不少修为达到了元婴期的嗜血魔狼，至于金丹期以下的嗜血魔狼，那就更多了。

　　而当初出手斩杀肖霖父母的嗜血魔狼，就是为首的嗜血魔狼的儿子，虽然当时的修为只有化罡后期，可是，也不是肖霖的父母可以抗衡的。

　　毕竟，当时肖霖的父母，都只是刚刚晋级化罡初期而已。

　　肖霖此刻的修为实力，完全可以斩杀了那个凶手，可是，仅仅是斩杀一个凶手，根本就不足以化解他心头的仇恨。

　　他要做的，乃是将魔狼窟的所有嗜血魔狼，全部都给斩杀了，让这些嗜血魔狼再也无法残害无辜。

　　对付这些嗜血魔狼，他不会依仗任何人，比如说靛星和血麒麟，他需要凭借自己的真正实力，光明正大的将所有的嗜血魔狼给斩杀了。

　　因为嗜血魔狼的首领修为达到了元婴后期，所以，肖霖此刻还没有足够的把握可以战胜对方。

　　如今，距离凤涅谷的比武招亲大会还有六年的时间，这一次闭关之后，只要他的修为实力得以提升，到时候对付嗜血魔狼首领，简直就是轻而易举了。

　　项天鸣等人都是了解肖霖的情况，因此，听到肖霖的话语之后，众人都是明白肖霖的心情。

　　“肖师弟，到时候我和你一起去。”

　　“哎，你放心，这是你的大仇，我是不会随便插手的，我可不是没有脑子的人。”

　　“我去只是为了给你助威，另外，要是你报仇之后，想要大哭一场的话，我的肩膀很宽阔的，可以借给你用一用。”

　　陶俊俊开口说道。

　　“得，你的肩膀还是借给别人用吧，我可用不着。”

　　肖霖毫不犹豫的拒绝起来。

　　不过，他依然感受到了陶俊俊话语之中的兄弟情谊，心中还是非常的温暖的。

　　“不用拉倒！”

　　陶俊俊一副傲娇的模样。

　　“那到时候，你们三人就一起去。”

　　“我就先预祝，肖霖你成功的剿灭魔狼窟的那些嗜血魔狼，为父母报仇雪恨了。”

　　项天鸣说道。

　　“肖霖，这是你的大仇，为师不便插手，不过，为师会一直支持你的。”

　　慕正卿也是开口说道。

　　“多谢掌教，多谢师父。”

　　肖霖发自肺腑的说道。

　　“好了，那咱们就离开密室吧。”

　　项天鸣点了点头，说道。

　　随即，众人离开了密室，回到了封灵殿之内。

　　紧接着，慕正卿留了下来，肖霖三人则是离开了悟道峰，回到了各自的山峰之中，开始闭关修炼。

　　肖霖回到千劫峰之后，毫不犹豫的进入了洞府之内，开启了洞府之中的阵法结界之后，他整个人直接消失不见。

　　寒煞宝轮之内，火煞邪君和战仙琼等人，此刻都是聚集在一起，一个个神情严肃，一言不发。

　　而在他们的身后，则是聚集着几十个种族的数百人，这些人的目光之中，都是流露出好奇和期待的表情。

　　周围的空间寂静无比，可是火煞邪君等人的心情，则是有些躁动混乱。

　　突然间，一个身影凭空出现在他们的面前，一下子引起了所有人的注意，众人都是将目光望了过去。

　　当火煞邪君看清楚面前那人之后，目光之中明显出现了一丝畏惧之色。

　　至于战仙琼和玉箫生等人，除了面露惊讶之外，目光之中还有一些怀疑和好奇。

　　“你们想要见我？”

　　“不知道有什么事情？”

　　肖霖开口问道。

　　当他还在飞蛇商会和田悦进行交谈的时候，就已经收到了寒宝的消息，说是火煞邪君等人想要见他。

　　只不过，因为他的事情还没有处理完毕，所以，就让火煞邪君等人先等着。

　　后来，回到了门派之后，他又跟着慕正卿前往封灵殿，破解四灵图的秘密，直到现在，他才有时间进入寒煞宝轮之中。

　　听到肖霖的询问，火煞邪君浑身一震，再也不像之前那般自恃修为和身份，高高在上，咄咄逼人了。

　　这也难怪，肖霖现在已经是寒煞宝轮的主人，在寒煞宝轮之中，肖霖就是主宰。

　　只要肖霖一个念头，哪怕他是凌虚期的强者，也会立刻灰飞烟灭。

　　之前的时候，为了能够修复寒煞宝轮，他对于肖霖等人所说的话语，可以说是充满了威胁，强硬无比，不容反对。

　　他万万没有想到，事情竟然会转变成现在这样，虽然肖霖成功的修复了寒煞宝轮，可是，却也成为了寒煞宝轮的主人。

　　这让火煞邪君不得不担心和害怕，生怕肖霖记仇之下，会对他不利，甚至是灭了他。

　　“肖公子，我们想要见你，除了打算正式的拜见你一下，还有一些事情，想要禀告肖公子一番。”

　　火煞邪君犹豫了片刻，最终开口说道。

　　“哦？”

　　“正式的拜见我？”

　　“你们之前都已经见过我了，这还有什么好拜见的？”

　　肖霖有些奇怪。

　　“寒煞宝轮之前乃是战神大人的本命仙器，现在，肖公子既然成为了寒煞宝轮的新主人，也算是得到了战神大人的传承，成为了战神大人的弟子。”

　　“战神大人当初乃是我们寒煞大陆各个种族所崇拜和信仰的强者，你成为了他的弟子，自然也应该受到我们的尊重。”

　　“另外，虽然我们几个已经见过肖公子了，可是其他种族的残存族人们，还没有见过，所以，他们都很想见一见肖公子。”

　　火煞邪君解释起来。

　　解释完毕，不等肖霖有所回答，火煞邪君随即冲着身后的众人说道：“大家一起拜见肖公子。”

　　“拜见肖公子！”

　　战仙琼等人以及后方各个种族的族人们，都是跟着火煞邪君一起，冲着肖霖拜见起来。

　　“大家客气了！”

　　“对于战神前辈，我也是非常的崇拜和佩服，既然我现在得到了他的本命仙器，将来我一定会让寒煞宝轮.大放光彩，不会辱没了战神前辈的威名的。”

　　“正如火煞邪君前辈所说，我也算是战神前辈的弟子，这样说来，咱们都是自己人，以后大家就不要这么客气和拘谨了。”

　　肖霖冲着众人说道。

　　“既然寒宝前辈选择肖公子作为寒煞宝轮的新主人，那就说明，肖公子各方面都很优秀。”

　　“我们都相信寒宝前辈的眼光，也相信肖公子将来一定能够成为像战神大人一样的强者。”

　　火煞邪君开口说道。

　　“是啊，听寒宝前辈说，肖公子在灵魂强度，肉身强度和元力的浑厚程度等方面，都远超常人，是一个多方面均衡发展的修炼奇才。”

　　“我相信肖公子将来一定能够超越我的父亲，成为一个绝世强者的。”

　　战仙琼也是开口说道。

　　“多谢你们的信任和期望，这让我更有信心和动力了。”

　　“对了，火煞邪君前辈，你刚刚说还有事情要告诉我，不知道是什么事情？”

　　肖霖回应之后，冲着火煞邪君问道。

　　听到肖霖之言，火煞邪君并没有立刻回答，而是目光扫了扫战仙琼等人，似乎在考虑怎么开口。

　　“想必，肖公子还不清楚，我们寒煞大陆的修炼情况。”

　　“实际上，我们寒煞大陆的修炼情况，和你们真武大陆是有所差别的。”

　　“我们除了修炼元力之外，还修炼信仰之力。”

　　“不知道肖公子有没有听说过信仰之力？”

　　火煞邪君终于开口，冲着肖霖说道。

　　“信仰之力？”

　　“这种力量我并没有听说过，不知道有什么特殊之处？”

　　肖霖毫不迟疑的回答。

　　对于信仰之力，他的确是第一次听说。

　　“想要了解信仰之力，首先需要了解什么是信仰。”

　　“简单来说，信仰就是对于某种思想或者宗教，以及某人某物的信奉敬仰。”

　　“就比如你们真武大陆的道教和佛教，都拥有大量的信徒，这些信徒之所以愿意成为道教和佛教的信徒，就是因为他们信奉敬仰道教和佛教的教义。”

　　“再比如，某个修真强者，斩妖除魔，施以援手，拯救了大量的人族同道，那么这些人族都会对其感激涕零，心生敬仰和崇拜。”

　　“当然，各个门派之中的镇派之宝，对于门派之中的弟子来说，也可能是信奉敬仰的存在。”

　　“也就是说，信仰是心灵的主观产物，是个人的意识行为，有的时候，人们会不惜代价的捍卫自己的信仰。”

　　“当人们在释放和捍卫自己信仰的时候，就会产生一股神奇而又强大的力量，这种力量就是信仰之力。”

　　火煞邪君开口，先是解释了一番信仰的意思，随即举了一些例子，最后成功的说到了信仰之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第479章 信仰之力免费阅读。https://xs.23sk.com 