    自然记得，那天他们在摊位上猜灯谜，他突然出城跟踪一人，邱筠筠还因此找到一地下入口。

    “那便是地下钱庄的入口，”韩韫玉声音清润，“钱庄入口有两个，一处是荒地山林，还有一处在牡丹公子房里。”

    牡丹公子是接头人，他答应帮他脱离陈氏魔爪，对方答应帮他收集信息。

    “其实早在你们进京前，我就已经查了许多。”韩韫玉淡淡道，仿佛在说一件微不足道之事。

    “我准备了两年，直到赵王立功，谢氏坐不住了，我便顺水推舟将这些东西透露给他。”

    那时他才十六岁，苏希锦抿嘴，“你跟陈氏有仇？”

    “没有。”他摇头。

    “那你？”

    他顿了一下，改口道，“也有。”

    “嗯？”

    有仇就是有仇，没仇就是没仇，哪有摇头又点头的。

    韩韫玉眉宇间染上一层笑意，摸了摸她脑袋，“琼林宴是陈画师下的手，你受伤也是陈氏的手笔。”

    苏希锦眨了眨眼睛，突然明白他的意思。

    他跟陈氏没仇，但陈氏跟她有仇，所以他跟陈氏也有仇。

    一股复杂情感自她心底升起，酥痒酸胀，她想捉摸，又捉摸不透。

    “我说了替你报仇，”耳边是他清润的声音，“说到做到。”

    苏希锦撇嘴，他说报仇，就直接给人家灭门了，未免太狠。

    但陈氏确实罪有应得。

    “你不怕皇上忌惮？”她有些担忧，自古锋芒毕露都不得善终。

    因为皇室从来不怕人有造反之心，只怕人有造反的实力。

    “你当皇上不知道？”韩韫玉眉目清明，轻轻浅浅道，那才是真正的幕后之人。

    “不过你的担心也有道理，但韩家不会出问题。”

    不知他哪里来的自信。

    二人沿着街道一直走，等停下来已经到了凝香阁。

    牌匾光彩照人，还没走近就闻到一股脂粉香味。

    “哪阵风把您给吹来了？”林舒正就斜倚在二楼栏杆之处。

    一身紫色华服媚惑诱人，头发散乱随风飞舞，给人几分放荡不羁的潇洒。

    身边四个侍女端茶倒水，捏肩捶腿，好不快活。

    这个妖孽，苏希锦想起林氏撮合的话，不由觉得荒唐。

    表兄妹怎么可以结婚呢？她摇头。

    “怎么，被你表哥的倾城容貌诱惑了？”林舒正跟韩韫玉打了招呼，转头见她这副呆样子，忍不住笑了起来。

    狐狸眼里水光潋滟，媚眼跟不要钱一样随意抛洒，“上来，我新调制了一款香水，给你开开眼界。”

    “我对香味研究不多，”苏希锦说，但还是上去了，“上次那款熏香还有吗？”

    “青稚香？”

    “嗯。”

    “有，”林舒正推开侍女，手杵在木栏杆上，“那款香是特意给你调制的，别人没有。”

    二楼的布局没变，只比以前更精美华贵了些。林舒正赚了多少钱，都能从这些花里胡哨的物件上体现出来。

    从最顶层的盒子里，拿出一款八宝琉璃瓶，里面的液体呈淡紫色。

    “闻闻。”林舒正递给她。

    打开盒子，以手扇风，一股莫名的香味充盈在鼻尖，韵味留长。

    “这是什么？”苏希锦问，说不出什么味道，总觉得很好闻，很熟悉。

    韩韫玉见她神色有异，自她手中接过瓶子，鼻尖轻轻微动，眸子风云变幻。

    眼神微疏，看林舒正的眼神充满了探究。

    林舒正双眼含春，隐隐有些挑衅，“镇店宝，本人亲手所制，世上只此一瓶。”

    为了防止别人偷盗，他连方子都烧了。

    苏希锦对香味不甚热衷，今日来这里也是无意识的。她想起上次林氏的交代，劝他：“你有时间接上我娘，多陪陪外祖母。”

    林舒正听她提起祖母就麻了，好容易走了三公主和陈三小姐，又来了祖母。

    每日旁敲侧击，催婚比吃饭都积极。前不久还给他介绍了几个大家闺秀，或端庄或柔弱，看见他就走不动路。

    与祖母说了许多回，都不见改善，索性天天呆在凝香阁不出去。

    “最近事物繁忙，过两天吧，”林舒正推卸，按了按她的肩膀，“伤势恢复如何？我给你的玉痕胶用了没？”

    “每日都有擦，效果显著。”不知那胶是什么原料，两寸长的伤疤，而今只剩下淡淡的粉色。

    侍女自内室拿过熏香，交给苏希锦的那一刻，抬头飞快扫了她一眼。

    速度快到苏希锦只看见她乌黑的眼睛。

    “又换人了？”苏希锦看着那女子的身影问。

    林舒正翘着二郎腿，转着手里的玉扳指，“看腻了自然得换。”

    轻飘飘一句，仿佛随意处置一件物什。

    苏希锦不赞同他这样的行为，只非偷非抢，管理婢女之事，她这个外人不好说。

    瞧着天色已晚，明日还得参加早朝，遂与他闲话两句，起身回府。

    “表妹，”林舒正突然叫住她。

    苏希锦回头，只觉眼前一黑，就被他罩在怀里，还在她头上插上一物。

    “是什么？”她问，摘下来才发现是一支糖皮猴。

    “给你吃，”林舒正笑眯眯道，“簪子太贵，这个便宜，两文钱，就是有些粘头发。”

    “林舒正！”

    苏希锦怒吼，白牙森森，“我刚洗的头发！”

    林舒正乐不可支，贱兮兮道，“别生气，生气对身体不好，大不了我给你洗就是了。”

    “你！”苏希锦气极，恨不得咬死他。

    从小玩这种幼稚把戏，玩了十几年还没玩够。她白了他一眼，气鼓鼓走了。

    等上了马车，才发现韩韫玉在身边。他安静地调着茶，玉琢般的脸庞被落日的余晖，渡上一层暖光。

    苏希锦有些不好意思，她好歹也是六品小官，却被一支糖人气得跳脚。

    “咳，我们现在回去么？”

    “嗯，”韩韫云垂目，嘴角上勾。

    方才林舒正那些动作是做给自己看的，他觉得幼稚，又有些羡慕。

    “我打算明日上朝。”耳边传来苏希锦无奈的声音，“前头去过几次，都被余大学士赶回来了。”

    说是嫌她一只手碍眼。

    “好，”韩韫玉将茶递给她，顺手取过她手里的小糖猴，“城东的？许久没吃过了。”

    苏希锦想提醒他不能吃，却见他张嘴咬了一口，“三岁时韩少仆为二驸马买了一支，后来我也去买来尝试，却发现是苦的。”

    他神色冷淡，“没想十六年后再吃，又变成酸的了。”

    十六年？不应该十五年么？

    原来韩大哥也会口误，苏希锦抿茶，“糖人应该是甜的，若觉得酸可能坏掉了，你不要吃。”

    韩韫玉没听进去，又咬了一口，转换话题，“余老告病在家多日，明日或不在翰林。”

    “余老病了？”可惜了，翰林院就他最慈眉善目。

    韩韫玉摇头，“审理陈氏时，皇上曾让翰林院拟旨，旨上被改动了一字。”

    一字之差，便是另外一个意思，所以翰林学士拟旨往往两人在场，需再三检查。

    因此除非故意，否则不会出现这样的情况。

    “是余老？”苏希锦问，随后便摇头，若真是他，就不会只有告病这么轻松。

    “龚、顾二人，”韩韫玉道，“余老为大学士，自觉失察于下，告病请罪。皇上几番宽慰，仍不见他出府。明日皇上或会请你做说客。”

    苏希锦莞尔，她为女子，年纪又小，确实最适合。

    “而今陈氏倒台，朝廷空缺颇多，明日你或许会见到几多新面孔。”

    何止是几多，待苏希锦上朝时，发现福宁殿内上朝的官员少了三分之一。

    户部、鸿胪寺、太常寺、御史台等主要职员，全都消失不见，就连她所在的翰林院也只剩下三人。

    周武煦头戴帝王冠，冕配十二旒，正襟危坐，威严更胜从前。

    总管太监许迎年捧着圣旨，高声宣读。

    “四皇子周乐驲于危及之中，为朕挡刀，孝心至纯，特封楚王，赐楚王府。吕家嫡女吕子芙，德才兼备，聪慧毓秀，赐楚王妃，择日完婚……”

    “赵王周乐柯涉陈氏谋逆一案，本应贬为庶人，流放寒地。然朕念他出征大理有功，特保留他赵王称号，终身不得进宫……”

    一道道圣旨自许迎年口中念出，响彻殿内。圣旨或升或贬，领旨之人呼啦啦跪了一地。不难想象昨日翰林学士熬夜拟旨的艰辛。

    苏希锦看着季、苟二位学士颤抖的手，憋不住想笑。

    跪地的人群里，苏希锦看到了一位熟人，舒宛之父舒谏议，他被升为门下左谏议。

    苏希锦暗衬，纪丁璐之父纪郎中，因涉及谋逆，被贬为庶人，流放三千里。

    而舒宛后来搭上陈三小姐，超越纪丁璐等人，成为陈三的左膀右臂。

    那时她以为舒家与陈氏的阵营，却原来是吕家么？

    正想着，就听许迎年继续宣道，“舒家之女舒宛，性行温良，克娴内则，淑德含章。特赐给楚王为侧妃，待正妃入门后进门。”

    苏希锦愕然，刚赐正妃就来侧妃，这不是打吕家的脸吗？

    她抬头看向吕丞相，却见他双目森森，自在安然，并无意外之意。

    原来是商量好的。

    圣旨宣读完毕，众人谢恩。

    “今陈氏逆贼已然伏诛，各位大臣皆为朕之重臣，望各位引以为戒，莫要步陈氏后尘。”周武煦声音浑厚刚毅。

    所有人跪地表忠心。

    周武煦颔首，“各位大臣可有要事禀告？”

    当然有！

    场上大臣你望我，我望你，都看到了自己眼里的怀疑。

    陈太保临死说的那番话，弥漫在所有人心中，扰得他们夜不能寐。

    “你那中宫的儿子，体内不知流的哪家的血。”

    这个“中宫的儿子”到底指的是谁？

    首当其中就是刚被册封为楚王的周乐驲。他出身吕氏旁支，却被吕皇后亲自养大。

    若说中宫，不是他还能有谁？

    然吴王也可疑，他背靠谢家，赵王倒了，他最有可能被立为太子。

    且谢氏与前朝皇氏同族，谁说不想复国呢？

    最后六皇子也可疑，淑妃寡妇进宫，六皇子还是早产，说不得不是皇室血脉。

    至于五皇子？算了吧，那就是个憨憨。文不成武不就，娘家没根基，自己又不得宠。

    除非所有皇子死了，才轮到他当太子。

    所以这个“中宫之子”到底是谁呢？

    怀疑的种子已经埋进了每个人心里。

    “启禀陛下，臣有事禀告，”吕相一身紫色华服，战立于百官之前。

    “吕相且说。”

    “臣请皇上召集所有皇子，滴血验亲！”

    一片寂静，所有大臣心头一松，默默给他点了个赞。

    这么无畏，看来楚王是陛下亲生血脉。

    “臣附议。”

    谢太师上前，俯身站于吕相之侧。

    两位相关人物都表了态，剩下大臣纷纷进言。

    “请皇上召集所有皇子，滴血验亲！”

    众口一声，是朝臣的心声。

    周武煦沉默，让所有皇子滴血验亲，恐是自古第一遭。

    为何他身上总出现这些奇奇怪怪之事。

    先有第一女状元，又有第一女翰林……

    啧，他摇头，面容严肃，“朕以为那日之言，不过是陈氏风言风语，当不得真。”

    百官俯首，态度坚定。

    “不过既然各位大臣坚持，朕便允了。三日后，福宁殿滴血验亲，各位皇子不得缺席。”

    “皇上圣明！”

    直到出殿，百官请愿之声都在苏希锦耳朵里回响。

    荒唐！

    作为现代人，她当然知道滴血验亲有多不可信。

    有亲缘关系的人，不一定相融，没亲缘关系的也可能相融。

    毕竟血型多样，而AB型可以生出AB、A、B血型，而o型血遇到其他血型皆不显。

    且几乎所有血型，在清水里都会相融，只有少部分凝集。

    “所以说，还是要相信科学，发展医学。”她做出结论，滴血验亲不可信。

    “什么科学？”

    解仪坤伸过脑袋。

    苏希锦看了他一眼，“科学是检验真理的唯一标准。”

    “哦，”他好似听明白了，又好似不明白，捂着嘴八卦问：“苏大人，你觉得谁不是皇上的儿子？”

    不等苏希锦贬他，自有韩韫玉上前打断二人，“皇室之事岂容他人非议，解大人有疑惑不如等到三日后，自然见分晓。”

    解仪坤神色讪讪，“开个玩笑，开个玩笑，周郡王还请放过下官的衣领。”

    苏希锦转头，这才发现周绥靖一把抓着他的衣襟，将他拖到最边。

    “我也不知道，”她说，“只有皇上知道。”

    周绥靖松开他的衣领，拍了拍手，“这段时间可忙死老……本郡王了，你俩陪我出去喝一杯？”

    解仪坤眼前一亮，“我也去？”

    不等周绥靖嫌弃，他毛遂自荐，“他两一看就不是喝酒的料，下官千杯不倒，万杯不醉。若说酒量，京城我数第一，每人敢数第二。”

    “这么嚣张？”敢在自己面前装？周绥靖一拍他肩膀，“走起！”

    苏希锦、韩韫玉：……

    夜深人静，三更梆子敲响，锣声阵阵。

    赵王府，软禁在家的周乐柯迟迟不能入睡。他点燃烛火，望着书房墙上的美人图，痛色自他眼中划过。

    本以为攻克大理，迎接他的是储君之位，和……没想功败垂成，软禁在府。

    忽然，窗外黑影一闪而过。

    “谁？”

    “我替主子带句话。”黑影说。

    声音尖细，非男非女，是个太监。

    “你被陈氏拖累一辈子，有没有想过你根本不是陈氏血脉？”

