    在森林精灵的带领下，众人一路上很快便走出了这片被黑魔法所污染的密林区域。

    渐渐地，原本狭窄的道路开始变得宽广，苍翠的绿色又重新回到了众人的视野之内。

    又过了大约半个小时的功夫，幽暗王国的驻地便已经是遥遥在望，那是一片修建在一条汹涌河流后方的建筑。

    在林荫与斑斓光照的映衬下，显得十分的静谧。

    迎面望去，它的风格典雅而神秘，门口有着几根坚固的树根造型的大理石柱子，外表被植物藤蔓所缠绕。

    但这建筑的整体，却是镶嵌在一片大型石山之内。

    相较于瑞文戴尔那落日峡谷式的世外仙境建筑，森林王国的整体格调则显得有些幽暗，也的确与他们这个王国的名字相得益彰。

    而根据梁月对剧情的了解，这座森林精灵们的聚居之地，其主体部分原本似乎是一片连延而宽广的石山洞窟。

    从某种程度上来说，它跟此前的地精巢穴，其实是属于一种路数的，都是修建在山体之内。

    但这些精灵们显然更会过日子，即便是在岩石洞窟里便，都能营造出一种暗调的优雅，相比之下，地精们则最多只是在初级木质朋克的边缘徘徊着……

    值得一提的是，众人此时虽然是被精灵们半强迫式的带来了他们的聚居地，但这片幽暗王国所在的位置，与矮人族的王都孤山，其实是在一个方向上。

    只要顺着精灵洞窟门前的河道一路向下漂流，他们很快就能到达那座雄伟山峦的脚下。

    梁月记得，那里有一座大湖，气候冰冷，湖边还修建有一座人类小镇。

    所以，矮人们此时都显得很安静，行路途中，不时地就会透过森林间的缝隙，向着那已经遥遥在望的孤山看上一眼。

    神情中，满是怀念与激动之情。

    片刻之后，众人便踏入了森林精灵聚居地的大门，映入眼帘的是一片广阔的山体洞窟。

    石窟内部面积极广，百转千回，四通八达，地势起起伏伏，主干道却显得十分平坦。

    一只只吊灯坠饰在洞顶和柱石周围，为洞窟内点亮了昏黄的灯光。

    地下水从洞内的低洼处流淌而过，为这片几乎与外界封闭的国度带来了潮湿的新鲜空气……

    在莱戈拉斯的带领下，众人很快便来到了这片精灵王国的主体建筑附近，透过一道椭圆形的石拱门，瑟兰迪尔王此时正坐在高高的王座上。

    当然，要去面见人家精灵族的一国之主，队伍里并不是所有人都有这个资格。

    最终走近这座石殿的，也只有阿尔温，梁月，索林，还有白胡子矮人他们四个，并且在进门之前，两个矮人还被迫解除了身上的武装。

    “亲爱的阿尔温，很高兴你能来到森林王国做客，但作为你的长辈我还是想提醒你一下，以你高贵的身份，其实是不该加入这场征程里的。”

    在看到阿尔温的第一时间，瑟兰迪尔便从王座上走了下来，带着一脸慈祥的笑意看着她，声音很是轻柔。

    “尊敬的瑟兰迪尔王，谢谢您的关心，但这是我的选择，而且我觉得这将是一场很有意义的征程。”

    阿尔温此时很得体的跟对方行了个礼节，一双晶莹的眼睛里则满是坚定之色。

    “是的，从某种意义上来说，它确实是一次可以被视人所铭记的征程，而对于某些人来说，这更是一场神圣的远征。

    屠灭恶龙，夺回家园，尽管我本人很是怀疑，这其中的动机并不是传言中的那么高尚，但它已经足够举世瞩目了。”

    说着，瑟兰迪尔此时又将目光转向了一旁的索林，脸上带着几分俯视和生硬，语气也开始变得高傲起来。

    “索林，我想你在甘道夫的帮助下，应该已经找到了通往都灵内部的密道，你想要找到那颗，象征着权利和王权统治的珠宝。

    矮人国王的象征，阿肯宝石，对吗？”

    说到这里，瑟兰迪尔的脸上带上了几分心领神会的笑意，而后继续道。

    “对你而言，它的价值无可估量，有了那块宝石，你就可以重新召集起散落各地的矮人家族，从而将分裂的矮人王国再次汇聚起来。

    我能明白你的打算，我也，很支持你的想法。”

    “你想要什么？”

    索林此时一双眼眸显得有些深邃，目光直盯着对面的瑟兰迪尔问道。

    “你不知道吗？我想要的东西一直都很明确，就是那块散发着如星辰般光辉的白宝石，当年我将它交给了你们矮人打造首饰。

    结果你的祖父，矮人国王索尔，因为他的贪婪破坏了我们订下的协议，并最终导致了种族盟约的破裂。

    我可以向你提供帮助索林，但条件是，你要把白宝石还给我。”

    “哈哈哈哈哈哈哈~！你说，是我祖父破坏了那场盟约？直到现在你还这样认为吗？”

    “难道，你认为不是这样吗？”

    “是你的胆小和懦弱，破坏了两族间的盟约！你个懦夫！你当时带着军队就驻扎在孤山旁边，却因为惧怕史矛革的凶威，坐视恶龙屠戮我们矮人！

    事后在我的族人四分五裂，被半兽人趁机劫掠和屠杀的时候，你也没有按照盟约过来支援！瑟兰迪尔，你只是在为自己的怯懦寻找借口罢了！”

    索林此时怒吼着喷洒着自己的口水，听得对面的瑟兰迪尔一张脸都变绿了，原本的优雅变成了愤怒。

    “你！你这个粗鲁固执的矮人！简直跟你的祖父……”

    “我不相信你瑟兰迪尔，你这个背信弃义的……”

    “索林?橡木盾！我在以国王的名义……”

    “我不需要你的帮助！你这个小人！就算我们矮人穷途末路……”

    “你在侮辱森林精灵……”

    “我亲眼目睹你背叛盟友！曾经我们流离失所，忍饥挨饿……”

    ……

    看着这俩人互相嘲讽，怒骂的情景，梁月一时间也是有些头大，不自觉的挠了挠自己脑壳。

    眼看局面要崩，于是这厮赶忙上前走了几步，出口打断了两人的对喷。

    “那个~可以容许我插一句吗？”

    梁月的突然介入，倒是出乎意料的将两人的注意力暂时分开，进而各自气喘吁吁地朝他望了过来。

    身为这片精灵王国的国主，瑟兰迪尔此时也意识到了自己刚才的失态，自诩高贵而优雅的他，深深地呼出一口气，随后才故作平静的看着他道。

    “你好，神秘的骑士，你有什么话就说吧。”

    “我的意思是，既然你们二位现在都有自己的坚持，而且互不相让，那为什么不选择让第三个人介入，做你们的中间项呢？”

    梁月此时带着一丝笑容，视线在两人之间来回扫了几遍道。

    “什么意思？”

    瑟兰迪尔此时微微下巴一抬，继续问道。

    “瑟兰迪尔王，你现在要的是白宝石，而索林需要的是你的放行，然后尽快赶到孤山脚下，两边都是各有所求。

    那么现在我有个不错的提议，根据之前在加入矮人的远征军时所签署的协议规定，如果屠龙成功，并且帮助矮人们夺回了王都。

    那么我便将拥有着矮人王国藏宝库内，十五分之一的财富，我想到时候我也有资格，在这十五分之一的份额之内，将那块白宝石加入其中。”

    说着，梁月便带上了一脸的郑重之色，看着旁边的瑟兰迪尔继续道。

    “所以~我承诺，在事成之后，会把白宝石当做森林王国现在对我们帮助的回报，将它还给瑟兰迪尔王。”

