    大旭王朝的大军分着三路并进，三路中秦叶所率领的中军最后出动，晋王与沈如友的率先离开。

    等到两路大军离开一刻钟后，秦叶才领着大路人马出征。出的军营就喊杀冲天，为了吸引住大韩帝国军队的眼球。

    “三军跟我喊口号，杀尽天下大韩狗，活捉白痴金日烈！”秦叶突然想出了一个口号，这个口号一定很有趣吧，秦叶思绪飘飞，不知不觉间想到了某个人的表情，那位白痴皇帝金日烈。

    “杀尽天下大韩狗，活捉白痴金日烈！”

    “杀尽天下大韩狗，活捉白痴金日烈！”

    二十五万军队全部扯着嗓子喊着，几十里外可以清晰听见。

    “谁，谁要活捉我。”睡得正熟的金日烈突然从梦中惊醒。吓得浑身滚落到地上。

    “皇上您又做噩梦了，睡吧！”躺在金日烈身旁的一位娘娘对金日烈说着。

    如今这位娘娘一丝不～，作为金日烈宠幸的妃子身材与脸蛋也是不错。看着身材肥大，滚落到地上的金日烈也是吓得从床上下来，白嫩的身材也是暴露在了空气中。（长得什么样大家可以尽情地想象。）

    就是秦叶看着这一位娘娘，也会多看两眼。但若是与霓裳公主对比还是差了一大截。话说霓裳公主去了哪里？让秦叶也是有些期待。

    就在这位娘娘宽慰金日烈的时候，外面的喊杀声再度传来。

    “杀尽天下大韩狗，活捉白痴金日烈！”

    这一句是让金日烈与娘娘听得清清楚楚，听完这句话后将金日烈与娘娘吓得面如土色。但是作为娘娘也是善解人意。

    “皇上莫慌，我方有着五十万大军呢。即便大旭王朝攻打过来也能抵挡得住。况且皇上洪福齐天定能够逢凶化吉。”娘娘说得话语十分的得体，令人听了能够忘却心中的烦恼。

    但是喜怒无常的金日烈听到后却是大怒，扬起他那宽厚的手掌重重地对着娘娘的脸上扇去。

    “妇人之见，你懂什么！”

    “啪！”

    一巴掌过去娘娘的身体飞了出去，大脑恰巧撞到了一处梁子上。立刻头上鲜血不止，一命呜呼。

    一位善解人意，长相大方的娘娘就这样被金日烈一巴掌打死了。之前的种种预兆已经宣示着大韩帝国的灭亡。

    万寿殿牌匾的掉落，金老将星的陨落。晋王被强行逼反，种种的一切。让有着两千多年文明的大韩帝国走到了生命的尽头。

    “皇，皇上，大旭王朝的一字并肩王领大军杀来了。还请皇上迅速的断绝。”一位玄师慌慌张张地跑了进来，对金日烈禀报着。

    闯进大帐后发现现场的场面也是吓傻了眼。这位玄师就发现天行皇帝站在地上，还有他的那位爱妃倒在了血泊之中。两人的身子全都被玄师看了个遍。

    “你给我找死！”

    金日烈见状也是大怒，拿出宝剑将玄师给斩了。看到了娘娘的身体，这事情传出去皇家的颜面岂不是丢失的干干净净？白痴金日烈现在还想着皇家的颜面，在关键的时刻又杀了得力的玄师。

    杀掉玄师后金日烈用宝剑在玄师身上蹭了蹭，擦掉了宝剑上的血迹。之后将床上的大被挑下，盖到了娘娘的身上。也是让她的身体不在走光。

    “金老呢？金老在哪里？”金日烈出了大帐后就开始寻找大韩帝国最后的救命稻草金老。

    前阶段金日烈每日都在祈祷着金老不要回来，千万不要回来。似乎是受到了金日烈的诅咒，金老果真没有回来，连渣都没有剩下就消失在了人世间。

    今天危难之际金日烈才将金老想起，企图金老能够回来力挽狂澜，杀退大旭王朝的军队。

    “皇上，金老还没有回归，可能遇到了一些麻烦。现在有您指挥众军拼命杀敌吧。来的大旭王朝的军士并不是很多，只有二十多万。按照我们雄厚的军力，轻易可以杀退。”东林玄灵对着金日烈说着。

    “东林大人说得对，朕还可以指挥着众军。”金日烈这时候突然想起来眼前还有着五十万大军呢。

    但是如今对他来说指挥也不是一件容易的事情，由于中军设在了最末尾，想要调动全军需要很多的时间以及指令。

    金日烈呼喊了几声后发现效果并不是很明显，许多军士都有着后退的打算。虽然口号上喊着冲啊杀啊，但是脚步都没有挪动。

    “东林大人，不如我们暂时撤退吧，等到金老回来再做打算。”金日烈对一旁的东陵玄灵说着，想着快速的离开。

    “简直胡说八道，要退皇上先行撤退，我留下来指挥！”东林玄灵听完金日烈的话后，也是不断训斥着。如此巨大的优势居然不思进取，想着撤退，这一撤退得遭受多大的损失。

    “有劳东林大人了，朕，呃朕回去给你准备庆功宴！”金日烈也是不知道什么叫做客气，不管东林玄灵说的好赖话，一心想着后退。

    带着几千禁军急速间撤退了，什么叫做一马当先。在金日烈这里是完全体会了这个成语。金日烈一人骑着骏马，一个人迅速地在前面奔跑。将几千禁军都远远地甩到了后方。

    他的这些本事全部都用在了逃跑与享乐上。在这一方面，大韩帝国无人能及。什么一国的尊严这个时候他都是记不得了。当初秦叶大闹祭天大典，金日烈跪在地上，钻入桌下。那个时候他记不得体面，今日逃跑的时候他也是忘记了。

    但是换在平时，那种皇家的体面金日烈一点不落。即使前几分钟，在军营中金日烈还是记得娘娘的体面。这种人让人完全觉得无语。

    不过金日烈也是十分明智的，他似乎已经算出了大韩帝国必败的结局。

    在金日烈逃脱过后，东林玄灵开始指挥着全部的军队。还未等他整合完毕沈如友与晋王从两方侧翼杀了过来。恰好掐到了大韩帝国中军后方，将三十万大韩帝国的军队截住了。顿时三十万军水完全乱做了一团，与外界失去了联系。

    “稳住，大家稳住！”东林玄灵，西幻玄灵，南火玄灵，北冰玄灵外加郭二等五大玄灵在军中各处呼喊着。

    但是任凭他们无论怎样呼喊，也是喊不过大旭王朝的军队。

    “金老已死，你们还不速速领死！”秦叶再度说道。当他说完后，二十六万军士齐声喊着，令大韩帝国最后一丝信念轰然崩塌。

    兵败如山倒，在沈如友与晋王的布置下，加上秦叶的不断蛊惑。许多万大韩帝国的军士全部放下武器，企图投降保命。但秦叶早已下了命令，要岛不要人。大韩帝国的军队无论是否投降全部都被斩杀。

    “撤！”

    几大玄灵见到形式完全失控，也是指挥着没被包围的军队迅速撤离，保存着一战之力。

    “三万人随我向前截杀，其余的三万留此厮杀！”沈如友见到能够占得更大的便宜，突然下了这一份命令。乘胜追击，获得更大的战果。

    晋王与沈如友想的一般无二，不过他比沈如友更狠，只留下两万人留此，带领四万人追杀。

    明亮的月光洒在了大地之上，在滔天的血气之下，整个月光也是笼罩了一层血雾。整个大韩帝国的大地之上鬼哭狼嚎，哀鸿遍野。

    大旭王朝的军队完全犹如虎入羊群一般，尽情地对着大韩帝国的军队屠杀着。他们当兵多年，这是他们第一次打的最爽的一战。

    从深夜开始，一直杀戮到了第二日正午。一共剿灭三十六万韩军，大旭王朝损失六万。三十六万比六万，这种胜利足矣自傲了，算上一次经典之战。

    经过这一战后，大旭王朝还剩下三十一万军队，而大韩帝国只剩下十四万。已经形成了压倒性的优势。同时北冰玄灵与另一位玄灵也被干掉，大韩帝国又损失了两玄灵。只剩下了四位玄灵。

    “三军将我方的将士们都就地埋葬，立下标记。至于大韩帝国死去的军人，全部运到一处，用火烧了。”沈如友对着军队下令着。

    同样死去的军人，截然不同的对待。这就是战胜国与战败国之间的待遇。大韩帝国从开始就走侵略路线，趁火打劫。金老更是草菅人命，才导致大韩帝国如此招人痛恨。

    水是有源的，树是有根的。做任何事情都讲究前因后果。如果大韩帝国能够留的一线，也不会发生今日的惨事。

    “修整半日，大家休息完毕后立刻乘胜追击，半月内灭掉大韩帝国！”沈如友雄心壮志地说着。

    看着被屠杀的几十万大韩帝国军队，秦叶心中也是有些叹息。他倒不是悲天悯人，而是叹息着自己的五位杀手都已经消失不在了。

    “若是五人能够活到如今，在此修炼杀戮之气，那定当一日千里，突破玄师都是片刻的事情。”秦叶不断咂舌地说着。

    “哼，你还知道那五位傀儡呢？为了他们五人我也是没少给你浪费心血，想不到都让你白白浪费了。”黑暗龙尊听到后也是有些怀念，还想念着它的五个杀戮机器。

    “龙尊你怎么说话呢？什么叫白白浪费？我也不是为了保护你吗？他们五人不死，死的就是你我，你说哪一个更为划算？”秦叶也对黑暗龙尊质问着。

