    “不过这地下城系统……”

    张楚寒轻声念叨着系统的名字，脑海却闪过自己玩的游戏，地下城与勇士，这个系统该不会是？！

    “系统，你有什么功能！”想到了某种可能，张楚寒急切的问道。

    激动中，一块只有张楚寒自己才能看到的光幕出现。

    在那光幕之上，赫然出现了十六个人物形象。

    “这……居然真的是地下城与勇士。”

    光幕上，男女鬼剑士、男女神枪手、男女魔法师、男女格斗家、男女圣职者、暗夜使者、守护者、魔枪士、枪剑士，还有黑暗武士和缔造者！

    其中黑暗武士和缔造者这两个职业却上了一把锁。

    “请宿主选择需要加载的人物。”

    “加载人物？意思是说我可以继承这些角色的能力！”

    张楚寒兴奋了，刚要伸出右手点击自己最喜爱的鬼剑士，却突然停了下来。

    他突然想到，自己什么都还没有搞清楚就冒冒失失加载人物，万一只能选择一个人物怎么办？

    而如果只能选择一个人物，当然是选择实力上限最高的人物。

    那鬼剑士这个职业和其他职业比起来终究是差了一点。

    “系统，具体给我解释一下这个加载人物的说明。”

    “宿主可以随意加载所有地下城人物，没有限制。

    加载成功后，宿主会获得相应人物的能力，通过升级，可以解锁人物更多强力的技能。

    所有人物初始等级为LV1，目前最高等级为LV100。

    依照宿主目前所处世界的力量体系和地下城角色力量体系对比。

    宿主将人物等级提升到LV45左右，便能和这个世界所谓的神匹敌。”

    “居然没有限制！！那岂不是说我可以拥有全部职业！！这个系统也太给力了。”

    张楚寒唰的一下从床上坐起，难掩的激动让他兴奋的全身发抖。

    地下城人物厉害不厉害那自不用说，身为宇宙规则化身的使徒都能打爆，区区斗罗世界的神怎么能与之相比较？

    “系统你太谦虚了，我看不用LV45，顶多撑死LV40就能匹敌那些所谓的神王了。”

    就拿最好的例子来说，成神后的千仞雪居然挡不住所谓的观音泪。

    不可否认观音泪是武侠世界唐门最顶级的暗器手法，需要将紫极魔瞳、玄玉手、控鹤擒龙修炼到极致，然后集精、气、神全身力量为一体的全力一击。

    但是我们要明白，唐三面对的是已经百级成神的千仞雪，是斗罗大陆最巅峰的战力，而那个时候唐三还没有成神。

    两者之间本来就有巨大的差距，而千仞雪还有天使神装护体。

    但就是这样巨大的差距！

    唐三仅凭一个暗器投掷手法，用一滴水滴就击碎了千仞雪的心脏！！

    简直太离谱了。

    这个世界所谓的神，其含金量简直不要太低。

    还有唐门排名第一的暗器——佛怒唐莲。

    它需要的主要材料是：寒心铁精和浓缩火药。

    是唐门至尊级巅峰暗器，乃是唐门创始者唐坤毕生精力所创。

    有着伤害范围广，威力大的特性，是可以击杀封号斗罗，令神级强者色变的绝世暗器。

    但是其原理与现代武器里广泛被军队使用的破片手雷类似。

    内胆火药爆炸后通过火药爆炸的冲击力使金属制作的莲花花瓣飞溅杀伤敌人，同时火药爆炸亦能对敌人造成伤害。

    看到这里，这不禁让人产生疑问，这不就是一个威力大一点的普通手雷吗？

    就这玩意就已经能杀死封号斗罗，威胁到神级强者了，简直不要太离谱。

    还有诸如诸葛神弩，暴雨梨花针之类的，你吹破天也就是个机括类的冷兵器。

    就算你的设计在精巧，它产生的动能也十分有限，如何能与热武器相比？

    “不愧是玄幻之耻，玄幻世界的下水道。我练一个神枪手职业，弄把加特林岂不是直接无敌？”张楚寒轻笑一句道。

    “不过这样也好，我张楚寒将走出石村，从此崛起独步天下。

    我要这天再也遮不住我的眼，我要这地再埋不了我的心，我要这众生都明白我的意，我要……”

    “你要死啊，大晚上鬼哭狼嚎的还让不让人睡觉！”

    突然，戈壁传来的呵斥声一下子把豪云壮志的张楚寒吓的赶紧闭嘴。

    根据这具身体的记忆，戈壁住的是村里的王寡妇，天生克夫，嫁了三个老公，死了三个老公。

    村里所有的男人都视她为不详，而且极为蛮横无理，是能治小儿夜啼的恐怖存在。

    关好窗户，张楚寒坐下开始研究得到的系统。

    在得知自己选择角色没有限制后，那么关于如何选择角色这个问题自然而然就不存在了。

    “系统，这些角色该怎么提升等级，通过修炼吗？

    而且这些角色每个都有四到五个职业，关于职业的转职又是什么情况？”

    “宿主可以通过击杀任何形式的生物来进行升级。击杀怪物会得到相应的经验和积分。”

    “哦？这不是和游戏中刷怪升级一样吗？不错不错。”

    张楚寒点了点头，只需要通过猎杀就能升级，这可比通过修炼升级要来的轻松简单啊。

    “二、宿主也可以吸收那些蕴含能量的物品来进行升级。

    例如能源矿石、仙草、丹药，亦或者灵气汇聚之地。”

    “仙草？灵气汇聚之地？那势必非冰火两仪眼莫属了。”

    “关于角色转职，本系统会发布转职任务。视宿主完成任务的难度来解锁职业的多少。”

    “原来如此。”

    张楚寒满意的点了点头，随后在光幕上点击起来。

    做为一个系统，肯定是不止这点功能的。

    随着点进另外一个页面，诸如系统仓库、任务栏、宠物栏、系统商城之类的都有，甚至还有一个时空之门。

    张楚寒一一点开这些栏目，不出意外像系统仓库、任务栏宠物栏没有一样东西空荡荡的。

    而系统商城倒是有着琳琅满目的商品，和地下城与勇士的点券商城基本上一致，不过种类却要比地下城与勇士多得多，看的他直流口水。

    “系统，这个在商城买东西的积分怎么获得？”

    看到这里别忘记了投票啊。

