    “于老三，在我兽族的地盘上，也想猖狂？”

    兽王西斯在修复五星连珠的时候，对事情的经过尽收眼底，特别是苏然二人拼命护法的那一幕，让它大受感动，在修复完毕的第一时间，挡在了他俩的身前，“五星连珠，启！”

    “唰唰唰！”

    连续五颗金色光球从地底悬浮而起，形成一个五角星图案，环绕着旋转了起来，恐怖的威势散发而出。

    “该死，到底被你得逞了！”

    于老三心中的恨意就甭提了，因为苏然二人，错过了最佳的时机，而现在五星连珠已成，形势急转之下，他就算再待下去，也只是自取其辱而已，想到这里，他也就不再多说什么，朝着远处全力逃窜，没一会就失去了人影。

    就在于老三逃离现场的那一刻，五角星图案瞬间消散，那五颗金色的光球碎裂开来，金色的气息缩回了地底，没了动静。

    “前辈，你怎么就这么轻易把他放走了？他对宝藏贼心不死，绝对会卷土重来的！”

    香蕉心中很是急躁，要不是因为自己没有控制技能，早就将于老三留在这里了，哪里会放任他逃离这里！

    “香蕉，兽王前辈他需要休息，修复法阵的工作可不是件轻快活！”

    苏然察觉出了兽王西斯的状态不对，在强行发动五星连珠的时候，四条狼腿都有些发颤，就跟掏空了身子似的，那股虚弱劲很明显就能看得出来，多亏有五星连珠法阵遮挡，这才没有被于老三发现端倪。

    “死灵说的没错，之前我连续使用两次禁术，已经伤害到了生命本源，强撑着将五星法阵修复，已经没了催动它的力气了。”

    兽王西斯叹息一声，又趴回了地上，心有不甘的说道，“这五星连珠要是真正启动，就算有十个于老三，也不可能逃出去！”

    “原来是这样，前辈您先休息，到时候再告诉我们宝藏之地在哪，我们也好跟着开开眼界。”

    香蕉一直惦记着这档子事，毕竟这是远古藏宝图，那于老三找不到，不代表这兽王西斯找不到，毕竟这是守护BOSS，干的就是这工作！这也是香蕉与兽王拉近关系的原因，肥水不流外人田，再加上兽族亲卫的好感度加成，他有信心拿下这处宝藏！

    可让香蕉没想到的是，兽王西斯并没有做出回应，连句话都没说，就这么趴在了地上，恢复起了自身的状态。

    “香蕉，你随我来。”

    苏然带着香蕉走出了约有五六米的距离，这才说道，“这藏宝图是假的，这里并不是什么宝藏之地，一切都是假象。”

    “什么？于老三惦记多少万年的宝藏，怎么可能会是假的？”

    香蕉一听急了眼，指了指趴在地上的兽王西斯，“这里连守护BOSS都有，要是没有宝藏，也太说不过去了吧？”

    “别急，先听我把话说完，”

    苏然感到非常有意思，自己刚听到这信息的时候，应该也是这种表现了吧？他整理了下词汇，这才朝着香蕉解释道，“这兽王西斯是守墓BOSS，这藏宝图指引的，只是一座坟墓。”

    “哎，我倒是什么事呢，坟墓更好，省下藏宝图步骤了，直接挖开不就得了！”

    香蕉的双眼绽放出了明亮的光芒，和苏然一样的货色，听见坟墓就来劲，直接将他的锄头掏了出来，扛在了肩上，“大哥，这坟墓在哪，我去挖开它！”

    “快点将锄头收起来！”

    苏然被香蕉这虎样吓了一跳，赶紧出声制止，“你疯了，当着守护BOSS的面去挖坟，你就算是兽族亲卫，也掩盖不了你的罪行！这里面封印的是一只兽灵，身份地位和你们族的精灵女王差不多，胆敢挖它的坟，我看你是活得不耐烦了！”

    苏然忘记了，他刚刚也是有着挖坟的念头，被兽王西斯好一顿训斥，这才乖乖的收回了这个不切实际的想法。

    “那怎么办？总不能白来一趟吧？”

    香蕉表现的极其郁闷，累死累活的忙活这么久，却换来这么个结局，心里又怎么能痛快。

    “急什么，我还没说完呢！这座坟墓虽说不能用锄头挖，但我有这个！”

    苏然乐呵呵的将钥匙掏了出来，在香蕉面前晃了晃。

    “钥匙？哪来的？”

    “我说是那张藏宝图变得，你信不？”

    “大哥说的话我怎么能不信呢，要不你再给我变成藏宝图看看？”

    “瞧你这一脸不信的样子，其实要不是亲眼所见，我也不信，这又不是我变的，再变回去还要劳烦兽王西斯前辈，那多不好。”

    苏然将钥匙又塞回了膀胱，笑着说道，“现在只等兽王前辈恢复结束，给咱们指点坟墓的具体坐标了，于老三找了那么多次，都没发现确切位置，看来这坟墓隐藏的还挺深，对了，我听说这坟墓里面还有兽族的传承，单单这一点，咱们这次的探险就已经很值了！”

    “传承？哈哈，这可是难得的机缘！哎对了，你确定前辈会给咱们开启坟墓的机会？”

    香蕉有些不确定的说道，“换做我，我要是守墓人的话，我才不会告诉别人坟墓坐标的，其一是为了保护坟墓，其二是……咱们还没有和它熟到这种地步！”

    “啊？”

    苏然这才意识到问题所在，从头到尾，兽王西斯都没有确切的告诉他坟墓的坐标，也就是说，这两次的护法，纯粹是自己自作多情？

    不过，兽王西斯的智商真要是有真么高的话，早就跳槽不干了，这种出力不讨好的守墓工作，一般人还真忍受不了这份孤独！

    由此可见，这种可能性几乎不存在，按照正常逻辑来推理，接下来就是进入坟墓的环节了，只需要提防于老三的偷袭即可。当然，有五星连珠封印存在，于老三就算想偷袭，也要付出很大的代价。

    “啊什么啊，现在傻眼了吧？还有，这有这于老三，他惦记了这么多万年的，一定还会暗中使坏，千万不能疏忽大意！”

    香蕉将担心的两点都说了出来，压低了声音说道，“大哥，趁现在兽王前辈正在恢复之中，咱们自己去找吧，这种挖坟的工作咱俩是行家，再加上有了钥匙这至关重要的道具，得到兽墓里的传承应该不难。大哥，你说是吧？”

    “我有个直觉，这坟墓不在这里。要不然这于老三为啥找不到？耐心等着吧，这兽王前辈和我说过，它打算让兽灵恢复自由，这点做不了假。”

    “那行吧，希望别被这家伙骗到，咱们玩家要是被NPC耍了，那多丢人。”

    香蕉有些不放心的看了趴着的兽王西斯，特别是那狐狸面容，给人一种奸诈的感觉，顿时更不放心了。

    “钥匙在我手里，你怕什么，没有钥匙，这兽灵就出不来，等着瞧好了。”

    苏然倒是没觉得有啥大不了的，只等这兽王西斯恢复状态，他倒要看看，这兽族传承，究竟有多强大，竟然让于老三惦记了数万年！

    时间一分一秒的流逝，苏然与香蕉彻底感受到了度日如年的滋味，他俩还要提防着隐藏在暗处的于老三，这种感觉很不爽，从表情动作上就可以看得出来。

    又过了约有一盏茶的时间，兽王西斯这才有了动静，缓缓的飞到了空中，俯视着苏然与香蕉，用和善的语气说道：“两位异族勇士，你们辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，为前辈护法是我们应该做的，太客气反倒生分了。”

    苏然抢在香蕉前面说道，生怕这小子的嘴说出什么不该说的，再影响这头兽王的情绪，那多不好。

    香蕉略感诧异的看了苏然一眼，没有多说什么。

    “你们能有这觉悟，我心甚慰。”

    兽王西斯点了点狐狸脑袋，对于苏然二人很是满意，“你们可愿意陪我去将兽灵拯救出来？”

    “前辈，我们愿意，就算赴汤蹈火也在所不辞！”

    香蕉一听重头戏来了，顿时来了精神，拍胸脯表态，一副正儿八经的样子。

    “好，等兽灵破封而出，你们当立头功！”

    兽王西斯畅快的大声笑道，“五星，融合！”

    话音刚落，那五颗金闪闪的光团再次从地面浮现而出，这次没有出现五角星图案，而是融合在了一起，在兽王西斯的操控下，这颗光团朝着右前方漂了过去，速度并不快，最多也就三十迈，跟上没有一点难度。

    可让苏然感到担忧的是，这正好是于老三逃离开的方向，早晚会与他碰面，这也就是说，与于老三的一战，在所难免了。

    刚才的一幕，也证实了兽王西斯所说的话，这五星连珠法阵，还真是至关重要，竟然能起到指引方向的作用，难怪它就算拼了命也要保住这五星，要是法阵被毁，兽灵将会永远的成为历史，就算有藏宝图在，也没啥卵用。

    “随我来！”

    兽王西斯没有任何犹豫，带领二人顺着光团的轨迹行去，没一会，就走出了将近百米的距离。

    “覆水大哥，你说的还真没错，这坟墓被安置在了其他的地方，怪不得于老三会找不到，只是……”

    香蕉想起了一件事，看了眼前方的兽王西斯，这才低声问向苏然，“我记得于老三曾经说过，这处宝藏之地与黑暗尊者有着牵扯，他将藏宝图交给你，也是因为这个原因，你说这是不是一个幌子？”

    “我也不清楚，到现在没有任何感应，于老三所说的这句话，十有八九是假的，图的就是引我上钩。”

    经过香蕉提醒，苏然这才回忆起当初于老三所说的话，他现在已经弄明白了，这里只是兽灵的墓地，与黑暗尊者没有半毛钱的关系，要是有因果牵连的话，早就有所感应了，哪里还用这么被动。

    “不一定，当时于老三说这话的时候，表情很认真，不像是作假，应该有这个可能。”

    令苏然没想到的是，香蕉对这事很执着，“不能放过一丝可能性，大哥，你要是有黑暗尊者的遗物，就拿出来，真要是有了感应，也算是没有错过属于你的机缘。”

    “与黑暗尊者有没有关系，问一下不就知道了么。”

    苏然感觉有些荒谬，但也没理由反驳香蕉，只好问向了前面的兽王西斯，“前辈，我有个问题想问……”

    “我认识黑暗尊者。”

    还不等苏然问出来的，兽王西斯就已经将答案说了出来。

    呃。

    悄悄话被这头兽王给听到了，这还真有些尴尬，还好没有说它的坏话，没被它抓到把柄……

    等等。

    它说认识黑暗尊者？

    难道说，于老三所言，都是真的？

    苏然的心情顿时激动了，这要是牵扯到黑暗尊者，十有八九会有自己的机遇，再加上这兽族传承，简直就是双喜临门，想到这里，苏然都不知道该用什么词汇来形容自己的心情了。

    “前辈，覆水大哥继承了黑暗尊者的衣钵，是他一脉的后人，这里有没有黑暗尊者留下的遗物啥的，我们也好带回死灵族，也算是落叶归根了。”

    香蕉用真诚的语气说道，替苏然把想说的话，都说了出来，用第三者的角度阐述这件事，说服力还会更多一些。

    “什么？”

    兽王西斯闻言愣了一下，深深看了苏然一眼，“死灵，他说的可都是真的？”

    “正是。”

    苏然感觉有戏，哪里还会保留什么，“尊者前辈在去世之前，曾传授给了我踏空术与魔技骨力爆发，连上古舍利都送给了我，我欠尊者前辈太多，想为他做点后事，我想您应该能理解的。”

    “魔技？上古舍利？他可真舍得！”

    兽王西斯深感不可思议，随后叹息一声，“就算不舍得又能如何，死后一切皆成虚幻，技能再厉害，也是生不带来，死不带去，死灵，你的运气确实不错，这座坟墓里，黑暗尊者留下了一件特殊的宝物，也是困住兽灵的根源所在。”

    “您的意思是说，兽灵被封，是被黑暗尊者害的？”

    苏然察觉到有些不妙，真要是这样的话，那就麻烦大了，自己这不是自投罗网么？

    “是，也不是。”

