    听到儿子这话，苏晚璃的意识仿佛瞬间狠狠地拉扯了一下。

    她回过神冷静下来，微笑问，“君君，爸爸他真的这么和你说的吗？爸爸是什么时候和你说的呢？”

    “就是昨晚，爸爸来看我和妹妹的时候说的，可是爸爸很快又走了。”祁澜君的大眼睛里满是落寞和不舍，看得出来他对祁慕尘的感情是很深厚的。

    苏晚璃听完儿子的话，心跳的速度变得很不规则。

    她若无其事的亲了一下小可爱的脸颊，安慰他，“君君乖，先吃早饭，你看妹妹都快吃完了呢。”

    祁予温听到苏晚璃提及自己，抬起水灵灵的大眼睛笑了笑。

    苏晚璃破裂的心被这道温暖的笑容治愈了些许，但是她仍然在意儿子刚才说的那些话。

    送完两个孩子上学后，苏晚璃拿着手机犹豫了好一会儿，终于还是拨通了祁慕尘的电话。

    电话那头的祁慕尘，正在陪江恋见所谓的客人，忽然接到苏晚璃的电话，他挺意外，但见江恋看过来，他就目光冷淡的睨了眼屏幕，干脆的挂断。

    苏晚璃见电话被挂断，也没有再像从前那样继续卑微的拨打，期待他的回应。

    她利落的发了个消息，语气果断：【下午一点，祁氏集团办公室见。】

    祁慕尘看到这条消息的同时，江恋也看到了。

    顺利谈完生意后，江恋就黏在祁慕尘身边撒娇，“慕尘，慕千璃怎么回事？你都和她离婚了，她怎么还来烦你？如果她再这么纠缠你的话，我可是会生气的哦。”江恋表露不满。

    祁慕尘微微牵起唇角，眼神故作轻蔑，“她只是我不要的女人，难道你还怕自己会被她比下去？”

    闻及此言，江恋一脸信心满满，对自己的魅力十分有自信。

    而看着对苏晚璃这般态度不屑的祁慕尘，江恋的目光倒是变得更加痴迷。

    仿佛他越是无情，越是冷清，就越是令她着迷。

    苏晚璃在下午一点准时出现在祁氏集团。

    前台看到她，脱口而出，“总裁夫人，祁总在办公室等你。”

    总裁夫人。

    这四个字绕过耳畔，苏晚璃感到讽刺的同时更感觉一阵心痛。

    她没有多余的解释，坐电梯上去。

    曾经那么熟悉的地方，突然变得好陌生，更陌生的是这个男人。

    苏晚璃进了祁慕尘的办公室，他坐在办公桌前，逆着阳光，黑色的衬衫令他尊贵优雅的气质间多加了几分难以近身的禁、欲气息。

    “祁总，夫人她来了。”前台小姐提醒。

    正在看文件的祁慕尘冷冷抬头，俊容微沉，“我和这位慕小姐已经离了婚，别乱叫人。”

    “……是，不好意思。”前台小姐心惊胆战的看了眼苏晚璃，“慕小姐，请进吧。”

    苏晚璃听着祁慕尘不满纠正的称呼，缓步走了进去。

    只是进去了才发现，江恋正悠闲的坐在沙发上喝咖啡，用着一种调侃的眼神打量着苏晚璃。

    苏晚璃悄然握紧拳头，矜傲冰冷的视线剜过江恋，直走到祁慕尘的面前，“我有事要跟你说。”

    “说吧。”祁慕尘没所谓道。

    苏晚璃睨了眼江恋，“我说，我有事跟你说。”

    祁慕尘俊容上浮现一丝淡然轻笑，“这里没有外人，我的事也是我女朋友的事，慕小姐有什么想说的就直接说吧。”

    祁慕尘这般轻蔑不屑的态度，令苏晚璃彻底的死了心。

    只是她刚好开口，江恋悠悠的走了过来，往祁慕尘的身旁亲昵的一靠，语气撒娇。

    “慕尘，作为你合格的女朋友，那我就不打扰你和这位慕小姐谈事情了，我去楼下的甜品店定个位置，等你一会儿下来陪我喝下午茶。”

    祁慕尘对着江恋温柔一笑，“好，你先去，我很快下来陪你。”

    “嗯。”江恋勾着红唇，扬着自得笑容从苏晚璃身边走过，“慕小姐，听说你要和景然结婚了呢，刚离婚就能找到男人娶你，你的手段真不简单。”

    江恋高傲的挑衅。

    苏晚璃不疾不徐的启唇，“说起手段，怎么比得上你这只脸皮比城墙还厚的小三？”

    “……”江恋的脸色顿时垮了下来，“慕千璃你……”

    “江恋，你是什么货色，你自己心里清楚，你要是非想送上来给我打脸，那你就尽管继续作。”

    “……”

    江恋紧抿着红唇，气得脸色铁青。

    想到之前自己设局对付苏晚璃，全都被苏晚璃反打脸，江恋咬咬牙，转头对祁慕尘柔媚一笑。

    “慕尘，你的前妻还真像个刺猬，难怪你不要她了。我去楼下等你，早点来。”

    江恋扭着腰，瞪了眼苏晚璃，终于是走了。

    祁慕尘感觉周身清净了不少，正要启唇，就听到苏晚璃冷声对他说，“祁慕尘，我不会阻止你见孩子们，但是你不要跟君君乱说话。”

    男人闻言很快想到昨晚和祁澜君的对话。

    当时他对孩子心中涌起的难舍情绪，令他脱口而出了那些话。

    苏晚璃看着一脸平静的男人，语气深重的反问他，“什么叫做你要去找去找君君的外公外婆？你是想告诉我我的爸爸妈妈还活着，还是想告诉我，你想用死的方式去向我的爸爸妈妈赎罪？”

    她的情绪渐渐不由自主的行走到崩溃边缘，看着剑眉轻蹙的男人。

    “祁慕尘我告诉你，哪怕你死，你都没办法向我的父母赎罪！就算你真的死了，我也不会原谅你！”

    祁慕尘似是平静的听着苏晚璃说的话，放在桌子底下的右手却早已紧握到指尖发白。

    苏晚璃亦是握紧拳头，看着面无表情的男人。

    “别再跟我的孩子乱说话，否则我不会再让你见他们。”

    她郑重警告提醒，见他没说话，苏晚璃急躁的走到他跟前。

    “祁慕尘你听到了吗？我不许你再跟孩子说这种话！”不准，不准你想用任何消极决绝的方式去向我死去的父母赎罪。

    这最后一句话，苏晚璃只能哽咽到肚子里。

    祁慕尘松开紧握的手，不紧不慢的站起身，面向脸色沉重的苏晚璃，却是无比冷淡道。

    “我想做什么想说什么，轮不到你来管。慕千璃，你有时间就去管管你的未婚夫，我已经不是你老公，不是你的男人，你别再来找我。”

