    元夏巨舟之内，盛筝对着身边的司议道：“消息送回去了么？”

    那位司议道：“送回去了，相信后方的支应用不了多久就能到了。”

    盛筝点了点头。

    先前探明的是天夏的镇道之宝，也就知道是“离空闪”和“天岁针”，现在则又是多出了一个“青灵天枝”。

    本体他们不清楚，但由小及大，也能推断出大致是何物。

    倒是“幽城金砂”和“清穹之气“因为是在封闭两界通道之后运使出来的，所以现在还不曾暴露。

    不过元夏方面通过“灵空蜂翼”来判断，猜测可能还有两件镇道之宝曾被天夏运使过，并认为可能都是用作限碍之用的。

    他们针对这一点，决定从后方再调一件镇道之宝上来，此是宝名为“变知鱼”，此宝祭出之后，能够暂时让另一个镇道之宝多出一个与自己一般的化影，其神妙之用在短时间内可以一般无二。

    这等变化是很是厉害的，意味着可以在需要的时候，将之变成自己所需要的宝器，无论在战术战策上都会灵活很多。

    元夏因为早早整合诸方势力，所以镇道之宝很多都是可以相互配合的。

    以往他们所攻伐的世域之中，也碰到过一些厉害的宝器，但是多半效用较为单一，不及他们多个宝器相互配合使用，所以很容易就被他所克制。

    其实将力量集中起来使用，这本就是元夏的优势，其他世域根本做不到。

    便是天夏，也是经历了古夏、神夏，直到不久之前才算走完了这一步，眼下也只能尽量整合，并且在往这个方向努力。

    盛筝此刻一转身，回到了案后坐定。

    调用此宝上来，正常情况本来也就是几天的事情，但是元夏上下殿相互牵制，程序繁杂，导致真正送过来会用到更长时间。

    但他也无所谓了，主动权在他们这里，他们只需要维持着现在的局面就好，等到东西一到，再次发起攻袭好了。

    天夏这一边，焦尧乘飞车来至清玄道宫，进入殿中面见张御，见礼之后，便见陆续有一些修道人到来，大约有十来之人多，并都是以外身到来。

    张御待人齐全之后，便是一挥袖，殿内光影汇聚，现出了一幅景象，却是将如今元夏那方场景呈现于众人面前。

    焦尧见那从壁垒上延伸出来的一部驻垒，想了下，问道：“廷执，我们要解决的就是这一部分么？”

    张御道：“这里的确是我们目标所在，不过，只是斩断这一部是打不疼元夏的。”他目光微微一抬，望向那几乎遮蔽天穹的乌金壁垒所在，道：“我们这次要攻袭的，是他们的本阵！”

    这一次破袭，玄廷并没有给他指派固定的地点，也没有交代到底要做成什么事，所以一切任由他自行发挥。

    焦尧一惊，道：“元夏本阵？”

    众多玄尊同样是面露惊异。他们没想到张御这次的目标这么大，可在振奋的同时又有着一些担心怀疑，那里必然有着最完备最稳妥的守御，进攻突出部已然很困难了，破袭本阵，这事能做到么？

    张御道：“虽然有困难，但也不是完全没有办法。那方乌金坚壁笼罩广大，可并不是没缺口的，特别其是延伸进来那一段，正好可以被我们所利用。”

    焦尧琢磨了下，道：“廷执的意思，既然他们可以通过此路进来，那么我们也可以通过此路进去？”

    张御道：“正是，要攻击那突出部必然是要撕开一个口子的，并攻入到里面，既然如此，那为何不更进一步呢？而且你们想不到，元夏也一样想不到。”

    毕竟这里背后就是天夏，是在他们的家门口，不怕退路有碍，行事尽可大胆一点，就算不成功也没什么，他们都是是外身，就算真的损失掉了也无碍

    他这么一说，诸人顿时觉得有几分成功可能。此前没往这个方向去想，不是他们智浅想不到，而是没这个能力，就算想到了也没办法去完成。

    可是张御既然提出了此等言语，那显然是有一定把握做到的。

    接下来，张御又将自己的大致想法与众人说了下，这一次主要是众人负责配合，主攻仍然是靠他来完成，所以只要遵照他的安排行事就是了。

    不过具体情形不可能像纸面上安排的一样稳稳当当，驻垒里面具体是什么情况，只要到了那里之后才知道，故需要在那时候临阵发挥了。

    商议结束之后，张御对明周道人吩咐了一声，后者一个欠身，过去片刻，就一驾银色飞舟落了下来，停在了道宫阶前。

    这驾飞舟用了一部分伊帕尔的技艺，拥有牵引星辰之力，会以最快速度落至那一方驻垒延伸部分上，而后发动攻袭。

    张御一摆袖，先一步走了上去。

    焦尧和一众玄尊也是随后跟来。

    张御来至主舱之内站定，封闭了舱门，待所有人准备好后，他便唤出训天道章与玄廷联络，过了一会儿，此舟舟身上浮现了一道浅色光华，整个飞舟似乎虚淡了下来，而后有若闪电一般闪烁了一下，顿从原地消失不见。

    而几乎是在同一时刻，一道明光也是自上层之中投放了出来，这道光亮在一刹那间将整个天地点亮，照得白茫茫一片，什么都东西看不清楚，什么东西都感应不了，并且足足持续了数个呼吸。

    而在这其中，有一道闪光霎时从无数投落阵器的间隙中穿过，直接来到了那一部延伸出来的驻垒之前！

    这个地方在远处看来已然规模相当庞大了，但与乌金壁垒相比，也只是突出一部，看起来相对较小，可是到了近处一观，却是铺满了整个视界，似连虚空都被占去了一半，场景十分具备压迫力。

    但是修道人看东西不看大小，只看层次，所以此刻所有人的神情都没什么变化，对此视若平常。

    张御这时从袖中抽出一根青灵天枝，并是对着前方一挥。

    而在这一刻，武廷执也是祭动了“天岁针”，不过在瞬时之间又收了回去，等若只是阻断了一瞬，但是一瞬也是足够了。

    负天图的力量被拦腰截断，正好青灵天枝的力量也是到了，驻垒面前他们的那一小部分气机顿被扫荡开来，自然而然露出了一团空洞。尽管其余部分的气机仍在往这里聚合修补，但至少这个时候，前方的通路却是敞开了一刹那。

    张御手中枝节前端寸寸崩裂，只余下半根，他不管这些，趁着这个空隙一催飞舟，朝着那袒露出来的壁垒猛地撞了过去！

    元夏巨舟之内，盛筝在看到那白光亮起一刹那，就觉得有问题。他目中奇异光芒闪烁，来回看着，试图寻找问题所在，可天夏虚空受虚空恶邪和阵势的影响，不是那么容易能看清的，且天夏这边又作了刻意的遮掩，他没能第一时间找到源头所在。

    可即便有没看到，从天夏隔断两界的举动之中，他大致也能猜出天夏想做的事无非就是那么几种。

    他立刻对身旁的司议吩咐道：“传司议，令人去延伸驻地看一看！”

    传司议道：“我们在那里有看顾人手，盛司议若是不放心，我立刻再派遣得力人手去。”

    就在这个时候，盛筝忽然转头，往某处看了一眼，道：“来得倒是快。”又言：“速遣人手吧。”

    张御负袖站在主舱之内，飞舟对着壁垒而去，舟身未至，身上清气一涌，根本道法先一步落去，壁垒厚实的表面只是与之一触，就立时爆裂开来，并显露出一个广大的空洞。

    飞舟化作银光一闪，由此顺利冲入进去，一到里面，各个玄尊遁光而去，按照此前的安排，各自散开，设法应付自四面八方过来的元夏修道人和内部调动起来的阵机。

    这些玄尊外身都是携带了天夏的秘炼阵盘的，阵盘之中还有众多雷珠。

    这些雷珠无法远距离投掷，需得带到近处才能发挥力量，现在被带到了这里，已然成功了一半，只要拖延足够的时间，他们最次也能将这里轰塌了。

    张御没有去参与此事，他立在飞舟之上环顾一圈，见驻守在此中的只是一些元夏寻常真人的外身，没有求全道法之人。

    这倒也说得通，毕竟有负天图之力，一般来说外人是突破不进来，要是突破进来，那是一定是镇道之宝的力量被隔开了，那等于是被困在了这里，只能任人宰割，如此留下人手也是无用。

    此时他忽然有所察觉，眸中神光一闪，转而望去一个方向，那个地方此刻正好有一道遁光在过来，却是正好免去他找寻正确路径。

    毕竟这驻垒内部也是布置有阵法的，他虽然不惧，可若是暴露自身去向，却是有可能被阻隔在外，无法达成此来之目的。

    他吩咐道：“焦尧道友，此间交给你了。”焦尧立时应有一声。

    张御交代过后，身躯化光而走，直奔那来人而去，凡所经过之处，清气奔涌，阵势屏障纷纷崩裂！

    ……

    ……

