
虽然冉然等人不愿罢休，虽然想把叶凡千刀万剐，但现实如此残酷的摆在他们的面前，即：

十二个小时中，叶凡有如鬼魅一般，生生猎杀了整整十个人，本是三十四人的大队伍，现在只剩下二十四个了。

这哪是他们杀叶凡，完全是叶凡在杀他们啊！

众人的心情跌到了谷底，心中有千言万语，却不知从何说起，而现在，天色已经黑了，无疑更利于叶凡猎杀，这漫漫长夜该怎么过啊！？

不过，冉然和其同门，以及六个鬼差，并不会收手，因为，他们自信凭自己的身手，不可能死在叶凡的猎杀中，至于其他人，非亲非故，死就死吧。

这无疑苦了姚鲲和李楠，因为，死的都是他们的人，都是他们多年培养起来的核心骨干，就这样惨死了，而且，还没完，不会最后全被叶凡干光光吧。

姚鲲和李楠扛不住了，趁着休息的时候，走到一堆，小声耳语：

“李老板，情况不对劲啊，怎么办？”

“我哪知道怎么办，他玛的，屁都没捞到，反死了一批人，老子就不该听信你的话，说什么六个无虚境高手，高个鬼啊……”

“嘘，小声点，别让他们听到了，他们真是无虚境高手。”姚鲲忙打断道。

李楠更气了，立着眉头道：“既然是无虚境高手，那怎么六个人被叶凡一个吓住了。”

“……”

咳咳！

姚鲲说不上话来。

李楠接着发牢骚道：“这下好了，损兵折将，我早应该学王虎，缩在城里不出来，派几个手下来打酱油。”

王虎就是赌场的老板，可以说是逃过一难。

“事已至此，说这些都没用了，地虎门的人肯定不会管我们的生死，我们必须赶紧想个办法，不然，整不好我俩都会死在那妖孽手里。”姚鲲沉声说道。

“还能有什么办法，唯一的办法就是跟他们脱离开，早点回去。”

“现在？”

“开什么玩笑，你敢现在回去吗？”

“……”

姚鲲噎住，说句实在的，他真不敢现在回去。

“先熬过今晚吧，明天天一亮，我们就走，不能再拖了。”李楠坚决说道。

“嗯，那就这样决定了，熬过这一晚。”

呵，想跑了吗？先过了这一晚再说吧。

此时，叶凡已与三个龙牙战士会合。

叶凡把情况详细和三人说了一遍，然后，商量对策。

最终，一致决定：就在今晚，痛快杀个天翻地覆，誓必杀得他们人仰马翻，心里崩溃。

主意一定，立即着手准备。

一个多小时后，四人行动，分成三波，两个初级龙牙战士袁华和许军一组，蒋石林和叶凡各一组。

其中，由袁华和许军干扰对方，蒋石林和叶凡负责猎杀。

行动。

四人分三个方向靠近冉然等人，冉然等人完全不知对手已不是叶凡一个人了，也没意识到，杀机正在靠近。

四人已经就位，蒋石林通过联络器发出进攻信号。

袁华率先制造出动静，立即吸引了冉然等人的注意力。

而当他们注意袁华的方向时，许军又弄出了动静。

如此一来，两个方向有动静，导致冉然等人有些摸不着北。

叶凡和蒋石林已逼近，如先前安排的那样，叶凡率先出击，两根树刺掷出。

“啊！”

“啊！”

两声惨叫。

其中一人，直接被树刺扎进了胸腔，口吐鲜血，毙命只是迟早的问题。

另一个机警一些，逃过一死，但树刺扎进了他肩头，痛得他身子直抽搐。

但这疼痛与恐惧比起来，算不上什么，因为，他心知自己侥幸逃过了死神的镰刀。

又猎杀成功！

众人头皮发麻，汗毛不自觉的竖立起来。

冉然一咬牙，吼道：“有什么好怕的，他就一个人而已，追。”

说完，率先向叶凡的方向追去。

呵，倒是挺勇敢啊。

众人只好跟着他的步伐。

然而，才跑出十多米，又是两声惨叫声传来，是从后面传来的。

怎么会是后面？明明看到了叶凡身影在前面？

冉然等人齐齐刹住脚步，回身一看，娘咧，又是两人死在树刺下，其中一个，还是刚逃过一劫的那人。

呵，逃得了一次，没逃得过第二次。

冉然等人看着地上抽搐的两人，意识到情况不正常了，绝对不可能是叶凡猎杀的，也就是说，还有人，两个人？

再一想起先前出现的动静，那岂不是不止两个人，我艹……

一个人都猎杀得他们惨绝人寰，又多出几个，还能玩吗？

恐惧，如万千蝗虫一般，瞬间爬满了他们的身体，就连冉然和其师兄弟，以及六个鬼差都有些毛骨悚然了。

忽然，大笑声打破了林中的寂静，是叶凡，他就站在十多米外，残忍笑道：

“不用紧张，游戏才刚刚开始而已，离天亮还有九个小时，而你们还有二十一个人，看看到天亮时，还能活下来几个，哈哈哈。”

冉然等人嘴角齐齐抽了抽，无言以对。

而就在这时，蒋石林三人展开袭击了，六根树刺从三个方向射来，这……该防哪一个方向。

一伙人瞬间乱了节奏，惊恐躲闪。

叶凡也开始了，他不是掷树刺，而是直接扑向一群人。

血猛啊！

难道要正面反杀他们吗？

一伙人有种不敢置信的感觉，一度怀疑叶凡是在故意作势，目的是扰乱众人的判断。

真是这样吗？

不是，叶凡是来真格的，真是扑杀。

他扑近以后，双掌一吸，空中雨滴涌入他掌心漩涡。

又是这变态的招数！

一伙人都看得过叶凡用这招虐人，看到叶凡又来这招时，顿时心肝乱颤，躲得躲，闪的闪。

叶凡可不会讲客气，双手一甩，无数冰刺射向对方。

这个时候，见着人就射，不管对方是谁了。

咻！咻！咻！咻！

数不清的冰刺飞来，加上是黑夜，根本就看不清楚。

丝毫没办法，只能躲。

成功躲过的庆幸不已，没躲过的，那就哀嚎惨叫吧。

蒋石林三人可不会坐板凳看戏，趁乱势攻击，树刺一根接一根掷向场间。

如此一来，四个方向展开了猎杀，有如杀圈中的肥猪一般……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545057"  chaptername="第1184章  夜色中的猎杀">加入书签</a>
</div>
