    大帐内的气氛，很是安宁，却在安宁中透着一股心酸和期待。

    叶轻眉的手腕，按在了萧布衣的嘴上，萧布衣就如小时候一样，吮吸着母亲的血。

    他不想喝，却不能不喝，这些年虽然没有时间跟母亲相处，却仍旧是通过父亲和自己的记忆，知道母亲的性格。

    一般，母亲认定的事情，必须要做到，哪怕是受到再大的委屈，绝对不能半途而废。

    当布尔凯索来到大帐中，看到这一幕除了暗暗点头，什么也说不出来。

    “有母如此，夫复何求？”

    如此而已，布尔凯索便以野蛮人最隆重的礼节，对着叶轻眉深深的一辑。

    叶轻眉没有去看布尔凯索，哪怕对方是神灵境界，也无法吸引她的半分注意。

    此时此刻，她眼中只有萧布衣，只有这个即将踏上一条九死一生道路的儿子，其它的一切，就算是天塌下来，她也不会皱一下眉头。

    “我儿，多喝一些，再喝，继续……”

    叶轻眉，本身也是陆地神仙境界，虽然不如布尔凯索，可是她的血，那是无数人梦寐以求的。

    在人间界，被无数的隐世宗门抓住，为的就是得到她身上的绝世秘密，因为他有着彼岸圣殿的最强大的隐世传承。

    然而，人间界的强者，并没有找到可以施行的方法，只能将叶轻眉不断的关押和研究。

    后来，在他们无奈之下，只好求助于地窟世界的强者，如此叶轻眉才被带入了地窟世界。

    强大的天国陛下，自称轩辕人皇后人的轩辕红海，研究了好多年，也是一筹莫展。

    只是现在，当萧布衣要跟布尔凯索去寻仇之际，叶轻眉主动的献上了自己的血。

    这个世界，乃至于人间界的夫君，都没有任何人拥有这种待遇，除了萧布衣。

    “娘……”

    萧布衣已经喝了几大口，并不是单纯的血液，而是叶轻眉数十年的修为，乃是精纯之血。

    血内，有着叶轻眉绝世道法的秘密，有着她对彼岸剑道的特恶俗感悟，更有一个母亲对儿子无边的疼爱。

    “再喝！”

    叶轻眉冷静的看着萧布衣，恨不得把所有的血都给儿子，让儿子能够替野蛮人报仇。

    可是，终究是自己的母亲，萧布衣无法违抗，却也不能喝太多了。

    终于，在第五口精血下肚之后，萧布衣挪开了母亲的手。

    “娘，够了！”

    “我儿，此去千难万险，我不在，你要确保万无一失，再喝几口，为娘还能忍得住。”

    叶轻眉捏着伤口血管，再一次递过去，萧布衣却是拿出一颗丹药，捏碎了揉在母亲伤口处。

    瞬息，伤口完好，萧布衣重重的磕了一个头。

    “娘！

    布衣此去，虽然艰难，却也未必不能回还。

    有母在不远行，请母亲放心，我必定归来。

    往后余生，我要尽我最大的努力，来孝敬您老人家。

    砰！”

    一个头磕在地上，发出了铿锵的声响，让布尔凯索感觉内心一震。

    “如此仗义之人，竟然被我遇到了，老天，我野蛮人三生有幸！”

    三个女子看到，此时也跟着萧布衣都跪在了身后，一个个神色严肃眼光悲切。

    “婆婆，我替布衣感谢你！”

    “婆婆……”

    萧布衣没有意外，自从母亲来到这里，就跟她们三个一起吃饭一起休息，早已预料到了。

    而叶轻眉也没有意外，这一切都在她的预料中，她微微点头，看向了在感动和震撼中的布尔凯索。

    “尊敬的野蛮人！”

    叶轻眉轻轻开口，脸色惨白言语却是铿锵有力，让这一位千岁的强者，也忍不住感觉到一丝罪恶。

    “请说！”

    布尔凯索很客气，因为他没有理由不客气，这女子所做的一切，尽管是为了萧布衣，可是萧布衣却是为了给他野蛮人报仇。

    “我儿有今日成就，作为生身之母我深感荣耀，从小到大我从没有舍得打过他一下。

    可是，他即将为了野蛮人的部族，踏上一条难以归来的道路。

    我想要你明白，我儿所做的一切，并不是为了博取你的联盟，也不是贪恋你的力量。

    他只是为了心中的梦想，作为一个正直的人，应该为朋友伸张正义。

    所有，老族长，请你放下心中的负担，一切都顺其自然。

    不过，我有言在先，别说我叶轻眉不会尊重强者。”

    叶轻眉脸色依旧惨白，可是说出的话掷地有声，让这久经时光的老野蛮人，感觉到越发的内心不忍。

    然而，这些话，听在耳中，又是那般的舒坦，让人无法兴起任何的怀疑想法。

    “尽管说，只要我布尔凯索做得到，就凭你精血育子这一点，我定于萧布衣同呼吸共患难。

    我若回来，萧布衣必然回来，我若死，也必定保证萧布衣安然无恙，请放心！”

    “既然如此，那我就不客气了，老族长，我叶轻眉明人不做暗事，丑话说在前头。”

    叶轻眉点了点头，她不怀疑布尔凯索的话，却仍旧要尽到一个做母亲的责任。

    “我不求你与我儿同生共死，他既然选择了帮你的忙，必然会帮到底。

    哪怕他回不来，也是他自己的命运，与你没有任何干系。

    作为母亲，我只想告诉你，老族长，若有可能，给我带回来完整的儿子。

    对，完整的儿子，你知道我的意思吗？”

    说到这里，叶轻眉眼中，不自然的流露出了一股悲伤，她强压着眼泪，抿了抿嘴。

    “你做得到吗？”

    这一次的问话，是在确认布尔凯索的决心，如果他视死如归，必然不会答应。

    如果他心有二意，会答应，却会选择不同的回答，叶轻眉看着他的眼睛，希望这老野蛮人，不会让自己失望。

    “请放心，我布尔凯索，作为野蛮人如今的领袖，带领着不足一百位的老弱病残发誓。”

    布尔凯索举起两根手指：“若我有一丝余力，必定将萧布衣完整的奉上。

    他是你的儿子，我理解你的心情，他是她们的依靠，我也能够想象。

    告辞！”

    老野蛮人双手抱拳，萧布衣缓缓起身，一起倒退着走了出去。

    萧布衣凌空而去的时候，帐篷内传来一个清晰的喊声，颤巍巍的，透着心伤和痛苦。

