    龙头拐杖正中那一道盘古真身虚影，但是鸿钧道祖这一击也不过是将那一道虚影打的黯淡几分罢了，却是没有能够将之击溃。

    见到这一幕，诸圣以及三皇五帝顿时精神为之一振，如雨的攻击落在了鸿钧道祖身上。

    纵然是鸿钧道祖也难以抵挡如此密集的攻击，护身的造化玉碟迸发出光辉，身形却也连连后退。

    每一步踏出，身后的混沌便发生可怕的大爆炸，每一次大爆炸当中都有一方小世界生灭。

    足足踏出九步，鸿钧道祖方才稳住了身形，眼眸之中神光闪烁，一只大手反手之间向着诸圣以及三皇五帝横扫而来。

    偌大的手掌于混沌之中显化，遮天蔽日，恍若一方古老的日月星辰一般，大手所过之处，混沌沸腾，大小世界旋生旋灭，那一副景象当真是可怕至极。

    大世界之中，一众大能乃至楚毅等人看到这一幕皆是心中震撼不已。

    如此可怕的交手情形，他们这些人莫说是参合到其中了，恐怕就算是远远旁观都要被那交手的余波给崩灭当场。

    “叱咤！”

    太上道人等人齐齐出手，他们丝毫没有闪避的意思，若是连鸿钧道祖的攻击都没有胆量去接的话，他们还谈什么掀翻鸿钧道祖，逼得对方脱离天道。

    不过硬悍鸿钧道祖的攻击也没有那么容易，首当其冲的太上道人直接被掀飞了出去，纵然是有太极图挡在身前，也是一样难挡鸿钧道祖的威势。

    接着就是元始天尊、通天教主、接引、准提，几尊圣人相继被掀飞，看上去颇有些狼狈之相，不过却也没有受到太大的伤害，显然几人皆是有所准备。

    然而鸿钧道祖的攻势却是被这一重重的削减下来，声势一下子弱了许多。

    女娲、后土氏二人见到此番情形，对视了一眼，齐齐出手。

    两道窈窕身影于混沌之中显化而出却是如巍峨的神人一般，发丝飞扬，神光熠熠，两只如玉一般的手掌擎天而出，正抵在鸿钧道祖那拍出的手掌之前。

    一道可怕的雷霆于混沌之上显现，赫然是交手迸发而出的余波崩灭了一片混沌所致，女娲、后土氏二人齐齐后退了一步，却是死死的抵住了鸿钧道祖那一巴掌的攻势。

    而此时已经缓过了一口气的诸圣看到这般情形，眼中皆是露出兴奋之色。

    虽然说只是挡住了鸿钧道祖一击，但是却让他们看到了几分希望不是吗？

    如果说他们拼尽全力连鸿钧道祖一击都挡不住的话，那么他们厮杀起来，又怎么会有希望可言。

    如今能够拦下鸿钧道祖的攻势，便足以证明他们诸圣联合起来未必不能够与鸿钧道祖相抗衡。

    尽管知道鸿钧道祖这不过是其一部分力量罢了，可是他们也没有底牌尽出不是吗？

    后土氏身形一晃，下一刻就见其身影如水滴融入大海一般，竟然没入了那一道盘古虚影之中。

    随着后土氏身影没入盘古虚影，那盘古虚影一下便凝实了几分，给人一种盘古归来的感觉。

    “叱咤！”

    偌大的盘古虚影发出一声响彻寰宇的咆哮之声，刹那之间，盘古虚影周身混沌崩灭，一方方大大小小的世界生灭，宛若天地将要重开一样。

    鸿钧道祖见状不由皱了皱眉头，一步踏出，手中龙头拐杖抡起，直接砸向盘古虚影。

    “斧来”

    伴随着那盘古虚影一声咆哮，其宛若小世界一般大小的手中浮现出一柄古朴的斧头的虚影。

    这斧头的虚影一出，太上道人手中的太极图、元始天尊手中盘古幡皆是微微震动，仿佛是受到了那虚影的影响一般。

    “开天！”

    下一刻，盘古斧虚影携带着无尽的破灭之势向着鸿钧道祖劈了过来。

    鸿钧道祖手中龙头拐杖正中盘古斧虚影，别看那只是一道虚影，可是却如同真正的斧头一般，直接将一片混沌撕裂开来，正中龙头拐杖。

    龙头拐杖迸发出炫目的光华，无量光辉淹没混沌，吞没了那偌大的盘古虚影，同样也吞没了鸿钧道祖的身影。

    鸿钧道祖一声怒喝，无量光辉消失不见，就连那沸腾一般的混沌也仿佛在一股无上的伟力镇压之下恢复了平静。

    盘古虚影看上去明显黯淡了几分，不用说定然是在方才那一击当中消耗了太多的力量。

    鸿钧道祖看上去依然是那样的仙风道骨，可是诸位圣人从鸿钧道祖那眼眸之中所流露出来的神光就能够看出，方才那一击，鸿钧道祖只怕是没有讨到什么便宜，甚至还有可能吃了点亏。

    只不过究竟如何，哪怕是他们几位圣人也没有能够看清楚，毕竟方才二人交手那一击，无量光华淹没一切，纵然是诸圣的神念都无法探查。

    盘古虚影看上去濒临崩溃，不过在后土氏的掌控之下，这一道虚影疯狂的吸收混沌之力，稳住了盘古虚影。

    鸿钧道祖头顶之上的造化玉碟陡然之间化作黑洞一般，一股玄之又玄的气息没入鸿钧道祖体内。

    眨眼之间，鸿钧道祖的气息无限拔升，那一股气息极其可怕，仿佛有恐怖的力量在注入鸿钧道祖体内。

    “不好，鸿钧这是在抽取天道本源！”

    诸圣一眼便看出这是怎么一回事，脸上皆是惊容。

    不过太上道人几人心中虽然吃惊，可是却也不是没有考虑到这种情形，毕竟以他们的谋算，要是连这点都算计不到的话，他们也枉为圣人了。

    可以说为了对付鸿钧道祖，他们早就算计到了种种可能会出现的情形，而眼下鸿钧道祖抽取天道本源强大自身，那几乎是可以预料的事情。

    目光投向身后的大世界，而那大世界之中却也是风起云涌。

    无尽滚滚的雷霆遮蔽了天空，完全就是一副世界破灭的景象。

    立足于高高的祭坛之上，楚毅等大能同样第一时间感受到冥冥之中的天道震动，天道虽无灵智，却是有着本能。

    如今鸿钧道祖抽取天道本源，天道自然是会有异象呈现。

    就见楚毅手持青萍剑，一抖手中青萍剑，顿时无量剑光冲天而起，直接搅碎了那上空漫天雷霆，将所有人的目光吸引到了自己身上来。

    也不管众人惊异的目光，楚毅眼眸之中神光闪烁，手中宝剑遥指九天，脚下踏着玄妙的步伐口中念念有词祷告天地。

    “天地苍茫，今有大贼鸿钧氏，压众生、窃天道，天地人共弃！”

    楚毅的声音响彻寰宇，一众截教弟子同样高呼，顿时汇聚成一道煌煌天音传至八荒四海。

    “大贼鸿钧，天地共弃！众生伐之！”

    楚毅本就代表着天道之下一线生机，为天道变数，如今鸿钧道祖抽取天道本源，可以说唯一能够牵制鸿钧道祖的便只有楚毅了。

    然而楚毅实力较之鸿钧道祖实在是差距太大，就如同蝼蚁比之洪荒巨兽一般，所以楚毅方才要行祭天之法，汇聚众生之力来引动天道配合天道本能抵挡鸿钧道祖对天道的掌控力。

    人王帝辛第一个站了出来，仰天长啸，煌煌王者之气尽显无余，在其身后则是一众大商文臣武将，皆神色肃穆向着天地拜下。

    “人道众生共伐鸿钧氏！”

    无尽人道众生心底泛起如此呼声，皆齐齐高呼，对于这些人来说，天道鸿钧氏太过高远，人王乃是人道共主，人王登高一呼，人道众生自是齐齐响应。

    浩浩荡荡的人道众生齐齐高呼，天地为之震动，那一股力量之浩瀚，所见之人皆为之震撼不已。

    “哈哈哈，痛快，实在是痛快啊！”

    一声咆哮自冥河老祖口中传出，就见冥河老祖一脸狂态的仰天大笑，那一副狂傲的姿态看的不少人为之一愣。

    紧接着就听得冥河老祖一声大喝：“冥河罗刹一族，愿共伐鸿钧氏。”

    一道身影大步踏出，身后显化出鲲鹏法相，看上去威势无比骇人，正是隐藏了行踪于身份混入一众大能之中的妖师鲲鹏。

    然而此刻妖师鲲鹏却也不在掩饰自身行踪，而是毫不犹豫的现身于众人之前，紧随着冥河老祖大声道：“北冥妖师宫一脉，愿攻伐鸿钧氏。”

    冥河老祖瞥了妖师鲲鹏一眼，撇了撇嘴，倒是没有多说什么。

    一旁的镇元子身后显化出一棵遮天蔽日的大树，那大树之上，一个个宛若粉雕玉琢娃娃一般的果子隐隐闪现，不正是那天地灵根，人参果树吗？

    “万寿山五庄观一脉，愿共伐鸿钧氏。”

    西王母、太阴神君、九天玄女相视一笑，齐齐表态，昭告天地。

    每一尊大能表态便代表着一分力量，别看鸿钧氏合道于天道，可是这并不意味着鸿钧氏就能够完全掌控天道，他也只是占据相当大的掌控权罢了，除此之外，诸圣以及诸多大能对于天道多少都有一定的影响。

    如今鸿钧抽取天道本源，在一定程度上可谓是犯了众怒，天道本源若然虚弱，最终的后果就是天地衰竭乃至走向覆灭。

    诸圣或许能够在天地破灭之下保全性命，可是圣人之下的一众存在可未必有那样的能力。

    事关生死，谁人又敢等闲视之，哪怕是身为鸿钧道祖童子的昊天、瑶池二人这会儿也是站出来表态。

    “天庭一脉，愿共伐鸿钧氏。”

    如果说人王乃是人道之正统的话，那么天帝在一定程度上也代表了天道，当然昊天这所谓的天帝权柄被削弱太多，但是在一定程度上，昊天表态，也是增强了攻伐鸿钧氏一系众人的力量。

    原本天道本源被鸿钧氏抽取，天道无从反抗，可是随着楚毅祭祀天地，引导众生与鸿钧氏对抗。

    混沌之中，正源源不断的抽取天道本源壮大自身的鸿钧氏第一时间便感受到了来自于天道的那种抗拒。

    天道无有意识，自然是任凭其抽取，但是天道有着本能啊，再加上楚毅引导之下，如今天道代表着众生意志，自然是对鸿钧的抽取产生了一种对抗，自然而然的就使得鸿钧氏无法如先前一般轻松。

    “好，好，尔等竟然敢与本尊对抗，本尊绝不会饶了尔等！”

    鸿钧道祖身形一晃便到了那盘古虚影近前，直接撞在了其身上，伴随着一声怒喝，盘古虚影本能的劈出一斧，这一斧正中鸿钧氏，然而鸿钧氏头顶造化玉碟闪过一道光华挡住了那一斧。

    一声闷哼传出，随着那盘古虚影崩溃，一道身影倒飞而出，不是后土氏又是何人。

    诸圣看到这般情形不由面色微微一变，正要出手却见鸿钧道祖身形晃动之间竟然出现在他们几人之间。

    “尔等又岂止天道之高远，本尊既然能够教导你等，便能够镇压尔等。”

    说话之间，就见鸿钧氏眼中闪过一抹嘲讽，伸手向着太上猛地一抓道：“鸿蒙紫气，给我归来！”

    太上道人顿时面色苍白，一道玄之又玄的鸿蒙紫气竟然自太上道人眉心之间飞出，那鸿蒙紫气宛若实质一般，悬于混沌之中，给人的感觉就像是一条条大道凝聚而成。

    鸿钧道祖见了眼中闪过一抹贪婪以及惋惜之色，张口便是一吞，顿时那一道鸿蒙紫气便落入了鸿钧道祖的口中。

    当鸿钧道祖吞下那一道鸿蒙紫气的时候，脸上却是流露出几分陶醉之色，身上的气息越发的玄妙。

    “妙，妙，真是妙啊！”

    鸿钧道祖连连赞叹不已。

    而这会儿就算是傻子都能够看出那鸿蒙紫气的不对劲了，诸圣皆是面色一变，他们显然也意识到了什么。

    面色苍白，气息衰弱的太上道人头顶太极图盯着鸿钧道祖，脸上满是明悟之色叹道：“原来如此，道祖你从一开始便在算计我等，所谓的鸿蒙紫气根本就是你的算计。”

    那鸿蒙紫气很明显是鸿钧道祖的一种手段，为的便是谋夺诸圣对于天道的感悟，也就是如今鸿钧道祖仓促收回，若是他日诸圣道行越发的高深，那时鸿钧道祖再行收回，聚集诸圣对于大道的感悟，只怕真的有能力超脱天道，迈入更加高深的境界。

    【求个月票票啊】

