    银落训练基地内，银默和清瞳正聚焦于白景轩他们进行着的一波龙团战。

    　　彼时，这时间段的女警已经将自己的无尽电刀都给补了出来，身上还有一个小黄叉和水银饰带，发育冠绝全场。

    　　蓝色方自然是会选择接团应战，以发挥女警这时间段领先的优势，将爆炸的输出用于战场之上。

    　　时间来到二十一分钟。

    　　龙坑处，两边正在焦灼之中徘徊，而蓝色方每个英雄的头顶，却猝然升起了一个诡异的竖眼。

    　　卡牌大师大招“命运”开启！

    　　抓住一个蓝色方英雄站位有些分散的机会，红色方中单卡牌玩家直接选择开大留人！

    　　一叠纸牌圆弧在蓝方蓝buff处回旋出现，直接封断了他们的后路。

    　　对面卡牌明显是学聪明了，如果选择近身开团，毫无疑问会被对面女警的夹子或者锤石控制到死，所以这波，他选择的位置是隔墙的蓝buff处。

    　　“这波，女警危险了。”

    　　银默忍不住出声说道。

    　　以他多年打adc的经验和眼力，很轻易地就能洞悉场内的局势。

    　　对面日女加石头人，都是控制技能十足的英雄，目标当然是顾雪的女警，也只有将输出爆炸的女警解决掉，才能赢下团战。

    　　而只要女警被控到一下，紧接而来的就是连环控制，能将女警的小身板牢牢给控到死。

    　　就算是白景轩的锤石紧紧跟在身旁，也回天无力。

    　　一道优雅的身影在短暂的大招传送后缓缓落地，赫然是对面的卡牌大师，手中正捏着一张黄牌。

    　　一簇金光闪过！

    　　卡牌大师直接“闪现”交出！

    　　卡牌大师拖着披风的身影直接穿墙而过，直接出现在女警的右侧方。

    　　这一波，来的过于措不及防！

    　　金黄色的卡牌被卡牌大师投掷而出，呼啸着朝女警飞旋而去。

    　　“叮”地响起一声脆响。

    　　旋即卡牌成功命中，将女警牢牢定在了原地。

    　　下一秒，蓝色方铺天盖地的控制技能和平a在卡牌大师所处的方向落下，然而随着又一声“叮”的脆响！

    　　卡牌大师陡然化作一作纯金色的雕塑，不得动弹，免疫所有控制伤害。

    　　让其所有技能落了个空。

    　　“中亚沙漏”开启！

    　　“漂亮，这个卡牌。”

    　　银默不由得开声赞叹道。

    　　不愧是王者组段位的高分段路人，这一手卡牌开团着实亮眼，传送绕后至蓝色方的身后。

    　　直接闪现过墙黄牌留人，然后金身开启，等待队友后续的支援。

    　　这一波，几乎是把卡牌大师的作用发挥到了极致！

    　　但下一秒，一道莹白色的光亮在女警纤细的腰肢身旁亮起，将其团团围绕，然后让其一把从眩晕中挣脱出来。

    　　锤石给出“米凯尔的坩埚”！

    　　白景轩锤石秒给坩埚，直接让顾雪的女警从其中挣脱出来，没有被控制住太长的时间。

    　　而片刻之后，一束灼热耀眼的太阳光斑冲天而落，直指顾雪的女警。

    　　日女大招“日炎耀斑”！

    　　一簇金光不约而同地闪过。

    　　女警闪现交出，身影爆退百码，将这么一记大招堪堪躲过！

    　　而此时，白景轩这边的鱼人和盲僧也已经飞扑着朝对面的卢锡安而去。

    　　两边目的明显，也正是这个版本的一贯风格，开团先互换后排！

    　　“靠，这锤石和女警，反应都好快。”

    　　清瞳在一旁不由得喃喃自语。

    　　这日女几乎是在自家卡牌黄牌出手的一瞬间就已经跟上了。

    　　锤石几乎是秒交坩埚保下自家的adc，然后女警反应极快地一个闪现躲开日女大招。

    　　一道深蓝色的德邦军旗从天二落，对面皇子直接eq二连进入战场，落点正是顾雪的女警身后！

    　　然而女警不急不缓，一个直角舞步扭动，将皇子这么一记eq二连堪堪扭过，逃脱了被击飞的命运。

    　　皇子玩家还不死心，一个大招“天崩地裂”将其狠狠罩在其中，想要将其留住。

    　　两边上单tp同时亮起，即将赶到战场，这么一来，顾雪的女警仍旧处于危险之中。

    　　但正当皇子想要用w技能“黄金圣盾”减速一下女警的时候，还没等他做出下一步动作，一道绿意盈盈的钩锁从他后方飞掷而来。

    　　锤石q技能“死亡判决”！

    　　皇子顿时一个趔趄往后被拖去，顾雪得以有喘息的机会，侧向一个e技能绳网脱离了皇子大招的范围。

    　　但身后的日女已经及时逼近了过来，一个闪现出手，e技能“天顶之刃”释放命中女警！

    　　日女的身影朝着女警飞扑而来，有着q技能“破晓之盾”和w减速的日女如果能黏住女警，等到自家的石头人传送落地，这个女警仍旧是没有半点活路的！

    　　但就在此时，白景轩的锤石已经利用着自己的二段q飞身而上，旋即一个闪现交出！

    　　锤石的身影近乎不约而同地落在了女警的身前，e技能“厄运钟摆”释放！

    　　笼罩在漆黑斗篷下的消瘦面孔眼瞳中燃烧着灼灼的灵魂火焰，枯瘦的手臂挥舞，碧绿色的指令方框成型。

    　　将半空中的日女一把狠狠荡飞击落！

    　　“我去！这锤石？！”

    　　清瞳看到这里，整个人已经忍不住地站起了身，忍不住一句话喊出。

    　　这锤石，反应速度能有这么快？！

    　　日女闪现交出的e都被锤石同步交闪打落了，这是什么非人类手速？

    　　这锤石，真就没把这日女的e技能放在眼里过吗？

    　　面前的战况激烈，技能光效穿梭于战场之中，电脑前的主人长发柔软地洒落在背后，顾雪秀媚的眼眸里未起波澜。

    　　对于这波日女的针对她也能想到，但并非没有化解的方法，她手中还捏着一条水银饰带没有用，实在迫不得已她会将其交出解掉日女的控制。

    　　但白景轩这波快到极致的交闪击落使得她都吃了一惊，这种操作，居然真从这个陪玩手里给打出来了。

    　　她冷澈纯净的眼眸中闪过一丝异样的色彩，同时带着熊熊燃烧的战意。

    　　诚然，这波白景轩的保排已经做的足够优秀，而在拥有如此优秀，能够把自己后背放心交之于他的辅助……

    　　那她，没有理由会让其失望！

