    在离开卡玛泰姬，解决墨菲斯托之后，肖恩便再也没有与这位至尊法师主动联系过，他们彼此心照不宣的达成默契。

    古一连同圣殿法师对他的存在视而不见，而肖恩则充当着未来的变数，引发更多地可能性，双方维系着微妙的平衡，保持一种互相合作，互相警惕的奇怪关系。

    “好久不见，伟大的至尊法师。”

    肖恩眉头舒展，他曾经猜测过古一会再度找上门来，有可能是在自己摆平神盾局和九头蛇的时候，也有可能萨诺斯降临之际。

    不过令人意外的是，这位至尊法师直至此时，才施施然出现在他的面前。难道说不理俗事，超然世外的古一，也会对瓦坎达的振金矿脉产生兴趣？

    肖恩瞥了对方一眼，仍旧是一身不染尘埃的雪白长袍，锃亮的光头，那张中性的脸庞，一切都如初见似的，恍若时间在她的身上凝固静止。

    “你时常让我怀疑当初的选择是否正确，肖恩-西珀斯。”

    古一缓缓开口，她佩戴着阿戈摩陀之眼，卡玛泰姬的至高神器，想必这是有备而来。

    “我可从来都没有越线。”肖恩坐在中央控制室的椅子上，认真地说道。

    圣殿法师，向来是物质世界防线，以及时间长河的守卫者，他们在上一任至尊法师阿戈摩陀的带领着，秉承着消灭异类，抵抗黑暗的原则纲领。

    相比起嫉恶如仇的老师，古一要显得更为宽容，譬如最开始发觉肖恩的存在时，她与之粗略战斗一番后，认为想要扼杀对方的代价过高，索性默认了这个存在。

    想要为未来之中，那场席卷宇宙的巨大灾难创造更多的变数，期待增添一丝希望。

    所以，肖恩能够堂而皇之进入卡玛泰姬了解魔法，甚至于跟古一合作，解决了墨菲斯托这个大麻烦。

    这要是换了阿戈摩陀，别的不说，先上来一顿莽，打不过另说。这帮法师的脾气暴躁得很，一个个和狂战士没什么区别。

    “你的确如自己所说，正在建立着这个世界的新秩序，这是我极为欣赏的地方。”

    古一点头赞许，肖恩的所作所为，一定程度上减少了混乱和危机的诞生，取而代之的，是更加稳定的秩序。

    譬如拿走宇宙魔方，让齐塔瑞大军选择阿斯嘉德作为前哨站，阻止了纽约之战的发生，又像是推动注册法案，率先提出监管超级英雄，打压神盾局，清除九头蛇，杜绝了之后的索科维亚事件，以及引发超级英雄混乱敌对的内战……

    坐在幕后的肖恩，度过最开始的原始积累阶段，便致力于扩张版图，建立秩序，把整个世界纳入掌中。

    “可是你骨子里隐藏着冒险因子，提前把萨诺斯吸引过来，这等于是在走钢丝，拿这颗星球的亿万生灵做赌注！”

    古一话锋转过，眼神倏然凌厉，语气咄咄逼人。

    “萨诺斯率领黑暗教团，齐塔瑞大军压来的时候，至尊法师您在哪里？”

    肖恩眉头一挑，眼神戏谑的问道。

    他可不是卡玛泰姬的打手，一举一动都要受到至尊法师的监督和指正，当时双方之所以保持默契，是因为古一认为扼杀自己，代价过于高昂，而且怀有其他的心思。

    而他亦不愿意无缘无故的，与这个世界上最强大的法师为敌，直面阿戈摩陀之眼的力量，所以两人达成了一种“非零和博弈”的微妙状态。

    可是今时不同往日，肖恩手握三颗无限宝石，进入虚无状态足以击败萨诺斯，连远在阿斯嘉德的奥丁，他都毫不畏惧，何况这位卡玛泰姬的至尊法师。

    “那个时候黑暗维度暴动，卡西利亚斯从黑暗之书中得到沟通多玛姆的法术仪式，成为了黑暗眷属。”

    古一眉头紧皱，眼神略微黯淡，卡西利亚斯是个天才，对于魔法的了解和学习，在卡玛泰姬都名列前茅。

    可是对方走入了极端，被多玛姆悄然蛊惑，迷失自己的心智，沦为了黑暗维度中的狂热者。

    多玛姆用虚幻的假象骗过卡西利亚斯，黑暗维度的能量将他侵蚀，并非每个人都能像古一这样，抽取黑暗维度，维持形体不朽，并且还能保持自我。

    这需要坚定的意志，承受痛苦的能力。即便是古一，在这种漫长的煎熬中，仍然也感到疲惫不堪，渴望着继承至尊法师的传人出现，让自己卸下这副沉重的担子。

    “卡西利亚斯与多玛姆的接触中，领悟了黑暗的呢喃，癫狂混乱的呓语，可以侵染凡人的意志，让他们在极致的疯狂中丧失理智，同样沦为狂热者。”

    古一叹息着，似乎感到惋惜，要是她能及早察觉多玛姆的阴险计划，或许就能挽救卡西利亚斯，不至于引发之后的一连串波折。

    “在卡西利亚斯的发展下，多玛姆的爪牙越来越多，一场战争即将到来。”

    “想必至尊法师为此做好了准备，史蒂芬-斯特兰奇，你已经找上了他。”

    肖恩眼神闪烁，在洞察计划中，这位享誉纽约的天才医生也在监控名单之列。

    不久之前，史蒂芬-斯特兰奇医生不幸遭遇了一场车祸，侥幸保住性命，只是赖以工作的稳定双手，从此失去了执行手术的可能。

    对于一名外科医生来说，握不稳手术刀无异是巨大的打击，等于宣告着整个职业生涯就此终结。

    “如果我没有猜错，卡西利亚斯和多玛姆让你感到了危机逼近，所以你稍稍拨动了斯特兰奇医生的人生轨迹。”

    肖恩嘴角涌出一丝讥讽，微笑道：“学医救不了世界，所以改行做魔法师也是不错的选择。对吧，至尊法师？”

    “时间长河之中，他注定要进入卡玛泰姬，接任至尊法师的位置，这是无法更改的事实。”

    古一面无表情，她确实提前了史蒂芬-斯特兰奇的人生历程。

    在肖恩的一番作为之下，时间线不停地变更，其中有好有坏，各自参半。

    减少混乱，建立秩序，暂时击退了萨诺斯和黑暗教团，联合阿斯嘉德，团结九界，抵御危机，这是好事。

    与此同时，卡西利亚斯得到了更多的发展空间，多玛姆也有了更多供以驱使的黑暗爪牙，这是坏事。

    “那我又能为您做些什么呢？伟大的至尊法师突然登门拜访，肯定是有着理由。”肖恩出声问道。

    “我想谈另一笔合作。”古一沉声回答。

    