
　　“我的女儿更不会给你养。”何安琪说着，想到另外的事情，冷笑起来，“苏若初，你连笙哥是个什么样的人，在做什么你都不知道吧。”

　　她突然提起这件事情，让苏若初想起姓郁的找自己，也说过类似的话。

　　为什么他们一个个要强调霍笙做的事情。

　　“做什么？”苏若初用霍笙的话回了何安琪，“杀人放火吗？”

　　“阿笙同我说了。”

　　苏若初淡淡地说道，何安琪诧异住。

　　难道笙哥同苏若初什么都说了。不可能，笙哥那么爱苏若初，怎么会告诉苏若初他做的勾当那。

　　做一个黑道老大，对于活在光明下的苏若初是接受不了的。

　　何安琪是忘了，苏若初是在阳光下长大，可是她在苏家顶楼关了七年。

　　“若初。”他们说的时候，苏若初耳边传来霍笙的声音。

　　苏若初转过身子，看见霍笙瘸着脚快步地向她走来。

　　他一听到苏若初来了医院，就让司机掉头赶来。下车的时候他没有走得那么着急，是看到何安琪。

　　“阿笙。”苏若初唤了句。

　　霍笙没有回应她，他沉着脸盯着何安琪，冷冷地说道，“你对她说什么！”

　　“何安琪，你想再关三年吗？”霍笙冷冰冰的声音听得何安琪害怕。

　　她委屈地哭了，“笙哥，我没有。”

　　“我只是和若初随便聊聊，你不需要对我这么凶。”何安琪哭泣地说道，“你为什么对我这么地不好，以前不是这样的。”

　　她说这话，是故意在挑拨苏若初和霍笙的关系。

　　但是霍笙没有给她机会，他接了话，说道，“何安琪，我对你从未好过。”

　　何安琪听得身子一怔，满眼震惊地看着霍笙。

　　她看着看着，注意到霍笙身后的叶凡。

　　“笙哥。”何安琪说的时候，她想起自己牵着的小铃铛。

　　小铃铛看见霍笙的时候是很开心的，但是小孩子会看脸色，她一看霍笙沉着脸，又把妈妈给骂了哭。她躲到何安琪身后，不高兴地看着霍笙。

　　何安琪对小铃铛再不好，小铃铛还是把何安琪当作最好的妈妈。

　　霍笙没搭理何安琪，他搂着苏若初的腰离开了医院。

　　何安琪站在那里，哭得满脸是泪。

　　她不甘心，怎么能甘心。

　　叶凡离去前看了眼哭得伤心的何安琪，他掏出纸巾递给她。

　　何安琪看到叶凡断了手指的手，想到这是上次他们陷害苏若初不成，叶凡被霍笙给惩治了。

　　不是随意地打几鞭，是把叶凡的手指给砍断。

　　霍笙为了苏若初变得六亲不认。23sk.Com

　　她、叶凡、霍妈妈，哪个在他身边的时间呆得没有苏若初的久。

　　可是，他们一个个因为苏若初被霍笙给伤了。

　　叶凡走了，小铃铛轻声地问何安琪，“妈妈，为什么霍叔叔对你那么地凶。”

　　小铃铛很喜欢霍笙，想霍笙做自己的妈妈。

　　以前霍妈妈当着霍笙的面，要小铃铛改口叫爸爸，霍笙说他和何安琪不是夫妻，不能让小铃铛叫他爸爸。

　　就是认小铃铛当女儿，也是叫干爸爸。

　　霍笙分的清楚，他从来不需要何安琪为自己的付出。

　　可是何安琪认定自己的付出能得到霍笙，所以到后面不惜把自己给搭上。

　　“妈妈，刚才的阿姨真漂亮。”

　　小铃铛见何安琪没理自己，她仰着头又说道。

　　她就是说到自己看到的，没有说错，苏若初确实是漂亮。

　　何安琪顿时沉下脸，盯着小铃铛，“你在说什么！”

　　她说完，抬起手朝着小铃铛的脸上打去。

　　小孩子小，一个巴掌过去把小铃铛打在地上，她立即痛得大声哭出来。

　　小铃铛不明白自己说错什么，妈妈要打她巴掌。

　　“你是不是想和苏若初一起过。”

　　“没有良心的东西，你想和她一起，做梦。”

　　小铃铛不懂，但是看着何安琪愤怒的面孔，她抽泣着，不敢大声哭出来。

　　回去的路上，霍笙紧紧地握着苏若初的手，在知道苏若初来了医院，他立即赶过来，生怕霍妈妈对苏若初说些不该说的，让她离开自己。

　　“阿笙。”苏若初感觉到霍笙的怪异，她说道。

　　“我妈和你说什么，你都不要听。”

　　苏若初看着他，顿了顿，她点点头，“好的。”

　　“阿姨没有和我说什么，不过何安琪说了。”

　　“她说什么。”霍笙问道。

　　何安琪的恩情和付出，霍笙记着，所以这些年由着她在自己面前晃悠，在苏若初回来后，看到何安琪一次次伤害苏若初，霍笙厌恶透了何安琪。

　　苏若初看着霍笙紧张的眼神，为什么她觉得阿笙很怕很怕失去她。

　　本来因为霍妈妈的反对，她都已经起了离开的心思，在感觉出霍笙对自己的紧张，这个念头又压下去。

　　“她的女儿真可爱。”苏若初淡声说道。

　　霍笙接过苏若初的话“小铃铛确实可爱。”

　　他说着把苏若初搂到怀里，“若初，我们也要个女儿。”

　　“你没女儿吗？”

　　“何安琪说小铃铛是你的。”

　　苏若初的话让霍笙的脸黑下来，这个何安琪就不知道安分。

　　“不是。”霍笙坚定地说道，他吻了苏若初的脸颊“她不是我的女儿。”

　　阿笙说不是，苏若初更信。

　　“我信你。”

　　“阿笙，你可不要有事情瞒着我，女人是很记仇的。”

　　因为苏若初的话，霍笙想到宁城苏安安飙车的事情，他不由地害怕起来。

　　若初是那么地在意苏安安这个妹妹。

　　徐老再来宁城，是为了苏安安和苏若初来的。

　　他后半辈子唯一的心愿是认回两个外孙女。来之前徐老先是到虞城看苏若初。

　　苏若初和徐老吃了饭，对突然多出来的外公，苏若初已经接受了。

　　这么多年，徐老不来找她们两姐妹，苏若初并不怪他，责怪一个年老的老人也没有什么意思。

　　何晴当初为了苏华决裂地和徐老断绝了父女关系，徐老因为在意，所以心里有气。

　　得到苏若初的谅解，徐老再接着去宁城。

　　去之前，苏若初提醒徐老，安安从小缺失父女的温情，她心里一直想要家里的温暖。

　　顾墨成虽然对她百般宠爱，但是她缺失的亲情是顾墨成，也是任何人给不了了。

　　徐老要认回苏安安，得把苏华的事情了结。

　　苏华不把安安当作女儿，蒋媚和苏紫菡欺负着她，徐老该为苏安安做些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第414章：害怕她离开自己免费阅读。https://xs.23sk.com 