    弓弩之物，不是周天星门所精通的。

    故此，方乾了解的也有限，最多就是小时候过家家玩过。

    当距离一定程度的拉开，弓弩的威胁程度就会大幅度提升。而且随着这种距离越远，被攻击的人就越是头疼。

    相传真正的弓者大能，相隔万米依旧可以精准的射中目标。

    这是极其可怕的，完全就是人在家中坐，祸从天上来。这其中，自然也避不开用弓者最追寻的技法——鹰眸。以及他们最想要的道图，如鹰、雕、鹏一类。

    若以神兽而论，其中以‘重明鸟’的目力最为可怕，其次才是神兽毕方、神兽凤凰、神兽朱雀。

    重明鸟屹立于目力之巅，完全就是因为它是双瞳，此双瞳是两个眼珠子，而不是两个瞳孔。

    所以从这一点上，方乾几乎可以判断出，眼前这个人的道图，很有可能是一些夜间出没的飞禽妖兽，比如——猫头鹰。

    他的箭法太准，目光过于犀利，绝非寻常道图能够做到的，也不是任何经验可以轻易做到的。

    “如果真的是猫头鹰，那对方这损失就有些大，肯定会大力报复。”

    方乾心念闪烁，明白当前的局势。

    这一类人，如果是敌人，那么就不好意思。

    有多少杀多少，千万别犹豫。

    犹豫就会败北，毕竟在一定的距离下，自己的瞬雷也不好使，被瞬杀都是很正常的。

    这边，宁芷柔也终于帮他处理好伤口。

    方乾脸色苍白，额头的汗珠如断了线的风筝。

    他低头看了一眼胸前用衣裙下摆撕成的绷带，在最后的地方还系了个蝴蝶结？

    他这就无法理解了，还有这心情？

    果然这女孩，脑子有些问题。如果不是为了血灵石，他是真的不乐意和这种白痴一起行动。

    宁芷柔双手握在一起，低头不语。

    方乾指了一下，“继续搜，看看有没有什么有价值的。”

    一个木牌被搜出，上写‘南宫’。

    之后就搜到了一个纸条，上写‘目标前往秦城，杀’。

    眼见无法搜出任何东西来，方乾闭目端坐，运转天极神诀修复自身伤势。天极神诀极其强大，对于自身的自愈能力也有一定的帮助。

    因为不清楚前方是否还有这种用弓高手，方乾也不得不重新制定前进的计划。

    到了天亮时分，方乾身体的疼痛已减弱大半，神色如常。

    方乾站起，透着树林的缝隙看向外边。

    他在思考一个问题，并且已经确定了答案。“女孩果然是我前进道路上的绊脚石，此生一定要和任何女孩保持距离。能不说话就不说话，能有多远就让开多远。唯有如此，我才不会被拖累，才能够走的更远。”

    “绕路。”

    方乾拿出地图看了一会，“不能走大道了。”

    他不得不做出这个判断，如果今天顺利的话，是可以到秦城的。

    他不想再耽搁了，还是自己的事情最重要。

    宁芷柔紧张兮兮的凑到方乾身后，方乾已迈步前行，根本就不想和她靠的太近。

    一旦绕路，不仅不好找，还需要用掉更多的时间。

    其他地方杂草横生，沟沟坎坎遍布，这一切的一切都让人很难顺利行走。

    方乾倒是还好，毕竟身法虽然不如三师尊崔蓝心，但是水平却也极高，不是萧清颜三人能够比拟的。但是宁芷柔就不行了，完全就是深一脚、浅一脚，一不小心就摔倒在沟壑中，那模样实在是太惨了，满身杂草污垢，手肘膝盖的地方都磨破了。她倒是也倔强，一声也不吭，就是时不时的摸一把眼泪。

    长这么大，这大概是她第一次受这么大的苦。

    方乾走一会停一会，他素来是个有耐心的人。至于宁芷柔摔成什么样，他也不在意。

    他只是一个为了血灵石而护送人的人，这是利益相互的关系。只要人不死，一切的问题都不是问题。

    “走在这种地方，需要眼到，心到。”

    半个时辰后，方乾站在前边五米外，“即便你没有修炼过，也应该明白提气的道理。如果像你这样走，再走半天，你就得摔死。”

    话音未落，宁芷柔一脚踏空，直接摔了个狗啃泥。

    方乾笑了起来，“你怎么可以这么笨？”

    宁芷柔艰难爬起，眼泪汪汪的坐在一处土埂上，说什么也不愿意走了。

    方乾看着宁芷柔，忍不住哈哈大笑起来。

    这哪里还有之前的一分美？

    典型的落草的凤凰，要多狼狈就要有多狼狈。

    宁芷柔抱腿，低声抽噎。只觉得满肚子委屈，无处发泄。

    方乾耸肩，于不远处站立，“你自己哭吧，哭完了好上路。”

    很快，宁芷柔就明白了。

    不管自己哭多久，对方都不会帮助自己。

    这是一个极度冷漠的人，是一个毫不心疼女孩子的家伙！

    宁芷柔咬牙站起，哭红的眼睛恶狠狠的盯着方乾。

    “不用这么看着我，大家都是第一次做人，不能够因为性别的原因，你就凌驾在我之上吧。”

    “你又不是我亲妹妹，我用的得着照顾你？”

    方乾微笑，“你想的可能有点多。”

    宁芷柔腮帮子鼓起，一步步走向方乾。

    见状，方乾继续前行。

    宁芷柔很快发现，原来大部分时间，方乾都会和自己保持一段距离，绝不会轻易靠近自己。

    这种‘安全感’让她觉得很别扭。

    她严重怀疑对方是不是心理有问题，与任何人都保持距离？

    烈日当空，已入正午时分。

    两人找了个还算平坦的草地略作休息，方乾则计算着距离，他发现大概还有二百里路，而以现在的速度，断然没有可能今天就到秦城。

    合上地图的那一刻，一抬头发现宁芷柔不见了。

    方乾挑眉，心底啐骂一声，“被耍了？”

    他匆匆站起，就看到不远处的一个坡度下边，宁芷柔正欣喜的打量着一片野花。

    方乾松了口气，扬声道：“看完就赶紧回来，路边的野花你别采，没准就是有毒的。”

    宁芷柔站起，冲方乾招手，笑容灿烂。

    方乾好笑道：“我说你的心可真大啊，这个时候还想着玩？”

    天空猛然出现了一片阴影，令方乾心悸。

    随着他抬头，就看到一只苍鹰俯冲而下，直奔宁芷柔。

