    “哈迪斯！我倒是要看看，你能不能将自己的气息全部都隐藏起来！”黄问深吸了一口气，挥了挥手将周围哈迪斯自爆释放出来的烟尘全部都驱散而去，然后释放出了自己强大的神力，转化为气感知，开始探寻着哈迪斯本尊的所在地。

    但是，不得不说，哈迪斯还有路西法等人所在的维度神秘之地，还真的是有些玄妙的，至少，黄问的气感知能够清晰的感受到宇宙之中的存在，也能够探寻到所在维度的气息，却依旧无法追踪到哈迪斯所在的维度神秘之地！

    “问，你没事吧？”贝儿的身形出现在黄问的身边，甚至比起宙斯、斯特兰奇还有黑豹神巴斯特都要更快一些，可见贝儿的空间造诣，已经算是炉火纯青了。

    “没事，只不过，让这个家伙跑掉了……”黄问回过神来，看着贝儿笑着摇了摇头，轻声说道，“当然了，这个家伙的事情并不强大，即使是自爆，也没有对我造成任何的伤害……”

    “跑了么？”贝儿环视了一圈四周，随即轻声说道，“跑了就跑了吧，既然他是有什么阴谋像是要对地球施展的，他总是要再出来的……”

    “贝儿你说的对！”黄问赞许的看了一眼贝儿，然后转过头看向了刚刚过来的斯特兰奇开口说道，“斯特兰奇，接下来，你就要辛苦一点了，入侵到地球维度的任何小动静，你都要仔细探查清楚，不要被哈迪斯他们有可乘之机，知道么？”

    “放心吧，黄问先生，这本来就是我应该做的事情……”斯特兰奇并没有丝毫异议，而是果断的点了点头，答应了下来。

    “那么，接下来，就是对付这个冥界的事情了，他都已经出手甚至是挑衅我了，仅仅是损失一个分身，说实话，有些不太够……”黄问收回了自己的目光，看向了周围的冥界，冷笑着开口说道。

    “额，黄问先生，你不会又要将这一处冥界给毁了吧？”斯特兰奇听到黄问的话，不由得愣了一下，有些迟疑的看着黄问低声提醒道，“虽然这一处冥界，或者说这么多的地狱维度空间，都不能够象征着地狱本身，但是不断的毁掉地狱维度空间，难免会被人给注意到的……”

    “注意到？”黄问挑了挑眉头，有些诧异的看了一眼斯特兰奇，随即笑着说道，“说实话，我挺希望被注意到的，最好是能够被超越天父级的存在注意到，这样，我才能够更好的提升自己的实力……”

    “我差点忘了黄问先生的实力与进步速度了……”斯特兰奇听到黄问的话之后，突然想到自己在时空长河之中看到的黄问的成长轨迹，斯特兰奇苦笑着摊了摊手，轻声说道。

    “贝儿，我先将你们送出这个冥界好了……”黄问转过头，看向了贝儿轻声说道。

    “等等！黄问先生，你是要将这个冥界给毁了？”宙斯此时像是突然听清楚黄问是要做什么了，他瞪大了眼睛，有些难以置信的看着黄问开口问道。

    “怎么了？难道说，你要阻止我么？”黄问听到宙斯的问题，有些诧异的看着宙斯问道，“还是说，你这一次来，并不是来找哈迪斯麻烦的？”

    “不知道黄问先生知不知道，这冥界与奥林匹斯山神境是存在着联系的，就如同阿斯加德与尼福尔海姆的关系一样，在本源上是相连接的……”宙斯稍微组织了一下语言，有些犹豫的看着黄问开口说道。

    “也正是因为拥有着太多的冥界、地狱维度空间这样的存在，所以才会导致整个地狱维度分立成了这么多的小空间……”

    “所以，和我又有什么关系呢？”黄问挑了挑眉头，看着宙斯开口说道，“如果你说的是，摧毁冥界会让奥林匹斯山神境受到波及，那你完全可以放心，因为尼福尔海姆早就已经被我给毁掉了，阿斯加德也丝毫没有受到影响！”

    “尼福尔海姆已经被毁掉了？！”宙斯的瞳孔微微一缩，然后陷入了沉默之中，既然黄问都已经这么说了，那么无论宙斯说些什么，黄问都不会放弃毁掉冥界的想法的。

    黄问的实力如此强大，在得知尼福尔海姆被毁掉不会对阿斯加德造成影响之后，宙斯也不愿意再说什么了，尤其是宙斯其实也很想知道，黄问究竟是如何将会一个强大的地狱维度空间给毁掉的……

    “嗡！”的一声，黄问并没有再理会宙斯的意思，一股空间的力量作用在了贝儿等人的身上，直接将众人送出了冥界。

    宙斯并不知道，黄问并没有要给他观看如何毁掉地狱维度空间的意思，这一次，黄问直接要实验一下自己的新剑术！

    终极剑道！

    “嗡！”一声，轩辕剑在黄问的手中出现，一股强大的剑意在整个冥界之中涌动着，让整个冥界的空间直接震颤了起来。

    只是可怜了那些原本就生存在冥界之中的恶魔亡灵，他们的身躯，没有任何抵抗的破碎开来，直接失去了意识，彻底消亡而去……

    “唰！”的一声，下一刻，那道强大的剑意彻底凝实在了一起，其中蕴含着的力量、锋芒、穿透、速度、灵魂等种种完全不一样的力量，在整个冥界之中爆发了出来。

    “咔嚓！”先是一声轻响，象征着整个冥界空间破碎开来。

    “轰隆隆！”紧接着是爆炸般的声响，在整个维度之间回荡着，原本悬浮在维度之间的冥界在此时彻底化作了虚无，再也不复存在了！

    而黄问的身形，出现在维度之间，身上的气息已经彻底收敛了起来，轩辕剑也被收入眉心小人手中。

    对于这一次斩灭冥界，黄问的心中还是很满意的，因为这一次黄问的力量仅仅是作用在冥界之中，将冥界的一切全部化作了齑粉，没有丝毫力量泄漏出来，更重要的是，黄问此时还没有施展出自己的全部力量！

    “他究竟是怎么做到的？”宙斯与黑豹神巴斯特的眼中闪动着不敢相信的目光，此时黄问既然能够毁掉冥界，那么毁掉奥林匹斯山神境与瓦坎达神境，也同样不是什么困难的事情！

