
听到唐宴主动询问自己，宋梨念的心头稍稍有些激动，她用力的抿着唇角，尽量让自己的声音听起来更加的惹人怜爱。

“唐宴哥哥，其实我今天过来，是想来和你解释一下今天在会场上发生的事情的。”

一双秀眉微蹙，凌夏低着头，听着宋梨念说的话，眸底不由闪过一抹困惑。

今天在会场上发生的事情，已经是板上钉钉了，宋梨念竟然还能舔着脸过来解释，这其中肯定没有那么简单。

想到这里，凌夏直接将手中的筷子放下，拿起一旁的纸巾擦了擦嘴，打算开始看戏。

唐宴看到凌夏突然不吃了，剑眉微蹙，不由开口，“怎么不吃了？不好吃？”

没想到唐宴竟然这么关注自己，凌夏的心头先是划过一抹诧异，而后才吧唧了一下小嘴，蹙着眉说道：“没有，就是想吃个虾了。”

虽然，她放下筷子的目的，是想专心看戏，可凌夏也不想让自己的目的暴露的太过明显，所以只能是赶紧随口找了一个借口。

听到女人竟然想吃虾，唐宴赶紧拿起筷子，夹了一个，然后贴心的开始剥虾。

虽然凌夏是不敢去正视男人，但是她利用眼角的余光，也能看到，唐宴是在给自己剥虾。

巴掌大的小脸上满是困惑，凌夏咬着下唇，看着男人今天如此殷勤的样子，越想越觉得诡异。

“难道说，因为宋梨念今天在这儿，所以唐宴这个狗男人就故意开始对着自己献殷勤，目的是想让宋梨念吃醋？”

修长的指尖轻轻摩挲着下巴，凌夏拧着眉暗暗嘀咕。

“你在想什么呢？”

将洁白的虾仁放到女人的碟子里面，唐宴眯着眼睛看着她坐在那里发呆的样子，低声问道。

“恩？”

听到男人的声音，凌夏先是一愣，而后才赶紧摇头，“没，没什么，我就是在想，宋小姐她是不是还没吃晚饭，不然让她和咱们一起吃吧？”

一直像个摆设一般的被晾在一旁的宋梨念，在看到唐宴竟然亲手给凌夏剥虾的时候，心中的嫉妒，就像海草一般疯狂的生长。

现在，突然听到凌夏提到自己，宋梨念只觉得她是在和自己炫耀！

尖锐的指甲扣进掌心，宋梨念白着脸，死死的咬着自己的唇角，尽量掩去眸底疯狂的嫉妒，努力的让自己的声音听起来没有任何波动。

“不了，我已经吃过了，你们慢慢吃。”

“哦，原来你已经吃过了啊，那就很遗憾了，今天的糖醋排骨是唐唐特意吩咐厨房做的，特别好吃呢。”

虽然，宋梨念已经尽量的控制自己得情绪，可凌夏还是能够从她强压的语气中，听出她对自己的嫉妒和愤恨。

既然如此，那她何不再在宋梨念的心上插把刀子，反正宋梨念都已经那么恨她了，再多恨一点，对她也没有任何的影响。

本就苍白的脸色，在听到凌夏故意挑，衅的话后，更是惨白，宋梨念紧绷着身子，垂着头站在那里，不停的在心中警告着自己，无论如何也都不能生气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516436"  chaptername="第四百七十一章突然献殷勤的唐宴">加入书签</a>
</div>
