    有信仰的凡人跪地祈祷，祈祷不要有大难发生。

    而仙台境的修士们，有些朝大荒山所在的方向赶去，想看看到底发生了何事。

    此时大荒山中，一道浊气化清，冲天而起，混沌气汹涌，天上的星辰转眼间，便凋零几个。

    陆晨感受着那股气息和自己擦过，通体发寒，他方才见到天妖王和李京鸿连惨叫声都没发出，就化为虚无了。

    若不是大黑石头庇佑了自己，恐怕自己的下场也是一般。

    而个可怖的厉鬼，一步踏入人间，这次没有金光拉他下去，他恭敬的侍立在地表，像是要迎接什么尊贵至极的存在降临。

    大荒山方圆十万里内的修士，仙台境的大神通者，纷纷以神目观望着这边，面带惊容。

    “天呐，我怎么感觉到了……大帝的气息。”

    一名大能打着哆嗦道，方才那道冲霄的混沌浊气，简直是帝威！

    在无尽的混沌气汹涌中，一尊九窍石人自地下升起，月华洒落在他身上，星光点缀在他周身，大道臣服于他脚下。

    “那难道是一尊圣灵！”

    有看到这一幕的大能惊呼，心底发寒。

    圣灵出世，可当世并无大帝，哪还有人能镇压？

    若他为祸世间，岂不又是一场黑暗动乱？

    别说大帝了，紫薇古星上如今有几个圣人，都难说。

    陆晨惊讶的看着那自地下升起的九窍石人，不知为何会变成这样。

    是因为李京鸿的那道剑光吗？不可能啊，他才什么水准，能影响大帝的禁制？

    那名厉鬼侍立在九窍石胎身旁，冲陆晨阴恻恻的笑，像是计谋得逞一般。

    陆晨猛然想起了什么，他从储物空间中掏出那枚不知是什么宝贝的珠子，这难道是什么关键性的镇压之物，被我挖走了？

    那厉鬼是用鬼打墙，骗自己走到了那，让自己挖走了珠子？

    但他为什么不让自己挖第二颗？

    陆晨想不通，忽然猜到一种可能性，感觉十分难受，直觉厉鬼的心机深沉。

    当时情况紧张，他挖完珠子还没仔细检查石像四周，那里说不定有什么刻字留言，说明石像的重要性，但他没看到，厉鬼怕自己察觉，就赶自己走了，丢失一枚珠子，便无法彻底镇压。

    这九窍石胎修行百万年，还不知得了何人供养，恐怕早已通天彻地，但他和厉鬼肯定是无法触碰那石像和珠子的，如今禁制稍微松些，九窍石胎便脱困而出了。

    空中，陆晨无法行动，若不是被大黑石头护住，恐怕早已在那滔天的帝威面前被碾成粉末了。

    九窍石胎在空中舒展，那石皮没有脱落，而是化为了漆黑的战甲，他的肌肤逐渐变化，和人一般，到最后成了一个英伟的男子，立身长空，双手张开，自由的呼吸着世间的空气。

    他一呼一吸间，紫微星的灵气寂灭又再生，难以想象他有何等伟力。

    “这圣灵，难道已经证道成帝了！？”

    有大能颤抖着猜测道。

    九窍石胎舒展身躯后，忽然放声长笑，“太阳老儿，你囚我百万年，还是让我出世了！”

    众人听到这句话，感觉一阵颤栗，这居然是被太阳圣皇囚禁百万年的圣灵，那他的修为会多可怕？

    而被太阳圣皇所囚百万年，看他如今的用词语气，可不像是对苍生有善意啊？

    “这就是你家乡的古星吧……”

    身披黑色战甲的英伟男子立于九天之上，俯视人间，“百万年过去，可真是太弱了。”

    语气中似乎也有感慨，“虽囚我百万年，却让我来到了恰当的时间，这一世，或能成仙，也算一桩机缘。”

    人们听到这里，心中带着侥幸，难道这尊圣灵是感念太阳圣皇的？

    可圣灵的下一句话，令所有人的心跌落谷底。

    “不过，当年没补足的，如今还是要补足，作为感谢，就送你故乡的人，去陪你吧。”

    如果有人能直视男子的话，便会发现他的眉心，仍有一道小缺口，那是当年在刚刚形成圣灵生命时，险些被切出来落下道伤，先天不足，需要以万灵生命来弥补。

    男子说着，张开口，像是要深呼吸，整片天地的灵气和生机都在消逝，人们感觉自己神魂不稳，身躯的生命在外溢。

    “难道我紫微星今日要被灭绝！？”

    有大能悲呼道。

    斩道王者出世，可在那股气息下，感觉自己如同蝼蚁，连控制自己的精气不要外泄都难。

    “我人族，可还有大帝在世？”

    “大帝啊，求您显型，拯救世间！”

    有很多修士虔诚的跪在地上祈祷，可他们也不知该向哪位大帝祈祷。

    近古证道者，便是万年前的青帝，可青帝早已坐化，帝道压制刚刚散去，此时哪里会有活着的大帝？

    “太阳圣皇，您当年糊涂啊，为何不将此圣灵直接诛杀！”

    有修士悲泣道。

    “求人皇现世，拯救苍生。”

    也有人向远古圣皇祈求。

    陆晨似乎也能听到万灵的祈祷声，他此时距离这尊圣灵最近，满心苦涩。

    自己贪心之下，闯下了大祸，不仅自己可能要死，还要众生陪葬。

    那尊圣灵忽然停下动作，看向陆晨，更是让陆晨心里一咯噔，他的替死娃娃，说明中是能挡八阶以下的，可在这等层次的圣灵面前，管用吗？

    “是那老儿的气息……”

    圣灵看着陆晨怀中的大黑石，忽然笑了起来，“哈哈哈，我懂了，是他当年的极道帝兵！”

    陆晨愣了下，大黑石里面有帝兵？

    那圣灵说着，便探出大手，直接向陆晨抓来。

    顿时陆晨感到死亡的气息降临，大黑石头防御那些外散的气息还行，但能挡住对方直接出手吗？

    就在此时，天际一道黑影划过，震开了圣灵的大手。

    有距离大荒山近的斩道者通过神目看清了那是什么东西，有些发怔，“那是什么，居然挡住了圣灵的一击……好像是一尊……棺材？”

    此时在陆晨面前，有一尊石棺沉浮，不知从何处飞来，但它一出现，就像是能压塌万古！

    抱着石棺的，是一个青衣老人，仍旧浑浑噩噩，看见陆晨，似乎想起了些什么，淡淡吐出两个字：“造化？”

    似乎他也记不清自己许下过什么承诺了，只是看见陆晨眼熟。

    陆晨立马厚着脸皮开口，“前辈，是我啊，我送您回家的，您不是说要送我不死神药、极道帝兵和太阳真经吗？”

    若是有旁人在此，一定会惊异于此人的无耻，欺骗记忆力不好的老人。

    此时在人王印中，姜昆几人能看到外面发生的事情，看到这一幕也是瞠目结舌。

    心说陆小友你这说的都是些什么啊，还送你不死神药和极道帝兵……

    但姜昆又有些发怔，看着那个老人，觉得和族内一幅古画上的老人有些像。

    他猛然回神，有些激动的看着外面的那个老人，大喊道：“这是我们的先祖，太阳圣皇！”

    他听到了陆晨刚刚的话，没想到对陆晨有恩，有因果的，居然是他们的最古老的头号先祖！

    “不、不可能，你怎么可能活这么久！”

    那圣灵见到太阳圣皇的神祇念的虚影，即为震惊，似乎当年是真的被打怕了，发自心底的畏惧。

    圣灵的声音自然是传遍古星，众生听到圣灵的话，在结合方才那从天而降的神棺，很多人推测出了来者的身份，和圣灵一样震惊。

    太阳圣皇还活着！？

    越来越多的修士跪在地上叩首，“求人皇出手，诛杀乱世圣灵！”

    “求人皇出手，诛杀乱世圣灵！”

    “求人皇出手，诛杀乱世圣灵！”

    “……”

    似乎整片古星都陷入了这句话的循环中，无穷的愿力升起，在大荒山处汇聚。

    圣灵看着抱着棺材的老人惊疑不定，但冷静片刻后仔细观察，发现这老人弱到不行，气息连圣人王都不到了，顿时又大笑了起来。

    “我懂了，你是他的神祇念，而你也早就化道了，我就说，没有人可以活过百万年。”

    圣灵收起了内心的忌惮，大手朝前探去，也不管陆晨了，他要先杀灭这个神祇念的虚影，以泄心头之恨。

    轰——

    天上的星辰坠落，无边大地崩裂，整片紫微星都在震颤。

    但那生灵却没能拍在神祇念虚影的身上，被那口石棺给挡住了。

    圣灵收回手，看着自己手掌心流淌的血，有些不解，随后怒意上涌，“一口棺材而已，死后还不安生吗！”

    可就在此时，无穷愿力汇聚，落在了太阳圣皇神祇念的身上，他眼神迷茫，看看天，看看地。

    最后将目光停留在面目全非的大荒山上，眼神悠悠，一忆万古。

    “我是谁？我在哪？”

    神祇念的虚影喃喃自语，似乎看不到圣灵和周遭的天崩地裂。

    “老爷子您是太阳圣皇啊，快想起来灭了他，再晚紫微星就没了！”

    陆晨在旁边大喊，可是对方听不到，声音被淹没在破碎的虚空中。

    陆晨也不知有没有用，更不知太阳圣皇即使觉醒，能不能斩杀这尊已经成了气候的生灵。

    他的境界太低，根本看不出这尊圣灵是什么级别，但那种帝威，让他觉得对方起码是一尊准帝。

    怕就怕这尊圣灵，百万年的修行，又得人供养，如今真的另类成道了。

    “我是谁……我是谁……”

    神祇念似乎十分痛苦，抱着头，受亿万愿力加身。

    忽然周围的大道气息乱流停止了，他像是立身于混沌中，神祇念原本的那种恶的气息全部散去，换之是至圣至阳的气息在他的体内新生。

    老人的眸子变得清明起来，“我想起来了……”

    他立身长空，看着那尊遮天蔽日的大手朝自己拍落，他的一双眸子古井无波，时间都仿佛慢了下来。

    圣灵的大手最终没能落下，老人脚踩大道，头顶星辰，一身太阳圣力恢弘如诸天繁星，至阳至圣，温暖人心，却又带着霸绝苍天的意。

    难以想象，一个人要战败多少对手，才能养出这种天上地下无敌，唯我独尊的气势。

    老人并未出手，单以太阳圣力便已定住了圣灵的大手，一身青衣在风中舞动，尽管老迈，仍风姿绝世。

    他似乎想起了往事，看着圣灵，以及脚下破碎的大荒山，颇为感慨，“吾以古经度你百万年，却不想你出世还是要为祸苍生。”

    “太阳老儿，不过是个死人，借念力凝聚道躯，也敢猖狂！”

    那圣灵手上发力，竟有混沌气沉浮，大道都在他手下哀鸣，但那遮天巨手却在老人额前，始终压不下去。

    陆晨就站在老人身后，感应不到任何圣灵的威压，被老人一力遮断，就像是当年，身前杀到血流成河，身后一片歌舞升平。

    他就像是太古众生的铁壁，他在，天下太平！

    “前辈……”

    但陆晨仍然担忧，老者毕竟连神祇念都算不得了，正如圣灵所说，是借众生愿力临时复苏。

    他知道石棺中太阳圣皇的遗体，那张人皮，也是太阳圣皇为庇佑众生的后手，可在原著中，直到黑暗动乱发生，太阳圣皇的这一后手才显化，和一位禁区至尊血战，难道今天要浪费掉？

    陆晨心中自责，觉得这尊圣灵脱困而出，自己要担很大责任。

    “你不必自责，他本就快要脱困了，龙脉的力量不足，我只是没想到，他仍旧死性不改。”

    太阳圣皇平和的开口，似乎能看透陆晨内心的想法。

    “今日出世也好，将你诛杀，做我百万年前就该做的事。”

    太阳圣皇看向圣灵，那尊巨手仍然压之不下。

    此时圣灵内心有一丝惊慌，口中大喝，“日月星辰，宇宙洪荒，皆为吾靠，混沌天机，力压万古！”

    他周身混沌气澎湃，整个人气息攀升到世人所不能理解的强度，一拳向太阳圣皇轰出，太阳圣力都被打凹陷了进去。

    太阳圣皇风清云淡，转身朝陆晨伸出手，“给我。”

    陆晨愣了下，“哦，前辈拿去。”

    他连忙把大黑石头递给太阳圣皇，里面说不定是他的极道帝兵。

