    看到沈照阳身上流转的气势，栾国忠的脸上再也没有半点轻松的表情，一双沧桑精锐的眼中，充满了警惕。

    别人或许只知道栾国忠是天王级别高手，但只有他清楚，这是天王后期才能拥有的气势。

    而栾国忠在巅峰时期，也只是天王巅峰。

    现在被十三位半步天王偷袭，身受重伤，十成的实力，也只能发挥出五成，大打折扣。

    面对巅峰状态下的天王后期高手，此刻也不敢托大。

    虽然对沈照阳充满忌惮，但是栾国忠气势却不弱半分，冷声说：“那就让老朽看看，你这个东躲西藏四十余年的沈家余孽，能有多大的本事，敢来挑衅我栾家！”

    “刀来！”

    他怒吼一声，手向空中一招。

    咻咻咻！

    顿时，空中传来一阵破空声。

    一把足有两米长的鬼头大刀，破空而出，带着无比威猛的气势，朝着栾国忠飞来。

    在距离栾国忠一米处，那鬼头大刀又瞬间停下，静静地立在空中。

    虽然没有半点多余的动作，但是那霸道强悍的气势，却让所有人感到一阵心惊。

    “这把刀名为战魄，是栾家初代家主的兵器，听闻栾家家主凭借这把战魄，在数百年前群雄盘踞的鹤州，杀出一条血路，成就栾家如今数百年的威风！”

    “这把刀威名赫赫，死在这把刀下的英雄豪杰，没有一万，也有八千，堪称人间凶器！”

    “栾老家主连战魄都用上了，可见此战凶险，哪怕就算是沈照阳输了，也足以证明沈照阳曾经的鹤州第一天才的名声！”

    “……”

    台下，随着战魄大刀的现身，一群人议论纷纷，心怀激荡。

    战魄现身，沈照阳的脸上也出现一抹狰狞的愤怒，眼神逐渐变得血红，似乎通过这把刀，回想到了四十年前那场家族大战中，那战魄大刀的凶残和族人们的悲惨消亡。

    “老狗，你终究是急了，连战魄都拿出来了！”

    沈照阳咬着牙，从嘴里吐出这么一段话，随后又冷声说：“既然如此，那我也不再藏着了。”

    “戟来！”

    嗖嗖嗖！

    下一刻，又是一阵破空声，一把一丈五长的长戟，带着更加刚烈的气势，破空而来。

    咻！

    沈照阳腾空而起，一跃十数米，朝着那长戟冲去。

    砰！

    他在空中接住那长戟，然后又猛地落地。

    顿时，脚下大理石地板，瞬间龟裂。

    “呵，我就说当年怎么都没找到这夺命戟，原来是被你这余孽拿走了。也罢，既然你和这夺命戟都来了，那今天就别走了，都给我死！”

    看到那长戟，栾国忠的脸上也出现一抹回忆的神色，声音也渐渐从平缓，变得无比狰狞。

    随着最后一个“死”字落地，栾国忠身上的气势冲天而起，整个人顿时变成一把狂暴大刀，朝着沈照阳冲去。

    嗖嗖嗖！

    速度极快，几乎让人看不清楚。

    “这就是天王巅峰的实力？”

    “毁天灭地，屠神诛仙，也不过如此！”

    “恐怖如斯！”

    “……”

    一群人震惊不已，天王级别的战斗，实属罕见。

    在偌大的鹤州，除非是决定家族生死存亡的时候，否则这种级别的战斗，根本就看不到。

    被栾国忠狂暴的气势锁定，沈照阳丝毫不惧，依旧站在那里，就如同他手中的长戟。

    眼看着栾国忠已经冲了过来，沈照阳忽然怒吼一声：“老狗，你来送死，我绝对成全！受死！”

    一声暴喝，手中的夺命戟，带着吞天灭地的气势，朝着栾国忠冲去。

    下一刻，沈照阳身形一闪，化成一道利箭，也冲了过去。

    刷刷刷！

    一个呼吸不到的时间，沈照阳已经出现在半空中，脚下踩着夺命戟。

    在此刻，人与戟似乎已经融为一体。

    而那边，栾国忠也与战魄融为一体。

    这两个曾经在鹤州拥有偌大名头的凶器，和鹤州名声都曾煊赫一时的绝顶高手，就要撞在一起。

    所有人的心都提到了嗓子眼儿，在心里盘算着，到底谁会更胜一筹。

    鹤州的天，是否会再次改变？

    轰隆！

    下一秒，两人已经撞在一起，产生一阵冲天火光。

    所有人都下意识地闭起眼。

    “天王交手，真是震撼！”

    “谁赢了？”

    所有人都在心中想着，可谁也看不清。

    不知道过了多久，那火光才落下，两人也露出了真容。

    恐怖！

    悲惨！

    这是所有人看清楚后的第一感觉。

    不管是沈照阳也好，栾国忠也罢，此刻身上的衣服都因为剧烈的撞击，变成了一堆破布，勉强还能遮蔽一些。

    沈照阳终究是年轻些，脸虽然因为毁容而变得恐怖，但一身爆炸性的肌肉，充满了暴力美感。

    相比于栾国忠那略显几分干枯的身躯，不知道要好看多少。

    “小辈儿，这一刻，我不得不承认，你敢来这里，还是有点本事的。”

    这时，栾国忠缓缓开口。

    “只是有点？”

    沈照阳挑眉，几分不屑，冷声说：“那接下来我就让你这老狗开开眼，看我到底有几分本事！”

    咻！

    下一刻，沈照阳身形一闪，再出现时，已经在栾国忠对面。

    栾国忠丝毫不慌，拿出鬼头大刀，与之对抗。

    两人都发挥出了自己此刻最强的战力，身形来回变换，每次的出手都是在电光火石间。

    只是数秒间，两人已经交手不下百次。

    在场的人看的瞠目结舌，天王级别的战斗，如此激烈吗？

    要是换成自己，只怕连一秒都不用，就已经身首异处了吧？

    ……

    “萧大哥，你说，这两人的战斗，谁会赢？”

    战场外，奚青城看着这一幕，问道。

    萧布衣的神情不变，却淡淡开口：“小孩子打闹，需要输赢吗？”

    “嗯？”

    奚青城一愣，不懂他这话是什么意思。

    ……

    “轰隆！”

    说话间，沈照阳已经露出败势，被栾国忠抓住一个破绽，一刀砍飞。

    看着那身上沾满鲜血的沈照阳，栾国忠嗤笑着：“小辈，就这么点本事？那你还要修炼的很多！”

    “老狗！我的确是小瞧你了！可是，你知道我为何敢来吗？不是我认为我已经能打败你了，而是因为，这四十年，我早就受够了东躲西藏的日子！所以，今天我抱着必死的决心来的！”

    面对栾国忠的嘲讽，沈照阳不再愤怒，反而露出了淡淡的笑容。

    他站起来，擦掉嘴角的鲜血，用着冰冷又阴寒的声音说：“老狗，你看这是什么？！”

