    要是在跳恒河的时候落水了，臧霸都不至于这么憋屈，实际上臧霸当时从穿上跳下来的时候是站到恒河上的，然后追着萨卡拉砍。

    当时臧霸的本部可能也没想过这个问题，也都跟着跳下去了，然后从恒河这边追到恒河那边，成功追上了萨卡拉。

    萨卡拉一路且战且退，又跑到了另一条河上，结果这个时候，臧霸的亲卫突然问了臧霸一个智障问题，“话说，老大，为什么我们能在水面上跑。”

    “这有什么为什么的？”臧霸回答的时候根本没有过脑子。

    “我们没有稳固天赋了啊！”亲卫带着不解询问道，然后反应过来的臧霸下一脚直接踩空，随后整个盾卫全跌河里面了，等游上岸，萨卡拉已经跑没了，臧霸气的啊！

    听闻此言，法正几人面面相觑，这样也行？想想的话，貌似是可行的，靖灵卫本质上是有军魂级别扭曲现实的意志的，且不说能不能发挥出来，其意志本身是足够扭曲不能通过这一现实的。

    “这可真的惨。”张飞大笑着说道，他和臧霸很熟，当年招纳臧霸的时候，还是张飞去将臧霸打成残疾的。

    “这其实说明你们已经具备了扭曲现实的能力，意志天赋方面你们很有开发的潜力。”法正打着哈欠说道，“臧将军有时间可以多研究一下，你自身的军团天赋，还有士卒本身的情况好像都比较适合走意志路线，接下来很长一段时间将没有太大的战争，刚好研究研究。”

    “我只是觉得亏了。”臧霸痛苦的说道，萨卡拉啊，刹帝利武士军团的军团长啊，干掉了，将人头带回来，那可就是一个列侯啊，自己哪怕用不上，也可以给自己的战友啊。

    要知道现在的汉室在这一方面特别大气，册封什么的，都是实封，就是那种，说封你五十里大小的一县之地，那就真的会给你实封这么多，以前还会出现食邑万户，实封一千多的那种情况，但现在就不同了，食邑基本算是完蛋了，但土地是真的，人你自己想办法吧。

    故而就有了老袁家那种，我自己给自己分封了三千里的沃土，然后我从别人家那里往自家的版图上搞人，这也是合理的啊！

    谁让现在汉室人口偏少，而版图过于丧心病狂。

    “就地整编，派人加强巡逻，修整一夜，明日返回婆罗痆斯，拿下那里，我们这一阶段的任务就算是结束了。”关羽对着一旁回来的周仓说道，周仓点了点头，再一次跑了回去。

    “孝直，你和元直拟定各部战功。”关羽扭头对法正说道。

    这是一个肥差，这等大功，随便画几笔，就足够安排很多人的职位了，只是法正对于这一方面并没有太大的兴趣，扶风法家家道中落，最近几年倒是有些投奔过来的七大姨八大姑什么的，可法正升级的太快，手上随便漏点就足够将这些人养起来。

    至于说娘家人，姜家基本很少在法正面前出现，从当年姜莹不远万里前来见他，法正就对姜家没什么特殊想法了，年节该给的礼物都会按时奉上，姜家的七大姑，八大姨，当年怂恿姜莹来找没成事的法正的那些姑婆，法正更是多有善意。

    可架不住姜家的体量和法正现在的体量差的太大，免不得谨小慎微，生怕法正脑子一抽回想起当年的事情，都不需要法正自己开口，姜家恐怕都得扑街，毕竟姜莹到现在还没有子嗣。

    法正有时候都觉得自己的官都快当到头了，二十多岁真两千石，卿相，军权都能插手，自己还是列侯，以至于法正的生活态度也逐渐朝着第五级别靠拢，物质什么的已经没啥意义了，也就剩为了自我实现了，故而以前那些心性上的小毛病也淡了很多。

    “好的，李师那边情况如何？”法正略有些担心的询问道。

    “什么问题，之前询问过吴医师，文儒的体质非常好，休息休息就能缓解，不过需要一段时间调养。”关羽想了想之后开口说道。

    伴随着关羽的命令，汉军开始收缴武器，建设营地，掩埋贵霜战死的士卒，等做完这些，吃完饭之后，已经月上中天了。

    “赢了！”半夜被唤醒的董昭看着前线发报过来的加急密报，原本的起床气瞬间消失，只剩下狂喜，看着那长长一串的贵霜阵亡名单，以及顶头的拉胡尔，董昭什么不满都没有了，终于将这个麻烦的家伙弄死了，从今天起，这片地方就彻底是他们汉室的了！

    “快，给钟元常发报，让对方也乐呵乐呵！”董昭狂喜着下令道。

    至于密报上说的目前正在修整，尚未对婆罗痆斯发动最后的攻势，董昭直接没当一回事，拉胡尔都扑街了，就婆罗痆斯里面那点人，尼兰詹还能翻天不成，等关羽大军修整完毕，婆罗痆斯一鼓而下！

    大捷的消息迅速从恒河往汉室传递，哪怕战功名册还没有拟定出来，但胜利的消息已经开始往回传了。

    等到第二天蒙蒙亮的时候，贾诩的情报口也已经收到了加急密报，是关羽麾下的江宫飞回来送的情报，一同送来的还有贵霜的帅旗。

    “抄一份送入兰池宫，然后分别再带一份口信给太尉和尚书仆射。”贾诩看着面前身上的血迹已然凝固，杀气腾腾的江宫，先令人赐座，准备热水给江宫洗漱，然后直接命令书曹开始抄录公文。

    “麻烦将军了！”贾诩抱拳一礼，也亏是上过战场，见惯了这种情况的狠人，普通书佐光是看这江宫现在的形象，就有些惊惧。

    等看完大军情报之后，贾诩拆开另一封一并送来的密信，上面主要是关羽的问候，以及对于江宫的安排。

    这一战江宫虽说侥幸活了下来，但这等自毁性质的作战方式，迟早完蛋，毕竟跟了关羽这么多年，每战冲杀在前，关羽也看在眼里。

    “找一个适合养老的安逸的位置吗？”贾诩瞬间明白了关羽的想法，哪怕关羽没有直说，但贾诩也心如明镜。

    “北郡大牧场好像还少一个都尉。”贾诩弯着指节虚敲了两下桌面，回忆了一下江宫的出身和积累的功勋，又看了看密信上关羽直言的这一战江宫斩贵霜内气离体一名，军旗两面，当即心里有数。

    北郡大牧场挂在陈曦名下，但陈曦并没有太多的时间去管理，做完一应规划就交给别人去处理了，而贾诩在很长一段时间兼任着这个职务，以至于到现在都有一部分的人事权。

    “问题不大，功勋、爵位都足够，而且本身也是内气离体，分管后勤和民兵，既不委屈，也不高调，本身也是肥差。”贾诩迅速就定好了职务，以江宫的功勋，和贾诩的保举，一个月就能走马上任。

    其实贾诩也知道，这个职位容易出现贪污，换得勤的原因也在这里，哪怕制度管的再好，每年多出来的产出转手的时候，都属于大宗交易，你给谁，不给谁，都会涉及到一部分的人情往来。

    就算是公平公正，拿到的人也会卖个好。

    毕竟是牧场啊，总得出货啊，哪怕陈曦时不时收缴一些产出，可剩下的边边角角依旧是大宗商品啊，陈曦去年年初可是笑言老夫就算是卖草，也能赚的比你们这群渣渣多！

    当然，说这话的原因主要在于曲奇研究的牧草长得很快，虽说没有达到后世那种一亩地产二十吨以上的夸张程度，可也达到了五吨的垃圾水平，顺带一提一头成年千斤壮牛一年吃六千斤干草，换成水草，也就翻个倍而已，想想看两亩地就能养头牛。

    再想想看陈曦规划的牧场按照万平方公里计算，于是去年草没吃完，割回来的规模，也赶不上长的规模，青储的坑也不够，库存储备爆炸，以至于冬天下大雪的时候，陈曦下令用青储仓的草料喂那些没草吃的野生马鹿。

    喂了一个冬天之后，马鹿虽说没驯服，但假装自己是头角比较大，分了叉的羊，蹭大牧场青饲料的货色多了很多。

    至于当初割下来，但是没地方储备的干草，被陈曦拿去搞造纸和草编，靠着物美价廉，种类繁多，以及牧场熟练工不值钱，最后卖草编比贾诩十几年的俸禄还多，贾诩都无力吐槽了。

    贾诩寻思着江宫这种自毁倾向的家伙，丢进去人情往来两年，出来就又变成正常人了，现在最多是脑回路转不过来而已，过两年有了老婆孩子，被生活毒打几次，就不自毁了。

    “不过想想，还是完全不能理解，为什么子川卖草一年都能赚那么多，这现实也太垃圾了！”贾诩回想起陈曦将卖草归入到大宗商品的时候，都有些没办法接受现实。

    然而对于陈曦而言，你以为我和刘备一样卖草鞋这种比较好对付的玩意儿？不不不，我卖的是草编屏风，草帽，草袋等等刷了色之后，看起来高大上的玩意儿。

