    第28章 没有筑基丹了

    第二天一早，李峰来到天元峰峰底。由于宗内灵峰禁止飞行，所以李峰只能从峰底向上攀爬，感受到周围浓郁的灵气，比自己的乾坤玉佩空间中都不相上下了，李峰不禁对宗门奖励的灵峰有了些许期待！

    一路上树木林立，花草争相斗艳，绿意盎然，景色宜人！好一处人间仙境！

    一路欣赏着美景，倒也不觉得路途遥远，来到封顶，一座洞府出现在李峰眼前，只是洞府设有重重禁制，看上去迷雾翻滚，洞内景象无法看清！

    洞府边上四人在耐心等待！正是林星、熊霸、萧长风、王英杰四人。

    李峰上前拱手道：“四位师兄早！”

    王英杰与李峰相熟，有二长老那一层关系，自然亲近一些微笑回道：“师弟不必客气。”

    萧长风拱手示意！

    熊霸却是见到李峰“哈哈”大笑道：“师弟，听说你得了第一，不错，哪天我们再大战一场！”

    林星却是没敢托大拱手道：“李兄好！”

    李峰也不点破，上前和几人闲聊起来……

    这时，洞府前迷雾翻滚，向两旁边散去，一条小道露出，直通洞府内部！

    掌门陈天宇声音传出：“都进来吧！”

    五人排着队走入洞府内，来到掌门洞府，李峰斜眼大量着四周，和李峰先前想的正好相反，李峰先前想掌门洞府必定非常奢华，毕竟飞鸿剑门也是个顶尖大派。

    掌门洞府极其简约，正室中，正中间一个长条桌子，桌子两旁一边有几只木椅，别无他物。

    掌门端坐首位，几位长老分坐两旁！

    五人行李后，并排站在掌门对面桌前。

    掌门陈飞宇看着五人笑道：“你们这次大比的表现我和几位长老都看在眼里，你们的表现很是不错！”

    陈飞宇顿了顿接着道：“尤其是李峰，你将是我宗门这几百年来第一位从外门弟子直接晋升精英弟子的人，我飞鸿剑门分为精英弟子、传承弟子、内门弟子、外门弟子。精英弟子有望得到太上长老亲自指点修炼，重点培养。将来有希望接替我的位置执掌宗门，守护宗门。执掌宗门就是成为掌门，守护宗门就是成为长老！”

    陈飞宇望向五人，五人表情各有不同，有的脸现向往，有的期待表情，还有的羡慕的表情……只有李峰面如止水，不浮不躁，看不出在想些什么！

    陈飞宇暗暗点头接着说道：“传承弟子也有希望晋升精英弟子，这就看你对宗门的贡献，这并不是以武力值来衡量的，对宗门贡献越大才越有希望晋升！”

    陈天宇对着大长老一点头道：“下面让大长老和你们说说吧！”

    大长老刘云山看向五人缓缓说道：“你们五人都是炼气巅峰修为，下面最需要的就是筑基丹了。”

    林星几人看向李峰，那眼神中的意思不言而喻，李峰无奈撤去掩息诀伪装，炼气期大圆满修为显露无疑！

    大长老呵呵笑道：“小家伙，你的遮掩术法相当高明，只有高于两个大境界以上的修士才能看明白。接下来我就来说个严肃的问题！”

    刘云山接着道：“宗门中已经没有筑基丹了！”

    大长老语气平和，可听在五人耳中如同惊雷一般，心神一震！

    筑基丹对每个炼气期修者而言都是非常重要，没有筑基丹，筑基的成功率几乎为零！

    李峰虽然早已知道这个消息，但在大长老亲口说出来，这就是坐实了的，李峰还是觉得一阵失望！

    刘云山看着几人表情笑道：“筑基丹之所以短缺是因为宗门中缺少两味主药，只要找到这两味主药，我们就能立刻炼制出筑基丹！”

    见几人刚松口气大长老刘云山又接着道：“这两种灵药名为烈火草、冰灵果，是炼制筑基丹中的两味主药，在咱这西域非常珍惜，这两味主药，对生长环境要求极高，寻常之地早已绝迹，只有在冰火谷中才能够找到！”

    李峰早知这个结论，忍不住助攻道：“那就赶紧去冰火谷采摘呗！”

    掌门笑望着李峰，缓缓道：“这正是我和几位长老让你们前来的原因！”

    掌门陈飞宇轻咳一声接着道：“冰火谷中确实有这两种灵药，但是我们这些金丹期修者无法进入其中，有心无力，冰火谷中设有古禁，修为超过炼气期的修者根本无法进入其中，强行进入就会被古禁强行抹杀。我和几位长老让你们前来就是希望你们可以进入冰火谷，采摘灵药。”

    李峰几人纷纷表示愿意进入冰火谷采摘灵药。

    这时，二长老秦云道：“进入冰火谷采摘灵药并不是很容易，而是困难重重危险万分。在这西域中，需要炼制筑基丹的门派不止我们飞鸿剑门一家，大大小小几十个门派都需要筑基丹，其余门派也是需求量巨大。属于僧多粥少，所以西域中大大小小几十个门派达成共识，每五十年共同进入冰火谷一次，采摘灵药。严禁各个门派和个人私自进入冰火谷，如有违反者一经发现，所有门派群起而攻之！”

    二长老秦云语重心长接着道：“数十个门派炼气期高手，一起进入冰火谷中，谁都想多采集灵药，这就难免产生纠纷，三百年前的一次冰火谷中，因为灵药分配不均，大打出手，后来发展成混战。所有门派损失惨重，有的门派甚至无一人活着走出来！各门各派都很震动，于是再次协商，控制进入冰火谷人数，每个门派根据金丹期修者人数多少来决定进入冰火谷弟子数目。这样一来伤亡减少很多，可是竞争更加惨烈。每个门派都是选出宗门中武力最强的炼气期修士，并配以上品灵器、中品灵器，其实力都堪比筑基期修者。杀伤力更强，伤亡比例增大许多。每次进入冰火谷中都是进去二三百人，最终出来的只有二三十人！”

    二长老秦云喝了口茶接着道：“冰火谷中不仅有修者间的争斗，里面还有许多厉害的妖兽，不小心闯入妖兽领地会被妖兽杀死。所以进入其中危险重重，万事小心！”

    一席话，对几人冲击很大，十分之一的活命率，血腥、残酷！五人听完这一席话都默不作声，脸现挣扎之意！

    这时掌门陈飞宇严肃道：“冰火谷之行，万分凶险。我和长老们也不忍让你们去犯险，但是为了门派传承，门派的未来，此行必不可少，所以不得不忍痛让你们前去。望你们在冰火谷中团结一心，小心行事，全都活着出来。”

    (本章完)

