    春去秋来，白鹿城外，紫霄道观外的草木已经历了十次枯荣。

    但紫霄道观内部，草木却从未有过变化，一只保持着四季如春的状态。

    其中除去玉宸的影响外，很大一部分原因在于道观内有两头瑞兽，时不时的针锋相对。

    这天，七色鹿从海边归来，一进入道观，身上便浮现出七色霞光，照耀四方，滋养草木。等到玉宸身边后，看到卧在他脚下的龟灵，哼道：“整天吃了睡，睡了吃，也不知道玉宸养着你有什么用。”

    龟灵脑袋从磨盘大小的龟甲中探出，看了七色鹿一眼，脑袋蹭了蹭玉宸的小腿，道：“老师，我饿了。”

    玉宸见状，摇了摇头，抬手敲了龟灵脑袋一下，告诉它不要继续拱火，但他随后还是取出一块玉膏喂到龟灵的嘴里。

    龟灵一边吞咽玉膏，一边还回头看了眼七色鹿，然后将脑袋收回龟壳内慢慢消化体内翻滚的精气。

    而伴随着其消化精气的举动，龟背上八卦纹路生出淡淡的光辉，梳理周围的地脉地气。让八方元气按照某种规律运转，将原本因为七色鹿到来，而显得生机旺盛的道观，恢复原本草木翠绿，却不过分的程度。

    “玉宸，你看它！”七色鹿觉得自己整头鹿都气炸了，本来顺滑的皮毛在暴怒的情绪下，微微扬起。

    “你也是得了，它是我徒弟。我看你平时也挺喜欢和王阳他们一起玩，怎么对龟灵就这么讨厌？看看你现在，都把自己气胖了一圈。”

    玉宸说着，伸手抚摸七色鹿的皮毛，一下一下的慢慢撸顺。

    “那不一样。”七色鹿说着，不由压低声音。

    其实一开始知道龟灵到来的时候，七色鹿也是非常开心，想要好好和玉宸的新弟子交流，但不想第一次见到这家伙的时候，是玉宸坐在它的背上，在海上梳理海水中的杂质。

    这在过去，可是七色鹿的特权。

    因此，七色鹿对龟灵的好感是直线下降，甚至到了有些敌视的程度。

    大致明白七色鹿想法的玉宸，一边为他顺毛，一边拍了拍他的脑袋道：“龟灵和你不一样，一直以来它的灵智都被血脉气息压制，导致它现在的性子和个孩子似的，没有个轻重。你又何必和它斤斤计较？”

    七色鹿不悦的转过头，还是不大愿意接受这点。对此，玉宸笑了笑，道：“你若是这么生气，平日和它一起待在我这？正好你的学业虽然合格了，但多学一些东西，总归是好的。”

    听到这话，七色鹿猛地一抖，故作大气道：“算了。我不和着小孩子一般见识，我去找白鹿了。”

    说完，七色鹿头也不回的离开，玉宸摇了摇头，摸了摸龟灵的背部清晰不少的八卦纹路，轻声道：“按照这架势，大概再有四五年，你也能够慢慢升入六品的层次了吧。”

    作为演天灵龟和上古神鳌一脉的后裔，主世界的龟灵虽然觉醒了上古神鳌一脉的血统，但这并不意味着演天灵龟的血脉便完全消失。

    这次带着它来到副本世界当中，玉宸特地为为它选择了跟接近于演天灵龟一脉的瑞兽进化路线，强化其智慧灵性，又不至于因为一下子增强太多，而导致身体不适应。

    但玉宸唯一忽略的是龟灵的理解能力，整整十年时间，除去刚开始三年，龟灵借着自身血脉和携带的古老气息，一次性突破到七品位格，后面七年，它就再也没有一丝一毫的精进。

    要不是玉宸这次预留的时间够多，龟灵本身作为龟类瑞兽，寿元悠长，玉宸都有些为它改换路线的想法。

    不过，单纯的让龟灵磨时间，也不是一件可取的事情。

    所以，玉宸便让龟灵平日都待在自己身边，方便自己为它开小灶。并且，让龟灵和此地地气相合，梳理元气的同时，去感受和领悟边上白鹿城的格局，借助内里北斗、五行、二十八星宿的变化，推动自身对于天机、星宿的感应。

    就现在看来，成果还是有一些的。

    “老师！弟子赵玄朗求见。”

    玉宸听到这声音，便知道来者是谁，更清楚对方此来的目的，轻声道：“进来吧。”

    赵玄朗走入其中，对着玉宸躬身施礼，还未开口，便听玉宸道：“我看你精气神三宝充盈，元气激荡，显然是将七品位格凝练到圆满的程度，这是打算尝试突破六品位格了。”

    “老师慧眼，弟子此刻前来，正是担忧自身无法一次功成，想向老师询问一二突破独一型六品灵格的禁忌。”说完，赵玄朗又是躬身一拜。

    “禁忌倒是没什么，只是有些地方你要注意一下。”

    作为同样是独一型灵格的凝聚者，玉宸自然清楚其中许多门道，那些东西很多对于他而言，或许不算什么问题，却是赵玄朗等人需要着重注意的东西。

    作为老师哪怕赵玄朗不来询问，玉宸也会在他突破前，一字一句的掰碎了告诉他。此刻将自己的感悟都传达给弟子后，玉宸还有些不放心，又是指点他去祭拜一下财神和王灵官，借二者神力，加持自身。

    赵玄朗将玉宸诉说的内容一一记牢后，便是向着道观东北方向走去。

    这十年时间里，紫霄道观也是经过数次修复和扩建，现在除去整体建筑群中轴线上的灵官殿、主神殿和祖师殿外，东北方向增加了财神殿、文昌殿和三官殿，西北方向，增加了药王殿、娘娘殿和斗姆殿。

    在其他世界，道观主神殿内，一般是供奉本土神祇，而此方天地，因为九品位格制度的缘故，主神殿内供奉的一般是同位格相关之物。

    例如玉宸所在的紫霄道观中，供奉的便是背着剑器，手捧如意，骑着白鹿，踏着水波，有着灵龟相随的白鹿真人形象。

    其中灵龟形象是后来添加，为了让龟灵能够接受香火信仰，加快位格凝聚和力量提升，这也是七色鹿不喜欢龟灵的一大原因。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

