    意外过后，李思则也明白，因为作为唐梦然的母亲，自然想要知道自己的想法。

    从一定的程度上来说，唐母也算是一个比较称职的母亲了，最起码在很多时候都是想着先从唐梦然出发。

    “阿姨，您都知道，为什么还要问出来呢？”

    李思则没有正面回答唐母的话，而是反问起来。

    唐母也是愣了一下，因为她没有想到李思则竟然回这么回答，当然里斯的回答确实是无懈可击的。

    因为不管怎么说，李思则都没有主动的去承认，这样的话，就算是唐母怎么说，都是她的主见。

    “小伙子，你看起来不是表面上的那么简单啊，最起码我现在看不透你。”唐母笑了起来。

    但是李思则知道，这可不是对方夸赞自己，虽然听着没有什么，但是对于一向强势的唐母来说，完全不在控制范围之内的事情她不喜欢。

    而现在的李思则就偏偏是这种事情的开始。

    就在两人之间的氛围有些尴尬的时候，唐父端着一碟子菜走了出来。

    “来，尝尝我做的水煮酸菜鱼。”说着唐父将鱼放在了桌子上，同时，唐梦然也端着一盘菜走了上来。

    气氛得到了缓和，李思则也趁机站了起来。

    “唐叔叔，我来帮你。”不容分说，李思则就跟着唐父往厨房里面走了进去。

    “小伙子，你要是喜欢小然，得先过了小然她妈妈那一关，不然你就没有一点机会了，至于怎么做，就看你了。”

    盛饭得时候，唐父悄悄对着李思则说到。

    李思则也是苦笑，唐父得话自己能不知道吗，很显然这家里面，最有话语权的人就是唐母了，唐父就是一个摆设。

    “小伙子加油，好好表现，当年我也跟你一样，不还是把小然她妈妈牢牢的把握在了手里吗。”

    说到这话的时候，唐父还有些神气，李思则也没有想到自己现在的处境跟当年的唐父是一样的。

    想到这里，李思则也是心里有了想法，首先来说，唐父到时候肯定会帮自己的，那样子的话，自己就不是一个人了。

    “还是要将唐叔叔先搞定。”李思则在心里想到。

    “你们聊什么呢，四碗饭盛这么半天？”就在两人说着悄悄话的时候，唐梦然走了进来。

    她大概也是猜到了什么，于是朝着两人暗示了一下唐母的方向，而后者也是正瞅着两人。

    看到这个样子，两人多少都有些尴尬，于是连忙端上了饭向着外面走去。

    “小然，把最后一个菜也端上。”刚出门的唐父像是忽然想到什么，对着身后的唐梦然说了声。

    唐父端着饭菜来到妻子的身边，挨着她坐了下来。刚坐下来，唐父就被妻子在桌子底下踢了一脚。

    而李思则也是选择了坐在对面。

    “吃饭吃饭，啊哈哈哈。”唐父用笑容掩饰着自己的尴尬。

    不过在李思则眼里，貌似在外面那么强势厉害的唐父，在自己的妻子面前竟然跟一个绵羊一样。

    当然，李思则对于这个滨海首富的了解更加多了起来，看来眼前的人并不是大家所传闻的那样。

    一顿饭在奇妙的气氛当中度过，李思则发誓，这是世界上最不好吃的饭了，当然并不是味道不好。

    “唐叔叔，我去吧，我去洗碗。”吃完饭，李思则知道自己的表现的时候到了。

    之前做饭的时候，因为自己跟唐母说话，处于礼貌，并没有离开，现在吃完饭了，是时候表现了。

    唐父当然也没有阻止李思则，因为他知道，多让李思则在唐母面前表现一下还是很好的。

    不说别的，唐父看李思则还是一直很顺眼的，抛过李思则的家世背景不说，李思则的个人能力还是很强的。

    光是李思则开网吧的想法就是很多人都没有想到的，而且李思则对于计算机以及商业的灵敏嗅觉，都让他觉得潜力无限。

    另外，对于唐父来说，他看到了李思则身上的品质和气度，这是很多同龄人都没有的，只是他不知道李思则已经跟他岁数差不多了。

    跟着唐父，李思则决定，取经。

    对，就是取经了，到时候多跟唐父学习一些经验，自然而然的到时候自己就能够找到跟唐梦然在一起的理由。

    【一直以为，我和梦然之间的阻碍会是唐叔叔，但是没有想到竟然不是，人家都是岳父难搞定，我这是岳母，怎么就不太一样呢。】

    听着李思则的苦恼，唐梦然心里默默想到，“才不是你岳父岳母呢。”

    但是碍于眼前的母亲一直看着自己，唐梦然只能时不时看看厨房里面的父亲和李思则。

    “心不在焉，要不进去一块洗？”

    看到唐梦然不断的看着厨房里面的两人，于是唐母说道。

    被母亲点破，唐梦然一时间不好意思起来。

    从小到大唐梦然都是乖乖女孩，从来没有带过男同学回家，这一次所以唐梦然也是有些心里不知道怎么形容的。

    看到母亲，总让她感觉到心虚。

    “小然啊，你现在也长大了，恋爱我们都不反对，但是你要知道什么样的人好，什么样的不好。”

    唐母语重心长的说道，当然这里的暗指再也明白不过了。

    被母亲说的时候，唐梦然只有不断的点头，但是至于听没听进去，那就是另外一回事情了。

    因为她知道，母亲是一直都想要他跟秦少宁在一起的，那样的话自己的生活才能好，但是唐梦然并不喜欢。

    比起秦少宁，她更加的喜欢李思则。

    而李思则自然也是听到了客厅里面的动静。

    【革命尚未成功，同志仍需努力。】

    或许在一定的程度上，李思则还是有些自卑的，但是想想凭借自己以后的发展，进入唐母的眼还是有机会的。

    所以尽管现在有着阻碍，但是他相信，总会有一天会成为一个合格的人，走到唐母的跟前。

    唐父看着李思则没有失去信心，眼神里面甚至充满了斗志，不由得点点头。

