    第123章

    张昊点好了100万银票，分成两堆，一堆80万两，一堆20万两。

    “皇上，这个是你的，80万两，你得给我一万两！”张昊说着指着那堆80万两的银票，对着嘉靖说道。

    “嗯？你罚钱的呢？”嘉靖一听，看着张昊问了起来。

    “我罚了44年，你还要给我6年的钱，就是1200两，我点钱了啊！”张昊高兴的对着嘉靖说道。

    “行！”嘉靖也痛快，这么点钱，不在乎，都分了80万两了，还差这点？再说了，张昊那20万两，估计大部分都是自己的。

    嘉靖说着就看了一下张溶，张溶找了一个布袋子，就去装了那20万两。

    “诶诶诶，爹，我的，我的！”张昊一看着急了，马上就要过去阻拦，张溶扭头盯着他看了一眼，张昊不敢动了。

    “反了你了，你的？你什么时候跟爹分家了，家里的钱，都是老夫我的！”张溶狠狠的对着张溶说道。

    “爹，你要讲点理啊，我的钱啊！”张昊很郁闷啊，他是老子，有什么办法？

    “你站住了，皇上，这是臣的罚金！”张溶说着把20万两交给了嘉靖，

    张昊傻眼了，心里想着张溶是不是傻，自己也知道，这些钱，现在是不可能到自己的口袋里面去，但是也不能全部给嘉靖啊，多少留点，嘉靖就这么黑，一两银子都不给自己，

    而嘉靖听到了，愣了一下，罚金，什么罚金，不过嘉靖老练啊，随口嗯了一声。

    “爹，你犯多大的事情啊，要20万银子的罚金？”张昊对着张溶喊了起来。

    “诶，你管呢？”张溶先叹气了一声，接着对着张昊喊道。

    “这样，也不全是你是责任，罚15万两吧！”嘉靖开口说道。

    “皇上不用，就20万两！”张溶还是坚持说道，张昊就站在那里，一脸懵逼，看着他们两个表演。

    “就15万两，你还是有功劳的，就这样，点出5万两出来！”嘉靖一本正经的对着张溶说道。

    “不是，你们，你们，我怀疑你们联手骗我钱！”张昊站在那里，看着他们故意这么说。

    “出去，有你们什么事情，我还要和陛下汇报事情，快点出去！”张溶黑着脸对着张昊说道，心里想着，这小子现在是越来越精明了。

    “不是！”

    “你还不出去！”张昊还不想出去啊，但是张溶已经举起了马鞭，张昊下意识的躲了一下，赶紧离开这里，

    张昊很无奈，不过，对于他们两人的目的，自己是一清二楚，无所谓的事情，自己想要赚钱，办法多的是，这些都是小钱，

    关键是，张昊对于大明现在这样，也很愤怒，贪腐横行，而百姓则是饿殍遍野，民不聊生，张昊想要改变一下，现在看到了嘉靖已经在变了，自己也是想要看看，看看嘉靖能不能把大明整理好。

    张昊装着很不甘心的从丹房出来。

    “被骂了吧，你呀，也是，进去干嘛？”吕芳看到了张昊一脸郁闷的出来，马上对着张昊说道。而在丹房里面，嘉靖坐在那里点了5万两，交给了张溶。

    “张溶啊，这个钱，朕拿了，没办法，大明现在什么样子你知道，哎，皇帝拿臣子的钱，朕也感觉丢人！”嘉靖对着张溶叹气的说道。

    “皇上，是臣等罪过！”张溶说着就跪下去。

    “起来，大明现在千疮百孔，朕，想要慢慢收拾好了，需要钱，这个钱朕拿着，朕也不白拿，这个账，朕记在心里，只能委屈你们！”嘉靖过去扶起了张溶，也是一脸无奈。

    “皇上，你给我先点30万两，现在有30万两，能顶住一个多月，没钱了，臣再过来！”张溶对着嘉靖说道，嘉靖点了点头，开口说道：“你去点吧！”

    “是，皇上！”张溶说着就蹲下去，点齐30万两，剩下的，全部用袋子装起来，交给了嘉靖。

    “对了，等会啊，记得给张昊一点钱，总不能一两银子都不给他，其他跟着他的人，都有钱，就张昊没有，这也说不过去！”嘉靖说着提醒着张溶。

    “皇上，他不是有1200两吗？刚刚你给的1200两，他自己装进口袋了，臣看到了！”张溶马上对着嘉靖说道。

    “你呀，这哪够啊？他下面那些总旗，一个月都不止这点钱，他一个千户，还是一个侯爷，就这么点钱？”嘉靖看着张溶说道。

    “没事，没钱了，他自然会问！”张溶无所谓的说道，都有了1200两了，还缺钱话，自己都没有这么多钱，自己的钱，也全部是交给夫人管。

    “你呀，行，朕知道了，你先去吧，对了，朕还要把这个钱藏起来，不能被张昊发现了，如果被他发现了，估计又要抱怨！”嘉靖说着把钱提起来，找了一个地方，藏了起来，

    接着张溶就给嘉靖告辞，然后提着袋子，就打开了丹房的门。

    “你们先进去吧，昊儿，过来！”张溶对着吕芳他们说完了，就呵斥着张昊，

    张昊很郁闷的看着张溶。

    “随爹过来！”张溶还是黑着脸对着张昊说道，张昊在后面跟着，刚刚到了柿子树下面，发现这里居然只有一棵柿子树了。

    “谁，谁这么大胆？”张溶和诧异啊，这里一直都是两棵柿子树，现在好了，少了一棵，有点不习惯啊。

    “爹，什么事情吧？”张昊站在那里，岔开话题说道。

    “钱，老夫罚了，老夫犯错了，你别和其他人说，另外，你兜里面不是有1200两吗？你给爹600两！”张溶站在那里，看着张昊说道。

    “啥意思？”张昊一听，眼珠子都瞪出来了，

    刚刚他可是坑了自己二十万两，当然，自己也知道，这个钱不可能全部到自己家里去，但是皇上多少会给点的，现在，他居然还打着自己这1200两银票的主意？这也太过分了！

    “爹没钱，快点！爹这几天花钱有点多，不敢回去问你娘亲要！”张溶黑着脸盯着张昊问道。

    “皇上一两银子都没有给你留？”张昊很震惊啊，出来的时候，皇上都说了，要给张溶留下5万两的。

    “那是给你娘亲的，钱到了你娘亲手里，还能出来吗？”张溶瞪着张昊说道。

    “你，你是不是傻，就不会少给点，留个万把两，又没人知道！”张昊一翻白眼，对着张溶说道，

    张溶一听，对啊，没人知道啊，就他们三个人知道。

    “你，你不会去说？”张溶小心的看着张昊问道。

    “我一半！”张昊站在那里说道。

    “行！”张溶那个痛快啊，马上掏出了怀兜里面的银票，点出了一万两，给了张昊5000两，自己5000两。

    “兔崽子，我告诉你啊，你要是敢告诉你娘亲，我就说你怂恿的！”张溶还是不放心的警告张昊说道。

    “切，就这点胆量！”张昊鄙视的看着自己的父亲。

    “你，嗯，还有啊，这个钱，咱们不能...”

    “行了，说这个干嘛，你的罚金，我知道，就这样！”张昊没等张溶说完了，就走了，

    而张溶站在那里，看着张昊走了，心里其实很高兴的，这孩子其实什么都知道，只是配合自己而已。

    “兔崽子！”张溶笑着骂了一句，接着藏好自己那5000两，然后提着钱就出去了，自己今天不管怎么样，也是需要回家一趟的，要不然，到时候真的兜不住，徐氏可不是那么好惹的。

    而张昊回到了丹房后，装着心情很不好，就是用下巴顶在书桌上。

    “干嘛呢？”嘉靖看到张昊这样闷闷不乐，马上问了起来。

    “没意思，一下就没了，我要想办法赚钱才是！”张昊趴在那里，慵懒的说道。

    “嗯？”嘉靖一听赚钱，来兴趣了，于是就走到了张昊身边，盯着张昊看着。

    “干嘛？”张昊不解的看着嘉靖。

    “做什么？”嘉靖笑着问了起来。

    “做什么也不带你，你老是惦记我的钱！还没有分呢，你就找我爹来！”张昊很不爽的看着嘉靖说道。

    “诶，这个不怪朕啊，你爹问朕要钱的，朕没钱，你知道的！”嘉靖一听张昊这么说，着急的解释说道。

    “反正不带你！”张昊还是坚决的说道。

    “不是，为何啊？”嘉靖很不爽啊，不带自己是什么意思？

    “我赚了那么多钱，我爹就给我一点钱花，我多亏啊，我要想办法赚钱，然后藏起来！”张昊盯着嘉靖喊道。

    “你，他就给了你一点钱？”嘉靖一听，原来问题出在这里，也对啊，赚这么多钱，他自己没钱，不生气才怪呢，哪怕是自己，也生气啊。

    “你等一下啊！”嘉靖此刻，马上去找自己的袋子了，然后从里面点出了一万银子，快步过来，放到了张昊面前。张昊就抬眼看着他。

    “给你的，拿着，朕也没有办法，有什么赚钱的路子，朕要合伙，这个是你的好处费！”嘉靖非常爽快的说道。

    “这还差不多，我想想！”张昊也是一把抓住那些钱，往口袋里面一塞，开口说道。

    Ps：今日更新完毕！

