    第479章 洛阳危机

    “百分之百！”

    “基因升级成功，检测到虚空压制，自动开启虚空防护罩，启动天使反虚空1.0！”

    随着基因升级成功，冷的暗文明基因引擎中不断的传来自检声。

    然后！

    冷的眼睛升级启动了洞察之眼模式，体内的暗能量瞬间从被压制状态恢复到常态。

    身上的伤口在能量的注入下快速的止血。

    冷面带微笑的看着那个压在自己身上的虚空战士道：

    “怎么样，这样压着一个天使的身体是不是很舒服？”

    冷说话的时候眼睛眯着，只是那微眯的眼睛中闪烁着嗜血的光芒。

    看着自己身下的天使冷，饕餮一号不知怎么的头上冷汗瞬间就冒了出来……冷机油！

    看着天使冷那骇人的笑容，饕餮一号又看了看自己的虚空引擎传来的提醒。

    “干扰失败，干扰失败！”

    锵！

    被打飞了的烈焰之剑瞬间被召回手中，冷那原本极致温柔的笑容瞬间变得冰冷刺骨。

    噗嗤！

    锋利的烈焰之剑直接穿过饕餮战士的铠甲，划过一道道数据线直接贯穿整个饕餮战士。

    起身，一把将已经去见了卡尔的饕餮士兵尸体往旁边一甩，溅起阵阵沙石灰尘后，冷右手扶着脖子左右晃了晃目光随着转向另外一个虚空战士，脸上再次浮现出笑容。

    十秒后！

    “靠，果然还是天基王靠谱，彦什么的还是差了点！”

    冷将烈焰之剑从饕餮虚空战士的体内拔出插着腰说道。

    “嗯，天基王确实很厉害，但彦姐其实也不差的吧冷姐？”

    就在这时天使云熙来到冷身后小声说道。

    “切，就她？要不是她我们会遇到这种情况？”

    冷傲娇的说道。

    “那，冷姐升级了基因后是个什么感觉啊？”

    云熙小心翼翼的向着冷问道。

    她们只是二代天使，无法像冷一样那么快速的升级自己的基因，自身的运算跟不上！

    “嗯，也没什么感觉，只是觉得在升级基因后饕餮的虚空战士就已经对我没办法了。”

    “而且，我的身体中正在生产一种抗体，现在的这种虚空战士应该对我起不了什么用了！”

    冷看了看自己的双手语气有些不可思议的道。

    要知道她们天使在升级成为天使后就基本不会自己再产生抗体，就像她们体内的夙银抗体都是后期植入的。

    而像现在因为植入一段基因就让其体内逐渐产生虚空抗体什么的，简直就不可思议！

    “这，这么厉害的吗？彦女王真厉害！”

    云熙羡慕的看这冷，她还需要一段时间才能升级完成自己的基因。

    “她厉害个鬼呦，这还不是要天基王先研究出来啊！没有天基王她彦算个屁啊？”

    冷丝毫不给天使彦丝毫面子，昂着脖子转身就准备离开。

    她们负责的只是饕餮的高端战士，普通战士什么的还是需要交给蓝星自己处理，不然蓝星永远成长不起来。

    “哎！冷姐，你等等我们啊！”

    看着直接转身就走的天使冷，云熙她们对视了一眼后连忙跟了上去。

    “冷姐，你那边怎么样？”

    冷的脑中传来炙心关切的声音！

    “没事一切顺利，我能出什么事？”

    冷飞在空中极速向着北之星而去还不忘高冷的回答道。

    她们的任务毕竟不包括这，而且消灭任务已经结束，现在返回也不会有人多说些什么。

    太空，太阳系一个隐蔽的角落，大量的饕餮舰队安静的悬浮在那里。

    “王，雄风他们下线了！”

    一个空旷的黝黑大厅中，饕餮的王嗜嚎高坐王椅，一双机器眼不断的闪烁着冰冷的蓝光。

    而就在这时一个饕餮走上前来行礼汇报道。

    “嗯？什么情况，他们不是被我神卡尔赐福过了吗，怎么在蓝星还会陨落？”

    嗜嚎脑袋微微低了些看着那个侍卫问道。

    “这，我们也不清楚，不过从他们上传的视频可以看到他们都是陨落在天使手中的。”

    侍卫连忙低头回答道。

    “天使吗？看来天使们并没有我想象中的那么简单！”

    嗜嚎右手撑着下巴眼中闪过思索的光芒。

    “把命令放下去，在蓝星选一个人数还可以的城，我们要为雄风他们送送行！”

    嗜嚎抬起头来看着那遥远的星空语气淡然道。

    侍卫先是呆愣了一会，然后连忙答应道：

    “是我王！”

    说完，侍卫快速离开嗜嚎的眼前，生怕一个不小心被嗜嚎给献祭给卡尔了。

    “天使吗？”

    随着侍卫的离开，整片宫殿瞬间陷入了黑暗中，而黑暗中，嗜嚎那沙哑的机器声缓缓传来不断的在大厅中回荡。

    不得不说世界还是有那什么修正性的，饕餮的核打击终究还是锁定了洛阳。

    嘭！

    红色的核武器以亚光速的速度快速的向着蓝星袭来。

    不过到此为止没有大型天体计算机的蓝星根本就无法检测到这种强大的武器攻击。

    直止！

    四十分钟后，北之星的军事基地中，原本正在与怜风她们商量着什么的灵溪突然站了起来。

    “不好，我检测到一个核武器正在以亚光速向着蓝星袭来，目的，目的是你们洛阳，距离到达时间还有……十分钟！”

    灵溪开启洞察之眼，体内的基因引擎连接着战斗天体快速的运算着。

    自从彦开启凯莎知识宝库后她的作战天体也就空闲下来了。

    而为了更好的完成彦保护北之星的命令，所以灵溪将蓝星的附近设为了检查地点，所以现在才能检测到核武器的袭来。

    “什么，这怎么可能？”

    怜风听到灵溪的话瞬间就紧张了起来。

    “灵溪小姐，你确定那是核威力武器？”

    听到怜风那质疑的语气灵溪没有解释什么而是眼中白光一闪瞬间入侵了北之星的数据库将自己看的的画面投影了出来。

    “这？”

    “十分钟，谁有那个能力在十分钟之前将它拦截在蓝星外？”

    “有谁有谁！对，悟空，悟空！”

    怜风大脑快速运转然后快速的在暗位面找到了孙悟空的通讯然后拨打了过去。

    “快快快！”

    怜风不断的在大厅中行走右手放在太阳穴急切的说道。

    她不敢将注意打到天使身上，也不敢让天使为此牺牲，现在谐留在蓝星的天使都不是神体，没有神体怎么可能硬抗核攻击？

    而且怜风记得吴老师在设计孙悟空的时候就给孙悟空升级成了三代战士二代神体，直到现在孙悟空也成长到了巅峰兽体，也就是三代战士三代神体的级别，所以……

    就在怜风望眼欲穿的时候孙悟空的声音终于在怜风的通讯中响起。

    (本章完)

