    　　得来的这一千亩土地，完全可以一半用来种植棉花，一半用来种植大豆。

    　　一个是用来展示自己优秀的厨艺，而另外一个则是用来显摆自己超一流的医术。

    　　正所谓两手都要抓，两手都要硬。

    　　另外嘛，棉籽也可以制油，不过棉籽油那是万万不能食用的，那玩意粗炼出来的棉籽油可是含有一种有毒物质。

    　　会导致不孕不育，这可是真事，学校里边程处弼就曾经查阅到相关的资料。

    　　不过，棉籽油拿来制作香皂皂基，倒是不错。油菜、大豆、棉花都能制油。

    　　一千五百亩地所产出的油料，让程处弼觉得距离成为大唐日化巨头的梦想又近了一步。

    　　看到三郎兴奋得连连挫手一副迫不及待的模样，娘亲崔氏哭笑不得地摇了摇头。

    　　不过，自家三郎就是这性子，多有些事情做也是好的，省得这小子成天尽闹腾事情。

    　　程处弼已然按捺不住兴奋，朝着亲爹进言道。

    　　“爹，孩儿想把这一千亩田，拿出五百亩种大豆。

    　　一五百亩用来种棉花，省得孩儿成天去西市卖棉纱。”

    　　“那玩意贵得孩儿心都疼得快滴血了都……”

    　　看到老三喜动颜色的开始叽叽歪歪，程咬金忍不住翻了个白眼。

    　　“你小子爱咋闹就就自个闹腾去，缺什么少什么，自己去找程富，莫要来吵老夫。”

    　　“嘿嘿，孩儿多谢爹了，那孩儿先去跟富叔打声招呼，莫要误了农时才是，不然白瞎了这一千亩良田……”

    　　程处弼便迫不及待地起身朝着厅外行去，程咬金无可奈何地摇了摇头。

    　　“这小子，一有事就呆不住。”

    　　崔氏不禁嫣然一笑，扶了扶鼻梁上的眼镜，轻拍了拍夫君的手臂。

    　　“由着三郎去吧，难得他有事可做。”

    　　“嗯，为夫听娘子的。”程咬金转过了头来，回握住了娘子崔氏那柔若无骨的纤纤素手。

    　　崔氏不禁微羞，轻挣了挣，却没能挣脱。

    　　就听到夫君低声言道。“许久未跟娘子对弈，今日为夫心情大好，咱们夫妻来上几盘如何？”

    　　崔氏不由得两眼放光，嫣然一笑，夫妻二人就这么携手而去。

    　　扔下了老大程处默与老二程处亮两个单身狗继续喝酒吃肉。

    　　#####

    　　程处弼正跟管家富叔呆在一块，听闻三公子要在程氏大学那里大肆耕耘。

    　　管家富叔拍着胸口表示支持，并且，这段时间程家庄的田地已然耕耘得差不多了。

    　　反正那大豆只要四月中左右能够种下就可以，但是那棉花管家富叔却不敢保证。

    　　“三公子，那些胡人到底可不可信，毕竟咱们关中就没种过这玩意。”

    　　“不妨事，明日，我亲自走一遭，看看他们怎么说。”

    　　程处弼可是记得，在后世中国的棉花产量大多数集中在西北地区，但是什么山东河南之地也都种植棉花。

    　　既然如此关中自然也能够种植，而且棉花一身都是宝，亲爹程咬金他们征战吐谷浑之时。

    　　不少的将士都受过冻伤，原因就在于保暖不足，现如今，既然有了地，自己就干脆把这种好宝贝也试种上。

    　　而且棉花不但可以制作布匹，还能够作为保暖的填充物，另外还可以制作纸张。

    　　说干就干的程处弼第二天一大早，先蹿去了宇文太妃那里给这位娘娘作了下检查。

    　　在每天定时的唢呐锻炼之下，宇文太妃的精气神不但重复旧观，并且还跟乐师学起了吹唢呐。

    　　这倒也是好事，毕竟多多练习吹奏类乐器，不但能锻炼肺活量，更能锻炼多项技能。

    　　唔……程处弼原本想建议武媚娘也练练，不过得知她也会吹萧之后，程处弼就放弃了怂恿她吹唢呐的心思。

    　　毕竟只要会就行，而且唢呐这玩意靠的手指头哆嗦，不像萧笛，不但靠手，更要靠的是嘴皮子和舌头的灵活度。

    　　具体是怎么吹的，作为大男人的除了吹瓶外其他吹奏类乐器一窍不通程处弼也不清楚。

    　　不过日后有的是机会，好好的领教领教，啧啧……

    　　全都是正经的音乐艺术话题，大家一定要秉承从艺术的角度去考虎问题。

    　　武媚娘一脸狐疑地打量着程三郎，总觉得这根笨木头今天的笑容很不正经，可又偏偏抓不住什么证据。

    　　检查完之后，程处弼与武媚娘再次并肩而行，武媚娘忍不住问道。

    　　“三哥你今天到底怎么了，笑容怪怪的，总觉得你不怀好意？”

    　　“怎么可能？”程处弼摸了摸自己那张老实忠厚的脸，旋及明白了武媚娘为什么会有这样的反应。

    　　不禁得意地告诉了武媚娘，亲爹得到的赏赐，那一千亩良田自己准备拿来搞什么名堂。

    　　听到了程三郎这位，武媚娘反倒忧心忡忡地替程处弼操起了心来。

    　　“种植棉花，那东西真的能够在长安种得了？听闻那西域之地干旱无常，少有雨露，在长安种植，怕是……”

    　　“这些都不是什么大问题，据我的观察，西域之地虽然少雨干早，但是棉花作物属于是亚热带作物。”

    　　“而且只要日照足够，就能够茁壮成长，不会有问题的。

    　　而且我一会就准备亲自去那胡人的商铺跟他们打打交道。”

    　　听到了这话，看到了程三郎那张十分自信的俊朗面容，武媚娘不禁眉舒眼弯，娇俏一笑。

    　　“既然是三哥你亲自出马，那媚娘就放心了。”

    　　“媚娘相信，那些胡蛮子，得罪谁，也不敢得罪大名鼎鼎的程三郎。”

    　　听到了武媚娘这话，程处弼不禁大乐，下意识地抬手就想一巴掌拍过去。

    　　大巴掌抬起来了这才想到拍自己马屁的不是李恪也不是房俊，而是武媚娘这位娇滴滴的妩媚女性。

    　　只能在武媚娘目光的注视之下，哈哈两声，顺势拍了下脸。

    　　“好像有只蚊子。”

    　　武媚娘看到了程处弼脸上的红痕，踮起脚尖，手指头替他揉了揉，一面嗔道。

    　　“三哥，打蚊子也犯不着这么用劲吧，疼不疼？”

    　　看着这张楚楚动人的俏脸，还有那双水汪汪的明眸，程处弼视线下移。

    　　瞬间两眼一亮，这时候别说一巴掌，就算再来几巴掌也不会觉得疼。

