    陈浩立刻认出来这是霍晓雪，感到很是尴尬。

    霍晓雪微微抬头，满眼泪水，可怜巴巴的看着他。

    这情况让卢香寒不知道说什么好，估计他们俩人在房间的举动都被这小姑娘知道了。

    她满面绯红，低着头靠在陈浩的肩头。

    陈浩收拾好情绪走过去：“晓雪，你怎么一个人在这干什么？地上很凉，你身体这才刚好，赶紧起来。”

    他深知这女孩有这样的举动，是因为对自己产生了情愫。

    虽然他心里有些过意不去，但也不好去说什么，况且自己身边还跟着卢香寒。

    霍晓雪从地上红着眼站了起来：“小浩，我在你心中的地位真就不如一粒沙子吗？”

    “你们先聊，我去趟卫生间。”霍晓雪听到这话很是尴尬，讪笑一声编了个借口。

    说完，她快速离开，霍晓雪才十八岁，要是自己说话太过于注重自己和陈浩的爱情，那一定会伤到她。

    她之所以离开，也是给陈浩解释机会，与其让三个人尴尬，倒不如让他们两个解释清楚。

    陈浩当然了解卢香寒的意思，等到她离开，他才开口道：“晓雪，其实有很多事情不是你想的那么简单，要是我没猜错，你从在机场就知道香寒是我女朋友。”

    霍晓雪紧咬嘴唇：“你和她没有结婚，那我就还有机会，不是吗？”

    陈浩有些无奈，晓雪毕竟还是个刚成年，他心里也有些紧张，对方的身份和其他因素要是处理不好，后果很严重。

    “晓雪，其实我和香寒很爱对方，所以。”

    “好，小浩，既然你话都说道这份上，那今晚陪我跳支舞总可以吧，明天开始，我不会在纠缠你。”

    霍晓雪不想跟他争论，直接打断了他的话，而且也不想听陈浩说有多爱那个女人。

    心中这样想着，但凭借自己老爸在京都的实力，自己要让那个女人死她绝对活不了，最重要的就是抓住陈浩的同情心。

    陈浩转头看了眼卫生间方向，心里想着卢香寒应该能理解，毕竟霍晓雪年纪小，哄哄也就过去了。

    “那好吧。”

    听到他亲口答应，霍晓雪高兴的挽住他的胳膊。

    两人刚走到舞池就成了全场的焦点。

    “这霍大小姐怎么会跟这么男人跳舞？”

    “对啊，我也正纳闷，这男的谁啊？”

    “这他么不是刚才惹我们的那小子吗？”

    刚才受挫的几名公子哥纷纷面色阴沉下来，此刻陈浩的做法犹如将他们按在地上摩擦。

    陈浩看了看周围的目光，停下了脚步，自己刚来京都不愿结仇，不过目前看来还好，多一事不如少一事。

    霍晓雪看他沉默不语，立刻催促：“小浩，我们赶紧去跳舞吧，过两天你离开了，我们不知道什么时候才能再见面。”

    她说这话的同时不时的朝着不远处的洗手间方向看去，算着卢香寒出来的时间。

    而陈浩并没意识到问题，想着自己和卢香寒很快要离开京都。

    他伸出手搂住卢香寒的柳腰翩翩起舞，霍晓雪极力的迎合他，时不时的刻意挑逗。

    周围的人看到两人跳舞，但是随着音乐慢慢到了高潮，越发感觉他们俩不对劲，看起来怎么能感觉有些暧昧。

    此刻，霍晓雪瞟了眼远处洗手间方向，门正好被打开。

    “哎呀！”

    她立刻假装摔倒，一个没站稳两人一起朝后面倒去。

    陈浩因为着急，赶紧翻身抱紧她，但两人的身体压在了一起。

    周围的人看到这情况也都纷纷停下，不约而同的朝这边看来。

    卢香寒刚出洗手间，去发现舞池没有两人的身影，急忙舞池走去。

    眼前的一幕让她无法置信，陈浩正好压在霍晓雪的身上，两人的动作很是暧昧，鼻尖相差不到两公分，霍晓雪粉嫩的嘴唇几乎都要贴着陈浩的嘴唇了。

    卢香寒气的浑身发抖，两人刚才还在房间里柔情蜜意，转眼他竟然将其他女人压在身下。

    她立刻转身跑出别墅，因为这里是富人区，路上根本没有出租，她赌气的沿着公路步行。

    半个多小时后，她浑然不觉已经走出了别墅区，在商业街道边上找了家酒店住下，决定明天买机票离开。

    而霍家别墅内。

    陈浩将霍晓雪扶了起来，转身就跑出别墅，到处找寻卢香寒的身影。

    找遍了整个地方都没看到人影，就连一旁的绿化公园都找遍了，依旧没发现卢香寒的影子。

    霍晓雪看到陈浩焦急的样子，心中竟然有些开心，她也跟着跑出去，跑到陈浩身旁一脸焦急的样子：“小浩，香寒姐去哪里了？这里可是郊区，这样很危险的。”

    陈浩看着空旷的周围，一脸担忧之色：“我也不知道，应该不会出事的。”

    “不过，今天是我生日宴会，我父亲已经安排了大量安保，应该不会出问题的。”

    霍晓雪虽然面上担心，但心里却很高兴。

    不管卢香寒是离开还是出事，陈浩失去了她自然而然就会注意自己，那时候她就有机会了。

    事实证明，她的想法太想当然了。

    因为陈浩已经找到管家借了辆车，开着车就离开了喧闹的别墅。

    他心中焦急不安，开着车四处乱转的寻找，直到天亮也没有看到人影。

    就在他将车子停在一家酒店门口，真被去每家酒店问情况的时候，突然看到一道熟悉的身影。

    他赶紧走了走过去，直接拦在卢香寒的面前。

    “香寒，上车吧。”

    卢香寒看看着他面色暗黄眼眶发黑的，明显是一脸疲倦。

    此刻，她心里的怒火也完全消散，却仍旧装着赌气：“为什么要上车，我去不是打扰你们好事？”

    说着，她就转身要离开，陈浩赶紧一把抓住她，直接将她塞进副驾驶。

    陈浩发动引擎开车离开这地方，一路上两人没有一句话，直到车子在次出现在霍家别墅门口。

    “香寒，你不要在刷小性子了，晓雪还是个刚成年的小孩，你不觉得这么做有些不妥吗？”

    这话让卢香寒心里有了危机感，因为从陈浩语气中感觉到每句话都是向着霍晓雪。

