    “等着，一会就来。”

    挂了电话，又给李老打去。

    等了好一会李老才过来接电话。

    一听毛建文媳妇要给他做狮子头，二话不说，“立马就来。”

    他就好这一口，谁也不能剥夺他的爱好。

    请了两位老爷子，家里的安保更为严密。

    安倩倩也不出门，直接让人去买菜，要买什么菜她都写了下来。

    从醒来一直到现在，她就没停下来歇息过。

    看的毛建文那叫一个心疼：“下次再也不请他们了。”

    安倩倩心中盛暖：“放心，咱们自己多吃点。”

    这个里头她放了不少的迷雾水，就是用来给他们好好补补的。

    当然，自己也需要补一补，要不然跟不上男人的体力怎么办？

    以后他要是被满足不了找小三怎么办？

    她可接受不了。

    男人和牙刷不能共用。

    王老李老一到门口就闻到了香味。

    勾的二人馋虫四溢。

    “你说说，怎么好处都让这小子占了去。”李老一脸的羡慕嫉妒。

    王老习惯了。

    “那小子值，别看这小子平日里默不出声，可他是个脑子活的，你看看他干的这几件事，哪件是小的。”王老对毛建文可是很看好。

    要不是军工那边不放人，他早就拉过来了。

    “是帮了你吧。”李王没好气笑道。

    人才，国家哪里都需要。

    这人，就爱把人才都往自家揣。

    “他没帮你啊，最近我可听说了，他帮你结合了不少材料，让你们材料科又有了新的研究方向。”王老气啊。

    这样的人去搞什么材料科，来民生科多好。

    又有钱挣，又能搞科研。

    对于二老的怼嘴，毛建文就当没听到，打开门，让开身就让他们进来。

    二人吵了好一会，见到主人公不搭理自己，那叫一个气。

    “你小子，什么时候过来帮我一把啊。”王老瞪着双眼，对着毛建文一问。

    毛建文摇摇头：“最近没空。”他要把纳米材料做出来，那东西对武器有大用。

    其实，纳料科技不光对武器有大用，对其它地方用处也非常之大。

    就是因为知道这一点，毛建文才会来京都后拒绝帮王老。

    “你小子，现在屁股翘了是吧。”王老见他没想帮自己，气的吹胡子瞪眼。

    毛建文：“王老，咱们讲点道理好不好，你请我帮忙的时候我什么都说过不，这不是自己手上有事嘛，再说，你院里人才倍出，我不相信一定得我上。”

    他对自己的能力还是知晓的，没到全方位发展。

    说是帮他，其实也是在自学而已。

    能帮的真的很少，除非他有心去专研。

    看到这场景，李王赶忙出声打断二人，“好了，好了，今天是来吃饭的，小心建文同志的媳妇不给咱们吃。”

    这老家伙，也不看看地方，人家媳妇可不乐意看到自家男人受欺负。

    “哼。”王老只好作罢，“不过等你研究完手上的活，得过来帮我一把。”其实他也是没办法。

    国外现在研究出了第一台计算机，而国内，连基本研究都没有，他如何能不急。

    他也知道，这方面的人才国外封锁的厉害，可他们不能再输在起跑线上了。

    说到底，还是国与国之间的差别，国外对国内的打压。

    自己国家起步太慢了，国弱被人欺啊。

    “好，等我研究完手上的活就帮你。”毛建文见好就收。

    总不能一口回绝吧。

    安倩倩在他们谈事的时候就退了出去，有些事情，她不适合参与。

    好在就他们四个人吃饭，她从中午准备到现在，可以开吃。

    一顿饭可算是让二老闭上了对毛建文攻伐的嘴。

    “还是你小子享福，这么好的媳妇怎么就跟了你呢。”王老羡慕啊。

    怎么这么好的姑娘不是他家的。

    李老差不多想法，不过他不会为了口吃的就把自己给卖了。

    安倩倩见他们吃的香，也很欣慰。

    她能力有限，能帮国家的也有限，只好让自己身边亲近的人身体好上一些，让他们多多为国出力。

    “喜欢吃就来家吃，来之前告诉我一声就好。”反正她在家无事可做。

    “那感情好。”两老很高兴应下。

    “下次能不能多做点肉菜啊，像那红烧蹄膀就可以多做点。”李老是个吃货，可更爱吃的是肉。

    可身体呢又有些老毛病，肉这样的东西得少吃。

    “那可不行，你身体不要了。”王老第一个站出来说不。

    “也不看看自己什么德性，还敢要肉吃，再这么吃下去，下次可就没得吃了。”都是老友了，谁还不知道谁。

    “你知道什么。”李老不乐意拿自己身体说事。

    他身体好着呢。

    以前没得吃，现在不让吃，这辈子他还过不过了。

    安倩倩笑笑不语，看着他们斗嘴。

    斗的差不多时，她站出来道：“王老放心吧，我做的肉都适合你们吃的，不会让身体有负担。”这点上她还是有自信。

    “来，喝杯茶消消食。”再给二人倒了杯茶，她可不是好茶之人。

    这茶水就是简单的茶加稀释过的迷雾水泡的。

    肚子吃的有点撑，二人也不客气，端起茶杯就喝。

    “好茶。”

    安倩倩撇撇嘴，有什么好不好的，是水好好不。

    “喜欢就多喝点。”一顿饭加上茶水她不过用了一小杯而已，对他们来说不会用量过多，但也起到修复身体的作用。

    吃好喝好，三人又谈起国家大事来。

    安倩倩这个陪客时不时也能插上那么一嘴。

    她那向往的神情到是逗乐了三人。

    送走二老，毛建文帮着一起收拾。

    夜里，毛建文问道：“你很喜欢手机？”这东西是今天王老说的时候她接的话。

    他全都记下。

    “如果真有手机了，咱们联系是不是就更方便一点，你也不用接个电话还跑出实验室不是。”

    安倩倩当然知晓手机是以后的趋势，可现在，大哥大还没出来，那总智能手机就更别想了。

    “可咱们国家的信息科技还没那么全面，就算研究出手机来，那网怎么覆盖。”这些都是问题。

    安倩倩摇头，“这个我就不知道了。”她只知道东西好用，其中牵连到其它的东西真还不是太了解。

    这网要怎么解决呢？

    信息基站又是什么？

    她，不懂啊。

