    华夏男篮这边，众人都很兴奋，连同教练组在内，对陈锋他们这几分钟的表现很满意，这才是华夏男篮该有的气势。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看着和队友击掌庆祝的陈锋，宫鲁鸣笑了起来：“几分钟，不得分，却送出了5次助攻。这个家伙，还是小看他了！”

    原本落后一分，换陈锋上去，事实上宫鲁鸣也就是想遏制对方的pg，不给对方打快攻。

    当然，他也希望陈锋几个能打好，把一大四小这个阵型的威力给爆出来，将比分反。

    可陈锋几个打得这么好，多少还是有些出乎宫鲁鸣的意外。

    尤其是陈锋，他的度，他的大局观，和余谦之间的那种默契，在队内联系实际上并不能完全体现出来。

    只有到了场上，在比赛中，陈锋才能表现，而他的表现也非常的优秀，在不能得分的前提下，五分钟时间，贡献了5个助攻！

    “不愧是今年nBa榜眼秀，厉害啊！”

    “陈锋就是牛逼，一次出手都没有，但却带着球队打出个一波流，直接把俄罗斯给打懵了。”

    “你们看到没有，刚才陈锋的度，那是真的快，一眨眼，俄罗斯队还没反应过来呢，他就已经到了前场，啧啧......”

    观众席上，球迷们也是议论纷纷。

    对于华夏男篮这一节的表现球迷们都觉得非常给力，尤其是余谦的扣篮，陈锋的盖帽，非常的涨气势。

    .....．

    场边上，俄罗斯队的教练在布置战术。

    华夏男篮这边，众人也围在宫鲁鸣教练的身边，宫鲁鸣教练手上拿着战术板，对众人道：“等会儿还是这样打，利用我们的度，有机会就打快攻。打不了快攻，就不断的穿插，突破分球，在外线投射。”

    这是一大四小的打法，不过对球员的投射能力要求比较高，好在这个阵容都是能投的，虽然陈锋不参与得分，但有其他几个也足够了。

    很快，哨声响起，比赛继续。

    还是陈锋几个在场上，一大四小，延续了刚才的打法，防守上利用快移动和协防，进攻上讲求快反击。

    事实上，如果陈锋参与进攻，这个阵型要更好打，他有三分，也能自己快攻。

    不过宫鲁鸣要求陈锋不得分，那么他就只能传球，三分能力也没办法施展，让华夏男篮这边的攻击力无形中弱了一截。

    好在余谦，翟小川，郭艾伦，周琦几个的手感都非常不错，一定程度上弥补了这一点。

    又是几分钟过去。

    这几分钟里，陈锋没有一次出手，但助攻数又增加了3个，个人助攻数达到了8个。

    在他的串联下，华夏男篮打得有声有色，一直压制着俄罗斯，且一步步将分差给拉开到了11分，取得了两位数的领先优势。

    第二节最后一次进攻，俄罗斯的球权，眼看时间不够，落后的分数也很多，他们稍微有些急躁，那着球就想打，pg萨尼亚面对陈锋的防守强行突破，想要靠身体强打陈锋一个。

    可就在他起步的一刻，陈锋不退反进，手猛地一拍。

    “啪”的一声，萨尼亚便感觉手上一空，连转身看去，只见陈锋已经断下了球，飞快的将球捡起。不过这时候时间只剩下一秒，萨尼亚心里暗暗松了口气，虽然失误，但陈锋也没机会打了。

    还剩一秒，陈锋度再快也不可能快攻打成，所以他拿起球就使劲往前场一推，权当碰运气了。

    令人意外的是，篮球划过一道巨大的弧线，竟然一头扎进了篮网。

    从后场三分线，到前场，还是在最后一秒，这样运气球竟然进了。

    “这......”

    球迷们都有些愕然，好一会儿才反应过来，紧接着便大声欢呼。

    华夏男篮一众球员也都感觉不可思议，纷纷看向陈锋，陈锋摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“运气，完全是运气。”

    俄罗斯队的人脸色很难看，特别是萨尼亚，最后一两秒自己失误，对方竟然还能把球投进，这简直.....太Tm没天理了！

    他觉得老天真是不公平，为什么偏偏要帮敌人？

    如果这个球陈锋没投进，那萨尼亚顶多也就是一个失误，毕竟是最后一两秒，失误也不会有人怪他。

    可偏偏陈锋给投进了，这就让他这个失误显得太不应该，就连他自己都会禁不住想，最后一两秒了，你就算把进攻时间耗完也好啊，总比如今被人抢断，反而丢掉三分要强吧。

    第二节结束了，比分44:3o，华夏男篮带着14分的领先优势结束了上半场。

    从场上下来，没上场的球员们一个个上去和陈锋他们击掌庆祝，宫鲁鸣也迎了上去，对球员们道：“小伙子们，这一节打得非常不错。”然后，他看向陈锋，“陈锋，等下你下。”

    “啊？”陈锋一呆，条件反射的道，“教练，最后那个球我真不是故意要投进的，你相信我。”

    宫鲁鸣额头冒出几道黑线，易简练，余谦，郭艾伦，周琦等人也是一呆，一个个忍不住大笑起来。

    连李楠也给逗乐了，忍不住道：“如果俄罗斯队的人听到你这句话，估计会被气的够呛。”

    陈锋挠挠头，也意识到自己秀逗了，那种球教练怎么会怪自己，能走运投进，高兴还来不及呢。

    “我的意思是，我们已经领先了14分，等会儿让你的队友上，你的任务已经圆满完成了。”宫鲁鸣笑道。

    “哦。”陈锋哦了一声，也笑了起来。

    对于华夏男篮来说，陈锋的任务的确已经完成了，14分的优势，俄罗斯队很难翻盘。

    而对于陈锋来说，他虽然只打了一节，但也足够了，只有一次出手，得到3分，外加8个助攻，2个抢断，1个盖帽，1个篮板，数据虽然不是多么的耀眼，但他的效率却是相当的高。

    中场休息很快结束，下半场比赛开始。

    进入下半场，华夏男篮延续了第二节的攻势，稳稳压制着俄罗斯队，始终保持着领先，让俄罗斯队非常郁闷。