    “对。”

    不等苏倾城回答，苏天逸已经走了过来，牵住了苏倾城的手腕准备把人带走。

    很明显，苏天逸不想苏倾城过多的与温然接触。

    苏倾城微觉不对。

    细细思索了两秒，她先按住苏天逸的手，扭头问温然：“你是想跟我们一起去吗？”

    温然闻言双眼一亮。

    “我可以吗？”

    “她去做什么？”

    在温然欣喜的声音响起时，旁边忽然也凉凉地插进来了一句。

    额，气氛一下僵住。

    众人还不等看完温然的欣喜神色，就被苏天逸简简单单的一盆凉水泼了下来。

    苏倾城不禁无奈地看过去。

    苏天逸却很是淡定，有理有据道：“今天是傅老爷子的寿宴，去的都是有头有脸的人物，她以什么身份去？明星？你又不是不了解傅宅的规矩，傅老爷子那种迂腐的老人家，最是讨厌戏子。”

    戏……子？

    在这个称呼落下之后，温然的脸色微微白了一些。

    是的。

    在这些权贵之家，明星对他们来说并不是一种荣耀，甚至是一种耻辱，是抛头露面的戏子。

    即便知道这是事实。

    但是当被人明面这么说的时候，心里没有一点委屈那是假的。

    “行了行了。”

    苏震山不耐烦地看了苏天逸一眼，脱口而出：“什么戏子不戏子？温然这叫演员，是正当职业，靠自己吃饭的，再说了，她现在是我们苏家的义女，就让我带她去，我带义女去，傅家那老爷子还能落我面子不成？”

    他说完便看向温然，饶是有底气：“想去咱就去，去换衣服，我带你去。”

    苏倾城：？？？

    苏天逸：……

    客厅里忙碌的佣人见此画面，有点惊讶，又有点习惯，默默地继续做工了。

    之前温然住在苏宅的时候，先生几乎也是这般百依百顺呢。

    “啧啧啧。”

    苏倾城不服气了。

    “瞧瞧，瞧瞧啊。”她饶是不忿地瞥了眼苏震山，嘁了声：“有些人真是搞笑，之前以为她亲生女儿要当演员，恨不能扒了她女儿的皮。

    结果现在呢？

    一个义女，还说是正当职业，竟然都自豪起来了，这大概就是爱与不爱的差别吧，唉！”

    苏震山：“……”

    知道苏倾城是在挖苦之前的自己，苏震山哼了声，也不接她的话茬。

    纯粹是没理啊。

    温然在苏震山的话落下之后，便欣喜地道了谢，随后慢悠悠地上楼去了。

    她的腿伤是好了的。

    俗话说得好，伤筋动骨一百天，她本应该好好养着的。

    但是苏震山为她请了国外的专家来调养，已经调养了一段时间，前不久她就可以一个人慢慢地下地走路了。

    当然，也只是偶尔。

    毕竟如果养不好的话，的确会留下坡脚的毛病。

    等温然收拾好他们便出发了。

    苏倾城其实没弄懂温然为何要跟着他们一起去傅宅的原因。

    倒是大哥苏天逸，从苏震山让温然一起去傅宅后，一路上都耷拉个脸，连苏倾城坐在他旁边都不敢大声喘一个气儿。

