    沈曜他是什么身份？

    沈家庄二爷，他自认这沈家就靠他撑着，山庄的一切，也该由他负责。

    可是，现在一个山庄的弟子，竟然敢这么反驳他。

    他的威严何在？

    若是今天不教训一二，那他今后在沈家还能让他人听自己的吗？

    所以，他必须要给这小子一个教训。

    就算是以大欺小，也必须要教训。

    沈曜一拳袭来，速度极快，沈七就算是知道怎么躲，但自身速度也不够。

    他只能用拳硬挡住。

    两拳对撞，两人的实力差距，直接将沈七轰退出去六七步。

    沈七只觉自己的口中一口热血涌上来，鲜血从口中喷出。

    而沈曜这时候抱拳站在那里，冷冷地望着他。

    “小子，不想死的，现在就滚出去。”

    沈七抹去嘴角的血，望着他，笑着说道：“沈曜，你以为，我沈七是你们沈家的奴隶吗？原本只是以你沈家为跳板，我今后也会感恩你沈家。但你想要把我当你沈家的奴才呵斥，那你别后悔。”

    沈七说罢，手中缓缓冒出一把剑来。

    沈七是不愿意暴露的。

    但是，比起苟，他更注重自己的尊严。

    他来这里是的自己去悬灵山冒险换来，不是求他沈家施舍的。

    沈曜这般不讲理，要羞辱他，那他就该死。

    这沈家，不待也罢。

    当然，沈七敢在这个时候杀他。

    也是有自己的考虑，沈曜和沈月应该有矛盾。

    杀了沈曜，沈月不可能和自己拼命。

    漆黑的长剑，中间是红色的细线。

    剑上的杀气、煞气瞬间布满了整个藏书阁。

    沈曜此时没法淡定了。

    他双目紧盯着沈七手中的剑，满目尽是贪婪。

    “不管你是什么来历，但这把剑，归我了。”

    他不是用剑的，但这剑的强大，他却是能够深刻的感受到的。

    如果得到了这把剑，他感觉，自己能够让自己的沈家在桐湖更强大。

    “死到临头，还在痴人说梦。”

    沈七直接运转剑法，消耗过半的玄气，直接杀向沈曜。

    剑锋瞬间靠近的沈曜，沈曜以自身玄气凝聚在拳头之上，迎了过去。

    但他拳头要靠近的瞬间，他这才发现，那剑好像是幻影。

    此时发现，已经为时已晚了。

    他只觉自己的胸口刺痛，低头一看，身上已经被剑贯穿了。

    他生命力以极快的速度流失，他想要靠最后的力气拖沈七一起下水都不行。

    沈七收回手中的剑，将沈曜推在地上。

    他将自己嘴角的血迹擦干净，然后走出了藏书阁。

    到了外面，他发现藏书阁的那个人已经昏厥。

    他好像是被弑神之剑释放出的煞气、杀气给震晕厥的。

    不过这对于沈七而言，正好。

    他迅速离开这里，回到自己的房间。

    到了房间后，将当初的那三本书收起来，便孤身一人离开了。

    沈七离开沈家后，望着眼前的岔路，想了一下，最终向着桐湖城赶去。

    桐湖城是桐湖地区的人族中心。

    去那里肯定要比在外面整日与妖魔鬼怪为伍要好。

    ……

    在沈七离开时，沈家这边。

    沈月和丫鬟匆忙地赶到了藏书阁，来到藏书阁外，看到晕厥的执事。

    他们也不管他了，迅速冲上楼上。

    到了楼上，他们发现了躺在地上的沈曜。

    鲜血在地上流淌了一滩，在他的尸体上，还有煞气密布着。

    “二爷？这……”

    丫鬟人傻了，沈曜的实力，居然在这里被杀了？

    “是沈七，你下去查一下沈七的来历。”沈月吩咐道。

    “小姐，要追捕他吗？”丫鬟问。

    “不用。”沈月摇摇头。

    “是！”丫鬟迅速领命下去。

    在丫鬟退下后，不一会，外面进来一人。

    这人不是别人，正是宗渊。

    “小姐，有什么吩咐？”

    宗渊进来，直接恭敬地问。

    从他这话，可以判断出，是沈月用某种特殊手段通知他来的。

    “去找沈七，介绍他去月渊。”沈月吩咐道。

    “月……月渊？小姐，他值得信任吗？”宗渊问。

    “放心，虽然我还完全不了解他，但我可以肯定一点，他绝对不是仙山的人。你先带他去月渊，我处理好这边的事，会去见他的。”沈月道。

    “小姐，那在你来之前，要不要限制他的行动？”宗渊问。

    “不用，告诉他月渊的规则，他想做什么，随便他。”沈月道。

    “是，小姐。”

    宗渊领命，迅速退下。

    ……

    沈七走了一个时辰的路，突然感觉到了身后有人在追。

    刚感觉到，追他的那人便飞跃到了他的前头。

    看着过来的这人，沈七十分警惕地盯着他。

    “宗渊前辈，有什么事？”

    他没想到，沈月会这么快让人追来了。

    “你这是要去什么地方呢？”

    “出来随便走走，宗渊前辈难道这也要问？”

    “沈七，我就不和你绕弯子了。你杀了沈曜，想要逃离沈家是吗？”

    “那宗渊前辈是来擒拿我的吗？”

    “擒拿？哈哈！要擒拿你，我没必要和你多废话了。”

    “我杀了沈曜，沈月不怪我？”

    尽管沈七觉得沈月和沈曜关系不怎么样，但至少，表面功夫要做一做的吧！

    “沈曜和小姐，其实没什么关系。小姐让我来找你，是给你介绍一个去处。”宗渊道。

    “什么去处？”沈七问。

    沈曜和沈月没关系？

    宗渊的这话，让他心中一惊。

    如果这话是真的话，那沈月来到沈家，是和他一样？

    如果沈月和沈曜真的有关系，也不至于在他杀了沈曜的时候，还给他介绍去处。

    “月渊，那是一处各路高手、有潜力的人齐聚之地。”宗渊道。

    “月渊？去到那里，需要做什么？又能够得到什么呢？”沈七又问。

    “理论上来说，你什么都不需要做。我带你过去，你可以住在那边。不过，你要是想要了解那边的事，就需要拿出对应的本事来证明自己。”宗渊解释道。

    “如何证明？”沈七饶有兴致地问。

    “比如猎杀一些强大的妖魔、半仙，寻找到一些奇特的宝物。”宗渊道。

    “这倒是有意思，月渊距离这里远吗？”沈七问。

    “不远，就在通湖城内。”宗渊道。

    “那就烦请前辈带路了。”

