    直子演了半辈子命样，真的把自己代入进了爱民如子的命样的角色，还是那种带点圣母气息的命样。

    她对报仇没有想法，也根本没去申请执照，只想看到女儿放下仇恨，把命样的工作继承下去，她太爱这座岛了。

    白石想了一下，决定实话实说，委婉告诉她这么下去的话，她的孩子不仅放不下仇恨，可能还要杀人。

    上周，门肋纱织——也就是刚才差点被岛袋君惠从背后勒死的短发女人——把她去年抽到的儒艮之箭弄丢了。

    目睹过“命样复活”后，门肋纱织对人鱼的传说坚信不疑，一边相信儒艮之箭真的能永葆青春，一边又害怕“弄丢了箭会被人鱼降灾”，慌得不行。

    她找到岛袋君惠，想让巫女再给自己一支箭，从而让“会被降灾”和“长生不老”相互抵消，就算倒霉，也不会致命。

    岛袋君惠很是疑惑，她很清楚人鱼传说都是编出来的，门肋纱织以前也不太相信，怎么突然怕成这样？

    门肋纱织为了让岛袋君惠意识到丢箭的严重性，只好把事情抖落出来了。

    她想，虽然命样是岛袋君惠的曾祖母，自己放火烧她，岛袋君惠会不高兴，但命样又不会死，这种程度的恶作剧，岛袋君惠应该会原谅她。

    岛袋君惠听到放火人居然是她的三个好朋友，整个人都懵了，情绪很乱的拒绝了她。

    门肋纱织见她摇头，便没再纠缠，既然箭真的有魔力，那一年三支也许是不能更改的规则。

    所以门肋纱织另辟蹊径，问岛袋君惠人鱼的坟墓在哪——听说人鱼的骨头和人鱼肉一样，能让人服用它的人长生不老，这样也能用来抵消诅咒。

    岛袋君惠听到最后，嘴唇都在哆嗦，“人鱼尸骨”其实就是她被烧死的母亲，而现在，门肋纱织这个凶手不光杀了人，杀完竟然连骨头也不放过！

    浓郁的杀意瞬间将她没顶。

    但岛袋君惠并不是太急躁的人，她当时什么都没说，只以“担心人鱼降灾”为由拒绝了门肋纱织，然后开始暗暗计划自己的复仇。

    第二天，门肋纱织因为丢箭的事着急上火，牙疼到脸都肿了。

    人鱼岛上没有牙医，岛袋君惠陪她去外面的岛上看牙，并提前藏起了门肋纱织的健康保险证，让她用自己的卡。

    这样在牙医那里，门肋纱织留下的齿形，就会变成“岛袋君惠”留下的。

    岛袋君惠打算让门肋纱织“失踪”，然后借用她的身份，杀死全部仇人，再把门肋纱织的尸体丢进仓库，放火焚烧，让来检查尸体的警官通过对比齿形，以为死的是岛袋君惠。

    从此门肋纱织被通缉，她自己则会像母亲一样，杀死现实中的身份，专心扮演命样。

    白石说到一半，直子就轻轻摇头，觉得她乖巧可爱漂亮粘人的女儿不可能那么凶残，轻声细语的反驳：

    “君惠是非常懂事的孩子，说的是气话，她不会杀害朋友的。”

    白石幽幽叹了一口气，这妈可真敢说，这次要不是他来得快，门肋纱织肯定已经躺了。

    眼前这是最麻烦的状况。

    如果鬼本身不想搞事，白石当然不好直接去杀人——且不说系统的信誉值，单就这个世界的神奇特性，亲手杀过人的都算是黑方，结局好一些的，说不定也要去蹲牢房。

    想解决岛袋君惠的杀意，最保险的方法是制造一系列非常复杂，很赌运气的“意外”，干掉三个放火人。

    像这种有山有水有悬崖的岛，有条件打通这种结局。

    但为了不扣信誉值，必须得是真实的意外，必死结局肯定行不通，那样系统也没法睁一只眼闭一只眼。也就是说，为了成功，可能要重复试验很多次，花费很多心血。

    更简单一点的，是劝说岛袋美惠放下屠刀立地成佛。

    前者太麻烦了，白石想了想，决定在踩踏法律的底线之前，先让这一人一鬼见一面，万一直子真的能说服她闺女呢。

    或者岛袋君惠了解到她妈的思想现状以后，觉得没什么报仇的必要，主动放弃复仇……

    白石提出要不要去见见她女儿的时候，鬼欣然同意，还特意整了整头发和衣服，稍作打扮，然后轻飘飘的从树上落地。

    她跟着白石飘了几米，忽然想起一件事，拉了拉白石的袖子——当然没能拉住，不过白石察觉到了她的动作，停下脚步：“怎么了？”

    他最想听到鬼说：哎呀我又仔细想了想，要不还是把那几个人杀了吧。

    可惜这种好事并没有发生。

    鬼巫女指了指墓旁一块小巧光滑的灰色石头，神色温柔的说：“我盘了它很久，它对我没什么用，但是放在人身上能缓解伤痛，这次给你添了不少麻烦，送给你吧。”

    “……谢谢？”白石第一次听说鬼还能盘石头。

    反正现在开的是马甲，就算石头有问题，死的也是能刷新重置的假面，白石有点好奇的走过去捡起来，没等仔细打量，忽然发现这石头竟然是暖的，冬天或许能当暖手宝。

    他拿着看了一会儿，听到旁边的鬼关切道：“孩子，身体不好吧。”

    “嗯？”白石不知道她为什么突然冒出这么一句话。

    鬼露出“不用瞒我我都知道”的长辈神态，笑了一下：“我看刚才山风吹过来，你都跟着飘。”

    “……”白石把石头揣好，犹豫片刻，放弃了解释质量和身体好坏没有关系的问题，“走吧。”

    ……

    白石转悠着四处找魂的时候，神社里也迎来了不速之客。

    岛袋君惠从小不沾烟酒，再加上体质问题，一点麻醉药也能让她晕很久。

    她好一阵才清醒过来。抬手想按一下发晕的额角，但忽然，她发现自己手里死死攥着一截绳子。

    岛袋君惠盯着那截细绳，慢几拍的想起来了——她原本是要杀人的。

    可是怎么突然晕了？压力太大吗……

    她叹了一口气，想先去倒一杯水喝，再继续筹划杀人的事。

    然而坐起身，忽然感觉屋里不太对劲。

    岛袋君惠猛地转过头，骇然发现昏暗的室内多了两个人。

