
第690章大爷来头大

“疯了吧！”

看见“老大爷”竟然先动手打人，六名驴友全部都懵了。

在他们看来，眼前的这些保镖可都不是吃素的！对方不打人就算不错了，你一个老大爷竟然敢主动先动手，这不是老寿星吃砒霜，活得不耐烦嘛？

程路更是吓得面如土色，“完了完了！人家肯定以为我们和他是一起的，老家伙把我们害死了！”

就在六名驴友吓得面无人色，惊慌失措的目光里，就看见赵炎的脚步坚定，不断向上攀登，所有迎上来的保镖，全部都是一人一个耳光，扇得远远飞出去！

转眼之间，这几名拦路的保镖，全部被他打倒在地，竟然无力翻身坐起！

哗哗哗！

看见赵炎动手，顿时从四周的山路上涌出更多的保镖，这些人，竟然直接亮出了枪械！

“我的天，居然还带着枪！”六名驴友哪里见过这种阵仗，都吓尿了！

其实，这些带枪的保镖，在隐世宗门和修炼家族来说，都是最低等的人物！

当赵炎冲进去之后，顿时从上方走下来一名修炼人士，大声喝道，“都给我住手！”

这名修炼人士有着后天巅峰的实力，一眼就看出赵炎是修炼者！

“道友，你这是……”这名修炼人士立刻走上来。

赵炎劈口问道，“你们是哪个家族的？谁让你们封山的？”

修炼人士被问得一窒，这次来到这里的强者很多，任何一家都没有权力封山！

所以他尴尬了一下之后回道，“没有封山，这些外围的保镖可能是搞错了，让他们在周围承担保护任务，阻止一些闲杂人等，没想到挡住了这位道友你……”

说到这里，这位修炼人士不由得又问道，“道友，你到底是哪一家的？”

赵炎冷哼一声，“我叫钱黄！”

听到钱黄这两个字，面前这位修炼人士顿时吓得一哆嗦，脱口就道，“你就是钱黄道友，不对，钱黄前辈！”

不怪这人受到惊吓，钱黄这两个字，在昨天一夜之间已经传遍整个南部几省的修炼界！

大家都知道这个钱黄没有费一点手脚，就直接一脚踢破了点苍钱万钧的气海，一锤砸死了脑浆真人！几乎所有宗门强者都猜测钱黄的实力，至少达到了筑基初期巅峰，甚至中期上下！

所以对于眼前这位后天巅峰修炼者来说，钱黄前辈绝对是一位，超级强大的老前辈！

他哪敢再摆什么架子，连忙点头哈腰的说道，“钱黄前辈，您里边请！”

赵炎却并不急着跟他向上走，而是又问道，“你还没有回答我的问题，你是哪家的？这些不长眼的保镖，是不是你家安排的？”

“我是点苍门的！”后天巅峰的修炼者连忙回道。

不过等他回完这句话，发现赵炎的脸色不对。

他连忙开口解释道，“前辈，钱万钧虽然号称点苍钱万钧，但其实是我们点苍门的弃徒！和我们点苍门没有关系，我们祖师还说了，要多谢你帮我们清理门户！”

赵炎听这一说，脸色才好看一点，又开口问道，“那这些保镖……”

这些保镖看来也是点苍门派的，眼前这名后天巅峰的修炼者连忙一声大喝，“保镖队长！”

一个身高接近两米的彪悍男子，飞速跑过来，对赵炎点头哈腰的说道，“前辈，是我的手下眼瞎，你饶他们一命吧！前辈，要不你再扇我两个耳光，出出气！”

对于这些强大的修炼者来说，一言不合就杀人性命，也不会受到任何的惩罚！

在这里做保镖队长，对这一点非常的清楚，不过这人又想救手下的性命，只好腆着脸，让赵炎打他两下。

不过显然赵炎并不是兴师问罪的，只是抬手指着后边的六名驴友，道，“这几个人是我带上来的，让他们上去拍几张照片。”

保镖队长哪敢不答应，连忙点头哈腰的说道，“好好好，我知道了。”

说完，赵炎这才头也不回的继续向上攀登。

“什么情况？”六名驴友都看傻了眼，不知道发生了什么，面面相觑。

采药的老大爷明明打了保镖，可是上边的所谓大人物竟然根本没有怪罪，还客客气气的把其请了上去。

“难道这个老大爷也是一位大人物？”杨一涵的眼睛一亮，吃惊的说道。

“不可能！”程路断然道，“他就是一个采药的老头，怎么看都不像大人物！大人物应该是乘坐的直升飞机，带着大量手下，哪有他这种大人物？”

胡大哥却是摇头道，“你还是太年轻，有些大人物就是喜欢一个人行动！”

“总之，我才不信！他要真是大人物，就不会拿我的1200块带路费！”程路依然是不信。

正在此刻，点苍门的保镖队长走了过来，客客气气的说道，“不好意思，刚才手下人不懂规矩，请你们谅解。”

六人之中领头的网站编辑，也客气的说道，“没关系的，我们也没有受到什么惊吓，只是我们想上去拍几张景色的照片。”

“可以可以！”领头的保镖队长又说道，“不过你们上去以后，只能拍景色的照片，不要拍那些大人物，否则会引发事端，对你们自己没有任何好处！”

“好的，我们懂规矩。”网站的编辑点头说道。

“那你们跟我来。”

当下，这六人跟着保镖队长也向上走，在行走途中，杨一涵也开口问道，“我想问一下那个老大爷到底是什么来头？好像你们很怕他？”

“这上边的大人物我们都怕！”保镖队长也不知道赵炎是什么身份，不过想来应该是某一位强大的修炼者，苦笑道，“总之今天这上边聚会的，都是跺一跺脚都能震动几省的人物！要不是你们认识这位前辈，你们就算是省领导也上不来！”

“什么！”程路目瞪口呆。

其他的人也都是相当震惊，没想到这个不起眼的老大爷，面子竟然比省级领导还要大！

他们沿着山路继续向上走，来到前方山崖平台，发现这里已经站了不少人，都是各大宗门跟来的跟班和保镖之类的小人物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995765"  chaptername="第690章  大爷来头大">加入书签</a>
</div>
