
　　“有意思，竟然有个小子报了所有的科目，不过送钱的事我们可不能拒绝啊！”在一个大厅中，一个老者看着眼前的表格说道。

　　这个表格正是卡天所填的表格。

　　“资料显示这个小子应该是4阶的实力，所以进入排名前十不是没有可能的。”刚才在新生区域的导师现在正在这个老者面前说道。

　　“此次4阶实力的人可不再少数，还有个5阶的小子呢。希望他能进入前10吧，不然这可是一笔不小的费用哦。”这个老者看着这张表格略带笑意的说道。

　　“行了，我该走了，那个5阶的小子应该已经来到教学楼了。”那位导师站了起来，对着这个老者说了句，之后就离开了。

　　“这个世界本来就是年轻人的舞台，我们只不过是看守这个舞台的人罢了，一切还是得看你们的努力啊！”老者说着说着就消失在了这里。

　　与此同时，“恭喜你，第一个到达这里。”当才在大厅中的导师对着眼前的黑袍人说道。

　　这个黑袍人默默的点了点头，然后就坐到了一边的椅子上。

　　“咦？没想到还有人怎么快就来了。”这个导师刚刚在想第一个和第二个人的速度差多少就看到了远处的雷光。

　　“这是雷鸣闪空？”这个导师略带惊讶的说道，因为他想起了学院似乎有个以这种身法成名的高手‘雷奥！’“你慢了我一步。”在这个导师还在惊讶间一个黑发青年背对他站在了教学楼的台阶上，并对着远处的雷光说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可恶，你这是什么身法。”那个雷光不甘的来到了教学楼的台阶前说道。

　　这个雷光自然就是雷斯了，而黑发青年正是卡天，此时他并没有回答雷斯的问题，而是把头扭向了一边的椅子上。

　　“是你！”两种声音同时在这里响起，不过前者明显有些激动，后者则是有些愤怒。

　　激动地自然是这个黑袍人，因为他终于找到了当时从他手里逃走的人。

　　愤怒的自然是卡天，因为他终于找到当初像猫捉老鼠那样追自己的黑袍人罗格了。

　　“哼，当初竟然让你逃了，不过你实力增长的速度真是让我心惊啊！”罗格不屑的望着卡天说道。

　　卡天两眼好似要冒出火来的说道：“要不要试试我现在的实力啊！”

　　‘砰！’庞大的气势威压从罗格身上涌现而出，而卡天丝毫不示弱，不仅用上了气势威压，还加上了精神威压。

　　磅礴的精神力从卡天渺小的体内涌现了出来，弄得罗格一身冷汗。

　　“哼，精神力？你以为我不会吗？”亡灵法师的精神力恐怖程度并不在卡天之下，因为长期召唤亡灵的缘故，所以为了让亡灵们听话往往亡灵法师会让召唤出来的亡灵一个下马威，而普通的气势威压对亡灵来说一点用都没有，所以亡灵法师们都有很强大的精神力来制约亡灵。

　　当然，与自己同级或是好不容易召唤出来的强大亡灵，亡灵法师们都会在其的灵魂中加入自己的灵魂烙印，不过如此这个亡灵死后就会对自己照成一定的伤害，因此不到万不得已亡灵法师都将拥有自己灵魂烙印的亡灵作为底牌使用。

　　当然，还有一种神秘的职业叫做灵魂法师，这些法师释放的灵魂烙印被毁灭是不会对自身照成伤害的。但不知道什么原因，现在大陆上的所有灵魂法师都不可以召唤亡灵以及使用亡灵法师的能力，所以现在的灵魂法师只能比其他人多契约一些魔兽来替他们战斗。

　　或使用灵魂魔法来攻击，但是灵魂魔法对于自身灵魂的伤害十分之多，可谓是先伤己在伤人。当然又不知为什么有一些灵魂法师可以捕捉他人的灵魂，并把这些灵魂当成祭品来召唤出比亡灵更强大的死灵来代替自己战斗，但是这只是少数人，大多数人都不行。

　　所以目前来看光是双威压的存在并不能使卡天和罗格分出胜负，并且还使雷斯以及后来来到的人脸色渐渐的变得难看了起来。

　　“好了，我说的你们没听见吗？学院有竞技场，除了竞技场以外的地方不允许私自决斗。”反应过来的导师也有些气愤的说道。

　　“好像学院并没有说私下不可以切磋啊！小子，要不我们热热身？”罗格钻空子的对着一旁的导师说道，然后又向卡天提议道。

　　“正有此意。”卡天拿出了光明神架说道。

　　“哼，讨厌的光明气息，我一定要把那武器毁了。”罗格恶狠狠的说道。

　　“大家让一让，我们要在排名赛前切磋下。”罗格带着笑脸的向周围来到的人说道。

　　魔武学院真是高手如云啊！半天的路程就已经有一大半人在不到5个小时的时间里来到了这里，当然，包括马克、林白等人也来了。

　　“有好戏了，来来来，大家赶紧下赌注。”额，还当是谁呢？原来又是这个狡诈的胖子林白啊，不愧是有奸商的天赋啊，这都可以想到。

　　不过反应还蛮大的，学院里有很多富二代之类的，所以随便花花钱是他们长干的事情。

　　“这个怎么玩的啊，我也要赌。”突然一个幼嫩的声音传到了林白的耳朵了，林白和周围的一群富二代看的是满头大汗，因为她就是法兰帝国皇室成员，目前是帝国的小公主。

　　在林白与那个小公主解释的时候，罗格已经动起了身来。

　　“漆黑的暗元素，请转换为阴森的冥气来辅助我战斗？暗之转冥。阴森的冥气啊，遵从吾之召唤，来到我的身边，并借你之力，沟通那沉睡在地底的亡灵，来辅助我战斗？出来吧，骷髅之海！”

　　一群骷髅出现在了本来就不大的教学楼面前，有些胆小的女孩甚至哭了。

　　“好丑的骨头架子哦，那个黑发的哥哥，本公主支持你，赶紧把这些骷髅架子全部都打散吧。”

　　额，这个公主真是站着说话不腰疼啊，有本事你去试试。不过卡天正好想到了一个既可以装B又可以打散这些骨架的办法。于是他大声的说道，这个声音还让整个教学楼面前的人都听见了。

　　“神说：要有光。我说：那便有了光。”‘光芒照射。’在周围的众人惊讶间，一道白色的光芒从卡天的身体里冲向了周围，在到了一定的范围之后这些光就形成了一个光圈，不少人都笼罩在了里面，当然也有些人没被罩住，而所有被罩住的人都陷入的失明，当然除了那个小公主，也许她身上有什么装备可以挡住失明吧。

　　而罗格以及他亡灵的身上则是燃烧起了圣洁的火焰，并开始灼烧起了他们的灵魂。

　　卡天再次说出了让所有人都听得见的声音：“神说：邪恶必将不负存在。我说：就让我用光明净化这个世间。”‘净化！’再次一道白光洗刷了这里，然而与此同时原本的光圈消失了，周围的人也恢复了视力，而罗格的亡灵们则全部化为了灰烬。

　　“不这不可能。”罗格不敢置信的说道。

　　这些亡灵都是12阶的，怎么可能挡住卡天相当于45阶的群体魔法呢？而且还是光系的，所以这一切都很正常。

　　在卡天坐在了一旁的椅子上时罗格和小公主同时说道。

　　“这难道就是传说中的，‘大预言术！’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第七十九章：热身，大预言术？免费阅读。https://xs.23sk.com 