    “别担心，它会没事的。”苏平对身边的女孩说道。

    将治疗的结果告诉给她。

    听到苏平的话，苏凌玥惶恐无助的眼眸中，顿时涌出惊喜和希望的光芒，她反复确认了两边，等看见苏平无比认真的点头时，才感受到他不是安慰自己，而是真的能治好。

    “小白……”

    苏凌玥上前，抬手触摸着小白粗壮的龙臂，脸上满是后悔和自责，“以后我不会再让你做你不想做的事了。”

    银霜星月龙微微喘息，闻言眼眸中露出极其温柔之色，轻轻点头。

    等银霜星月龙的伤势稳定下来，苏平也松了口气，但下一刻，他的表情立刻冷漠了下来，眼中泛起森然杀意。

    嗖！

    嗖！

    在赛场另一边，两道身影急速冲入台上，来到颜冰月面前，正是那台下的尹风笑和赵武极。

    他们满脸紧张和担忧，等看见颜冰月一只手的断腕时，都是瞳孔一缩，露出震惊之色，但很快，这震惊转为震怒！

    “岂有此理！”

    “这该死的畜生！”

    尹风笑愤怒至极，看见远处毫无所觉的少年，猛地抬手，隔空一掌朝那少年拍了过去。

    吼！

    苏平没有转身，在他身边的黑暗龙犬察觉到这攻击，愤怒无比，猛地咆哮一声，浑身暴涌出一道暗焰火弹，朝那能量手掌射去。

    嘭！

    这暗焰火弹跟能量手掌撞上，登时爆发出一阵强烈冲击波，相互抵消。

    尹风笑这一掌不是真的要攻击，只是要让这少年转过身来，他需要一个交代，但没想到，那头黑暗龙犬竟然会跳出来阻拦。

    他看了一眼远处的许狂，脸色越发阴寒。

    在他准备再次出手时，台下的三位市政府封号级，已经看出情况不对，急忙冲到台上，挡在了尹风笑面前。

    看见他们三人的阻拦，尹风笑脸色阴沉无比，道：“这就是你们龙江的规矩么？封号级欺负六阶战宠师，以大欺小，擅自破坏比赛规则！”

    三位市政府封号都是苦笑，转头看了一眼那少年的背影，眼中露出深深忌惮，先前后者那一拳将结界震荡出一个缺口的力量，让他们无比忌惮。

    要知道，这结界可抵挡传奇一击！

    虽然换做真正传奇的话，一击足以让结界完全溃散，根本无法再修复过来。

    但这少年刚刚含怒出手，绝对是全力爆发，能够打出一个缺口，也足以证明其力量非常接近传奇级了。

    这多半是一个九阶极限的老怪物！

    而且是九阶极限里，力量修炼得极其顶尖的那种！

    “尹老，这都是意外，你先别生气，这里毕竟有这么多人，你们要是在这战斗的话，估计整个场馆都要被拆掉了。”

    其中一个封号级连忙安抚道。

    “是啊，这都是误会，这个让我们来沟通吧。”另一位封号级也连忙说道。

    尹风笑听得怒极反笑。

    误会？

    要不是对方顾着去治疗那头龙宠了，他们都不敢想象接下来会发生什么事！

    要是颜冰月在这里死了，他们也难逃罪责。

    尹风笑没想到一直对他们毕恭毕敬，了解他们身份的这三位家伙，此刻竟然会站在对方那边说话。

    是担心战斗，伤及现场无辜么？

    他咬着牙，知道真要打起来，这场馆多半是会被拆掉。

    而且，对方也不是随手能揉捏的，先前那一拳砸穿结界的事，他还历历在目，这少年也是一个极其可怕的老怪物，真要打起来，他也没有必胜的把握。

    “你们……”

    尹风笑深吸了口气，将这口怒气忍下，咬着牙道：“你们说吧，这件事怎么处理，我们家小姐遭受无妄之灾，这必须给我们一个说法！”

    三位市政府封号级都是苦笑。

    他们转头看向各大家族，想要让他们也上来帮忙劝架，但转头一看，却见他们都一个个四平八稳地坐着，似乎根本没他们什么事儿一样。

    这些家伙，唯恐天下不乱啊！

    三位封号级都有些头疼，他们之所以会上来劝架，而且站在对方那边，是因为他们知道，这少年是那家店的老板……至少是目前为止出现的老板。

    而那家店，曾经发生过极其可怕的事。

    那件事的消息被严密封锁，不敢流露出来，上面生怕因为泄露消息，而导致被那家店怪罪。

    但是，他们都是市政府聘请的封号级，都或多或少知道一些消息，那家店有极其可怕的强者坐镇，似乎还牵连到传奇了。

    这也是他们不得不出来拉架的原因，这少年是那家店的老板，要是真跟这尹风笑他们结仇的话，无论哪方出事，对龙江都是一场巨大的震动！

    “还有什么好说的，道歉，以血还血！”

    旁边的赵武极冷冽道。

    三位市政府封号都是看了他一眼，有些无语，兄弟你难道看不出那少年是顶尖封号级么，这种人都是有望冲击传奇的，人家怎么可能跟你们家小姐道歉？

    不过，他知道这家伙的这话，是说给他们听的，在给他们施压。

    “三位稍安勿躁，我这就去说说。”其中一个封号级硬着头皮道。

    说完，他立刻飞掠到另一边，在靠近那少年时，却被那头黑暗龙犬低吼，当敌人给对待了。

    他苦笑一声，只好在十几米外止步，向那少年道：“这位……就是苏老板吧，这件事，你看，该怎么处理？”

    他整理着措辞，一脸为难的样子。

    眼前的少年是封号顶尖的话，那么算起来，比他要强得多了，他毕竟只是封号中阶，他不得不敬畏。

    在他话落后，周围的空气微微凝固了几分。

    苏平缓缓转过身，不含丝毫情感的眼眸极其漠然地看了他一眼，随后转向远处望着这里等待答复的几人，漠然道：“你觉得，需要怎么处理？”

    这位封号级看见苏平的目光，微微发寒，苦笑道：“这个……这毕竟是在比赛当中，苏老板这样出手，不合规矩。”

    “规矩？”

    苏平抬眼看着他，“你们让他们空降成六强，这就合乎规矩么，况且，她刚刚明明有取胜的机会，她可以拍晕她，让她丧失战斗能力，直接获胜，但她非要侮辱自己的对手！”

    说到这里，他眼中杀机再次涌现。

    远处的尹风笑和赵武极听到苏平的话，都是气得身体发抖。

    这哪有半分要道歉的意思？

    “我们小姐空降六强怎么了，我们小姐有这实力！”赵武极一脸怒容，道：“你们要是有哪个六阶，自问能跟我们家小姐媲美，大可上台一战，我们要是输了，直接弃权！”

    “不错。”

    尹风笑眼神冷冽，闪烁着寒光，道：“像我们家小姐这样的实力，如果跟其他人一样从淘汰赛开始，只会伤到更多的参赛选手，我们小姐没在淘汰赛跟人竞争，让很多人避免了遇上这样的强敌！”

    “我们这么做，等于是给其他人机会！”

    听到他们二人的话，那位跟苏平协商的封号级，也是一脸为难，给苏平的表情似乎是说，你看，苏老板，人家说的也有道理。

    “是么？”

    苏平眼眸眯起，寒光隐现，“既然这样，这六强战，我也来试试！”

