    无序城旳拍卖会没有那么多的规矩，便是中途加拍品也是常有的事。

    宋京墨先前参加过几次拍卖会，把手里要出手的东西一部分直接出给了拍卖行，另一部分则是作为临时增加的拍品送进了拍卖会之中。

    拍卖行鉴定师看不准的东西、拍卖行出不了高价的东西，都会被建议放在拍卖会中作为拍品。

    风险是有的。

    起拍价会比物品的实际价值低，若是没什么人竞价，拍品可能被拍卖行的人以起拍价拍下，也有可能流拍。

    无论是哪种情况都损及所有者的利益。

    同时利益也是存在的。

    有人认出拍品的价值，不断竞价，将拍品的价格抬上去，最后的成交价往往会高出预期。

    拍卖行也没多少损失，拍品成交价越高，拍卖行拿的手续费就越多。

    拍卖会的邀请函要么是花钱买，要么是在拍卖行有足够成交额，拍卖行所有的投入都会变成更多的利益回报。

    宋京墨对灵器没有研究，她唯一感兴趣的就是灵植和灵石原石。

    解出来的品质高的灵石价格昂贵，还是买原石更适合她。

    放在身侧的手动了动手指，下一瞬手边就多了只毛绒球。

    rua了rua毛毛越发柔软蓬松的小白，面不改色的把作弊利器寻灵鼠放在袖子里，按铃唤了门外候着的侍者进来。

    “麻烦将这几件拍品送来看看。”宋京墨今日穿的衣服料子不错，剪裁合身，没多少放量，袖子也不是宽袖，里头待了只毛绒绒便显得有些鼓鼓囊囊。

    离拍卖会正式开始还有一会儿，侍者虽然疑惑这个包厢的客人怎么没在前一日过来看拍品，也没多问什么。

    没过多久，侍者去而复返。

    她手里拿着几样储物灵器，在包厢中空旷的地方把里头的灵石原石取了出来。

    不用小白示意，宋京墨外放的灵魂力就已经感知到原石中强烈的灵气波动。

    “这几块灵石原石出自同一个老灵源灵石矿矿坑，评级很高，有希望解出极品灵石。”侍者轻声介绍道。

    宋京墨微微颔首。

    侍者这话说得滴水不漏，出自同一个矿坑是真的，评级很高是真的，有希望解出极品灵石也是真的。

    但随便找块灵石矿里看上去能唬住人的石头她也能说有解出极品灵石的希望。

    唯一能加点分的就是出自老灵源灵石矿矿坑。

    学解灵石原石的那段时间，宋京墨也恶补了不少知识。

    曾经孕育出灵源的灵石矿脉在取走灵源之后，仍有开采灵石原石价值的矿坑被称为老灵源灵石矿坑。

    不过能进到今天这种档次的拍卖会当拍品, 当初被取走的灵源品质应该不凡。

    心里已经有数, 宋京墨还是认真的把几块灵石原石看了一遍。

    期间须知白也提出了要看拍品, 侍者一个人忙不过来，用通讯灵器喊了其他侍者去调取。

    拍卖会前这一会儿还在抓紧时间研究拍品的人也不少，毕竟每一样拍品都要花取大笔的灵石, 若是哪里有不妥当的地方没看出来，花高价买拍下之后发现拍品有问题, 损失只能由自己承担。

    买定, 离手。

    卖家不负责, 中间人不负责。

    宋京墨曾经认为这样的规则留了太多的空子，后来发现, 只有这样才能最好的保全三方的利益。

    各自做好自己的那一部分，明确责任划分，在交易之前, 买家有足够的时间也被允许用一些合适的方法检测货品的品质, 这是保护买家的利益；交易之后, 规则倾向于保护卖家的利益。

    中间人要选好, 自己的眼力要练好。

    贸贸然行事吃了亏还想闹腾，立马就会被教会规则两字如何写。

    还有人要踩着拍卖会开始前的一时半刻看灵石原石, 侍者小心递去眼神询问，宋京墨回以眼神示意自己已经看好了。

    每个包厢的客人在拍卖会开始之前都有两分钟的时间提出近距离看自己看中的拍品。

    很难避免好几个包厢的客人在相近时间段提出要看同一件拍品，其中的协调也是门功夫, 宋京墨不打算让人为难。

    “客人还有其他感兴趣的拍品要看吗？”侍者把装着灵石原石的储物灵器转交给包厢外等候的另一位跟定包厢服务的侍者时候，眼含愧疚的说道。

    那几块灵石原石块头极大, 又是按重量定的起拍价，虽说价值在这次拍卖会的排名不算靠前, 也是轻易就能被叫上数十万上品灵石的拍品。

    宋京墨毫不在意的摆摆手，却见侍者下定决心似的开口：“拍卖会临时加了一件压轴拍品, 据说是灵源矿石，客人有兴趣看看吗？”

    灵源？

    这种品质好点就能价格上亿的重量级拍品她当然有兴趣看看。

    宋京墨眼睛一亮，颇为矜持的点了点头。

    她手里的灵石注定是没法同人竞争灵源矿石的，能看看那是再好不过。

    侍者没离开多久，很快带着两个负责守拍品的高大护卫回来。

    被守护型灵气罩着的灵源矿石约摸一人高，已经被切割掉一块，露出了其中灵石化的部分。

    灵石化的石壳是半透明的, 寻常人无法透过这层石壳感知到其中的灵气含量，北玄灵院的禁灵室的建材就是使用的相似材质。

    能作为压轴拍品之一上拍卖会，这块灵源矿石能开出品质不错的灵源是板上钉钉的事情。

    这么大一块，最后解出来的灵源本体应当也小不到哪里去。

    侍者小心翼翼的解出一部分防护, 示意宋京墨可以上手查看。

    没有拒绝这份好意，宋京墨仔仔细细的观察了一块合格的灵源矿石所具备的特质，袖子中的小白闻到好东西的气息激动不已几乎要从袖子中钻出来。

    宋京墨快速收回手，顺便把小白收回灵兽袋。

    “我看好了，多谢。”

    护卫的目光扫过宋京墨的袖子，看了两遍之后没发现什么异常，护送着拍品离开。

    包厢里只剩下自己人，宋京墨靠坐在沙发上，把小白从灵兽袋里放出来。

    “那块矿石里有比极品灵石更好的东西！”被阻止冒出头去用牙啃矿石的小白原地蹬腿，心不甘情不愿的用吱吱声念叨。

    不虞伸手把小白翻了个儿，仰躺着的小白一点意见也没有，继续蹬腿，试图用这种方式抗议。

    “我当然知道矿石里有比极品灵石更好的东西，里头已经被确定有灵源了。”宋京墨看小白努力蹬腿抗议的样子，想起了自己以前见过的为了让家长买东西而就地躺下满地打滚耍赖的小孩。

    “比灵源好！”小白一时语塞，只能这样强调。

    它也说不上来自己的感知是什么情况，灵源当然是好东西。

    可它储存的极品灵石口粮都能上交, 灵源对它来说也只是比极品灵石更好一些的口粮。

    能让它激动成这样的, 怎么可能只是口粮呢？

    “那块灵源矿石有些特殊。”不虞瞥了眼还在努力蹬腿的小白, 好心的把它翻了过来。

    “再好也落不到咱们手里呀。”宋京墨叹了口气, 寻摸出一块极品灵石放在小白鼻子前。

    小白小猪崽似的哼哼两声，整只鼠子盖住灵石，一口一口啃着灵石。

    它平日里也不光吃灵石，寻常的食物也吃一些，在小秘境之中更是霍霍了不少灵花灵草，在宋京墨身边时更是拿丹药当饭吃药剂当水喝，牙痒痒的时候灵木啊炼器用的稀有金属也会上牙啃。

    宋京墨有时候都会怀疑自己是不是养了一只吞金兽。

    但小白身子小小，又是人见人爱的毛绒团子外形，就是她每天给足了口粮，小白还能从师兄师姐那里得到不少投喂。

    耽搁的一会儿，拍卖会已经开始，台上的拍卖师正在展示宋京墨之前看过的灵石原石中的一块。

    这一块是几块灵石原石中最大的，同时表现也是最好的。

    灵石屏幕上，拍品的影像十分清晰，边上还有拍品的信息，应该有的数据都有显示。

    宋京墨还在看数据，竞价就已经开始。

    听着几千一万往上加的竞价，池知书不太确定的问道：“我没记错的话，这块原石的起拍价是一万上品灵石，每次加价不少于一百上品灵石？”

    一个个竞价这么猛，还只是第一件拍品，她有点怀疑自己今天真就只能涨涨见识，最后要空手而归。

    “没记错。”宋京墨看完数据，继续吃果子。

    别的不说，她参加的几次拍卖会，包厢里准备的果子都极为鲜灵可口。

    “今天的拍卖会的客人都清楚自己的家底，也有势在必得的拍品，不会在这种十拿九稳价格也不会超出预期价值的拍品上浪费时间，趁早叫到能定下优势的价格更省事。”

    简而言之，到场的没几个差钱的，差钱的基本不会不自量力的同不差钱的竞价。

    “十万上品灵石。”价格进入十万层级，参与竞价的人便少了不少。

    没几个人是专门奔着拍下灵石原石来的拍卖会，手里预算足够的也不介意拍下拍卖会的第一件拍品讨个好彩头。

    再加上第一件拍品价格通常不会叫到很高，给拍卖会面子的话就会以一个吉利的数字成交。

    十万这个数字不多不少，刚好足够卡住一批人。

    但竞价不会就此结束。

    明眼人都知道，这块灵石原石看上去就是今天所有的灵石原石类拍品中表现最好的那块，要不然也不会作为第一件拍品。

    宋京墨听着竞价到了十五万上品灵石，戳了戳专心啃灵石的小白。

    “我没感觉错的话这块灵石原石里的灵石达不到极品灵石的品质要求？”

    小白哪里懂灵修定的灵石品质要求和评级划分，它分辨灵石品质好坏全凭感知。

    灵气浓度高气息纯净让它想吃，那就是好东西。

    让它产生的食欲越强，东西越好。

    想到之前见到的那块看得到也摸得到就差一点点上嘴啃的石头，小白扭过身子，用屁屁对着宋京墨，哼哼一声：“上品灵石中的极品，离极品灵石差一点。”

    吃的灵石多了，小白也知道怎么用灵修的划分等级划分灵石等级。

    宋京墨靠着沙发，唇角勾起。

    这样的话，这块灵石原石本身的价值应该不会超过十万上品灵石。

    “十六万。”

    这个价格一出，其他人便没有跟着竞价了。

    十六万上品灵石成了第一件拍品的成交价。

    有开出极品灵石的希望不等于能开出极品灵石，道理懂得都懂，但哪怕是奔着图个好彩头去的不差灵石的主儿也不会希望自己买一个价值不及价格的东西回去。

    大体的秩序却是不能轻易破坏。

    十万这个数字不多不少，刚好足够卡住一批人。

    但竞价不会就此结束。

    明眼人都知道，这块灵石原石看上去就是今天所有的灵石原石类拍品中表现最好的那块，要不然也不会作为第一件拍品。

    宋京墨听着竞价到了十五万上品灵石，戳了戳专心啃灵石的小白。

    “我没感觉错的话这块灵石原石里的灵石达不到极品灵石的品质要求？”

    小白哪里懂灵修定的灵石品质要求和评级划分，它分辨灵石品质好坏全凭感知。

    灵气浓度高气息纯净让它想吃，那就是好东西。

    让它产生的食欲越强，东西越好。

    想到之前见到的那块看得到也摸得到就差一点点上嘴啃的石头，小白扭过身子，用屁屁对着宋京墨，哼哼一声：“上品灵石中的极品，离极品灵石差一点。”

    吃的灵石多了，小白也知道怎么用灵修的划分等级划分灵石等级。

    宋京墨靠着沙发，唇角勾起。

    这样的话，这块灵石原石本身的价值应该不会超过十万上品灵石。

    “十六万。”

    这个价格一出，其他人便没有跟着竞价了。

    十六万上品灵石成了第一件拍品的成交价。

    有开出极品灵石的希望不等于能开出极品灵石，道理懂得都懂，但哪怕是奔着图个好彩头去的不差灵石的主儿也不会希望自己买一个价值不及价格的东西回去。

    大体的秩序却是不能轻易破坏。

