
　　“这是我的心灵空间。”独眼幽灵道。

　　好吧！

　　向峰根本不理解心灵空间是什么意思，甚至在这个世界，他也没听过这个词。

　　一般类似于心灵或是灵魂这种玄乎的东西，他们都喜欢用精神力量来代称。

　　“就是用心灵力量所创建的空间，是神的头部带给我的力量，当你得到神的头部的力量时，这个空间就会变成你的。”独眼幽灵继续说道。

　　向峰点了点头，这个空间虽然不知道得来有什么用，但看起来好像很厉害的样子。

　　不过他也实在无法理解，心灵力量和头部有什么关系。

　　真要说的话，心灵力量应该也是跟心脏有关系，再要不然跟灵魂或许也能扯上关系，怎么会是跟头部有关系呢！

　　这事情实在想不明白，不过他就当这是设定的问题。

　　还好之前在地球上玩过不少毫无逻辑的游戏，这时候倒也能够接受这个设定。

　　“那我们现在就开始？”向峰问道。

　　“开始吧！”独眼幽灵说着从身上拿出来一个黑乎乎的东西。

　　向峰看到独眼幽灵拿出来的东西并没有惊讶，反而一副理所当然的样子。

　　它拿出来的是一个木雕，一个黑色的婴儿木雕。

　　对这个木雕，向峰非常的熟悉。

　　自己的手臂能变成现在这样，就是拜这个木雕所赐。

　　不过向峰仔细看了一下，就确定这个木雕只是跟之前自己见到的那个很相似，并不是同一个。

　　他之前见过的那个木雕没有了右臂，或者说右臂已经融合进了自己的身体中，而眼前这个木雕还是完整的。

　　如果说有什么不一样，大概就是这个木雕眼睛是半睁半闭的，看起来有点怪。

　　“拿着这个。”独眼幽灵将木雕递给向峰。

　　向峰果断接过了木雕，既然选择了相信独眼幽灵的话，那就相信到底好了。

　　而且他现在愈发觉得独眼幽灵没有骗他，他都已经来到独眼幽灵的心灵空间了，它就算是要对付自己，自己估计也没有反抗的能力，但它竟然没有对付自己，那至少说明它暂时没有要害自己的心思。

　　接过木雕，上一次那样事情并没有出现，这个木雕就好像是一个普通木雕一样。

　　向峰抬起头，诧异的看了独眼幽灵一眼。

　　但这时候独眼幽灵根本没时间理会向峰，它的一条触手插进了自己中间那个脑袋的眼睛之中，还在不断晃动，似乎是在里面寻找什么。

　　向峰看到独眼幽灵的眼睛不断有暗红色的粘稠物质流出，只觉得反胃，绕是他经历过几次大阵仗了，看到这样的场景也无法消受。

　　一会之后，一块黑色的结晶体从眼镜中抓了出来。

　　独眼幽灵举着手中的黑色结晶体，对准了木雕，口中念叨了一连串向峰听不懂的咒语。

　　紧接着黑色结晶体便化为一阵黑芒融入了木雕之中。

　　向峰看着手里的木雕，接下来发生的事情让向峰瞪大了眼睛。

　　木雕好像是活了一样，原本半睁半闭的眼睛竟然缓缓睁开了。

　　眼睛活灵活现，虽然还是木质的，但却让向峰感觉这是一个活物的眼睛。

　　很快木雕好像是发现了向峰，一双木头眼睛就那样跟向峰的视线对上了。

　　还不等向峰有什么动作，木雕眼镜中发突然发出一阵强光，直刺入向峰的眼睛中。

　　“啊！”

　　向峰惨叫一声，猛然把木雕扔在地上。

　　他感觉自己的眼睛很疼，忍受不了的那种疼痛，就好像是眼珠被人生生扣掉了一样。

　　紧接着不止是眼睛，头也开始疼了起来。

　　在然后他就不知道发生了什么了。

　　就跟他刚穿越到这个世界来的时候一样，他不知道在什么时候就已经晕了过去。23sk.Com

　　......

　　也不知道过去了多长时间，向峰突然感觉有人在喊自己的名字。

　　他缓缓睁开了眼睛，朦胧间看到一群人正围着自己。

　　“独眼幽灵呢？”向峰问道。

　　“没见到，我们回来的时候，只有你昏倒在机甲里面。”陆丰摇摇头，他回来的晚，没有见到独眼幽灵。

　　他虽然没见到，但是在场有人目睹了当时的情况。

　　“独眼幽灵消失了，在它消失之后，你就昏了过去。”林颜在一旁说道。

　　向峰这时候已经爬了起来，听到林颜所说，他点了点头。

　　独眼幽灵没死是肯定的，但按照它的说法，把神的头部的力量交给他之后，独眼幽灵就会失去一部分力量。

　　肯定不会是失去所有的力量，但也神的头部带给它的力量肯定保不住。

　　向峰之前还以为只有心灵力量才是神的头部带给它的。

　　但是当他融合了神的头部之后才发现，独眼幽灵那独特的幻境能力竟然也是神的头部带给它的。

　　也有可能独眼幽灵本身就有很强的精神攻击的造诣，但是没有神的头部带给它的加成，它的幻境能力肯定不会那么恐怖，那么独特。

　　“给我镜子看一下。”向峰说道。

　　他刚刚躺在地上的时候已经查看过神的头部带给他的能力了，现在他最关心的是样貌有没有发生变化。

　　融合右臂的时候，右臂的变化虽然不是很大，但每次发作都会变成红色，而且还伴随着一阵灼热感。

　　这一次他融合的可是头部，他可不想以后变成一个大红脑袋，那样就丑爆了。

　　镜子送到向峰面前，向峰看过自己的样子之后总算是松了口气，至少帅气的样貌还在，皮肤也没有变成红色，唯一有变化的是眼球的颜色，原本他的眼球应该是暗蓝色，也是这个世界的人比较常见的一种颜色，现在变成了黑色，感觉跟他在地球的时候的眼睛有点类似。

　　这样的变化让向峰自我感觉更加帅了。

　　不过自己得想办法稍微掩盖一下，黑色的眼球在地球上很常见，但是在这个世界，很少有人的眼球是黑色的。

　　尤其是在见熟人的时候，陌生人他或许还可以用他的血统来解释，见到熟人这时候可没法解释，一个人再怎么变化，眼球的颜色也不至于发生如此之大的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第324章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 