    马老大连夜出海，经过了重重关卡终于上了沈海在海外那座岛，见到了沈海。

    前些时候差点就在这里丢了性命，马老大至今还觉得脖子嗖嗖的冒着冷风，一路上紧了紧自己的衣裳，等到看到了地方，不禁又愣了愣，问前头带路的：“我今天便住在阿驿馆，那王爷今儿没空见我了？”

    沈海自称是靖海王，因为在海外发了家，连许多东瀛人都要靠着他吃饭，他也算是家大业大，独占了一个岛，在岛上大兴土木，把自己的住所建造的跟王宫一样富丽堂皇，便是街道和驿馆酒楼甚至是衙门，都一应俱全，这座岛俨然已经是一个小国了。

    而沈海自然就是这里的王。

    马老大早已经看的习惯，但是却还是有些忐忑起来：“我真的有要紧事求见王爷.....”

    带着他上来的是沈海的一个心腹，闻言便笑了一声：“好了老马，不是晾着你，是着实没空招待你，这些天王爷忙着呢，东瀛那边来了两个大名，现在王爷正招待他们，你就安心等一等，等到王爷有空了，自然先召见你。”

    马老大若有所思----沈海从前是不插手东瀛本国的事的，顶多也就是看谁顺眼或是谁给的银子多，便多给谁一些军火。

    可现在，沈海却见了东瀛的大名，这意味着什么呢？沈海终于下定决心，彻底要跟朝廷做对了吗？

    那白七爷之前说的话，又还有没有用呢？

    他这里揣度着沈海的心思，徐凤青也正在知府衙门的后院里急的团团转。

    他已经快要急疯了，转来转去的晃得徐夫人眼晕，她有些烦躁的喊了一声：“你转来转去的让人眼睛疼！”

    徐凤青满腔的火气顿时找到了出口，立即便转身瞪了徐夫人一眼，忍无可忍的厉声问：“你还有脸说这个？！若不是因为你犯蠢，好端端的把耀娘给弄丢了，现在我怎么会这么焦头烂额！？”

    这件事发生了差不多两个多月了，算起来，从沈耀娘失踪到现在，徐夫人自己也已经两个多月没睡过一个好觉。

    她心里不是不懊悔，但是事情已经发生，徐凤青如此疾言厉色，还是让她有些不能接受，她忍不住反唇相讥：“你能耐，若不是你兜揽了这么大一个麻烦在家里，我们怎么可能会落到如今这个境地？本来给别人养孩子就为难，打不得骂不得，轻不得重不得，你自己自然是不知道这后宅的事情有多磨人，我的确是生气说了她几句，可是她性子本身也太霸道了，我们对她只能说是供祖宗一样了，可你看看她是不是知足？她简直要把人都给踩到泥泞里才罢休！这次的事，难不成不是她自己把浆糊都给糊在了你女儿头发上？”

    至今说起这件事，徐夫人还是满腔的怒气。

    原本他们的大女儿徐月明已经到了相看人家的年纪了，前些时候，他们看中了一户人家，带着孩子们出门，借着看烟火的借口相看人家，谁知道本来好好的，可是在酒楼里的时候，徐月明却被沈耀娘给糊了一头的浆糊，弄得整个人都狼狈不堪。

    徐夫人本来也十分忍耐沈耀娘的，毕竟她也知道，自己丈夫对这个沈耀娘看重的很。

    但是人的忍耐总是要有限度的。

    这是关乎女儿前途的大事，人家看见徐月明这样，相看都顾不上，便直接走了，让人情何以堪？

    再说，徐月明的头发被糊了满满一头浆糊，连洗都洗不干净，以至于只好把头发都给剪光了。

    简直是骇人听闻！

    徐夫人眼泪啪嗒啪嗒的掉：“竟然不是养了个干女儿，是养了个干祖宗，这么些年，难道家里的孩子们还不够迁就她，忍让她？便是她要天上的星星，只要我们能债得到，也给她弄来了。可她就是个没有心肝的，怪不得，人家说上梁不正下梁歪，她有个当海盗的爹，自己能是个什么好东西？全然不知道什么恩养，你还骂我？我想到了阿明，都想生吞了她！”

    姑娘家要把头发给留到这么长，得多少年啊？偏偏徐月明还正是快要订亲的年纪，这么一弄，徐月明简直倒霉透顶，无法见人。

    被这么一说，徐凤青心里的怒气也消散了，他头痛的很：“虽然是这么说，可她跑了，我们岂不是更加两头不落好？我如今哪里有心思担心阿明的婚事？我要担心我头上的乌纱，要担心全家的身家性命才是了！”

    说到这个，徐夫人也不吭声了。

    生气归生气，但是她心里也知道，沈耀娘的身世的确是个大问题，丢了她，家里的祸事只怕是在顷刻之间。

    她停了片刻，胸口闷的厉害，闭了闭眼睛又是心痛又是无奈的问：“那能怎么办？京城那边已经说了，人都已经.....大错已经铸成，我们又不能给人还魂.....”

    他们真是倒了大霉了。

    谁能想到沈耀娘一跑就能被拐子阴差阳错的拐走，又这么巧合，还是被京城自己的人给拐走的，而且还如此轻易便丢了性命？

    想来也是，就沈耀娘那个狗脾气，便是脾气再好的人也无法忍受她，何况是聚海庄呢？那是什么地方？

    现在海上那边频频派人来要人，说是要接沈耀娘去海上跟沈海团圆，他们怎么可能把人交出去？

    徐凤青的头都要炸了，捂着牙摇头：“我去找人商量商量......”

    他说完，还没转身，房门就拍响了，夫妻俩对视了一眼，就听见外头传来声音：“老爷，夫人，有人求见！”

    徐凤青心情恶劣，立即便摇头不耐烦的否决了：“没空，就说不见了！”

    管事却没退走，在外头有些为难的压低了声音：“老爷，是海叔啊！

    海叔求见？

    徐凤青浑身一激灵，这回顾不得什么了，冲到门口拉开门立即道：“快，快把人请到后院来！去准备些酒菜！”

    管事的忙应了是。

    徐夫人也忙站了起来，紧张的喊了一声老爷。

