    “小子，你，立即过来，将独角雷兽的兽魂精魄交给我！”

    古雷宗圣子朝林飞喝道，完完全全就是一种命令的口吻。『『 Ω『文学『迷．＊．

    也确实，林飞此刻显示出来的元力波动，才是尊境中级。

    而这古雷宗圣子乃是虚境初级修为。

    而且他修炼有多种古雷宗的秘传绝技，真实战力，远远大于同阶的武者，经常越级杀人，犹如吃饭喝水一样轻松。

    所以，林飞在这古雷宗圣子眼中，完全就是蝼蚁一般的人物。

    要是平时，他连正眼也不会看一眼。

    因为，在这雷霆宫殿的大门口，实在不宜动手，很易会引雷电光弧的狂轰滥炸。

    要是在别的地方，他早就动手将林飞斩杀，哪里有这么多的废话可说。

    …………

    交出独角雷兽的兽魂精魄？

    林飞望着眼前这个双眼爆贪婪目光的古雷宗圣子，转念一想，就已经明白是怎么回事了。

    “哦，将独角雷兽的兽魂精魄交给你？

    凭什么？

    你是不是大脑缺氧，傻掉了。”

    林飞露出讥讽的笑容。

    “小子！

    注意你的态度！

    你知不知道，你现在在跟谁说话。

    实话告诉你，我是真英圣国古雷宗的圣子，陈奔。”

    古雷宗圣子，即陈奔，在说出自己的名字的时候，脸孔微微抬起，眼眸深处，隐藏着一抹得意。

    也确实，古雷宗，在元武界，整个南大6，赫赫有名的大宗派。

    作为古雷宗的圣子，陈奔也是一早就声名远扬，在年轻一代之中，乃是被崇拜的偶像式人物。

    “可能，之前你还没有见过我的真人，一时认不出我，所以，刚才你的无礼，我也不想追究了。

    这样吧，你将独角雷兽的兽魂精魄交给我。

    作为报酬，我可以引荐你，加入我们古雷宗，成为古雷宗的外门弟子。

    我见你能够融合独角雷兽的兽魂精魄，显然，在修炼雷电属性法诀方面，也是有着一些天赋的。

    甚至，你以后成为古雷宗的弟子，我可以稍微的照拂一下你。

    嗯，就这样说定了吧。

    你也不必感激我，我这人，比较喜欢提携一下有潜力的年轻人。”

    陈奔双手背负，侃侃而谈。

    一想到，即将拥有独角雷兽的兽魂精魄，陈奔心中，忍不住，差点要狂呼起来。

    …………

    林飞望着那自我感觉良好得爆棚的陈奔，心中已忍不住，早已嗤嗤笑。

    他妹子的，这小子，还真当自己是一根葱啊。

    “什么陈奔，陈跑的，老子一概不识，给我滚开！”

    林飞不想和这陈奔过多墨迹，干脆直接喝斥。

    陈奔一下子愣住了。

    他想不到，一个名不见经传的小子，竟然这样无礼对他喝斥。

    接着，陈奔彻底愤怒起来，甚至面容也有些扭曲。

    “狂妄！

    小子，你区区尊境中级的修为，在这里装什么。

    很好，你成功的激怒了我。

    你死定了！”

    赫然，陈奔握着他那柄硕大的金色巨斧，举脚向林飞走来。

    显然，他是要亲自动手，抢夺独角雷兽的兽魂精魄。

    陈奔几步走到林飞身前，那金色巨斧之上，绽放出来璀璨的雷芒，传出来噼噼啪啪的雷电轰鸣声。

    “死！”

    陈奔暴喝一声。

    金色巨斧扬起，顿时，一道接一道，由璀璨雷芒交织缠绕组成的金色斧影，不断从那金色巨斧之中，喷出来，相继轰向林飞。

    瞬时之间，就组成了一片金色斧影的海洋，轰隆隆作响，将林飞淹没。

    这古雷宗圣子，操控雷电的能力，果然也不弱。

    林飞力量，直接爆出来，几拳轰出，就将周围那些金色斧影砸碎。

    意念一动，一念生魔，和神识飞矛，同时攻击陈奔的识海之中。

    陈奔识海受袭，不由得一惊，连忙调动自己的神识力，去保护自己的神魂体。

    于是，击出来的攻势放缓。

    ……

    “看，古雷宗圣子，向林飞那小子动手了！”

    广场上的武者，注意力，马上向这边集中过来。

    “嗯，看来，也只有古雷宗的圣子，陈奔，这等人物，才有可能斩杀林飞这小子。”

    有人判定道。

    “我看不一定，那陈奔，固然是年轻一代中的佼佼者。

    但是那林飞，刚才竟然能在两三百人的围攻之中，安然无恙。

    战力实在是太逆天了。

    我看，陈奔，也不一定能斩杀林飞！”

    有人反驳。

    …………

    “林飞那小贼在哪里！”

    蓦地，远处传来一声暴喝。

    远处的天际，四五十道身影，向着这个山峰顶的广场，箭一般，快飞来。

    纷纷落在广场上。

    有天一派的四位执事，圣子，和门下的一群弟子。

    有圣手门的圣子，和汪玉、汪婵，和一群圣手门、新月盟的执事，和弟子。

    还有阴傀宗的圣子，穆青，他和阴傀宗的两位长老一起赶来。

    “长老，你一定要为我报仇。

    那林飞小贼，凶残贪婪，将我所有的财物，劫掠劫一空。

    我实在咽不下这口气。”

    穆青声泪俱下，向阴傀宗的两位长老哭诉。

    穆青一想起，在那重气区域，自己被林飞打劫精光的事情，心中的怨气，简直滔天而起。

    “哼，那林飞，招惹了天一派，现在又来欺负我阴傀宗的门下弟子，实在是狂妄得令人指。

    穆青，你放心，这林飞，我一定会亲手将他教训的。”

    阴傀宗其中一个长老，不断安慰穆青道。

    “林飞小贼，滚出来受死！”

    天一派的四执事，一降落广场，马上大喝道。

    站在天一派四位执事的旁边，有一位青年，气宇不凡，满头紫，眼眸开合间，目光如冷电。

    他正是天一派的圣子。

    “执事，林飞在那宫殿的大门前。”

    马上，就有几个天一派的弟子，跑了上来，向天一派的四位执事报告。

    之前，正是这几位天一派的弟子，在这个广场，现林飞后，马上利用传讯玉简，将消息送出去。

    天一派的这四位执事，接到消息之后，这才带着人马赶来。

    “果然，林飞小贼果然在那儿！”

    立即，大家都现了，在那雷霆宫殿大门前，正在和陈奔激战的林飞。

    这一下，天龙圣国的这些武者，望着宫殿顶端，那一大片璀璨的雷电汪洋大海，都是有些傻眼了。

    谁也不敢立即向林飞冲过去。

    “那宫殿大门前，应该很危险吧。”

    有人吞了吞口水，说道。

    “哼，怕什么，今天不杀林飞，我誓不为人！”

    天一派的圣子，那位紫青年冷哼一声。

    脚步直接踏出，向那宫殿大门走过去，要斩杀林飞。

    他的体内，冲起一块象芴，散出来道道威严而圣洁的光芒，悬浮在他的头顶。

    “圣器！”

    旁边马上有人认出。

    “走，一起过去。”

    天一派的四位执事，都是虚境修为，一咬牙，也跟了过去。

    “阿婵，你呆在这儿。我过去，合力斩杀林飞！”

    那汪玉对汪婵说道，抬脚走出去，跟在天一派的圣子的后面。

    咻，她的腰间，冲起一条红色的长绸，铺天盖天，瞬间在她的头顶，结成一顶红色帐篷，凌厉的红光闪闪，将她笼罩。

    “玉儿，等等我。”

    那圣手门的金手书生，一拍腹部，一只巨大的药鼎，马上冲出，顶在他的头顶，浓郁的灵药香味，飘散出来。

    “天哪，全部是圣器！”

    旁边的武者，纷纷惊呼起来。

    林飞当然也现了，这些天龙圣国的武者。

    “哼，看来，这些人，是准备合力斩杀我了！”

    林飞眉头轻皱。

