    桃山上空，两道遁光倏忽而至。

    太白金星与天蓬元帅隐于云头，俯首看向满是烟火气息的桃山。

    此时十万大军正在烧火做饭。

    目光挪至桃山，只见桃山之上旌旗招展，漫山遍野都插满了大商的旗帜。

    天蓬元帅讶异道：“这桃山在凡间难道还是军事重地不成？”

    太白金星看着严防死守，宛若铁桶一般的桃山，也一阵纳罕, 这只军队的领军之人若不是别有目的，那就是有什么大病！

    桃山周围，许多山岳已经被人为搬离，此时的桃山就像个孤零零的荒岛，旁边被开辟出来的平原则尽是商军扎下的军帐。

    正当太白金星和天蓬诧异时，一道仙识自桃山之中冲霄而上, 直接往他们所在的云头扫来。

    好敏锐的洞察力！

    太白金星与天蓬对视一眼，均看到了对方眼里的惊讶之色。

    这商军里面有高人！

    不等两人做出反应，一道身穿重甲的魁梧身影已经从桃山飞出, 来到了他们跟前。

    “你们是什么人？为何在我军营之上窥视？”

    袁洪手握一气水火棍，警惕的看着眼前两个不速之客。

    此时，又有数道身影从桃山飞出，将太白金星和天蓬包围在了中间。

    太白金星感受桃山兄弟身上散发出的威势，心中顿时了然。

    怪不得敖景他们会败下阵来，原来是有这么多道行非凡的怪杰在商军之中为将。

    此时莫说敖景，就是执法天官下界，也未必能拿他们如何。

    拂尘轻甩，太白金星打了个稽首，笑呵呵道：“吾是天庭使臣，特下界与诸位将军商议桃山一事。”

    袁洪得过陈沐交待，此时十分硬气道：“桃山之事是我大商内务，与你们天庭没有任何瓜葛, 无需商议！”

    听到袁洪丝毫不留余地的话, 太白金星也不生气, 依旧笑容满面道：“将军误会了, 我此来不是要和将军商议桃山归属问题，而是要来接回我天庭神女。”

    听到神女二字, 袁洪眉头登时皱起，整个人的气势都变了。

    眼睛微眯，紧了紧手中的神兵，袁洪说道：“你找错地方了，我军在桃山驻扎了多日，并未发现有什么神女。”

    太白金星轻轻摇头，不急不缓道：“没有找错地方，我天庭神女就在桃山之内关押，将军若是不信，我这便下去把神女请出来。”

    另一侧，陈沐情知不妙，心思急转道：“敢问两位使者尊姓大名，在天庭哪部任职？”

    太白金星闻言侧目。

    视线在金色斗篷遮挡的陈沐身上停顿片刻，太白金星笑着回道：“我名太白，乃天庭信使，这位是天庭都统大元帅，名曰天蓬。”

    陈沐惊诧的看向二人。

    在太白金星身上停顿片刻后，陈沐将目光停留在了天蓬身上。

    这位，就是猪八戒，猪悟能？

    天蓬察觉到了陈沐的异样目光，不过他并未在意。

    “还未请教诸位名讳，在哪座名山仙府修行，又为何会在凡间为官？”

    说话时，天蓬却是将目光放在了袁洪身上。

    袁洪身上的气息总给他一种似曾相识的感觉，好像以前在哪里遇见过...

    袁洪不动声色道：“我等皆是山野粗人，有幸得商王赏识，这才打算入世为官，谋一份富贵。”

    说到此处，袁洪装糊涂道：“不知两位使官口中所说的神女是何许人也？又怎会关押在桃山？”

    太白金星笑道：“此事是我天庭内务，却是不好和将军多言，将军只需放行，让我二人把神女接走就可以了。”

    一旁，陈沐忽然开口道：“此事怕是不行。”

    天蓬看向陈沐，皱眉道：“这是我天庭之事，与你们并没有关系，为何不行？”

    轻笑摇头，陈沐解释道：“此事确实是天庭的事，也的确和我们没有关系，可是两位使者莫要忘了，桃山归根结底，还是我大商的桃山。”

    “租赁房屋宅邸尚且需要租金，天庭借用桃山关押神女，难道就不需要交钱吗？”

    “......”“......”

    太白金星与天蓬俱皆无言。

    “你要多少钱？”天蓬觑视着陈沐，说话的语气大有一掷千金的意味。

    陈沐没有直接回答，而是问道：“神女被关押了多长时间？”

    太白金星抚须道：“九年有余。”

    “九年多啊...”陈沐沉吟片刻，然后大大方方道：“那就拿九十颗九千年的蟠桃，零头我就不要了。”

    九十颗九千年的蟠桃？

    太白金星手一抖，差些把白须扯掉。

    一年租金十颗九千年蟠桃，你怎么不去抢！

    一旁，天蓬瞪大眼睛道：“本帅在天庭多少年，吃过的九千年蟠桃也才三五个，你怎敢开口要九十个蟠桃？”

    说罢，天蓬复又看向太白金星，问道：“太白，你吃过多少个？”

    “......”

    太白轻咳一声，没有搭理天蓬，只是反问道：“你可知九千年的蟠桃价值几何？”

    陈沐眨了眨眼，说道：“很贵吗？”

    太白金星轻笑摇头，似乎在笑陈沐不知天高地厚。

    “九千年蟠桃，九千年才得一熟，人吃了可与天地齐寿，日月同庚，你说它贵不贵？”

    陈沐闻言点头道：“听你这么一说，确实挺贵。”

    “那这桃山的租金？”

    “八十八颗九千年的蟠桃，给你优惠两颗，你们现在拿来，我现在就放你们进去，绝不食言！”

    “......”

    太白金星此时算是看明白了，这些军将不是想要租金，而是压根就不想让他们接近桃山！

    皱眉看向天蓬，太白传音问道：“天蓬元帅，此事有些古怪，我看这些人十有八九也是因为神女而来，不然绝不会这么为难我们...”

    天蓬扫视着围在四周的梅山兄弟，传音道：“太白，若不然你引开他们，让我去解救神女？”

    太白金星表面上依旧和袁洪陈沐交谈商议，暗地里却传音道：“桃山有三十六道禁制，还有天规锁链束缚，没有天帝法符，你能进去？”

    天蓬沉默片刻，说道：“我用紫金钟罩住他们一柱香时间，你快去快回！”

    紫金钟又名天蓬钟，是天蓬得道法宝，与五方上宝沁心耙出自一处，配安神解微咒，可清肃邪晦，驱除灾病，配锁魂咒可封一方天地，降山魈妖魅。

    得到天蓬暗示，太白金星朝着陈沐等人莫名一笑，然后不慌不忙的飞到了远处。

    袁洪看着飞到远方向天蓬点头的太白金星，心中警兆突生。

    一旁，陈沐也察觉到了不对之处。

    “你想做什么？”袁洪紧握一气水火棍，看向了手掌抚向腰间的天蓬。

    天蓬手中翻转，取出了一口小钟，笑道：“几位道友，我有一宝，想让你们品鉴一番。”

    天蓬想的很简单，眼前这些人并没有进入桃山见到神女的能力，他只需要拖住这些人一会儿，用紫金钟封住此间天地，等太白金星接了神女离去，就万事皆休。

    此乃瞒天过海，暗度陈仓之计。

    天蓬话音未落，就已经将手中的紫金小钟丢到了空中。

    紫金钟迎风而涨，待到半空之时骤然迸发出万千神光，似瀑布般往四周倾泻而下。

    陈沐飞身暴退，却发现周遭的空间已经变成了被紫金钟笼罩的禁域。

    此时山河云空尽皆消失，众人的身躯已然处于紫金钟之内。

    “师弟，破开此钟！绝不能让他们带走神女！”

    好不容易驱散了桃山的天兵，若是让天庭再把神女带走，指不定又要压在什么杏山、梨山、橘山之下。

    介时天兵天将卷土重来，神女必然还会遭受天庭刑罚。

    若是如此，他们便等同于前功尽弃！

    袁洪抬头看向将天地隔绝在外的巨大光幕，手中的铁棍已然凝聚出水火之形。

    周围，金大升等人也各显神通，拿着各自的兵器法宝，对着紫金钟一阵轰击。

    稍顷，心中急躁的袁洪直接施展出法天象地，身上的气机不断攀升。

    紫金钟外，天蓬双手背负，看着身前不断变幻大小的法宝，神情轻松写意。

    钟内，眼见法天象地的袁洪都奈何不得紫金钟，陈沐不再犹疑，伸手取出了落宝金钱。

    无视萧升曹宝投来的幽幽目光，陈沐心中有些打鼓的将落宝金钱抛向了流金光幕。

    长着小翅膀的金色铜钱如蜂蝶疾掠，只是眨眼工夫，就撞到了紫金钟壁顶上。

    此时，紫金钟外。

    天蓬看着突然缩回手掌大小，落到陈沐手里的紫金钟，愣在了当场。

    在陈沐身前，则是一群手持凶兵，一脸煞气盯着他的壮汉。

    陈沐顾不得与天蓬纠缠，当即开口道：“师弟，小心太白金星偷山！”

    身化巨猿的袁洪睁着猩红的眸子，狠狠的瞪了眼天蓬后，便转身看向了近在咫尺的桃山。

    此时桃山顶上有一道白光显现，却是太白金星驾着法云，带着云华刚从桃山里出来。

    太白金星看着眼前比桃山还要高出数百丈的白猿，笑容瞬间僵滞。

    这天蓬做事也太不靠谱了！

    目光转向天蓬，后者嘴巴微张，无言以对。

    “天蓬元帅，你们这是什么意思？”手里攥着紫金钟，陈沐沉声道。

    看了眼法云上虚弱的云华，陈沐心情瞬间乌云密布。

    这事要是经他手出了岔子，他回去时怎么向杨戬交待？

    天蓬轻咳一声，尬笑道：“误会，都是误会。”

    袁洪扭头看向天蓬，梅山其余兄弟也露出了极不友善的目光。

    “你们是玉泉山的人吧？”天蓬脸皮颇厚，纵然先前阴了陈沐等人，此时却仍像是什么都没发生过一般。

    听到天蓬问话，陈沐不动声色道：“玉泉山？没听说过。”

    袁洪反应也非常快，“我等乃梅山人士，在大商为将，并非你口中的玉泉山人士，你不必和我们套近乎！”

    我是玉泉山的猿，袁洪心里默默补充了一句。

    天蓬呵呵一笑，也不揭穿袁洪，似是无意道：“可能是我认错了，早先我在玉泉山执行公务时曾见到过一只白猿，他也会法天象地。”

    说完，天蓬看向驾云飞到近前的太白金星，继续道：“说起来，那玉泉山玉鼎真人的弟子杨戬，就是神女的儿子，只可惜如今神女虽然有了带罪立功的机会，却没有九十颗蟠桃作为离山之资，离开桃山。”

    “实在是可惜！”

    “既然如此，我们还把神女送回便是。”

    太白金星不知其意，一旁的陈沐和袁洪却明白天蓬的葫芦里卖的什么药。

    这天蓬，倒是颇会阴阳怪气的拿捏人。

    “慢着！”

    陈沐黑着脸拦下天蓬，说道：“元帅可否详细说说？”

    天蓬挑眉问道：“说什么？”

    “我想让元帅说一说神女戴罪立功一事。”

    说话的同时，陈沐默不作声的将紫金钟还给了天蓬。

    见眼前的孩童如此明白事理，天蓬呵呵一笑，随即将天帝的旨意说了出来。

    “伐商？”陈沐眉头皱起，随后又舒缓下来。

    应封神之劫，戴罪立功，虽然在意料之外，但也在情理之中。

    一旁，天蓬笑道：“对，就是讨伐你们。如何，这离山之资，你要还是不要？”

    “......”

    陈沐呵呵笑道：“元帅要是拿的出来，我自然敢要，若元帅拿不出来，我也愿意卖元帅一个情面，让神女跟你们走。”

    陈沐此时心情很好，他从未想到过攻占桃山后，会引发出这样的变故。

    如今云华虽然名义上是待罪之身，但实际上已经获得了自由。

    闪身来到太白金星身侧，陈沐看了眼样貌和杨婵有六七分相似的云华，然后摘下了斗篷。

    “神女可还认得小道？”

    云华看见陈沐样貌后愣了一瞬，随后惊讶道：“你是玉鼎真人的童子？”

    陈沐笑了笑，随后朝着太白金星拱了拱手，说道：“使官从天庭远道而来，不如到桃山上暂歇半日，晚辈这里有上好的武夷山仙茶，使官和天蓬元帅可要尝尝？”

    太白金星此时哪还看不明白，不过明白归明白，他却也乐的装糊涂。

    一旁，天蓬笑呵呵道：“好，本帅正好口渴了。”

    

