
　　人活着，就必须要给自己找一个目标，不管是短期的还是长期的，否则就会成为行尸走肉，一个彻头彻尾的废人。

　　但问题是，在现实世界中，许多时候并不是你努力了、付出了，就一定能看到回报。

　　所以大部分人在努力的过程中，渐渐由于长期得不到回报，所以慢慢丧失了前进的动力。

　　这也是为了什么有那么多人沉迷于游戏世界的原因！

　　毕竟无论什么样的游戏，都永远会给玩家一个及时的反馈。

　　比如说你杀死了某个怪物，亦或是完成了某项任务，那么各种经验值立刻便会呈现出来，让每一个玩家都能看到自己的游戏角色距离等级提升又近了一步。

　　但遗憾的是，现实世界中并没有这样的及时反馈，更看不见经验值。

　　所有的东西都只能一点一点的去学习、积累，在找到一个适合的对手比试之前，甚至连学习者本人都不太清楚自己的水平处在什么样的位置。

　　毫无疑问，药师兜眼下就处在一种这样的状态下。

　　随着大蛇丸细胞、龙地洞仙人模式，还有瞒着所有人偷偷开发的念能力，这一切都让他在大蛇丸死后实力开始急速膨胀，甚至开始有了一点自己的小心思。

　　作为一个间谍出身的人，兜比任何人都要敏感，能够感觉到晓组织并不想自己最初想象中那样，完全由佩恩领导。

　　恰恰相反，在这个组织里，其实是有两股势力。

　　其中一股自然就是名义上的首领佩恩，而另外一个当然是黑绝和那个自称宇智波斑的家伙。

　　尽管表面上，两股势力是为了同一个目标，但他总觉得后者黑绝说话的时候，好像总在暗示着什么。

　　“晓组织里肯定隐藏着某些不可告人的秘密……”重新换上衣服从密室内走出来的兜摸着下巴喃喃自语道。

　　越是了解这些危险分子，他就越明白为什么当初大蛇丸对晓组织充满了忌惮，甚至不敢与对方正面交锋。

　　就在他思索着要如何在下一次碰面，从对方嘴里多套出一些话来的时候，一个黑影突然从地下冒出，正是消失了许久的黑绝本人。

　　两人对视了大概两三秒钟，兜便率先开口问道：“有任务吗？”

　　“嗯！我们需要你用秽土转生复活一个人。”黑绝直截了当表明了来意。

　　“谁？”

　　兜显然是个聪明人，瞬间就意识到这个人的身份肯定不普通，否则也不会亲自跑一趟。

　　“别问那么多，你只需要做好准备即可。另外，这次秽土转生，不需要埋入咒符。”黑绝一股脑把所有的要求提了出来。

　　因为他需要的是一个拥有自主意识的斑，而不是一个受到操控的傀儡。

　　“知道了！”兜连想都没想便答应下来。天籁小说网

　　身为整个忍界硕果仅存的两个掌握秽土转生忍术的人，他已经很清楚黑绝是在避讳和防范艾伦。

　　这也从某个侧面证明了，他之前的推断是正确的，晓组织并非铁板一块，而且双方都有着属于自己的打算。

　　当黑绝还想要说点什么的时候，音忍那个用来专门打造和修补忍具的地方，突然传来一声震耳欲聋的轰鸣。

　　大量尘土从头顶掉落下来，那些忍者和前来接受培训和人体改造的反抗军，也都纷纷从休息的地方冲出来，想要搞清楚发生了什么。

　　幸好！

　　这种响声持续的时间非常短，还不到十秒钟就消失的无影无踪。

　　紧跟着，一名负责安全的忍者凭空出现，单膝跪地汇报道：“兜大人，不是外敌入侵，而是那个从铁之国来的刀匠弄出来的动静。不过您吩咐过，任何人都不得轻易靠近，所以我们也不清楚发生了什么，只能远远的确认没有人员伤亡。”

　　“刀匠？”兜的眼睛里闪过一丝异色。

　　“是！而且……艾伦大人也出现在了那里。”忍者如实汇报道。

　　……

　　【收集免费好书】关注v.x【书粉基地】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　另外一边，在一片倒塌的废墟中，那位五十多岁的大叔正抱着一把通体呈火红色，不断向空气中散发着炙热烈焰的直刀，脸上露出了激动的笑容和泪水，发疯似的的大喊道：“成功了！我终于成功在有生之年打造出了一把神器！”

　　尽管此刻双手已经被刀身那恐怖的温度严重烫伤，可他的心情却无比的愉悦、舒畅。

　　“了不起的成就！现在，我终于有了可以弑杀神明的武器。”艾伦从这位刀匠手上接过依旧滚烫的长刀，脸上浮现出满意的笑容。

　　十二点力量、十二点耐力、三十点火焰抗性，击中时有一定几率向目标射出一颗火球……

　　橙锤几乎所有的属性都被完美的保留了下来！

　　不仅如此！

　　在融入大量查克拉金属后，它还能通过注入不同属性的查克拉来造成截然不同的效果。

　　比如说风属性查克拉可以强化撕裂，雷属性可以造成麻痹，再加上念能力的加持，辉夜挨上一刀估计也好受不到哪去。

　　“名……名字！给它一个响亮的名字！”刀匠大叔用兴奋无比的语气大声提醒道。

　　“名字？就叫炎魔剑吧！”

　　艾伦显然不是那种喜欢仪式感的人，十分简单粗暴的把橙锤的名字稍微缩略了一下，然后再最后加上一个剑字。

　　没办法！

　　他就连自己开发出来的能力与招式都懒得起名字，更何况是区区一柄武器。

　　“炎魔剑？好名字！而且也十分贴切！”刀匠大叔十分欣慰的点了点头，似乎对这个名字相当满意。

　　尤其是他的眼神，就像看待自家女儿出嫁时的样子，充满了眷恋和不舍，但又有那么一点点的欣慰。

　　拿在手里把玩了几分钟，艾伦重新将这把尚未开锋的长刀交还会去，意味深长的说道：“好人做到底！开刃和打造刀鞘、握柄的事情也一起拜托给你吧。相信你也不会原意让第二个同行来触碰它。”

　　“哈哈哈哈！当然！这是我的荣幸。给我半个月时间，我保证你会看到它最完美、最漂亮的样子。”

　　刀匠大叔轻轻抚摸着滚烫的刀身，眼睛里流露出激动的光芒。

　　对于他来说，这把武器就是自己人生中的巅峰之作，甚至有可能是整个忍界最强大的一把武器。

　　哪怕是豁出性命，也要在临死前将其彻底完工，并在刀柄末端留下自己这个锻造者的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百六十四章 神器——炎魔剑（1/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 