    唐禹解除了「天地锁」的封锁。

    房间内，一切依旧。

    没有丝毫被破坏的痕迹，唯独少了那两尊合一境和十二长老之一的「堀」。

    “太干净了，也不像暗杀。”

    为避免旁人联想到「天地锁」，唐禹扫出一阵风将宽敞房间搅得狼藉，「堀」被南希斩杀后，本源泯灭，余下的残破身躯也被扔在那。

    想了想，唐禹又借助自己勉强才触摸到的时间力量，将周围的痕迹给冲刷掉。

    制造出一副仇杀模样。

    嗯，毕竟雇佣杀手暗杀势力高层，是常有的事。

    能不能成功就是俩说了。

    “好像还差点什么？”

    外面已经传出嘈杂的喊叫声，有几股强悍的气息在迫近。

    唐禹还是觉得有重要的事情没想起。

    “是记号！”

    “没有留下记号的杀手并不纯粹！”

    他翻了翻，身上好像没有什么特别的物件，一副限量典藏版的扑克牌忽然从空间戒指的角落里被他翻找出来。

    自从几年前「聚宝阁」开业，扑克牌作为一种娱乐产品，在娱乐产业落后的山海界卖出了极为不错的销量。

    白城等许多中立城市都有售。

    更多的是跟风产品和盗版产品，扑克牌无论在大陆还是在无尽之海，都觉不是什么稀罕的事物。

    唐禹抽出一张画有国王模样的黑桃K，屈指一弹飞了出去。

    质地坚硬的符文卡片嵌入墙壁，扑克牌牌面上浮现出了一尊头戴王冠的人物虚影。

    下一刻，

    唐禹一步跨出，跨出了隔绝空间的范围，身影便消失不见。

    几秒钟后，呼啦啦地一群守卫涌入大厅，几尊被惊动的神域境强者，也随之赶来。

    他们能看见的，就是空荡荡的前厅，以及后方狼藉的房间。

    消散了的气息还有些许残留。

    几尊神域境面色变了，猛地冲进房间，就看见那具仅剩下些许残破骸骨，看不清模样的尸体。

    但他们一眼就认出。

    “「堀」长老，怎么可能！”

    饶是位高权重的神域境，真见到这一幕，脸上也难掩震骇。

    长老级存在，在天盟商会内是高层中的高层。

    「堀」长老，尽管战力在十二长老中靠后，那也是长老，比在场几尊神域境都强！

    先是「多宝术士」被抓，又有「堀」长老在老巢被暗杀……

    “天盟商会，要动荡了。”

    关系太大，几尊神域境都下令开启阵法，封锁天盟城。

    但他们心底也清楚，杀手既然能在短短时间内暗杀「堀」长老而不被发现，那么，封锁天盟城大抵也是无用。

    只是样子还是要做的。

    几尊神域境都不敢破坏现场，生怕责任落到了自己头上。

    很快，

    待在天盟城内的另外三尊长老，联袂赶来。

    “「堀」，确实死了，盟中另外几尊合一境，更是一点痕迹都没剩下，杀手的实力，极强，应该是一击奏效，让「堀」没有反抗的余地。”

    “秒杀「堀」？无敌强者也做不到，难道是圣者出手？「堀」得罪了哪一位圣阶存在？”

    “也可能是杀手携带了某种特殊宝物，能封锁战斗余波。”

    三位长老分析着。

    如果只是「堀」的个人行动，只是他得罪了圣阶存在而被杀，几位长老反而不是太担心。

    他们担心的，是天盟商会的敌人雇佣了杀手。

    既然杀手能悄无声息地暗杀「堀」长老，他们的处境就同样危险。

    “查，能不能占出杀手的信息！”

    一位略懂占卜之术的神域境，和几位精通占卜、回溯的合一境，都来到了现场。

    他们一同施法。

    一股无形的能量笼罩整个房间，和外面的大厅。

    片刻后，

    房间内的景象发生了变化，回溯到了事情发生之前。

    身形模糊的「堀」长老坐在主位上，两侧，是两位合一境巅峰。

    这时，

    大厅外一位浑身裹在黑袍中的强者出现。

    刹那间，回溯的场景一阵扭曲，正在施法的两位合一境猛地吐血。

    他们还勉力维持，但并不能让回溯画面变得清晰。

    大约过了十几秒。

    画面终于变得清晰下来，只见黑袍强者回身，视线似乎穿透了时间与空间，和在场的天盟商会高层视线交汇。

    身形便消失不见。

    嗡——

    回溯画面归于平息。

    三位长老显然都不满意，“我要看清黑袍强者在进入房间后，究竟发生了什么！”

    于是擅长回溯的合一境又准备施法材料，一连忙活了好几天，终于让回溯场景变得不再扭曲，呈现在众天盟商会高层眼前的，是一副打满了马赛克的画面。

    三位长老：“……”

    要你们何用！

    “长老，虽然回溯画面不清晰，但正因此可以证明一件事情。”负责回溯的合一境赶忙说道，“那位黑袍强者，很可能是圣阶存在。

    圣阶存在周身法则缭绕，一举一动都暗合天地，以我们的能耐根本不可能看清对方的模样，而且那位强者还穿戴笼罩全身的黑袍。”

    几名负责占卜的强者此时也受到反噬，“我们只占卜出破碎的空间，一望无际的火海，应当就是法则显化，这是一位法则造诣很高的圣阶存在。”

    “对对，长老，那位圣阶存在说不准是早年和「堀」长老有仇怨，如今「堀」长老已经死了，没有线索，不是我们不想替「堀」长老报仇，实在是没得办法呐。”

    其实他言下之意，是「堀」长老既然已经死了，那为何还要招惹一尊疑似圣阶的存在。

    继续占卜下去，很可能引起那位圣阶存在的注意，到时候，倒霉的可就不止「堀」长老一人了。

    “不过几位长老，我们依旧占卜出了一条关键线索。”

    那尊略懂占卜的神域境绕过「堀」长老的尸骸，来到墙角边，将那张不起眼的扑克牌拔出。

    “这张象征着‘黑桃K’的扑克牌，就是那位黑袍强者留下的。”

    其中一位长老眉头一皱，察觉事情并不简单。

    “扑克牌是什么？”

    略懂占卜的神域境解释道，“扑克牌是「聚宝阁」售卖的一种娱乐道具，一副扑克牌有54张牌，其中52张是正牌，另外两张大小王是副牌……扑克牌现在很是风靡，长老您竟然不知道？”

    那尊神域境巴拉巴拉介绍了一大堆，最后那眼神让长老感觉自己仿佛来自穷乡僻壤。

    很不舒服。

    更让长老不舒服的，是另外两位长老显然懂得扑克牌是什么，在场其他合一境、神域境也有了解，唯独自己一无所知。

    自己都不知道怎么能叫风靡！

    长老恼怒，气势慑人。

    略懂占卜的神域境才恍然感觉自己说错了话，突然想到了什么，“长老，我这里有一副限量典藏版的扑克牌，就送给您了。”

    长老面无表情地收下。

    “总之，将这位黑袍强者定义为‘黑桃K’，密切关注任何与‘黑桃K’有关的情报。”

    ……

    在‘黑桃K’组行动的同时，另外一顶级势力，龙渊帝国国都内，唐禹的另一尊分身已经赶到。

    是他+依莲+星月的组合。

    佩戴世界戒指的唐禹轻车熟路地就找到了那尊心魔族分身——龙渊帝国一位手握重权的将军。

    根据调查，这位将军战力不及天盟商会的长老，但因为早年曾被「暗影公会」的魔影暗杀过，还因此受到重创，因而这位将军身边时刻有高手护卫。

    “一尊神域境，和十二尊合一境巅峰。”

    虚化状态下的唐禹暗道。

    将军本身也是神域境强者，被心魔族附体后，战力还要增强些许，那十二尊合一境巅峰站位暗合某一阵法，联手足以对神域境造成威胁。

    “有点棘手啊，所以……还是正面干吧。”

    轰！

    恐怖的波动在将军府里爆发。

    短短片刻就归于平静。

    整座将军府都骚乱起来，一尊尊强者划破天际，出现在将军府上空。

    强者们的精神力释放出，只一扫，就明白发生了什么。

    “龙椎将军，陨落了……将军府中可有谁看见杀手？”

    府内的下人都摇头。

    他们多只是普通觉醒阶，在余波爆发时就已经被吓傻，府内那些踏虚境，也压根不敢前往战斗中心区域查看。

    一位将军府的合一境管事说道，“将军身边有神域境护卫和一支完全由合一境巅峰强者组成的亲卫队，并且战斗波动刚出现时，府内就有些合一强者赶去，但……”

    那尊合一境心有余悸，他是刻意放慢了脚步的。

    “前去支援的合一境都死了，没有谁知道发生了什么，杀手简直无法无天！”

    龙渊帝国也采取了跟天盟商会类似的追踪、查找手段。

    但都一无所获。

    不同的是，龙渊帝国高层有九成把握确定，就是杀手所为，龙椎将军被刺杀已经不是一次两次了。

    “只不过，这一次的杀手有点莽，不太符合「暗影公会」的暗杀风格。”

    “杀手这么莽，就不怕暴露了被我们合围吗？我们帝都可有十尊以上的神域境，还有圣阶的老祖宗正在沉睡。”

    “但我们什么都没发现，就证明杀手的暗杀，依旧很成功。”

    “嗯？看，是一张‘红桃Q’的扑克牌，杀手留下的。”

    神域境两指间翻转着这张限量典藏扑克牌，“新的杀手组织出现了，杀手反追踪反占卜都很有一套，我觉得，我们应该从龙椎将军的仇家入手，调查究竟是谁，雇佣了扑克协会的杀手。”

    ……

    暗杀神域境的两组人都很成功。

    一方面得益于空间法则少有强者涉及，另一方面，一组拥有圣器「天地锁」，一组拥有圣器「冰鸣」，都能在瞬间镇杀神域境，抑制战斗波动扩散。

    只是最后龙椎将军的那尊心腹神域境自爆，才让战斗波动无法被完全抑制。

    虽说莽赢一时爽，一直莽赢一直爽，

    但唐禹认为自己不是个莽撞的人，自己一直是有勇有谋的。

    另外三组针对合一境分身的暗杀，就顺利得多了。

    是真·暗杀。

    心魔族扮演的合一境地位远不如神域境，本身所在位置的戒备就没那么森严，又是由灰刃、梵妮、空三人出手，一瞬间就能湮灭合一境的本源，尸骨无存，只余下一点点暗杀痕迹，和现场遗留的一张扑克牌。

    ……

    第一天就暗杀了心魔族的十个分身。

    第二天，心魔族扮演的角色开始调用自己手中的权力，想办法护住自己，但依旧被他们开无双强势杀掉——毕竟身份最高的，也只是神域境，在拿不出恰当理由的情况下，也没有资格让其他神域境保护自己。

    值得一提的是，

    唐禹以为自己这番暗杀，会造成大陆震荡，结果，依旧风平浪静。

    原本正处在摩擦、交火状态的一些势力，反而有缓和的趋势。

    一开始他还疑惑，情报部门一调查才发现，压根没有某某强者遭暗杀，某某强者陨落的消息。

    “在顶级势力内，神域境也是支柱，每一位神域境的陨落对势力而言打击都不小，很可能导致同周边势力的交锋落入下风……所以，各势力都很有默契的隐瞒自家强者陨落的事实。”

    他想笑。

    情报部门卯足劲都查不出来，各顶级势力之间多半也不清不楚。

    神域境几年几十年不露面也是常事，一句闭关就带过了。

    “崖心帝国和八大王国联合军在同一天内都收缩了势力范围，恐怕他们自己也是懵的吧。”

    灰刃的表情更懵。

    他张了张嘴，“领主大人，有件事我不知道当讲不当讲。”

    “啥事？”

    “有些被我们暗杀过强者的势力，正在暗中寻找我们……”

    “这不是很正常吗？”

    有哪家势力高层被杀能无动于衷？互相之间关系冷淡的天盟商会，会内表面功夫都要做足。

    “不……”灰刃顿了顿，“暗中寻找我们的，只是一些高层的私人行为，而且他们不是在调查我们的踪迹，而是……而是想联系上我们‘扑克协会’，想雇佣我们协会的杀手，暗杀自己的仇敌等等。

    毕竟，我们‘扑克协会’连神域境都能一击必杀，在那些高层看来，业务能力是毋庸置疑的。”

    “所以。”灰刃问出了自己最想问的话，“领主大人，那些活我们接不接？”