    第5章 真邪门了

    “质量再好的伞，也经不起折腾，你说对吧？”

    黑暗中，许江的声音突然传来，他像是自言自语，但他自己清楚，自己是对这把黑伞说得。

    被握在手中的它，一切无声，但同时也像是在用这种无声的方式来嘲笑许江的不自量力。

    可就在这突然之间，许江挥伞猛地砸向墙壁！

    咚！

    呃啊！

    又是一声闷响从墙上传来，但是其中好像混起去了更奇怪的声音，许江也被吓了一条，除了伞砸在墙上发出的沉闷声响外，另外一个声音好像是惨叫声？

    许江背脊一阵发寒，刚刚那惨叫声属实瘆人，就好像一个人被抽筋拔骨时发出来的绝望惨叫，他连忙看向周围，但卧室里除了自己外没有别人，那声音并不是从伞里发出来的，更像是从楼下传来的。

    街道上？

    “刚刚怎么回事？”

    惨叫声来得很突然，没得也很快，他只能确定是从外面传来的，而等他终于把目光放到墙上时，心都凉了，墙面被砸得水泥飞溅，本应该脆弱的黑伞不仅没有变化，连一点灰尘都没沾上，干净的跟新的一样！

    “我还不信这个邪了！”

    暗骂一声，许江双手握住伞身，随后用力，试图将其掰断，可尽管他用上了吃奶的劲，这把伞就好像一根粗壮的钢筋一样，无论怎样都无法撼动分毫！最后许江绝望的发现，自己别说将这把伞辦断了，就连上面那还没有一根筷子粗的伞骨他都辦不动！

    这玩意质量好到令人奔溃，他实在想不到做这把伞的材料到底是什么！

    不过说回来，这把伞这么硬，那它重量也不应该这么轻太对？

    他挥了几下，手感还是那样好，那点重量对他来说微乎其微。

    “哎呦我去……还是算了吧……”

    长时间缺少锻炼，并且整天就知道打游戏的许江，只是“锻炼”了这么一会儿就气喘吁吁的，他摆烂式地将黑伞扔到了一边，一屁股坐在床上。

    “喂，我说伞大哥，你缠着我也没用啊，我现在啥都没有，就这一条命，你难道让人找几个活人贡献给你？如果是这样你就别想了，我宁愿死都不这样做。”

    “还有，这是什么地方？赶紧送我回去。”

    “喂？”

    黑伞安安静静地躺在自己面前的地板上，未曾回应过许江，自言自语了这么一阵，许江感觉自己就好像一个神经病一样，摸了摸身上的中山装，他发现这衣服裤子的用料也不简单，用手使劲扯了一下，好家伙，伞坚硬就算了，这中山装也紧实的很。

    看来缠住自己的不仅是这把黑伞，还有这套衣服！

    许江一时间欲哭无泪，自己好端端地干嘛要弄这一出啊！明天一早拉出去卖了不行吗？

    “你不说话是吧？行，那……好吧，我也拿你没办法，可好歹你得告诉我你把我弄到这里想干什么吧？”

    “拜托，指点一下行吗？我……”

    虽然自己自言自语的时候的确像个神经病，但许江还是忍不住，他真希望这把伞就说一下话，哪怕一句也行！

    不过说着说着，许江好像想起了什么，这套中山装和这把黑伞，它们之前的主人是自己高祖，他差点就忘了！

    高祖使用过它们，而且这个地方和自己家的楼完全是一模一样，这是不是意味着，高祖也曾来过这里？

    想到这些，许江一下平静下来，从床上站起，他再次拿起黑伞，他现在心里有个疑问，自己高祖是做什么的？

    他摸着黑伞，感受着从上面传来的奇特质感，之前观察地还不够仔细，这时许江才发现这伞的伞柄做工很精致，上面有着复杂的纹路，怪不得握起来手感这么好，在伞柄尾端，好像还有一个兽头，栩栩如生，但样子很奇怪，没有眼睛，像老虎又像羊，兽头嘴巴张着，咬着一颗珠子。

    他知道在古代古人会在房屋，洪钟，门上雕刻上龙九子的形象，表达各自的寓意，但一把伞上雕这么一个奇怪兽头又是在表达什么？

    要说到自己的高祖，他从自己老爸那里听说过一些，许家往上的历史最多就到清朝年间在这里开了家客栈，再往前面走一点就不知道了，而具体是什么时候，那也不得而知，而自己高祖生来就很奇怪，在年少时也不知什么原因离家出走，一直过去了二十多年才回来，而那时候就已经开始战乱了。

    这把黑伞是什么时候出现在高祖许先民手里的，即使是许江爷爷那一辈的人都不得而知，更别提许江了，只是自己从老爸嘴里得知高祖在百岁之前基本都是伞不离手，大部分时间都穿着中山装。

    直到百岁之后，这黑伞和中山装才会封存与那个滑盖木箱子中，十多年后，许江打开了这个木箱子，结果当天晚上就出现这么诡异的事情，许江不得不怀疑，这里曾经自己那高祖的地盘，从地上堆积起来的灰尘来看，似乎这里也有十多年没有人踏足过了。

    如果自己猜得是真的，那自己高祖来这里每天是做什么呢？

    “要不还是出去看看？”

    心里自问了一句，许江也不敢决定，又看了一眼手里的黑伞，本想把这玩意放在这里，自己出去看的，因为许江害怕自己会被这黑伞坑到，可想想自己放下这玩意心里就没安全感，犹豫再三后还是带着这把伞。

    反正都到这个地步了，即使这黑伞真会坑自己，最坏的结果不就是死嘛，再说自己现在孤家寡人的，这条命没了下辈子还是一条好汉。

    这么一想，许江心里坦然了一些，拿着黑伞打开了卧室门再次走到客厅之中。

    外面广告牌散发出来的红光照射进来，让客厅里的气氛多了一些阴郁，许江眼睛眯了眯，他可不记得附近的建筑上面会有广告牌，而且还发光。

    “算了。”他也没有去看外面是什么样的广告，握着伞就走到了楼梯口，一眼就看到了从八楼通往九楼的铁门，这也是他们老许家的家门！比起原本自己家的铁门，这里的铁门则更为老旧，原本是锃亮光滑的不锈钢，现在却变成了生满铁锈的深褐色铁门，而许江面对着这扇铁门，身体好像僵在了那里。

    并非是面前发生了什么不好的事情，而是这扇铁门，很熟悉，他小的时候好像看到过，那段记忆有很久了，在许江家将铁门换成不锈钢之前，款式和现在他看到的一模一样。

    他走铁门前，伸手抚摸上去，这一瞬间，各种复杂的情绪在心里滋生，泛黄褪色的记忆一幕一幕地浮现，等他回过神来时，不知道是被灰尘迷了眼还是因为其它原因，竟然有眼泪从自己的眼角滑落。

    “先下去看看吧……”

    用带着一丝哽咽的腔调自言自语了一句，许江扭开了锁。

    吱~呀~

    铁门生出来的锈迹让它与门框几乎连在了起来，经过数十几年的岁月后再次被人推开，响彻在人耳边是有些刺耳的摩擦声。

    门一开，掀起来的微风卷起了地上厚厚的尘埃，许江连忙捂住鼻子，灰尘太多了，比起这里，他家客厅里堆积起来的灰尘完全就是小巫见大巫，毫不客气的说，一打开们，这楼道里的灰尘目测恐怕已经有五页纸那样厚了！

    许江站在原地等了一会，待面前飘飞的灰大部分落回地面后，他才小心翼翼地走到八楼走廊中，他的眼睛已经适应了黑暗，倒是能看清楚八楼之中有的事物，和楼道一样，不到七八米走廊上也堆积起了完全可以用夸张来形容的灰尘！

    本来他堆在走廊上的纸板水瓶已经不见了，走廊上除了灰还是灰，除了这些，八楼中每个房间们的位置都和原来的一般无二。

    他一步一步缓缓地来到801房间门口，中指弯曲敲打在上面，沾了一手灰的同时也发出“咚咚咚”的声音，本来许江只是想确认一下房间里面有没有人居住来着，可听到手指敲上面发出的声响后，他愣了一下。

    声音很沉闷，完全不像是敲在门上该发出的声音，到像是自己敲在了一堵实墙上。

    “里面……有人吗？”

    保险起见，他还是问了一句，和许江想了一样，等了一会，他并没有听到有人回答自己，随后，他手握在门把手上，刚一用力……好家伙，门把手如同摆设一样，丝毫未动。

    许江放弃了801房间，来到802房间门口，同样地中指弯曲用关节敲了三下，沉闷的声响再次响起，802房间和801一样，门把手也相当于摆设。

    紧接着，许江向其它房间检查过去，情况都一致，这让他怀疑八楼所有房间门后面根本就不是房间，就是一堵砌得严严实实的墙！

    “去七楼看看。”

    离开了八楼走廊，许江一层一层的查看起来，好在过程中并没有出现什么奇怪的事情，直到来到四楼的403号房间时，发现情况都一致，又因为他对403号房间有着很不好的记忆，他用脚狠狠踹了两下房间门，没能踹开后，又用手里的黑伞砸了两下，这几下倒是把403号的房间门捅出了两个洞。

    “能开了吧？”

    用手扭了一下门把手，还是打不开，许江只能弯下腰通过被自己用黑伞捅出来的两个洞向里面看去，可看到的，却一片黑，一点光线也没有。

    “今天必须打开你！”

    黑伞对房间们有着强大的破坏性，于是许江决定用暴力来进入其中一间房查看，不过话说回来，自己在这里的403号房间竟然没有那种不舒服感，甚至是都走到门前了！

    可能是因为这栋楼的环境都让自己不舒服吧？

    所以即使自己来到403号房间也就那样？

    摇摇头，许江将这些奇怪的想法抛了出去，拿起黑伞，伞尖对着面前的门，用力，再一次戳了下去，锐利的伞尖轻松轻松破开门表面的铁皮，而就在许江准备捅下一次时，他好像看到了什么，手上的动作顿时停了下来！

    之前被他捅出来的两个洞竟然不在了！

    “只……怎么只剩一个洞了？”

    他睁大眼睛看着门上的洞，还以为自己眼花，可看了半天，他才确定刚刚自己捅出来的两个洞真的消失了！

    “我去，真踏马邪门了！”

    自言自语出声，又抬头看了看周围，这栋楼好像有着自己的意志，有意不让自己去查看诸个房间内的情况。

    “我倒要看看你怎么消失的。”

    他没有离开403房间，目光看着那个洞口，等待着玩意在自己面前消失的那一幕，可这一等就是四五分钟，他迟迟没有看到这个洞自己消失的那一刻。

    “难道要两个，或者三个以上才会消失？”

    许江心里闪过这么一个猜测，随即来到对门的404号房间，拿起黑伞二话不说用伞尖捅了进去。

    伞会不会烂，他根本不用担心，不烂就继续折腾，烂了那不就更好？

    伞尖对准404的房间门，他再一次用力，上面的铁皮在面对许江手里的黑伞时显得那样脆弱，顿时间凹陷扭曲，待许江将黑伞拔出时，果不其然上面已经出现一个非常显眼的洞。

    “可以！”

    满意地说了两个字，许江看向后面的403，这一看，他头皮当场就麻了，403的房间门上，最后一个洞也消失了！

    “我去你大爷的！”

    大骂一声，许江回头看向404的房门……呃……

    好吧，404房门上的洞也消失了……

    许江发现，自己好像……接受了自己眼睛所看到的一切……

    被自己破坏的痕迹，似乎会在自己视线转移到其它地方后就会复原。

    不过……这些灰尘好像不会？

    他看向被地上自己走过时留下的脚印，因为灰尘太多，他走得每一步都会掀起一部分尘埃，现在已经过去了这么久，也没见它们回到原来的位置。

    (本章完)

