    【通天塔完全通关！】

    看着面前浮现的信息，林泽如释重负的吐了口气。

    总算通关了！

    金色骑士的力量超乎预想的强，只差一点，他就要止步于这一层了。

    好在最后还是赢了！

    正感叹间，脑海中突兀响起熟悉的提示声。

    【成就达成！】

    【通天塔·通天之路III】：挑战通天塔，并成功通过第99层，达成成就可获得10000成就点，魂术卷轴（高级）X2，星魂术随机卷轴X2，破限珠X1（已达成，奖励待领取）。

    一连串的奖励几乎将林泽晃晕。

    回过神来，他顿时露出欣喜若狂的神情。

    足足一万成就点就不说了，还有两个高级魂术卷轴和两个星魂术随机卷轴。

    尤其是后者。

    这次要不是坠星术和灵魂枷锁，林泽根本不可能通关通天塔。

    对星魂术的强悍，他已然深有体会。

    两个随机卷轴便意味着两个新的星魂术，如何不让他感到惊喜。

    “对了，还有颗破限珠！”

    林泽手腕一翻，掌心间已然多了一颗龙眼大小的金色珠子。

    凝神望去，珠子内部隐隐有深邃的光华在流动，煞是吸引人眼球。

    【破限珠：蕴含一丝天地法则的奇异珠子，给予宠兽服用后，可使其潜力突破上限。】

    潜力突破上限？

    林泽怔了怔，旋即反应过来，眼睛陡然一亮。

    这可是个好宝贝啊！

    林泽心中顿时一阵惊喜。

    他如今的四头宠兽，每一头最高都能进化到王级。

    当初契约时，林泽对此十分满意。

    毕竟能够进化到王级的宠兽极其罕见，每一头都珍贵异常。

    可随着实力飞涨，这一点反而成了桎梏。

    四头宠兽只要再进化一次，就能晋升王级。

    然而突破到王级后，它们是不是就没有再上升的空间？

    到那时，林泽又该怎么继续提升实力。

    虽然还没到担忧烦恼的地步，但这个问题也在他心头萦绕了许久。

    直到今天，看到破限珠，林泽顿时才放下心来。

    有了破限珠，宠兽的潜力上限都不再是问题。

    欣赏了片刻，林泽将破限珠收起来，随后抬头看向周围。

    “不是说通关后有奖励吗？我怎么没看见？”

    话音刚落，面前虚空陡然光芒大亮。

    林泽顿时吃了一惊。

    不过没等他做出反应，光芒已经消失不见，虚空中俨然多了一颗高逾二十公分，呈椭圆形的金蛋。

    “这是......”

    林泽面现疑惑。

    紧跟着，面前突然弹出一行信息。

    【通关奖励已兑现！】

    “这就是通关奖励？”

    林泽面现惊奇，想了想，伸手接过金蛋。

    触手温润微凉。

    再定睛一看，金色的蛋壳里，隐约能看到一个小巧的身影，犹如婴儿般环抱双膝，悬浮在金蛋中央。

    “这是......那个金色骑士？”

    林泽顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    金蛋内的身影，赫然与刚才的金色骑士如出一辙，只是体型小了无数倍。

    正在这时，眼前突然瀑流似的刷下一大片信息。

    【名称】：帝皇之刃

    【属系】：钢

    【等级】：王级一段

    【成长度】0%

    【技能】：双锋斩、十字斩、鸣空刃、黄金日轮

    【可选进化路线】

    【①至钢路线：追求极致钢铁之躯的进化方式，将自身躯体磨练到极限，拥有极致的防御和极致的攻击，下一进化形态【苍金之刃】，最高可进化至圣级。】

    王级宠兽！

    林泽忍不住轻吸口气。

    原来这是一颗宠兽蛋。

    挑战者从通天塔得到的奖励多种多样，没有固定的规律。

    有的人得到的是洗礼。

    有的则是天材地宝。

    也有的得到了宠兽蛋。

    林泽显然属于最后一种。

    初始等级王级，最高潜力则达到了圣级。

    这种宠物蛋别说见到了，连听都没听说过。

    “不愧是完全通关通天塔的奖励。”

    林泽满脸惊喜的端详着手中的宠兽蛋。

    金色骑士的强悍他是见识过的。

    费了那么多功夫，动用了那么多手段，都差点没能击杀。

    实力之强不言而明。

    一想到自己能有如此强悍的宠兽，林泽心头顿时一阵火热。

    “这样一来，第五头宠兽倒是有着落了。”

    林泽心满意足地把宠兽蛋收了起来。

    他现在还没通过黄金资格评定，暂时没法契约第五头宠兽。

    不过想来用不了多久了。

    如今弥赛亚已经满成长度，凝石魔龙成长度已超过60%。

    小雪和岩神兵稍低一些，但也都超过了40%。

    只待将四头宠兽都进化到王级，他就可以着手挑战超等难度的黄金评定了。

    ......

    林泽面前浮现出通关信息的同时。

    光门前的石碑上也同步更新了信息。

    【林泽，完全通关！】

    看清变动后信息的瞬间，四周猛然一静。

    下一秒。

    哗然声大作！

    “通、通关了？！”

    “第99层过了！！！”

    “卧槽！奇迹发生了！”

    “竟然真的通关通天塔了......难以置信......”

    所有人脸上都露出震撼无比的神情。

    不少人更是直接倒吸一口冷气。

    完全通关通天塔！

    在今天之前，这是他们想都不敢想象的事情。

    可这一刻却真实的发生在他们眼前。

    一个年仅十八岁的年轻人，不仅打破了前人留下的记录，更是成功通过了通天塔99层的考验，创下了奇迹般的壮举。

    简直不可思议！

    一时间，所有人都有种做梦般的不真实感。

    “好厉害......”

    邓柔低声喃语道，姣好的面庞上满是震惊无比的神情。

    宁江学院其他人也好不到哪儿。

    哪怕是高文柏，这会也都陷入到强烈的震撼中。

    郭心怡和关宁兴奋之下，又搂成一团蹦蹦跳跳，大呼小叫。

    片刻后。

    光门泛起一阵涟漪。

    林泽从中走了出来。

    唰的一下，所有人都将目光投了过去。

    震骇、惊叹、羡慕、敬畏、崇拜......等等不一而足。

    在这一刻，林泽无疑是在场所有人瞩目的中心。

    在场所有人都清楚的明白，今天过去，林泽这个名字毫无疑问会传遍整个联邦。

    所有御兽师都将会知道，有个年轻御兽师通关了通天塔。

    一颗耀眼的新星就此冉冉升起。

