    开始考试了。

    第一题，古暖暖嘴巴念题目，“通常所说的国际贸易额……”然后看着结果，“老公，是选A吧？”

    江尘御点头，古暖暖对江苏和江茉茉等人道：“第一个答案是A，世界出口总额。”

    江茉茉快速的选中，“第二题选C，成本加运费。”

    江尘御看着三个孩子在自己的眼皮子底下公然作弊，他若是敢阻拦，今晚的卧室估计都回不去了。

    半个小时后……

    “老公老公，你快帮我算算，这个横线上应该填多少？”

    遇到算术题，要耽误时间。懒暖懒得动笔，直接求助丈夫。

    江苏已经拿着纸算起来了，江尘御看着江苏在计算。

    江茉茉拿着手机在百度搜索。

    不一会儿，江苏公布刚才题目的答案，“8%”

    古暖暖扭头看了眼身边丈夫，“对不对？”

    江尘御点头。

    江苏意外，“叔，你都没算，你怎么知道对呢？”

    江尘御说：“心算。”

    古暖暖崇拜的看着丈夫，“老公，希望我们孩子能想你一样聪明。”

    江尘御提醒，“还剩下25分钟，你还有30道题。”

    古暖暖急忙进入下一题，“老公，这个是对还是错？”因为了解丈夫的为人，暖直接威胁，“如果你告诉我答案，我送你一个吻。如果你不说，我就……”

    “错。”

    “下一个呢？”

    “错。”

    ……

    找了个靠谱的男人作弊，最后交卷时，三人都是100分。

    古暖暖兴奋的鼓掌，在餐厅她抱着丈夫的脸，直接凑上去亲了好几口，“老公，我太爱你了。明年考试，咱们还这样。”

    卑微茉茉抱大腿：“二哥，明年求带。”

    江苏感兴趣的说：“叔，你教教我心算呗。”

    江尘御搂着怀中娇妻，他看着侄子说：“只要你理解公式的意思，不需要翻书往里边套公式，直接就可以列出一个等式，口算就可以得到结果。”

    江苏还是不熟练，他只记得公式，不理解意思，遇到题目要往里边带入。就好比小学生做数学题，生涩的见到有乘除和加减的算式，学生心中要默念一遍计算顺序，而熟练的人直接就能得到答案。

    江尘御又说：“你们三个底子不错，刚才前边的题你们做的都对，后边的判断和多选题没时间了，我说了答案。

    现在我去趟公司，你们三个在家没事把刚才那些题再看一遍。”

    说完，他起身对家里管家交代了声便离开了。

    古暖暖都考了满分，谁还真听话的回头复习啊。

    她直接“啪”的一声，干脆利落的合上笔记本电脑，“小苏茉茉，走，打一局游戏。”

    江苏：“我不参加了啊，我没多久要考证了。”

    他回房间做题。

    江茉茉也说：“暖儿，为了奖学金我要崛起了，我也去复习了啊，你找咱爸吧。”

    古暖暖：“……”

    这个小团体第一次不团结了。

    苏夫人看时间觉得到了女儿放假的时候，她和江茉茉打电话，“考试结束没？妈去接你。”

    江茉茉郁闷，“妈妈，我还有好几场考试呢，我先不回家，等我考试结束，我哥就回来了，我到时候再回家。”

    苏夫人想到那天丈夫的话，加上女儿之前对儿子事事都不避讳，儿子做法也让她有点迷惑。她问了句，“你哥不在家，你就不回来了？”

    江茉茉不明白母亲何意，她说了句，“你和我爸工作都那么忙，我回家你们也没时间陪我玩儿，我哥还带我去警局玩儿呢，肯定是我哥在家我在家呀。”

    苏夫人被女儿说的无语，她忽然想起，两个孩子小的时候，她忙于事业，丈夫忙于工作，他们都把女儿交给了儿子。

    以至于，苏凛言在江茉茉的心中，不仅是哥哥那么简单。

    他辅导她学习，给她买玩具，带她去游乐场……

    苏夫人越想越觉得不太对劲，“小茉，你这周日没有考试，你陪着爸爸妈妈去登山如何？”

    江茉茉直言不讳，“我哥不在，去了没意思。”

    苏夫人气的，这孩子，“你就只跟着你哥了是吧？”苏夫人问话有点生气了。

    江茉茉鼓嘴，“爬山的时候，我爸牵的是你手。我爸可不管我累不累，我得等我哥在。不和你说了妈妈，我复习呢，我今年要努力考试，我是有伟大志向的。”

    苏夫人：“就你？”

    说完，江茉茉把电话挂了。

    苏夫人被女儿气的头疼。

    不一会儿，有人敲门了，苏夫人又投入了工作中。

    苏凛言在外开会了半个月，江茉茉在家努力了半个月。

    江苏要考证，也把自己关起来学习了，只有一个孕妇自己也没人玩。小寒经常性的拉黑姐姐，想外甥了，再把姐姐从黑名单拉出来溜溜。

    后来，古暖暖索性也开始学习了。

    江尘御回家看到了自己无聊的开始学习的小妻子，甚是疑惑，“今天怎么脱胎换骨了？”

    小暖靠在床头，她将两条细白腿放在丈夫腿上，然后抱着书说：“她们两个都学习，大嫂不让咱爸陪我玩，小寒又拉黑我，我就只能也复习了。”

    江尘御问：“不困？”

    古暖暖囧脸，“那我天天睡就睡成糊涂虫了。”

    江总脸上含着宠溺，他最近的生活顺风顺水，家庭和谐幸福，他在外做任何事都如有神助。

    他最近又要在海外开设分公司了，这是件大事，需要他亲自出国一趟。

    江尘御在帮妻子按摩小腿时，心中盘算时间，“小暖，过几天就到了你产检的时候，我如果有时间就陪你去产检，如果没有时间就让大嫂茉茉和小苏陪你去如何？”

    “去哪里？找谁？男人女人？什么事情比陪我产检还重要，你说过我怀孕每一个重要时刻你一次都不会错过的。”古暖暖一听丈夫不在，她立马放下书，抽回腿，义正言辞的问丈夫。偏偏，她所认为的严肃，在丈夫的耳中，不过是她的软哝娇语，带着让他永不腻的撒娇。

    江尘御笑着伸手敞开怀抱，某只大肚子的猫儿自己钻进去。

    江尘御抱着他的小软说道：“和海外一个国家谈成了一单生意，要在那里建立一个大规模的分公司，我作为江氏集团的领导人得出面。”

    哦~原来是出差啊。

    古暖暖立马说：“出差是正经事，你去吧老公，我和茉茉去产检就可以，小苏跟着我不方便，他是男人，去了会被别人误会哒。”

    江尘御捏捏她的脸庞，“小苏不去，你们两个谁会开车？”

    “我会呀，老公我学会开车了，你忘啦？”暖暖对自己的车技有点过度自信。

    江尘御问她：“你开车，我放心吗？交警手势能看懂吗？待转路线知道是什么吗？倒库和侧方停车都会吗？”

    暖暖咬唇，她都不知道驾校怎么会给我这样的人发驾照本本！

