    “哼！

    雕虫小技，给我破，噗！”

    男童看到罗网靠近，尽管速度奇快，他仍旧是毫无惧色。

    手中宝剑，虽然只如一般的匕首长短，却有着犀利的罡气涌出。

    随着男童的举动，一股浩瀚的虚空之力灌入宝剑之内，瞬间便产生了巨大的力量。

    “破了？”

    虚空罗网被那剑气直接摧毁，然后去势不减，直接又对着秦仙儿而来。

    “好强的力道，嗡！”

    秦仙儿快速起身跃起，然后连续翻腾了三周，方才躲过了那道剑罡。

    落地之后，秦仙儿俏脸微变，这才知道昆仑山的一草一木都不容小觑，更别说两个灵物了。

    “魅惑天下，嗡！”

    静斋的圣女，拿手的本领就是魅惑，只是最近一段时间没有用过了。

    萧布衣不受魅惑的侵入，其他人也不值得秦仙儿使用，这应该是遇到萧布衣之后第一次使用。

    “嗡！”

    随着灵魂之中的娇喝，山峰之上的迷雾越发浓郁，从四面八方都出现了很多的影子。

    每一个秦仙儿都带着不同的表情和动作，笑吟吟的走向男童，然后再一次准备好了虚空罗网。

    “呵呵！”

    男童似乎早已看穿，并不理会周围的幻象，而是直接对着秦仙儿原身所在奔来。

    小腿儿快速一蹬，便如一道光急速而至，与此同时虚空雷电更加凶猛。

    “吃我一剑，噗！”

    速度太快，几乎让秦仙儿无法躲闪，急忙往旁边闪去。

    可惜雷电速度太快了，躲过了男童这一剑，却被一道雷霆击中了。

    瞬间，秦仙儿的发型就被击散了，原本柔顺无比，现在却如一个老母鸡窝。

    “噗……”

    萧布衣还没见过这等场面，一个不留神竟然笑了出来，秦仙儿咬着牙转过身看向萧布衣。

    “噗……”

    者一转身萧布衣更是没忍住，秦仙儿的脸都黑了，仿佛是一个夏日在厨房做饭的女子。

    “哼！”

    秦仙儿很生气，却没有办法对萧布衣出手，或者说她根本下去手。

    萧布衣不受魅惑影响，甚至可以从自己的言谈举止，就能让自己身份暴露。

    所以，她只能将愤怒撒在男童身上，转身抽出腰间的宝剑，急速朝着男童刺来。

    “小东西，趁早投降，否则我将你斩碎！噗噗噗！”

    连续三剑斩过，虚空中的雷电被击散了好多，可是仍旧在更大的范围内游走闪烁这。

    “半步天王蝼蚁罢了，也敢跟我对战，死，嗡！”

    男童突然露出阴狠的表情，宝剑在手中一转，便引来了一道闪电和一道雷霆。

    加持了雷电之力，这男童的剑拥有了无坚不摧的力量，以更快的速度磕飞秦仙儿长剑。

    急速靠近秦仙儿，然后高高跃起，对秦仙儿的腹部就是一剑。

    “不听忠言必死无疑，嗡！”

    萧布衣眉头一皱，这一剑让他看出了男童的实力，没错，已然是半步皇者境界。

    而男童跟女童，并没有特殊的气息，只是有一些灵宝之气，绝对不是真正的灵物化身。

    倒像是，得到了某种宝物，继承了宝物的气息罢了。

    此地已经距离天池不远，出现两个童子并不值得大惊小怪，不过萧布衣却觉得不是这么简单。

    作为一个无极皇者，他已经可以对某些未知的事情有天然的预判力，就像是冥冥中自有注定一样。

    “嗡！”

    男童这一剑，已经有了虚空真意，秦仙儿作为半步天王，根本不可能躲得过去。

    所以，这一次萧布衣自然不会看着，他一踏步身躯消失，等再次出现却到了秦仙儿面前。

    他蹲下身躯，伸出连根指头，夹住了男童的宝剑。

    “嗯？”

    男童这一击势在必得，却根本没有想到，萧布衣会以这么快的速度出手。

    两根手指夹着他的剑，男童使劲拽了两下却纹丝不动，不禁恼怒了。

    “放开，你可知道我是谁？”

    一双大眼睛，带着一股强烈的威慑，就算是半步天王对上，也绝对会胆战心惊。

    本来，孩童的眼睛都透着天真，可这一双眼睛，却带着让人恐怖的杀意。

    “当然！”

    萧布衣毫不在意，夹着宝剑站起身来，童子不愿意松开，便被带到了空中。

    “据我所知，彼岸圣殿曾有两位童子高手，一位叫做雷电童子，一位叫做风雨童子。

    看你二位，一出现九幽风雨雷电出现，且实力竟然是半步皇者，毫无疑问你们就是彼岸圣殿的人……”

    “你，你如何知道？”

    萧布衣的话，让雷电童子一愣，天下宗门乃至于三大圣域，对他们的身世知道的人都极少。

    而这个年轻人，竟然凭着两根手指就将他的宝剑夹住，并且还一语道破了他的来历。

    不由得内心一阵惊讶，果然不错，怪不得尊者让他们遇到危险一定要通知尊者，看来萧布衣果然是非同凡响。

    “这个就不能告诉你了，不过我可以给你一个机会，你二人连手与我一战。”

    萧布衣自然不会告诉他，这是杜莎的情报，也是天一教左护法苍山特殊嘱咐过的。

    “你想好了，萧布衣，我二人连手你可能连机会都么有？”

    童子的震撼，被萧布衣这一句话淹灭了，取而代之的是一种跃跃欲试。

    风雨雷电，四大元素的集合，两位童子的一起攻击，萧布衣纵然是半步皇者巅峰，也绝对不能全身而退。

    而且，这山峰之上，他们经营了数十年，早已是处处玄机不不陷阱，萧布衣太自大了。

    “无妨！”

    萧布衣笑了笑，似乎已经知道了童子的打算，将他放在石头上。

    “如何赌，赌什么，你们定，快一些就好了。”

    “你等着！”

    男童知道萧布衣不好惹，周身开始有雷电闪烁，瞪了一眼萧布衣他快速迈动短腿，奔向了那个女童。

    “飞燕，一定要杀了他，不让他一定能够到达天池，坏了我们的好事！”

    雷电童子戴无上，布下了一个结界，跟女童商议如何才能战胜萧布衣。

    然而他们却不知道，这种结界对于萧布衣，跟没有一样，兀自在里面大声说着。

