    第71章 七十一章：韩玄之

    下来六楼看到青鸟已经醉倒在了桌子上，曹操和赵匡胤也已经散场了。

    六个小姐姐集体欠身：

    “见过姐夫”

    小柳子知道解释没用要不你在上面待了这么长时间干啥来着是吧，只能是说道：

    “好好照顾你们姐姐，我就带着我兄弟先回了”

    说罢上前一把醉倒的青鸟放在自己的背上，怕惊醒青鸟慢慢悠悠的走下楼去。心里暗暗的说道“可是不敢以后让青鸟喝酒了，这酒量太差了”

    青鸟小姐姐很轻最多八十多斤，对于现在每天练武的小柳子来说一点不是问题，老鸨子笑脸相迎送小柳子出去门外。

    门外早就站着高渐离和雪女二人在等候了，两人接收到了墨翟的命令后火速赶到了这，还真有隐藏的人在暗中准备对小师弟下手。

    高渐离和雪女迅速解决了周围的隐患就在七楼的楼顶上保护小柳子，小柳子和暮雪公主的你情我浓自然是让二人听的一清二楚，雪女还对高渐离说学学人家小师弟多风花雪月，在看看你榆木脑袋。高渐离暗暗下定决心一定要让小柳子把自己安排的明明白白。

    二人并不知道的是，其实坏了小柳子的好事，这些人不是来打断小柳子的狗腿的；而是来给小柳子下迷药的，姬夜膝下只有一儿一女，小儿子尚才三岁，唯有这个大女儿能传宗接代了，着急抱外孙子。

    误打误撞的被墨翟一计破之，也是无可奈何，还白白的交代十几条护卫的生命。

    见到二人小柳子说道：

    “师兄师姐这么快就见完师傅了”

    高渐离说：

    “师傅说不放心你一个人在城内，叫我们过来保护你，另外明日早朝我们要上殿了，要论功行赏了，也让我们早些接你们回去休息”

    小柳子四人才漫步走回营地，一夜无话。

    ——————

    “啊啊啊啊！！！”

    随着一个女声大喊，小柳子立刻惊醒迷茫着看着四周：

    “怎么了怎么了，敌袭吗”

    只见青鸟小姐姐裹着被子有些怒气从屏风后走出来：

    “昨晚你脱我衣服了？”

    小柳子这才想起来，昨晚大半夜就一直吐，吐到了她自己身上；没办法小柳子只好是给青鸟收拾残局了，最后看到吐的她身上全是，就把青鸟的衣服脱了换了一身干净的，这才睡起。

    小柳子这才又躺下毫无其事的说着：

    “昨天你喝多了，回来以后一直吐，还吐到你自己身上了，我也不能脏兮兮的让睡觉啊，就给你换了一身”

    青鸟小仙女憋了个大红脸说：

    “那还干了什么”

    小柳子闭着眼睛说道：

    “啥也没干啊就是给你盖好被子”

    青鸟说着：

    “那你看光了我身子了？”

    小柳子说着：

    “大半夜的黑灯瞎火的，我是闭着眼睛帮你换的”怎么可能啊当然是睁着眼睛，闭着眼怎么换，不得不说有点深藏不露的意思啊，不看不知道一看下一跳。

    青鸟小姐姐还是有些狐疑的眼神看着小柳子，问道：

    “你就算闭着眼，那你还是摸到了啊”

    小柳子心里想着，电视剧骗我啊不一般这么说就蒙混过去了，正不想说话装睡的时候，雪女师姐和高渐离进来了，雪女笑笑：

    “青鸟妹妹，昨日你喝大了我给你换的，小师弟逗你呢”顺带给了躺在床上的小柳子一个眼神，意思你欠我人情哦

    青鸟小姐姐脸上的红潮这才退下，行礼说了：

    “多谢雪女姐姐了”

    小柳子问道：

    “师兄师姐怎么这么早就来了”

    高渐离说道：

    “还早啊，还有半个钟头就要开早朝了，我们都已经起来了就等你了”

    青鸟赶紧去给小柳子打水洗漱，小柳子则是赶紧穿上盔甲整理衣衫，等所有准备就绪后出门，众人早就在等小柳子。

    今天是主要功勋人物去参加早朝，白虎军团张白虎、魏无忌、尧雄、张燕、太史慈、张飞、南宫宛如、还有就是小柳子自己了。

    几人都是高兴的骑上马去参加早朝，半年的努力就在此刻了，尤其是张燕终于是要摆脱了土匪的身份，专门是在城里买了一身比较装X的铠甲。

    小柳子和张白虎并肩前行，问着张白虎：

    “将军我还从未进过宫门呢，有什么规矩吗”

    张白虎笑道：

    “不必在意许多的规矩，那都是约束在朝的人的，我们大晋武将很少会入王殿的；就算是去了基本也是殿外候着然后等国家呼叫，我们进去行跪拜之礼就好”

    几人闲聊着很快就到达内城门口，外面的禁军直接拦下众人，开始搜查武器，并且让众人下马而行；其中一个禁军要把众人的兵器收缴，张飞这孩子打小就是能说的：

    “什么破规矩啊，还要收缴武器”

    禁军收缴武器的人说道：

    “大人，上面有规定，小人也只是按照规章制度办事，别让小人难做”

    就在小柳子准备让张飞缴了武器的时候，突然有一个马车从旁路过，赶车的车夫说了一句：

    “真是乡下来的土豹子，这都不懂”

    本来都已经拿出来武器的众人立刻盯着这个车夫，什么样的主子才能教育出这样的沙雕啊，这车夫还是一脸不屑看着众人说道：

    “赶快上缴啊，别挡住后面的人”

    小柳子这就有点纳闷了啊，老子在这缴武器管你屁事，一个小车夫在这跟我吆五喝六的简直是，直接跟张飞说：

    “翼德，教教他怎么说话”

    其他人都直接站着了，如果有个小板凳都是吃瓜群众，张飞根本就不废话；直接过去一把就把车夫拽下马车，一巴掌轮了上去，立刻这个车夫半边脸就红肿了，嘴里还嘟嘟囔囔的说：

    “你敢打我，你知道我家主子是谁嘛”

    张飞才不管你家主子是谁，又是一个大嘴巴子上去，这车夫红肿的脸又高了一层，还是不服：

    “你信不信马上你就给我跪下道歉”

    张飞又是一巴掌上去，脸又肿了一层，车夫刚准备开口说话；张飞又是一巴掌上去；车夫嘴又要张开的时候，张飞又是一巴掌上去；就这样连续扇了二十几巴掌，车夫直接被扇晕在地上，张飞这才罢手还说了一句：

    “把我手都扇疼了”张飞故意收着力打的，要不就这车夫估计几巴掌就能被张飞活活拍死。

    小柳子在旁边目睹了全过程，只是比较佩服车上的主人竟然从头到尾都没下来，竟然就是看着自己车夫被活活扇晕了。

    旁边禁军们身为士兵自然是向着凯旋而归的军人，而且车夫确实是出言不逊了，禁军好心提醒了一下小柳子：

    “大人，这马车是韩玄之韩司空的，你们可能闯了大祸”

    小柳子这才意识到，人家是三公之职啊，这地位大的吓人了。就在禁军解释完，马车上下来一个朝服老朽，明明看着已经很老了，但是那双神采奕奕的眼睛感觉此人还是很年轻。

    在场除了小柳子等人，其他人都是：

    “拜见，韩司空”

    韩玄之慢慢的从马车上走下来，冷漠的看了一眼躺在地上的车夫，对着禁军统领说道：

    “宫门前乱武，你们禁军竟然就是看着不成？”

    禁军统领冷汗直流，不敢回话，韩玄之继续说道：

    “还不将乱法之徒拿下”手指指着张飞

    禁军统领有些为难，但是权衡利益之下只好说：

    “禁军拿下狂徒”

    旁边的百人禁军立刻拔出刀了来抓张飞，小柳子直接掏出青萍剑大喊：

    “我看谁敢！！！”打人是小柳子让的，自然要站出来的。

    身边的白虎军众人都是随着小柳子直接拿出自己的武器，向着小柳子靠拢，韩玄之则是诧异的看了一眼小柳子，还看了一眼青萍剑，说道：

    “你是何人，还敢违抗禁军不成”

    小柳子笑道：

    “我乃是白虎军团穷奇营营长，打人者是我的下属，我自要袒护，而且韩司空你未免太大的官威了吧，还想指挥禁军？”

    韩玄之笑笑，小子不简单啊还想给我扣帽子说道：

    “你们在宫门外行凶，禁军就有义务抓捕你们”

    小柳子：

    “你错了，我们没有在宫门，这是内城门，请问有规定是不可以在内城门外动武？”

    禁军统领这才想起来，是哦确实是城门外并没有这项规定啊，指挥众禁军回到各自岗位上，韩玄之笑了，这小子跟我扣字眼呢，说道：

    “那你为何要把老朽的车夫打成重伤呢，你该当何罪”

    小柳子直接从怀里掏出来一金扔在晕倒的车夫身上：

    “打人就打人被，谁让他嘴上没有教养，我赔他医药费不就行了”

    韩玄之乐了，你打了我的人就赔个医药费结束了，拿我当猴呢，说道：

    “我的人没有教养，自然惩罚也是我来，打狗还是看主人呢，小友是否做的太过了”

    小柳子也不想第一天就搞的这么僵持：

    “韩司空，您的恶仆出口伤人，我只是让他知道嘴里别放屁而已，钱我也给了，若是做得不对的地方，小人在这里替我下属道歉”

    韩玄之根本没有想要放过他们说道：

    “他出口伤人了？你们是真的不知道进城要上缴武器，不对吗？你们在拥堵着不是事实？”

    小柳子听了韩玄之这意思就是要不依不饶了被，直接说道：

    “韩司空要是一直争口舌之真就没意思了，我没时间陪着韩司空在这闲情雅致，在下告辞”

    韩玄之听着小柳子如此无礼，简直是不把自己放在眼里有些火气了说道：

    “小儿竟敢如此无礼，打伤了人就想跑？还有王法吗，来人给我拿下”

    立马从后边的队伍里出来一群家将，将小柳子众人团团围住。这个时代高官是允许有私兵的但是也有规格，还不说还有世家大族隐藏人口，有门客了。

    小柳子心里有点不爽了老子不想理你吧，你还得得寸进尺了啊哈；既然你不讲道理了，那我也没必要跟你废话了：

    “迅速解决”

    目测是有两百多人，但是对于白虎军团这个配置来说太简单了，两个一品武夫，两个二品侠客。几人迅速开启了杀人模式，这些平常的家将私兵哪里是这些从尸山血海战场中走出来的人厉害。而且禁军都没有阻止，禁军只听命于国家，还有就是禁军大帅。

    韩玄之本来很自行，二百人的私兵怎么也能拿下这几个人，但是随着时间的推移，他发现根本不对，那白脸大汉抓起一人直接扔进人堆瞬间十几人失去了战斗力，还有两个持剑的男女更是在人群中丝毫碰不到，但是他们每走一步就能杀一人。

    仅仅是一刻钟的时间，韩玄之的二百私兵就横七竖八的躺在地上，小柳子直接走过韩玄之的面前说：

    “韩司空，人敬我一尺我还别人一丈”说完啪一个大嘴巴子就抽到了韩玄之的脸上，这一声脆响让整个在外面等待的人都懵了，当街扇巴掌当朝三公，可是前无古人后无来者了。

    韩玄之大怒：

    “小子尔敢打我，禁军还在看戏吗？当街杀人，当街打朝廷命官”

    禁军这下就不能在继续看戏了，千不该万不该打韩玄之的还当着他们的面杀了近乎两百人，禁军统领只好下令：

    “禁军听令：拿下这几人”

    在城门外的五百禁军迅速集结准备捉拿白虎军众人，小柳子看看韩玄之，眼中充满了戏谑之意，小柳子跑过去又是一巴掌，禁军本来就是围着你不准备伤你，但是小柳子这也太不给面儿了吧，只好是下令出动，就在这时候小柳子直接从腰间掏出牌子来：

    “见牌如见君，还不跪下！！！”

    众人一看牌子上写“乃心王室”四个大字

    除了小柳子自己，其他人立马跪下

    “见过大人”

    小柳子看着惊讶的韩玄之，戏谑的说着：

    “就这？”

    韩玄之不敢抬头，因为这个令牌的权利不大，但是代表了王室的脸面而且还是极其稀有的令牌，现在只能怂，见了君上在参他一本。

    小柳子看着禁军统领说道：

    “现在我能带人进去了吗？”

    身为禁军五百人统领哪里能不知道这个令牌的重要性，而且还有只有禁军知道的秘密，这个令牌相当于禁军兵符，当国家有难之时可以用这个令牌调动三万禁军说道：

    “可以大人”

    --------

    欲听后事

    (本章完)

