 轰隆隆！果不其然，林寒的念头刚落，天穹上三花仙劫，散发出来的气度，就更加的大气磅礴了许多，在其中竟有三颗眼眸出现，每一颗都充满了冰冷无情的味道，像是天道化身，透着一股俯视，苍生万民的无上气度。

“这是时间之眼？”

上官霸王都忍不住震惊。

时间之力，并非无形，当浓郁到一定程度之后，同样有一定的形状显化出来。

时间之眼，就是一种掌控时间本源之力的神奇之物，眼眸一转，便可一眼万年，用时间之力，斩杀万物生灵。

当年在上古时期，有一个盖世人物，惊才绝艳，想要领悟时间之力，可惜触犯了冥冥中的天道忌讳，引发出来时间之眼，一下子就将那位盖世人物斩杀，当真震惊了天下。

要知道那位人物，就算比不上盖世五皇也相差不了，饶是如此，都被瞬杀，可见时间之眼的厉害。

那次出现的还仅仅只是一颗，现在却有三颗象征着，过去、现在、未来，简直就是绝杀啊。

“那年女神帝，渡此劫时，也差点被三颗时间之眼斩杀，付出了极大的代价，才九死一生下，渡了过去。

上官曦芸要麻烦了。”

奇阵宗中一位老人喃喃自语道。

他是宗中的一位太上长老，生活的时间十分漫长，当年女神帝渡劫之时，他就在一旁看着，知道事情的经过。

现在事隔一万多年，再次见到三花仙劫，他也忍不住心中有些悸动。

他可是清楚的知道，女神帝当年，惊才绝艳，旷古凌今，都九死一生。

上官曦芸想要度过，可没这么容易啊。

的确，上官曦芸看到那三颗巨大的眼眸，一双如秋水的美眸之内，也是不由的浮现了一抹郑重之色。

她也能察觉到这三颗眼眸散发出来的气度太强，在那股精神压迫之下，让她全身的皮肤都有些发紧之感。

不过，她倒也并没有太过的惧怕，手中法印一掐，头顶上仙之力本源，散发出照亮古今的神秘光芒，似可以穿破仙凡壁垒，影响到上苍之上的仙界。

她在戒备，不敢有丝毫大意，下面的交锋，绝对非同小可。

“轰！”

三颗巨大的眼眸内，似乎有一道无上的意志在主持，发出一道冷哼，然后三颗眼眸一转，有三道眸光，刹那间从天穹上降落了下来，像是三道灭世神光，穿破大世界，要将天地苍冥贯穿般。

始一出现，整片凌霄大陆，不知多少万里大地，都在震动，道则秩序紊乱。

一些山河大地，都在相继不断的破碎，海域沸腾，对凡间都形成一种巨大的灾难。

四周无数观看的人，都不禁倒吸了一口凉气，满脸的骇然与惊悚，这还怎么打，如此可怕的杀光，降落下来，纵然是天皇境巅峰的人物，也不能抵挡啊。

这股力量，几乎超越了凡间所允许的极限，普通的仙人，想要对付，都绝对不容易。

三花仙劫，散发出来的力量，实在太骇人绝伦。

嗡！上官曦芸美眸郑重，仙颜上透着一抹英气，让头顶上的仙之力本源，一阵变换，形成一个璀璨无比的大道符号，呈紫黑色，犹如一个天地印记本源，闪烁着神秘莫测的味道，透着一股可力压诸天的气机。

“她竟然能将仙之力本源，施展到这一步。”

观看者当中，还有五大仙兽种族的人，其中一些高层，都忍不住变色。

仙之力本源，是一股十分强大的能量，在仙界历史上只要能掌握的人，都有着非凡的成就。

不过，一般人只能施展出其粗浅的神通威能，无法挖掘出更神秘强大的力量。

在仙界，有记载某位高手，掌握了仙之力本源，成千上百年，也才仅仅只是摸到皮毛。

上官曦芸这才刚刚掌握，仙之力本源，就能达到这一步，当真让他们忍不住赞叹，看来上官曦芸是冥冥中的“天选之人”啊，对于领悟仙之力本源，有着常人无法比拟的优势和天赋。

轰隆！最后璀璨神秘的大道符文，和三道时间之眸的眸光，终于狠狠的相撞在一起，像天地中最可怕的两种秩序之力最撞，瞬间迸发出一道道灿烂无比的惊世神芒，让得天地万物，都黯然失色，日月星辰都颤栗无光。

在一众人惊骇欲绝的目光下，两者力量，在进行激烈无比的交锋。

三道时间之眼的眸光，可以用时间之力，磨灭一切，但仙之力本源，却万法不侵般，大道符文上，闪烁着坚固至极的味道，将三道时间之眼的眸光，全部都抵挡了下来。

虚空中，迸发出一道道秩序法则符号。

“给我破！”

最后，更加震撼人心的一幕还在后面，上官曦芸仙颜肃穆，手中法印再次一掐，大道符文上面闪烁出来的光芒，更加澎湃，竟然响起了吹大法螺、大钟的声音，像是在阐述，天地本源的秘密，有一种无可匹敌的感觉。

伴随着一道惊天大响声再次响起，三道时间之眼的眸光，瞬间再次磨灭了去。

很多人都震撼至极，满脸的惊悚，就算一些大势力之主的顶级人物，也都变色，这三道时间之眼眸光，如果打向他们的话，就算矗立在这个境界数千年的天皇境级别人物，也难以有信心抵挡住啊。

上官曦芸竟然凭借着刚掌握的仙之力本源挡住，当真非凡。

他们对此刻上官曦芸，有如此机遇，都不禁心中充满一股浓浓的羡慕之感。

拥有此手段，的确是常人梦寐以求的。

林寒却是眼神凝了凝，并没有表现太过乐观，虽说上官曦芸挡住了这一击，但对她造成的冲击也极为不小，在曦芸那一张倾国倾城的俏脸上，已经有一抹殷红血迹流了出来，连周身的气息，也变得微弱了许多。

显然这一次让她受了极重的内伤。

天穹上三花仙劫，散发出来的气度，更加恐怖了，像是真正被激怒的庞然大物，要展现出真正的盖世神威，有一种让岁月永恒颤栗，三千世界惊悚的强悍韵味，弥漫出来。

 