    “好，非要鱼死网破！搜，你们几个第一波先进去搜！”

    几个蒙面人吓得战战兢兢的，生怕踏中了什么机关，一命呜呼了。

    走得小心翼翼的……

    又是注意头顶，又是注意脚下，又是注意四周的……

    突然，角落里发出哐地的一声响……

    几个人都紧张得看向声音发出的地方。

    就见几道雪色的暗影，出其不意的冲向他们！

    他们吓得连忙挥舞刀剑，“是狼，那三只狼！大家小心！”

    结果，三只雪狼攻击他们，其实只是虚晃一招，扑到半路上就后撤，冲向了出口，出口处原本有人的，都以为它们会攻击第一波进地窖的几个人，没想到它们半路弃了，冲向了出口，一溜烟的跑了。

    之后，地窖内又恢复了平静。

    几个蒙面人松了一口气，狼因为害怕，弃主而跑了！

    这下，更省事了一些。

    “里面的人，你们也看到了吧，你们的狼都跑了，不管你们了，你们还不乖乖的出来，敬酒不吃，吃罚酒。”

    二宝故意发出呜呜呜的声音，像是被吓哭了。

    “老大，听到了，他们就躲在最里面的那处货架之后……”

    “走，去抓，都小心些，看有没有机关！”

    众蒙面人得了准确的方向，试探着朝那个方向走了两步，没触发什么致命的机关，众人又一喜，加快了两步，还是没有什么机关术埋伏。

    都稍微松懈下来。

    越走越深……

    忽然间，最前面的那个蒙面人停下了脚步，“你们有没有闻到什么气味？那里怎么在冒烟？不好！有毒气！后撤，都后撤！！”

    刚刚喊完这句话，他就感觉到了头晕目眩，脚步发软。

    就见二宝又扔了几个毒气罐子出来，全部扔向了人群最多的地方，或者地窖的门口处。

    众人见势不妙，有埋伏，全部后撤。

    那第一个说话预警的人，就后撤了两步，手里的火把都举不住了，握不紧了，啪嗒掉在了地上，他的人，也随即的倒了下去。

    后面的几个人，仅与他只隔了半步之遥，哪里来得及跑，纷纷都出现了一样的症兆，没退两步，就都各自歪倒在地上了。

    “后撤，后撤……”

    撤出去的几个人在门口又传来了惨叫声，“三只狼守在这里……”

    “有狼偷袭！”

    外面有狼，里面有毒气，蒙面人这一衡量间，中毒了的人更多了。

    “杀出去！畜生有什么好怕的？”

    等他们杀出去，守着门口的三只狼，又早无声无息的躲远了。

    “艹！这三只狼，让老子抓住了。非要活剥了它们！”

    在这一片慌乱当中，只有蒙面人头领，那个拿着银色长鞭的索命鬼，一动未动的。

    他一手举着火把，一手拿着长鞭，丝毫不受毒气的影响。

    就那样静伫在原地。

    脸上挂着狰狞的笑容，“可能你想不到，老子曾经有过奇遇，百毒不侵，你继续投毒，投再多，对老子来说也没用，小子，你死路到了！”

    安静的地窖内，有人发出害怕的惊呼声。

    是姜程氏与二丫发出来的，她们听到百毒不侵几个字眼害怕失败了……

    二宝的身影早已经不知道溜到哪个架子后面去了。

    索命鬼大步走向姜程氏那边，“小子，你们继续玩把戏，老子先杀一个爽爽！”

    眼看着就要发现姜程氏她们了，二宝不得已站了出来，“不是要找我吗？小爷我在这里！”

    万万没想到，竟然有人百毒不侵。

    是他们失算了，没考虑到这个可能性。

    这是他们最后的招数了，如果不见效的话，那么情况就危险了。

    这个首领，说是百毒不侵，可能是有些夸张，他可能是对毒有一定的抵抗力，要不然，他也不会用言语激起里面的人害怕，来达到尽快发现目标的方法。

    索命鬼嘿嘿一笑，停下脚步，“滚出来！老子就放了她们……原来你们都戴了这种防护面罩，难怪敢放毒呢。”

    他看清了二宝头上的防毒面具。

    二宝咬牙，无奈走了过去。

    走到半路上，被林小公子一只手拉住了，“先别出去。”

    然后，林小公子对索命鬼道，“不知道你与姜家有什么恨有什么怨的，如果你能到今天到此为止，我们林家愿意出钱，你想张口要多少都可以，我林子骥给你打欠条都可以……”

    索命鬼冷笑，“今天死了这么多兄弟，是钱财能解决的事情吗？林公子，你莫不是太天真了。”

    说着，手中的长鞭一甩，就要套上二宝的腰身了。

    这时候，一只细嫩的小胖手，徒手将鞭子接住了。

    “你不准打我二哥！”

    是囡宝接住得。

    索命鬼拉了拉，竟然没拉动，他惊奇得咦了一声。

    “天生蛮力！练武的奇才！”

    可是，他抵抗不了多久了，他要速战速决。

    用上了内力，再将鞭子用力一扯，囡宝的小手没放开，被拉飞了过来。

    二宝哪能看着妹妹被拉走，他也抱上了囡宝腰身上，想把囡宝拉回去，结果，鞭子的劲道大，他也被带飞了！

    眼看着两个孩子就要落入索命鬼之手，千钧一发之际，林小公子急了，他也去拉鞭子上的两个娃娃，扑了一个空不说，还把头上的防毒面罩给扑歪了！

    他赶紧把防毒面具戴正，但是，他已经吸了一口毒气进去了。

    林小公子顿时倒在地上，剧烈的急喘起来。

    索命鬼冷哼，“不自量力！”

    二宝与囡宝即将要被索命鬼抓住的时候，两个孩子同时拿出了自己的防身武器。

    一个电击棍，一个防狼喷雾！

    齐齐的近身距离攻向索命鬼。

    索命鬼知道两个孩子人小鬼大，不是那么好对付的人，小女孩天生蛮力，小男孩胆大心细，所以，早有防备，躲过了电击棍，防狼喷雾，也仅仅只是喷了他一个侧面。

    他喋喋怪笑，“果然，两个小鬼头有花招！老子早就防着在，这下看你们还耍什么花招！”

    将两人手里的偷袭武器，双双的击飞出去。

