    第11章 听说你喊救命？

    这边，江辰开着超跑，行驶在天海街头。

    所到之处，皆是引起众人侧目，不少人热情拍照！

    享受着这样的灼热目光，车内的江辰默默戴起了口罩！

    他现在，还不想这么高调！

    他开着车，准备回以前的出租屋。

    那里属于LC区，比较偏僻，车辆进去不太方便。

    索性，他在小区附近的露天停车场，将车辆停下。

    下车。

    江辰双手插着口袋，快步离去。

    突然，前方响起“砰”的一声巨响！

    一台路过的宝马M1N1突然一脚刹车！

    江辰定睛一看。

    宝马车正常行驶，停车位上一台路虎揽胜向外倒车，没注意到有车驶来，光顾着倒车，直接撞到了宝马车上。

    很明显，路虎揽胜的全责。

    这时，路虎揽胜车上，一个肥头大耳，戴着大金链子，满是社会气息的大汉下车就骂街！

    “下车下车！！！”

    “你特么的怎么开的车啊？”

    “我这里出车你看不到吗？你瞎了吗？”

    “我这新提的路虎，两百多万，就被你这小破车撞出了一个大坑，你说怎么办！”

    “给我赔钱！”

    说着，小宝马车上，司机下车。

    看清楚司机，江辰眼前一亮！

    竟然是个可爱的女孩子！

    她穿着平底鞋，牛仔短裤下一双白皙纤长的大长腿，充满青春活力，小熊T恤下的身材极具规模，一只手绝对握不住的那种。

    长相属于甜美可爱型的，江辰粗略估计，至少有95分！

    女孩被壮汉一吼，小脸十分紧张，连忙道歉道。

    “对不起对不起！”

    “我不是故意的，我也没看到你正在倒车啊....”

    “这怎么办啊，我.....”

    女孩似乎第一次遇到这种情况。

    再加上壮汉一脸横肉，来势汹汹，女孩都快被吓哭了。

    大汉笑眯眯的看着美女，又瞅了眼那辆小宝马，心底似乎想到了什么，旋即露出一抹奸笑道。

    “怎么办？”

    “嘿嘿，撞了我的车，自然是要赔偿我滴。”

    “实话告诉你吧，你撞的这一下，至少需要20万才能修好，都是进口配件，必须要进口！”

    江辰笑了，这是要讹人了？

    女孩一听吓傻了！

    “20万？天呐！我...我没这么多钱赔你啊！”

    “要不，要不你等我打电话，我凑一凑行不！”

    闻言，大汉嘴角上扬，嘿嘿坏笑道。

    “妹子，你年纪轻轻就开这种车，想必在网络上拍了不少视频，才挣这么多钱的吧？”

    “你这行业我清楚的很！福利基嘛。”

    “这样，20万确实也不少。你就不用那么麻烦，你陪陪哥哥，这件事咱们就私了了，怎么样？”

    女孩一下子懵了，这都哪跟哪啊？

    看到大汉面露贪婪的目光，如同盯上一只猎物般，向自己缓缓走来。

    女孩吓得连连后退！

    “不是，你别乱来啊，我绝对会赔你钱的！”

    “嘿嘿，你赔得起吗？”

    壮汉依旧不依不饶，一脸阴笑道：“我说了，只要你陪我两天，这件事就这么结束，不好吗？”

    “两天20万，你上哪接这种活？而且你什么都不用付出，只需要我加把劲的事，怎么样？”

    “不要！！你别过来！再过来我要喊人了！”

    “砰！”的一声，女孩被逼退的撞到了自己的宝马车上，无路可退！

    “救命啊！！”

    女孩发出一阵刺耳的求助声！

    江辰看到了来龙去脉。

    如果女孩答应了，他也就懒得管了，证明她也不是什么好鸟。

    但是现在，情况明显不太一样！

    女孩只感觉眼前一黑，一个帅气的身影挡在了她面前！

    “你好美女，听说你喊救命？”

    伴随着江辰一句轻松诙谐的话，女孩意识到自己似乎得救了，这才睁开婆娑的泪眼。

    虽然看不到脸，但此刻的她，觉得眼前这道身影...

    好帅！！

    好有安全感！

    ......

    这波骚动，引起周围群众的注意，他们纷纷上前吃瓜。

    毕竟咱们民族，就是讲究热闹。

    人群中，有位女孩正拿着手机直播。

    她叫孟娜，24岁，是一名汽车户外主播。

    她现在很兴奋！

    “宝宝们！你们猜我看到了谁！”

    “这是昨天在环城广场开帕加尼风神的小哥哥！”

    “今天，他竟然英雄救美，好帅啊！”

    直播间里的弹幕瞬间飞起！

    【主播，人家戴着口罩，你怎么能看出帅的？】

    【楼上的，你懂啥？英雄救美懂不懂？一看你就是个单身狗！】

    【既有正义感，又有钱，爱了爱了！】

    【主播！我36D-172cm-50KG，模特！帮我要小哥哥微信，我给你刷火箭！】

    瞬间，她的直播间火箭纷飞！

    小礼物一直不断！

    孟娜激动了，眼睛亮晶晶！

    看到那个女孩的身材数据，她低头看了一眼，面露不屑。

    “切，要微信就要微信，还秀什么身材？36D，谁没有啊？”

    不过她没有说出声，只是自豪的挺了挺胸，笑道。

    “宝宝们，人家小哥哥现在在处理事情，一会我帮你们要哈~~”

    忽然，她神色一变，着急叫道。

    “不好，要吵起来了！”

    这一下，可把直播间的情绪彻底拉了上来！

    【主播快靠进点，靠近点，让我们听听他们到底在说什么！】

    ......

    画面转到江辰这边。

    壮汉愠怒不已，他本以为自己能吃到一个极品女孩。

    可没想到，对方竟然会喊救命。

    喊救命就算了，还真来人！

    真特么扫兴！

    毕竟，他长得这么凶狠，加上开的豪车，谁敢多管闲事？

    女孩躲在江辰身后，拉着他的衣袖，眼睛泪汪汪的看向江辰，语气充满感激。

    “小哥哥，谢谢你帮我！”

    说完，女孩大着胆子，看向壮汉道。

    “你不是要赔偿吗？我这就打电话借钱！”

    话虽如此，但女孩很明显还是惊魂未定，江辰能从女方的手上，感受到对方的娇躯正在微微颤抖。

    不过，女孩身上的淡淡香气，恰是迷人。

    女孩拿起手机，将要打电话，却被江辰一声制止了。

    “慢着。”

    (本章完)

