    “汪文斌，又是你！”

    苏洛盯着穿皮衣的青年，冷冷道：“你这是来捣乱的吧，信不信我报警！”

    “喲，我好怕啊，难道诊所开张，我们连靠近看看都不给了？”

    汪文斌一脸不在乎，又挥了挥手，有两名手下捧来了一个大大的花篮，他笑道：“再说了，我可是来庆祝诊所开张的，法律可没说不许庆祝啊！”

    只见花篮是黑白色那种，这不是死人才用的花篮吗？

    那花篮被放下后，顿时与四周红红火火的花篮格格不入了！

    这还不是来捣乱的？

    苏洛气的大怒，已经打算抓人了，她本身就是警察，倒是不信这家伙能反了天不成！

    “小洛，新店第一天开张，你身为老板娘还是别动手为好！”

    林辰突然打断了苏洛，微笑看着汪文斌道：“汪少来祝贺，我们杏林堂当然欢迎至极了！”

    他心中有些古怪，感觉一举一动都被人监视着般，诊所刚开，这汪文斌就来捣乱了！

    汪文斌本以为林辰会发火，却没想到林辰如此从容，他对着四周的人喊道：“大家别相信这杏林堂啊，这可是庸医的诊所，在韶州害死人就逃到京城，他们欺骗人开会员卡，一张要五千呢，等你们开了会员卡后，不出三个月，他们就要逃跑了！”

    众人本就怀疑杏林堂，顿时更加犹豫了！

    “你们看，这诊所除去他们自己人外，哪有谁做保证啊！”

    汪文斌不断在落井下石！

    “有我！”

    但话刚说完，一道苍老的声音便传来，一名老者带着两名助手，捧着花篮走来！

    “哟，老不死，你是谁啊，几斤几两！”

    汪文斌耻笑一声：“我看你啊就是个托！”

    “找个托也不找专业的，好歹也请个名医出面啊！”

    “我看还好吧，两鬓斑白，一举一动都带着老学究的样子，装的挺像知识分子的呢！”

    “哈哈，群众演员而已，我估计三百块能请到了！”

    汪文斌的小弟也在起哄。

    “我群众你个屁！”

    那老人被说的愤怒了，他这辈子受人敬仰，何时被这么质疑过啊！

    “这老人有些眼熟啊！”

    “你们看花篮上的名字，李书圣！”

    “对了，我在电视上的养生频道见过他，是国手李书圣啊！”

    人群突然传来惊呼之声，越传越多，就连远处逛街的人都被吸引过来了！

    “是真的李大师啊！”

    而且人们分外肯定这是国手李书圣，听说这名师是专替领导人看病的啊！

    汪文斌顿时呆住了，区区林辰，怎么将国手也请来了啊！

    “众位，鄙人正是李书圣，大师二字，愧不敢当！”

    李书圣对着众人喊道：“这杏林堂是老字号了，是华夏中医的传承，他们的医术，我可以打包票，而且杏林堂的林大医更是我的师傅！”

    “师傅？”

    人们再度大惊，对杏林堂悄然多了一分认可了！

    汪文斌气的鼻子都歪了，这是真的群众演员还是国手李书圣啊？

    林辰这韶州来的野医，怎么认识这种大人物了啊！

    他越想越气，就不信弄不死林辰，悄然拨打电话。

    他今天敢来，自然做足准备了，他就不信了，区区林辰能跟汪家斗！

    “让开让开，我们是卫生局的！”

    没多久，一队穿着制服的人走来，挤开人群，来到林辰面前：“你这家诊所有没有批文？如果没有就要关闭了！”

    林辰淡淡摇头，明着斗不过，从官方下手了？这汪文斌未免太小看自己了啊！

    “小洛，去拿文件出来！”

    林辰转身对着苏洛道。

    苏洛赶紧跑入诊所，将大量的文件拿出来，什么药品经营质量管理规范认证证书，药品经营许可证，营业执照等等的！

    那些穿着制服的人威严极浓，拿起文件看了起来！

    为首是一名圆脸的男子，看似在看文件，却目光闪烁，突然抬头道：“你们这些文件是假的！”

    “不可能！”

    苏洛立即回道。

    “我说是假的就是假的，这诊所不能开张，立即关闭了，否则我们按照法律执法！”那男子冷冷道。

    林辰拦住发脾气的苏洛，淡淡问道：“文件是假的，请问哪个文件是假的，又哪里假了，请你说清楚来！”

    那圆脸男子没想到林辰会打破砂锅问到底，他怒道：“我说是假的就是假的，你敢违法不成？我告诉你，立即关了诊所！”

    “我如果不关呢？”

    林辰微微眯起眼帘。

    “你还敢抗法？”

    圆脸男子勃然大怒，一巴掌就抽向林辰：“我倒要看看你凭什么不关！”

    ＂就凭我！＂

    这一巴掌还没抽到林辰，他突然瞳孔一瞪，目睹着几人走来，特别是走在前面的一人，他感觉很眼熟。

    ＂杜，杜，杜！＂

    他杜了半天，愣是说不完一句完整的话！

    因为他认识那位大佬，可是卫生，厅的老总啊，也是他头顶上的大佬！

    而且，这老总说就凭他！

    这意味着，这些批文肯定与这些老总有关系，该死，踢到铁板了！

    ＂这是个误会，收队！＂

    圆脸男子赶紧对着手下挥手。

    ＂老何，你什么意思？这么快就走了？＂

    汪文斌倒是傻眼了，诊所可还没关闭啊！

    圆脸男子挤眉弄眼，却又不敢说什么，免得被那位老总看出什么了！

    ＂你挤眉弄眼干嘛，有什么就说啊！＂

    汪文斌依旧没弄清楚状况，看着杜宏道：＂他谁啊，你怕他个屁啊，你可是汪家的人啊，你快点给我关闭了诊所！＂

    圆脸男子差点破口大骂了，这事也说出来，这不是害他吗？

    ＂慢着！＂

    就在这时，林辰悠悠道：＂我有让你走吗？给我回来！＂

    圆脸男子心中咯噔一跳，只好缓缓走向林辰！

    林辰冷漠的看着他：＂是不是误会没关系，但是对不起都没有一句，就这样走了？＂

    啪！

    他一巴掌落在圆脸男子的脸上：＂你这是对我们老百姓不负责！＂

    圆脸男子被打的不敢说话，心中憋屈。

    ＂身为卫生监督的先锋，错就是错，对就是对，不能糊弄老百姓！＂

    林辰又一巴掌落在圆脸男子脸上。

    圆脸男子气的大怒，可又不敢发作，只好低头道：＂对不起，是我看错了！＂

    话落后，不敢再留了，带着手下灰溜溜逃跑！
