    

    
                第4124章

    
                如此的冲上去，只怕最终生死难料。

    
                而这冲上去的人，其实心中只有思考着，一定要得到这绝世灵宝。

    
                不过，这世间灵宝，又怎是如此轻而易举便能够得到。

    
                众人不要命的冲上前。

    
                而此刻的林云轩，看着远处疑惑“周兄，是否能够察觉到前方有什么可怕的危机？”

    
                这话说的，周元淡淡一笑“前面这些血海不简单，一旦行动，危机四伏，只怕就算再强也必死无疑。”

    
                周元看着远处，他眼中闪烁着光芒。

    
                因为隐隐约约，他竟然看到，这周围有阵法的痕迹。

    
                若是匆忙冲上前，只怕就要死在这阵法之上。

    
                前方的那一群人，疯狂冲向前。

    
                看他们的眼睛，竟变得有些血红。

    
                很显然这群人，仿佛已经杀疯了。

    
                飞速前行，仿佛到达彼岸，就能拿到这彼岸的宝物。

    
                周元眼神犀利道：“到现在还不易前行，这里似乎有阵法，只要踏入前方，就是踏入这暗中的阵法。”

    
                林云轩大惊失色。

    
                看向虚空中，竟未发现丝毫端倪。

    
                林云轩眼神怀疑看了一眼周元。

    
                “周兄，你是不是多虑了？这周围怎么会有阵法，如果是有阵法，那这周围的阵法，未免没有太过于强横了吧？竟是没有丝毫痕迹，我等也并未发现。”

    
                林云轩显然并不相信，这阵法的出现。

    
                显然这周围，应该是有阵法气息作为支撑才对。

    
                然而眼前的阵法，却是丝毫未曾出现。

    
                如此壮观，充满了让人惊讶的一幕。

    
                周元淡淡一笑“林兄相信我便可。”

    
                旁边的那几名强者，听着这话，其中一名强者便是不爽。

    
                “毛头小儿，也敢在这里逞凶，周围若有阵法，我等还不发现吗？”

    
                这是一名出窍境的强者。

    
                只见他话音刚落，便是冲了出去。

    
                他本是一名宗门掌舵者，自然不爽周元。

    
                虽然周元是这可怕天才，但是在这强者面前，确实非常不爽。

    
                周元这样的天才，看上去年纪轻，若是听到他的话，岂不是显得自己没用。

    
                又有哪名强者，愿意成为这周元之下呢？

    
                这强者冲上去，速度飞快。

    
                不一会儿，和之前众人汇合在一起。

    
                而剩下的这两名出窍强者，眼神闪烁光芒。

    
                有些怪异看着周元，对周元所说，两人有些诧异的态度。

    
                显然也没发现，这虚空之中有阵法存在。

    
                周云却是这般说，不知他是故意说的，还是在装作一副深沉神秘的模样。

    
                这样或许，会引来更多人的敬佩。

    
                尤其是在这种地方，众人就会敬佩他了。

    
                周元也不屑于，解释那么多。

    
                解释再多，他人不相信便是徒劳，若是惹得别人不高兴，那便是祸患。

    
                而此刻，众人仍然慢慢等待中。

    
                仅仅片刻之间，只见众人，已经接近彼岸。0

    
                那些人猖狂笑了。

    
                “哈哈哈，那些白痴在后面等了这么久，我等先一步上去，之后再想办法。”

    
                眼前的这周元怎么说？

    
                这更不要说，其他的周元等人，只是听到前面的嘲讽声。

    
                然而周元，稳如泰山。

    
                而在此刻，一道道力量疯狂的爆发中。

