    他和胡晓萍两人打工一辈子，攒下来45万块钱，都存在银行，原本也是准备今年拿出来给李羽买房的。

    只是计划没赶上变化，万万没想到现在一家人居然会坐在一起讨论“是先买房，还是先赚更多的钱，再买房”这个话题。

    幸福来的太突然，一时没消化好。

    面对突如其来的幸福，一向踏实稳重的李大富同志感觉心里有点虚。

    不是他不相信李羽。

    他只是一个普普通通的农村人，虽然也在酒厂见到过一点小世面，但是农村人特有的求稳性格不是随便能改变的。

    如果李羽说买房，他立刻就能拍板同意。

    因为在他的传统观念里面，买房就是保值增值的，和买黄金在家屯着是一个道理。

    但是投资股票，虽然李羽说的信誓旦旦，可他依然很心虚.......

    “要不要先拿出一部分试试？”老李给出了一个折中的方案。

    李羽无奈，老爸这性格，这辈子估计是改不了了。

    有钱不挣，天打雷劈。

    现在正是争分夺秒薅系统羊毛的时候，不把钱揣在兜里，他不安心啊！

    这个系统不靠谱，万一哪天系统挂了，自己钱还没挣够，找谁说理去？

    必须要想办法说服老李。

    李羽抓了抓脑壳，头秃啊。

    我老爸实在是太稳健了！

    怎么办？

    想要说服一个稳健的人去冒险，就必须要给他一个基本的保障，让他没有后顾之忧。

    空口无凭肯定不行，必须要实实在在的东西。

    嗯？

    实实在在的东西？

    李羽突然想到一个被自己忽略了的东西。

    “对啊，我怎么把这个给忘了！”

    李羽一拍脑袋，从兜里掏出一张银行卡，然后往桌子上一拍。

    “这里面有七十多万存款，这笔钱我们不动。”

    “退一万步说，就算你们把45存款亏完了，我们家还有七十多万存款和一辆奔驰，比以前也好多了吧？”

    老爸老妈对视一眼，很默契的点点头。

    儿子说的好像很有道理啊，有这些家底在兜底，冒点险好像也是可以接受的嘛.......

    “那行，就这么定了！”

    没有了后顾之忧，李大富同志爽快的拍板同意了李羽的投资计划。

    战略问题解决了，战术问题就简单了。

    李羽从网上搜到一家县城的证券公司营业网点，老妈周一去开户，老李去银行取钱。

    以后胡会计负责做投资，老李负责端茶递水.......

    就这么愉快的决定了。

    商量好关乎家族发展的百年大计，客厅里气氛顿时轻松起来。

    老李这时候突然又抛出来另一个问题。

    “我们炒股要不要把老二和老三也带上？”

    这是一个很敏感的话题。

    带人炒股，风险很大。

    他们又不是李羽，知道有系统做后盾心里有底，他们连自己拿钱出来炒股都犹豫半天，更别说带着兄弟姐妹家炒股了。

    万一亏了，说不定还会影响到这么多年的兄弟、兄妹情谊。

    胡会计这个时候一声不吭，相比老李和李羽，她只能算是半个自己人，这种事不方便发表意见。

    老李也拿不定注意，最后只能把目光投向自己儿子。

    “咳咳”

    李羽干咳一声，这个事他还真考虑过，不但考虑了，还付诸实施了。

    他把自己带堂弟李铁炒股的前后始末说了一遍。

    老李先是皱眉，不过在听说这笔钱原本就是李铁给李羽的时候，他这才满意的点点头。

    “你做的对，我们家现在也不差这点钱，你二叔以前没少帮你，这个人情不能忘了.......”

    五万块钱而已。

    老李现在牛气了，感觉这不是五万，而是五块钱。

    胡会计撇撇嘴，心想你神气什么啊，还不都是我的功劳，生了一个好儿子.......

    “赚的钱，你拿五成，是不是有点多了？”

    老李又提出了第二个问题。

    他其实是想说李羽有点像黑心商人，但毕竟是自己儿子，不好说的太明显.......

    “这个不算多，我也不是白拿消息，也是要付钱的。”

    李羽给出了一个让老俩口无话可说的理由。

    对啊，天下哪有免费的午餐。

    李羽能靠信息赚钱，肯定也要分给别人，这样一想，两人的思路就打开了。

    同时，之前心里的一点疑惑也豁然开朗。

    李羽能有渠道赚钱的事情，也没那么玄幻了，不过是正常的利益交换而已。

    “那就这样，你先带着李铁，等赚了钱，把情况和你二叔和三姑家说清楚。”

    “要不要跟着买他们自己决定，亲兄弟明算账，不会伤了和气.......”

    最终，老李一锤定音，家族会议圆满结束。

    ...............

    老李家的行动执行力很强。

    当晚决定了买车，第二天李羽就带着李大富和李小颖同学去县城看车。

    老妈则负责在家买菜做饭，因为三姑姑得知李羽一家子回来了，今天要过来看看。

    既然要买长城汽车，有现成的资源李羽当然要利用上，在去县城之前他就给马凯打了电话。

    都是卖长城汽车的，他们这些经销商肯定都是认识的，随便一个招呼，李羽就能省下几千上万块钱。

    一个电话，给李小颖同学买iphon5的钱就这么省下了.......

    得知李羽能找到人便宜买车，李大富又被震惊了一下。

    买长城汽车可是他选择的，没想到李羽也能认识人，这得要多广的人脉？

    炒股有关系，买车也有关系。

    儿子有出息了啊.......

    找人买车，图的就是一个便宜。

    “能便宜多少钱？”李大富问到自己关心的话题。

    “具体没说，五六千肯定是有的”，李羽随口答道。

    李大富一听能便宜这么多，顿时笑的合不拢嘴。

    对于传统华国人来说，省一千块钱，比自己赚两千块钱还要开心，由此就诞生了各种“找人”的风气。

    不管买什么，都想找个熟人，就为了便宜一点点.......

    二十几分钟，奔驰开进县城的一家长城汽车4S店。

    淝西县作为合淝市直辖县，经济体量能排到全国百强县，实力不容小觑。

    他没去过合淝的长城汽车4S店，但也觉得不会比眼前这栋楼好到哪里去。

    这家长城汽车4S店，说是4S店已经不适合了，因为这是几栋工业厂房改造的，分为好几个展厅，分别卖轿车、SUV、越野车、皮卡车等.......

    这就是一个长城汽车的综合销售中心。

    开着奔驰，都不用李羽打招呼，隔着老远门卫就把升降杆打开，汽车径直开进越野车展厅旁边的停车场，畅通无阻。

    这个世界，果然都是看脸的.......

    在外面，豪车就是男人的脸面，也难怪为什么有钱人都要买豪车了。

    这还只是一辆平平无奇的奔驰，如果换成是劳斯莱斯这种级别的豪车，走在路上不知道要吸引多少人的眼球。

    进入展厅，一个销售员妹子立刻笑脸迎了上来。

    刚刚她就看到李羽一家子是从奔驰上走下来的，一看就是不差钱的主。

    有钱，还是一家人来看车，这种客户就是销售员的最爱，因为成交概率极大。

    “您好，欢迎光临长城越野店，我是销售顾问唐莘，叫我小唐就行，请问几位想看什么车型？”

    李羽没说话，把机会让给老李同志，他自己则一溜烟跑到旁边去欣赏汽车去了。

    不得不说，虽然是平民品牌，但长城汽车的做工还是很精细的，品控做的很到位。

    这些年，长城汽车就是靠着良好的口碑，一路逆袭成为国产汽车的扛把子之一。

    特别是在SUV和越野车领域，更是和合资车打的不相上下，很是提振了国产汽车的声势。

    正当他为国产汽车感到骄傲的时候.......

    叮

    “任务：买车摸鱼。”

    “奖励：10万元。”

    李羽顿时懵逼。

    什么个情况，自己就是来给老李买辆车，怎么还赠送一个摸鱼任务？

    额，都是爸爸。

    难道是我的孝顺感动了系统爸爸？

    好吧，这其实不重要，李羽惊奇的是“买车摸鱼”任务居然再次重出江湖了！

