    洪云涛好说歹说，才劝说周龙冷静下来，然后跟小乐说道：“你仔细想想，这家伙带你出去那么多次，难道就没有固定去的地方？或者说，他固定的喜好？”

    说到这里，洪云涛顿了顿，又是说道：“你跟他在一起，不就是为了钱吗，只要你把他供出来，给你一百万，怎么样？”

    小乐听到这话，哭泣的声音小了一些，低着头抹了抹眼泪，很快就恢复了正常。

    那变脸一样的表情，把周龙都给看傻了，这娘们可真行！

    “哎哟，这位大哥您早点说不就行了？何必让龙爷发这么大火吓唬我？”

    小乐嬉皮笑脸地说着，然后从手提包里拿出了一包女士香烟，示意了一下，洪云涛跟周龙都摇头不要，她才自己点了一根，说道：“这位大哥说的太对了，我跟猴子在一起，那也就是为了钱，如果不是怕你们把我这个金主给弄没了，我也不可能咬着牙不说呀。”

    言下之意，早点提钱的话，她也不会磨叽这么久。

    周龙都快被她给气笑了，这娘们，合着还怪起他来了？

    不过，周龙不得不承认的是，之前他确实是想多了，以为这个小乐，能做俞老棍这么多年的情人，肯定是有感情基础在的，俞老棍对她也不算差，所以周龙并没有第一时间就拿钱来收买。

    早知道这么简单，他之前也是白发了一通火，浪费力气！

    “行了行了，你到底知道什么，赶紧说，我告诉你，这次你再敢糊弄，老子肯定不饶你！”

    周龙有些不耐烦地说道。

    谁知道，小乐却吐出一口烟，眯了眯眼，手指轻轻一搓。

    周龙这次是真的被气笑了，二话不说，从包里掏出了支票夹，直接写了一百万的支票，拍在桌子上，说道：“这一百万直接给你了，只要消息属实，还有你的好处！”

    “多谢龙爷！”小乐喜笑颜开，拿起那一百万，乐个不停，随后立刻就说道：“你们既然在调查猴子，估计也知道他是个臭赌鬼，没别的爱好，就是喜欢耍钱！不过，自从我认识他开始，他就不再去那些容易被人找到的地方赌钱了，基本上都是去那种非常隐蔽的私人小局，而且经常换地方。”

    听到这话，周龙眼睛一亮。

    对啊，俞老棍这家伙喜欢赌钱，从以前就有这个毛病，现在有钱了，怎么可能戒赌？

    赌钱这种毛病，只要沾上了，就没那么好戒！

    多少人为了赌博倾家荡产，他们是不知道赌博的危害吗？他们是没那个脸戒赌！

    于是乎，周龙就问道：“那你知道他都去哪些私人小局玩么？”

    小乐点了点头，随后又摇了摇头，说道：“他去的那些牌局，从来不固定，最多去三次就再也不去了，但是你们也知道，在金陵，这种牌局不要太多，哪怕他一直换，也是换不完的，但是……”

    说到这里，没等小乐继续，洪云涛就补充道：“但是，这种牌局虽然一直都有，可能够介绍攒局的人，总共也就那么几个。俞老棍确实很小心，连牌局不会混成常客，但如果他一直在玩，那就一定有中间人，甚至是赌客熟悉他，这一点是避免不了的问题！”

    小乐说道：“这位大哥说得没错，金陵的牌局是多，但那些去耍钱的赌鬼，也不可能见一家就去一家。他们有些像猴子那样大手大脚，喜欢玩大的，更不可能跟一些小庄混。而凡是大庄，基本都有熟悉的中间人跟介绍人，猴子就有一个经常联系的中间人！”

    “找到这个中间人，你们肯定能找到他。”

    小乐说的非常笃定。

    周龙一听，立刻就露出了几分狞笑，说道：“行，这消息还算是有用，那个中间人叫什么？老老实实说！”

    “我只知道猴子管那个人叫大超，真名叫什么，我就真的不知道了。”

    小乐一脸为难，说道：“龙爷，我就是他的一个情人，他虽然给我花了不少钱，但是，我们的关系真没你想象的那么好！能知道这么多，还是我跟了他五六年的缘故！”

    周龙闻言，仔细打量着小乐的表情，确认她是真的不知道更多消息了，就点了点头，指着她道：“把你的手机拿出来。”

    “啊？”小乐懵了，但看到周龙那个凶神恶煞的表情，她没敢废话，从手提包里，拿出了手机递给周龙。

    周龙直接把手机揣进兜里，又喊了几个小弟进来，说道：“看住这个娘们，别让任何人跟她接触，她要是敢耍花样，直接打断手脚！”

    “是！”

    几个打手连连点头。

    小乐见状，吓得花容失色，但，她知道周龙这是防备着她偷偷跟人联系，通风报信，也不敢吭声。

    紧接着，周龙就带着洪云涛一起，离开了这家商务KTV，出门就打了个电话，叫手下去调查，金陵有没有一个叫大超的牌局中介。

    以他现在对金陵地下势力的掌控力，这点小事，既然是有迹可循的，很快就有了答复。

    “大超，真名贺超，在金陵干一些小买卖，有点家底，平日里还靠牌局抽水，经常组织十几个人规模的牌局，而且现在他就有一桌牌局，正在赌着呢！”

    周龙看着手下发来的信息，眼睛里露出了凶光，狰狞道：“看来，咱们是找着了？”

    洪云涛点了点头，基本八九不离十了，说道：“要不，咱们通知一下那位陈先生？”

    这自然不用洪云涛多说，周龙已经给陈苍生打了一个电话过去，将事情的始末，简单说完。

    电话那边，陈苍生的声音，冰冷无比，像是酝酿着一场风暴：“把地址找出来，立刻出发，我现在就过去。”

    “是，陈先生！”

    周龙二话不说，挂断电话以后，就叫人去打听，那个贺超的牌局，究竟在哪里进行。

    而此时此刻，陈苍生也是踏步下楼，坐进车内，闭目养神。

    心中，怒火炽盛！

    五年前，父亲跳楼的真相，今天，就要揭开了！

    身为人子，他自当亲手报仇！

