    韩齐一行人摧毁了森林中的【附魔塑能高塔】，剧烈的破坏引发了整个森林的魔物暴动。

    并且由于森林中兽人的运输线收到阻截，深入北境的兽人群体得不到气息结晶的补充，数千兽人骑兵队还有近两千步战兽人被困在了这偌大北境之中。

    北方议会在接到卡斯帕传递的消息之后迅速投入大量资源运转起了置于北方议会的禁咒法阵，强力的元素魔能跨越千里笼罩在特里斯森林与冰疆前线的边界之上干扰魔网运转。

    在北方议会的禁咒法阵干扰下，失陷北境的兽人军队与兽人王帐迅速失去了联络……

    意识到情况不对的兽人军将领也是个孤注一掷的性格，立刻聚拢了附近所有的兽人部队，纠合了附近的岁月教派教徒，全军倾轧图兰堡。

    好在驻守此地的城卫军数量还是不少的，三千守军加上紧急征兆的城中职业者，勉强是将兽人军队抵挡在了城外。

    双方彼此冲杀，图兰堡城内有的职业者战力不错，甚至能够有一人抵挡一个小队的高手……不过兽人有数千骑兵，机动性极强，并且往往一次集体冲锋就能迫使守军消耗大量的战士用命的来抵挡。

    ——————

    防御的阵线上，杰安手提着一柄城卫军的制式长剑，顶在最前方，一身是血，也分不清楚是他自己还是别人的了……

    凛然间几次来回冲杀，杰安以黎明剑术手刃了好几名兽人步兵，随后在面对一名兽人狼骑兵的时候一把将他拉了下来，抹掉脖子，翻身跃上狼背，竟是勒着这头巨狼反向冲入了兽人军阵当中。

    兽人骑兵纷纷涌来围杀，杰安就这样在狼背间不断跳跃，一人就在兽人阵线中造成了巨大的混乱。

    不过他身下的巨狼也是暴烈的性子，发现不能将他甩下狼背，干脆直接就地一滚。

    杰安被迫落地，登时就面临了十几杆兽人长枪刺来。

    他挥剑去挡，可惜城卫军的制式佩剑实在太差，直接应声而断。

    随即他也只能就地翻滚，夺下一杆兽人长枪，与周遭的兽人乱战。

    他将长枪当做剑来使，枪行剑术，颇有章法，一时间兽人们也奈何不了他。

    但是兽人大军的阵线步步紧逼，逐渐临近图兰堡的城市边界。

    杰安在原地与兽人缠战，也就愈发深陷乱军之中。

    当即，一道银光闪过，手提长枪的银发少女杀了过来。

    银发少女的枪术用起来比杰安看起来更凶更猛，并且她对于【小混元道法】以及【导气术】的掌握也要更强于杰安，一路打过来越打越猛，仿佛不需要回气一样……不是别人正是芜棂。

    银发纷飞，长枪掠过，枪锋所到之处引起了旋舞的蓝色弧光，兽人们只能退避。

    芜棂一路杀过来，冲到了杰安身旁，一枪捅穿了一名兽人的脖子。

    收枪的瞬间溅起点点冰花。

    杰安看着她：

    “你怎么跟过来了？”

    芜棂没有回答她，只是斜楞地看了他一眼，然后挑枪接住了一名兽人骑兵刺来的长枪。

    杰安瞪着眼睛，看着面前的芜棂咬牙挑枪，竟然是迎着面前骑着巨狼的兽人，错枪而过，反手抓住兽人的枪锋，一枪刺入这名兽人的胸膛。

    然后反手将这名兽人挑了起来，像个炸丸子一样当空抡了一圈，砸到身后地面，旋身抡了一圈。

    兽人骑兵的尸体被甩了出去，砸倒了两名兽人。

    做完这一切的芜棂的左手滴着血，收枪站立，银色的眼眸仿佛北方寂静的大冰原，寒冷而沉静。

    她像是个绝世的武将，天生就应该在这战阵之间冲杀。

    不过附近的兽人却又围了上来。

    两名年轻人的职业等级还有实际战力都很不错，有天赋有专长。

    不过在这大量的兽人骑兵面前，还是像在刀锋间跳舞，随时可能会有性命危险。

    在图兰堡中观望的桑德斯还有兽人军阵中的兽人将领都看到了这一幕，也都觉得有些触动。

    桑德斯站在城中的高塔上，俯瞰战场，向身后的瑞妮问道：

    “杰安和芜棂他们两个已经连续战斗了这么久了，你看他们还能再坚持一下吗？”

    瑞妮摇摇头：

    “他们毕竟也只是血肉之躯……光是我们看到了，他们都中了好多枪了……”

    “唉，鲁米兹也还没有回来……韩齐先生也不知道到哪里去了……难道今天图兰堡就真的注定要覆灭在我的手里吗？”

    “先生……”瑞妮张了张嘴，是想要安危一下桑德斯，但是想了下，却不知道该说什么。

    兽人军阵中央，兽人将领看见了杰安与芜棂两人已经深陷己方，对自己身后的副官说道：

    “巴罗，你看那两个人类战士……看来人类当中也是有些勇武之士的嘛……”

    副官附和地笑了笑：

    “是啊，不过他们就算再怎么勇武，也只是个人的力量，无法左右大局……咱们只需要向攻破这座人类城市，然后就可以以此地为中心与人类展开拉锯战……到时候王帐若有动向攻打冰疆前线，人类王国就会顾此失彼……在将军您的英明指挥下，这些人类不过是负隅顽抗罢了~”

    “哈哈哈哈~”兽人将军大笑起来，“你说的很有道理啊，表面上看我们是回不去雪原了，其实我们就是一支奇兵啊~”

    就在他笑着的同时，兽人军阵后方金色圣气冲天，韩齐迈步而来。

    兽人箭雨阻拦，韩齐一步不停。

    “福生无量天尊，诸位不妨容贫道劝个架呗？”

    此时韩齐的声音响起，深陷兽人战阵的杰安与芜棂的脸上顿时有了神采。

    看着韩齐这嚣张霸道的身形，兽人后方立即调动了一支百人队骑兵。

    骑兵们手提长枪，径直朝着韩齐冲来。

    这些雪原巨狼的速度极快，转眼间第一名骑兵已经冲到了韩齐面前。

    不过就在这一刻，韩齐化作了一团橙红色的烈焰。

    长枪捣如烈焰之中，搅动了两下，没能造成伤害。

    而这团烈焰顺着这杆长枪蔓延到了这名骑士的身上，将他完全包裹。

    附近的兽人骑士们冲了过来，浑身着火的战友一时之间竟不知道该怎么办。

    下一刻，橙红色烈焰之中已经射出了一道蓝线。

    蓝线之下，十几名兽人瞬间倒地……

    随即，火焰脱离了兽人的躯体，在前方重新聚合成为了韩齐的身躯。

    恢复成为人形的韩齐表情随意，飒然向前迈步，姿态从容，就像是来郊游踏青的一样。

    不过这一次附近的兽人骑士们围着他，却不敢再主动发起进攻了。

    韩齐进一步，他们退一步。

    韩齐走着，突然歪歪头：

    “欸，这一幕怎么感觉好熟悉啊……”

    不过附近的兽人们也不会回答韩齐，伴随着韩齐走过，他的身后留下了【真火玄功】的橙红色烈焰，仿佛是走出了一条长驱的烈焰之路。

