    同样的消息，江日胜自然也知道了。但他跟李浩庐的想法不一样，他觉得这批所谓的共产党的货，根本就不是共产党的。

    江日胜语重心长地说：“武山君，我知道西崎君很想办几个大案，但有些事情，真是急不来的。共产党从泉城走私货物有，但怎么可能这么轻易让我们知道呢？”

    武山英一皱着眉说：“你的意思，这批货没有问题？”

    江日胜轻轻摇了摇头，说道：“货当然有问题，但未必与共产党有关。”

    这批货当然不是共产党的，而是成德树的生意。

    李浩庐得到的消息，都是江日胜想让他得到的。李浩庐的注意力放到这批所谓的共产党的货上面，自然就没那么多精力再监视正谊中学。

    两天后，江日胜约成德树到鲁兴宾馆见面。他上午不用待在特高科，上午很轻闲。

    江日胜随口说道：“老成，最近忙什么呢？有时间多来这里喝茶泡澡吃饭打牌。”

    成德树诧异地问：“你现在这么闲了？”

    江日胜微笑着说：“特高科新来了个副科长，积极性非常高，能力也强，日本人对他也很看重。有这样的得力助力，我岂有不当甩手掌柜之理。”

    就像鲁兴宾馆的肖希泉一样，帮他管理着鲁兴宾馆的日常。这几年鲁兴宾馆虽没赚大钱，但也能让江日胜的日子过得很滋润。

    当初盘下鲁兴宾馆，江日胜只花了几千元，先是拿到经营权。过了几个月，才慢慢交付其他费用，直到去年后他才真正拥有鲁兴宾馆。江日胜的目光四处张望，正好看到肖希泉忙碌的身影，为了鲁兴宾馆，肖希泉确实很努力。

    当然，李浩庐的情况与肖希泉完全不一样，李浩庐是想篡位，这是江日胜绝不允许的。

    成德树点了点头：“怪不得。”

    这种事他羡慕不来，如果军需处来个副处长，把所有事情都抢走，他反而会很恐慌。

    江日胜突然随口说道：“对了，特高科盯上了一批棉货，今天从东关海晏门出城。据说是共产党的，你要注意，可别被牵连。”

    成德树惊讶地说：“什么？”

    他今天也有一批棉货要出城，走的正是东关海晏门，而且棉货里还夹着违禁货物。要是被查出来，货物被没收不说，他也没法交待。

    江日胜问：“怎么，你也有货从东关海晏门出去？”

    成德树突然站了起来，紧张地说：“是呢，也是批棉货。江科长，我先走一步。”

    江日胜伸手拦住：“你又不是共产党，怕什么？到时真扣住了，我打个电话就能放行。”

    成德树苦笑着说：“棉货里夹着其他东西，经不起检查。”

    江日胜沉吟道：“敏感东西从其他地方出去，棉货还是走东关海晏门。”

    成德树应道：“好。”

    江日胜的消息很及时，按照他的建议，成德树让人把棉货里的鸦片弄了出来。棉货还是从东关海晏门出城，鸦片则装进日杂箱里，从北坦关卡绕道到了城东。

    成德树的棉货在东关海晏门时，确实被拦了下来。还是李浩庐亲自检查的，他亲自打开每一包货物，最后什么也没发现。货物手续齐全，也没有夹带违禁品。

    这让李浩庐很沮丧，他派贺仁春跟着这批货出城，两天后贺仁春回来报告，一切正常。

    李浩庐到泺源公馆汇报工作时，碰到了渡部明。他们两人是九州岛的同乡，渡部明告诉他一个惊人的消息。

    “西崎敏夫，根据可靠情报，你之前查的那批货物并非地下党的，而是治安军军需处成德树的货物。”

    李浩庐喃喃自语：“成德树？”

    渡部明说明：“成德树与江日胜走得很近，那批棉货中原本夹带着鸦片。成德树得到消息后，将鸦片拿了出来。”

    李浩庐恍然大悟：“原来如此。”

    渡部明说明：“此事你也不用再追究，你的情报确实不准确，这批货与共产党无关。”

    李浩庐恭声应道：“嗨。”

    渡部明对他很关照，有什么最新消息都会第一时间告诉他。

    渡部明拿出一封破译的电报递给李浩庐，轻声说道：“我这里截获到了一封军统的电报，他们最近会派两名行动人员潜入泉城。”

    李浩庐的眼睛瞬间变得明亮起来：“这次的行动，能不能交给特高科？”

    渡部明说道：“这次的行动，可以由你负责，以后直接向我报告。”

    他在泺源公馆的分工是负责军统，泉城站与重庆的电报，也掌握在他手里。李浩庐想插手这个行动，必须是在他的领导之下进行。

    李浩庐朝渡部明欠了欠身，激动地说：“多谢渡部君。”

    渡部明拍了拍李浩庐的肩膀：“好好干吧。”

    李浩庐突然问：“渡部君，最近有国内的消息吗？”

    他一直以中国人的面目生活，但骨子里还是日本人，父母也都生活在九州岛。听说最近美国对日本国内的空袭越来越频繁，在中国的日本人，都开始为国内的家人担忧。

    渡部明轻声说道：“听说五十岁以上的男子，都被政府组织起来，担任各个小区和村落的巡察员。他们不仅要防火，还要负责防空警戒。妇女和儿童，也都进行了有效的训练，挖防空壕，搞防空演习。美国的阴谋不会得逞，他们的空袭再多，也无法摧毁我们的意志。”

    讨论日本国内的情况，其实是不允许的。他们私底下交流几句，只要不被人听到就没关系。

    李浩庐喃喃地说：“我家住的是木房子，一旦失火就无家可归了。”

    日本国内的房子都以木头房居多，美国的飞机，为此专门研制了放了橡胶颗粒的燃烧弹。只要一枚燃烧弹，就能烧掉半年街区。

    渡部明安慰道：“不会的，房子塌了，政府会帮着重建的。”

    李浩庐突然问：“渡部君，能想办法把家人接来泉城吗？”

    ps:这段时间的更新开始恢复了，求点推荐票啊，最近的推荐票很惨淡。

