
　　抚仙湖，5公里外的一间房屋中。

　　已经被临时征用。

　　“几位教授，这些是有关的资料，一些保密级别很高的档案暂时拿不到，正在沟通协调中。”小赵抱着一摞报纸，放到了办公桌上。

　　林辰等人正在翻阅着一些详细报道，看到小赵的身影后，吴教授抬起头，道：“行，我们知道了，辛苦了，小赵。”

　　小赵腼腆的笑了笑。

　　“还有一件事情，豆教授，您的保密协议已经拿来了，接下来的研究中，希望您能做好工作。”

　　豆青阳站起身来，接过了保密协议，匆匆看了几眼，就立马签上了自己的大名。

　　“好了。”

　　他是华人，近几年的行为也没有什么异常，特许他参加此次任务。

　　等小赵离开之后。

　　林辰放下手中的一些资料。

　　看完这些机密文件之后，他只有一个想法：世界远没有他想象的那么简单。

　　吴教授道：“看来，抚仙湖底下秘密不少。”

　　关于抚仙湖的探索可以追溯到1992年。

　　一名潜水爱好者在潜水时，用摄像机记录下了抚仙湖水底有明显的人工建筑群。

　　但这些都没有人相信，直到2000年，耿卫用水下相机记录的内容被《羊城晚报》报道后，抚仙湖的水下“古城”才被公诸于世，后来才有了总台新闻的“水下探秘直播”。

　　一共对抚仙湖的“水下探秘活动”有两次。

　　第一次是2001年6月3日。

　　拍摄过程仅仅40分钟后就戛然而止，至今也不能找到当年的那段拍摄视频……

　　林辰等人的权限已经很高了。

　　然而，给他们的答复是相同的答案，视频找不到了。

　　“抚仙湖探秘”直播收视率达到了36％，创下新高。

　　但如此高的收视率又为什么要播到一半就突然停止。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们也十分关注。

　　并且通过关系询问了一些当时的经历者，他们各执一词。

　　有的说机器有问题。

　　有的说上面下达了通知。

　　林辰等人已经把自己的疑问反馈到了上面，等待解答。

　　第二次是2006年6月16日，摄影师在内的8名潜水者潜入抚仙湖底，进行了第二次水下探秘活动。

　　2014年抚仙湖水下遗址科学考察又取得重大突破。

　　这是第三次对抚仙湖底的探索，由考古学家主导，总台跟拍。

　　科考团从9月26日到10月15日，历时20天，共寻找、发现、追回了42件由人工使用金属器雕琢的石质文化构件，这些构件上雕琢了太阳、月亮和男女性生殖器、奇偶数字及其阴阳三角形结构组合成的图像。

　　“有一点可以确信的是，抚仙湖水下建筑是一个史前遗址。”林辰补充道。

　　“下面有什么秘密，我们不需要准确的探索，当前最重要的任务是查询神秘花纹符号。”豆青阳教授说。

　　“他们正在协调，很快就会把资料传回来。”

　　在这方面，反应速度很快。

　　上面得到林辰等人的需求之后，便迅速展开了活动。

　　派遣了大量的工作人员分派到各地，尤其是佤族，花腰傣族等传统部落聚集地，拍摄相关的花纹图案。

　　省博物馆也开始派遣相关负责人进行对接交流。

　　相信很快他们就可以得到大部分的神秘花纹图案。

　　......

　　中船重工，750试验场。

　　“通知，即日起，暂时停止一切船只试验活动。”

　　“任何人不得随意下水。”

　　“相关的水文资料尽快上传到指定的数据库内。”

　　“下一步计划等待通知。”

　　抚仙湖周边的员工宿舍内，几个员工正在读刚下发的文件。

　　“出什么事情了，今天的试验至关重要，为何要停止？”

　　“看样子事情还不小，我干了10多年，还是第一次看到类似的文件。”

　　“可能又要进行探索吧。”

　　一个人突然说道。

　　“还有什么可以探索的，我刚工作的时候就听说湖底非常神秘，干了这么多年了也没出现过异样，无非就是碰到一些水中竖直的死尸，还有地下的古城嘛，死尸不都已经解决清楚了吗，专家说了，一些微生物在死尸上繁衍，然后就形成一种蜡状东西，包裹起来.....”

　　抚仙湖的水质良好，而且水深可高达一百五十米。

　　很早之前就成为了中船重工试验船只的地方。

　　“唉，世道越来越奇怪了，少说点话吧，或许传说是真的。”

　　“什么传说。”

　　“不知道吗，一些老人可能清楚，抚仙湖是淡水湖，可是常常出现一些超大的鱼，也就是所谓的水怪，有人捉住过，是海里的东西，所以就有一种传闻，抚仙湖湖底有一个通道，可以直接通入大海，当年的那些滇人后裔就是顺着通道跑的。”

　　一个员工撇了撇嘴，嗤之以鼻道：“都是骗人的东西，越传越邪乎，我就不信，我工作这么多年，还真没发现过什么异常，都是唬人的东西，别扯这些没用的了，相当于放假了，正好回家一趟。”

　　这位员工摆了摆手，拿出手机和家人联系：“喂，妮子，对，放了几天假.....明天就回去了。”

　　其他人对视了一眼。

　　瞬间觉得也没有什么意思了。

　　开始忙自己的事情。

　　“挑选几个优秀老实本分的员工，让他们准备一下。”

　　一名中船领导沉声道。

　　其他人听完后，不知道什么意思。

　　刚才不是说都要放假了吗？

　　“听我的去半就可以，后面应该会有用。”

　　“好的，我一会儿就去安排。”

　　一名小领导说道。

　　......

　　第二天。

　　林辰等人就接到了一则消息。

　　一名当年的考古老教授传回来消息，在抚仙湖底有相同类似的花纹存在。

　　这件事情瞬间惊动了林辰等人。

　　吴教授语速飞快的说道。

　　“说起来，我和他是校友。”

　　“当年我还听过他的名字，在学校里也是叱咤风云的人物。”

　　“只不过后来，我很少听见他的名字。”

　　“原来，他还参加过此事。”

　　“想一想，他正风华正茂的时候......”

　　林辰顾不得感慨唏嘘。

　　考古就是如此，碰不到风口，哪怕再踏实肯干，路走错了，很难翻身了。

　　三人正式和此人见面交流。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二百一十九章 传说中的地底通道免费阅读。https://xs.23sk.com 