    回到家之后，舒童童一直都没有再说自己崇拜的人是谁。

    任凭乐乐怎么问，她也没说。

    不过姐妹两个人，迟钝的很，完全没有发现厉晏在想什么。

    当然，其实厉晏也没有表现出来，他一贯的清冷淡淡的，也就没有什么表现。

    倒是年年，可能同时男的，又已经是个大少年了，似乎觉得这事儿有点问题。

    所以在舒童童去厨房的时候，年年一个人过去，关上了厨房的门，似乎有话要说。

    “怎么了？

    要跟我说什么？

    这幅神神秘秘的样子？”

    年年看着姐姐，低声说：“你刚才说你有个喜欢的崇拜的人，姐夫不会心里不舒服吗？”

    “啊？”

    舒童童突然意识到年年在说什么，然后她笑了下。

    “你担心你姐夫吃醋啊？

    放心，他不会的。”

    “姐，你不懂。

    姐夫看着不像是那种人，但是……不代表他不会。

    男人可能会有点在意的。”

    “哟，小家伙，你还男人呢。

    未成年呢，还男人！”

    年年有点恼，“姐！我跟你说正经的呢。”

    舒童童忍不住噗嗤笑了起来，“好了，我知道了。

    你放心，我会告诉你姐夫我崇拜的那个人是谁。

    等他知道之后，肯定不会吃醋的。”

    “那你自己说清楚吧。”

    年年这幅好像为了姐姐操心的表情，真的很可爱。

    他转身走出厨房，舒童童还是止不住的笑。

    小少年长大的了啊！      舒童童从厨房出来，年年和乐乐已经去午睡了，厉晏坐在沙发上，打了几个电话。

    她不耽误他工作，干脆坐在地毯上，头靠在厉晏的膝盖上，手上则拿着手机在玩。

    没多久，厉晏打完了电话。

    他放下手机，大手在她头发上抚摸着。

    “不去午睡？”

    舒童童抬头来，看着他，笑着说：“你不想知道我心里崇拜的是谁吗？”

    厉晏挑眉，“你想说？”

    舒童童故意的撇嘴，“你想知道，我才说。

    你不想知道就算了。”

    厉晏的手指一顿，最后在她耳朵上摩挲了下，“这么喜欢他？”

    “噗嗤……”      舒童童笑起来，抓住他的手，贴在她的脸上。

    “本来，我觉得也没有必要跟你说，因为这都是过去的事情了。

    但是既然你想知道，那我就看在你这么想知道的分人上，告诉你呗。”

    她刚要说，厉晏突然道：“我并不想知道。”

    说着他便起身，似乎不想听的样子。

    舒童童楞了下，看着厉晏的样子，赶紧站起来，追在他身后。

    “好啦，好啦，告诉你。

    我想告诉你行了吧？”

    她从身后抱住厉晏，在厉晏停住之后，她赶紧从他腋下钻过去，站到了厉晏跟前，不过还是牢牢的抱住他。

    “厉晏，我最喜欢的那个人，最崇拜的那个人，不是什么明星，他是在我小时候救过我的一个少年。”

    舒童童的目光，直接又充满着深深的情意，看着厉晏。

    “当年我很小的时候，老家遭遇自然灾害，那时候那个少年跟他家的姐姐在我们那边玩，地震发生之后，是他把我从泥土中挖出来，救了我一命的。”

    厉晏眸光闪了下，而舒童童也笑了起来。

    她继续说着，声音如此的缠绵又情深。

    “我重见天日的时候，第一眼见到的就是那个帅气的小哥哥。

    他眼神坚定的，告诉我，得救了的时候，我想，我这辈子都会一直记得他。”

    厉晏在她的讲述中，慢慢的抬手，抱着了她。

    “所以，救命之恩，你就以身相许了？”

    “噗嗤……”      舒童童笑起来，“对啊。

    你接受吗？”

    厉晏抱紧她，“自然接受。”

    舒童童笑着嘟嘴，厉晏立刻亲了亲。

    “所以，之前见到我就认识我了？”

    “嗯，我记得你，不过，你已经不记得我了。

    本来我可没有以身相许的意思啊，是你先找我的。

    嗯……我当时想，这不是正好吗？

    自己撞到我手里了。

    哈哈哈……”      舒童童说这话的时候，还有点得意呢。

    而厉晏突然掐住舒童童的腰，直接将她抱起来，抱紧了房中，一脚踢上房门，将她给按在了墙壁上。

    “这么得意？”

    舒童童点头，“是啊！你知道我本来报考帝城的学校，就是为了见你吗？

    当时看到你的时候，心里就在想，这真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    被舒童童说的如此，她多么的对他念念不忘，厉晏心里，自然是很熨帖。

    本来就知道这个小姑娘喜欢自己，但是现在知道的是，她的喜欢，比他以为的时间更长，也更深，自然是更开心的。

    他低头，吻住了舒童童的嘴角，深深的吻了下去。

    这个吻，比以往任何时候的，似乎都要温柔。

    多了些别的意思，舒童童不知道，但是，她自己内心却似乎与厉晏的心贴的更近了。

    年年和乐乐晚上吃饭的时候，觉得姐姐和姐夫又很奇怪。

    不是吵架的那种，而是好像更肉麻的那种。

    尤其是舒童童，她看着厉晏的眼神，简直腻死人。

    乐乐无法形容那种眼神，但是却觉得有点起鸡皮疙瘩。

    “姐，你一直看着姐夫干什么？

    好像要吃人一样。”

    “……”      舒童童无语，嘴角抽了抽，不过眼神也收敛了下。

    “你说什么呢？

    小孩子不懂，别乱说。”

    “我不是小孩子了，你……”      乐乐要反驳，但是似乎止住了，不跟姐姐一般见识。

    厉晏看了眼舒童童，道：“随便看。”

    “……”      舒童童脸微红了红，是羞的。

    乐乐又看姐姐和姐夫，瞥了瞥嘴角，哼了声。

    这两个人，真是够肉麻的。

    她有点饱，撑着了。

    她再吃了几口就不吃了，出去找好伙伴去了，年年也快速吃完，回自己房间看书。

    餐桌上剩下舒童童和厉晏，她还是忍不住的轻笑。

    “乐乐这小丫头，真是口无遮拦。

    真是不知道她小小年纪怎么知道这么多？”

    “她说的不是事实吗？”

    “……”      舒童童再次无语，她白了厉晏一眼，有点娇嗔，但是在厉晏眼中是更加可爱。

    

