    

    涂山寨因为三名当家的死而热闹得不可开交。

    当王凡杀出首领的议事堂时，有人向他冲来想为首领报仇，有人从梦中惊醒六神无主，有人逃跑，有人趁乱抢寨中东西。

    就算是放一百头猪，一个人一晚上都抓不完。

    不过王凡发现，人比猪好抓多了。

    首先，这些普通盗匪在他面前，比普通人面前的猪脆弱多了，脆弱到王凡想打晕他们，都不能戴摘星手。

    在他杀死十几名盗匪后，剩下的那些人他只是吼了一嗓子，就连逃跑的勇气都没有了。

    不需要王凡亲自动手，这八十几号人就战战兢兢地排好队，等着王凡发落。

    乌合之众，说的就是这样一群人。

    而王凡将他们双手捆住后，这些人更是掀不起任何波澜了。

    看着这些被绑成一串的山匪，王凡面无表情地盯着他们：

    “来个会办事的，将寨中情况给我详细说一下，有没有漏网之鱼？”

    一时间，群情响应。

    最终，王凡选了两个山匪，让他们分别介绍情况。

    “少侠听我说，这涂山寨没人比我更熟悉。”

    他们的自卖自夸，王凡姑且听着，两人所说的基本大同小异，王凡又随意找了另外一个山匪来进行比对，防止被耍。

    三人介绍完情况，忐忑不安，隐隐又有些期待地的看着王凡。

    “你们既然有功，那就不绑着你们了，不过若是敢逃走，就别怪我辣手无情！”

    三人面色一喜，连连点头。

    “你们两个在这给我看着他们，你，跟我走，跟我去看看帮中财物！”

    让其中两人看管俘虏，王凡带着另一人去巡视帮里储存物品的山洞。

    山洞里堆着许多东西，但里面真正值钱的东西并不多，大部分都是酒和肉干，或是粮食之类的生活物资。

    在最里面的另一个单独开辟的房间里，将门破坏后，王凡才找到半箱珠宝。

    除了这些珠宝，王凡还从其他山洞里解救了一批被抓来的普通百姓，这其中以妇孺居多，足有上百人。

    那半箱珠宝王凡自己携带也不方便，干脆将珠宝分给了这批被解救的百姓。

    当这些普通百姓在千恩万谢中离去后，王凡嘴角露出一抹笑意。

    侠义值上涨了两点。

    果然，山贼和匪寇的老巢是非常好的经验包。

    等他将这些匪寇带回涂山镇，估计又能有一批侠义值到账。

    做完这些杂事，王凡回到外面校场，那八十几名俘虏一个不少。

    两名负责看着他们的两名山匪立刻脸上堆笑迎了上来：

    “少侠如此关心那些普通人，真是义薄云天、宅心仁厚、豪气干云、舍生取义、厚德载物……”

    “行了行了！”王凡听得有些头大，连忙叫停。

    这哪是在恭维人，自己还活得好好的，怎么就舍生取义了？

    他哭笑不得地喊道：“走了，你们三个跟着我一起押送他们，知道要去哪里吧！”

    “知道知道，少侠定是想送他们去那涂山镇坐牢。”

    这么多人，估计牢房不一定住得下，不过涂山镇要怎么处理他们，王凡也并不想去了解。

    自己活捉了这么多山匪，按照悬赏中活人比死人值钱的规律，这又是很大一笔收入。

    临行之前，王凡不忘将这些人搜刮了一遍，果然得到了几本残破的秘籍。

    加上从三个匪首身上搜到的秘籍，王凡也凑够给甘巧曼做武学启蒙的一整套秘籍了。

    拳法，刀法，内功心法，轻功，外家功法都有一本，其中内功心法甚至还有一本不错的，可以作为甘巧曼下一阶段的功法。

    至于王凡自己，是看不上这些低级技能书带来的些微增益的，学太多反而会让自己的技能太多太杂，把威胁度进一步抬得虚高。

    ……

    清晨天蒙蒙亮时，王凡总算赶着这群山匪回到了破庙前。

    哥布林一夜没睡，见王凡返回，倒头就钻进干草堆里打起了鼾。

    过了一会，甘巧曼醒来后，见到庙外突然出现的大群山匪时，吓得俏脸惨白。

    随后她才发现这些人的手都被捆住串成一串，脸上全部都是愁云惨淡的表情。

    而见到从庙里走出的甘巧曼时，山匪们的眼神顿时亮了，咽口水的声音此起彼伏。

    哪怕是那三个临时的狱卒，也没有例外。

    不过他们心思灵巧，立刻收起了眼中的贪婪，对着俘虏大声喝骂起来：

    “不想要眼珠子了吗，都给老子把招子放老实点，这是少侠的女人，你们也敢乱看？”

    甘巧曼的脸腾地变得绯红。

    不过面对这群山匪她可不敢反驳，躲在王凡身后小声问道：“白哥，这些人是怎么回事呀？”

    “昨夜我跑了一躺，涂山寨剩下的人都在这里了。”

    王凡头也没回地回答道，走上前去啪地给了乱说话的山匪一耳光：

    “这是我妹妹，再乱说话你就回去和他们一起！”

    “啊，是是！”

    山匪吓得脸色惨白，连连向甘巧曼道歉：“是小的有眼无珠，女侠不要往心里去，就当小的放了个屁吧。”

    不过，此时甘巧曼却因为王凡刚才的回答而怔怔出神。

    涂山寨被灭了？

    她的眼眶忽然一红，转身向庙里走去，跪在神像前磕了几个响头，眼泪最终还是没有忍住，啪嗒啪嗒地落了下来。

    “爹、娘，甘家二十三口人的大仇已经得报，你们在九泉之下有灵，可以安息了。”

    “多谢土地爷显灵，保佑白哥平安归来。”

    甘巧曼哽咽时，王凡站在她身边，也默默地向着神像鞠了一躬，心中默想：

    “甘家二老放心，我不会白白借用你们儿子的身份，在离开这个世界前，我会保护好你们的女儿。”

    正当他弯下腰时，身体猛地一僵，嗵地一声撞在神像上，坚硬的脑袋将泥土神像直接撞断了一条胳膊。

    “居然在这种时候醒来，真不会挑时候！”王凡心里暗骂了一句，取消了四重存在。

    随后，他一边爬起，一边看向眼前出现的buff的二选一选项。

    “不错，终于有幸运值提升的buff了。”

    王凡心中一喜，选定了buff【限定的强运】。

    提升30点幸运值，虽然不是王凡开出的最强力幸运buff，但也比他直接裸手开箱要强得多。

    这些天，王凡身上积累了几十个战利品箱，挂了一身，跟丐帮几十袋长老似的，就算别人看不见，他自己也快被烦死了。

    当他回过神，只见甘巧曼正扶着自己，眼神中满是担忧：“白哥，你的病又犯了吗？”

    王凡随口找了个理由，糊弄过去：“没事，一夜没睡有些困，突然打了个瞌睡！”

    “我去方便一下，曼儿你帮我看着这群山匪，如果他们有小动作，你就大声喊我。”

    “嗯！”

    王凡来到庙后的树林中，开始了快乐的开箱环节。

    将积攒的箱子一次性开完，没有了这些挡视线的箱子，王凡身上顿时清爽了许多。

    那两个任务奖励的随机宝箱，王凡开出了两本低阶技能升级券和一本稀有度12的蓝阶技能书。

    平时哪怕是开出了技能升级券，也只会是一本，而靠着buff成功偷渡后，一个箱子就爆出了两本，可见幸运值对于开箱的巨大影响。

    对于技能数量太多的王凡来说，技能升级券永远不嫌多。

    而那六十几个山匪掉落的战利品箱，王凡开出最多的是金银珠宝。

    然后才是一堆稀有丹药和几件武器装备。

    就连武功秘籍也开出了三本。

    靠着幸运buff，不算金银珠宝的话，王凡这次开箱获得的东西，无品阶的反而是最罕见的。

    仅有一本技能书、几瓶辅助练武的丹药以及一副铠甲。

    王凡也是财大气粗，直接将这无品铠甲就地掩埋。

    而其他的东西他都留着准备换钱或是留着自己用。

    将东西都收进行囊，王凡将里面的贴身衣物换成了刚获得的软猬甲。

    【软猬甲（紫阶装备；耐久度9595）：稀有度27；提升被保护部位22点物理防御力及10点物理免伤，此装备可作为日常衣物使用，不会影响穿戴者速度】

    其实通过开箱获得的高品阶防具中，另一件更强。

    可惜那是一条艳丽长裙，王凡穿不合适。

    换好衣服，王凡顺手将随机奖励箱获得的蓝阶技能书用掉。

    这技能虽然品阶很高，但并没有增加王凡的威胁度，因为这是个与战斗无关的辅助技能，完全不会提升王凡的战斗力。

    【师匠LV1】：你可以选定最多20个目标，每个目标每分钟消耗1点精力值，将目标的学习有关属性临时提升10%+（你的精神属性10）。

    幸运的人总能心想事成，大概就是这个道理吧。

    王凡之前有过担忧，如果甘巧曼武学天赋不行，学不会他给的那些秘籍，自己要带着一直是普通人的她，就会很麻烦。

    没想到开箱给了一个这个技能，免去了王凡的担忧，哪怕他改行去做老师，也一定能成为一代名师。

    这技能，可不仅是能够对甘巧曼用，对王凡自己也相当有帮助。

    在刃牙世界以及现实世界，王凡就有自知之明。

    自己的学习天赋非常普通，和烈海王这种真正的绝世天才完全没有可比性。

    虽然靠着技能书，他能够瞬间学会技能，但想要靠练习和领悟来提升技能等级，就非常难了。

    有了这个技能，精神属性就能影响到王凡的学习天赋，可谓是意义非凡。

    “方便”完毕，王凡顺手用技能升级券将炼尸术和控尸术提升到3级，回到破庙。

    此时甘巧曼正一脸紧张，目不转睛地盯着门外的俘虏，看得王凡不由莞尔一笑。

    “这小丫头反应还真有意思。”

    他走上前去，轻轻拍了拍甘巧曼的小脑袋：“好了，不用这么紧张，吃点东西我们就回去吧。”        

