    夕阳那娇艳的色泽将整片大地都渲染得红彤彤一片，洒在百里红妆一行人的身上，拉长了六人的倒影。

    　　“你们说我们刚才说的话，李管事相信了吗？”

    　　上官盈盈边走边看向百里红妆等人，妍丽白皙的面庞透着淡淡的担心。

    　　虽说他们说的都是实话，但上位者往往都会有疑心病。

    　　“他会相信的。”帝北宸眼底漾着自信笃定的光，“即便不相信我们，他也会相信吴管事的反应。”

    　　此话一出，傲凌霄不禁皱眉，“这是什么意思？”

    　　“青龙门和烈焰门争斗了这么久，李管事对吴管事的性格作风自然也很了解。

    　　只要透过吴管事的反应，他就已经能知晓事情的真相了。”墨云珏语声平静而薄凉，那深邃的眸子漾着洞悉一切的光芒。

    　　“哦……”温子然恍然，“原来是这样，那按照你们的说法，我们就不需要担心了？”

    　　百里红妆螓首轻点，“放心吧，清者自清，李管事也不是愚笨之人，他会看明白的。”

    　　就在百里红妆等人回去休息的时候，烈焰门的吴管事则一直都在等着完颜瀚回来。

    　　自从听闻青龙门此次招收弟子的消息之后，他便已经坐不住了。

    　　根据手下传来的消息，一个来自下层界的小队伍竟然出现了四名天赋上等，两名天赋特等的好成绩，这实在是太惊人了。

    　　天赋上等的修炼者平日里就已经是各大势力争相招揽的目标了，至于天赋特等的修炼者，那更是不必说，当真是难得一见。

    　　他怎么也没想到青龙门此次竟然会招揽到天赋这么好的修炼者。

    　　只是，当他听闻这六人竟然是来自下层界之后，他的心中便产生了一种复杂的预感。

    　　据他所了解，之前完颜瀚就是告诉他有七名下层界来的师弟师妹，其中一人是他的亲弟弟。

    　　如今完颜凌已经成了他们烈焰门的弟子，正好还剩下六人。

    　　前往青龙门的队伍也是六人，这两个六人会不会是同一个队伍？

    　　当这一个设想浮现之后便再也无法从吴管事的脑海中抹掉了。

    　　同样都是下层界，同样都是六人，世间怎么会有这么巧合的事？

    　　如果真的就是当初被他拒绝的六人，那岂不是意味着他将六个天赋极佳的修炼者给赶出去了？

    　　一想到这些修炼者都是被他赶出去的，平白让青龙门捡了一个大便宜，他便已经快郁闷死了。

    　　“完颜瀚回来了吗？”吴文锋询问着外边的修炼者道。

    　　“回管事，还没有。”

    　　“等他回来之后让他第一时间到我这里来。”

    　　吴文锋面色复杂至极，虽说心中已经认定了这种结果，但他仍然想要确认一番，只希望是自己多想了，自己并没有放过这样的人才。

    　　完颜瀚、完颜凌以及叶浩淼在百里红妆等人离开之后又去了一趟公会这才一同回了烈焰门。

    　　不过刚刚抵达，一名修炼者便连忙出声道：“完颜瀚，你总算是回来了！吴管事已经找了你很久了，你还是快些过去吧！”

    　　

