
“多谢殿下！！”

绿俏哪里还记得上其他的事情，听到太女愿意亲自出门替她说媒，绿俏的心中是满满的喜悦。

为了等会能够快些见到国师，绿俏去德妃那里之前，先回去自己的房间，找出了之前太女赏赐的簪子，拿袖子擦了擦，确定没有一丝灰尘之后，对着铜镜插入发髻之中。

等她去了德妃娘娘那里回来之后，就能够和国师在一起了。

因为顾惜时的要求，楚煜璇并没有直言拒绝绿俏，对于绿俏的靠近不拒绝也不接受，这让绿俏以为自己是特殊的，心里认定了国师也是喜欢她的。

对着镜子左看右看，确定没有任何的问题之后，绿俏这才拿着鸡汤急匆匆的离开。

“殿下，绿俏真的会借着这个时候出手吗？”

阿苕看着绿俏急匆匆离开的背影，疑惑的询问顾惜时。

说不伤心是假的，毕竟她和绿俏也是从小一起长大的，比起尊贵的太女，她们两个相处的时间更长，感情也应该更深一些。

只可惜，随着年龄的增长，绿俏变了好多，和以前大不相同，她们也渐行渐远，再也回不到过去。

“会不会出手都不要紧，只要东西到位了就可以。”

顾惜时冲着阿苕微微一笑，这孩子还是太单纯了。

比起在原地等敌人出手，还不如她一开始帮绿俏一把，也省得她在心中惦记这件事到底应该怎么处理比较好。

“那鸡汤本来就是加了大量的藏红花熬煮出来的，鸡汤的香味比较浓，完全可以掩盖藏红花的气味。”

顾惜时早就做了两手准备，不管绿俏下没下药都好，只要这东西送去了，绿俏就脱不了身。

“殿下英明。”

听到顾惜时的话之后，阿苕惊讶不已的看着顾惜时。

殿下实在是太聪明了，这样一来，她们就能够直接解决了绿俏，不用时时刻刻防备绿俏在背后搞鬼。

“让人去通知国师一声，两个时辰之后，记得去德妃娘娘的宫殿，该怎么说，他应该不需要我教他。”

顾惜时看着窗外明媚的阳光，有些事情，是时候开始清算了。

留着林若沁她们这么长的时间，可不是因为她的心慈手软。

她虽然担心父皇知道了林若沁才是父皇的亲生女儿之后，父皇会因此埋怨她下手太重，但是--

她可从未放弃过想要报复回去的想法。

她毁了父皇的亲生女儿，可是她给父皇送来了另一个亲生孩子不是吗？

德妃娘娘的孩子怎么着都要比林若沁这个被养歪了的人好吧？

******

德妃今日的脸色有些不太好，脸上一片惨白，看起来有些虚弱的样子。

绿俏将东西送来，并且说是殿下让她送来的时候，德妃脸上露出了一抹笑意。

“你家殿下有心了，”德妃看着绿俏送来的鸡汤，想到了顾惜时昨日让阿苕送过来的消息，“本宫正好想要喝鸡汤，你家殿下就让你送来了。”

德妃让人将鸡汤拿出来，顾惜时让她做做样子就好，她自然是要把戏演全面了。

“呕--”

德妃嘴抵着碗，抿嘴假装喝了几口之后，忽然呕吐了几声，连忙将碗移开，动作之大，连碗里的鸡汤都撒掉了许多。

“这鸡汤闻着真香，可是喝到嘴里怎么有一股油腻的味道。”

德妃将碗放在了桌子上，接过宫女递过来的帕子擦了擦嘴，“本来是不想辜负殿下的一片好心，奈何本宫这嘴挑，实在是喝不下去了。”

“你和你家殿下说一声，就说本宫多谢她的好意，对了，本宫让人准备了一些东西，你等一会，顺带给你家殿下带回去。”

说着，德妃给自己的宫女使了一个眼色，宫女立马转身出去。

“坐着吧。”

德妃让人给绿俏赐座，她得拖延时间，等会“肚子疼”的时候，才能找到人背锅。

“听说你与殿下是一起长大的，你可知道殿下喜欢什么东西。”

“本宫这孩子，多亏了殿下，本宫想感谢殿下的好心，可又不知道殿下喜欢什么，就怕等会送过去的东西殿下会不喜欢。”

“你若是知道什么，与本宫说一说，若是能够让你家殿下喜欢，本宫绝不会亏待了你。”

绿俏有些心急想要回去，殿下说了等会就带自己去找国师，本来自己都打扮好了，就等着等会和殿下一起去，谁知道德妃娘娘居然留下了自己。

绿俏心中着急，可是也不敢多说，只能努力的回想殿下都喜欢什么东西。

德妃嘴角带着淡淡的笑意，时不时地点了点头，似乎将绿俏说的话都放在了心中。

大约过了两刻钟之后，德妃放在扶手上的手使劲的握着扶手，白皙的手上出现了一条条青筋，似乎在忍耐些什么。

“娘娘，你······你流血了！！”

宫女时刻关注德妃的情况，一看德妃娘娘发出信号之后，立马一脸震惊，惊呼一声，将所有人的注意力都拉了过来。

“肚子······本宫的肚子······”

德妃娘娘一手用力的握着扶手，另一只手捂着自己的肚子，额头上布满了汗珠，德妃的声音也显得十分虚弱。

“太医······快，快叫太医！！”

德妃捂着自己的肚子，艰难的让人去叫太医。

“来人啊，快来人，快去请太医，娘娘流血了！！”

宫女听到德妃的话之后，立马喊人去找太医过来。

德妃宫里乱糟糟的，绿俏看着眼前这一幕，整个人都傻眼了。

这······

她还没有做什么。

虽然林若沁威胁她，但是绿俏也不是傻子，知道这件事自己不能做，就算是不得不做，她也会犹豫一段时间，怎么可能昨天林若沁来找自己，自己今天就做了呢？

可是自己没有做，德妃是怎么会流血的。

绿俏回想着德妃刚刚那虚弱的模样，脸上毫无血色，额头上满是汗水，脸上满是隐忍的痛色，就好像在承受极大的痛苦。

等德妃被人扶进房间的时候，绿俏起身想要跟上去，却看到了德妃刚刚坐的椅子上有血！！

甚至连地上都有几滴血，那颜色鲜红得刺目，一看就知道德妃的孩子可能是保不住。

怎么会这样？

绿俏完全想不明白为什么？

自己还没有动手，德妃今天就要流产了。

绿俏不至于天真到以为自己没有动手，德妃流产就不会和自己有关系。

时间太巧妙了，昨天林若沁才来找她，今日德妃就流产了，难不成林若沁还找了其他人？

要是自己不动手，就会有人替自己动手，到时候自己必然会牵连其中，自己会成为替死鬼！！

想到这里，绿俏惊出了一身的冷汗。

“怎么回事，这到底是怎么一回事？”

也不知道到底是过去了多久，绿俏回过神来的时候，顾惜时已经接到了德妃派出去的人给自己传达的消息，急匆匆的从东宫跑出来看德妃的情况。

“太医呢？太医还没有到吗？”

顾惜时看了看四周，太医怎么还没有来。

“太医来了，太医来了--”

在顾惜时话音刚落的时候，外面的宫女带着太医急匆匆的跑了进来，顾惜时连忙让太医进去看看。

“这到底是怎么一回事？”

听着屋内痛苦的呻、吟声，顾惜时看着站在一旁傻眼的绿俏，让她自己说这到底是怎么一回事。

“殿下，这件事和奴婢没有关系，奴婢不知道这到底是怎么一回事啊，求殿下明察。”

绿俏看到顾惜时来了，立马跪下，求顾惜时救命。

“你说谎，我家娘娘今日还好好地，每日的饮食都是从小厨房做的，每一道菜都是我们看着御厨做好的，除了你今日送来的鸡汤。”

不等顾惜时开口，德妃的贴身宫女气急败坏的指着绿俏说道。

“殿下，我家娘娘忽然出现了小产的征兆，肯定和她有关，请殿下为我家娘娘做主啊！！”

德妃的宫女也跪在顾惜时的面前，求顾惜时做主。

“鸡汤还有吗？碗在哪里，等会让太医验一验，就知道鸡汤有没有问题。”

有顾惜时这句话，德妃的宫女这才罢休，但是绿俏的脸色极为不好。

绿俏知道，若是德妃出事，十有八九是她送来的鸡汤惹的祸，毕竟昨日林若沁找到自己，要自己想办法让德妃小产。

这么巧合的情况，想要让绿俏不多想都难。

“太医，情况如何？”

顾惜时在门外等着，看到太医出来之后，上前询问德妃的情况。

“老臣无能，德妃娘娘的孩子保不住了。”

太医叹了一口气，脸上满是无奈。

话音刚落，尚未关紧的房门传来了压抑的哭声，那哭声极为凄凉痛苦，一听就知道她的心中极为难受。

“来人，去请父皇过来。”

顾惜时听完太医的话之后，沉默了许久，深吸一口气，让人去请皇帝过来。

“太医，还有一件事要麻烦你，你给本宫看看，这鸡汤可有什么问题？”

顾惜时让人将鸡汤送过来，让太医当场看看这鸡汤有什么问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181559"  chapterid="70760295"  chaptername="第一千两百零二十章  国师请闭嘴  51">加入书签</a>
</div>
