    冈本的心态差点崩了！

    妈的！

    自己居然忘记龙国有护国大阵了！

    看来生擒沙通天这件事得再等等！

    “我知道龙国有护国大阵，没打算进去，只是距离你近一些交谈起来比较方便！”

    冈本随口解释，走过去停在了阵法壁垒旁，问道：

    “我们乘坐飞碟而来，路上看到龙国所有沿海城市的海域，都打翻天了，海族大军明明包围了徐城，为什么迟迟不动手？”

    别说是他，常威和45个死刑犯也想不通海族大军为什么不动手。

    “可能是见我镇守徐城，不敢出手吧！”叶修微笑道。

    常威、45个死刑犯、冈本、神集所有超品、九境无敌、九境战神，集体无语了！

    不愧是山海界第一吹牛大王！

    真能吹啊！

    其实叶修这次真没吹，包围徐城的海族大军，足有2000万，踏平80万人口的徐城轻而易举。

    但是海族大军包围徐城之后，发现徐城南边长达一百多公里的海岸线，只有叶修、常威和45个死刑犯镇守。

    2000万海族大军指挥使，当时就在想：

    “故意派47个人镇守一百多公里海岸线，这是故意让我们杀入徐城啊，而徐城里边一定埋伏了足以消灭我们2000万海兽的大军。”

    于是它就下令让大军原地不动，想逼着藏在徐城的龙国大军自己忍不住率先出手。

    说白了！

    叶修被动用了招‘空城计’！

    “既然他们不出手，那我们就先出手？”

    冈本提议道。

    心里想的却是只要他们这边先出手，沙通天一定会从龙国护国大阵里边出来，那他就可以先擒住沙通天，再灭海族大军。

    “好啊，你们神集先上，我殿后！”叶修爽快的答应。

    “好！”

    冈本暗喜，大手一挥，吼声道：

    “神集所有人听令，给我杀！”

    哗！

    顿时，神集所有超品、九境无敌和九境战神，朝着远处的海族大军发射了一波远程攻击。

    然后，一边不停的发射远程攻击，一边朝海族大军杀去。

    冈本没有出手，问道：

    “神集大军已经出手，沙通天你们怎么还不出手？”

    “你不也没出手嘛！”叶修说道。

    “我和你一起啊！”冈本说道。

    “我说了，你们神集先上，我殿后。”叶修说道。

    “好吧！”冈本无奈，只好朝海族大军冲去。

    等他冲进海族大军之中，被海族大军包围攻击的时候，回头一看。

    尼玛！

    沙通天还在惊神慑魔阵之内。

    “沙通天，你怎么还不出手？”冈本吼声问道。

    “马上出手马上出手！”

    叶修屈指一弹，一道刀气射出，精准的没入了一个海兽体内，然后那只海兽轰然爆炸，吆喝道：

    “冈本你看，我出手了，我比较擅长远程攻击，我就不过去了。”

    冈本的脸当时就黑了，原来沙通天说的殿后，是这个意思。

    看来只能先灭掉海族大军，再设法生擒沙通天了。

    “老大，你这招怎么威力这么大，能不能教教我？”

    常威眼瞅着叶修的双手十指跟机关枪似的，密集的射出一道道刀气，每一道刀气都像是一颗炸弹，命中谁，谁炸，羡慕的问道。

    “我也想学！”

    45个死刑犯连忙说道。

    其实他们都能做到指尖射出能量攻击，只是威力不强。

    “好，既然你们想学，我就把我这招《六脉神刀》秘术传给你们……”

    叶修一边射出指尖刀气灭杀海兽，一边给常威和45个死刑犯讲解起了这招的原理。

    讲的非常详细！

    常威和45个死刑犯，很快就领悟到了这招的精髓，然后尝试了起来。

    只用了几个小时就学会了。

    虽然威力远不如叶修施展，却也是他们的最强绝招了！

    “这招太好用了！”

    此时龙国其他战场，秦卿那帮人也在使用‘指尖刀气’这招。

    这导致战场画风很诡异！

    明明是冷兵器战场！

    秦卿那帮人却仿佛是在使用机关枪。

    “这招威力一般，但是用在屠杀海族大军正合适，小老弟真是武学奇才，居然创造出了这种招数。”

    安冬夜如同手里拿着十把机关枪，逮着海族大军一通扫射。

    “安冬夜，能不能把这招教给我？”

    龙颚杀到安冬夜身旁，问道。

    “好啊！”

    安冬夜爽快的答应，当即一边杀敌一边传授。

    龙颚学会之后，就跑去传给了龙国国主，然后两人继续跑去传授给别人。

    海族大军气的不行，这帮人类太可恶了，居然现场学习绝招，然后拿它们练招。

    之前聚集在龙国和蒙国交界处的那帮人，见‘指尖刀气’很好用，也纷纷跑去询问秦卿等人能不能传授给他们。

    结果被秦卿等人无情的拒绝了！

    开什么国际玩笑！

    教会了你们，以后让你们来打我们吗？

    ……

    “可恶，可恶，你们这群杂碎，居然敢背叛神殿。”

    与龙国南境接壤的国家‘越国’海域，三眼碧睛蟾气的嗷嗷大叫。

    ‘越国’是山海界投靠神殿的25个国家之一。

    三眼碧睛蟾带着一支海族大军，潜泳到越国海域，想以迅雷不及掩耳的速度，进入越国，从越国悄无声息的杀入龙国。

    结果！

    遭到了‘越国人’的疯狂攻击，损失惨重！

    其实三眼碧睛蟾不知道！

    叶修早就派纳米机器人控制了越国二境战神以下所有人，并收集了越国所有二境以上战神，然后用人书控制了。

    “九爷，看来龙国早有准备，我们想借道奇袭龙国是不可能了，只能强攻龙国沿海城市。”

    一个九境无敌海兽说道。

    “只能如此了，等我们灭了龙国，抢到黄泉遗物，再回来灭了越国这帮叛徒。”

    三眼碧睛蟾咬牙切齿道：

    “传我命令，集结大军，前往龙国南边的沿海城市，嗯……就去徐城。”

    于是，攻打越国的海族大军，在三眼碧睛蟾的带领下，浩浩荡荡的朝‘徐城’而去。

    它们刚走！

    逍遥带着100万液体金属机器人和纳米机器人，驱使越国所有战神，远远的跟着。

    三眼碧睛蟾带着海族大军前往徐城的路上，遭到了无数纳米机器人控制的二境战神以下海族大军，和海洋生物的阻击。

    导致三眼碧睛蟾和海族大军行军速度极慢。

    “阻击力度这么大，这是不想让我去徐城啊。”

    三眼碧睛蟾眼瞅着被控制的海兽和海洋生物，不要命的攻击它和他麾下的海族大军，忽然意识到徐城那边一定是出事了。

    当即吼声道：

    “你们继续杀戮前进，我先行一步。”

