
    如果他猜测的不错，在他遁入小世界的期间，肯定有佛门强者来过。

    若是继续在狮驼洞周边逗留，被佛门察觉，派来强者追杀，事情可就大条了。

    他在长安救走泾河龙王，在鹰愁涧拐走的玉龙三太子，在五指山削弱封印，早就惊动了佛门，只是身份暂时没有暴露而已。

    慕清霄可没忘记，自己正被天庭悬赏，若是在将身份暴露，把佛门也给招惹了，两边围剿，就算他能杀太乙金仙，也顶不住天庭和佛门的狂轰乱炸。

    青狮白象大鹏三大妖已死，至于狮驼洞周围数以万计的妖怪，慕清霄可没心情搭理。

    距离狮驼山百里外，虚空轻轻扭曲，随后浮现一抹黑色的裂痕，裂痕渐渐扩展，最终形成一扇黑色的门扉。

    踏出空间门，慕清霄星眸扫了眼四周，离开狮驼山范围，心中倒是松了口气，收回目光，化作一道剑光就原路返回，朝着祭赛国掠去。

    沿途经过其他国家，慕清霄所见都是一座座空城。

    看来，那金翅大鹏鸟前往祭赛国的同时，沿途将一路上国家城市的居民都给吃了。

    想到原著中，后者犯下那么多的罪名，却因有佛门关系，羽毛都没掉一根，慕清霄对佛门更加的不屑。

    口口声声普渡众生，佛光普照，却纵容大妖下凡吃人作恶，把好听的话都说尽了，却光说不做，背地里还不知道做了多少黑暗之事。

    从泾河龙王一事，慕清霄就看出，佛门不可信。

    沿途回到祭赛国，这里已经是一座死亡国度，偌大的国家，看不到一个身影，清冷的有些可怕。

    不过，这里是唐三藏的必经之路，经过祭赛国后，在向西百里，应该就是五庄观了。

    西行已经有几个月的时间，唐三藏在过不久应该就会路过这里。

    慕清霄独自一人，自然是不敢乱闯五庄观的，镇元大仙可是地仙之祖，准圣级别的存在，他一个小小金仙独自去闯，绝对是有去无回。

    回到祭赛国，慕清霄就来到入口处，盘膝而坐，隐匿气息，静静的等候起来。

    ……

    ……

    与此同时，距离祭赛国几十里外的荒山野林中，几道身影缓步前进。

    其中一名身穿黄袍，头戴紧箍，毛脸雷公嘴，如果慕清霄在这里，一眼就能认出，后者可不就是齐天大圣孙悟空。

    在孙悟空的身后，则跟着头肥硕无比，浑身长满黑毛的野猪。

    在野猪的背部则骑着一名身穿袈裟，唇红齿白的和尚，正是金蝉子转世的唐三藏，跟在野猪身后的，则是一名挑着行礼的和尚。

    后者一头火红色头发蓬松，两只圆睛亮似灯，不黑不青蓝靛脸，身披一领鹅黄氅，腰束双攒露白藤，项下骷髅悬九个，看上去颇为峥嵘。

    此人应该就是沙僧。

    “嘿嘿，八戒，你居然没受那对母女的诱惑，真是奇了怪了？”

    孙悟空蹦蹦跳跳，跃上一块巨石，看向驮着唐三藏的猪八戒，满脸惊奇的笑道。

    “哼。”

    只见野猪冷哼一声，口吐人言道：“俺老猪已经有翠兰，怎么会想其他女子？而且那对母女有古怪，别以为俺老猪不知道。”

    “这回算你聪明，那对母女是菩萨所化，估计是来试探咱们的禅心，接下来不知道还有什么阴谋诡计等着咋们，这一路上是有的玩了。”

    猪八戒闻言，眼中满是不贫。

    在他将高翠兰搞定后，征求过长辈意见后，本准备成亲，迎娶娇妻，还有个有钱的岳父，吃穿不愁，绝对是走上了猪生巅峰。

    但谁想到，在拜堂成亲的那一天，这猴子带着唐三藏闯进高家庄，点破了他的身份。

    家中有娇妻，夜夜笙歌，他死活不愿去西天取经，谁知这猴子直接将他打出原型，吓得他岳父一家全晕了过去。

    事后，他只能将事情原原本本的道了出来。

    得知他是猪妖，高翠兰是哭的撕心裂肺，但生米已经煮成熟饭，只能委身嫁给他。

    成亲过后，猪八戒在孙悟空的淫威下，只能踏上西行的征途。

    “阿弥陀佛。”

    这时，唐三藏口宣佛号，双手合十，道：“悟空，你怎能如此说，菩萨为了我们能成功取经，可谓用心良苦，我们要牢记，取经路坎坷，切勿动了凡心。”

    “是，师父。”

    对于唐三藏的话，唯有任劳任怨的沙僧应了一声，至于猪八戒和孙悟空，理都不理他。

    “师父，说这些都晚了，八戒已经成婚，等到了西天，那些菩萨还不知道容不容的下他。”

    孙悟空似笑非笑的瞥了眼猪八戒。

    “哼，俺才不稀罕当什么成佛，等取经结束，俺老猪就回高老庄，与翠兰好好过日子。”

    说罢，猪八戒就驮着唐三藏赶路，想到高老庄等他回去的高翠兰，四肢猪蹄都加快走动起来。

    “哎，莫要多说，快赶路吧，翻过最前面那座山，便是祭赛国了，祭赛国国王与我佛有缘，到时候肯定会招待我等。”

    在猪八戒四肢狂奔下，翻过高山，一座偌大的国家就映入眼帘，中央还能看到一座高耸的佛塔。

    “等等。”

    孙悟空双眼中金光闪烁，盯着前方的祭赛国，道：“师父，这国家中空无一人，肯定有猫腻，八戒你和沙师弟保护师父，待俺老孙先去探探路。”

    说着，孙悟空身影就拔高而起，朝着祭赛国中掠去。

    “空城？”

    唐三藏脸色颇为奇怪，沿途他们问过村庄的居民，都说祭赛国商贸繁荣，乃是一座大国，城中怎会没人？

    与此同时，盘坐在虚空中，慕清霄星眸缓缓睁开，望着视线中的一行人，脸上浮现一抹笑意。

    出乎意料的是，在他将玉龙三太子拐走后，唐三藏师徒一行人只有四人，没有白龙马，后者也只能将猪当作代步工具。

    唐三藏一行人身后，跟着佛门五方揭谛，慕清霄没有现身的打算。

    这里到万寿山五庄观，只有百里的路程，若是加速赶路，用不了多久就能抵达。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票。
