    圳黄安国再次打电话讨去的时候。电话却是只经关机“手机里面那一阵提醒对方已关机的声音，黄安国根本已经没办法再打通。

    怎么回事？。祁云也意识到了不对劲。

    “薛兵的手机竟然在公安局手上。”黄安国的眉头紧皱着。

    “对方怎么说？。

    黄安国无奈的耸了耸肩。祁云问的问题他到是也想知道，只可惜对方现在已经关机。眼下母庸置疑。薛兵肯定走出事了，只不过不知道其手机为何在公安局手上，用脚趾头想想也知道薛兵是在公安局里。

    ”是在市局还是在哪个分局？”祁云颇为关心的问着。

    祁云这话也一说完，立马就苦笑着摇叉。“我倒是忘了，问了也是白问。”祁云可是记得黄安国刚才还没说一两句话就吃了闭门羹，现在看情形，电话是打不通薛兵的手机不是一般的手机，要找到其方位倒是不难。”黄安国笑了笑，薛兵的这个手机还是中警局内部发的特制手机，里面的卫星定位系统是国内最先进的，只要跟中警局打个招呼，从里面就能确定薛兵现在的方位，只不过这样要稍微麻烦点。

    事到如今，黄安国也没有办法，跟中警局沟通的事，黄安国只能找老爷子的机要秘书冯兴，翻了下号码，黄安国给冯兴打了电话过去。此时此刻也顾不得对方是不是方便接电话。

    冯兴电话接的很快，听明白黄安国的意思，并没有多做迟疑。说了声好，让黄安国稍等一下，便挂掉了电话。

    黄安国挂掉了电话，耐心的等待着，脸色有些不好看，一旁的朱新礼和许宏昌、周宏几人也知道出了点事情，可能跟刚才离去的薛兵有关。

    许宏昌是地方上的干部。在京城并没有多少关系，此时有心帮忙也插不上嘴。就凭自己的斤两，在京城这种地方，许宏昌知道自己还真帮不上什么忙，他这个市委书记在省乃至边宁市才能发挥出作用，但要说在地方许宏昌瞅了黄安国一眼，心里唯有苦笑，黄安国在省的关系可是比他硬的多了。自己想帮忙还不一定能帮得上。他这个市委书记能接班的这么顺利，很大程度上还要归功于黄安国跟省委力荐。

    至于朱新礼，则是识趣的没有说话，脸上流露出关切之意，他到京城时日尚短，都还没有形成自己的***，认识的人不多。虽说他这个中组部的招牌拿出来肯定管用，但一旁还站着个祁云。黄安国的事情自己还真不一定能帮得上忙，除非事情不大，黄安国和祁云不便亲自出马，他或许才能帮上忙，否则要是事情比较大，他也只能干瞪眼。周宏并没有像许宏昌和朱新礼两人想这么多。今天能在这里跟黄安国和祁云这种地位十分特殊的人认识，周宏此刻仍沉浸在喜悦中脸上虽然没表现出多少，但嘴角时不时露出的笑意充分显示了其不错的心情，此刻看到黄安国似乎有些小麻烦，周宏不由得跃跃欲试，“黄主任，是不是碰到什么事情？有什么差遣您尽管吩咐

    周宏久居京城，大小也是个司长，在京城还是认识不少关系的，虽说他的那些关系跟黄安国和祁云所接触的阶层比起来可能不在一个档次上，但事有大若是事情不大，黄安国和祁云这种身份的人就亲自出马，那也显得太掉价不是，事情不大的话。他长期在京城，还真能发挥出点作用。况且，他现在恨不得能多找机会跟黄安国和祁云两人将关系拉得更近，此时也才会如此快的表态，他所处的个置毕竟跟朱新礼和许宏昌不同。

    “谢谢周司长的好意，现在还不清楚是什么事，要是有需要周司长帮忙的，我一定不会客气。”黄安国点头致谢，瞥到旁边的许宏昌，嘴上不忘多罗嗦一句，“倒是铁路的事情，还希望周司长多多上心。

    “一定，一定。黄主任您尽管放心，这事我一定尽力。”周宏笑着点头。目光扫过黄安国和祁云，心说这事他不出力才怪，本来网开始只有黄安国在的时候，他对这事就没打算推辞，只不过态度上刻意拿捏了一下，想让黄安国欠下这个人情，后来祁云出现，并且知道祁云的身份，周宏心里登时就放下那些小九九，也不再故作姿态，而是拿出实实在在的态度，周宏心里再清楚不过，这些人都是自己平常想攀关系都攀不来的，自己再摆弄什么心思，对于黄安国这类人来说，想要获得其认同可就很难了，干脆也就爽快的应承了下来，周宏拿出这种态度，也是希望能跟黄安国等人在初始就搞好关系。将来说不定能有更进一步的发展。

    黄安国等了不到几分钟，冯兴那边的电话就打了过来。对于黄安国的事情，冯兴到是十分上心，没敢怠慢，效率也出奇的快，眼下已经知道薛兵在路元区公安分局里。

    “黄少，有没有什么需要我帮忙的？。冯兴给了黄安国答复。见有可能是薛兵的事，也不由得关心的一问，他倒是知道黄老爷子挺欣赏薛兵，否则也不会将黄安国的安全交给薛兵。

    “暂时不用，真要有什么解决不了的，到时再请冯哥您出马。

    “黄少您这样说就见外了冯兴见黄安国这样说。也没再多说什么，和黄安国寒暄了几句，手头还有很多事要忙，就匆匆告别。

    路元区公安分局里，几名中午值班的警察正坐在办公室里聊天打屁着，其中一名警察桌上赫然摆放着一个看起来十分简易的黑色手机。乍一看就跟那种两三百块的便宜手机差不多。一点也不起眼，实际上这却是中警局内部发的特制手机，这无疑就是薛兵的手机。

    坐在桌前的一名年轻警察刚才就是在摆弄着这个手机来着。本来他对薛兵拿着这种手机，心里还嘲笑对方来着，心说一个穷小子刚才还威胁他最好把手机还给他。否则后果他承担不起，年轻警察起初看着这个手机，嘴角就品儿…屑的笑意，“你污今年机就是倒贴钱送给我我都懒崭楼…

    这是他对薛兵说的原话，说完就拿着薛兵的手机悠哉悠哉的出了拘留宝，上头可是吩咐了，要狠狠的关这个人十几天。然后在里面再慢慢收拾。年轻警察本来也懒得没收对方的手机，将薛兵的手机拿走，无非是不想让其跟外界联系而已。

    起初看这个手机不起眼，年轻警察也没在意，回到办公室就先手机随手往桌上一丢。跟周围的几个同事聊着聊着，手机就突兀的响起来，将年轻警察吓了一跳，浑不在意的将手机拿起来，就准备按下挂机键。眼睛却是突然瞪圆了，眼前的手机一直在响，屏幕上却愣是没显示来电号码。

    年轻警察这下可有些好奇了，随手将电话挂掉，不由得研究起手机来。这一看。却是越看越觉得这个手机不简单，手机上的按键跟平常市面上看到的手机大大不同，只有简单的几个按键，年轻刚才没注意。这会一看才感觉到区别。

    电话第二次、第三次响了起来，仍是光听到手机响，却愣是看不到号码，那个黑色的屏幕上就是一片空白，年轻警察都是顺手将电话挂掉，好奇的摆弄着手机。这也才有了黄安国第一次。第二次，第三次打电话，都吃了闭门羹，直至第四次，年轻警察不耐烦，一下子接起了电话，朝黄安国嚷嚷了一句就挂掉了电话。然后就将手机的电源给关技

    年轻警察摆弄了手机一会，就跟周围的几个同事说起了这新鲜事，起初其他几个人不信。见年轻警察说的认真。平常也不是信口胡说之人，旁边几人便将信将疑，其中一人奚是不经意说到一些特殊部门用的就是类似这种特制手机。

    这话一说出来，起初也把在场的几人吓到，随即，另外一人就很是不以为然的笑道，“这人要真是有这种来头。这会也不会被关在这里了

    该罩节由饱书吧四日出“峪咖书友）上传

    在场的人颇有同感，唯有东轻警察心里有些担忧，他可是记得刚才他从拘留室出来时，对方警告他承担不起后果，年轻警察刚才还觉得对方可笑，这会莫名的有些不好的预感，想想刚才打电话过来的那人，他虽然朝对方嚷了一句就挂掉电话，但现在细细一回想，对方讲话的语气似乎颇不简单，几人里，只有年轻警察一人感到事情或许不像自己想的那么简单，有心想说一下，但不怕被几个同事嘲笑自己胆他才从警校毕业不到一年，办公室里的这几个同事就属他最平常也会被同事开玩笑说自己胆不够大，年轻警察此刻想说些什么。又没有足够的证据，都是他自己的臆测而已。况且这事是头儿吩咐下来的，也不是他能违背的，光凭一个比较奇怪的手机也不能说明对方就是什么有来头的人，自己未免也有些敏感，电话关机后，几个同事一聊起天，他渐渐的也没把这事放在心上。

    路元区的一家茶座里。几今年轻的公子哥正悠闲的喝着茶，其中一人额头有些破皮，脸上也挂了彩，嘴角还有淤血，此刻这名年轻的公子哥嘴上正恨恨不平的咒骂着，“妈的，这次要是不狠狠的收拾下那***，我就不姓孙

    年轻男子说着仿佛牵动了嘴角的伤，“呦，的一声轻抚着嘴角，那一大块淤青的地方看起来倒是让人觉得伤势不

    “孙少，您放心，我已经吩咐下去了，这十几天，让那小子在小黑屋有的受。”旁边坐着的一名身穿警服的中年男子嘿嘿的笑道。

    “一切都集到为止，不要把事情闹大了。”这时，桌上一名坐在主位，被几人簇拥着的男子慢悠悠的说着，男子年纪也不大，只有二十五六岁的样子，他并没有把这事太放在心上，眼下也只走出于谨慎的提醒。

    “培哥，您就放一百个心。我自有分寸。不会闹出人命的。”那名脸上挂彩的年轻男子脸上露出阴测测的笑容，从小到大，他几时受过这种委屈，今天却是莫名其妙的被一男子推门进去狠狠的揍了一顿，后来才搞清楚是因为那个小娘们的事情。平常都是他欺负别人，今天反倒变成他被人欺负，差点就没被揍成猪头，不止是嘴角缝了好几针        身上有好几处都受伤，现在还隐隐作疼，现在说着话，还感觉胸口有点疼，年轻男子心里有些恼怒的骂着，心说那人哪来那么大的力气，他父亲是公安系统的人小时候他也练过一点，在那人面前，却是没有一点还手之力，对方的力气还出奇的大。

    成，你平常不是自诩自己是拳击高手嘛，我看你今天可是被人打的没有一点还手之力。”另外一名年轻男子半开玩笑的对受伤男子，也就是孙成，半开玩笑的说着。

    “要是换成平常人，我自是不会吃亏，不过今天这人还真是有点邪门，我估计他肯定是一等一的搏斗高手孙成哪里听不出对方一丝淡淡的嘲讽毛意，心里微微哼了一声，到也没表现在脸上。

    对了，王哥，让你的人小心点，这家伙确实是个练家子孙成有些不放心的对中年警察吩咐着。

    “孙少。您就放心吧，身手再厉害又怎么样，“哼哼，他要是敢还手，到时就不是关个十几天这么简单了，给他扣个袭警的罪名，让他吃不了兜着走中年警察不以为意的笑道“也是孙成点了点头，没再说什么，心里却是想着这十几天怎么去折磨对方，好报今日之仇。只要不闹出人命，事情他就能摆平。

    坐在主位的男子笑了笑。并没有说什么。孙成的话在他看来仿佛都是理所当然，其实不止是他，就是在座的另外几人，也是一副心安理得的样子，丝毫未觉得孙成这样做实在是那些欺男霸女的流氓恶棍差不多，在他们看来，兴许孙成受了伤，这才是不应该的事。

