    苏无悔找到秦雪瑶，将大难即将临头的事情，告诉了她。

    秦雪瑶早就料到了会有此一劫。

    如果不是南宫昊都感觉到棘手，他又怎么会让山河社稷图封闭起来。

    至于躲藏，是秦雪瑶的主意。

    只是她现在明白了，南宫昊没下令躲藏，原因是知道躲起来也没用。

    “召集三清四御五方五老来。”秦雪瑶高坐天后宝座，俏脸含霜。

    有侍女听到这话，立刻去传音。

    三清乃是沈从武、孙策，苏无悔。

    四御乃是郭战、周世明、韩雨诺、于京飞。

    五方五老：辛荷语、曲檀儿、陈彦、苏孔、廖玲。

    这些都是神级圣人王境界以上的存在。

    再低等级的，就没有什么用处了。

    只用聆听命令，没有资格参与决策。

    其实剑阁老祖剑壹，还有魅魔老祖等投奔了的涅槃级强者，也应该参与。

    但他们正在参悟更高的境界，想要变强。

    现在虽然危急，但还没到生死关头，没必要打扰。

    等所有人都聚集而来。

    秦雪瑶坐在天帝殿的天后位置上，扫视下方也落座的众强者。

    她沉声道：“苏无悔感应到有大灾将至，我也用天帝留下的大道之精推衍过，却是有一场恐怖的杀劫将至！”

    “推衍结果是天庭并不会毁灭，但会受损严重。”

    “所以今日我请大家来，是想问问你们，都有何良策减少损失？”

    苏无悔眼神一闪，他明白秦雪瑶在说谎。

    因为就算是他，用南宫昊留下的命运大道的大道之精推衍，都没能算出什么来。

    未来不可控！

    尤其是大劫将起的状态下，更不容易推衍。

    但很明显的，秦雪瑶说完这话，天庭众强者全都安心了许多。

    “天后，依我之见，咱们一味的躲不是办法，干脆先下手为强！”四御之一的郭战沉声道。

    他们剑阁，向来是喜欢真刀真枪的动手的。

    其他剑阁昔日的老弟子们，也都同意。

    但孙策却沉声道：“天后，我们的敌人是谁？他们现在在哪？”

    “不清楚，不过肯定有神族在背后操纵。”秦雪瑶摇头道。

    众人皱眉，连敌人是谁在哪都不知道？

    那这主动出击就不可能了。

    “不如咱们趁着神族没反应过来，先去抄了他们的后路？”五方五老之一的廖玲说道。

    这是一个风韵犹存的女修，但身材虽好，眼神却太过凌厉，让人畏惧。

    郭战赞同：“反正迟早开战，咱们就先冲神族下手，说不定恰好能震慑敌人，不敢动手呢？”

    秦雪瑶没说话，看向其他人，想知道他们的意见。

    辛荷语略一沉吟，提议道：“要不先让天一门和钱家的强者去试试？”

    这两个势力虽然被吞并了，但他们的强者一直阳奉阴违。

    虽然有山河社稷图的管制，他们不能造反。

    但秦雪瑶一直想要彻底收服他们，所以也没强迫。

    现如今大劫将起，派这些人出去送死，似乎也理所当然。

    但不知道为什么，秦雪瑶总觉得心神不宁。

    曲檀儿也柔柔说话：“我不建议，这次远古之地大门打开，估计有不少的外域生灵混入进来。”

    “而那些外域生灵，都有些咱们难以理解的手段。”

    “万一他们有办法解决山河社稷图对这些强者的束缚就不好了。”

    “还是把他们留下，当做一些强大的后勤。”

    “至于主动出击，我也不建议。”

    “天帝料事如神，早早就让封闭山河社稷图，肯定是提前有预料。”

    “他都没说让咱们出去，咱们最好还是按兵不动。”

    听到这话，秦雪瑶微微颔首。

    其实她也有这个想法。

    但她毕竟是上位者，秉承着兼听则明偏信则暗的心思。

    还是要多听听下面这些强者的想法。

    孙策其实是有些赞同郭战的，而且也和郭战走的比较近。

    虽然天庭是个大家庭，但剑阁是外来弟子，还有其他很多势力也都是外来者。

    所以很多弟子和强者都会拉帮结派。

    而拉帮结派最好的选择，就是拉拢南宫昊曾经信任的人。

    三清、南宫星和南宫拓，还有曲檀儿等人，都算在这行列里。

    所以郭战和好几个剑阁昔日强者，其实早就投奔了位高权重，且前途无量的孙策。

    此时郭战的话，也代表了孙策的一部分意思。

    眼见着秦雪瑶有些偏向不出战，孙策沉声道：“天后，就算是不对付神族，但我觉得是不是应该清理一下那些背叛的人族,否则天庭总要受人耻笑，且那些也是大患！”

    郭战等人立刻起身，抱拳拱手：“我等亦觉得应当如此！”

    秦雪瑶皱眉，没想到这个小团体竟然逼她做决策。

    当然，他们没有反心。

    但这样总让人不爽。

    若是南宫昊在此，他一句话，这些人肯定屁都不敢放一个吧？

    秦雪瑶俏脸含霜，却忽然心中一动。

    她想起了南宫昊曾经无意中跟她说过的一句话。

    世间万物分阴阳，一阴一阳天生对立，却又相连不断。

    万事万物，也当分阴阳，方能成大事！

    现如今孙策团体强势出面，阳刚霸道。

    必须要找个阴面的压倒他。

    苏无悔？

    这家伙就是个顽劣不堪的捣蛋鬼，让他战斗或许还行。

    跟孙策作对，他肯定做不来。

    那同等位置的，也就是沈从武了。

    秦雪瑶看向沈从武，却见他眼观鼻鼻观心，并不言语。

    “孙策的建议确实很有必要，那些人族背叛者应当被处罚！”

    “但本后还是想听听沈从武你的意思，你觉得呢？”

    秦雪瑶主动道。

    沈从武看了一眼秦雪瑶，然后抱拳拱手：“我不赞成天后的想法，天帝下的命令是封闭山河社稷图，我们做的应该是更加加固，而不是贸然出去，否则天帝回来治我们一个为命不尊的罪过，谁能承担？”

    “别说贸然出去之人要被惩罚，就算是我们这些人，只怕也要因为没有阻拦住你们而受罚。”

    这话说的孙策和郭战等人很不爽。

    但不得不说，沈从武将‘阴’字执行的很好。

    他句句不离天帝的命令，还威胁治罪，更用连坐的罪名吓唬其他不吭声的人。

    以至于，他话音刚落，那些先前一言不发的强者，全都纷纷表示了赞同。

    “没错，没错，当务之急是奉命加固山河社稷图。”

    “出去之事确实不妥，毕竟神族强大，妖族意图不明，魔族也不一定可靠！”

    “我同意太清之言，确实不应该随意出去！”

    “附议！”

    ……

    秦雪瑶看着那些强者纷纷表态，心中佩服。

    当然，佩服的不是沈从武，而是南宫昊。

    想必他早就料想到自己难以独掌大权，镇压天庭众人，所以故意提醒自己阴阳之道。

    这沈从武也应该是看穿了南宫昊的心思，才会帮自己。

    秦雪瑶如此一想，竟是有些思念南宫昊了。

    天帝，你身在何方？

