    晋国强有些坐立不安，他非常奇怪，尽管好几天过去，据可靠的消息，非凡号和雪龙号舰员的伤病数依然持续增长，但却无人联系龙国，提出让星启号为他们进行医疗的要求，以往他们都是这样迫不及待的要求的，如今怎么如此淡定。

    这绝不是用理屈词穷和惭愧来解释得通的，对于亚特国来说，晋国强很明白，亚特人可不会因为这些可笑的东西来让病痛遏制住自己的火星计划。用鲍伟的话说，他们脸皮比角龙的铠甲还厚实。

    星启号这边的科研探索和火星圈地也在很缓慢开展着，因为只有一个古元缸的抗病源放置在科研车里，他们的活动范围也不可能很大，要想完成第一阶段的火星科研和圈地任务还是非常艰巨。

    晋国强很明白所谓科研也就是火星的圈地运动，是将一面旗帜插在火星地面，于是就确定了以此为原点方圆一百平米的归属权，这也是当初联合会议上决定的规则。联合舰队成员当然都知道，其实这也意味着火星上三大国域最初的国土，此项举动意义非凡，影响巨大，直接关乎各个国域未来的太空国运。

    现在龙国已经圈了近一个平方公里的土地面积，他们以星启号科战舰为原点开始圈地，但不被许进入其他两国的科战舰三公里的范围。星启号舰员们每天都会轮流出去在火星表面插旗，将科研项目的规划面积逐步扩展。

    同时放置在火星近地轨道上的小型观测卫星会拍照留存做为证据。这是得到三国认可的土地取得方式，每天都会得到联合舰队和地面指挥中心确认。

    “这恐怕是一场不太对等的圈地竞赛！”在到达火星的第一天，晋国强还是信心爆棚，他也会为其他两国的科战舰感到些许遗憾，他们是没什么机会了，最终赢家必定是他们星启号。

    但眼下的局势倒是有些让他有些疑惑。

    制造古元箱（古元藻水族箱体）的艰巨工程一直在继续，在朱飞看来某种程度上这甚至比造出星启号还困难，朱飞被任命为古元箱体的制造负责人，他和设备部的管伊那个四十岁的设备长还有娱乐设施的管理员老刘主抓古元箱体的制作。

    终于在朱飞的不断催促下，核心队员们用星启号机身金属材料的边角料勉强粘合成了几个箱体，并解决了恒温和光照问题。

    这些日子，朱飞将它也带出去做了一下测试，效果居然还不错。带着这个，圈地人员就只需要考虑燃料够不够用的问题了，当然他们同时也再次确认了古元藻是抗病源的事实。

    古元藻繁殖速度也比较快，大概二十多天就能繁殖出两倍多的数量。这是卫青说的。

    又是快十天过去，据龙国地面消息和晋国强通过情报站的观察，非凡号和雪龙号的大多数舰员这二十多天以来一直待在科战舰上，有少部分人也在周围一带活动，活动的半径居然也是在和他们相似的范围，这两艘科战舰的成员应该也是在积极做着长期考察和圈地的各种准备。

    晋国强和鲍伟很吃惊，联合舰队这两艘科战舰的舰长既不急着离开又不派人来接洽医治病人，这是什么情况？他们两国科战舰的舰员不可能等死，他们没这么傻！但和核心队员们商量了半天也无法确定到底发生了什么。

    又过了两天，晋国强突然接到龙国地面情报部门的报告，这是齐络新亲自告知他们这两个舰长的，对方联合科战舰上的病员虽然已增加到了三十多人，将近一半人都已患病，但他们这些患病人数增长的曲线进入已经走平，不再有病患发生了。

    晋国强和鲍伟吃惊之余，要求情报部门继续密切观察，晋国强也关照制造水族箱的进度再加快，他隐隐感觉的很不对劲，似乎一股强大压力向他袭来，让人喘不过气。

    到了和非凡号雪龙号决裂的近一个月时候，情报部门的汇报应该让齐络新吃惊不小，晋国强在视频会议中能体会那些情报给齐司长带来的冲击，当齐司长说起这段话时，晋国强确实被惊呆了，“你们应该会吃惊的，他们的患病人数居然开始下降，已经自愈了一人！我不知道怎么会发生这样的情况！”

    地空联合会议的气氛压抑而沉闷，“我觉得肯定哪里出问题了，他们也有了抗病源体！否则不会自愈！”晋国强很坚决地判断，他知道楼板上的另一只靴子终于落地发出嘭的一声。

    “难道他们也有了古元藻？那也需要有水族箱啊？”齐络新始终想保持淡定的脸也在微微扭曲，如果真是如此大家都明白龙国优势就不再有了，火星圈地任务也不再遥遥领先，火星资源将会被三国瓜分。

    “大家等等，情报部门又传来关于联合舰队的消息，让我看看，哦，天哪！让我读一下，”齐络新打断了人们的思考，他的最后一个感叹词再次让晋国强的心悬于半空，“非凡号还有雪龙号可能在制造水族箱体，似乎已经消耗了一些型材，因为有这类的废料在不断被扔到回收站。”

    出大事了！晋国强头脑轰然炸响，古元藻只有在水族缸里才能存活！火星哪来的古元藻，绝对是从星启号这里偷走的！“我马上安排彻查此事，请给我二十四小时！”

    正当晋国强紧急安排吴子玉他们彻查古元藻失窃的当晚，齐络新再次传来惊人消息，非凡号和雪龙号两舰在大概三十多天前就已秘密制造出了一个古元箱，而且这段时间都在制作小型古元箱体，最奇异的就是他们已培育出了古元藻。这一切都是在极机密状态下进行的，所以到现在才获知部分消息。

    “他们不可能凭空培育出古元藻，太可笑了！这只有一个可能，那就是他们偷走了你们星启号上的古元藻，而且已经繁殖成功！”

    听了朗诗鼎的断言，晋国强心如刀绞，如雷轰顶，“我知道，已经布置查办了，请再给我几个小时！”他黯然地关闭了视频。

    两位上司默然的神情深深刺痛着他，他知道这次已经闯下大祸，犯下大错，是罪！渎职罪！不过无论怎么宣判那是以后的事情，现在他必须补救。

    会议刚结束，调度室就打来了电话让他们去一趟，说发现紧急情况需要当面报告。他和鲍伟奔到调度室，那里已调出了放置古元箱（水族缸）的休闲厅中那段时间的录像，他们再次将时间倒退过去。

    晋国强和鲍伟惊讶地看到，在遣送那些闹事分子回去的前几个小时的凌晨，一群人分头冲出医疗舱，有一人引开了守在医疗舱门口的舰员，往休息室跑，他很快被逮住押送回了医疗室。同时另两人往休闲厅方向奔跑过去，引开了里面值班舰员。乘第一个守卫没回来之际，费尔带着几个人也随后往休闲厅跑去。正好陈丽医师走进休闲厅，那个费尔挡住了她，并将她拉到靠外的角落，两人在私密的谈话。晋国强和鲍伟面面相觑，陈丽医师怎么和费尔这么亲密？

    而其他人就在费尔和陈丽私密聊天时，在水族缸前快速打开了箱盖，取走了里面的一点东西，那就是古元藻！短短三分钟内疚完成了这一次偷盗行动，得手后他们三人快速撤离，回到医疗舱其中一人还假装被架着，看守舰员不知就里往旁边就躲开了。而原先跑出去的两人被抓押回来的途中遇上被喊醒的星启号舰员们，在互相对峙和争吵，鲍伟已经被值班员叫醒，今天是他值班，于是他在关照隔离亚特人和苏美尔人，让他们一早走路后就离开了那里。

    鲍伟一拳砸在了桌上，“唉，都怪我大意了！”

    “我们都没料到他们已经发现古元藻的机密呀！所以，这个我们都有责任！”晋国强也很懊恼。

    他们在录像里看到，盗窃者们在第二天顺利借此来了一个完美的金蝉脱壳，胜利大逃亡。

    难怪驱逐非凡号和雪龙号病员的过程如此顺利，那十个人也很配合地穿上宇航服。

    陈丽医师也没敢再去检查身体，毕竟她和张夏都不是病毒专家，晋国强也不准他们去冒这个险，在他们自己要求下，只是给了苏美尔人一些镇静剂和药片让他们自行注射到那个被捆住的发狂的人。那个疯子显然是早就安排参与演戏的，他安静了很多，被胶带封住口捆住手脚，被他的同行穿上了宇航服，带着他们的几个行李箱就此登上了救援船。

    但录像中舰员也检查过了那些行李箱，但里面只有一些私人用品，没发现任何异常东西。晋国强看到那十个人，每个人身上都被仔细检查过了。只有那个人，就是被捆住手脚的疑似血尸病毒患者，这个人正当要被检查时却突然浑身抽搐，在场的所有检查人员都避之不及，谁都怕染上血尸病毒。

    看来古元藻就放在了这个人身上！

    “请问你们还有什么话可说？你们不觉得这样做很卑鄙吗？”面对晋国强的指控，联合会议的其他两位舰长表示无话可说，深表遗憾，却一脸无所谓的样子。

    “真是惺惺作态，无耻至极！”

    晋国强怒火中烧，不顾鲍伟劝阻，耐不住愤怒联系上了这两位盗窃者。

    “很遗憾，我们也不想这样做，因为你们才是首先那个违背了联合舰队协作条约精神的成员！”非凡号的舰长阿奇兰撅了下嘴，跟上次那种低三下四的神情截然不同，他已是踌躇满志的模样。

    “什么？我不明白？你为什么这么说？”晋国强被怒意灼烧着，连敬词都顾不上说了。

    阿奇兰笑了，笑容很灿烂，那是一种获得最终胜利才会有的喜悦，显然他经历了前一段焦灼的日子现在已经完全的解脱，“你们拥有了古元藻这种抗病源，却跟我们撒谎说是什么药剂和消毒剂的作用，这明显违背了联合舰队协作条约的基本准则，有困难必须协助的准则被你们当做垃圾了吗？没有道德良知的真是你们自己！”

    “真是天大的笑话，我们难道没有在你们寻求帮助的时候给予你们以医疗协助吗？帮你们治愈好那几十个人次难道还不够体现出我们的诚意吗？至于如何治愈病症的那属于龙国的机密，我们有权保护本国域的最高机密！”晋国强差点憋过气，真是强词夺理。

    “哈哈，如果这算是笑话，那简直没有比这个更可笑的事情了，我可以负责任的告诉您，研发出古元藻的是朗格尔先生，他是我亚特国人士！专利权也是他和亚力西先生所共同拥有的，什么时候成了你们龙国的机密？您倒是调查清楚了再说，免得贻笑大方！哈哈哈！”阿奇兰仰天狂笑，他得知的情报比晋国强这边要多得多，晋国强一时无言以对。

    鲍伟咳嗽一声，插话了，“且不论古元藻的专利问题，就你们这种盗窃行为，是非常令人不齿的，我向你们正式提出抗议，强烈抗议！”

    “抗议无效！我们亚特国拿回属于自己本国的专利自然理所应当，而且这个专利也是同样被你们窃取过去的，我们只是，嗯，用你们龙国的成语，就是以其人之道还以其人之身！”阿奇兰嘴角眉梢都是得意之色。

    “滚！”

    晋国强再也忍不住，一把掐断了视频会议。

    他有些眩晕，奔涌的血液在颅腔里来回窜动，这是个阴谋，他们被摆了一道。

    “好了，国强，我们现在冷静一下，看看下一步怎么办？”鲍伟在一边劝说着，晋国强努力让沸腾的怒液沉淀下来，他一声不吭，将自己重新按在椅子上，他知道自己需要冷静冷静再冷静，事已至此，急火攻心犯大忌。

    他和鲍伟商议和复盘了一下，确定这是一招连环的调兽离山之计，“而且他们怎么知道我们第二天一早就会让他们全体滚蛋呢？整个计划做得这么天衣无缝，其中必有蹊跷！”晋国强想到陈丽医师，那个灵动端庄的女士，她怎么也不像会泄密的人啊！

    亚特国三十多天前就在研发古元箱体，说明那时候的古元藻就已经泄密，难道三十多天前陈丽已经泄密？

    这是一个重大泄密事件，其中肯定是有谁泄露了古元藻的情报，是星启号舰员还是其他人。

    泄密？

    泄密！丰玉珂就涉嫌泄过密，但被鲍伟保下来了。

    晋国强想起来了，当天就是鲍伟值班，负责管理监控设备的就是丰玉珂！

    他们？怎么可能？老鲍他？

    太扯了！

    晋国强愤愤地斩断自己刚才的思绪，我这是怎么了？连老鲍都怀疑上了？但丰玉珂，她会和亚特国串通一气吗？如果她能按规定定期查看各个监控的历史也不会到现在才发现问题！

    而且那些家伙在让他们离开前的当晚动手？丰玉珂和他们真有勾连？

    陈丽医师为何当晚开完会议，回去得这么晚，半路在休闲厅里还遇到费尔？难道她真是内奸？但她又何必做的这么明显？

    不管怎么样，她们都有嫌疑，其中一个应该会有突破口！

