    不仅是店员们一脸惊愕，就连方翠也是满眼不可思议。

    这种装大款钓小妹妹的套路实在是太多了。

    充其量最后买个不便宜不贵的面子货而已，哪有直接砸了几百万，几乎将鸟人店的一片区域都给清空的？

    “这几件衣服我都要了！”

    李蓉忽然拨开人群，走到白夜的面前，宣示着所有权。

    长得倒是不错。

    而且也有钱。

    可惜比起赵家公子来还是差了一些。

    不然她也不是不可以考虑一下。

    “李小姐，这些东西, 这位先生已经要了...”女经理面露迟疑之色，若是换个人，她早就赶人了。

    “他没给钱吧？没给钱就说明这些东西还是你们店里的，我现在就要！”

    李蓉直接从包包里掏出一张卡扔给了女经理。

    女经理面露苦色，这都叫什么事儿啊！

    人家的钱都摆在柜台上的。

    “我劝你还是到别地儿买吧，这里的东西我不开口，她不敢卖给你！”方翠斜眼看向白夜。

    “这家店你开的？”白夜好奇的问道。

    “就是我家开的怎么样？你不知道我爸是李浩吗？”李蓉挺着腰大声自报家门。

    “李浩？”

    见白夜没有听过李浩的名字，一旁的店员小妹连忙低声提醒了一句。

    “李浩就是理事会的李理事长。”

    “理事长？”

    那种玩意儿好像不是已经宰了两个了吗？

    见白夜发呆, 李蓉以为他被吓到了。

    “赶紧把东西给我包起来。”李蓉催促道。

    啪！

    一道红影闪过。

    一巴掌！

    李蓉的身体回旋七百二十度摔飞了出去，一头撞在门框上不仅震碎了玻璃门，还在脑门儿上撞出了一个包。

    “呱噪。”

    绯凉凉的看向一旁的店员。

    那名店员一个激灵，立即转身去抱来了一大叠包装袋。

    “你，你，你敢打我女儿？”

    一脸懵逼的方翠回过神来，翘着兰花指指着绯，气得连舌头都开始打结了。

    若不是在店里，哪可就不是动手打人了。

    绯斜眼扫向李翠。

    血雾伴随着杀意弥漫开来。

    “我倒是谁呢，原来是白夜小哥。”这时候，一个穿着时尚的女人从碎玻璃门外走了进来。

    “到我店里来怎么也不打声招呼呢？”

    来人赫然是董香。

    女经理不敢得罪方翠和李蓉，也不敢得罪随随便便就砸了五百万买空店铺的白夜！

    见李蓉和白夜直接起了冲突，她立即就绕到后台给老板娘打电话了。

    是此，董香才会出现在这里。

    “董老板，你来的正好, 这个臭丫头打我女儿，你快让人把她抓住，我要打断她的爪子！”

    方翠见到董香走进来，顿时咆哮起来。

    董香无语的瞥了方翠一眼。

    不知死活的蠢货。

    过两天北斗城过来人就是为了处理七星城尾大不掉的理事会。

    竟然在这种时候闹事？

    而且还是和这家伙...

    “方太太，你想怎么样？”董香笑眯眯的问道。

    方翠丝毫没有听出来董香话里的味道不对。

    “当然是打断她的爪子了！她哪只手打的我女儿，就打断她的哪只手！”

    “我说方太太，你是不是先去把李小姐扶起来？”

    董香用眼角的余光扫了扫躺在玻璃渣中的李蓉。

    方翠反应过来，她女儿怎么半天没爬起来？

    该不是出事儿吧？

    她连忙跑过去，“蓉蓉？蓉蓉？你醒醒！”

    “叫救护车吧。”

    董香递给女经理一个眼神，对方立即转身去打电话了。

    打发了众人，董香来到白夜等人的面前。

    这位才是最难伺候的。

    “哎呀，绯妹妹穿这套哥特裙很合适呢！我觉得绯妹妹适合暗红色系的，那套应该会更好看。”

    董香对着一旁的一个店员说道，“去把三号柜子里的那套暗红色系的哥特裙拿过来。”

    “三号柜子里？那不是客人预定的吗？”

    董香心底里翻了一个白眼。

    预定的怎么了？

    预定的就不能卖了？

    反正预定的家伙也要过几天才会来，这么长时间再去海盐城那边进一件不就行了嘛！

    这小丫头不会看眼色啊！

    要不调到后台去记账吧？

    “去拿，顺带把四号柜子的那套白色的也拿过来。”

    “我去！”

    另一个机灵的店员迅速转身往后面的仓库中跑去。

    董香虽然是在帮助妹妹们挑选衣服，可她的注意力一直都是在白夜身上的。

    “有事？”白夜问道。

    “咳...暂时不要动她们。”若是换两个人，董香直接就在电话里让人把对方给丢出去了。

    可是关系到理事会，董香就不得不亲自来了。

    “你家亲戚？”

    “怎么可能！”

    董香并没有将北斗城那边准备对理事会动手的事情告诉白夜。

    好在白夜没有深究。

    “既然是你的店，那就给我送到家吧。”

    店员将一红一白两件裙子拿了出来，白夜看了绯一眼，见她挺喜欢的, 便直接买下。

    反正钱也有多的, 剩下的钱就去吃一顿好了。

    “好的，我会安排人送过去的。”

    等待白夜带着妹妹们离开后，董香转头对着女经理说道，“所有东西都打八折知道吗？”

    “八折？”

    女经理一脸惊讶，她们店里可是明码标价，从来不打折的。

    董香也没有解释，丢下一句话便转身离开了。

    至于在门口等救护车的方李母女，董香都懒得递给正眼。

    ……

    离开了鸟人服装店，白夜并没有带着妹妹们直接回去。

    而是带着妹妹们来到一家餐厅。

    “你觉得是怎么回事？”

    “估计是有什么针对理事会的大动作吧？”

    绯无聊的玩着餐刀，不过她比划的对象却是隔壁桌的一对情侣。

    似乎在思考怎么切比较顺手。

    白夜拍掉了她手里的刀子，“理事会真的有必要存在吗？完全没有感觉到他们的存在。”

    “又不关我们的事儿，想那么多干嘛？”

    绯收回了视线，捏起了一旁抱着小熊的小萝莉的脸。

    总之就是一刻不动手，浑身不自在。

    ……

    北斗城。

    赵毅拿到了非常不错的战果，引领太阳城一个时代的武藤拓死了，对于太阳城的打击不可谓不打。

    武藤拓的死，意味着太阳城的一根国之柱石倒了。

    至少在最近十年来，太阳城会夹着尾巴做人，种花家的东边儿是安定了。

    不过也有一个问题。

    那就是圣清教。

    毕竟白夜可是将圣清教的宝物自由权杖都给抢了过来。

    还回去？

    凭实力得到的东西怎么可能还回去？

    不还回去？

    那么需要操作的空间就多了。

    “老头子，你别老喝茶啊，倒是说句话啊？”赵毅皱着眉头，他都快憋不住了。

    还喝？

    “七星城那边的理事会不干净了，你去清理一下吧。”

    “？？？”

    哪儿跟哪儿啊！

    有没有听人说话？

    ……

