    薄景琛的话不得不说很吓人了，躺地上的三个男人捂住自己受伤的头，扭扭捏捏的爬起来从薄景琛眼前消失了。

    在三个男人离开后，薄景琛把手中的支票扔给了酒吧的顾客们。

    支票一扔，一群人争相恐后的上前争抢。

    也在这时，陆浅搀扶着喝醉的陆琉璃出现在了薄景琛眼前，看见原本在哪里跳舞的一群人突然不跳改打架了，陆浅好奇的去到薄景琛身边问道：

    “阿琛，我就离开了一会儿，这酒吧里是发生了什么？这群人怎么全都在打架？”

    薄景琛挑眉：“可能全都疯了吧，浅浅不用管他们，现在这陆琉璃喝醉了，我们送她回酒店？”

    “她住哪里我都不知道，带她回我们的酒店吧，反正我们订的酒店房间是两室一厅的公寓房，让她住下可以。”

    薄景琛见时间太晚也不想带着陆浅在这街上乱转悠，所以就同意了陆浅所说的，带着陆琉璃回他们的酒店住下。

    三人一起回到酒店的时候已经是半小时后了。

    陆琉璃迷迷糊糊的被陆浅和薄景琛合力扔在了床上，陆琉璃随手拿着一个枕头叫喊：“流年，我到底哪里做的不好？你为什么不喜欢我？”

    “为什么不喜欢我？”

    陆浅正想感慨陆琉璃对司流年用情至深的时候，陆琉璃突然开口：“司流年，你这个混蛋！你怎么能够对我始乱终弃？

    我这么爱你，可是你却说你不喜欢我，我决定了，从明天开始我要报复你，让你后悔，让你主动追求我。”

    陆琉璃说完后又开始哭了起来：“流年，你别走，不要扔下我！我爱你流年。”

    薄景琛：“……”

    陆浅：“……”

    “陆琉璃果然是演员啊！失个恋就和在演戏一样。”

    陆浅和薄景琛摇摇头，一起离开了陆琉璃的房间中，陆琉璃还在那里叫喊司流年的名字，并且她叫司流年的名字叫的还非常有层次。

    从高到低，从低到高。

    套房里的隔音效果并不怎么好，所以薄景琛和陆浅被陆琉璃吵的一晚上都没睡好。

    第二天一早，陆浅好不容易睡着就接到了来自时澈的电话，她起床气十分严重的咆哮：“时澈，你最好打电话找我有事，要不然等我回国，我一定会打死你的！”

    时澈被陆浅凶的完全把自己打电话过来的原因都忘了，他想要告诉夫人什么来着？

    完蛋了，忘记的一干二净。

    时澈努力回忆，刚要想起来就听见陆浅啪的一声把电话给挂断了，时澈整个人都懵了。

    一分钟后，时澈的电话再次打了过来，就在陆浅要发火的时候，时澈赶紧说道：“夫人，墨琛盘下了一家饭店准备转行做餐饮了，我这次打电话过来就是想要问一下夫人需要我去搞个破坏吗？”

    墨琛这家伙一天天的就不能消停一会儿吗？

    而且他刚破产那里来的钱开公司？

    陆浅奇怪的问：“墨琛开店的钱谁给的？”

    “池北！”

    怎么又是这家伙？

