    第24章 鬼将临近

    觉魂看到他的眼神都有点头皮发麻。“那个，哥，收敛一点，我怕。”

    那是一种凶狠，甚至能够说得上是凶残的眼神，刚刚才生吞了一只厉鬼，觉魂看着他的眼神也不自在。

    生魂听此言也平息了一下，把这只厉鬼吞掉之后，他脖颈处的魂体缺口也在慢慢恢复。

    生魂：“鬼物还在不断变强，估摸着已经子时六刻了。”

    现在已经子时六刻了，还有两刻钟，子时也就过了。子时一过，鬼门闭，很多鬼物会返回，也就意味着鬼物减少，他们的劫也就渡完了。

    一到黑影在慢慢靠近李黎家，步伐不紧不慢，可是速度却也不慢。

    怒魄失去了生魂的控制，只是按照之前生魂的指令在依靠本能去执行。

    气旋在丹田内越转越快，气旋中心出现了一个小光点，可是散发着的却是黑光。

    等待那个光点彻底稳定下来，气旋转速也稳定下来。

    能够做到旋转生生不息，不会停滞，那么他们就算是正式进入了炼气境，进入了修士的行列。

    生魂再把那只高级厉鬼彻底吸收之后，转而又把精力转向肉身。

    他一把注意力转向肉身的气旋，看着那中心泛着黑光的气旋，他也有点疑惑发生了什么事儿？

    刚刚那一段时间，这气旋就从白色变黑了。

    生魂用自身的神念去感应气旋，发现没有什么不适的感觉，好像是没什么毛病。

    生魂心想：“这玩意儿既然没毛病，要不然就这样吧，气旋都凝练到这种地步了，直接把它散了也可惜。”

    生魂此时还在犹豫，但是突然他感受到一股强大的鬼气在靠近。

    那股气息绝对不是小鬼和厉鬼能散发出开的。“不是吧，子时快完了还来个厉害的鬼。”

    那股强大的鬼物气息正在很快地接近这里，生魂转回精神界域内。“老二，有个很强大的鬼物在靠近，我们两个不可能抵抗得住，那股气息比我们八个加起来的气息都强。”

    觉魂：“还差两刻钟子时就过了，为啥还在源源不断地来，怎么也该少一点了啊，莫非这劫我们真的过不去了？”

    “那只鬼物应该还有点时间过来，我们先把精神界域内的压力降到最小，然后去抵抗那只鬼物。虽然这样我们胜利的几率都很低，但是总要拼一次。”

    “好，老大，听你的。”

    两魂再次带领六魄在鬼魂群中来回厮杀，精神粒子飘在空中，就像雾气一样。此时如果不看那些黑压压的鬼物，这精神界域内完全就是一个仙境。

    五颜六色的雾气在空中弥漫，被两魂六魄吞吐，如同八位仙人在吞吐仙气，并与鬼物厮杀。

    仙人立身仙界，在降妖除魔。

    觉魂：“杀，哈哈哈，杀他个畅快淋漓。”两魂六魄在厮杀中，也在不断吸收精神粒子，魂体修为慢慢地增长。

    没有了生魂操控，肉身丹田内的气旋一直在转动着，可是中间的黑色光点却始终无法稳定下来，始终是一闪一闪的，忽明忽暗。

    这也导致了那个气旋无法稳定地持续旋转，毕竟中心都是不稳的，你周围转起来怎么能稳定呢？

    那道黑影背着手，不紧不慢地迈步，都是速度好像在慢慢变快，几十里的路程，或许要不了多久他就能来到李黎家里。

    一副胸有成竹，处事不惊的样子，面露微笑，好似都不是一只鬼物，而是一个温文尔雅的人。

    “想不到啊，今年鬼节，出了鬼门关，竟然感受到这么一具肉身，只要能把你的魂体吞噬，取而代之，再吞吃其它的鬼魂，把容器补齐，我便能重返人间，二世为人。”

    他心里是的确很高兴，这个偏僻的地方，没有什么强大的鬼物，也就是说没有鬼和他竞争。

    怕是此次从这个门出来，他就是此地最强的鬼。

    他身为鬼物，自然能感受到周围的鬼，在他的感知里，周围的鬼都不强。

    他慢慢过去，这就能让那些小鬼、厉鬼多去消耗一下，他也好坐收渔翁之利。

    一般鬼物在小鬼、厉鬼的阶位都是无法诞生灵智的，自身魂力低微，诞生灵智是天地所不容的。

    可是生、觉二魂却是一个例外，他俩之前偷香火，那本就是强大的鬼神能够享用的。

    他俩也因何琼的介入，被他影响，成为了一个变数。

    他俩小鬼之时便能够诞生灵智，并且智慧不止七岁，如果他是一个完整的魂魄，就会只有一个意识，就是和肉身一起长大的那个意识。

    可是他们是后天产生的意识，受最开始吸收的那批精神粒子影响，又是直接的意识，灵智就不是七岁孩子能比的。

    精神界域内，他们也能感觉到鬼物的数量不如之前那样源源不断了，黑压压的。

    现在比之前好多了，至少他们更加游刃有余，哪怕是厉阶巅峰的鬼物，在两魂六魄的合力之下，也能在几个呼吸内撕了他。

    首先，子时四刻是一天内阴气最强的时候，过了四刻，阳气开始慢慢回转。

    阳气是鬼物所厌恶的，阳气回转，自然有些就直接回鬼门关内了。

    另外就是，他身体外有一个气旋，有很多的鬼物，直接被气旋碾死，融入了他的炼气气旋。

    有些鬼物甚至没有闯入精神界域内，就直接死了。

    这两个原因也导致了精神界域内的鬼物有所减少，他俩应对精神界域内的鬼物也更加得心应手。

    生魂：“老二，这里还能应付，那一个鬼在快速接近，能否躲得掉？”

    “我们自从诞生意识之后，便再也没有入主肉身的权利，除了六魄能进去，我俩也没办法呀？”

    “我倒是有个权宜之策，我们把魂力给怒魄，让他掌控肉身施展鬼决，这样或许能挡一下。”

    很快，两魂达成共识，先让怒魄施展鬼决，然后马上就跑，能跑多块就跑多块。

    他们控制肉身朝院里走去，因为他不想待会儿施展鬼决的时候，他和那只鬼把这个家拆了，或者伤着李黎。

    ?  ?希望大家能支持一下，每天都在更新。现在的目标是日更四千，希望能有收藏、推荐还有关注，谢谢家人们

    ?  

    ????    

    (本章完)

