
两天后，一艘小船接近了这座在新世界中很有名气的岛屿，远远望去，天空中非常的阴沉，厚厚的灰色雷云笼罩着整座岛屿，岛上散发着浓浓的雾气，让人不能看到岛的全貌是什么样子的，隐约间可以看到一根高大的阴影，那是一座山峰，仿佛要直穿云霄。

这座山峰被当地人称为雷神峰，记得很早以前，那些在海上航行的海贼刚发现这座岛屿的时候，这座岛上生活着一群土著，几乎每天都在向着岛中央的雷神峰朝拜，据他们所说，它是神的居所。

这些土著一直生活在这样这样的岛屿上，身体发生了变异，对于雷电有着非常的强大的抗性，并且身体非常的强大，岛上也有其他变异的猛兽，其中的强者喜欢深入岛屿中去狩猎强大的猛兽，甚至不弱于那些赏金过亿的海贼。

至于现在，在融于这个时代之后，当地人有着先天的优势，也诞生过一些强者，如今这座岛屿就是由当地的土著统治，最强者就是当地人。

这是一座非常危险的岛屿，岛上拥有剧烈地磁场，有着强大的静电，岛上时时都会传来雷电的轰鸣声，人如果深入岛屿，就像是引雷针一样，会不断的引来雷电，越往内部雷电威力越大，如果没有良好的准备措施，说不定走在外面天空中忽然就有一道雷电劈下来，把你劈死。

这样的人在雷神岛上每年都会有那么几个倒霉蛋，不过有志气的人会借用岛上天然的危险的环境来锻炼自己，这座岛屿对于弱者来说是危险的禁地，而对于强者来说却是天然的锻炼场地，利用强大的雷电来锻炼自己的体魄。

据说凯多在很久以前就在这座岛屿的核心处足足呆了半年的时间，还有许多强大的大海贼都会在这座岛上磨砺。

这也是蒂奇来到这座岛屿的目标之一，他的雷电之力太弱了，对他来说是一种拖累，伤不到强者，这也是没办法的事，不可能像响雷果实能力者那样，几千万伏特，几亿伏特的雷电甩出来，他的身体承不承受得住还是一个问题，他自己产生的雷电最多也就几百万伏特。

毕竟人体能够产生雷电已经非常的厉害了，这还是这些年来他日夜不停的锻炼的结果，可以在短时间内爆发出几百万伏特的电流来增强自己的威力。雷电流剑术最主要的伤害还是斩击，雷电用来提升斩击的一些的威力，还有就是刺激人体展现出惊人的爆发力。

他想试试在这座岛上训练能不能提升自己的雷电强度，进行一个短时间内的特训。

“到了岛上的时候可要小心了，一不小心就会有雷电降下来，这不是你们现在的身体可以承受住的。”下了船，蒂奇对着莫比乌斯他们说道。

这是一座城镇，在这数十年的时间中发展起来的，看看四周的人，有海贼，有居民，还有身体强壮，拥有古铜色肌肤的岛上原住民，有这些原住民看着，这些海贼都不敢闹事，当然私斗是没有关系的。

这些原住民自称为桑德族，象征着雷电，是雷神的子民，他们崇尚力量，尊敬强者，族内强者为尊，喜欢狩猎猛兽，或是进入到岛屿的内部接受雷神的考验来变强，对于外来者，他们也不会阻拦。

目光看向四周，这些海贼，居民大部分都戴着头套，头套是用橡胶作为原材料，可以抵挡雷电的攻击，这是为了防止雷神岛内的雷电，有商人在这座岛上看到了商机而专门制作的产品，在这座岛上，是一门非常大的生意，有些桑德族人也很喜欢这样的东西。

一些强大的有自信的海贼则没有戴这样的头套，还有大部分的桑德族族人。

蒂奇买了三个橡胶头套，分别给莫比乌斯他们戴上，“蒂奇老大，这样的头套带着好怪啊，我感觉这座岛上的外围应该没有什么危险的吧。”莫比乌斯戴着头套，看上去有点丑，把整个头套上去，只露出了一张脸，他有些不想戴。

忽然，“轰！”的一声，一道惊雷直接从天空中落下，银色的雷电在一些人的目光中直接落到了一个海贼的头上，强大的力量，这位海贼直接倒在地上，吓了边上的人一大跳，“没事吧。”一个人走上去把他扶起来。

这位海贼没有事，脸色有些茫然，显然是懵了，摸了摸自己戴着头套的脑袋，此时他的头套上面出现了一块焦黑的部分，手接触到，还能感受到散发出的热量。“没事，怎么了？我感觉自己的脑袋被人捶了一下。”

“哈哈，你的运气真好啊，天降雷电，几率这么小的事情都给你碰上了，要不是你带了头套，你就死了。”他的同伴无疑是一个非常乐观的人，拍拍他的胸口，拉着他的手臂，“为了庆祝你被雷劈没死，我请你好好吃一顿。”

在知道发生了什么事情之后，这位海贼深吸了一口气，“好险好险。”嘴上说着，被他的同伴拉走了，差点死了，他也想好好吃一顿压压惊。

看到这一幕，莫比乌斯就不说话了，强势打脸，脸部微红，至于什么话都不说了。

“你们找个旅馆，我们要在这座岛屿呆上十天。”说完，蒂奇向着前方走去，至于莫比乌斯他们，蒂奇并不怎么担心，蒂奇感觉自己体内的磁场活跃起来，常年使用雷之呼吸法锻炼自己，他体内的生物磁场在雷神岛这样特殊的地方在快速的变化。

往前还没有走几步，“轰隆”一声，有一道雷电从天而降，这惊呆了四周其他的人，尤其是那些桑德族的护卫们，一连两道雷电降下来，这在以前可是极少发生的，常年居住在这座岛的居民有些都没有见过。

在雷神岛的外围虽然时不时会有雷电降下来，不过但是一些人都看不到，只闻其声，不见其形。没想到他们能亲眼看见两道雷电降下。

这道雷电无疑要比之前的那道雷电的威力要恐怖许多，如果之前的那道雷电是手指粗细，那这道就足足有幼儿的手臂那般粗壮，但是在外围怎么会出现这么恐怖的雷电，这在以前是几乎没有出现过的。

看到这道雷电直直地冲向一个没有戴头套的黑衣海贼，心中不由得都有一个想法，这个人要死了。

然而，接下来的画面出乎了他们的预料，蒂奇发现了这道针对他的雷电，面对这强大的雷电之力，没有丝毫的害怕，右手握拳，弯臂直接就是一个上天拳，空气中发出一声爆鸣，蒂奇这一拳突破了空气，与降下来的雷电直接碰在一起。

这道恐怖的雷电，大自然的伟力，与蒂奇的拳头足足对峙了三秒，“贼哈哈哈！还不行啊。”蒂奇笑了，大喝一声，一用力，蒂奇的拳头穿过了这道雷电，在众人的目光中硬生生地把雷电给轰散。

然后蒂奇继续向前走去，一路过去，前面的人纷纷散开，把路给蒂奇的让开，静静的看着蒂奇离开，向着雷神岛的内部走去，不过还没有结束，天空又落下了一道粗壮的雷电，目标还是蒂奇，又被蒂奇轻易的击散。

蒂奇就像是引雷针一般，一道道强大的雷电不断地落下，越是往内部，蒂奇身体的对于这座岛屿磁场的吸引就越大，降下的雷电威力就越强，降得速度也就越快，一开始，过个七八秒一道雷电，后来，每秒一道雷电。

从小镇一直到进入山里，向着雷神岛内部走去，无数人跟着蒂奇，汇聚着有大群人，汇聚的越来越多，大半个岛屿的人都过来了，这座岛上的人不多，但是不断降下的雷电就像是一盏明灯，吸引了无数人的注意力，看着蒂奇不断地被强大的雷电劈，却毫发无伤。岛上有着浓雾，蒂奇的身影渐渐的消失在浓雾之中。再往前就进入危险地带了，他们可不敢深入。

“真不愧是蒂奇老大！”莫比乌斯赞叹道。他知道蒂奇很强，非常的强大，但是亲眼见到蒂奇抵抗天灾还是那么的震撼。

“这个人是谁啊？大海上什么时候多了这么一个强者。”有人问道，非常的好奇，“这么强大的人怎么可能还没有名气？”

“我总感觉这一幕非常的熟悉，一直被雷电劈，仿佛被针对了一样，好像在什么时候见到过。”一个在岛上居住了很长时间的居民说道，他皱着眉头似乎在想着。

边上的人听他这么一说，岛上的有些居民似乎也有些熟悉，其中一个居民眼睛一亮，他是一个十五六岁的桑德族少年，一下子惊叫道，“我想起来了，想起来了！”他的惊叫声吸引了不少人的注意力，四周的居民，海贼，都把目光放到他身上。

被这么多人盯着，他一下子紧张的话都说不出来，“小子，快说啊，想到什么？不要这么吊人的胃口。”一个海贼长得凶恶的样子，等不及了，向前两步跑到这个少年的面前，握着拳头，衣服要打人的样子。

这个少年被吓得说不出话来，转过头用求助的目光看向不远处的桑德族护卫，但是让他没有想到的是桑德族护卫直接无视了他的目光，“快说吧，我们也都等着呢，不说的话先把你吊着打一顿。”无情的话语，让他脸色一僵。

这个少年平复了一下自己紧张的心情，回过神来，也知道了是什么情况，大家都想知道他想到的事情，然后面色激动道，“凯多，是百兽凯多啊，好多年前，凯多就来过雷神岛，化作神龙直接飞入试炼之地，那时候，无数道雷电劈向凯多，凯多一点伤都没有，我当时运气好，看到了。”

少年的话让很多人都想起来了，许多人都知道这件事情，但是，亲眼见过的人却很少，因为凯多的速度太快了，直接飞入到雷神岛的深处，反而没有那么大的映像。

但是凯多直接在雷神岛的深处呆了半年时间，大家都以为他死了，没有想到半年之后活着从里面出来，出来之后实力大增，马上就开始挑战新世界中的那些强大的大海贼，世界上的强者，一场场的战绩让他成为一名大海贼，之后踏入了怪物的行列。

加上这些天世界的头条都是凯多的，可以说被凯多独自霸占，轻易的得到了一座大型岛屿与王国的底蕴，让无数人羡慕，独自一人击退了无数窥伺宠物岛财富的海贼们，展现出怪物般的强大实力。凯多现在可是多了一个称号，“英雄”，成为了凯特王国的护国英雄。

一次次地击败了进犯的敌人，给了宠物岛上的居民非常大的安全感，现在听说有些人都打算把凯特王国的名字改为凯多王国或是巴巴罗萨王国，一个是凯多的名，一个是凯多的姓。

唯有一件事是可以肯定的，百兽海贼团将会迅速崛起，再过两年时间，就会成为三大传奇海贼之下最顶级的海贼团之一。

“哈哈！看来又有一个强者要崛起了，再过些年我们就能看到他扬名大海的消息。”一个海贼大笑道，手中拿着酒瓶，自信道，“这样的男人，是不可能一辈子默默无闻的。”

而蒂奇，一个人走进了雷神岛的内部，强大的雷电不断地袭来，为了防止衣服的损坏，他赤裸着上身，把衣服放到了一边，他知道自己来的目的。

头上的三角帽摘下，黑色的头巾也被蒂奇拿了下来，放到三角帽上，蒂奇用自己的身体承受着这强大的雷电，当然不是单纯的肉身抵挡，蒂奇还不想死，这样的自然的雷电由外到内，从外到内，由几千万伏特到数亿伏特，这由于这座岛屿的特殊地势产生的，雷电有所削弱，真正大自然中的雷电有一亿到十亿伏特。

而蒂奇所产生的只能说是电流，比雷电要差上太多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842270"  chaptername="49  雷神岛">加入书签</a>
</div>
