    红色SUV上，玛蒂娜坐在后座上，左手拿着一个耳机按在耳朵上，右手拿着一盒加果粒的椰奶在喝着。

    突然听到耳麦里的声音，

    她忍不住将手里的奶盒一下子握紧了。

    瞬间，白白的奶从奶盒那个插吸管的地方滋了出来。

    “怎么了？”

    女翻译在听歌呢，见她这副模样，摘下耳机问道。

    玛蒂娜脸有些发红，

    有些气喘道：“你自己听！”

    嗯？

    女翻译一脸疑惑的接过耳机，

    不会又是在……？

    这大白天不至于吧？

    耳机里声音继续传来：

    “你看，听我的就简单了吧？”

    “是啊，确实含一下湿了很好放进去。”

    女翻译红红的，

    这夫妻俩真是的……

    她还没在脑袋里脑补出那个画面，

    就听到了那边在说：

    “老婆，你做个针线活都需要我教你，这不对吧？”

    “线干干的，肯定不好穿针眼里。”

    “你含一下线头，湿了，那肯定就没问题了，穿起来会非常好穿。”

    啊？

    这？

    女翻译瞬间反应了过来。

    这是误会人家了！

    村里人简朴，人家做个针线活，缝个衣服，这不是挺正常吗？

    见玛蒂娜在那看着自己，

    一副幸灾乐祸的表情。

    忍不住开口道：

    “人家在穿针！”

    “缝衣服！”

    “啊？”

    穿山甲倒是不知道有人在监视自己的私生活，他指挥着自己的老婆，将线穿好了，开始指挥缝衣服。

    整天下地，

    衣服经常磨个洞，

    以前都是穿山甲来做这些活，不过陈洛告诉他要来以后，叮嘱他这里天别干活，别到时候因为霉气出什么事情。

    所以，这事就交给他老婆来干了。

    “啊！”

    “好疼！”

    穿山甲看着自己这五大三粗的老婆，缝件衣服都能扎到手……

    有些无奈，

    掰着她的指头尖，把溢出来的血用嘴吸干净，叹口气说道：“大师应该今天到，等我的霉气没了，这些事就不用你干了。”

    正说着，

    穿山甲的手机响了起来。

    接通电话，

    那边传来了一道稚嫩的声音：“带着你老婆来你小时候哭鼻子的水潭。”

    “我在这里等你。”

    电话那边的人不等穿山甲回话，直接挂断了电话。

    “是大师来了吗？”

    女人一脸好奇的问道。

    穿山甲皱了皱眉，电话里的声音可不是直播里面的声音，虽然直播软件都会有些美化声音的功能，但是也不至于变化这么大吧？

    声音太稚嫩了！

    是大师吗？

    穿山甲琢磨了一下，瞬间明白了！

    能知道自己小时候哭鼻子的水潭，

    那绝对是大师！

    因为那个地方是他小时候遇到倒霉事常去的地方，别人根本不知道。

    就算知道水潭，

    也不知道是自己哭鼻子的地方。

    村里那么多人来蹲大师，

    村头村尾露营那么多人，肯定是大师发现了这些，不想见他们，所以才会打电话。

    穿山甲不愧是少考一门都能上学的存在，

    脑瓜子就是好使，

    瞬间就明白了是陈洛在给自己打电话。

    山里到处都是树，

    楚幼被闺蜜拉着穿过了一片又一片的杂草跟树木，又走了一会儿看见一条小河。

    “就是这！”

    “我昨天想找个深点的地方洗漱一下，结果发现了上面有个水潭。”

    “然后我就在那里面洗了个澡。”

    闺蜜一脸兴奋的说道。

    楚幼被她拉着，看着河里清澈见底的水，有些心动。

    昨天跟闺蜜来了这里，

    不是在车上，就是在帐篷里，身上早就出了一些汗。

    她穿本来穿着运动服也换了下来，

    成了一件素白长裙。

    “那里会不会有人呀？”

    “放心行了！你看这周边，都是杂草，根本没有人来过的迹象。”

    女闺蜜拉着楚幼软软的小手，

    在树林里穿行了一会儿，

    终于停了下来。

    撩开眼前的树叶，不远处出现了一片石质的地面，上面还有清澈无比的溪水流过。

    “跟我来，就在这！”

    女闺蜜拉着楚幼停在了一块大石头旁边。

    “你看，那边是小瀑布！”

    “我昨天在那洗的澡，嘿嘿你怕人看到，就在这块石头旁边洗洗吧。”

    “这个大水潭这么干净，跟浴桶似的！”

    “来的路，有石头挡着，这边又是瀑布，另外俩边都是坡，没人走，很安全的！”

    楚幼走了一会儿，

    额头有些细小的汗珠，看到清澈见底的池水，瞬间有些心动。

    “来我帮你拿衣服，你下去洗。”

    女闺蜜嘿嘿笑道。

    她虽然跟楚幼住在一起，但一直没机会见楚幼白嫩的身子……

    今天可算是抓住机会了！

    “来我帮你拿包，你的裙子也脱给我。”

    楚幼见自己闺蜜那副得意样，

    轻哼一声：“我洗把脸就回去了。”

    女闺蜜听到这话顿时急了，

    赶紧说道：“等等我们回村里蹲到了神算，就直接回学校了，你就不怕在学校里碰到你的小洛少爷？”

    “到时候他牵你的手，闻到你身上臭臭的怎么办？”

    “你一直可都是香香的！”

    楚幼有些害羞：

    “你不许看！”

    将闺蜜推石头后面，刚想解素白长裙，看到不远处一根细长的树枝，想了一下拿了过来搭在了石头上。

    女闺蜜不解道：

    “你要干什么？”

    “做个简易帐篷！”

    “啊？”

    楚幼得意的从包里掏出了一块薄毯子搭在了树枝上面。

    “好了，你去来的路那边帮我看着吧！”

    女闺蜜看着楚幼幽怨的说道：

    “至于这么严实吗？”

    将闺蜜推走，楚幼滑进了大水潭里。

    身上出了一些汗，

    此刻被清凉的潭水一浸，

    瞬间全身舒畅。

    她忍不住一头扎进水潭里，

    黑色长发瞬间湿透了。

    猛一抬头，

    头发上的水如同珍珠般甩了出去。

    她摸了一把脸上的水珠，

    有些惬意。

    她靠在石头上，将腿抬了起来，将浸湿的素白长裙拨开抹了抹自己大白腿上的水。

    嗯……

    她穿着素白长裙洗的。

    “我可不是故意看的。”

    “我这是在帮你放哨。”

    “幼幼，你能理解吧？”

    陈洛躲在树后，一本正经的盯着四周的山！

