    银斩的脚步在二楼停了下来，没有再往三楼走。

    苏叶晃了晃脖子，也是一身的疲累。

    “有什么事儿明早说，歇了。”

    说完，她脚步不停的上了三楼。

    隐隐的还能听见，宋珏疑惑的声音

    “你这头上是长了两颗珊瑚吗？自己种的？”

    银斩没有说话，很快往自己的房间跑去，啪嗒一声，关上了房门。

    苏叶推开门，走进自己的房间里。

    一走进去，便见到一扇仕女图屏扇将房间分割成两半。

    古铜镜梳妆台，坐落在床榻的一侧。还有一个闲置的衣柜。

    而仕女图屏扇的另一侧，便是一个简易的书房。

    案板书桌，笔墨纸砚，身后还有书格一层层罗列。

    苏叶打量了一圈。

    突然觉得，这场比赛赢得值。

    就算是不看藏书阁的面子，那也得看这天字第一楼的面子。

    苏叶转了一圈之后，没有再研究，脱了衣服，上床，很快闭上眼睛入睡。

    今日给三殿下解毒，非常耗神。

    以至于她一倒在床上，一觉睡到了天亮。

    第二天一大早，苏叶穿好衣服，从楼梯上走下来。

    她一走到楼底下，便听到狂战等人围在楼底下正在商议着什么。

    隐隐的，听到楼下传来声音

    “我觉得这个玄级任务不错，咱们去做这个吧。”

    “要做就干脆做天级任务，难度大，有挑战，报酬多。”

    “嗯，有道理。”

    “这天级任务是做什么？”

    “找到火灵芝，报酬是一万两金叶子。”

    狂战听完，眼中一亮

    “这火灵芝这么值钱？”

    宋珏靠在椅子上，洋洋洒洒

    “发布佣兵榜的是凤家的家主夫人。

    想来，是在为了让她的女儿能与凤凰神兽契约做准备。”

    苏叶一步一步走下楼。扫了一眼狂战手里的榜单。

    佣兵榜。

    任何人都可以在佣兵榜发布消息，当然要付出一定的报酬。

    无论你想得到任何东西都可以，杀人越货，寻找至宝。

    艰难险阻，只要报酬诱人，总有人甘愿冒险去做。

    根据任务的难度，任务分为天地玄黄四个等级。

    天级任务最难，当然报酬最丰厚，黄级任务最简单，自然报酬最少。

    而选择完成任务的人称之为佣兵。

    一般，会有佣兵自动组成一个团队，进行任务，得了报酬公平分发。

    这样的组织，被称为佣兵团。

    比如，苏叶这伙儿人如果去完成任务，踏出了学院，便是一个佣兵团。

    毕竟外面那些人可不管你学生不学生，目标一致便都是敌人。

    苏叶坐在最边上的椅子，刚坐下，便听到狂战伸着脖子好奇问

    “这个火灵芝任务，咱们要不要接？就在咱们皇城附近不算远。

    而且就算是完不成也不会损失什么，要是完成了还能得一笔佣金。”

    狂战一脸跃跃欲试的样子，似乎对这个任务非常的有兴趣。

    苏叶看他这么热切，疑惑

    “怎么这么兴奋？”

    狂战看她一脸茫然。

    狂战看她一脸茫然，凑过去低声道

    “上古神兽凤凰即将要出世了。”

