    “呼……”长长出了口气，继而，宫霓裳收回目光，美眸决绝，登上台。

    “刘尊上，这位就是我的侄女霓裳了，她父亲过世，婚事就由我来主持，您看还满意么？”宫德铭拿着话筒，来到刘狂面前，卑躬屈膝的姿态讨好道。

    刘狂桀骜的眼神，久久无法从宫霓裳身上挪开。

    只见他的眼神中，充满着惊艳、贪婪……

    太美了！即便是他，也从未见过如此之美的女子，这等姿色，放在上玄界，都是一方之绝色。

    且，除了绝世的容颜外，最最最让刘狂欣喜、激动的是，她……真的是无垢体！！

    千万中无一的无垢体！！！

    “我很满意！”刘狂嘴角勾起由衷的笑容，万万没想到，来一趟下玄位面，竟然能找到绝色倾城的无垢体女子，这真的太幸运了！有了无垢体，他的武道一途，将会再进一个台阶，甚至，有希望能在100年内，达到传说中的神境，飞升至更高层次的位面。

    “您满意就好。”宫德铭老脸也露出了笑容，同时，他瞥了一眼苏玄，继而，象征性的对刘狂问道：

    “刘狂尊上，不知你可否愿意娶我侄女霓裳为妻？”

    刘狂点点头：“当然愿意！”

    宫德铭当即又看向了新娘宫霓裳，拿起话筒，刚要说话，但，也就在这一秒，宫霓裳突兀打断。

    “你不用问了，我不愿意！”

    此言一出，无异于一记重磅炸弹，轰然在众宾客脑海中炸开！

    所有人目瞪口呆的看着宫霓裳。

    懵！

    大写的懵！

    但，这还不是劲爆的，只见宫德铭的脸色瞬间变了，猪肝一样难看。

    “有意思，女人，你可知道，在这小小的下玄位面，还从未有人敢拒绝过老子？”就连刘狂，桀骜的脸上，也瞬间阴沉下来，幽幽的问道。

    “现在有了，不是吗？”宫霓裳却是满脸的无所谓，甚至，反问一句。

    嘶……

    众人心中再次一凛，卧-槽，这宫霓裳的脾气……也太刚了吧！

    “霓裳，你……”宫德铭此时此刻，老脸上要多难看，有多难看。要多愤怒，有多愤怒。整个帝都，所有权贵圈子的人，都来了，这么多人看着呢啊，他的这张老脸，往哪搁？！本来，爆出刘狂来自上玄界，已经把宫家在他们心中的逼格，拉倒了最高，而现在，如果婚事失败，不仅仅是丢脸，万一……刘尊上怪罪下来，又怎么是宫家能承受的起的？！

    “大伯，你不用说了，我宫霓裳今日就是死，也不会嫁给我不喜欢的男人！”宫霓裳决然道。

    “宫家主，你自己的家事，自己处理吧！”同一时间，刘狂扫了眼宫德铭，淡淡的道。

    这一句话，让宫德铭的身躯狠狠一颤，刘狂的弦外之音，他听得出来，怎么处理？当然是让宫霓裳同意，否则的话……

    不由得，宫德铭的心中怒火交加，当然不是冲着刘狂，而是冲着宫霓裳，他咬着牙，脸色难看道：

    “这可由不得你！”

    “是吗？呵呵，只怕要让大伯失望了，霓裳还真的想看看，这桩婚事黄了，宫家会如何下场？你又会如何下场？！”说完，在所有人的瞩目下，只见宫霓裳的手中，忽然多了一个瓷瓶，然后，突兀的，直接倒入口中。

    不好！！！！

    这一秒，所有人的脸色皆是一变，他们已经猜出了瓷瓶中装的是什么。

    而宫德铭也是夺步上前，欲要抢夺宫霓裳手中的药瓶，但，为时已晚，宫霓裳已经将剧毒鹤顶红服用下去。

    瞬间，她精致绝美的俏脸，陡然惨白惨白，甚至，嘴角溢出了鲜血。

    “该死！”刘狂脸色狠狠一变，他也没料到这女人竟会在婚礼现场，服用剧毒鹤顶红，他的无垢体啊……

    当即就要挪动身躯，前去用玄气将宫霓裳体内的毒药逼出。

    但，也就是这一秒，飞沙走石之间，有人比他更快！

    婚礼高台上，多了一道黑色风衣、魁梧的身影，直接拦腰抱住了宫霓裳……

    “是你……”宫霓裳气息衰弱，呼吸困难，但还是勉强看清了苏玄的容貌。

    “傻丫头，你是我苏玄的女人，我准你自杀了吗？”苏玄说话间，一只手抓住宫霓裳的藕臂，玄气运转，源源不断汇聚她的体内，为她驱逐鹤顶红的毒。

    鹤顶红这种行走江湖常见的毒药，对于他这个医道宗师而言，并不难处理。

    真正让苏玄没想到的是，宫霓裳竟然要自杀，而自己竟然都没有反应过来。

    “你……你真的是苏玄？”宫霓裳听到苏玄的话，秋水明眸瞪大，简直不敢相信自己的耳朵，一时间，她愣愣出神了，但，很快又反应过来，急忙道：“你快走！！！”

    她虽不是武道修者。

    但也知道上玄界的强者，何等恐怖！

    “走不了了！”可，还不等苏玄回答，在苏玄的身后，却响起一道声音，正是来自上玄界的强者，刘狂见到宫霓裳体内的剧毒已经被玄气分解七七八八，当即松了口气，继而，他居高临下的俯瞰苏玄，开口道：

    “小子，你就是这女人的第一个男人？呵呵，老子正要找你呢，没想到，你自己送上门来了！”

    苏玄闻言，扫了他一眼，但，直接无视了，继续为宫霓裳分解鹤顶红毒。

    被无视了？

    刘狂脸色一怔，他活了几十年，还是头一次被人无视，不免，脸色“唰”的一下，阴沉铁青起来。

    “看来他们说的不错，你这个来自下等世界的贱民，果然非常狂妄。虽然，你有那么点实力，但，这些年来，死在老子手里的天才，太多太多，老子已经数不清了。”

    刘狂幽幽的睥睨着苏玄：“不过，看在你为老子帮她分解毒药的份上，老子破例恩赐你一下，你先出手吧！也让你这下等世界的贱民，见识见识何为真正的武道！”

    与此同时。

    苏玄也松开了宫霓裳的小手，摸了摸她细腻光滑的俏脸：“媳妇儿乖，一会儿老公你带你回家！”

    说完，苏玄起来，转身，看向了刘狂。

    “你确定，要让我先出手？”苏玄摸了摸鼻尖，古怪道。

    “当然，否则的话，在老子面前，你这下等世界的贱民，还有出手的机会吗？”刘狂傲然昂了昂首，那姿态，摆得高到天上去了。

