    真相往往是很残忍的，没有掀开，不代表不存在。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说到这时，流千水脸色一沉，再道：“今天我回来了。就现天水角生变了，魔帝冲封印的动作越来越频繁，七位长老为了守住封印是拼了命了，情况不太乐观。”

    “族长？您没事了？”有一个幽冥一族的年轻人调息完，最先睁开了眼。

    “没事，情况怎么样？”

    “三长老说，魔帝暂时在调息，应该不会攻击。”

    “那好，你去休息一回。”

    “是。”年轻人恭敬应道。

    聊了几句，其余的人倒是6续睁开眼。

    这时，流千水倒是让墨连城给众人检查一下身体。

    曲檀儿却紧紧地盯着前方！

    夜空之下，大概在百余米外，有一棵半截大树，十米高的。

    树杆是很大的，却是让人从中间切断，当成了一个天然的树桩。而上面，仿佛有一道幽暗的人影，若隐若现地盘坐。她说不清，见到那人的感觉是如何，却觉得……那不像是一个人类的气息，或者说是没有了生息？

    “主人，你看得见？他在那个方向？”流千水上前问了一句，再侧身也是看向前方，视线却偏离了断树的方向。

    有这一种情况，只能说，他没有看到那断树，别说是人了。

    正常上说，凭流千水的能力，凭着月色，是没有可能看不见的。不由，曲檀儿抬起了小手，稍往前指了指那人影的位置，“在那，十米高的断树上，盘坐在那里。你没看见吗？”

    “看不见……”

    “真笨，你近视？”

    “……”流千水嘴角扯了扯。

    下一秒，曲檀儿想起了什么，了解道：“哦，我知道了，这里又设了空间屏障，或者是秘术什么？”

    “主人，你真聪明。”他感激涕零。

    “不用拍马屁，我知道你心里在骂我笨。”

    “这你也知道？！”

    “？！……”真有骂了？

    突然，曲檀儿皱眉道：“他动了，站了起来。”

    “怎么会？三长老说，那人在调息，恢复了怎么这么快？”流千水是惊了一下，马上冲着在场的人急道，“魔帝动了，准备。”

    流千水一言，七个长老也惊讶地睁眼。

    再将视线落到曲檀儿身上。

    陡然，个个有点溃散的老目，振奋了起来。

    流千水恭谨介绍，十分详细，“长老们，她叫曲檀儿，是你们曲族名副其实的族长，嫡系血脉。身上有镇心珠，懂是镇魂曲，有离魂箫。修炼神，深不可测……当然，她还不知道自己深不可测。”

    “……”

    他们在说什么，曲檀儿听不进去。

    她一直盯着那人，而那个人正盯着大石碑位置。仔细想想，石碑也高十米，正好和那断树差不多高。这么说，里面的人已经找到破解封印的办法了？这一个可能性很高。

    流千水教过她空间秘术，她多少也清楚大石碑是关键。

    若这一个被破坏，封印崩溃也不奇怪。

    突然，那人抬起手，甩出一小束青光，直冲石碑的方向击来！