    “什么事？”

    黄大东目光惊惧，看向了秦风而来。

    “你很怕我？”秦风的嘴角扬起了一抹弧度。

    “我……我认识何强那几个人，我知道你和乔四……”黄大东面对秦风这话，有些吞吐着说道。

    “好了，你可以滚了！”秦风打住黄大东的话，“以后，不许为难玉娥嫂子和二狗。”

    “是，是，我明白。”黄大东忙着点了点头。

    秦风抬起手，放走了黄大东。

    怪不得黄大东刚才一见自己会这么惊怕，原来这个家伙知道自己和乔四海的关系。

    “太便宜黄大东了，真想追上去再打一顿！”

    陈二狗走了过来，咬牙切齿狠声道。

    秦风看了陈二狗一眼，问道，“玉娥嫂子，人没事吧？”

    苏玉娥没有从里面屋子走出来。

    秦风也不好意思进入苏玉娥的房间。

    除非，陈二狗不在面前！

    “没什么事情。”陈二狗摇了摇头，叹了一声道，“嫂子这几年来时不时都被人骚扰，只是没想到有人都敢骚扰到家里来了。”

    陈二狗说着，流露出了一副愤愤之色。

    随后，陈二狗转身看向秦风，“风哥，要不你教我几招吧，以后在太平村看谁骚扰我嫂子，我就打得他爹妈都不认识。”

    “有空再说。”秦风道。

    “哦，好吧。”陈二狗听到秦风还是之前那话，瞬间神色变得黯然下来。

    “二狗，不是我不教你，只是现在还不是时候。”秦风伸手拍了拍陈二狗的肩膀。

    “好了，既然你嫂子没有什么事，我就先回去了。”

    说着，秦风起身往外走去。

    “风哥，那什么才是时候？”陈二狗冲着秦风背影喊道。

    “再等等！”秦风回头说了一句，直接走出陈家小院。

    其实，不是秦风不想教陈二狗，只是他不知道将天地玄黄经里面功法教授于人。

    走回到了家里，秦风发现父亲秦青山正坐在院内编织着一只箩筐，母亲李秀芝则在厨房准备晚饭。

    秦风将东西放好后，先到了厨房看看母亲准备什么饭菜，顺便偷吃了一块刚刚炖好的红烧肉。

    显然自己回来后，爸妈都特地买了不少菜。

    在厨房待了一会儿，秦风连续吃了几块肉后，便被母亲赶出来。

    到了院内，秦风在父亲旁边坐下来，打算跟父亲聊聊天。

    “今天在县城玩了这么久，有没有感觉县城这几年变化很大？”

    秦青山看了一眼儿子，主动找了一个话题道。

    “是变化很大的，有些街道都认不清了。”秦风点了点头道。

    “这几年房地产兴起，出现了很多新小区，新街道，你不认得也正常。”

    秦青山笑了笑道。

    顿了片刻之后，秦青山转头看向秦风，“小风，你也老大不小了，我和妈这些年也攒下点钱，打算凑钱首付给你在县城内供一套房，以后相亲娶媳妇更容易些，你觉得怎么样？”

    秦青山带着商量语气跟着秦风说道。

    “不用买房！”

    秦风一听摇了摇头。

    “怎么不用买房？”秦青山皱起眉头。

    他和老婆李秀芝也是商量了好久，打算家里这些年积蓄，加上明天回娘家祝寿看看能不能借个几万块，凑够十来万首付在县城给儿子供一套房。

    毕竟，现在相亲很多女孩子都要求有房有车。

    有房的话，相亲就会容易很多。

    “爸，我没有说不用买房，我只是说不用在县城买房了，我在鲁南市发展蛮不错的，过两天你和妈跟我一起去鲁南市吧，以后你们不用这么辛苦日晒雨淋下地干活了。”

    秦风看到爸妈为了他这么操心，心里既自责又感动。

    “我和你妈去鲁南市能干什么，一个认识的人都没有，还是住在村里好，左邻右舍都是熟人，住习惯了不想动了。”

    秦青山听了儿子这话，欣慰笑了笑道。

    见儿子说在鲁南市蛮不错的，秦青山也不会想着在县城买房。

    毕竟市里总归要比县城好。

    “小风，你不想在县城买房啊？”

    这时候，厨房内的李秀芝听到院内父子俩的谈话，走出厨房问了一句。

    “秀芝，小风说他在鲁南市发展不错，就不必在县城买了，努力一下以后在市里买更好。”秦青山望过去跟李秀芝道。

    “小风，是这样吗，你不要骗我和爸。”李秀芝直接看向秦风。

    “妈，是啊，你们辛苦一辈子了，我怎么好意思再让你们凑钱买房，我有钱了，其实今天我去县城买了小车。”

    秦风点了点头跟爸妈说道。

    “买了小车？”

    秦青山和李秀芝夫妇俩一听这话，都吃了一惊。

    “嗯，买了，明天可以去提车。”秦风认真点了点头，笑着回道。

    夫妇俩在震惊过后，很快又喜上眉梢。

    “你这孩子怎么也不提前跟我们说一声，有钱应该先买房，再买车。”

    尽管秦青山和李秀芝会责怪了两句，但看到儿子买上了车，还是感到很高兴的。

    要知道整个太平村，能买上小车的人家不多，也就是几户。

    自家儿子如今买上了车，说明有出息了。

    “小风，明天你去提车，但我和你爸估计要早一点去你外公家帮忙，到时你提了车自己再过去可以吗？”

    “嗯，可以。”

    秦风点了点头，早知道爸妈要早一点过去外公家帮忙的话，今天自己就提车回来了，这样的话能送爸妈一起过去。

    ……

    第二天早上，天刚刚亮，秦风就被母亲李秀芝叫醒了过来。

    “小风，我和你爸要过去外公家了，你早点起床，不要耽误时间，你外公寿辰在十一点开始。”

    “知道了。”秦风应了一声，扫了一眼时间早上六点多，还早着。

    看着爸妈离开家后，秦风继续蒙头睡了起来。

    一直睡到被一阵电话铃声给吵醒。

    秦风打了一个哈欠，拿过手机看了一眼。

    卧草，都九点钟了。

    下一秒，秦风立马从床上爬起来。

    同时，伸手接通了电话。

    “是秦风吗？”

    电话那边传来一个女人的声音，感觉有些熟悉，一时没有想过来。

    “我是秦风。”秦风道。

    “你今天有空吗，我请你吃一个饭，感谢你昨天出手救我。”

    听到这话，秦风知道是谁。

    班花萧蔷！

    “今天……？”秦风想要说没空的话。

    不过一想到时间紧迫，正好能让萧蔷来接自己一趟。

    “有空，当然有空，你在什么地方，能半个小时过来太平村接我吗？”秦风应了一声说道。

    “太平村……？可以的。”电话那边的萧蔷沉默一下，还是答应秦风下来。

    “那我在太平村村口等你，你如果不认识路，那就导航一下快点过来。”

    秦风说完，挂断电话，开始洗漱起来。

    半个小时后，秦风在太平村村口，见到一台红色奥迪车开了过来。

    想不到萧蔷会来得这么准时。

    “你先送我去一趟县城宝马4S店！”

    秦风走上了萧蔷的车，第一句话便是让萧蔷送他去提车。

    萧蔷听后心有疑惑，却也没有多问，发动车子离开太平村，朝着县城方向开去……

