    十分钟不到。

    一整支武装精良的现代美军部队葬送在了憎恶手下。人类在哀嚎，火焰在肆虐，原本繁华而安宁的城市一角沦为了人间炼狱。

    憎恶宛如一头从地狱爬出、为杀戮而生的怪物，脚掌踩踏着的扁平车体渗出浓稠的鲜血，它低头看了一眼自身攥紧成拳的双手，感受着当下身体那无以伦比的超凡力量，脸容人性化的显露出疯狂和满足的狰狞笑意。

    “别、别杀我……”

    手上的枪支清脆的‘啪塔’一声掉落在地，场上唯一幸存的美国大兵站在化为废墟的建筑体前，他惊恐望着左右顷刻间支离破碎的战友，内在的精神和斗志在这一刻仿佛被彻底击溃，双脚也丧失所有力气的跪在满是血泊的地面上。

    跟着被一起击溃的，还有他一生的信仰。

    那超越一切常识理念极度压倒性的能力体现，让美国大兵怀疑如果世上真的有上帝，没准也会被眼前无法阻挡的怪物所扼杀！

    憎恶冲着美国大兵狞笑一下，并没有打算放过他的意思，往前迈出了象征死神的步伐，大地跟随着它的踏步颤栗哀鸣！

    美国大兵一动不动的跪在地上，双手无力撑着地面等待死亡。

    就在憎恶想着是用手将士兵活活捏爆，还是用脚碾成肉泥时，身后映着火光的夜空蓦然掠过一道倩影。

    咻咻咻！

    连续三发白色的蜘蛛网击打在憎恶光秃秃的脑袋上，憎恶伸手往后脑勺上抓了一把，手掌也沾上了坚韧粘稠的白色蛛丝。憎恶神色一愣，转身看向后方已经少了一角的钟塔，那里的钟塔顶端正趴着身穿黑白蜘蛛战衣的人类少女。

    “大块头，来和我玩玩？”女蜘蛛侠格温往下俯视着憎恶，挑衅的勾了勾手指，而后毫不犹豫拉拽蛛丝往后飞荡离开。

    “吼！！”

    憎恶仰天咆哮一声，没有再搭理那个美国大兵，双脚猛的往后蹬踏！伴随着公路上的地面龟裂塌陷，憎恶形同一枚人肉导弹狠狠轰落在钟塔塔端上！没有半点缓冲和蓄力的趋势，它接着直线冲跃追向拉扯蛛丝飞荡的格温！

    美国大兵愣愣的看着这一切，直到，旁边传来一道少年的声响：“喂，大叔，还不趁着机会快点离开这里么？”

    美国大兵下意识循着声音望去，却只看到一片火焰席卷的废墟，又哪有人在和他说话？

    不过，多亏这样他终于缓过神来，挣扎爬起，跌跌撞撞地逃离这片永生难忘的惨烈战场。

    公路旁侧一栋居住者已经安全撤离的建筑内，背负圆盾、手持长剑的银发少年站在窗台后面，可不正是希年么。

    希年轻轻叹了口气，连他自己也不明白，在心里权衡利弊之后。为什么在已经选择离开的情况下，又突然跟在女蜘蛛侠身后，折返回到军队溃败的城市战区。

    在他心里，竟有些放不下那孤身一人闯入战区的女蜘蛛侠。

    明明只是初次相遇、具备超凡能力的神秘人而已！

    “算了，来都来了，看看再说。”

    希年握紧左手上的复古长剑，从窗台上往前纵身一跃，来到对面距地表三十米的教堂顶楼，旁边不远就是刚被憎恶撞毁只剩一截楼体的钟塔。

    他低伏着身子隐藏起来，暗自观察前方的城市区域。

    女蜘蛛侠似乎也知道不能与憎恶正面硬刚，于是不断利用蛛丝飞荡在无人的街道区域，她矫健小巧的身躯灵活穿梭在高楼之间，利用只容自己身体大小通行的窗户、胡同——

    尽管如此。

    憎恶还是死死的吊在她的尾后，两者距离非但没有拉开，反而越来越近！

    憎恶可不管前方有没有建筑掩体，只是简单粗暴的冲撞、纵跃！凡是阻挡在它前方的事物，瞬间便被绿色躯体冲撞成粉末！

    轰！！

    又一次宛如人肉导弹似的轰鸣落下，这一次，憎恶越过女蜘蛛侠的头顶，将她身前的建筑外墙踏出一个窟窿。

    憎恶抓着屋檐的一角挂在外墙上，大手朝着掠过的女蜘蛛侠抓去。千钧一发之际，女蜘蛛侠及时拉拽着身后的蛛丝折返，身躯险而又险的与憎恶手掌擦肩而过，头上的白色兜帽只是被绿色大手擦上一下便被撕碎成布屑！

    “吼！！”憎恶越发愤怒，继续追赶向钻入一条胡同的女蜘蛛侠。

    “刚才好险。”

    高处观战中的希年看着都一阵心惊，却也突然明白，女蜘蛛侠比他想象中的厉害强大！

    可是，哪怕继续这样逃窜，最多只是拖延一下时间而已。

    “不对，她不只是一味的逃跑。”

    希年眼睛微亮，心里有些明悟，紧盯着有意将憎恶往城市建筑拥挤区域引诱的女蜘蛛侠。

    咔咔咔——

    胡同两边的外墙全部被撞出明显的破坏痕迹，从胡同狂暴冲出的憎恶灰头土脸的。它望着再度钻入一条冗长窄小胡同道的女蜘蛛侠，愤怒的青筋一条条的在脑袋和额头上暴凸显示。

    憎恶咆哮声如雷，疯狂冲撞入胡同道口，将整条胡同硬生生的拓展出两三倍宽！

    只是这一次，当狂怒的它从胡同口的另一端冲出，却仿佛闯入了蜘蛛的大型巢穴——胡同外面各处都是搭建得严严实实的白色蛛丝，白色蛛丝分别固定在四面紧挨着的完好建筑体上，一眼望去将近上百条，在胡同外面的区域组装形成了一张超巨大的蛛网陷阱！

    如果是平时的憎恶也许不会中招，可现在正值愤怒仇恨的它，直接撞入到了这张蛛网陷阱里面。

    “就是现在！”

    与教堂高处看着这一幕的希年判断一样。后背依附在建筑体高墙上的女蜘蛛侠，两手手腕快速翻动的射出蛛丝。这些蛛丝不断粘连在憎恶的头部与四肢，铁索一般，将蛛丝的另一端固定在周边的建筑墙体上。

    五秒左右。

    憎恶几乎被蛛丝裹成一个巨大的茧，脸容口鼻也被封住，完全与四周的建筑体禁锢着连成一体！

    “厉害，还真是小看她了。”暗中观察的希年忍不住赞叹一句。

    几乎将身上的蛛丝含量耗尽，女蜘蛛侠这才松下口气，筋疲力尽的坐在高空外墙上。

    也许是四周无人的缘故，她将蜘蛛头罩下端稍微往上扯开，露出了少女精致姣好的下巴，一张不断透气喘息的小嘴，以及高挺俏小的鼻梁。

    “不会吧。”希年突然浑身一震。

    尽管只是露出了半张脸容，但女蜘蛛侠，很像他认识的一个人！

