    

    谢氏到：“大嫂，还是不用了，那手镯金贵，平时在家我们不是做家务活，就是下地干活或是去窑厂帮忙，买了也没机会带不是。”

    李氏撇撇嘴到：“哎！这窑厂一忙，地里的庄稼又顾不上，到了年底收成也不好，我早就让你大哥把家里的地垫出去，你大哥非说都是庄户人家，不种地哪成，还说什么士农工商，商人地位低，我们不能拖大郎的后退，

    照我说了，生意人怎么了，哪个官家不经商，不经商那点俸禄能维持的了一大家子的开销，不经商的官怕都是”

    谢氏闻言急忙打断到：“大嫂，出门在外要慎言。”

    谢氏话落递给李氏一个眼神，李氏见铺子里人多，嘟囔了一句：“嗯，慎言。”就闭了嘴不再说话。

    谢氏松了一口气，看向文娘到：“文娘你呀，都是大姑娘家了，你娘怎的连件像样的首饰都没有给你买，今日舅母给你挑选两件珠钗、首饰可好。”

    李氏闻言白了谢氏一眼到：“嗯，弟妹说的不对，这文娘之前不是说了婆家吗？我记得聘礼上有一套鎏金头面，还有一对玉镯子，紫色的玉镯子可是漂亮了，我记得当时娘还给文娘送了几套珠钗、首饰呢？文娘珠钗、首饰应该不少才是。”

    谢氏闻言有些不悦到：“大嫂，这是说啥话，你记性不好是咋滴。”

    李氏闻言有些疑惑，谢氏懒得理会李氏，对着文娘歉意到：“文娘莫怪你大舅母，你大舅母记性不好，有口无心。”

    文娘尴尬的摆手到：“两位舅母无碍的，我本就不想嫁入陈家，退亲也好，我值得更好的，定亲的聘礼我娘早就退回给陈家，外祖母给我的珠钗、首饰，娘亲收着，我平日也不带什么珠钗、首饰的，二舅母就别破费了。”

    谢氏闻言有些心疼文娘，心里又有些无奈，她这个大嫂心眼不坏，就是胸大无脑。

    谢氏递给文娘一个眼神，摇摇头，从托盘里挑了两件首饰，一直珠钗、一只银钗，走到文娘跟前将一根珠钗给文娘带在头上。

    谢氏打量着文娘头上的珠钗点头到：“嗯，不错，再试试这只吧。”

    一旁的店里的侍者见事，忙端来一副铜镜到：“姑娘快看看，姑娘人长美、皮肤又好，这珠钗很衬姑娘的肤色，带上这珠钗姑娘就更美了，且这位夫人的眼光也很好，这是我们店里最新款的珠钗。”

    文娘看着铜镜里的自己，被店里的侍者夸的红了脸。

    文娘羞涩的到：“这位姐姐谬赞了。”侍者闻言又是好一顿夸赞文娘的美貌，店里珠钗的如何精致，独一无二。

    最后在侍者与谢氏的劝说下，文娘还是收下了两只钗子。

    分界线——

    凤来客栈的华掌柜带着穆紫嫣走过回廊来到一处院落，院落是个小四合院，四面的屋舍门前都有回廊环绕，华掌柜将穆紫嫣带到正屋。

    掌柜轻轻推开门，站在门外到：“姑娘请，姑娘这是王爷屋子，里面的物品都是给王爷准备的，姑娘若是不喜欢一会就让婆子过来给姑娘换掉那些物品，姑娘稍等，先让婆子给你送热水来可行。”

