    小公主血脉返祖，证道大帝，实力断然不弱。

    即使如此，小公主却只能够在顾恒生的手里扛住几招，这还是顾恒生手下留情的情况下。

    “浮生帝君已经超脱了大帝，不可力敌。”

    “这个世界已经变了，大帝也不是无敌的存在了。”

    “不管怎么说，必须要前往龙鲤族拜见归缘大帝，礼数不可怠慢。”

    对于世人而言，大帝依旧是遥不可及的存在，绝对不可忽视。

    毕竟，大帝人物只有这么多，一双手便数得过来了。

    以前世人对顾恒生的实力没有一个较为明确的认知，现在因为小公主红缘忆的出手，让世人清楚了顾恒生有多么的强大。

    本来小公主以为自己可以距离顾恒生越来越近了，可是当她走到了这一步时，才发现自己原来与顾恒生那么的遥远。

    “先生，我会变得更强。”

    小公主直接回到了龙鲤族，没有游走天下，彰显帝威。

    诸天万界的强者全都汇聚到了龙鲤族，表示恭贺，并且希望可以与龙鲤族搭上关系。

    龙鲤族极为的热闹，每个龙鲤族的生灵都倍感自豪，昂首挺胸。

    小公主没有接见任何人，直接选择了闭关，凝练出属于自己的帝器。

    对于外界的情况，一概不理会。

    同一时间，浮生墓。

    帝子顾修杰站在墨依白的身后，恭敬至极。

    现在的帝子已经长大了，修为已至九道极境，翩翩儒雅，不似凡尘人。

    “孩子，你真的想好了吗？”

    墨依白缓缓转身，看着帝子顾修杰，眼神柔和。

    顾修杰穿着一件淡白色的衣服，与年轻时的顾恒生有几分相似：“师祖，弟子已经想清楚了。

    若是弟子挺过去了，一世无敌。

    若是失败了，烟消云散。”

    “天生圣人，一世七劫。

    这么多年过去了，你已经度过了六重生死劫难，只差这最后一步了。

    为了提高你度过劫难的成功机会，我一直将你留在浮生墓，打磨你的道心。

    最后这一劫，可不是那么迈过去的。”

    墨依白对顾修杰的期望极高，这么多年以来，墨依白还是第一次看到一尊天生圣人降世。

    之所以墨依白对顾修杰如此重视，因为顾修杰极为的特殊。

    天生圣人，百万年都不可一见。

    白衣仙惊艳万古，一念证道，为何如此？

    白衣仙，便是天生圣人之资，造就了他辉煌的一生。

    墨依白很少让顾修杰出门，便是一直磨砺着顾修杰的心性，教导顾修杰修行之道。

    数千年过去了，墨依白数十万年的修行感悟全都告诉给了顾修杰。

    顾修杰的天赋确实是世间罕见，融会贯通，让墨依白都惊叹不已。

    “弟子迟迟没有往前迈出一步，不是害怕死亡，而是害怕辜负了师祖等人的期望。”

    顾修杰和当年的顾恒生极为的相像，长发如墨，世间无双。

    “孩子，去吧！去追寻你自己的道吧！”

    墨依白相信顾修杰，露出了一道笑容。

    “多谢师祖。”

    若是顾修杰生在远古时期，成就断然不会弱于昔年的白衣仙。

    可惜，顾修杰诞生在如今的时代，限制了他的成长。

    不过，太古之初的景象即将呈现，给予了顾修杰无限的可能。

    正是因为天地大变，墨依白才放心让顾修杰走出浮生墓。

    顾老爷子等人全都被安排在浮生墓的某个地方居住着，时常与大师兄东方陌等人下棋品茶。

    “老头子我居然可以与帝君下棋论道，以前从来都不敢想象。”

    顾老爷子一开始来到浮生墓的时候，极为的拘谨。

    后来渐渐的熟悉了这里的情况，老爷子也就放开了一些。

    “您是小师弟的老爷子，不必与我等客气。”

    大师兄东方陌与老爷子下棋，倒也有几分乐趣。

    嗖——这时候，顾修杰出现了。

    “大师伯，太爷。”

    顾修杰行礼道。

    “小修杰来了，过来坐一坐。”

    顾老爷子满心欢喜，朝着顾修杰唤了一声。

    顾修杰站在原地不动，神色凝重。

    一下子，老爷子和大师兄东方陌便收起了嘴角的笑容。

    “怎么了？”

    大师兄东方陌出口问道。

    “弟子打算离开浮生墓，度过此生最后一劫。”

    顾修杰必须要将这件事与每一位长辈说清楚，不可没有了礼数。

    咚！东方陌的心脏一沉。

    “你下定决心了吗？”

    东方陌沉吟道。

    “嗯，弟子已经想明白了。”

    顾修杰重重点头道。

    顾老爷子待在浮生墓这么久，自然也清楚了顾修杰的特殊之处。

    老爷子知道顾修杰的劫难有多么的恐怖，忧心忡忡：“若是决定了，那便去做吧！”

    老爷子通情达理，自知帮不了顾修杰什么，唯一能够做得事情就是让顾修杰道心通达，没有后顾之忧。

    “是。”

    顾修杰得到了老爷子和大师兄东方陌的准许，心里的压力少了很多。

    随即，顾修杰又将这件事跟其余的长辈说了。

    没有一个人反对顾修杰，支持顾修杰走出自己的道，度过最后这一重生死劫难。

    要说谁最担心，当然是古幽宫主李秋柔了。

    顾修杰是李秋柔身上掉下来的一块肉，没有人比李秋柔更心疼顾修杰了。

    “孩子，你真要走出这一步吗？”

    李秋柔眼眶一红，之前顾修杰经历劫难的时候，差点就死了。

    每每想到这些事情，李秋柔便一阵后怕。

    “娘亲，孩儿已经长大了，有些事情不可避免。”

    顾修杰看着李秋柔，喉咙微微一酸，哽咽笑道。

    李秋柔揉着顾修杰的脑袋，沉默了很久很久，最后化为了一声长叹：“迈出最后一步之前，先去看看你爹吧！”

    李秋柔担心这一别，便很难见到顾修杰了。

    “孩儿知道，娘亲放心。”

    顾修杰笑着说道。

    “娘亲相信你一定可以成功的，不要让娘亲失望了。”

    李秋柔满脸忧色，压制着自己心底不安的情绪，柔声说道。

    “孩儿一定不会让娘亲失望。”

    然后，在众人的注视之下，顾修杰踏出了浮生墓。

    经历劫难之前，顾修杰必须要前往帝路一趟，看一看顾恒生。

    

