    尹先生转首，望向小姑娘那双清澈明亮的眸子。

    他目光炯炯：“你弹奏的手法与她有几分相似。”

    夜幽兰也望向他：“所以你觉得我娘可能是你说的那个人？”

    尹先生在小姑娘脸上扫了一眼，语气幽幽然一叹：“也许这只是巧合，她那样的绝世佳人，弹奏一曲都是天下无双，便是如今有着第一琴师的烟凤都比不上。”

    当年那女子，风华绝代，不知倾倒了天下多少俊杰。

    自她离开后，又有多少人在心中追随。

    这一生……空付一腔情丝，空有一翻痴念。

    她的名字，从此刻在所有人心中。

    包括他，尹玦。

    随后，他捧起茶，似想掩藏惆怅的心怀，只是捏着茶杯的手微微泛白。

    夜幽兰不能明白他心中的遗憾，眸子纯纯可人的望着他。

    “你说的那女子一定不是我娘亲，我娘亲一直在家中，从未出过远门，每日就只会浇浇花，种种草，偶尔还会给爹爹缝补衣服，也会给我和哥哥做好吃蜜糖人。”

    小姑娘说到娘亲的时候，脸上是甜蜜和幸福的，那些时光都是让人温暖的回忆。

    “娘亲只在我五岁的时候弹过几次琴，后来就再也没弹过了。”

    再也没听过了。

    娘亲的琴声，是她听过最好听的一个。

    但是会教她和哥哥。

    她会琴。

    哥哥会萧。

    “这琴嘛，是我自己慢慢学起来的，你还是除了村里人外，第一个听我弹琴的人哦。”

    小姑娘语气略带傲娇，似乎让他听到她的琴音，是一种多么荣幸之事。

    尹先生忍不住笑起来。

    “那可真是尹某的荣幸。”

    小女娃可真逗，天真又可爱，他心里多了几分喜爱。

    俩人有了琴，便多了许多的聊天话题。

    没有任何隔阂一般，聊的很是投缘。

    直到太阳要落山了，小姑娘才笑眯眯挥手道别。

    尹先生浅浅笑道：“小女娃若是喜欢，以后随时都能来。”

    小姑娘欢喜：“好呀，那我先走了哦。”

    他温和点头。

    小姑娘笑眯眯，转首，眸光望向某一处。

    只一眼，便再也没有多看，抬脚就离开。

    直到她的身影消失，尹先生才起身，伸手抚着亭外一朵白莲，唇边的笑淡了几分。

    “御轻狂，你只是打算躲到几时？这般行径，可不像你行事作风。”

    话落，林中便有一道冷哼传来。

    随后，一抹黑色的身影走出林中，远远看不着面貌，浑身却透着一种冷峻孤绝之感。

    他足尖一跃，便从林中飞身从湖泊而过，落在亭子中。

    此人身形高大修长有如临风劲竹，面容俊美却两鬓微霜，眉宇间凝着一份任性邪妄。

    看见尹先生便是冷笑：“哼，尹玦，你怎么不说说你自己，行事作风不也是离奇。从来不与人打交道的尹先生，今日竟然也对个小女娃如此投缘上心，怎么？你该不会是想从她身上找什么影子吧？”

    讥讽冷笑声，尤为刺耳。

    尹先生脸色直接青了，甩了袖。

    “御轻狂，你住嘴，我做什么，还轮不到你来置评。”

