    景召抵在墙上的右脚忽然无力，往后踉跄了一步，后背撞在了墙角上。

    他缓了很久，捡起掉在地上的烟，扔进垃圾桶里。。。

    他拨了一通电话回国。

    “召宝啊。”

    景召叫了一声：“景叔。”

    景河东愣了许久，不太确定地问：“你……想起来了？”

    一年半了，景召记起来了。

    “她怎么样了？安全吗？”

    景河东听崇柏说过一嘴，知道景召在华城认识了姑娘，但景河东没有见过。

    “安全，崇柏派了人帮你盯着。”

    安全就好。

    第二天上午，崇柏就来了丹苏。

    崇柏说，威尔已经掌控了Golden World，这一年半里他大开杀戒，在集团内部大换血，以前老九爷不让干的、不让碰的，他都干了、碰了，为了一己私欲毫无底线，维加兰卡现在乱成了一团。

    “小九爷，我们都在等您回来。”

    景召说：“我要先回一趟帝国。”

    除夕的晚上，商领领一个人在华城过，一桌子的菜都是外卖，已经凉透了。

    地上有三个酒瓶子，东倒西歪。

    商领领坐在地毯上，抱着景召留下的相机，屋里只有她一个人，她在和相机说话。

    “景召哥哥。”

    空杯子倒在一旁，她趴在茶几上：“你在哪呀？我都找不到你。”

    “医院的医生说你伤得很重，现在都好了吗？”

    “景召哥哥……”

    湿了的眼睫毛慢慢垂下，她闭上眼睛睡了过去。

    景召下楼梯，轻声靠近，他蹲下，把她抱起来，放到沙发上。她没有醒，手里仍抱着相机，酒也不知道怎么喝的，把衣领都弄湿了。

    景召抽了几张纸，垫到她衣领里，然后坐下来，借着灯光细细看她。

    过了很久，屋外有人家放烟火，景召起身，手却被拉住了。

    商领领没有醒，在梦呓：“景召哥哥。”

    景召本能地答应了：“嗯。”

    她突然睁开眼。

    “真的是你啊。”

    景召坐到沙发上：“嗯，是我。”

    商领领以为是幻觉，眨了好几次眼，坐起来，伸手去摸他的眉眼。

    “我很久都没梦到你了。”

    她当成梦了。

    景召握住她的手，放在自己腰上：“领领。”

    她张嘴，要说话。

    景召低头吻住她，不知道她何时会清醒，所以省掉了过渡，用舌尖尝她唇齿间的酒。

    一开始她还回应，慢慢地，她搭在他腰上的手滑了下去，她醉得狠，又睡了。

    景召找来毯子，盖在她身上。

    零点的钟声响。

    景召俯身亲吻商领领的手背：“好好活着，不要生病，不要受伤。”

    他回了星悦豪庭，但没有上去。

    景河东接到电话后，一个人下了楼，东张西望地一路寻过去，在小区外面的大叶黄杨旁边找到景召。

    “小九爷。”

    因为是在华城，景召依照假身份，就叫了句：“爸。”

    担不起担不起。

    景河东连连摆手：“你还是叫我叔吧。”

    叫叔还过得去。

    景河东是景九祁“捡”回来的，两人以兄弟相称，景召叫声叔他还是担得起的。

    “我的事情别告诉陆女士。”景召过来就是说这个事。

    “放心吧，不会说的。”告诉她也没用，还不如让她无忧无虑。

    别说景召的事了，景河东结婚这么多年，自己以前跟着景九祁闯南走北的事都没告诉过陆女士。

    “我会安排保镖过来，妈和景见这里就交给你了。”

    景河东明白景召的顾虑：“你不用担心我们，想做什么你就去做。”

    他相信老九爷，老九爷教出来的儿子，将来也一定会成为闻名维加兰卡的一代枭雄。

    景召看了一眼八栋：“我走了，短时间可能不能回来。”

    景河东嘱咐他：“万事小心。”

    他点头，走了几步，回头：“景叔，谢谢您救了我。”

    景河东红着眼挥了挥手。

    景召回了维加兰卡，做的第一件事是发布摄影作品。

    “小九爷，您这是？”

    崇柏搞不懂。

    虽然小九爷的身份资料老九爷从来没有对外公布过，但这么高调总归不妥，万一让敌人察觉到蛛丝马迹，会很不利。

    景召没做解释，摸了摸手表的表盘：“如果拿了奖，消息应该会传回帝国吧。”

    不出意料，景召拿了摄影大奖，一时间名声大噪。

    他以前当战地摄影师的时候从来不署名，但这次署了名，他在向商领领传达他的消息——

    一切安好，勿念。

    之后，景召让赵守月去了帝国。

    他用了四年时间，给Golden World重新换天，威尔死在了狄龙手里，狄龙的罂粟地被景召烧了。

    伽森家族内斗又起，肖恩自顾不暇，短时间内掀不起风浪。

    这四年里景召很少回国，若是回去也总会选在晚上，威尔没有下台之前，为了不暴露景河东一家，他甚至很少联系他们，但每年的农历七月半他都会回帝国，去看帝国的月亮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更马上来

