
　　“站稳了，我现在放手。”

　　白开放手，白萌萌稳稳站在树干中央。

　　“好，注意保持平衡，不要紧张。越紧张，越不容易保持平衡。”

　　“你看过独竹漂，就按上面的动作，轮流用手中的平衡树枝划水。”

　　白萌萌发觉自己身体很轻，也容易保持平衡。她看过独竹漂视频，就按视频上的动作，小心用手中的长树枝一左一右轮番划水。

　　就这样，她在湖面上破水前行。

　　成功了！

　　白萌萌开心笑道：

　　“哈哈，我一次成功！”

　　“外公，我聪明吧。”

　　“原来，我还是个天才。以前我竟然没发现。”

　　弹幕：

　　“好家伙，主播真是天才！”

　　“一次成功，还划得这么好？”

　　“就不怕掉水里？”

　　“假的！她肯定早就练习过！”

　　白开说道：“那是因为你以前没有吃过三千年一熟的蟠桃。”

　　“我不是抚顶传功了吗？你就是白纸，传的功直接就印在你这张白纸上。所以你能一次成功。”

　　白萌萌身体一顿。原来我不是天才，只是那吃了蟠桃，又得外公传功的缘故。

　　弹幕：

　　“哈哈，主播又被打击了。”

　　“原来白纸也有这个好处。”

　　“前提是吃过蟠桃，得过抚顶传功。”

　　白开跳上另一棵树干，双手负后而立。脚站上去时，树干没有一点下沉。反而因为白开跳上的力，如箭一般射出。一下子就超过白萌萌。

　　白萌萌看到白开不用划水也能前行，而且还比她快许多，不由着急叫道：“外公，等等我！”

　　老虎看到两人入湖，高兴地跳入湖里，向前游去。

　　它游到白萌萌所站的树干后面，用嘴顶着树干前进。

　　白萌萌突然感觉到脚下树干加速，回头一看，原来是老虎在帮她，立即高兴叫道：

　　“大老虎，用力游，我们追上外公！”

　　老虎似乎听懂了白萌萌的话，更加卖力的游泳，推着白萌萌前进。

　　弹幕：

　　“可怜的老虎，又要做苦力！”

　　“拉木头，推木头。”

　　“老虎推木？”

　　白开的速度慢下来，白萌萌追上白开时，发觉竟已到了湖中央。

　　“外公，我听说有轻功叫一苇渡江。你能做到吗？”白萌萌问。

　　“那是雕虫小技，不值一提。你先练一木或一竹渡江，再练一枝渡江。”

　　“什么是一枝渡江？”

　　“就是树枝。意思是载体减小。如果用竹子，那就是用小竹子，慢慢减少长度。然后就是一苇渡江，一叶渡江，踏波而行。”

　　“一叶渡江，是用树叶渡江吗？”

　　“对。”

　　“我能做到吗？”

　　“可以。”

　　弹幕：

　　“老爷子果然高手，不用划水，脚下木头自己前进！”

　　“老爷子用内功划水。”

　　“鞋子都没有湿。”

　　两人一虎来到湖对岸，老虎带着他俩再次钻入老林子里。

　　“外公，老虎到底要带我们去哪里？”

　　“不知道。”

　　“会不会是去它的家？”

　　“有可能。”

　　走在这样的老林子里，白萌萌总想没话找话说。

　　又走了很长一段路，老虎终于停下来。它用鼻子往地上嗅，又在周围的树干底部闻，最终确定一个地方，开始用爪子刨土挖坑。

　　“外公，老虎是不是在挖宝藏？”

　　“它是老虎，哪里认得宝藏？”

　　挖着挖着，两人看到露出一个白色东西。

　　“外公，是不是块玉？老虎在我们家见过玉，所以认为是好东西？”

　　白开摇头道：“不是，那是块头骨。”

　　“头骨？”白萌萌吓一跳，小小地后退一步。

　　“不用怕，不是人的头骨，是动物头骨。”

　　“动物头骨？老虎不会以为你喜欢动物头骨，把你带来这里，要把这头骨送给你吧。”

　　这时，老虎已经把这个头骨挖出来，并把头骨叼到白开面前，放在白开脚下。嗷呜嗷呜叫唤后，又转身去继续挖。

　　镜头对准这个头骨拍摄。可以看见有些毛和腐烂的皮，还有蛆虫在上面。

　　镜头很清晰，让观众看了有点恶心。

　　“外公，这是什么动物的头骨？”

　　白开说道：“这应该是熊的头骨。”

　　“熊？”

　　“对，熊。看这头骨有近四十厘米长，二十多厘米宽，我看应该是头成年的乌苏里棕熊。”

　　“外公，这乌苏里棕熊比老虎大吗？”

　　“按体长来说，成年东北虎比乌苏里棕熊要长一些。但按重量来说，雄性乌苏里棕熊体重有三百六十公斤。而成年雄性东北虎体重平均是二百五十公斤。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，力量上棕熊要大一些，咬合力上东北虎要强一些。它们如果相遇，通常不会打起来，都会示威性地吼叫，然后各自走开。”

　　“为什么？”白萌萌问。

　　“因为都没信心打过对方，就算打也多是两败俱伤，反而便宜别的猛兽。听说有过东北虎咬死棕熊的例子，但多数发生在冬季。也许是趁着棕熊冬眠，把棕熊杀死。”

　　“你看这棕熊头骨上面，有老虎的咬痕。还有这里，这是抓痕。”

　　“外公，我明白了。这一定是老虎趁机着这头棕熊冬眠时，偷袭了这头棕熊。”

　　“也许吧。看老虎身上没有伤，应该是偷袭的。否则，老虎就算打赢，身上也应该有伤。”

　　老虎把坑刨完，叼出里面埋的棕熊的骨头。好家伙，这是整个棕熊的骨头。

　　“看这骨架，这头棕熊恐怕最少有四百多公斤到五百公斤。”白开说道。

　　老虎把这堆骨头摆在白开的脚，开始嗷呜嗷嗷地叫，似乎在述说着什么。

　　白开也一脸认真地看着老虎，似乎在听老虎讲故事，不时还点头表示老虎说得对。

　　这一人一虎，给人一种老虎讲故事给人听的奇特场景，把直播间的观众们都看呆了。

　　弹幕：

　　“好家伙，老虎一定在对老爷子说它的英雄战绩。”

　　“老爷子点头，表示听懂了。”

　　“可惜了，建国不能成精，否则这老虎铁定成虎妖。”

　　老虎叫唤完，看着白开。

　　白开对老虎点头，拍拍老虎脑袋，又挠挠老虎耳朵后下方，再摸摸老虎头。

　　还称赞道：“打得好！你果然比这头棕熊厉害！你就是森林之王！”

　　“不错，不错，会动脑，有战术，以巧破力，采用游击战术，先拖垮敌人，再一击致命。”

　　“厉害！”白开对老虎竖起大拇指。

　　老虎享受着白开的抚摸，看到白开对它竖起大拇指，脸上露出得意地神情。又用头在白开手上蹭，像个猫似的叫唤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第92章 独木漂免费阅读。https://xs.23sk.com 