    白墨：？

    　　白姐姐：我看你也没有很直的样子，你要是喜欢男孩子的话，姐姐也不会反对的，毕竟这个年代都这么开放发达了，姐姐支持你出柜！

    　　白墨一脸阴沉：所以你想说什么？

    　　白姐姐：咳，我觉得，我看着瓷瓷，有一点要弯的感觉.....

    　　白墨：滚。

    　　从此以后，白姐姐就被自家弟弟像防狼一样的防着，据说只要两人独处。

    　　白墨就要原地暴走。

    　　据说两姐弟已经打过一次架了。

    　　而林枫第一次见到白墨女朋友的时候，是在看到白墨手机屏保时，那时候他还有点郁闷。

    　　为什么跟苏同学长得这么像呢？

    　　再后来。

    　　他们正式见了面。

    　　林枫认都不敢认：“你好，你长得很像我一个同学。”

    　　苏瓷仰着小脸，抿唇笑：“你好，林同学。”

    　　林枫：“？卧槽。”

    　　他怎么说怎么长得那么像，原来就是本人！

    　　林枫后知后觉的反应过来。

    　　原来苏瓷是女孩子啊。

    　　他又觉得有点不好意思，苏瓷要是女孩子的话，又跟他们住了那么久，肯定已经看光他了。

    　　但林枫转念一想。

    　　神他妈看光，自从苏瓷住进来，他就没有一天是不穿着衣服的。

    　　他说怎么他每次要光个上身，穿个短裤，白墨都要管。

    　　原来问题就出现在这啊。

    　　林枫恶狠狠地：“白墨，你是不是第一天就知道苏瓷是女孩子了，你好大的心机啊。”

    　　少年眼眸黑沉沉的看着他道：“我要是知道，你觉得我会让你继续住一个宿舍？”

    　　林枫：？

    　　白墨：“我会让你第一天就滚出去。”

    　　林枫：？？？

    　　看看，这说的是人话吗？

    　　-

    　　高考结束的那一天。

    　　是白墨去接的人。

    　　少女伸出小手：“哥哥，还记得我们刚开始的网上聊天吗？”

    　　少年弯腰：“什么？”

    　　苏瓷伸出小手，抱了过去：“想要一个抱抱。”

    　　白墨不说话，低头亲了她一下。

    　　路过的学生们看了一眼。

    　　少年抬眸，眼神有点凶恶的看去。

    　　那些人立马就把眼睛给转开了。

    　　妈呀，苏瓷的男朋友是真的可怕。

    　　白瞎了这么帅的一张脸。

    　　苏瓷趴在少年的背上，抱着他的脖子，靠在他的肩膀上：“白墨，你是什么时候喜欢我的？”

    　　白墨不说话。

    　　苏瓷说：“让我猜猜好不好？”她认真地想了想：“一定是你偷亲我的那一次。”

    　　少年的声音传来：“不是。”

    　　“那是哪一次。”

    　　钱罐子精低头，凑了过去，想听得更清楚点。

    　　少年停下脚步，微微转过脸。

    　　嘴唇吻上了她的。

    　　“第一次见面的时候。”

    　　“我就已经在想怎么把你锁在身边了。”

    　　苏瓷脸颊微红，有些说不出的害羞。

    　　“所以你什么时候实现对我说的那些话？”

    　　白墨眼眸沉沉，开口询问。

    　　苏瓷微仰着小脸，有些迷惑的看过去。

    　　少年垂眸，看着她：“不是说要摸我的腹肌吗？”

    　　少女戳了戳小手指，有些不好意思的埋在人的肩膀处。

    　　白墨在她耳边低声道：“后天好不好？”

    　　“给你摸个够。”

    　　-

