    流雲公子，被魔族待为上宾，居住在一处独立的院落之中。

    这院落极大，院落中有几座宫殿，十几座阁楼，还有一个小型的湖泊，以及长满了各种磨花和魔国的花园。

    古魔太子带着帝一魂，刚刚走进院落的门前，便遇到了联袂走出来的廉无虚和终极剑尊。

    只不过，两位至强者的脸色，非常的难看，如同腊月里的寒霜。

    “两位前辈这是……？”古魔太子面带不解之色，这两位至强者，已经常住在了魔族，经常前来拜见流雲公子。

    但是，今日这两人的脸色，为何会如此的难看。

    不过，廉无虚和终极剑尊两人，根本没有理会古魔太子这个小辈，大步的离去，让古魔太子心中惊疑不定。

    “我们走吧！”帝一魂淡淡的说道，不用想也知道，这两人肯定是不满流雲公子的所为。

    “嗯！”古魔太子点头，随即大步的走进了院落中。

    通过院落中的羊肠小道，两人来到了后花园之中，这后花园极大，方圆数千丈，长满了各种妖艳的磨花和魔果，散发着浓郁的魔气。

    在花园的中央，有一座小型的玉石广场，此时此刻，有数十名妙龄女子，身着轻纱，正在翩翩起舞。

    而在广场边缘的白玉桌前，脸庞消瘦，一身蓝衣的流雲公子端坐在一张巨大的木椅之上，左右两侧各有一名佳人陪伴。

    “见过流雲公子！”

    古魔太子来到广场边缘，向流雲公子躬身抱拳，他的面色虽然恭敬，但是眼眸深处，却是闪过深深的鄙夷。

    最近，各大势力献上的佳人，没有一万也有八千了，这流雲公子简直是色.欲薰心。

    而且，最为让人无语的是，这些绝色佳人，只要是被流雲公子宠幸过的人，几乎都会被杀死。

    “古魔太子，坐！”流雲公子面带笑意，挥手示意，在他的两侧还有两张坐席，是之前廉无虚和终极剑尊的案席。

    “谢公子！”

    古魔太子道谢，但是，并未立刻就坐，而是指了指身边的帝一魂，向流雲公子介绍道：“流雲公子，这是帝一魂，乃是我们荒界最巅峰的天才，若不是您和老祖他们来，帝一魂很快就能无敌于荒界！”

    古魔太子将帝一魂吹捧了一番，以加深在流雲公子心中的印象，当然，他说的也是实话，若是帝一魂达到高级神王，估计也就混沌元王与其有一战之力了。

    “哦，是吗？”

    流雲公子闻言惊讶，不由得大量了帝一魂一眼，他也算了解古魔太子，知晓其是荒界顶级天才，而这帝一魂能被古魔太子如此评价，显然不一般。

    “见过流雲公子！”帝一魂微微拱手，态度不卑不亢。

    “不错，你的实力，在我云澜大世界，同阶之中能胜过你的人也不多，都坐吧！”流雲公子打量了帝一魂一番，微微颌首，面带赞扬之色。

    凭他的眼力，自然能看出来，帝一魂的气息虽然隐藏的很深，但是极为浩大深邃，比之同阶的武者，强大数倍都不知。

    “谢公子！”帝一魂抱拳道谢，随即，和古魔太子两人，分别在流雲公子左右的案席上端坐了下来。

    “敢问公子，云澜大世界的武道，是否和荒界一样？”帝一魂沉声问道，他对于荒界之外的世界，心中也充满了好奇。

    “大体相同，都是以武魂为根基，三千大世界之中，只有少数几个大世界不修武魂之力！”流雲公子微笑道，言罢，他端起一杯美酒，一饮而尽，随后身边的佳人再次为其续杯。

    “原来如此！”帝一魂点了点头。

    “不过，你们荒界乃是下等大世界，武道的发展，远不如作为高等大世界的云澜大世界，天差地别！”流雲公子摇头道，这荒界贫瘠不堪，实乃最弱的一界了。

    “哦，难道云澜大世界至强者如云？”帝一魂好奇的说道。

    “哈哈哈哈！！”

    流雲公子闻言，顿时大笑了起来，面带揶揄之色，道：“你们荒界所谓的至强者，如廉无虚等人，在我们云澜大世界，只是至上境的武者而已，远远不是巅峰！”

    “至上境！”帝一魂闻言，目露期盼之色，原来所谓的至强者，名为至上境。

    而在荒界，达到至上境便已经是巅峰了，哪里会知道至上境之后该如何走下去。

    古魔太子静静的听着，这些事情，他之前已经有所了解。

    “呵呵！这些事情是你们无法接触的，还是饮酒作乐最为实在！”流雲公子微微一笑，随即，在身旁的两位佳人白嫩的脸庞之上，狠狠的亲了两口。

    其身旁的两位佳人，看起来均是二八年华，娇艳动容，面对流雲公子的轻薄，两人虽然浅笑嫣然，但是，眼眸之中均是带着深深的恐惧。

    因为，他们都知道这位流雲公子的可怕，最近一段时间，不知道有多少女子，死在了对方的手中，他们无法反抗，只能任其为之。

    “不知日后能否机会去云澜大世界，真是让人崇敬！”这时，帝一魂端起酒杯，一饮而尽，好似无意的说道。

    “你？”

    流雲公子似笑非笑的打量着帝一魂，道：“你小子不错，或许有机会！”

    他心中犹如明镜，这荒界的强者，络绎不绝的登门拜访，各种殷勤备至，目的他心中一清二楚。

    帝一魂眸光微闪，对方这是什么意思，或许有机会？这是在看自己的诚意吗？

    想到这里，帝一魂微微一笑，扫了一眼流雲公子身边的佳人，以及场中翩翩起舞的众女子，道：“流雲公子，恕在下直言，这些女子都是庸脂俗粉，难登大雅之堂！”

    帝一魂此言一出，古魔太子心中咯噔一声，这帝一魂疯了吗？居然敢在流雲公子面前如此说话？

    果然，闻听帝一魂之言，流雲公子手中的酒杯，陡然化为了齑粉，他的脸色也瞬间阴沉了下来。

    这些女子，都是他精挑细选之人，每一个都是千娇百媚，别人送来的佳人，不是顶级的美人，他根本就不会要。

    但是，这个帝一魂居然怀疑他的眼光，说这些佳人是庸脂俗粉。

    “帝一魂，你的意思，是要献上更加出众的佳人？”流雲公子淡淡的说道，对方若是不给他满意的交代，那就不用再活着了。

    “当然！”

    帝一魂微微一笑，道：“在荒界，有一颗星辰名为古周星，古周星上有一个宗门，名为苍穹神宫，荒界最艳的美人都在那里！”

    “呃~~！”

    古魔太子听闻帝一魂之言，顿时瞪大了眼眸，面上闪过惊愕之色，这帝一魂是要借刀杀人了？

    借流雲公子这把刀，对付苏莫！

    好狠！

    好绝！

    “哦，此言当真！”流雲公子闻言，面带惊疑之色。

    “当然，在苍穹神宫，有四大美人，分别是帝蓝夕、木璃、梅歆池、绫裳，这四大美人艳冠天下，荒界无人可以争锋，公子您可是一个都没有得到呢！”帝一魂郑重的说道。

    “厉害！”古魔太子心中惊叹，帝一魂此举，可谓是将苏莫的两位妻子、一位弟子、和一个姘头都囊括在内了。

    这是要一网打尽啊，活活的逼死苏莫！

    当然，帝一魂这也不是欺骗流雲公子，据他所知，苏莫的两位妻子和那位弟子，均是美.艳无双，倾国倾城，至于那位绫裳，当年乃是终极神王殿的一宫之主，更是姿色冠绝神域。

    “哈哈，荒界的四大美人，居然没人告诉本公子！”

    流雲公子闻言大笑，随即吩咐，道：“你们二人，现在速去古周星，将这四大美人带到本公子的面前！”

    流雲公子心中很是欢喜，他倒要看看，这所谓的荒界四大美人，到底是何种惊艳的姿色？

    以往，他在云澜大世界，有各种各样的束缚，长辈的管教、各大势力的规矩，所以做事一直谨慎，不敢有太多的出格。

    但是，在这荒界之内，他就是不择不扣的王者，言出法随，肆无忌惮，俯瞰诸天。

    反正，这荒界只是一个即将终极的下等大世界，没有人理会的不毛之地，在此玩乐几年，到时候，将这个大世界的强者全部炼化，宝物掠劫一空，潇洒而去。

    “这……！”

    帝一魂闻言，面带迟疑之色，道：“公子，不瞒你说，这苍穹神宫很强，我和古魔太子，没有这个能力。”

    “这好办！”

    流雲公子闻言，飒然一笑，随即陡然朗喝，道：“魔祖、剑尊、廉无虚，速速前来见我！”

    流雲公子的声音，如同九天雷霆，在整个天魔星上炸响，震动八荒。

    随着这声音响起，阵阵血雾升腾，流雲公子身边的两位佳人，和场中翩翩起舞的众女子，顿时烟消云散。

    既然荒界有四大美人，那么，这些普通的女子也就不必留了，他看上过的女人，自然不能再留着跟其他男人。

    这一幕，看的古魔太子和帝一魂心中暗凛，他们都是杀伐果断之人，但是比之这位流雲公子，还是小巫见大巫了。

    此人之狠，世所罕见！

    