    实则虚之！

    虚则实之！

    这两个由华夏先人发明的词汇看着挺简单，但使用起来却是千变万化，令人难以揣测。

    对面那个糟老头子真的是坏得很，牛岛贞雄算是又学习了。

    是消耗了近1500名步兵的生命之后。

    战场整个持续了近3个小时，三个重迫击炮营几乎打空了五分之四的炮弹储备之后，日本人终于扛不住了。

    放弃了已经占领的一线战壕，全线撤退。

    哪怕从牛岛贞雄到下面的步兵联队长已经笃定的认为中国人这是在搏命式炮击，或许很快，他们就将打空他们的炮弹储备。

    但，他们也撑不住了。

    因为，中国人消耗的是炮弹，但他们付出的却是生命，接近百分之二十的战损比，已经让士气跌落至谷底。

    自此，日军再无组织这样规模进攻。

    哪怕牛岛贞雄在下午时收到来自淞沪派遣军司令部转来的情报，据潜伏于金陵高层的间谍报告，嘉兴防线的中国军队已经获令可以后撤。

    若是他们再来‘战术欺骗’咋整？对面那个糟老头子可不是一般人！脑门上被中国军队一棒子差点儿打成独角兽的牛岛贞雄再也不相信那些所谓高级间谍的鬼话。

    或许就连他自己都没发现，潜意识中，他甚至希望这支中国军队赶紧走，走得越远越好，他是真的不希望再和他们作战了。

    松江一战，他是预备队没损失几个人，还气鼓鼓的看着其他几个主攻部队被打成狗；嘉善一战，终于切身感受到了谷寿夫、末松茂治、国崎怔几人的无奈，被偷了一个重炮旅团不说，自己师团也战损超过4000；等到嘉兴，都还只是开了一个头，就又小一千人要装进小盒子。

    这若是再打下去，他这个刚复建没多久的特设师团是不是就要改组成特设旅团了？

    甚至，就连正在向嘉兴狂奔距离此地还有100公里的国崎怔支队，牛岛贞雄也不报什么太大希望。

    那帮蠢货不也在松江城下被人家打了一脑袋包吗？咋的，去东边绕了一圈就能变牛逼了？最终还不是得和这帮中国‘亡命徒’们死拼？

    这时的牛岛贞雄就像是个叛逆期的孩子，一直不信邪，怼天怼地怼空气，结果被残酷的社会和现实毒打后，就又陷入了浓浓的自卑中，开始怀疑自己怀疑人生。

    但吴中将可没心思照顾自己这位对手的情绪，日军一退兵，他就立刻命令，各辎重部队、医护队、工兵等辅助兵种后撤。

    这一次，他们可有高达五十公里的路要走，直到进入位于广德县的山区。

    一线部队，也在分批后撤，到傍晚时分，整个嘉兴防线上只剩下三个步兵团。

    如果这个时候，日军再大举进攻，恐怕他们就会发现些许端倪，中国军队的反击力度大幅削弱。

    只是，已经怀疑自己怀疑人生的叛逆少年着实被一棒子揍得狠了，整个下午也只是发动了三波步兵大队级进攻，稍遇抵抗，战斗不过半个小时就后撤了。

    形势远大于实际意义。

    三个步兵团一直坚守到主力部队撤退至广德境内，才开始撤退。

    而这时，还在急行军的国崎支队距离嘉兴还有三十公里，牛岛贞雄在收到海军侦察机汇报嘉兴后方的旷野中有中国军队活动迹象，犹豫了很久之后，终于还是鼓起勇气重新组织了三个步兵大队发起进攻。

    然后，他赢了。

    一线战壕没人。

    曾经又是迫击炮又是机关炮把94坦克车都打成大蜡烛的二线战壕，也没人。

    这次，中国人没有利用夜色跑路，而是大白天就大摇大摆的溜号了。

    明明是赢了，可那个心情，咋说呢！

    真不比那天看着一长串的伤亡数字来得好。

    他被中国人玩了。

    所谓的坚守，所谓的奋战之最后一人，还八嘎的不用密文，原来就是糊弄傻小子的。

    “八嘎！八嘎！中国人都该死，都该死！”怒极的牛岛贞雄的怒火，在进入已经空荡荡的中国人指挥部后，彻底爆发。

    唐刀的毛笔字真的很烂。

    烂到三名中方指挥官都不想再多看一眼，那歪歪扭扭的，比鸡爪子刨的还要难看几分。

    也就澹台明月这个被爱情冲昏头脑的傻妞儿抿着嘴乐，也没说利用业余时间教教这个粗货。

    当然了，比他们更不想看的，其实是被单独点名的日军中将师团长阁下。

    “牛岛大傻子，你又来晚了，哥们儿就在广德等你，你可一定要来哟！不来的是绿王八！”

    唐刀在独立营撤离之前，借着和三位指挥官告别时，看着这个终究会湮没在历史长河中的永固工事，一时兴起，非要提着毛笔来个题字留念。

    绿帽子之说源自于元明时期，据说从元朝开始，娼妓之家、家长和亲属男子都要裹绿头巾。而到了明代，依然使用这一习俗，规定专业乐户，也就是歌舞的贱民群体，需要佩戴绿头巾作为标志，以此形成对乐户的侮辱。

    所以，不管是中国人还是和中国一衣带水的日本、朝鲜，对于绿帽之语都是深明其意，再加上王八那个天生绿壳，更是绿的不要不要的。

    唐刀当然不过是生怕气不死牛岛贞雄这个老货，特意如此绿上加绿，却不知一语中的。

    对于已经年满60的牛岛贞雄来说，重新穿上军装出征那是想建功立业，可唯一放心不下的就是家中年龄比他小十来岁的妻子，本就是虎狼之年，他年老体衰无法满足，这下他常期不在，可不正是出墙良机？

    搞不好，就这几个月，绿帽子都快摞成金字塔了都。

    刚怒骂一句的日本陆军中将阁下彻底气急攻心，眼前一黑，昏厥过去。

    若不是这货心脏没啥毛病，指不定唐刀就效仿了诸葛孔明，光靠骂，都能把对方一员大将给活活骂死。

    牛岛贞雄是属王八的，小命还算硬，周围一众日本将佐七手八脚，一通你扇嘴巴子我摸胸顺气的猛如虎操作，总算是把牛岛王八胸中那口郁结之气给平顺了。

    也就是这会儿还没全民普及急救知识，不然牛岛贞雄中将阁下的老婆给他戴没戴绿帽不知道，但他绝对是先给他老婆戴了一顶，慌极了的一众日军佐官可不会还在他嘴上放块纱布再来搞什么人工呼吸。

    那一波大嘴唇子凑上去，估计互相都恶心的紧。

    “追，给我追，杀了他们！”总算是回过气来的日本陆军中将阁下颤抖着苍白的厚嘴唇，下达了追击军令。“命令第36步兵旅团谷川正宪大佐，务必全歼敌军。”

    “嗨意！”一众将佐围着半躺的师团长阁下，齐齐弯腰低头。

    那模样，就跟默哀一样。

    牛岛贞雄......你们是不是巴不得老子死？

    ‘牛岛贞雄，你你不得好死！’36步兵旅团旅团部里的谷川正宪在收到军令的那一刻，彻底炸毛了。

    这简直就是个小人那！哪能逮着老子36步兵旅团一直用的？

    夜袭，我们是主力；追击至嘉兴，我们是前锋；敌后渗透，我们出兵；现在，又八嘎的是我们？

    泥人尚有三分火气呢！谷川正宪大佐阁下也不完全是泥捏的不是？

    军令不敢违，磨洋工的手艺还是有的。

    三个距离防线最近不过10公里的轻装步兵团，利用这个间隙，彻底逃出生天。

