
9.210

汪兆铭这次出行，除了身边日常随行的人员外，多带了两名穿着黑色中山装的侍从官。一个叫梅久成，是梅思平家里的小辈；另一位叫陈鹤翔，是汪兆铭的妻子陈璧君的娘家远房亲戚。不过此时此刻，两人均更改了姓名。

之所以这样做，是为了彻底切断事后可能被军统追查的途径。日本特务头子影佐祯昭交待的事情实在不容有一丝的泄露。汪兆铭思来想去，对外人他信不过，自己手头的班底成员又太显眼，事发之后容易牵连到自身。最后只好从小团伙班底成员的亲属里面找了两个比较可靠，和自己这帮人平时接触的又不是太频繁的小字辈。

卡车车斗被整理的还算舒适，也是难为了运输营副营长王绍祺，这么短的时间里面，居然还能用弹药箱加上油毡布摆出几个座位，这让汪主席相当满意。

若非如此他汪兆铭就得在车斗里面席地而坐，那样的话，可不太符合“白面书生”的形象。

关于通往青石镇的道路路况，刘春城说的基本都是实话，大大小小的弹坑加上被超载运输卡车压的乱七八糟的路面，即使驾驶员的技术再精湛，行车的速度想快也快不起来。为了避让不断遇到的各种障碍，驾驶员把方向盘转的跟磨盘似的，卡车始终保持着蛇形，要不是屁股下坐着弹药箱，身后站着侍卫，汪兆铭早就被晃得七荤八素，没准都能吐啰。

“主席，您看这路况实在是比较差，要不咱们停车休息片刻，或者让驾驶员开慢些吧，我担心您身体......”

走到两个多小时的时候，副官发现汪兆铭的脸色有些发白，于是开口提出了他的建议，自从枪击事件之后，汪兆铭的健康状况一直不太好。

“不！这样的程度，我还能行！”汪兆铭轻轻摆了摆手，又一次拒绝了下属的好意，随着车厢晃荡的节奏，他将视线落在了车斗最后方两位卷着大衣抱着只黑色公文包靠着车厢的军官身上。

对于武汉政府来说，航空运力十分的珍贵，哪怕汪兆铭是执政党的副主席，也没能享受到专机的待遇。随他一起乘坐这趟飞机的还有不少其他部门的人，这些人中，有的已经随飞机转场前往别处，也有的下机后转乘其他交通工具离开去执行他们的使命，但是这名军官，却和汪兆铭一起，坐上了前往青石镇的卡车。

军统的人在这个节骨眼上要去见黄浩然，汪兆铭的心底涌现出一丝不安。可他偏偏却不能拒绝军统人员随行的请求，也不能出言试探对方此行的目的。因为他这个执政党副主席如果主动过问军统执行的任务，会显得非常的突兀。

难道军统察觉到了？那只黑色公文包里装的到底是什么？汪兆铭真的很想知道答案。

其实和汪副主席一样，车厢里的军统军官，感觉也并不舒服。本来按照武汉政府的系统分工，公文包里的东西不该由军统来运送，可谁让黄浩然现在是最高当局面前的红人呢？所以，戴局长亲自吩咐，务必要把东西完完整整的当面交到黄浩然手里。

到青石镇起码还有**个钟头的路程，军统的军官决定闭目养神休息一会儿，可冥冥中，总觉得有人在偷偷打量，观察着他们，这种感觉，让人很不舒服，特别是对于他们这样终日生活在黑暗中的人，被人窥探，很容易激发他们的防御本能。

也真是怪了，这里明明都是自己人，怎么会有种置身敌人之中的感觉呢？

在黑色公文包里面，是两个精致的匣子，其中一个，是汪焕之用来传送第二十五集团军机密文件的，另外一个，则是孟施晴在重庆黄宅，交给卫队长江峰的红木匣子，至于里面装的是什么？那就只有孟施晴本人才知道。

就这样各怀心思的一车人，在晃悠了十多个钟头之后，终于到达了青石镇。而在这段时间里，由于刘汝明的刻意表现，再加上李品仙的居中引导，围攻日军第27师团的中**队第4兵团，已经发起了数次较大规模的攻击，将日军最外层的防线，向里压缩了一公里多。可对黄浩然来说，这样的进展还是太慢。

龙感湖边的九十九师，如今面对着日本人疯狂的反攻，鬼子知道，如果没有办法重新夺回滩涂，继续接收补给和增援，那么全军覆没，将是他们最终的结局。所以本间雅晴的27师团使出了看家本领，机枪重炮战车轮番上阵，参谋长原田义和大佐足足抽调了两个联队的兵力，不断的冲击九十九师固守的滩涂，企图重新打通27师团的生命线。

“总座，川军王瓒绪第29集团军战力有限，重武器很少，鬼子现在又被您逼上了绝路，面对这样的硬仗，还是调刘汝明的第28集团军上吧！西北军的装备和战力，总是要强些......”

“鹤龄兄，你咋个能如此说话嘛？”王瓒绪听到李品仙如此评价他麾下的川军，顿时急了。第四兵团的几支部队里面，的确就数王瓒绪的川军第29集团军装备最差，兵力最少。可这次王瓒绪却让他的部队冲在了最前面，为的就是在黄浩然面前挂个号，好为以后的前程铺路。若是在这个节骨眼上被撤下来，由刘汝明的西北军顶替了上去，那之前死的人岂不是白瞎了？

“王司令此言诧异，都是打日本，哪里分什么川军西北军！瞧瞧黄总座，99师这样的基本部队，中央军精锐中的精锐，还不是孤注一掷丢到了鬼子身后？眼下一切以战事为重，要是半小时内鬼子的第二道防线还打不下来，我们桂军，我的176师还不是一样要上？”也许是担心第4兵团的高层当着黄浩然的面吵架，容易给黄浩然留下不好的印象，对后面的仕途发展不利。李品仙的铁杆，桂军176师师长区寿年立马跳了出来，为他的司令官开脱了起来。

对于第四兵团，诸位将领的表现，黄浩然全都瞧在眼中，不过却没有开口说些什么，他始终笑眯眯的在坐在一边，手中还抓着把瓜子，时不时的磕上几颗。

只要李品仙兵团肯出力，仗怎么打，黄浩然并不打算干涉。处于包围圈内的日军第27师团，充其量还有1万多的兵力，本间雅晴即使再能磨，面对着十多万中**队的围攻，每时每刻，日军的人数都在减少，这是一场消耗战，人数众多的中**队，一定能够笑到最后。而出动99师向龙感湖滩头穿插，只是为了将这个进程推进的快一些，黄浩然想要早点见到战役的结局。

“都别争了！西北军打左翼，川军打右翼，两侧同时攻击，奶奶的，我就不信小鬼子是用钢铁做的，就是耗也把他娘的给耗干净了。”

话语中透着兴奋的是黔军86军军长何知重，好不容易，第四兵团的将官终于团结在了一起，黔军算是找到了发挥的舞台，再加上黄浩然为了调动86军的积极性，给何知重的部队，送去了一批武器弹药的清单，此刻原本就愿意抗日的黔军，打的是风生水起，仅以一团多的兵力，便击溃了27师团，一个大队日军组成的防线。

部队的战场表现好，何知重这个当军长的，自然也是牛皮轰轰，这也是为了之前在第四兵团不受重视，而报的一箭之仇。

李品仙的部队不是能打吗？西北军不是老牌部队吗？现在怎么样？通通输给了我们黔军！想想之前他们的态度，终于到了老子翻身的时候！

这不，黔军军长何知重现在已经开始指挥起西北军和川军来了！至于李品仙的桂军，碍于是自己的顶头上司，何知重还不敢说的太多。

“报告！武汉的汪主席就快到了，两位司令是否准备出门迎接？”突然跳出来的警卫军官，将司令部里的战争气氛打断了，在黄浩然看来，汪主席来的速度实在是有些快，难道因为是战时，白面书生也沾染了军人雷厉风行的做派吧！

“鹤龄兄！子亮兄！还有王司令......走，咱们去接汪主席！”

除了黄浩然之外，司令部的众人听到汪兆铭的名字，都显得有些兴奋。此刻再听黄浩然召集大家准备出门迎接，刘汝明和李品仙，忍不住相视而笑，在他们看来，汪兆铭的到来，意味着黄浩然的好日子近了，第四兵团和他们这些杂牌军将领的好日子，也快到了......

“哎呀！我们光顾着对付小日本了...来来，都随黄总座出去迎接汪主席！”

“可不嘛，这武汉会战打到现在，武汉是得意思意思，咱袍哥兄弟的牺牲，可真是大喽”王瓒绪的大嗓门适时的响起，虽然大家所属的杂牌军，派系各有不同，但眼下，却都存着同样的心思，希望能够抱个好大腿，俗话说的好：一人得道，鸡犬升天嘛

一行人带着卫兵匆匆走出司令部，刚到门前站定，就见到汪副主席从乘坐的卡车车斗里面往外爬，即便是急于拍马屁的运输营长王绍祺抢着跑到卡车后面，充当起了人肉扶梯，汪兆铭的动作还是显得有些狼狈。

到底是四川人的性格直，看到这一幕，王瓒绪到底是没忍住，笑出了声。

“鹤林兄，你说汪副主席这唱的是哪一出啊！？”

李品仙其实也感到非常的意外，万万没想到，汪副主席居然没有乘坐舒适的轿车，而是爬上军用卡车就来了青石镇，但是面对王瓒绪的调侃，为了不犯下得罪长官得错误，李品仙决定还是选择不回答。

“光知道瞧着...也不知道去迎下汪副主席！”见一旁的所有人都在瞧瞧的观察自己的脸色，为了不让这些人左右为难，黄浩然只好开了口。

呼啦啦一群将官，突然冲着卡车里往下爬的人涌了过去，这场面，实在是不太好看。

下了车的汪副主席，先是整了整自己的衣衫，然后又用手摸了摸自己的头发，这是他多年养成的习惯，不管走到哪里，汪兆铭总是很珍惜自己的形象。今天，又是个非常特别的场合，心怀鬼胎的他，对自己的外表格外的注意。

“汪副主席辛苦了，武汉如此厚爱，这让我黄佑臣该如何是好啊！”等到汪兆铭快走到自己跟前的时候，黄浩然快速向前走了两步，然后伸手握住了汪副主席的右手，上下轻轻地摇动，口中不停的说着表达感激的话。但有心之人却从中听出了不一样的意味：黄浩然虽然口中叫着汪主席，言语中表达感谢的对象却是武汉政府，这哪里是在给汪兆铭面子？实在是替最高当局打汪兆铭的脸

看来这执政党内部，也并不是传说中的一团和气。

“佑臣你这话可就过了，我是替最高当局来慰问你的...还要为你颁奖！你在前线打得很不错，武汉是知道的，我也很高兴！”

“感谢最高当局！感谢政府！来来...里面请！”面对汪副主席言语中透露出的讨好，黄浩然的回答依然没有提到汪兆铭三个字，这分明是打心眼里要和汪副主席划清界限。

虽然不知道为什么黄浩然这么和汪兆铭不对付，刘汝明和李品仙还是没有说话，只是笑眯眯地跟在黄浩然身后，簇拥着汪副主席走进了第四兵团司令部。

接下来的半个小时里，汪兆铭说了很多鼓励的话，又传达了武汉方面的嘉奖令，最后，给屋子里的每个人胸前挂上了勋章，虽然等级不同，但都是金灿灿的，煞是好看。随行的宣传人员又是拍照，又是采访，搞得气氛热烈异常。

“不对呀，子亮兄，怎么汪副主席一个字儿也没提黄浩然升官的事啊！”

对武汉政府的这一套，川军将领王瓒绪并没有什么兴趣，他在意的是，黄浩然到底能不能成为他的顶头上司？他手下的部队能不能得到扩编？这两者是相关的，如果黄浩源不能得到官位，那么川军整补，也就没有了希望。

兵荒马乱的时候，只有枪杆子才是最靠得住的东西。

和川军将领王瓒绪相同，西北军的刘汝明对纸质的嘉奖令还有金灿灿的勋章也都不感兴趣，自从西安事变之后，刘汝明就一直想找一个靠得住的靠山，不光能够给他提供保护，最好还能送个光辉灿烂的前程。这几年来，也只有黄浩然可以符合这个条件。所以对于今天汪主席带来的东西，刘汝明也是非常期待的。但与王瓒绪相比，刘汝明的城府毕竟比较深，之前他一直在小心的观察，似乎他现在已经得到了答案。

“你个四川佬，懂点什么？战区司令级别的人事调整，又岂是能在人前说的？放心吧！看汪副主席对黄浩然的态度便知，武汉最高当局的心思，黄浩然的战区司令啊，是没跑了！咱们还是相信法子，早点表忠心吧！哎，到底是李品仙这小子脑子活，有他娘的早走了一步！”

“真能有把握，子亮兄？你可别骗我这个粗人哦？”刘汝明的话让王瓒绪心里吃了颗定心丸，也许是还想试探一下刘汝明的态度，王瓒绪看似不经意的又调侃了几句。

“你爱信不信？自个儿瞧着办吧，反正我的西北军，是要搞大动作了！”

刘汝明看穿了王瓒绪的心思，但却没有点破，只是举着酒杯朝记者扎堆的地方走去，他也要为自己混点版面，好让人知道，他刘汝明也在黄浩然手下混过，未来的大捷也得有他刘某人一份功劳。

“格老子的！这当官的，就没得一个好东西！都他娘的是狐狸！”王瓒绪瞧着刘汝明离去的背影，在心里面啐了一口吐沫，最后他决定还是保险起见，不管黄浩然升官的消息是不是真的，他的川军都会继续对日军第27师团展开攻击，只不过嘛，这出击的顺序就有点学问了，第4兵团这个大杂烩也有大杂烩的好处，川军只要掺杂在桂军、黔军、西北军的出击序列当中，既不靠前，也不靠后就好，至于投入的兵力，王瓒绪也觉得半数最佳。

这搭伙打仗，就和搭伙打麻将一样，一开始的时候最好还是别把筹码都砸进去，只有落袋为安，才是最实惠的！

是日，正面攻击日军第27师团的李品仙第4兵团，投入作战的部队番号从5个师增加到了7个，超过了全部番号的一半。

这样的效果，才是今天黄浩然对汪兆铭如此客气的真正目的。

“佑臣啊！记者采访之后，我要和你谈一谈，有些事情，是最高当局交待的，只能与你当面讲......”

汪兆铭耐着性子等了好久，直到记者们觉得已经搜集到了足够的素材向黄浩然表示感谢后离开，军统的人开始朝着黄浩然走了过去，才赶紧抢到了黄浩然的面前，说到底，他对于随车跟来的军统还是不放心。

“黄将军，我们这里也有些事必须由您亲自处理，这是戴局长的指示......”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483616"  chaptername="第210章">加入书签</a>
</div>
