    等程有建平复下来，徐慎将右手示指与中指并拢，放在他的腰上，上下滑动着，最后停在了某处位置。

    徐慎转头对皮凯凯说道：“这里是髂前上嵴的体表定位，你戴手套来感触一下。”

    皮凯凯照着徐慎的手法进行了触摸，也明白了髂前上嵴最高点就是腰臀之间的一处骨性结构。

    不等皮凯凯离手，徐慎说道：“现在把你的大拇指展开，尽量与髂前上嵴保持在一条直线上，去触摸脊柱，找到相应的椎体间隙。”

    皮凯凯照做了，但他不得要领，不知道怎么确认锥体间隙，最后还是摇了摇头。

    “没事，我来吧，你好好看一下。”徐慎换下了皮凯凯。

    按照跟皮凯凯说得说法，徐慎定位到了椎体间隙，说道：“这里就是病人的第三腰椎与第四腰椎之间的椎体间隙，也是我们做蛛网膜下腔麻醉的常规穿刺点。”

    徐慎再次让出空间，让皮凯凯学一下穿刺定位。

    皮凯凯依样画葫芦，但还是摇了摇头。

    这时，徐慎把自己大拇指扣在了皮凯凯的大拇指上，说道：“这里需要稍微用力，同样是用上下滑动的方式来确认椎体间隙，你好好感受一下。”

    皮凯凯照着徐慎的方式照做了，这一次他感受到了，在脊柱的两截骨性结构之间，果然有一处肌性凹陷。

    随后，徐慎脱掉一次性薄膜手套，示意皮凯凯后退，对程有建说得：“我要开始给你打麻醉了，得稍微把你的内裤往下脱，不然消毒面积不够。”

    程有建回应道：“脱吧，我准被好了。”

    其实程有建只是身体平复下来了，等徐慎把他的内裤往下扒拉了一下时，他心里产生了一种奇奇怪怪的感觉。

    怎么就把我屁股露了出来？而且这个姿势……看着就是菊花不保啊。

    徐慎把垃圾桶踢到了自己顺手的位置，一边撕开椎管内麻醉穿刺包，一边说道：“凯凯，我们在做任何操作的时候，还是不能忘了监护仪，虽然看不了，但是耳朵还能听。”

    皮凯凯看了看监护仪：心率68次/份，血压114/73mmHg，氧饱和度98%。

    “可以把血压设定为5分钟测量一次，还可以给病人进行面罩吸氧。”徐慎正不慌不忙地打开穿刺包，一共有两层。

    “打开穿刺包时，一定要注意无菌原则。”将穿刺包第一层完全平铺开来，徐慎拿起了里面配套的一次性无菌橡胶手套，“包内的手套通常是7.5或者7.0型号，但如果型号不符合自己的双手时，一定要及时更换。”

    “不然会非常影响穿刺手感。”徐慎已经戴好橡胶手套，把第一层下的蓝色洞巾放到一旁，随后打开了穿刺包的第二层，“你准备帮我倒碘伏。”

    等皮凯凯拧开碘伏瓶盖时，徐慎扫了一眼穿刺包内容物，说道：“嗯，这一款的东西都比较齐整，你也看看。”

    只见一个蓝色的塑料治疗盘里，依照穿刺包内容物的各种形状镶嵌着各种穿刺工具。

    首先是两根长度10cm的穿刺针，一粗一细，分别是硬膜外穿刺针和蛛网膜下腔穿刺针。

    再就是三颗独立的针头，也是不同喜欢，由粗到细。

    包内同时还放着三把注射器，分别是20ml容量的塑料注射器、5ml容量的塑料注射器和5ml容量的玻璃注射器。

    最后，还有一根特殊材质的硬膜外细导管，四、五张纱布和粘贴敷料，两张创口贴和三把消毒用的海绵刷。

    “往这里倒。”徐慎指着海绵刷所在的格子。

    皮凯凯缓缓将准备好的浓碘伏倒入徐慎所指的格子里，徐慎则是拿起三把刷子用力蘸着。

    徐慎示意皮凯凯停手，然后说道：“看到没？要这样用力蘸，让海绵刷吸满浓碘伏。”

    接着，徐慎大声说道：“程有建，我马上给你消毒，可能会有一点凉，你忍一下。”

    程有建心想，不就是凉吗？我能忍！

    结果，徐慎把蘸着浓碘伏海绵刷往程有建的背上一刷，他又猛地抖了一下。

    哎哟喂……这么冰的吗？

    但徐慎没管这么多，非常认真地刷着他的后被皮肤，上至肩胛下角，下至第2骶椎，两侧至腋后线，总共三次，范围逐渐缩小。

    就这样，徐慎完成了消毒处理。

    在铺盖洞巾前，徐慎又指挥着皮凯凯配合自己，抽好了需要的麻醉药液。

    通常来说，蛛网膜下腔麻醉的麻醉药液可分为轻比重、等比重和重比重，这里的三种比重都是针对于蛛网膜下腔内的脑脊液而言。

    徐慎选择了重比重药液，即0.75%浓度的罗哌卡因2ml共计15mg，加高糖溶液0.2ml，再加0.8ml生理盐水。

    抽好之后，徐慎将这支装着3ml麻醉药液的注射器放在了一旁。

    随后，徐慎又开始抽取利多卡因，2%浓度的利多卡因纯液5ml，也放在了一旁。

    回过头来，程有建后背上用于消毒的浓碘伏已经差不多挥发干净。

    徐慎将洞巾铺了上去，洞口大致就在第三、第四腰椎的体表区域。

    在操作之前，徐慎又再次确认了穿刺间隙，随后转头对皮凯凯说道：“穿刺之前，一定要再次确认位置，这非常重要。”

    皮凯凯不明就里，但还是点了点头。

    “比起一味追求穿刺速度，我们更应该注重穿刺操作的准确程度。”徐慎捕捉到皮凯凯迷惑的眼神，又问道：“我问你，为什么选择第三、四腰椎的椎体间隙作为穿刺点？”

    皮凯凯隐约记得考过这道题目，说道：“是因为这里的锥体间隙宽大？方便穿刺？”

    徐慎点点头，说道：“这是原因之一，那能不能往靠上面的间隙穿刺？”

    “能吧？”见徐慎不表态，皮凯凯又说道：“不能吧？”

    徐慎笑道：“成人脊髓的最末端位于第一腰椎下缘，为了避免误伤脊髓，所以蛛网膜下腔麻醉的穿刺点只从第二、三、四、五腰椎之间的三个椎体间隙中选择。”

    皮凯凯这才明白了些，缓缓点了点头。

    徐慎以左手示指和大拇指固定住了程有建的第三、四腰椎的椎体间隙，然后右手拿着提前抽好了利多卡因的注射器。

    “程有建，我要先给你打一针局麻，这是为第二针的穿刺做准备。”徐慎已经把注射器的针尖凑了上去，离程有建的皮肤只有几厘米远了，“可能会有一种胀痛的感觉，你忍一忍，千万别乱动。”

    程有建听得迷糊。

    先打一针局麻，然后还要打一针？

    卧槽，那不就是两针了吗？

    正迷糊着，程有建感觉腰上突然传来一道集中于一点的刺痛。

    刺痛很快就过去，接着便是发胀的感觉，这是徐慎在使用利多卡因进行着逐层浸润。

    其实刺痛与发胀都是常人能接受的水平，更何况这还是徐慎的操作，但程有建还是抖了起来，“哎哟，医生，你慢一点……”

    “好的……”徐慎细心地完成了局麻操作。

    见徐慎的手离开了自己背部，程有建忍不住问道：“打完了吗？”

    “局麻打完了。”徐肾放下了注射器，拿起了那根较细的蛛网膜下腔穿刺针，“马上我给你穿第二针。”

    这时，监护仪上的无创血压测量完毕，突然响起报警。

    徐慎说道：“凯凯，看看监护仪怎么回事。”

    “好的。”皮凯凯探头看了一眼监护仪，不看不要紧，一看便喊道：“师兄！他的血压！194/93mmHg！”

    不等徐慎反应，躺在床上的程有建已经嚎了起来：

    “医生！我要全麻！我要全麻啊！”

    （求月票、推荐票和收藏啊~~都扔过来砸死我吧~~）

