    “延族，那依你之见，如今太子与魏王，我们应该如何选择？”

    “不！”许敬宗一脸严肃的拒绝道。

    “皇子之间，我们一个都不要接触，如今陛下正值千秋鼎盛之际，吾等只需以陛下马首是瞻，其它一概不予理会，吾虽佞臣，也是孤臣，只要在朝一天，就一切都以陛下所思所想为准则。”

    许敬宗现在很清醒，李老板现在正值壮年，还有很长的发力期，这个时候去站队皇子，很可能会引发李世民的反感。

    而他老许是靠什么上位的？

    无疑是李老板的赏识，如果老板对你这个员工产生了反感情绪，那你基本就没什么前途可言了。

    所以，许敬宗此时无疑是人间清醒。

    那些忙着站队的，人家都是有底气有底蕴的，经受得起投资失败后的代价。

    但他许家可没有那个底气和底蕴，甚至连站稳脚跟都还没完全达到。

    再说了，经过他的仔细观察，发现了一个很不同寻常的问题。

    那就是，例如长孙无忌和杜如晦这种级别的大佬，他们居然对太子和魏王的斗争视而不见。

    长孙无忌这种倒还好说，两不相帮，最后谁胜出他都不会亏。

    但杜如晦这种就有点说不过去了，虽说以老杜的地位，也是有资格选择两不相帮的，不管将来谁上位了，也都不会为难他，毕竟地位摆在那里。

    但杜家的后辈可能就没有这种待遇了。

    所以，老杜为了后辈子孙考虑，肯定不能做到视而不见的。

    这就是许敬宗觉得不对劲的地方。

    虽然隐隐觉得不对劲，但又想不出到底哪里不对劲。

    另外，还有一个更不对劲的地方。

    那就是传说中的那个泾阳县公李苟正。

    许敬宗曾经仔细梳理过李老板突然暴富的过程。

    所有矛头都指向那位传说中的泾阳公。

    而且越梳理越觉得不可思议。

    不可思议的不单是那位泾阳公的能耐，更不可思议的是李老板对这人的态度。

    按照正常的帝王套路，这位传说中的泾阳公，这会早被做成狗肉吃的骨头都不剩了。

    但事实上，那位到现在还活蹦乱跳的。

    手握诸多重器，而且人还不在皇帝眼皮子底下，皇帝难道就不怕他造反？

    怎么想都觉得这不科学啊！

    并且，很多细节表现，皇帝对那位泾阳公的宠爱程度，真的连太子和魏王都拍马不及。

    这让许敬宗感觉很迷茫。

    所以，有时候老许会不自觉的忌讳这个从没见过面的年轻人。

    难道这人拍马屁的功夫比我还厉害？

    许敬宗心中难免要拿自己和李牧做一个对比。

    只是从未见过这位传说中的人物，也对比不出一个所以然来。

    “延族，既然皇储之争我等不参与，那陛下那边，你可要小心应对才是。”

    “族叔放心，敬宗醒的，依某近日所观，陛下灭博陵崔氏之心，已是坚定不移，或许我应该主动为陛下做点什么。”

    许家宿老听完后，面色略显复杂。

    “博陵崔氏乃是望族，你若帮皇帝出手，会不会有风险？”

    只见许敬宗笑了笑，说道：“帮皇帝做事，哪有没有风险的事，不过族叔亦不必太把五姓七望当回事，今时不同往日，十年前或许望族能挟制皇帝，但现在，十年后的今天，皇帝已不是当年的皇帝了。”

    “哦？虽说如今皇帝君威渐盛，可真能鼎盛到无视望族的地步了吗？”

    “族叔有所不知，今时今日，皇帝已不必在意望族了，即便五姓七望加在一起，也不敢触皇帝的锋芒，别的暂且不说，就说这国库税赋收入，光是账面上的记录，就已经超过了八千万贯，其中还不算皇帝的内帑私产......”

    许敬宗说这话的时候是压低声音说的，毕竟公开八卦皇帝的私房钱，终归是不太好的。

    “皇帝的内帑，绝对比国库还要多的多，每年源源不断从各地运载过来，不拘塞外、海外，乃至西域那边也在往内帑送钱，再加上这些钱还能再生钱，市井之中传闻的皇银听说么，那可是......”

    说到这里，许敬宗就不再说下去了。

    许家宿老听得满脸震撼，“这这......是真的？”

    “自然是真的，以皇帝目前的实力，区区一个崔氏，还真不必太在意。”

    “那皇帝这些银钱，究竟是怎么来的？”

    “泾阳县公李苟正，族叔听说过么？”

    许家宿老一脸迷茫的摇了摇头。

    于是许敬宗大概给他科普了一下关于李牧的事迹。

    那许家宿老听的一愣一愣的。

    就差直呼666了。

    “这李泾阳竟是这般了得？”

    “某也是听人所言，倒是未曾见过此人。”

    “那此人既然如此深得圣心，延族可有碍？”

    许敬宗摸了摸胡子，既点头又摇头，随后叹了一口气说道，“唉......尚未可知。”

    ——

    另一边，西域。

    “突厥人和波斯人打了起来？”侯君集一脸意外的问道。

    “回大总管，确实如此。”手下小弟恭敬的回道。

    侯君集此时也是挺蛋疼的，有心想上去参加群殴，捞点土特产什么的。

    但流程上却又不太符合。

    因为西突厥已经公开认怂了，还十分配合的扔掉了汗号，全体尊称“天可汗陛下”就是唯一的爸爸。

    所以，理论上来说，李世民就是突厥人的老大，算起来唐军和突厥佬是同一个老大。

    然后，在同一个老大的英明领导下，社团内部怎么能搞内讧呢？

    这就是为什么说流程上不符合的原因。

    不过这些都是狗屁，真要干死他们，唐军是不会在乎这些东西的。

    只是社团老大还没有最高指示下来，他们不敢轻举妄动而已。

    如今西突厥铁蹄已经踏进了波斯东北地区，正在一步一步的试探。

    “大总管，眼下突厥本部正在分崩离析之际，此种境况，正是好时机，我军为何不乘胜追击？”

    侯君集内心也是渴望上去制霸全场的，但奈何他不能出面，况且现在李老板已经不需要表面上的胜仗来装逼了。

    他要的是实际上的胜利，也就是说打赢了之后有没有能力去经营的问题。

    如果没有那个能力，那么意义不大。

    所以，侯君集只能安抚手下。

    “恢复汉时故土，我军暂时也只能如此了，再远征，恐力有不逮，这是一个无底洞，入不敷出啊。”

    “大总管说暂时，莫非将来还有变化？”

    手下小弟是个聪明人，马上听出其中的深意。

    只见侯君集微微一笑，点了点头说道：“嗯，你说的不错，将来还是有变化的，若能经营好疏勒、龟兹等故土，再以此为根基，便能称霸西域，归根结底，还是钱粮和人口，这需要时间。”

    想了想，侯君集又笑了起来，“好在有一个擅长此道的人物在此，相信西域之事，不会让我们等太久。”

