    夜色下的纽约，托尼向往常一样驾驶着自己的红色跑车，准备返回临海别墅。

    他从摩纳哥旅游归来，焦灼心情稍微放松了一点，尽管钯中毒的问题仍没有解决，还有斯塔克工业的一堆麻烦，但是托尼只想趁着自己还有时间，完成心里的梦想，譬如召开斯塔克工业博览会，或者开启一个新能源时代。

    “这样至少还会有人记得我。”托尼的嘟囔声随风逝去。

    不过最令人头疼的，是他最近惹恼了佩珀，平时贴心的秘书小姐现在总是冷着脸，一副不爱搭理自己的冷淡模样。

    “希望到时候小辣椒不会哭得太惨。”

    双手放在方向盘上，托尼幻想着自己的葬礼，罗德到时候肯定会过来，说一些感动和悼念的话；知道真相的佩珀说不定会哭得稀里哗啦，抱怨着自己为什么没有早点发现；董事会的那群老家伙，估计应该会开香槟庆祝……

    胡思乱想的斯塔克先生，默默地算了一下，最后悲哀的发现，除了罗德和佩珀，他居然真的没有几个朋友。

    “咳咳……天才总是孤独的。”沉默了片刻，托尼只能用这种理由安慰着自己。

    车窗的风声呼啸，城市的灯光照亮如墨夜色，红色跑车的引擎轰鸣着，感受着速度带来的畅快感，斯塔克的嘴角扬起笑意，他只有通过这种方式，才能真切体会到生命的鲜活，以此来抗拒即将到来的死亡。

    高速公路上风景一闪即逝，沉浸于风驰电掣中的托尼，不经意间用余光瞥到了一个熟悉的身影，他不由地松开油门踏板，靠边逐渐放慢速度。

    “瞧瞧，这不是伟大的纽约天才么？你这是被小混混打劫了吗？他们居然连打车的钱都没给你留下，真是毫无职业操守。”

    肖恩听到这番阴阳怪气的话语，没有理会托尼的嘲讽之语，单手撑在车门上跳了进去。跟这位花花公子斗嘴纯粹是浪费时间的行为，而且他也不想被狗仔拍到，否则明天就会有“安布雷拉创始人在高速公路上裸奔”，或者“纽约天才大搞行为艺术”这种不实新闻。

    自从号角日报大肆报导过沃森顿的丑闻过后，那些小报记者有样学样，经常用夸张的标题来吸引眼球，比如不久前的神奇先生，率领团队其他人做客一个脱口秀，展示自己能力以后，就被别有用心的三流小报，引用为“震惊！著名超级英雄竟然疲软不堪！”。

    尽管后来里德解释了，宛若橡胶化的身体，并不会给正常生活带来困扰，而且也没有大家想得那么龌龊，可还是被很多人编成荤段子四处流传。

    “送我到长岛。”肖恩靠在椅子上，闭着眼睛道。

    跟古一的一番对话，让他难得感受到了疲惫，相比起时常遨游于时空长河的至尊法师，自己在力量和智慧上，都要输上一筹。

    这也给他在心底敲响一记警钟，即使与教授结盟，击败万磁王，但是未来的道路仍有很长，这颗星球上从不缺乏强者，自己还远远没有达到无人匹敌的强大地步。

    “我可不是你的司机。”托尼撇了撇嘴，眼神瞟向坐在旁边眉头紧锁的年轻人，不再继续说下去。

    摒弃主观情绪，他对肖恩的印象还不错，既不缺少能力，也拥有一颗出众的头脑，完全不是贾斯丁-汉默那种废材——当然这只是客观来看。只要一想到这家伙搂着佩珀跳舞的场景，托尼就开始后悔自己为什么要停车，拍张照发给报社，明天早上买张报纸，然后打个电话嘲笑一番，这才是他应该做的。

    “这不是去长岛的方向。”闭着眼睛休息片刻的肖恩，望着两旁的林荫道路，这似乎是去往斯塔克宅邸的路。

    “今晚举办了派对，一群人都在等着，作为主角的我可不能迟到！”托尼懒洋洋的说道。

    肖恩若有所思，他看着这位花花公子脖子上的黑色血管，即使不用血液检测器，也能知道钯毒素正在侵蚀对方的身体。

    “真的不再考虑一下？找个顶级的医生做手术，把身体里的弹片取出来，只要不再继续使用那个小玩意，也许等到你八十岁的时候，照样可以跟一群泳装女郎办个派对什么的。”

    托尼摇头，眼神坚定，钢铁侠是他生命中不可或缺的一部分，谁也不能让他放弃。

    “你不明白这种感觉。”他拍了拍胸口的方舟反应堆，“那种飞天遁地，无所不能的强大感，我第一次尝试到用自己的力量去帮助别人，这才是我要追逐的人生，即使它很短暂。”

    刺眼的车灯如利剑般，照亮漆黑一片的林荫小路，远处矗立在悬崖边的临海别墅遥遥在望，隐约还能听见喧嚣的音浪传来。

    “怎么，为伟大的钢铁侠即将死去感到可惜了？”托尼偏着头，脸上带着一丝得意的笑容。

    沉默的肖恩摇头道：“我只是在想，等你离开这个世界以后，作为曾经的合作者，我也许要去安慰一下沉浸在悲痛中的波兹小姐——不用感谢我，这是我应该做的。”

    托尼的笑脸立刻僵住，如果不是还要握着方向盘，他肯定会用双手掐死这个不怀好意的混蛋！

    …………

    加德满都，卡玛泰姬。

    古一回到自己的居所，悬戒的光芒闪烁，火星飞溅的法阵消散无踪，他的大弟子莫度静立在庭院中央。

    “这趟纽约之行如何？”身为至尊法师弟子的莫度问道。

    卡玛泰姬中隐世修行的法师众多，但是真正得到古一传承的，只有莫度。其他人都把他看做下一任的至尊法师。

    “遇到一个有趣的家伙。”光头法师笑意吟吟，她双手负在背后，漫步在夜幕之下，“在众多的时间线中，我竟然看不到他的未来。”

    “您不是说过，那是一个来自异界的灵魂，也许他并不会出现在未来之中。”莫度轻声道。

    他多年以来跟随至尊法师学习魔法，隐世修行，对于这位把自己从凡俗中拯救出来的伟大智者，他从来都不会有半点怀疑。

    “不，我窥见了时空长河中的一些碎片，他是最大的那个变数之一，这也是我为何选择放任的原因。”

    古一叹息着，仰头望着浩瀚星空，她无比留恋世间的美好，但是却无法阻止死亡的到来。

    悄然走进大殿深处，阿戈摩陀之眼被供奉在台上，附加重重魔法的外壳下，一颗深绿的宝石闪烁着光芒。

    “他会成为这个世界的威胁吗？”古一轻声问着，大殿里无人回应。

    这位至尊法师把手伸向阿戈摩陀之眼，快要触及到的时候，又飞快地收了回来，似乎不愿再去使用这件强大的法器。

    “那是一个满身欲望的掠夺者与征服者，我不应该把希望寄托在他的身上……可是不这样，又怎么来阻止未来的危机呢？”眼中的犹豫维持片刻，便立即消散。

    古一袖手离去，那颗深绿的宝石黯淡下去，等待着下一任至尊法师的到来。