    

    此人话音落下，众强再次望向他。

    兄弟，你是真的优秀啊。

    会说话你就多说点。

    就连王枫都错愕的看着出声那人，王枫倒是没想到，这些大宗强者中，竟然有着如此优秀的人才。

    哇操，这话说得王枫心情舒畅啊。

    不似凡尘中人，如仙神般的伟岸存在，瞧瞧，这就是会说话啊。

    “除了天心宗，其余人可以离去了！”王枫扫了一眼诸多大宗强者，沉声道。

    报仇不隔夜，此前他没去找天心宗的麻烦，是想着全力应付耀日帝国的征伐，如今他已将耀日帝国的征伐力量给覆灭，而天心宗恰好也自己送上门来，王枫自然不会放过。

    至于其他宗门，无冤无仇的，王枫也不是滥杀无辜之人，还不至于连这些大宗强者都容不下。

    “是，我等这便离开。”

    听到王枫的话，那些大宗强者脸色顿时一喜，连忙道，而后直接做鸟兽散了，逃也似的离开。

    他们知道，天心宗完了。

    虽然同为耀日帝国顶尖大宗，但他们压根就没想过要帮助天心宗，笑话，他们能逃脱这恶魔般的地方，就已经很幸运了，怎么可能再去招惹王枫，那不是自找麻烦？

    而且，天心宗若真被王大宗主杀了，那对他们也是有着好处的。

    而天心宗宗主以及诸多天心宗的强者，听到王枫的话，浑身都是一颤，眼眸中闪烁着恐惧之色。

    哪怕是此前高傲无比，一直嘲讽神仙宗的天心宗宗主，整个身躯都在不由自主的颤抖着。

    他可是亲眼见证神仙宗化腐朽为神奇，逆转局面，击败帝国力量的啊，这样的存在，要找他们神仙宗的麻烦，这让他们怎能不颤抖？

    天心宗宗主突然有些后悔，当初为何要留下李天芯那个贱婢，导致此刻因为她，给他们天心宗带来如此巨大的麻烦。

    “不知王宗主留下我等，有何事？”

    想了想，天心宗宗主硬着头皮询问道，哪怕他明知道王枫或许就是因为李天芯而将他天心宗留下。

    但只要王枫没有捅破这一层窗户纸，天心宗宗主是绝对不会主动提的，他甚至希望王枫只是想留下询问一些耀日帝国的事情。

    在天心宗宗主身旁的道袍美妇，头都快低到胸口了，她不敢让王枫察觉到自己的存在，使劲想让自己成为透明人物，当初最嘲讽神仙宗的，可是她啊。

    做贼心虚的她，自然更加害怕。

    “杀了！”

    王枫淡漠的瞥了一眼天心宗宗主，冷声道，他连跟天心宗宗主对话的兴致都没有。

    他答应过李天芯，要为她报仇，更要让她的家族平安无事，灭掉天心宗，便是最一劳永逸的方法。

    没有人能动他神仙宗的人，只要入了他神仙宗，不管过去、现在亦或者未来，敢动他神仙宗之人一根毫毛，都得百倍千倍还之。

    当王枫话音落下之后，站在王枫身后的西门吹雪以及叶孤城两人瞬间动了。

    他们身形一闪，刹那出现在天心宗诸多强者面前，长剑一划，两道恐怖的剑芒，顿时朝着天心宗诸多强者激射而去。

    凌厉的锋芒，将虚空都割裂出一道漆黑的裂缝。

    从王枫的话，到西门吹雪两人出手，不过短短数息时间而已，导致天心宗诸多强者刚刚反应过来，西门吹雪两人的攻势便已落下。

    虽然不是王枫亲自出手，但天心宗诸多强者，也都亲眼见证过西门吹雪以及叶孤城两人的恐怖实力。

    哪怕是天心宗宗主，此时都面色大骇，眼中闪烁过一抹惊惧之色，来不及细想其他，连忙疯狂的运转起体内的力量。

    天心宗宗主猜到王枫或许打算对他天心宗出手，但却没想到，王枫竟然如此直截了当，连委婉一下都不愿意。

    这让天心宗宗主感受到耻辱的同时，也颤栗不已。

    他拼尽一切的运转力量，想要抵挡西门吹雪以及叶孤城两人的招式，而在他身后的天心宗强者们，也都全力爆发出攻势。

    他们确实恐惧，确实害怕，但真正面对之时，没有人愿意坐以待毙，不搏一搏，怎知自己不行？

    轰！

    磅礴的威势，刹那从天心宗宗主以及天心宗诸多强者身上弥漫而出，震动整个天地。

    这一次，天心宗前来观望帝国围剿神仙宗的强者，除了天心宗宗主以及那位道袍美妇之外，还有天心宗四位长老，皆是玄皇境中期以上的强者。

    整个天心宗内，一共拥有六位玄皇境长老，除了一位长老留守天心宗之外，整个天心宗的高层，都已经聚集在这神仙宗山谷之中。

    可以说，只要这些人死了，那天心宗基本也废了，哪怕神仙宗不在出手，天心宗也会被其他顶尖大宗蚕食。

    砰！

    西门吹雪两人的剑招，刹那与天心宗诸多强者的剑招碰撞在一起，恐怖的力量波动朝着四面八方扩散开去。

    尽管天心宗有着一位玄皇境巅峰强者以及五位玄皇境长老，在人数上，远远超过西门吹雪以及叶孤城。

    但西门吹雪两人所爆发出来的凌厉剑招，还是轻松将天心宗诸多强者所爆发出来的招式给摧毁。

    一位玄皇境巅峰强者带领五位玄皇境中期以上强者所爆发出来的招式，在西门吹雪两人的剑招面前，宛若泡沫般，一触即破。

    那两道闪烁着凌厉锋芒的剑气，势如破竹的朝着天心宗诸多强者斩去。

    “怎.....怎么可能？”

    天心宗宗主浑身都在颤栗，他瞳孔瞪大，脸上满是不敢置信之色，若是王枫出手，他绝对不会惊讶，但西门吹雪以及叶孤城两人只是神仙宗的长老，竟然也有如此可怕的实力？

    天心宗宗主只是从旁人那听闻过西门吹雪以及叶孤城两人的恐怖实力，刚才对抗那几位帝国长老，西门吹雪以及叶孤城也没爆发出真正的实力，因此，天心宗宗主根本就没想到这两位神仙宗的长老，竟然也如此可怕。

    那迅疾无比的剑芒，在天心宗诸多强者不可思议的目光下，径直斩落。

