    

    从狐仙庙回来后，小狐狸就开始有点魂不守舍了，天天摸着自己尾巴上的那根白毛。

    她说这根白毛很奇怪，她怎么拔都拔不下来，好像就长在自己的身体上一样，如果很用力，那就会疼得掉眼泪，她生怕自己得了什么绝症，因为毛变色就是一种可怕的变异，不是白狐是根本不可能长出白毛的。

    我有些哭笑不得，妖还怕得绝症，这小狐狸也太可爱，不知道她一天到晚在寻思啥，不过她一见到烧鸡，立刻所有的烦恼都烟消云散。

    矮子兴说，或许狐仙跟小狐狸有缘，这白毛啊，肯定就是以后小狐狸的造化，不要太过于担心，不会是什么坏事。

    矮子兴说的对，以小狐狸的年龄来说，不可能会成精的，有句老话说的好，动物越老越成精，小的动物除非天生种族基因好，不然很难有此造化。

    可小狐狸就是很普通的狐狸，但她这个年龄，不但修炼成精了，还会化为人形，能学人说话和交流，实属不易。

    三尾狐那也有三只一尾狐，我向小狐狸打听过，都是一百岁以上的狐狸了，能成精不出奇。

    相比之下，小狐狸简直就是天生的成精奇才啊，但你看她蠢萌蠢萌的，也没大特点，说不出有什么厉害的地方，还给妖们嫌弃。

    经过我和矮子兴的开导，小狐狸没几天就忘记了这事，又开心的玩耍了起来，但这事也成为了我们心中的谜。

    那九尾狐仙的身上，到底发生了什么事？它的身体，为什么突然消失了，去了哪里？这些我们都暂时没有答案，只能由它过去。

    回到纹身店后，我们继续接生意，钱还是要赚的。

    可今天没等来新客人，却来了一位老客人，他是林老爷。

    这位林老爷财势滔天，但晚年丧子，为了让他能重新有个孩子，我给他纹了个送字观音，可这送子观音是纹来要他命的，有没有孩子我不知道，他死是必然的。

    我有些奇怪，他今天找我干啥？因为我跟他向来没什么来往。

    不会是……我跟鬼婆的事情，让他给发现了吧？我不禁有些冒冷汗，给人戴绿帽被发现的感觉，有些不太好受。

    这鬼婆真的是阴险至极，为了报复我和林老爷，她居然想了一个绝妙的办法，那就是怀上我的孩子，让林老爷戴绿帽。

    于是，她把我给上了……

    林老爷身边跟着很多人，但没有鬼婆，他一下车就有几个保镖护着，毕竟有钱但身体又不好，年龄又大，没人保着估计心不安。

    “哟，林老爷，稀客啊！”我开口说道，但说话的时候同时心里在琢磨着该怎么办？如果林老爷真发现了我跟鬼婆的事，他这种人是不会放过我的。

    但我也不用过度惊慌，论打，我有郭一达，现在再加上个搅屎棍小狐狸，应该问题不大。

    “唐大师，我想你啊！”林老爷上来就握住了我的手，并对着我亲切的问候，一口一个大师。

    我心里直犯嘀咕，这老头到底想干啥，看上去好像并没有发现我和鬼婆的事情。

    “我也想你啊，林老爷。”我也虚伪的回了一句，但为了探他的口风，我又问道：“最近孩子……要的怎么样了？”

    林老爷一听这个脸色就有些阴沉了，我心里咯噔一声说坏了，不会……

    “哎，别提了，那鬼婆真没用，一分收获没有。”林老爷有些失望。

    我连忙拍了拍胸口，幸亏跟我没有关系。

    “鬼婆不行，那要不，你换一个？”我说道。

    这可能是男人的通病吧，虽然鬼婆这种人，我压根就不想和她有任何关系，但她毕竟做过我的女人，所以我就想她远离林老爷。

    “唐大师说的对，既然不行，那得赶紧换一个，我又找了三个美女，如果再不行，那就是你唐大师的纹身有问题咯，哈哈……”林老爷笑哈哈的说道，虽然是以开玩笑的语气说出来的，但里面的意思我都懂。

    如果不行，那就是我鬼纹的效果不好，到时候我就有危险了。

    这我倒不担心，那鬼婆给自己上了环，怎么可能怀孕，如果不是她捣乱，从中作梗，凭我送子观音的纹身，林老爷早有孩子了。

    孩子一旦送成功，林老爷必死！

    现在林老爷不要鬼婆了，找了别人，那应该是百分百成功了。

    “林老爷，你放心，你就算不信我，也应该信观音她老人家吧？那孩子保妥给你送到手，但你老人家要三四个，嘿嘿，能吃消吗？”我挑了挑眉，做出了一个坏笑。

    这林老爷就算没有纹身的副作用，他也迟早死在女人身上，自己啥年龄没点数吗？

    林老爷说当然行，纹了观音送子后，他好像感觉自己年轻了几十岁，跟年轻人一样，说完还哈哈大笑。

    既然不是发现我和鬼婆的事，那我就放心了，这回我直入主题，问他今天的来意是什么，不会只想和我扯这个吧？

    林老爷柱了柱拐杖，然后敲击了几下地板，接着跟在他身后那些人都识趣的走了出去，然后在巷子口守着。

    “你们这些伙计，能回避一下吗？”林老爷指了指郭一达和矮子兴他们。

    我说不用回避，这些都是我兄弟一般的关系，有什么直接说就行，他们嘴巴比什么都严。

    可林老爷依然不肯说，他说这事比较大，只能和我单独聊。

    没办法，我只好让矮子兴他们先上楼，最后只留下我们两个在一楼。

    “林老爷，现在可以说了吧？什么事啊，神神秘秘的。”我急忙问道。

    林老爷这时候凑到我跟前轻声问道：“唐大师，你知道彭祖吗？”

    我身体抖了一下，一是因为震惊，二是因为这个名字。

    林老爷怎么会知道彭祖这个人？他今天来找我的目的跟彭祖有关吗？

    “认识啊，古代活了最久那个人，谁不认识。”我说道。

    “他身上可能有长生的秘密，想跟我一起探寻吗？唐大师。”林老爷问道。        

