    “哈哈，这样更好，让那个家伙吃了大亏，我们要不要把那个幕后人揪出来。”

    朱清沉默了，到底是谁呢？难道是龙宫和皇族的人吗？

    不像，龙宫和皇族的人知道自己的实力，因为吃了一次亏，不可能再次派人过来，就算派人过来，也不会派这么弱的人。

    鹿家？没有理由，既然可以送我那么名贵的东西，自然是拿出了诚意和自己的结交的，怎么会又派人来杀自己呢？这是不符和逻辑的。

    至于是谁？一时之间他是不知道的。

    “怎么揪出来？”

    “当然是回去查啊！”

    “算了吧，为了一点小事情，耽搁我们的行程。”朱清说道：“我们还是继续赶路吧。”说着，准备向前走去。

    就在这个时候，一把熟悉的声音传了过来，说道：“朱清公子请留步。”朱清回首看去，只见温酒女子飘身过来，宛如九天仙子下凡一般，非常的洒脱。

    “有什么事情？鹿小姐！”

    “你想知道是谁派人来袭击你的吗？”

    “难道你知道吗？”朱清看着她，知道也是很正常，她可是这里的地头蛇，最大的地头蛇，情报网非常的丰富，肯定是不会瞒的了她的。

    温酒女子看着他，说道：“你肯定不会想到的，派人来杀你的人竟然会是他。”

    “谁？”

    “张人龙。”温酒女子一个字一个字的说了出来。

    朱清微微一愣，随即也释然，苦笑道：“想不到是他啊。他现在哪里？”

    “这个好办，只要你发话，我马上可以派人把他带过来。”

    “不用了，张人龙看到我拿了那么多宝物，心生歹念，此人的心志不行，今后也难成大器，帮我一个忙。”

    “可以，请说。”

    “杀了他。”朱清淡淡说出三个字。对于一个想杀害自己，夺取自己宝物的人，他是不会手下留情的，因此，他叫温酒女子代他出手，一个张人龙出现，自然会有很多张人龙出现，杀也是杀不完的，现在他借他之手，取了他人的首级，何乐而不为呢。

    “没有问题。”

    “谢谢了！”

    “不必！”

    “后会有期！”朱清说着，祭出九幽黑体剑，跃了上去，法决一引，飞身而去。松鼠等人也尾随而去。

    温酒女子看着朱清离开的背影，轻叹了一声，果然是一个做大事的人，想必将来一定会成为一代霸主的。

    张人龙这种小人是该处理了。立刻对身边的两个下人说道：“立刻吩咐下去，击杀张人龙。”

    说完，快步转身走回城中。

    朱清再次认清了人心，有一种人，无论你怎么对待他，对方永远都不会记得你的好，一定会反自己的，张人龙就是，对于这种人，他也是以牙还牙，不会和对方废任何的口水，直接杀之。

    这个世界上，有人想要你的命，正常人的反应也是要了对方的命，来而不往非礼也。

    四块龙之力，已经集满了三块，还有一块，相信也是最难办的一块，目前根据古籍记载毫无头绪，一点线索都没有，就像一个无头苍蝇一样。

    朱清御剑飞行着，目视前方，心中却是思绪万千。

    他正在思考，西海龙王的地宫所在地，想必就在西方，这个方向是不会错的，问题是西方那么巨大，那么多城池，不下百座城池，要是每座都去，不知道查到何年何月。

    不过西方有一座大城，叫做九华城，是哪里最大的城池，朱清认为先去哪里落脚，然后再想办法。

    这是他认为最正确的办法了。

    一行人在朱清的带领之下，飞速的往西方的九华城飞去。

    皇城。

    依旧和往日一样的繁华和热闹，人来人往，车水马龙。祝富泰带着无名辉和祝建陨走进皇宫，直接面见祝皇后，将情况如实说了一遍。

    祝皇后听了，眉头轻皱，沉默了一会，说道：“看来朱清这个小子，实力还是出乎了我们的意料之外。”

    祝福泰接话说道：“的确，他的实力越来越强大，我们和龙宫出动那么多高手，都被杀了。”

    “怎么可能？”祝皇后目光如电，充满了怀疑，看着众人。她希望听到更加合理的解释。

    祝福泰当然明白她的意思，立刻说道：“他身边也有几个高手，要不他早就被杀。”

    “嗯，这样的解释蛮合理的，那现在你有什么办法吗？”

    “有，便是请皇后亲自请太子出马了，只有太子可以击杀朱清了。”

    祝皇后沉默了片刻，说道：“看来是时候请太子出马了。”

    “太子一直高傲自大，也只有皇后亲自邀请，要不真的请不动他的。”

    “放心吧，太子的事情就交给我吧。”

    “谢皇后。”

    祝皇后点了点头，目光落在无名辉的脸上，说道：“皇儿，你要加倍努力修行，不要偷懒啊。”

    无名辉立刻恭声说道：“母后说的是，我一定加倍努力修行的。”

    “嗯！今天我做那么多事情，都是为了你，你不要让我失望啊。”

    “一定不会的。”

    “好的，你们退下去吧。”

    祝福泰等人行礼退了下去。

    祝皇后亲自来到了东宫，太子无名剑的宫殿。

    只见太子无名剑正在大院里面狂舞仙剑，苦修武技。她看着这个天才的人物，那么刻苦，充满了皇者的气势，当今皇族的太子，未来的皇族之主，是那么的刻苦。

    虽然不是自己的亲生儿，实力和心志比起自己的亲生儿子无名辉，不知道高了多少。

    无名剑一剑刺出，便感觉有人靠近，回首看到祝皇后站在自己的身后不远处，正含笑看着他。

    她今天来这里干什么？

    无名剑收回仙剑，飘身来到了祝皇后的身前，面色平静，看着她，淡淡的说道：“皇后，来这里有什么事情？”

    “太子，本后想请你帮个忙。”

    “但说无妨。”

    “现在我们仙界出现了一个天才，名字叫朱清，登仙学院弟子，年轻有为，实力非常雄厚，是一个越级挑战高手，由于得罪了我们皇族和龙宫，我们派出十大高手击杀他，都无法击杀得了他，我前来就是希望你出去将他击杀。不知道太子可有意思？这也是检验太子苦练结果的时候。”

    祝皇后说完，看着无名剑。

    无名剑也看着她。

    一个这么厉害的剑手，自己从来没有听说过，可能自己真的许久没有出去行走江湖了，出现了这么一号人物，看来值得出去走走，让对方见识一下自己的实力。

    皇后虽然对自己不咋地，想借此危害于自己，恐怕也有可能，答应还是不答应呢？

    自己当然可能不答应，对方也不敢拿自己怎么样？

    大不了去父皇面前说自己的坏话，自己的为人，父皇心中十分清楚。诋毁自己是不会得逞的。

    至于是否答应？也是自己想出去见识一下天才人物，和他较量一翻，是可以学习到很多动西的。

    为了见识一下到朱清的实力。

    太子无名剑答应了皇后。

    “皇后，没有问题，我答应你去会会那个朱清，倒要看看他到底有没有传说那般厉害。”

    祝皇后听到无名剑答应了自己的请求，内心一喜，微笑道：“很好，希望这是我们第一次合作，也为以后合作打下了基础。”

    “但愿！”

    “接着！”祝皇后举手一指，一道黄色光芒进入了无名剑的脑袋，说道：“这些记忆都是朱清的历史和模样，现在他在西方的九华城，请前往吧。”

    “好的！我回殿内收拾一下，便出发。”

    “嗯，等你的好消息。”祝皇后说完，转身离开。

    无名剑回到殿内，收拾了一下，便御剑往西方的九华城飞去。一路上，他一直在查阅了朱清的资料，感觉到十分的惊讶，怪不得朱清原来这么强大厉害，原来是剑圣的传人，就不觉得奇怪了。

    自己经过多年的苦修，进展也是神速，能和朱清一战，也是一次很好的历练，看到朱清的资料，并没有让他失望。

    为了早日见到朱清的庐山真面目，他加速的飞行。

    在第七天的白天，到达了九华城。

    他走在街道上，迎面走来了一行人，一眼就认出了朱清。只见朱清走在前方，带领着渔洋他们几个走了过来。

    无名剑立刻冲着朱清叫道：“朱清！”

    朱清立足，看向无名剑，四目相对了片刻，朱清问道：“这位兄台寻找我吗？”

    “不错，听说你是一个越级挑战高手，我前来是想挑战你。”

    朱清探视过去，真仙境界四星巅峰。一脸的英气，穿着一个套锦袍，腰间佩戴着一块玉佩，给人一种富贵逼人的感觉，更有一股王者气息。

    此人是一个出身高贵的人，至少是一个大家族出来的贵族子弟，要不不会有这么高贵的气质。

    想不到一个这么高贵气质的人专门来寻找自己挑战，看来自己最近这段时间，有点了名气，以后做人还是低调一点。

    要不，往后天天有人来找自己挑战，应付不来。

