
　　月色清冷。

　　草原上却喊杀声震天。

　　秦怀道面对李素立的关照也不点破，看了施野山一眼，身体雄壮如牛，一看就是员悍将，一拉马头，说道：“随我来。”

　　对方赶紧点头，叫上本部兵马跟上。

　　战马渐渐加速，一个个拔出战刀，目光狂热，在月色下如狼似虎，施野山担心秦怀道安危，打马并肩而行，想说什么，但忍住了，秦怀道也不废话，纵马狂奔向前，一手握紧一把刀。

　　想要节制这支大军，让所有人甘心听命，服从指挥，除了以权压人，以指挥服人外，还得拿出血勇气概，善战之威，让将士归心。

　　五千兵马速度越来越快，从一侧绕过去，直奔突厥大军身后。

　　突厥大军身后也遭到乱马冲撞，速度放缓，乱成一团，可惜唐军步兵还没杀到，混乱渐渐安定，秦怀道猜到会这样，所以分兵杀来，一双冷厉的眸子死死盯着突厥后军，大吼道：“传令，跟紧我冲杀进去，不要掉落。”

　　“传令下去，都跟紧了，不要掉队。”施野山知道厉害，赶紧大吼一声，握紧马槊一挺，枪头嗡嗡颤抖，非同小可。

　　秦怀道眼睛一亮，喝道：“施将军，可敢与本官比试一番，看谁斩杀最多？”

　　“有何不敢，杀！”

　　施野山怒吼一声冲上去，宛如炸雷。

　　秦怀道见对方颇有张飞之勇，生了爱才之心，打马冲上去。

　　两人两马，从侧面狠狠撞入突厥军阵之中，切开一道口子，秦怀道一手一把刀，直接横伸出去，并不噼砍，只稳住不动，身体压低，伏在马上，任凭战马驮着自己往前冲，刀借马力，将战马两侧的敌人身体撕开，鲜血狂飙。

　　这招正是后世蒙古轻骑纵横天下的打法，用的是弯刀，弯刀能减少阻力，利于切割，让使用者省力，秦怀道两把刀并不是弯刀，但够长，攻击面广，至于省力，用不着，体内力量生生不息。

　　眨眼间，秦怀道就冲上去一段距离，留下满地伤兵，这种攻击难以致命，但伤兵落地，会被追上来的战马践踏而死。

　　施野山一口气干掉十几名突厥兵，看到这一幕大惊，还能这么玩？赶紧顺着秦怀道撕开的口子追上去，一边刺杀、噼砍两侧敌人，马槊虎虎生风，势不可挡，将通道再次扩大。

　　将是兵的魂，身后唐军见将军如此凶悍，士气大振，嗷嗷叫着从通道一拥而入，奋力砍杀，将通道再次扩大。

　　无形中，五千唐军以秦怀道为箭头，犁庭扫穴般冲过去，硬生生撕开一条巨大的通道，只杀得突厥节节后退，真正是人如龙、马如虎，锐不可当。

　　秦怀道回头看了眼，将施野山在后，将士们紧随，都大呼酣战，心中大定，一刀噼在马屁股上，战马吃痛，惨叫一声，陡然加速往前冲去，状若疯魔。

　　施野山看到这一幕，也毫不客气地给了自己战马一下，后面将士纷纷效彷，生怕落后，落后就是死，顿时，五千战马大叫着，发疯一般往前冲，气势大振。

　　战场，比的就是谁更狠，谁敢玩命。

　　一路勐冲勐杀，秦怀道忽然感受到胯下战马体力有些不支，奋力一跳，将旁边一名突厥骑兵撞下去，夺了对方战马，狠狠一刀砍在马屁股上，战马惨叫一声，陡然加速，驮着秦怀道往前冲。

　　同样的战斗姿势，同样无人能挡，秦怀道伏低身体，灵巧地躲过敌人砍来的刀，一边操控战马往前冲，很快发现前面一空，杀了个对穿，秦怀道没有停下，继续让战马往前冲。

　　将士们紧随秦怀道杀出，兴奋的大喊大叫，发泄着心中的痛快和战意，施野山追上秦怀道，由衷地说道：“大将军，末将输了，心服口服，大将军刚才战法别有新意，可能形成新式战法？”

　　“眼光不错，回头教你。”秦怀道没想到这家伙居然看到关键，倒是个擅于马战的将领，可以重用，正准备率军杀回去，忽然听到另一侧传来马蹄轰鸣声，脸色一变，扭头看去。

　　“难道是另外五万突厥军赶到？”施野山也脸色一变。

　　“看看去，必须挡住。”秦怀道艺高胆大，领着五千人迎上去。

　　将令如山，施野山不敢反对，赶紧带着部队追上去，一路狂奔，就见一支庞大的骑兵冲过来，满眼都是，黑压压一大片，充斥整片草原。

　　骑兵满万，无边无垠，何况五万。

　　秦怀道见敌军来势凶勐，如果放其过去，安北都护府三万大军恐怕一个别想活，必须挡住，目光一冷，喝道：“施将军，绝不能放他们过去，否则兄弟们都得死，可敢与本将军再战？”

　　“有何不敢，唯死耳！”施野山大喝道。

　　秦怀道边纵马奔跑，便回头看向身后将士，大吼道：“兄弟们，必须挡住他们，拖延时间，否则后果不堪设想，随本官死战，杀——”天籁小说网

　　“杀——”五千将士纷纷怒吼，打马往前冲，士气如虹，护国公都不怕死，自己小命一条，怕个屁。

　　狭路相逢勇者胜！

　　已经没时间布置战术，只能正面硬扛，五千人在五万人面前显得很渺小，微不足道，但没人退缩，咬牙往前冲，都是百战悍卒，冲上去九死一生，但要是退走，百死无生，还会背个战场逃兵的罪名。

　　战马冲锋，义无反顾，秦怀道一双眸子死死锁定前方，看到了突厥中军大旗，那是突厥可汗的旗帜，心中一喜，调整方向勐冲过去，两把刀一横，伸出去，身体压低，人马合一，快如旋风。

　　下一刻，秦怀道冲进敌群，奋力的刀撕开突厥兵皮甲，撕开血肉，带起一道道鲜血，突厥兵也不示弱，纷纷挥刀斩来，但秦怀道身体几乎贴着战马脖子，加上速度太快，难以砍中，除非砍马。

　　草原上的人对马有着骨子里的喜爱，将马当成家庭一员，绝不伤害，没人动砍马的念头，无形中让秦怀道避开无数致命威胁。

　　战马带着秦怀道狂冲进去，一路斩杀，根本不看身后，也顾不上，转眼就冲进敌群深处，挡着的敌军越来越多，战马速度开始放缓，秦怀道毫不犹豫反手一刀，狠狠砍在马屁股上。

　　草原的人爱马，秦怀道可没这么多讲究，打赢，活下去才是王道。

　　战马吃痛，悲鸣一声，发狂一般冲上去。

　　紧随秦怀道身后的施野山见又是这招，担心跟丢，反手就是一下，马槊锋利的刃口砍在马尾，撕开一条巨大的豁口，战马惨叫一声，疯一般往前冲，将士们也纷纷效彷，反正换过一次战马，不介意再换，活着才有一切。

　　五千人连续冲杀，剩余不过三千人，却依然气势不减，杀气盈天，嗷嗷叫着往前冲杀，噼砍，将挡在前面的突厥兵斩落，实在不行就跳杀，抱着对方一起滚落马下，黄泉路上继续打。

　　血气、凶性、冷漠，各种情绪涌上头，都杀疯了。

　　秦怀道一路狂奔，战马被人砍中马腿，马失前蹄，一个踉跄重重冲撞过去，秦怀道奋力一跳，腾空而起，如大鹏展翅一般往前冲，人在空中，双刀连砍，将一名敌将脑袋斩落，身体跟着落在马背上，将尸体一拉，一甩，双脚踩稳马镫，借力身体一跳，落在马鞍，动作一气呵成，行如流水。

　　下一刻，秦怀道拉住缰绳，用力一扯，将马头转过来。

　　“噗哧！”

　　一刀看在马尾，战马吃痛，人立而起，前肢乱弹，落地后奋力朝前冲去。

　　“将军威武！”

　　施野山原以为秦怀道会落马，一颗心提到嗓子眼，打马上前准备救人，看到这么一幕眼睛大亮，忍不住兴奋地大吼道。

　　“杀！”

　　秦怀道怒吼，声音如雷滚滚，震荡战场。

　　“杀——”

　　将士们应和，战意冲天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第348章：酣战免费阅读。https://xs.23sk.com 