    沪上市，新艺互娱的录歌棚。王思懿难以置信的对那个录音师问道:

    “这首歌不是杨才千老师写给我的吗，凭什么我不能录这首歌？”

    对面那个录音师有些纠结，不知道应该怎么回答王思懿这个问题。

    他收到上面的通知是杨才千老师这首歌是要给那个叫苏燕萦的小姑娘的。

    欸？好像上次王婉君的歌也是给了那个叫苏燕萦的，啊这……

    录音师瑟瑟发抖，似乎是发现了什么不得了的事情，他只是个小小的录音师。

    王思懿是公司最大牌的明星，他得罪不起，苏燕萦的话，按照公司最近这几个月的安排。

    显然是打算把她培养成第二个王婉君，也得罪不起，看来公司真的跟对面这个女子闹翻了啊。

    把事情想通了，逻辑也捋顺了，硬着头皮对王婉君说：

    “这个是总监亲自安排的通知……这首歌公司决定给苏燕萦唱，婉君姐可以去问一下陈总……”

    把锅甩给了总监，看着王婉君带着她得助理远去的身影，叹了口气。

    “造孽啊……”

    王婉君从陈宝珠联系她到今天，已经有差不多二十天了。她听到有合适她的新歌，马不停蹄的赶到了沪上。

    然后陈宝珠带着她去见了那个叫杨才千的著名词曲人，显然杨才千也对王婉君的声音很满意。

    两个人一拍即合，根据王思懿的声音完善了那个demo，王思懿也很满意这首歌，拿来做主打歌绝对是够了的，最主要是真的很适合她。

    这半个多月。她多数时间都是在跟杨才千讨论这首歌应该怎么唱，编曲怎么进行，那个段落用什么乐器……等等等等。

    事无巨细的一点一点的把这首歌给完善出来，最后再以高于市面价格的钱买下了这首歌。

    不过当初是用的公司的名义买的，估计问题就出在这里了……

    公司的名义买的歌曲，估计已经被公司据为己有了，王思懿现在很愤怒，一张俏脸气的发白。

    这首歌虽然不是她写的，但是她几乎参加了整个创作的过程，之所以这么事无巨细，就是为了让这首歌和自己更贴合。

    结果万事俱备的时候，公司直接截胡，没有给王思懿任何机会。

    王思懿正在去新艺互娱的顶楼，那里是新艺的高层领导在的楼层。

    “哟，婉君来了，好久不见了啊，怎么了呢？”

    新艺大楼一间宽阔的办公室内，一个坐在最里面办公桌的中年男子起身连忙走出来说道。

    看这样子，很是热情，似乎是跟王婉君很熟悉的样子。这个人是新艺互娱的总监，叫陈志远。

    一张方正的脸，梳着一个大背头，留着留着两撇八字胡，一个成熟中年男人的经典形象。

    王婉君冷冷的看了他一眼。以前不知道，现在再看这个人的言行举止，实在是恶心至极。

    为了公司利益，无所不用的打压，威胁艺人。表面还装作笑嘻嘻一副对你很好很热情的样子。

    “我求来的歌，为什么要给别人？”

    王思懿面无表情的直接质问了一句。

    “嗨，你说这事啊，婉君，是这样的。燕萦这不是刚出道嘛，最近也要发专辑，一直在找歌，她如果第一张专辑大卖的话，那公司不是又多了一个未来之星吗，婉君啊，公司培养你花了不少力气的，不会一首歌都要跟新人抢吧？”

    “我给公司带来的利润早就远远大于你们当初培养我的投入了，我自问这些年来没有对不起公司，为何公司要一而再再而三的刁难我？”

    王思懿的情绪已经开始失控了，站在后面的秀秀焦急的想着宝珠姐怎么还没来。

    “这话可不能乱说啊，婉君。公司什么时候刁难过你，反倒是你一直不配合公司的安排，公司对你已经很宽容了，你不要再这么任性啦……”

    “放你娘的屁，陈志远，你干的那些龌龊事谁不知道，还有脸在这里说婉君。”

    陈宝珠的声音从门外传来，只看陈宝珠怒气冲冲的走进来。

    “陪酒什么时候成为艺人的本职工作了，艺人的本职工作不是唱歌吗？新艺互娱什么时候变成一个妓院了，你陈志远什么时候成为龟公了……”

    陈宝珠喋喋不休，咄咄逼人，说的话一句比一句难听，陈志远完全不是对手。

    “你，陈宝珠！记住你的身份！”

    陈志远大怒，这婆娘骂人真的有一手，圈内被她骂的人不在少数，没见过骂的这么难听的。

    “呸，老娘当初瞎了眼才来的你这破公司！狗东西，要不是婉君，我现在就把你炒了！”

    陈宝珠一脸不屑的看着陈志远。

    王思懿情绪已经缓过来了，没有刚才那么上头。

    淡淡的说道:

    “陈总，我是不会做跟唱歌无关的事情的，我当初来新艺互娱，就是为了唱歌，希望你遵守合约，今年的专辑我还是要发的。”

    陈志远已经知道事不可为了，索性撕破脸皮：

    “你放心。专辑公司可以给你发。歌嘛，现在给谁权利就在我手里，你想要就乖乖听话，否则的话你别想从公司这里拿走一首歌……”

    “我呸，你这黑了心的蛆，那首歌是老娘求来的，跟你们新艺有屁的关系，用公司的名字厚脸皮的扣下艺人求来的歌，也就你能做得出来，恶心，呸！”

    陈宝珠听到陈志远那不要脸的话，顿时跳了起来，大怒。对着陈志远又是一顿臭骂。

    陈志远已经脸上青筋冒出，这婆娘真他娘的嘴毒。当初就不应该把她挖来公司。

    陈宝珠来新艺之前就已经是业内出名的经纪人了，来新艺完全是为了王婉君。

    她想带出一个天后，事实上她完全有这个能力，王婉君也够争气。三年时间就有大火的趋势。

    问题是新艺互娱不干人事，硬生生的要把未来的天后打压雪藏，这谁受得了，自己辛辛苦苦三年，培养出来的天后苗子。

    但凡换做其他任何一个娱乐公司，王婉君现在都不至于只是个二线歌手，更不会有哪家公司想要把公司最大牌的明星推出去陪酒的。

    新艺互娱刷新了她对娱乐圈的认知，原本以为娱乐圈已经很黑暗了，没想到更阴间的事情新艺互娱都能做得出来。

    “你再怎么骂，这首歌也是公司的，婉君啊，再考虑下我的建议吧，你放心，我不会让你做太出格的事情的，只是象征性的吃个饭……”

    王思懿冷冷的看了他一眼，没有说话。

    转身就要走，真的答应眼前这个样貌堂堂的伪君子自己脑子就是有问题，这个人说话跟放屁一样，没有一句话能信。

    “真不知道你这么不知羞耻的人，怎么做到新艺互娱的总监的。”

    陈宝珠不屑的看了陈志远一眼，就转身跟着王婉君出去了，小跟班秀秀也连忙跟上。

    从办公室里面出来，周围一群人看着她们几个，显然刚才陈宝珠嗓门这么大，他们都听见了。

    大部分人其实都知道王婉君跟公司闹矛盾了。至于原因，在今天之前人云亦云，不过刚才他们都得到了答案。

    公司领导层的这波操作实属把他们看傻了，居然真的能有这么离谱？

    王婉君三年时间就能冲到二线顶尖歌手的人，公司居然打算让她当个陪酒？

    还要打算潜规则人家？

    众人心里跟吃了苍蝇一样难受，自己当初怎么会进来这么一家垃圾公司？

    有些人已经开始考虑跳槽了，这垃圾公司，不待也罢。

    王思懿没有理会周围的目光，周身气场仿佛都是冷的。面无表情的直接走去录音棚，打算把自己这段时间的记录和心得都拿回来。

    歌是公司的没错，但是那些东西是自己的。自己理应有权利拿回来。

    如果说王思懿之前还对新艺互娱抱有一丝丝的幻想的话，那现在，她这一丝丝已经灭了，灰飞烟灭的那种。

    这样的公司，自己宁愿退出娱乐圈，不唱歌了，也不要继续待下去。

    自己当初怎么这么年轻，什么都不懂就跟这种公司签了好几年的合同，王思懿心中此刻后悔无比。

    “婉君，没事的，我再去给你找歌，你别忘了，宝珠姐在圈里人脉可大了……”

    陈宝珠走在后面，看到王思懿情绪又开始不对了，连忙安慰道。

    王思懿对陈宝珠的话很感动，但是之前那首歌可以说是陈宝珠求爷爷告奶奶才求来的都不过分。

    再让她去这么求一次，王思懿心里难受，过意不去。就算求到了又怎么样呢，最终可能还是会被公司暗中使坏。

    她已经打算放弃了。不想唱歌了，去录音棚收拾一下东西，今晚就回家，跟爸妈道歉，再也不唱歌。

    “不用麻烦了，宝珠姐……”

    王思懿对着陈宝珠摇摇头。

    陈宝珠看到王思懿一副哀莫大于心死的样子，心里无比难受。抛开王思懿的天赋不说？

    这三年来她一步步在后面看着王婉君成长，她是把王婉君当妹妹的，结果看到她眼睛里再没有往日的光芒，就知道她要放弃唱歌了。

    “狗日的新艺，不干人事，呸。”

    愤怒的吐槽了一句新艺互娱，没有再说话，三人一行默默的走到录音棚。

    却看到了一个女的在录音棚里面拿着王思懿之前放在这里的的资料本，在那翻来翻去。

    王思懿面无表情的走过去，对那女的说：

    “这是我的东西，还给我。”

