
    “主人？”

    小影看向了叶欢，询问着他的安排。

    虽然对方是数百人的队伍，但是只要叶欢一声令下，她绝对会毫不犹豫地冲上去。

    “剩下的，就交给我吧！”

    叶欢留下一句话，迈步朝着螳螂帮杀过来的队伍走去。

    数百名的距离，转瞬就到，转眼之间，螳螂帮的大部队离叶欢就只有两百米了。

    “这人疯了吗？竟然一个人走向了螳螂帮的大部队，这不是会被打成筛子吗？”有人惊叹道，不敢相信九泉药业总裁的这个举动。

    “难道他还想要灭了螳螂帮的大部队？”

    “不可能，那个女孩都没动，而且，他们也不可能是大部队的对手，这么多人，还有机枪的存在！”

    周围的众人纷纷感叹道。

    就在他们议论的时候，那个平静的九泉药业总裁终于是动了，仅仅是一瞬间，众人就傻眼了。

    他们瞪大了眼睛，死死地盯着眼前的这一幕，不敢相信。

    这绝对是他们这一生，见过最震撼的一幕。

    只见那个青年，一步踏出，紧接着，身上便有一道白芒飞出，在空中闪耀。

    转瞬之间，这白芒就到了螳螂帮的阵营之中，顿时鲜血肆意喷涌，一个人的头颅直接高高地飞了起来。

    “开火，开火！”

    顿时，螳螂帮的头目立刻有越国话大声地叫道，他的话音一落，一群小弟立刻抬起了步枪，朝着叶欢开火。

    “当！当！当！”

    这些子弹打在那个那个青年的周围的半米的地方，一下子全部被弹飞了，分毫也进入不了，像是有一个无形的罩子罩在这个青年身上似的。

    一群人都看傻眼了，感觉自己的世界观受到了颠覆和挑战，一个人，竟然能够挡住子弹，这也太可怕了。

    上百人的同时朝着叶欢开枪，他用灵气撑起护罩，这种普通的步枪，根本无法对他造成伤害。

    螳螂帮用的是越国淘汰下来的武器装备，对于普通帮派还算厉害，但是对于叶欢而言，实在太垃圾了。

    而此刻，叶欢的飞剑却在肆意的斩杀，他的神识暴涨，飞剑的速度和威力也是大涨，杀起这些普通的帮众，就如同砍瓜切菜一般简单。

    “机关枪，给我上机关枪！”

    螳螂帮的头目疯狂地大叫道。

    立刻就有人将两个机关枪太了上了，架在阵地之上。

    然而还没等开火，叶欢的飞剑就转瞬而至，直接将这机关枪直接斩破。

    “突！突！突！”

    另一台机枪直接开火了，喷吐着狂暴的火舌，一颗颗子弹划破了空间，要将叶欢射杀。

    就在这时，叶欢猛然加速，身影一下子消失在原地。

    子弹的速度是很快，但是开枪的人速度太慢了，根本跟不上他，想要杀他，除非将这兵力在增加百倍，千倍！

    在一群螳螂帮疑惑之中，下一刻，叶欢已经闯进了螳螂帮的阵营之中。

    “杀！”

    叶欢的眸子一寒，没有任何犹豫，一拳轰出，带着万钧力道，他的面前仿佛形成了一个平行的龙卷风，将前面一拳的人全部绞杀。

    叶欢没有停手，又是一掌拍出，顿时一阵气浪犹如排山倒海一般，席卷而出，将周围一片的人全部碾杀！

    转瞬之间，叶欢和飞剑斩杀的人就有上百了，一群在众人眼中强悍无比的螳螂帮，现在却如同手无缚鸡之力的老弱病残一般。

    “停手，停手，我们错了，只要你放过我们，我们螳螂帮保证，以后再也不打九泉药业的注意！”

    螳螂帮的一个头目用华夏语大声地叫喊道。

    他已经怕了，心在颤抖，这人简直就是怪物，是变态，他只想立刻带着帮众离开。

    “呵呵，混黑帮也这么天真么？”

    一个清淡的声音，带着一丝嘲讽。

    与此同时，叶欢的飞剑转瞬而至，直接将那个头目斩杀。

    一旦开启杀戮，可没有那么容易停手。

    “你们都要死！”

    叶欢暴喝一声，身上的气势暴涨，飞剑飞回他的手中。

    一剑，斩下！

    众人只看到，一个清秀的年轻，手持一把长剑，这长剑身上光芒大作，仿佛瞬间暴涨了十倍、百倍。

    这一剑斩下，足有三四个螳螂帮的人，死在叶欢的手中，生命如同草芥一般被随意收割。

    “我的天呐，我看到了什么？”

    “这，这就是九泉药业的总裁？这个青年，他，他是神吗？”

    震撼！

    巨大的震撼充斥了这些人的内心，这些原本九泉的黑道人员，被这一幕彻底惊呆了，宛若木鸡一般。

    他们简直不敢相信眼前的一幕。

    这一人一剑，就击败了一个三百人的武装队伍，这根本就不是人能够办到的事！

    他们的身子甚至忍不住颤抖起来，有人心中庆幸地想到，如果他们当初不解散，执意和狮心会对抗的话，那么下场会是何其恐怖。

    幸好！

    幸好！

    这是众人心中唯一的想法。

    而此刻，螳螂帮的三百人，已经被叶欢全部斩杀。

    他淡然地伫立在原地，手持吞吐着白芒的飞剑，宛如一个绝世杀神，满地的尸体和鲜血。

    一人可当百万军！

    众人心中都忍不住想起这句话。

    “叶，叶前辈，现在需要怎么办？”这个时候，王凯终于是带着狮心会的人赶了上来，恭敬地问道。

    他的身后，狮心会的人已经被彻底吓傻，对叶欢这个魔头绝对是又敬又怕。

    尤其是那个中年汉子和瘦猴，双腿都是颤巍巍的，不敢抬眼看叶欢。

    他们终于知道，为什么王凯，王行旺甚至是整个九泉药业的高层，都对这个叶欢如此有信心。

    仿佛他一出现，所有的问题和困难都会迎刃而解。

    这人，简直就是杀神啊！

    “你们将这些武器收缴起来，再将这些尸体处理了。”叶欢回头，淡然地吩咐道。

    “小影，你和我一起。”

    王凯顿时一愣，连忙问道：“叶前辈，难道你还想？”

    “既然回来了，那就将问题一起解决了吧，螳螂帮不是还有军方的背景吗？那就让去会会他们吧！”叶欢的目光微微一寒。
