    有着陆牧守护，陆炎自身并不担心紫荆高中等人的偷袭。他和沈旬一战可谓是竭尽全力，丝毫不带留手。

    火炎战犬亦是战意盎然，它虽不清楚陆炎和沈旬之间的恩怨，可眼见陆炎见到沈旬后，那指甲刺皮的倔强模样。

    这让火炎战犬心中清楚，此战，它许胜不许败。

    沈旬则如同书中的老套反派一样，从一开始的轻视到震惊再到短暂的势均力敌，现在这家伙熬过这三个阶段，正被陆炎率领着火炎战犬追着打。

    兔佩西虽然潜力非凡，但契约御兽的实力开发跟御使有关。天资再强的御兽，若是御使不注重培养，最后都会泯然众人矣，兔佩西就是个典型。

    它的资质在紫荆高中诸多学员的御兽中堪称第一，但作战实力却是比不过紫荆高中天才钟天逸所培育的御兽。

    沈旬和钟天逸的御使天赋，高下立判。

    陆牧分割战场，但此时沈旬和陆炎战作一团，紫荆高中的其余等人和野生御兽战作一团。他看似肩扛任务最大，实则成了最清闲的一个人，两边都对他有所顾忌，但都无人敢对他出手。

    清闲的陆牧都打算自己去将那些育兽资源给事先取走了，但内心的理智让他没有这样做。

    目前维持这般微妙的平衡，主要还是有着两只野生御兽的存在，陆炎拖住沈旬，两只野生御兽拖住了紫荆高中等人。

    若是陆牧将野生御兽所镇守的育兽资源给夺走了，恐怕两只野生御兽所针对的人，就会是自己了。

    可现在这样实在是太闲了。

    自己又没有瓜子水果小板凳，能够坐在这里看戏。

    想着，陆牧掏出手机打算写本书，书名叫做《我和猪脚一起打怪的那些年》。

    猪脚负责打怪，我负责躺。

    嗯，巴适的很。

    陆牧这惬意的时光没维持多久。

    陆炎成功击败沈旬，倔强的身躯缓步走到沈旬身前，冷声说道：“昔日你辱我，今日我胜你。”

    “昔日你口口声声一口一个废物，今日之战，究竟谁是废物，已有答案。”

    说完，陆炎头也不回的朝着陆牧走去。

    眼见此景，陆牧一阵咂嘴。

    猪脚就是猪脚，打完脸还不忘装个逼。就是陆炎这装逼的技术实在是过于粗糙生涩，自己可得好好培养一下。

    若是换做自己，自己胜后定然会说：“你最好在我每次指挥的时候都祈祷我做出错误判断，因为那是你唯一可以战胜我的方式。”

    有内涵而又不失优雅，多么精辟的语句。

    “该清场了……”见陆炎走到身旁，闲的蛋疼的陆牧伸了一个懒腰，平淡说道。

    “嗯。”陆炎点头。

    一时间，雷鹏鸟和火炎战犬杀入战场。

    先前紫荆高中的人本打算拖住野生御兽，并不将其击败，以免陆牧在两败俱伤之时渔翁得利。

    可想法是好的，紫荆高中等人却没有掌控局势的能力，刚保持这个策略没多久，便是被野生御兽抓住机会发起反攻，从而导致一只御兽受伤惨重，一时间紫荆高中等人也没有了拖住野生御兽的打算，进攻都是往狠了去，但依旧没有将野生御兽给击败。

    火炎战犬虽然和沈旬的兔佩西一战，虽有损耗，但受伤并不严重；雷鹏鸟更不用多说，压根没出力，接近全盛时期。两兽加入战场，就犹如狼入羊群，实力超凡，战力无穷，不仅不费吹灰之力就击溃了紫荆高中等人本已经岌岌可危的御兽团，又是轻巧的战胜了两只御兽。

    陆牧和陆炎之威，于此时展露无疑。

    二人就像一座高不可攀的大山，伫立在紫荆高中等人面前。

    击溃敌人，按照步骤，下一步自然是取机缘了。

    陆牧和陆炎二人各自将所需的资源给提取，其中二人又都是心照不宣的取了一些放到外界可以卖到较好价钱的资源了。

    御使可是一个烧钱的职业，陆牧这个富二代都缺，更何况陆炎。

    取好机缘，二人转身，眼见紫荆高中等人还待在原地。眼巴巴的瞅着陆牧二人拿走资源，心中虽馋，但也不敢抢夺，毕竟火炎战犬和雷鹏鸟两只御兽在一旁虎视眈眈，他们心中也清楚若是自己抢夺的下场会是什么。

    眼见如此，陆牧没有说话，反倒是陆炎向前一步，出声道：“方才一事，那是我和沈旬的私人恩怨。这些育兽资源，你们也有出力，资源诸多，我们没有取尽，你们大可来各取所需。”

    话音落，紫荆高中等人全是愕然，可眼见陆牧和陆炎二人果真如先前所说，直接离去，当下，众人都是迷糊了。

    “哎，小炎子，你怎么能这么做呢？按照牛爷的性子，这些人既然先前对我有敌意，那这些东西，即便牛爷不需要，牛爷也宁愿毁了，都不愿意给出去。”戒中存在眼见陆炎此举，愤怒道。

    它觉得陆炎此番举动，过于圣母。

    “已经拿不下了，又何必毁去了？”陆炎还是高中生，低声回答：“他们与我没仇，之所以会对我有敌意，只是阵营问题。不似沈旬。”

    “你呀你……”戒中存在听到陆炎的解释，无奈出口，语气中颇有几分恨铁不成钢。

    ……

    野外。

    道道黑影四散密布在密林之中，此刻他们望着手中手机上的资讯，瞅着此番野外训练部分学员的行踪，旋即眉眼一抬，各自的御兽都是被其悄然唤出，隐匿在黑暗之中。

    “等到夜晚，行动正式开始！”为首黑影对着手中对讲机说道：“此次行动，虽然引起骚乱，但除了目标人物外，其余学员皆以击败击昏为主，若非知晓我们身份或者严重干扰行动，否则尽皆不能杀。”

    “若是让我知道，有人滥杀，从而引起事态升级的话，事后，我定然不会放过。”

    对讲机中一道声音传来：“那紫荆高中的学员了？”

    “紫荆高中的学员同样如此对待，只不过尽量下手轻点，营造出一种我们不针对任何人的错觉。”

    “记住，今夜行动，动静要大。”

    “务必要把两座学校所聘请的护卫和老师全部吸引。另外，斩首部队注意，一旦动静展开，对待目标人物，务必斩首！”

