    一大群妇人赶回游艇的时候，正好吃午饭，原本她们想在外面野炊。

    两只狼当狗来做，大热天的吃着补啊。

    故此做好后，两只狼的肉锅送到县衙门，陛下所赏。

    里面放了很多干菜和豆腐，不然不够吃。

    大木桶装的米饭一同送去，吃狼肉汤泡饭。

    牛也给做成了牛肉汤，放里很多萝卜，天热，萝卜皮打下来泡陈醋。

    李易和李隆基等人跑到游艇最上面吃，顶层甲板。

    最顶层的船舱有玻璃罩子，在里面感觉不舒服，最舒服的其实是晚上看夜空。

    其他时间段，适合作画，天光画室。

    卖珠宝不适合用天光，自然光一照，珠宝不够漂亮。

    李抚宽伤口的位置又抹了药，未包扎，正常晾着，大家吃饭的地方上面遮黑色的防晒网，又有光，又不那么刺眼。

    李抚宽的腿放下来，正常坐在椅子上吃饭。

    他不时看一眼李隆基，李隆基察觉到回看的时候，他又立即低头躲闪。

    “好好吃饭，有得是你报君恩的时候，现在的你什么都做不了。”

    李易明白二弟子心中所想，孩子们的一举一动，他全明白。

    “死牛家的肉怎么给？”李隆基惦记小事情，说好的给对方牛肉吃。

    “吃晚饭回去，他们走陆路，速度慢，到李家庄子取牛，游艇到，正好。”

    李易同样盘算过，有时间差。

    养牛的人一辈子吃不到一口牛肉，好不容易死了，不对，是很难过的时候吃一口自己养的牛的肉，留个回忆。

    “师父，骨髓还有没？”小丫头发现桌子上的菜少东西，骨髓哪去了？

    “回庄子给孩子们汆汤，蓝田县的孩子已经吃上午饭。”

    李易又知道，大弟子想把骨髓给学堂的孩子。

    “小易！奴奴回来，要安排个住处。”

    李旦喝牛肉汤不吃米饭，一泡上米饭就不怎么咀嚼了，对胃不好。

    他咽下一口发面饼，想起金城公主。

    “回头安排，就在庄子里，其他人去皇庄，皇庄空房间多。”李易早有打算。

    想来金城公主会回曾经住过的皇城宫殿看看，却绝对不愿意在那住。

    她要跟家人在一起，别处哪里比得上李家庄子舒服。

    不然还要单独安排地方，尺带珠丹过来，住鸿胪寺显然不行，其他坊中的宫殿设施又不齐全。

    关键要叫吐蕃来的人知道大唐的厉害，回去宣传宣传，别整天做白日梦，以为能够打过大唐。

    吃过饭，游艇起航，往回走，今天不可能再呆在蓝田县，否则宰辅们会疯掉。

    ……

    “吃饭，难受也要吃，不吃身体扛不住。”

    奚族的所在，天兵军的人劝吃不下去的伤员们喝肉汤，马肉的。

    战场倒下许多战马，肉大家吃，连着战死的奚族勇士的尸体送回后方。

    前线的军寨听不到后面失去亲人的哭声，活着的人终归要坚强。

    草药先给奚族的人用，剩下的再帮突厥伤员处理。

    像伤看上去很重的突厥俘虏，该帮的帮一番，能不能挺过来看命。

    奚族的则全力救治，宁肯往里搭药。

    奚族的勇士们顽强，他们发现有活下去的希望。

    曾经他们打过仗，大腿上被箭给射穿，就是抹把柴火灰，找块破布包上。

    十个人中能有一个活下来，走路的时候一瘸一拐。

    早上受伤如此重，用不到晌午，人就发热，夏天的伤口血水渗出来。

    接着应该是伤口溃烂，感觉一跳一跳的，有的生蛆，反而还能活。

    今天受伤的人发现很疼，也一跳一跳的，自己却不发热。

    雪白雪白的布包在伤口上，血水渗出来，吃饭前又给解开，用酒精擦，疼得直抽抽，又换上雪白的纱布。

    “石营长，东西好，怎么算价钱？只要能保住兄弟们的命，其他的都好说。”

    李效唐长见识了，大唐军队的手段了得啊。

    “啥钱？酒精？外敷内服的药？纱布？不要钱，估计节度使已经传回消息，随后横野军距离咱们近，能先送来药。

    接着天兵军送，李家庄子派速度最快的队伍送，将士为国征战，治伤怎可要钱？”

    石岳给一个中了四箭的奚族人喂肉，马肉最好，性寒，伤口最怕火毒。

    “钱不从战利品中扣？”李效唐加入大唐后头一次打仗，以前还跟大唐打呢。

    石岳筷子张开：“两回事儿，咱们属于全歼突厥来犯之兵，功劳大。”

    “是你们，你们的枪他们跑不掉。”李效唐情商足够。

    “你们在周围堵，不然分散跑，我们四百八十人怎么追？兄弟，张嘴，死不了，箭没射你肚子里。”

    石岳又夹起肉喂伤员，伤员疼得直冒汗，像拼命一样嚼肉往下咽。

    他没打算放弃，他有家人，他小时候就看到大人打仗，有人就能挺，最后活下来，有人放弃了，之后埋了。

    “火不能停，停下马肉就坏了，煮飞了没事，喝汤。”石岳又吩咐烧火煮肉的事情。

    肉一直在煮，煮熟后抽柴火，改小火，始终让锅里有翻腾的小水花。

    伤员们就指望这个来补充营养，另外有蘸酱的野菜，吃着很苦，小根蒜不给吃。

    奚族没受伤的人看押俘虏，顺便学习，看天兵军怎么救治，往后自己也能弄到药，别不会呀。

    石岳的三条狗躲在阴凉的地方吃一只煮过的马脑袋，石岳怕它们在这边吃生的吃出病。

    回天兵军，就有单独的生肉给它们吃，此刻煮的马脑袋里没放盐。

    它们吃得很开心，全是肉哇！还有骨头咬着玩儿。

    横野军中，张知运骂骂咧咧的：“快送去，他娘滴咧，打仗的好事儿不喊我，要东西倒是要得理直气壮。

    军功一点没捞到，又必须为前面输送物资，要我全部的药。

    我怎么弄点东西回来？兄弟们多个马匹的护手也行啊。”

    第二批的横野军冲出去，第一批带着东西跑，之后营地里在熬药。

    第一批更多的是酒精和纱布，后面的把药处理好，跑过去给伤员喝，天知道当地还有没有能力快速熬药。

    张知运骂归骂，然，丝毫不敢耽搁，东西快速送过去，或许没有功劳，慢了，保证有罪。

    至于说什么不公平，平时给的好处难道少了？

    张知运懂，边关重臣又如何？造反个试试，那不会有大唐的军队来打，有人专门过来杀自己。

