    “会不会是蛇怪？”金妮带着颤音问。

    “不会，那东西有脚。”哈利肯定地，几个人举起魔杖戒备，声音越来越近，然后突然停了下来。

    还没等哈利弄清是怎么回事，这时，他们听到了干呕声。

    “唧呸！“

    “是瓦伦？”赫敏瞪圆眼睛，几个人面面相觑。卢娜很感兴趣地问：“你们谁约了她吗？”赫敏小跑着过去，哈利、罗恩和金妮、卢娜紧随其后。

    跨过圆形铁门，在长长的隧道尽头，哈利看到瓦伦一只手扶着湿乎乎的墙壁，脑袋使劲儿摇晃，扁扁的嘴发出呜噜呜噜的声音，一副晕头转向的样子。

    “嗅嗅的鼻子很灵，哦…它一定糟了不少罪。“

    赫敏同情地。她蹲在地上拍了拍瓦伦的小肩膀，然后给瓦伦念了一个泡头咒。嗅嗅的头上就像是罩了一个玻璃鱼缸似的，粉色的鼻吻显得更宽阔了，模样有些滑稽。

    瓦伦眨眨眼睛，好险，终于活下来了，差点被臭死。

    赫敏伸直胳膊，小心翼翼地抱起瓦伦（努力不让它湿乎乎、脏兮兮的手抓到自己），和众人返回密室大厅，这里的味道小了不少。赫敏解除泡头咒，关心地问道：“你感觉怎么样？”瓦伦在地上跳了两下，把一只手凑近鼻子，立马嫌弃地挪开。

    “哎哟！你臭死了。”赫敏笑得十分开心。

    “清水如泉。”她念出咒语，一道水流从杖尖涌出来，瓦伦乖乖地把手和脚都洗干净，然后从口袋里翻翻找找，摸出一双漂亮的小鞋子，给自己穿上。

    金妮和卢娜凑过来兴致勃勃地打量。金妮伸出一只手戳了戳瓦伦的肚子，“唧！”瓦伦拍开她的手。

    它穿好鞋，大摇大摆地走了几步，脚步的回声在空旷的密室传出老远。

    哈利在旁边有些紧张地问：“瓦伦，教授跟在后面吗？“刚想点什么的金妮觉得嗓子发干。

    瓦伦想了想，冲他摇头。

    “但教授肯定知道了，是不是？”罗恩立刻，“他随时有可能过来一我们还找吗？”他最后一句是对大家的。哈利见瓦伦没有反驳，也猜到教授可能知道了，也许现在正在密室入口等着呢。

    意识到有可能被抓到，几个人顿时没有了冒险的兴致，准备离开。这时，哈利突然仰起头望着和天花板平齐的斯莱特林石雕像，在他们头顶白色光球的照耀下，那张老态龙钟的、猴子般的脸，以及稀稀拉拉的长胡须纹路清晰可见。

    “还有一个地方没去。”他，突然感受到一种特别的吸引力。

    “什么？”罗恩问，他正盯着金妮和卢娜两个人塞得满满的口袋。

    “四年前我们和蛇怪战斗的时候，雕像的嘴是张开的。“哈利指着嘴巴闭起来的雕像：“我猜那后面是空的，有个…巢穴之类的房间。”罗恩不安地望向赫敏，赫敏看向瓦伦，迟疑了一下：“哈利，就算是开着的，但既然教授后来把它关上，就明不想让人进去，是不是，瓦伦？“

    瓦伦立刻变得僵硬起来。

    它望望哈利，又看看赫敏，不知道该不该告诉他们，大魔王曾经有一个邪恶的计划…但想到大魔王“别把实验室弄坏”，瓦伦鼓了鼓小胸脯，下定决心，坚定地拦在他们面前。

    哈利犯了难，他盯着巨大的石雕像，那股莫名的渴望变得强烈了。

    “教授禁止我们进去？”他试探地问。

    瓦伦想了想，这个倒是没有，它摇摇头，用专属魔杖在空气中写了几个词儿，“可以进，但可能有危险。”写完后瓦伦又觉得自己表达得不够准确，于是急忙补了一句：“和那个秃头丑八怪有关。“

    “那是谁？”卢娜好奇地问，“有谁中了没毛咒吗？”

    但哈利、罗恩和赫敏彼此深深对视一眼，雕像和伏地魔有关。但他们也知道伏地魔现在被锁在七号教室里，连意识都不清楚。

    现在决定权似乎落在哈利身上。

    “我们可以回去找教授问问。”赫敏慢慢地，她从哈利的眼神中知道他心动了。

    “不，教授把决定权交给我了，”哈利冷静地，“瓦伦在这里，意味着他知道我们在哪儿，但他直到现在也没有现身，这明什么？明他也感觉到为难.“

    赫敏张张嘴，不得不承认他的有道理。

    是这样吗？瓦伦心想。

    哈利仔细端详着斯莱特林石雕像。他这段时间过得很开心，但始终有一个隐忧一—他不清楚教授和校长到底准备得怎样了，计划进行到哪一步了。随着时间一点点过去，他心里越来越慌，现在有机会一探究竟，而且教授还默许，他不想这么退缩。

    哈利走到雕像前，用蛇佬腔道：“打开。“门纹丝不动，话时，他能察觉到罗恩和赫敏一左一右站在他两侧，他深吸了一口气，没什么。但当金妮凑过来时，他忍不住发出抗议。

    “回去，金妮。”

    “你这时候倒是会赶人了？”金妮哼着鼻子，用略显刻薄的语气：“你们不会以为在校里还有生命危险吧？“

    哈利哑口无言。他只能尝试用蛇佬腔：“对我敞开吧，斯莱特林。”这一次，斯莱特林那张巨大的石雕面孔动了起来。它的嘴张开了，越张越大，最后形成一个巨大的黑洞。照明术的光似乎照不到里面，但可以看见有什么发亮的东西闪过去了。

    “那是什么怪物？”罗恩紧张地小声。

    “弯角鼾兽。”卢娜眼睛一亮。

    “卢娜，这时候别添乱了。”赫敏尖声。

    “不，一定是弯角鼾兽。”卢娜信心十足地，“它跟我画在论文上的参考图一模一样，除了颜色不太对……其它没有差别。“

    哈利不想承认自己和卢娜看到同样的幻象，但他还是道：“我也看到了。有长鼻子的那个，是不是？”

    “是啊。”卢娜开心地。

    赫敏瞪着两人，那表情就像是他俩一起中了混淆咒。他们爬上雕像的膝盖，靠近雕像敞开的嘴，小心翼翼地在洞口观察，视线并没有随着距离拉近而变得清晰，里面还是黑黢黢的，不过他们确实看到了一些发光的、会动的东西。

    “我好像看到了一只五颜六色的牝鹿。”金妮。

    “我看到了一条大狼狗。”罗恩。

    赫敏抿了抿嘴唇，道：“那些是魔文生物。“

    “魔文…什么？”哈利困惑不解地问，仍然盯着洞口，超感咒让他听到了一些动静，似乎是多种生物混在一起的叫声。

    “魔文生物，”赫敏解释：“你们应该记得教授在课堂上展示的东西吧？”哈利和罗恩的脑海中立刻浮现出由暗金色烟雾构成的魔法傀儡和金鹰。

    “其实教授一直有这个想法。”她：“在第一次给我单独授课时，他就对分院帽的存在状态十分好奇，那几乎是一种完全不同的魔法生命了。“

    “所以一一这些是一活的？”罗恩瞠目结舌，指着从他们眼前闪过的各种形态的奇奇怪怪的生物。

    “它们应该还算不上生命一一我的意思是—唉，我也不清楚，”赫敏有些苦恼地，“至少上年教授还做不到让它们永久存在。教授在上期末把古代魔文和记忆魔法结合在一起，构造出一条非常真实的霍格沃茨走廊。”

    “只是走廊？”哈利忍不住问，听起来似乎没什么大不了的。

    “教授能构造出走廊，就能用同样的原理构造出只存在于幻想当中的生物。“赫敏刻意强调着幻想中的’这几个词儿，她斜着眼睛瞟了一眼卢娜，但卢娜完全没留意，她已经迫不及待地走了进去。

    哈利、罗恩和赫敏也跟着进入萨拉查·斯莱特林雕像的嘴巴里。

    接着他们眼睛一花，发现自己来到一处陌生的地方，周围是一排排书架，灯光昏暗。三人屏住呼吸，

    竖起耳朵听周围的动静。

    “图书馆。”赫敏比划着口型哈利恍然大悟，但紧接着新的疑问出现了：他们为什么在图书馆里？不是应该在雕像内部吗？

    “汤姆啊，汤姆。你不该跟过来的。”一个低沉压抑的声音，哈利觉得这个声音有些耳熟，赫敏皱起了眉毛。

    “先、先生？“一个怯懦的声音开口。

    “你跟着我，是想知道我在做什么？”那个声音轻声问，但话语中透露出的冷意却越来越强烈，“你对在我办公室里发现的半截纸上的内容很感兴趣？你想知道……什么是魂器？“

    哈利的眼睛突然瞪得溜圆。

    “先生—”

    “抱歉，汤姆。这可能是我最后一次叫你的名字。幸好现在是放假，只要我做得干脆利落，就不会有人发现，迪佩特校长很信任我，他总是愿意相信我“

    放假？哈利想，是指周末吗？不，他立刻意识到问题，他们现在应该不在现实’中了。

    “盔甲护身！”那个年轻的生突然喊道。

    他在做什么？

    罗恩的尖叫淹没在嗓子眼里。他们视野里突然充斥着金色的火焰，一道黑影一闪而过，窗户裂成碎片，紧随其后的火焰将图书馆的墙壁灼烧出一个大洞，又一道人影从洞口飞了出去。

    哈利惊呆了。他下意识施展的无声铁甲咒岌岌可危，金色火焰黏在魔法屏障上，滋滋作响。随时有可能突破防御将他们烧成灰烬，这时赫敏终于回过神来，她伸出手，指尖闪烁着魔文符号，随后那些金色的火焰就像是倦鸟归巢，纷纷纳入她的掌控。

    图书馆的火焰熄灭了。

    明亮的月光透过灼烧出的大洞投进来，一只火鸟悬浮在距离赫敏头顶两三尺的位置，轻轻鸣叫。赫敏操控火鸟落在她的肩膀上，火鸟目光锐利，身上覆着火焰，却没有伤害到她分毫，展现出超强的控制力。

    “那是…海普教授？”直到这时，罗恩才艰难地开口，他的眼睛刚刚差点掉下来了，“可另一个是谁？”

    “汤姆里德尔。”哈利神情复杂地，“我想我们掉进一段一一”他突然卡了壳，掉进一段什么？

    记忆吗？海普教授什么时候和上时期的伏地魔打过交道？

    “神、神秘人？”罗恩惊讶得差点咬掉舌头。

    “是年轻的神秘人，“赫敏纠正道：“我知道我们应该做什么了，快跟上！“她从书架后面跑出来，

    站在墙边朝远处眺望，隐约可以看见外面咒语闪过的弧光，两个人一前一后交战。”…应该做什么？”罗恩问。

    “战斗，然后找教授问清楚。”赫敏生气地。

    他们穿过被灼烧的滋滋作响的墙壁，利用咒语轻飘飘落地，然后朝着火光的地方跑去。哈利气喘吁吁地追上赫敏：“我们是不是要救下年轻的汤姆里德尔？”他有些明白了。

    “我猜是这样。”赫敏咬着嘴唇。

    战场遥遥在望。哈利脑海中浮现出刚刚一闪而过的里德尔的样貌，个子很高，皮肤苍白，有一头乌黑发亮的头发和一双黑色的眼睛。他在邓布利多校长的冥想盆里见过这幅样子一通过斯拉格霍恩教授提供的记忆。

    “汤姆，你的魔法都是我教的。“

    菲利克斯用低沉的声音，一道道强力咒语无声地将地面犁出纵横交错的深沟，被拦腰斩断的灌木和木棉花变形成无数把锐利的闪着寒光的匕首，遮蔽了小半个天空。汤姆·里德尔敬畏地看着这一幕。

    他怎么也没想到邓布利多竟然隐藏得这么深！他竟然制造了魂器！自己也是偶然才打听到的，但他翻遍了图书馆也没找到详细记载，里德尔咬着牙想道，一定是被邓布利多拿走了。

    他想要拖延时间，校里还有其它教授，还有迪佩特校长，只要能拖到他们发现，自己就能活下来了。里德尔心中十分恼火，该死的，为什么一上来就喊打喊杀，他们就不能谈谈吗？

    他完全可以加入教授那边啊。

    但从那张冰冷肃杀、杀意满满的面孔上，里德尔完全不敢抱有任何奢望。他从稀薄的空气里撑起一面盾牌，勉强挡住了数千柄首的冲击，但巨大的力量将他高高抛起，他的右手手腕一松，魔杖飞了出去。

    他躺在地上，抬头望着那个人脸上勾起冷酷的微笑。

    “阿瓦达啃大瓦”

    一道火鸟从天而降，用自己的身体挡住了杀戮咒，金灿灿的火鸟发出一声哀鸣，变得绿油油的，然后迅速消失在空气里。里德尔大口喘息，他从未感觉到死亡距离自己这么近，他不想死。他从未如此清晰地意识到这点。魂器死的，他也想制作魂器，不是一个，而是很多个。

    可他还有机会吗？里德尔没来由地产生一丝绝望，邓布利多明显把这些知识都毁掉了。这时，哈利三人已经将菲利克斯团团围住，“教授，我生气了。”赫敏鼓着嘴巴。

    菲利克斯微不可查地一怔，接着露出彬彬有礼的微笑，看起来邪意凛然。

    “能你们的来历吗？看你们的年纪，应该是校里的生？但我从没见过你们”

    “那你呢，你叫什么名字？”哈利问，他觉得自己一定是脑子坏了，才会问出这么愚蠢的问题。

    “阿不思·邓布利多。”菲利克斯轻声。

    你是邓布利多？”罗恩眼睛凸出来，大声喊道。幸亏他此刻背对着里德尔，不然里德尔有可能从他的表情中看出破绽，但如果单单听声音，就像是在质问一样哈利也目瞪口呆。海普教授，你这么冒用别人的名字，邓布利多校长知道吗？赫敏转动眼珠，道：

    “我们找的就是你！汤、汤姆，快跑！”她结结巴巴地。

    里德尔完全摸不着头脑，刚刚经历重大人生转折的他脑子没有平时清醒。但他能看出来，这三个人似乎是为他而来的，或者是为了邓布利多？

    到底怎么回事？

    没有人给他解惑。战斗开始了。哈利、罗恩和赫敏配合默契，展现出的实力和战斗素质远远超过同龄的伏地魔，毕竟他才上五年级，虽然优秀但也在合理范围内，没经受过战争的洗礼。

    战斗中，菲利克斯嘴唇微微蠕动，赫敏望着他，他微不可查地点头。接着菲利克斯像是突然醒悟过来似的喊道：“时间转换器！你们是通过时间转换器从未来过来的！”

    “没错！”赫敏义正严词地喊道：“你的阴谋无法得逞，邓、邓布利多！你杀不死汤姆，他在未来会成为我们反抗你邪恶统治的领袖。”

    哈利觉得这一切太荒谬了，就算是梦—一不，他没有那么另类的想象力

    “哈利，快使用里德尔先生教给你的守护神！”赫敏又叫道。

    罗恩差点摔倒，他已经完全麻木了，不过他知道一件事，赫敏是三人中最清楚状况的人，哈利一知半解，而自己…自己还是别插话了。

    哈利酝酿了好半天，才把心中那股别扭感压下去，念出熟悉得不能再熟悉的咒语。

    “呼神护—卫—”

    一头恍若真实的生灵从杖尖走了出来，巨大的银色光柱笔直冲向高空，比月亮更加明亮，半个霍格沃茨城堡沐浴在银蓝色的光晕中，像是海中的涟漪层层扩散开，所有人—一包括汤姆·里德尔都感到振奋无比，斗志十足。

    哈利的守护神的动静太大了，城堡里，一个个房间的灯亮了起来坐在地上的里德尔满脸不可思议，这是守护神？怎么会有这么强大的守护神？而且—一这是未来的自己教给别人的？一时间，他突然对这个古老的魔法产生了强烈的兴趣。

    “”谁敢伤害霍格沃茨的生？”洪亮的噪音像雷鸣一样，从校长办公室里传出来。

    “迪佩特校长！”里德尔惊喜地喊道，他是真的惊喜。

    一个白胡子老头从塔楼窗户里飞出来。所有人都松了一口气，接着菲利克斯就像是恼羞成怒似的，声音冰冷刺骨，“你们毁掉了我的计划一阿瓦达啃大瓦！”

    耀眼的绿光将哈利、罗恩和赫敏的脸照得凝固了。  .

    之后的三天，重大消息接连不断—

    有望继承校长职位的邓布利多被证实是黑巫师，现已逃离校，但他随后大摇大摆地闯入魔法部神秘事务司，抢走了所有的时间转换器，据悉他的行为和年轻时的际遇有关，他要复活一个已经死去四十多年的人；此役波及四名生，只有一个幸运地活了下来，但迪佩特校长拒绝对外公开更多信息。

    在某个人的意识里，战争开始了。

    哈利猛地睁开眼睛，气喘吁吁。视线里卢娜正开心地捧起一只一尺来高的生物—一那东西头顶长着一对占据了三分之一体型的弯曲的角；长长的鼻子有点儿像象鼻子，但又短了不少，就像是从当中截下一半似的；身体矮墩墩的，银棕色的皮毛像厚厚的大裘覆在脊背上；脾气暴躁地扭来扭去。

    七号教室里。

    菲利克斯睁开眼睛，慢悠悠地站起来，“差点忘了，我其实算不上好人来着。”他匝嘴，似乎在回味那段经历。花了点时间给伏地魔又添加了些魔法禁制后，他才不紧不慢地回到自己的办公室。

    这边刚推开卧室的门，那边就听到办公室外传来激烈的敲门声。

    “教授教授—快开门—“

    菲利克斯突然感到有些头疼。

    也是不是演得太真实了？也的生心也误入余？

    请记住本书域名：。手机版网址：

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>