    第217章，端午节（3更）

    蘅大郎被蘅毅看的心虚，整个人都有些站不住。

    今日上大梁、盖瓦的激动和好心情瞬间荡然无存。

    “我，我……”

    “不止是你，还有你媳妇，他们只是住在你家里，并未吃你家一粒粮食，甚至你们一家子还要吃他们两人的东西,你要是识趣，我会亲自动手教训你。”

    “上次被打的很痛吧。”

    “……”蘅大郎嘴角颤抖起来。“我，我知道了，往后我一定善待爹娘。”

    “看好他们，别让他们去县城，再去一次,我就来收拾你一次。”

    蘅毅抬手放在蘅大郎肩膀上，“好自为之。”

    多的没有说，却是让蘅大郎吓的魂飞魄散。

    他有那么瞬间，真的怕蘅毅一巴掌拍死他。

    蘅毅来蘅家村，午饭都没有吃就回去了。

    蘅大郎也好，其他人也罢，都知道蘅毅和他的养父母、以及几个兄弟没有任何感情。

    他也没有去看其他长辈，却没有人敢多言什么，那日蘅毅打蘅家三兄弟的场景，还历历在目。

    今日来为了什么？蘅家人多少有点数，所以都很识趣的不提蘅毅。

    气氛也就渐渐的融洽起来。

    三月底的时候，巧毅快餐店推出了青饺、青团。

    都是用软雀草和上糯米粉，里面包着切得细碎的菜，青团用了豆沙。

    刚刚出锅的时候，味道真真好极了。

    一天做两千个，还供不应求。

    很多人都买去送人。

    益和快餐店也是有些生意的,只不过生意不是很好。

    赵欢娘、珍娘努力学巧毅快餐店的经营模式，可偏偏跟都跟不上。

    巧毅快餐店隔一段时间就会有新菜色,味道一直很好，客源也很稳定。

    益和酒楼所有开销刨除掉,再把两成钱封出去,看着面前的二十一两银子，赵欢娘、珍娘脸色都不是很好。

    韩巧的快餐店一个月赚几千两，她们的快餐店赚几十两。

    这就很离谱。

    离谱到家了。

    可又想不出问题出来哪里？

    店里生意也是有的，不说日日爆满，但来来往往客人也不少。

    “会不会是我们菜价定低了？”赵欢娘问。

    为了抢生意，他们的菜价格都普遍比巧毅快餐店低。

    “让我想想。”

    珍娘也很无奈。

    几千两和十来两，差别真的太大，她有些接受不了。

    普益县隔壁是枫林县，以漫山遍野的枫树而闻名。

    据说到了秋天，那才是真的美不胜收。

    很多文人墨客都喜欢在秋天的时候去赋诗一首，

    枫林县的铺子也确定下来，四间门面，还有个二楼。

    后头大厨房、后面有四个院子，也宽敞。

    韩巧没有瞧见，但是白茶亲自走一趟，带回来了布局图。

    酒楼买下来用了六百两银子，伙计、掌柜、大厨从得知东家是谁的时候，就抢破头，想要到快餐店来做工。

    毕竟普益县这边几个大厨才做两个月,就已经买下个小院，把家人接到县城来了。

    工钱不重要，分红才是重中之重。

    “嫂子要过去看看吗？”

    韩巧怀孕快六个月，肚子已经大起来。

    她每日做的最多的就是在家里走动，来来回回走上好几圈，不累人又能锻炼身体。

    “我就不过去了，你把选中的人带到这边来，学习学习就成。”

    所有菜肴其实也不需要学习很多，能做大厨的人，在厨艺上的天赋就很高。

    嗅觉、味觉那都是一等一，只需要看一遍，就能记在心里，在指点一二，便可以学到精髓。

    “好。”

    白茶应下。

    初三的时候，枫林县的人来了。

    大厨、伙计加起来有三十人。

    韩巧在蘅府见了他们。

    六个大厨瞧着就很亲和，因为都胖。

    伙计也很机灵的样子。

    韩巧便知道白茶这人选的不错。

    “白茶，你带他们去快餐店那边吧。”

    “是。”

    白茶带着人过去。

    朱掌柜现在就带着风掌柜、元掌柜，到时候这两个人其中一个要去枫林县。

    这些人在巧毅快餐店做工的第一天，就见识到了什么叫生意好。

    真的太忙了。

    进进出出的客人，很多都自己带着碗来，店里的伙计也格外热情，不管来的人是什么身份，都笑眯眯的迎进来，亲切询问要吃点什么？不懂的还会帮忙指点引导。

    热情的让人不买点什么都难为情。

    枫林县的人初五回去，朱掌柜带着元掌柜去枫林县那边，先盯上一段时间再回来。

    四月十五，枫林县巧毅快餐店开业。

    白茶过去剪裁。

    文羽、谷久也跟着去了。

    韩炽来求韩巧，也被允许跟着一道去长长见识。毕竟是小东家。

    韩巧本来也是想去的，但她这几日有些不舒服。

    便没有去。

    蘅毅也不愿意她去。

    眼见端午节就要来到，家家户户都要吃粽子。

    韩巧又在粽子上下功夫。

    红枣、赤豆、豆蓉、腊肉、咸蛋、鲜肉、绿豆、八宝、火腿。

    还做了甜、咸、碱三种口味。

    形状有方形、长行、正三角、正四角。

    第一天的时候，卖的不是很好。

    但是第二天，这些粽子就被哄抢一空。

    韩巧让人挂出牌子，到时候端午那天可以预定粽子。

    大户人家纷纷上门来预定，各种粽子都要一些。

    其中咸蛋黄、火腿最畅销，因为别家没有。

    韩巧一直留着的咸鸭蛋，终于派上用场。

    枫林县的快餐店生意比普益县还要好。

    据说是从早上忙道凌晨才能收工，好些伙计都留在快餐店休息。

    等到五月初的时候，不单单普益县这边百姓口袋里有点钱，枫林县那边的百姓口袋里也有点钱了。

    因为巧毅快餐店生意好，所需要的东西就多，很多人有点东西就会拿到县城去卖。

    只要东西好，价格一般比去集市上卖还贵一些，也出现了不少人去村子里收，赚点差价。

    五月初五端午节。

    普益县有赛龙舟，蘅毅早早就在江边定了台子。

    到时候带着孩子们、韩巧过去。

    为了出去玩，韩巧也是费了心思，给孩子们做了面罩，就露出两只眼睛。

    几个孩子都戴上。

    主要还是为了和承，不想他被赵欢娘认出来，虽然这孩子变化挺大。

    已经是个胖嘟嘟的爱笑爱闹爱撒娇的肉墩墩。

    韩巧也特意给孩子们准备了五彩绳、香囊。

    等他们过来，先把五彩绳给他们系上，香囊也挂起来。

    然后一起去挂艾草。

    “娘。”

    “娘……”

    (本章完)

