    李道强眉头轻皱，直面这股惊人力量的他，更能感受到一股吸人心魄的诡异力量。

    仿佛要拉着他的武道元神、精神力量离开身体。

    这就是道心种魔吗？

    切身实际的体会着这种力量，李道强才真正明悟了道心种魔的些许真义。

    脑海中，龙吟响起，镇压己身。

    却并没有选择将其彻底驱除。

    道心种魔乃是天下一等一的武学，直至破碎天人之境。

    正是很有可能、有益于他的粮资之一。

    此时机会难得，正好亲身体会一二。

    反正他不着急分出胜负，更不用担心安全。

    此时的庞斑，还差了些。

    心里感悟着道心种魔的力量，面上、凝重之意明显。

    身影一闪，又后退了几步，手掌缓缓推出。

    一股至柔的力量，连续拍在虚空中。

    眨眼，像是变为了一片泥潭，一点一点、将那只拳头上的力量消除殆尽。

    李道强和庞斑各自被最后一些力量的碰撞击退，身体倒飞数十丈。

    庞斑脸上闪过一抹惊异，真诚夸赞道：“李兄好掌法，龙象般若功、降龙十八掌两大至刚至阳的武学，竟然修炼出如此至柔之力！

    可见李兄掌法已经达到至高之境，庞某佩服。”

    “庞兄过奖，你的道心种魔大法，才是至高绝学，今日一见、果然名不虚传。”

    李道强很是配合的相互抬轿子，真心说道。

    庞斑心里忽的有了丝郁闷，不愿去多想，神色一肃、轻喝道：“多话无益，李兄、来吧。”

    拳头第三次轰出，无匹的力量像是汪洋大海，让前方虚空、周围数里的灵气沸腾，威势更为惊人。

    李道强脸色也更凝重了几分，还好似有几分无奈，身躯一退，向后退去。

    强行挣开了几分庞斑气机的锁定。

    庞斑气息一滞，更加郁闷了几分，也不悦了几分。

    就如同正畅快淋漓的时候，忽然被人强行打断，想杀人的心都有了。

    脸色阴沉了一下，轻哼一声。

    看你能退到什么时候？

    毫不犹豫，乘胜追击，威势愈发旺盛，将李道强给压了下去。

    李道强以不断后退为主，不与庞斑硬碰硬，主要以抵挡、卸力为主。

    而见李道强一直都表现的游刃有余，没有什么压力。

    庞斑则是愈加兴奋，心里更认定李道强就是他需要的那位对手。

    情绪逐渐的亢奋到极致，力量一点一点释放到巅峰状态。

    不远处感受着那可怕到恐怖的力量，王重阳等人无不忌惮非常。

    见李道强仍然抵挡的坚韧，并没有坚持不住的情况，他们才稍稍放了下心。

    随即，十二位绝世强者的目光，紧紧交织到了一起。

    “轰！！！”

    没有再多言语，大战轰然爆发。

    宛如散发着星辰之力的锋利长剑，狠狠斩向魔王般的魁梧身躯。

    一根像是要刺破天地的长枪，陷入了一处逍遥自然的虚空。

    逍遥王和圣僧这对老对手，早就熟悉彼此，直接激战在一起。

    另外一处地方，则是三股力量，二话不说联手对着忽必烈杀下。

    刀意飘渺锋利，像是从天而降，破灭一切。

    拳头厚重，与手臂伸的笔直，好似一根长棍，要洞穿虚空。

    一身灰白色长袍的诸葛正我，成剑指，看上去一直都不紧不慢的诸葛神侯，此时锋利的像是一杆长枪。

    三股绝世强者层次的力量一同宣泄，天下间没有人能够轻视。

    更何况同为绝世强者层次的忽必烈。

    脸色凝重到了极点，冷意凛然。

    没有正面硬接，一边后退、一边长啸一声。

    宋缺三人追杀上去，他们都清楚，只要杀了或者擒下忽必烈，这场决战他们就赢了。

    相反，如果他们奈何不了对方，甚至只要时间一长，他们就被动了。

    因为蒙元大军那里，周伯通等人坚持不了太长的时间。

    他们只能尽快的解决忽必烈这位蒙元大军主帅。

    三人联手之下，忽必烈以肉眼可见的速度落入下风，甚至有了凶险的气息。

    不过就在这时，一道一身黑色长袍的身影，快速而来，直接对诸葛正我出手。

    诸葛正我被迫应战。

    忽必烈的情况顿时好了大半，冷哼一声，专心与宋缺二人交手。

    “蒙元大祭司！”

    稍稍逼退对方，诸葛正我盯着那人苍白的面容，沉声开口道。

    各处的目光都分出了一些放到这里。

    闻言，就都清楚，蒙元的确还隐藏了一手。

    恐怕他们想要完全打退蒙元大军的同时，蒙元也想着趁机将他们一举打败，攻破襄阳城这座南下宋国的门户壁垒。

    目光交汇间，意思明了。

    杀！

    没有任何多余的话，诸葛正我杀向那位蒙元大祭司。

    宋缺二人杀向忽必烈。

    杀意惊天，迅速蔓延开来。

    为这方已经一片狼藉、像是残破的天地，更渲染了几分色彩。

    其它几处同样，尤其是王重阳、蒙赤行。

    以及圣僧和逍遥王。

    他们彼此之间，才是真的想要杀死对方。

    毫不留情，一上来就是全力、杀招。

    蒙赤行魁梧的身躯屹立在虚空中，浑身像是精钢铸就，坚硬无比，还带着极为强大的力量。

    看似普通的一拳一脚，就蕴含着恐怖的力量。

    摧山断河都不在话下。

    他的对面，王重阳彻底绽放了他的锋利。

    古朴长剑在手，堂皇大气的全真剑法，就是最精妙的剑法。

    在极为精纯的先天功真元下，毫不示弱的与蒙赤行进行着一次又一次的碰撞。

    其碰撞的力量余波动静之大，几乎冠绝整个战场。

    忽必烈以一敌二不如。

    庞斑和李道强之处，同样不如。

    锋利的剑气，厚重的力量，在虚空中绽放。

    逍遥王和圣僧之间，则是一如既往的不相上下，没有上下风，继续激烈的交战。

    同时，即使自身交手，也仍然都投过去目光观看情况的庞斑、李道强交手情况，则是没有想象中的激烈、惊天动地。

    总体就一个大致情况。

    庞斑不断追着李道强出手，李道强则是不断的后退，就是不与庞斑正面交手。

    （睡觉睡觉。）

    ······

