    “所以，你就这么把他也带回来了？”

    醒来后的阿尔德琳和卡辛并肩坐在雷鹰突击艇的一角，脚边躺着的是我们依旧酣睡的主角，手脚上都被挂上镣铐的加尔文，显然不能参与到两人的聊天中。

    以这个农业世界2倍标准重力的环境下还能长到1.9米的强壮身躯，目测100公斤以上的体重，让卡辛在搬动他的时候费了不少力气。

    雷鹰突击艇在不执行突击任务的时候噪音并不大。安静的舱室里除了引擎均匀的嗡鸣声并无别的声音。但与这堪称安静的环境相反，两位修女队长之间的沟通十分地“热烈”。

    寂静修女之间也有八卦的时候，只不过手语交流让她们具有某些天然的隐蔽性。不信？眼下就是：

    “不然呢？他的灵能明显觉醒了。放任不管是对我等职责的亵渎！”

    “我的卡辛姐妹，看看他手上的戒指，这是一名贵族。星球总督会等着我们的解释。”

    “那又怎样？阿尔德琳姐妹！我们是帝皇之爪，我们没有义务向凡人解释我们的行动！”

    “但是，帝皇他老人家已经沉睡很久了……没有了他的庇佑，我们不能随意逮捕一名贵族。更不能给女士带来不必要的压力。”

    “寂静修女的行为不需要解释！”

    “但你身上破损的护甲需要，手中没有子弹的武器需要。”

    “咕~~”

    有些委屈的卡辛修女无言以对，只好撇过头去。尤其是在肚子发出不合时宜的声响以后……

    “你的饥饿肚子也需要……”

    精神还有些萎靡的阿尔德琳修女没有放过这个机会，幽幽地补上最后一刀。

    …………

    姜文做了一个很长很长的梦。

    他梦见他大学毕业了，参军了，提干了，结婚了。

    然后在一次军事演习中，负伤了。伤残的他不能继续留在他热爱的部队，只能选择转业。走的时候，他和团长，也是他的老班长两人坐在宿舍里，就着2斤老白干，对着哭了整整一宿……

    第二天，从军部赶来的参谋长给了他另一个选择：部队在高原训练场的后勤人员。

    虽然他很不想麻烦老领导，但拖着那条废腿，他进了社会又能做些什么呢？

    高额的抚恤金让他不需要为生计发愁，但30岁不到，正是血气方刚的年轻人啊，就这样提前退休吗？这和让他去SI有什么区别！

    在训练场，虽然不可能再有机会回到一线。但至少，他还能每天看到他曾经挥洒过汗水的地方、那个他无数次为突破极限而努力的地方、那个他曾经梦回吹角连营的部队啊！

    在梦里，姜文接受了这份工作，一干就是30年。从青年干到老年，从小姜变成老姜，从班长变成了老班长。常去靶场轮训的新兵们都知道，靶场有个姜老头，成天笑眯眯的特别和气。每天晚上第一次值夜岗的新兵，都盼着老姜的那口鸡汤，那可真叫一个香啊……

    但谁知道，背地里的老姜，每天夜里入眠的时候，又哭湿了多少条枕巾？

    一晃又是15年，老姜早就退休了。干休所里的老姜还是那样成天笑眯眯的，在一众倔脾气的老兵里，就属他好说话。但他心里知道，自己从未变过。

    到了75岁，老姜身体不行了。弥留之际，老伴和儿女都守在ICU的窗外。儿女双全的他也算是人生圆满。

    但他就是不服！他这一辈子，什么都不想要。他就只想要一个保家卫国的机会啊！

    呼吸越来越艰难的姜文，知道他的时间，不多了。

    医生让家属进来等待他最后一句遗言，他拼尽全力，从干瘪的肺里挤出最后一口气：

    “杀！！！”

    再长的旅途亦有终点。历经了40分钟的航程后，修女们终于到达了她们此次任务的起始地：一艘停靠在轨道上同步飞行的黑色飞船——流浪乐团号。

    “杀！！！！”

    “砰！”

    沉重的帝国军靴与年轻人的头颅发生了一次“友好”的接触。刚刚醒来的姜文又一次晕了过去……显然，心情因前辈的劝诫而大坏的修女显然对麻烦的源头有些过于苛刻。

    但不论哪个宇宙，女士在这方面总是有些小小的特权。于是前来帮助搬运的海军工作人员默契地选择了无视这一个小小的插曲。绝对不是因为22.5mm口径的爆矢枪什么的，绝对！光荣而英勇的帝国海军哪怕直面邪神也无所畏惧！怎么可能会屈服于眼前这“小小”的武力威胁？至于精工动力剑、卡尔加型火焰喷射器就更不在话下！

    因此，在这里有必要再次强调一遍：英勇的帝国海军绝不向暴力低头！

    ………………

    机库的闸门缓缓关闭，刚刚从雷鹰上走下来的卡辛看见了在机库一旁早已等候的书记官：一个新入誓的修女娜塔莎·冈察洛娃。

    “女士命令我通知您，请到舰桥后教堂的第一层，她的办公室，她在那里等您。”书记官说道。

    “谨遵谕令。那么，他呢？”卡辛在行完天鹰礼后，又踢了脚边的姜文一脚。

    “先送进囚室，等待巢都把他的基本资料传输过来。会有更进一步的纯洁试验在等着他。如果没有问题，分级报告出来以后，女士会决定他下一步的去向。”

    “好，那我们先走”……

    姜文，或者说加尔文。醒来的他在被踢晕不久，就已经恢复了意识。今生熊一样强壮的身躯带来的抗打击能力与前世长年在一线部队作战的高强度训练练就的顽强意志，都让他的快速清醒显得理所当然。

    加尔文在眯着眼观察着四周的环境。伪装昏迷争取恢复行动的时间，也在等待机仆为他解开镣铐。

    轻而悠长的呼吸和平缓的心跳让搬运他的机仆和看守的海军军官放松警惕。四肢轻到看不见的细微抽动代表着他在尝试尽快熟悉这个迟到了14年才接手的躯体。

    也许下一刻，找到机会暴起发难的加尔文就有机会抢到一把武器，那把看着类似手枪的武器就挂在距离加尔文一步之遥的海军军官的腰上。

    虽然那玩意和前世的手枪比起来整整大了两圈还充满了陌生的科技感，但同样比前世强壮了几圈的加尔文也有足够的信心驾驭它进行战斗。实在不行，看这个分量当个锤子用也挺趁手的吧？大概？

    旁边一直不出声的海军军官，在目送两位修女走后，掏出一支类似烟草的玩意点燃，然后整个人放松地倚靠着身后的货柜。悠悠地吐了一口烟圈后对还横在地上装死的加尔文说道：

    “行了年轻人，装晕这活计我第一次参加海军体能训练的时候就学会了。我要是你，就自己爬起来，放了那两个快散架的机仆一马。”

    “淦！遇到同行了！”

