    诡刺听后，忽然有种行凶的冲动，不过又想到连父亲这样的宗师都不是安王的一合之敌，不由泄气了。

    诡刺咬了咬嘴唇，然后说道：“那可否为我父亲安排一个房间？父亲有伤在身，若是在牢房里，这天寒地冻的很难撑下去。”

    温尘颔首说道：“嗯，这却是本王没想到的，一会儿本王就安排人给他安排个房间，派人好生照料着，如何？”

    诡刺听后，顿时松了口气，语气也好了不少说道：“多谢王爷。”

    “既然如此，那你是不是该说说，到底是要置本王于死地的。”

    “是丞相府家的大公子，任青胤。”

    温尘眉头一皱，道：“任青胤？我和他无冤无仇，为何要刺杀我？”

    哪知诡刺接下来又说了个惊天秘密：“这算什么，我还听父亲说过一桩秘闻。十二年前，你的外祖父赵国豪大将军不是死在敌国手中的，而是当年任丞相联系月影楼上任楼主派人刺杀了赵大将军和一干将领，致使群龙无首，边城才会被荣庆两国攻破，十五万大军沦陷。”

    “什么？”温尘一惊，虽然外祖父战亡的事情他听老师说过，其中有蹊跷，但是事情真相却让他心惊不已。

    “你可有证据？”温尘问道。

    诡刺道：“证据倒是没有，不过这事情是父亲接任楼主时，上一任楼主跟他透露的。”

    温尘坐在椅子上，把账本放在一边，开始思索起来，已经不顾任青胤为何要杀他了。

    任丞相这十几年为大胤做了不少事情，在皇帝初登大宝时辅佐皇帝处理政务可谓兢兢业业。平日里也没有什么排除异己，结党营私的勾当，在民间的名声还是很好的。

    温尘实在想不通，这么一个贤臣为什么当年要请月影楼刺客去刺杀外祖父，还导致十五万士兵战死。

    对于母亲赵贵妃那边的亲戚，温尘这十来年都没有见过，更别说外祖父赵国豪了。

    若说要为赵国豪报仇，那温尘到是没有那份心思，不过任丞相的动机，却非常值得推敲了。

    不过温尘觉得自己对任丞相了解太少了，不敢妄下定论，打算不再想此事了，抽空去皇宫一趟，将此事告诉皇帝老爹，让皇帝老爹去头疼。

    温尘右手在桌上敲了敲，问道：“说说任青胤吧，他是为什么要杀本王的。”

    “王爷可还记得柳飞烟？”

    温尘不解的问道：“飞烟姑娘吗，自然记得，不过此事与她又有什么关系？”

    “我们专门派月影楼的影部探子去打听过，柳飞烟从王府回到花月楼后，被余公子接走了，不过不是接回自己的府里，而是送到了任青胤的别院。”

    “那任青胤觊觎柳飞烟许久了，自己不方便出面，就让余公子帮他张罗。可是柳飞烟入了任府后，根本不让任青胤碰，甚至以死相逼，虽然任青胤没有动她了，不过她整日郁郁寡欢，魂不守舍。”

    “那任青胤也是很喜欢柳飞烟，又是送奇珍异宝又是送名帖字画，始终没有讨得柳飞烟欢心，不过这也让任青胤对她更着迷了。”

    “后来柳飞烟的侍女无意中听到她在半夜轻声哼唱什么歌，还对着几张纸发呆，于是就告诉了任青胤。任青胤觉得其中有蹊跷，就派那个侍女讨好柳飞烟，从旁侧击问出其中隐秘。”

    “那侍女也是厉害，没多久就成了柳飞烟的闺中密友，柳飞烟与她说了不少，说的最多的就是王爷你的事情。那侍女看出来柳飞烟情窦初开，便告诉了任青胤。”

    “那任青胤得知柳飞烟倾慕王爷后，对你记恨在心，一个月前就联系我们了，不过王爷您足不出户，我们今天才有机会下手。”

    温尘听完事情的原委后，就沉默了，心情非常复杂。

    既有对被人倾慕的欣喜，也有对佳人的愧疚，还有对余公子的厌恶，以及对任青胤的无语。同时也羡慕起月影楼的情报系统，连这些事情他们都调查的这么清楚。

    温尘沉默了一会儿，心中已经有所计较。

    忽然，温尘感应到王府外有几个人悄悄的翻过围墙，鬼鬼祟祟的躲进一间下人住的屋子。

    一个下人刚好从门口经过，猝不及防的被几人开门捂住嘴巴拖进房间里。

    几人迅速将房门关上，一个带着半张面具的男子，拿出一把匕首抵在下人脖子上，低声问道：“说，今天下午抓进来的那几人被关在哪里？否则我就杀了你。”

    “在，在，在后楼。”那个下人不过是个十七八岁的小伙，当即吓得黄汤直流，哆哆嗦嗦的说道。

    男子将下人打晕，闻到一股骚味，皱了皱眉。

    “大哥，接下来怎么办？”一个小弟问道。

    “跟我走。”那个大哥轻轻推开屋门，见外面挺安静的，没有一个人，便带着几人往后楼摸过去。

    他们前脚刚走，便有个下人推开房门，点亮蜡烛后，闻到一股骚味，四处查看后，发现角落里被打晕的另一个下人。

    意识到不对劲的他立刻通知了府里的亲兵们过来查看。

    “没死，不过是晕了过去，而且是被人打晕的，恐怕府里有贼进来了，通知弟兄，搜寻贼人。”一个当值的大队长说道。

    很快，当值的王府亲兵都知道有贼人进来了，一队王府亲兵在四处搜索后，果然发现了几人的踪迹，并且寻着踪迹找到了几人，当即与几人斗了起来，并且大声的呼喊“贼人在这里”。

    其他小队也问讯赶来，一阵打斗后，几人就被抓了起来，一个大队长小跑着向谢承轩禀报此事。

    “月影楼？溜进来是要救你们楼主吧？”谢承轩来到现场，命人搜身，搜出了几个月影楼的令牌。

    “哼，要杀要剐悉听尊便，何须多言。”一个带了半张面具的男子不忿地说道。

    “先关进后楼牢房吧，正好和他们的楼主作伴。”谢承轩对身边的大队长吩咐道，然后就来到寝宫，准备向温尘禀报此事。

    几人被押到牢房，暗手见自己手下也被抓了进来，不由拍了额头，郁闷的问道：“你们怎么也被抓了？”

