    第2524章大哥的计谋

    陆继军看着杨医生这般狗腿的模样，便下意识的将杨医生，当成了情敌。

    他想，谢绪宁是他的情敌，他也就认了。

    可这杨医生是个什么东西，拼命的往叶琳琅的身边凑，真以为叶琳琅能看上他，温声道：“叶医生，请问，有什么需要我做的吗？”

    “暂时没有。”

    叶琳琅说暂时没有。

    陆继军也不气馁。

    他而是温和从容道：“那你有什么需要，请告诉我。”

    “好。”

    叶琳琅的眸光，在杨医生和陆继军二人的脸庞上划过。

    “六点手术，请你们做好心理准备，准时出现在手术室。”

    陆继军：“好。”

    杨医生：“好的，叶医生。”

    叶琳琅告别了二位医生，来到了叶国瑾的病房。

    叶国瑾是成年人了，又住在医院里，叶琳琅和小锦鲤这姐弟二人，自然也就没有天天往医院跑。

    “哥，我看今天外面的天气很好，我带你出去晒晒太阳？”

    叶国瑾有些纳闷，他想要晒太阳，一般的话，护士会推着他出去。

    今天是叶琳琅主动提出，是有什么事情吗？

    “好。”

    叶国瑾自己艰难的坐到轮椅上。

    叶琳琅推着轮椅来到了楼下的花园里。

    秋天的花园里，有一种别样的艺术之美。

    银杏树的树叶，泛着耀眼的黄色。

    今天天气好，秋高气爽的，好些病人都在花园里晒太阳。

    偶尔还有小孩子拿着风车，在跑来跑去。

    “哥，想小红豆了吗？”

    叶琳琅见叶国瑾的眸光，一直看着一个拿着风车的小女孩，问道：“我也想小红豆了。”

    以前小红豆由乔念带，无论叶国瑾什么时候回家，只要小红豆在家，都会跑到叶国瑾的身边，甜甜的向叶国瑾说着自己身边发生的事情。

    现在，小红豆在国外了，虽然父女二人也一直在打国际长途。

    一来，国际长途很贵。

    二来，又有时差，考虑到小红豆正在长身体，两人的时间，还真不太容易能对得上。

    “琳琅，你说，我是不是不应该让小红豆跟着你嫂子去国外？”

    叶琳琅听见叶国瑾这么一说，淡淡反问道：“要不去国外，你有时间照顾小红豆吗？哥，我知道你想小红豆，可你们俩是双职工夫妻，要是真想要一直在一起，总要有一个牺牲自己的事业的。”

    无论是唐棠、还是叶国瑾，他们在一起的最初，都已经说好要一辈子支持彼此的事业。

    叶国瑾现在也没有反悔的可能性。

    “哥，等你好了，你可以打报告，去国外见小红豆和嫂嫂。”

    叶国瑾沉声应道：“琳琅，你今天特意带我来花园，有什么事？”

    “听说你最近和陆继军走的很近？”

    叶琳琅一来，就知道了陆继军和叶国瑾走的很近。

    “我知道你想说他有问题。”叶国瑾一下就猜到了叶琳琅的意图，“我不清楚陆继军到底有没有问题，但就我目前的观察来看，他还没有什么问题，既然你认为陆继军有问题，那我在和他相处的过程中，一定会提高警惕，不会轻意被他哄骗上当。”

    (本章完)

