    “本宫已取得你要的龙筋与龙血。”龙后说道。

    拓跋紫向她伸出手，“龙后娘娘将龙筋和龙血交与我即可。”

    龙后打量了她一眼，果然拿出一个瓶子，递给她，“若能将龙筋培育成，本宫必有重赏。”

    “龙后娘娘放心，紫念自当尽力。”拓跋紫颔首道。

    “那便好。”龙后轻扬眼帘，有意无意地看着拓跋紫，“这几日太神宫里入了个小贼，时常扰了本宫清幽，如今此事交与你，本宫也放心，等将这小贼杀了，本宫便可清静了！”

    拓跋紫看向小肉团子，就像在看一个陌生人，对不关己的事物只听着看着，未说话。

    龙后在她脸上看不到任何表情变化，便也只是淡淡一声冷笑。

    “只要宝宝不出去，你根本杀不了宝宝！”小肉团子突然开口道。

    “你错了，本宫只是不想毁了这太神宫罢了。”龙后漫不经心开口。

    小肉团子一听，立即道：“哇，你这个坏女人，还想拆了墙壁！”

    龙后冷冷一笑，“倒是挺聪明，一点即通。”

    小肉团子眼珠子滴溜溜一转，骤然想起自己也可以刨墙跑，之前居然没想到，太笨了！

    小肉团子在心里对自己嫌弃了一番，已经跃跃欲试了。

    然而，龙后已经看出他的心思，手掌突然运起强大法力，整个四重殿都被布下结界。

    龙筋龙血已拿到，龙后也无其他事，拓跋紫虽想救儿子，但知道此时不宜出手，也不宜多待在此处，否则只会引起龙后怀疑。

    于是，与龙后告辞，头也不回地提着药箱离开太神宫。

    看着娘亲离开的背影，小肉团子超失落。

    “很想跟她走？”龙后引诱问。

    小肉团子点头。

    龙后见他上当，赶紧追问：“她是你何人？”

    小肉团子眨了眨眼睛，看着她，“她身上好像有好吃的！”

    有好吃的？

    这算什么回答？

    龙后脸色一沉，“本宫是问你，她是你何人？与你是何关系？”

    “你问得真奇怪，宝宝又不认识她！”小肉团子下颌一昂，一脸你问得好白痴的表情看她。

    见套不出这臭小子的话，龙后生气地瞪了他一眼，冷冷掷下话，“想要出来，便依本宫之言，让龙彻琰来同本宫说，否则你就永远留在里面陪他！”

    小肉团子朝她扮了个鬼脸，一把将紫色花帘放下，他才不会永远被关在这里，就算他跑不出去，娘亲也会来救他出去的。

    虽然现在不能出去找娘亲，小肉团子很失落。

    但一想到娘亲已经来找自己了，又忍不住兴奋了起来，伸手戳戳冥白白，“白白，宝宝就要跟娘亲团圆了！”

    ……

    拓跋紫回到左琅阁，再次以把脉为由，唤来檀枫长老。

    “龙后已将龙帝陛下嫡系血脉的龙筋龙血给了我。”待檀枫长老将手搭在她脉上，拓跋紫用神识传话给他。

    檀枫立即用神识回道：“小娘子可否将得到的龙筋龙血给老朽？”

    “好是好，可是……”拓跋紫犹豫着，“我给了你，如何给龙帝陛下培育龙筋？”

    “小娘子不必有顾虑，老朽只是将龙筋龙血借用一下罢了。”檀枫用神识道。

    拓跋紫点头，“让乔源来拿。”

    檀枫将手从拓跋紫脉上拿开，用明语道：“小娘子不必忧心，胎儿无大碍，静卧歇息即可。”

    “谢谢长老。”拓跋紫也用明语道。

    随后檀枫长老离开。

    拓跋紫将宫婢打发出去，到床上躺着。

    很快乔源进来，拓跋紫悄悄将龙筋龙血给了乔源带出去。

    其实，龙帝陛下没有嫡系血脉之事，她是第一日从窦戈处探来的，并非听乔源说。

    使出救龙帝需要嫡系血脉这一招，她原本是以为儿子落入他们之手，而檀枫定是已经猜到儿子是龙帝的子孙，想让他们主动献出儿子。

    就算儿子未落入他们之手，也可借他们之手去找出儿子。

    却未料，这龙帝似乎不是她想象中的龙帝，龙后也不需要用小肉团子去救这龙帝……

    拓跋紫靠在床上想了许久，都想不出一条可用的计策去救儿子。

    还好，儿子也已经通过与龙后的对话告诉她，他在水宫四重殿里并无危险。

    所以现在，只能先静观其变了。

    她相信，檀枫应该不会让她失望的！

    而事实，檀枫也果然没让她失望……

    隔日拂铃公主便被骗出水宫，另一边檀枫长老又聚集了其他三大长老，控制了拂铃公主，逼问她龙帝现如今的状况。

    拂铃公主将龙后抬出来威胁无效，只得实话实说。

    龙后这些年虽独掌权势，但水宫里也不乏忠心之士，只是龙帝未死，又无子嗣，他们也无理由推翻龙后权势。

    如今听闻龙帝龙筋被抽，自然不会再任之由之。

    很快太神宫便被包围，四大长老带着各自阁中子弟围于太神宫前，求见龙帝。

    但龙后有恃无恐，她掌权多年，水宫十大长老，已有一半以上是她之人，四大长老刚围于太神宫前，另外四大长老也带着各自阁中子弟赶了过来。

    只剩下两大长老，持中立态度。

    眼看一场大战就要爆发，水宫即将大乱……

    “母后……”

    拂铃公主被乔源适时请了出来，虽说是请，但她已被乔源控制住。

    龙后一看女儿被控制，顿时怒目横扫，“檀枫，你挟持公主，是想造反不成？”

    “若是我龙族公主，老朽自然不敢挟持……”檀枫长老幽幽说道。

    龙后脸色猛地一变，“檀枫，你此话何意？”

    檀枫长老推开手掌，手心中赫然躺着一颗赤色圆珠。

    龙后一见，大惊出声，“赤玄珠……”

    “没错，正是赤玄珠！”檀枫长老缓缓看向众人，“想必龙后娘娘与各位长老皆知，赤玄珠是鉴定我龙界之主血脉纯度的神珠……”

    众人自然都知道，这赤玄珠是龙界先祖以五脏真血，再揉以自身强大法力凝聚而成的神珠。

    赤玄珠珠身有二十一格，代表龙界掌权家族的二十一个旁支。

    只有真正的龙界之主，也就是龙界之主最正统的后裔，方能使整颗赤玄珠亮起来。

