    其他人虽然没说话，但心里也在暗自掂量，以后可不能随便欺负顾容情家的人，不然，便宜没占到，还被打得要死，给了医药费又怎么样啊？看到医药费就闹心，就想到自己怎么被踩在脚下，爬也爬不起来。

    更有聪明人想到最近顾容情收松茸，大家跟着赚了不少钱，有心想要凑个近乎。

    不过顾容情这人一向比较冷，根本不搭理人。

    倒是沈青青好说话点，但之前，村里人瞧不上沈青青，说了她不少坏话，现在也不好意思往跟前凑，只能眼看着那两个人走进家里，将门啪地一声关了。

    额，这就是说没戏看了？

    村里娱乐少，大家又在旁边围观张芳哭骂了一阵，才有人记起要将她送去镇里的医务室，结果一看，额，脸上的血都干了。

    就有人打趣道：“大牛家的，块别骂了，坑了人家那么多钱，一会儿到医务室，伤口都长上了，可怎么好意思喔。”

    说完，大家发出一阵哄笑。

    原来张芳的镰刀并没自己脸上割出太大伤口，只是流血流得吓人罢了。

    张芳这下囧了，四处找高薇，想让她扶着自己回去，毕竟还是要装一下的。

    却没想到，高薇觉得自己老妈丢人，早气呼呼地先走了。

    丢下张芳一个人当跳梁小丑，给别人看笑话。

    张芳这个气喔，自己对高薇这闺女好得没话说，到头来这个不孝的管都不管她。

    再也装不下去了，站起来拍拍屁股，落荒而逃。

    却不知，沈青青其实一直站在窗户边看着，见张芳走了，才舒了口气，这高家跟个定时炸弹似的，她不怕，但是豆豆还小，而且双拳难敌四脚，万一高薇将刘军也拉来对付她——

    想到刘军那阴沉的样子，还有前世他对自己的迫害，那简直是不言不语就能送她下地狱。

    沈青青本能地打了个寒战。

    不行，总得想个法子，让高家完全不敢找刘军告状，更不敢随便来招惹她。

    只是，沈青青想了半天也没能想到什么合适的办法。

    她现在人微言轻，怎么对付高家那群混不吝？

    低头一看，因为她想事情的时候，总喜欢摸东西，豆豆在怀里，都被她摸睡着了，沈青青想笑，狠狠亲了宝贝一口，小心翼翼将他放在床上。

    这时，顾容情走进来，斜睨着她道：“你最近和嚣张啊。”

    沈青青想了想，对付高家，她一个人肯定不行，还是要抱紧前世的这条金大腿，忙站起来，谄媚地挽着顾容情的胳膊道：“这不是有你么？当家的，你可真厉害，我就知道，不管惹出什么祸，你都能帮忙兜着。”

    顾容情斜眼看了她半天，伸手揉了揉她的头，走了。

    自己的媳妇，帮忙兜着不是应该的吗？

    情不自禁地勾了勾唇角，顾容情匆匆找人办事去了。

    而第二天，镇上的长途车上，下来了一个文质彬彬的书生模样的男人，俊秀的脸上带着点志得意满，伸手拍了拍身上的白衬衣和西裤。

