    【万年萝莉控】：听他们的对话，突然觉得那个叫孟悢的少年也挺可怜。年纪小小母亲就和父亲离婚了，他貌似有一个很恶毒的后母，他之后做的荒唐事情，多半是别人恶意引导他去做的，就算他要负责任，顶多五成。毕竟没有母亲庇佑的孩子，古代后宅很难生存啊。

    【食堂打饭阿姨】：看他哭得那么可怜，觉得心里有些酸。被父亲差点打死，还要男扮女装才能逃出来，逃出来又背了黑锅，被那个什么都尉追杀……年纪还那么小呢，还是个孩子。

    颜值高的人，总是比较容易受到优待。

    得知孟悢悲惨遭遇，直播间有一大批观众纷纷倒戈，表示少年遭遇令人同情。

    当然，也有少部分观众表示不赞同，理由还十分统一。

    【偷渡非酋】：_(:3)∠)_虽然我也可耻地动摇了，不过主播貌似没有任何反应。我甚至觉得她脸上的笑容有些讽刺的味道，基于对主播智商的信任，我觉得那个孟悢肯定不值得同情。

    【兰摧玉不折】：同楼上，不想被剧情反转打脸，还是站主播好了。

    姜芃姬叼着叶子，一心二用，一边看弹幕，一边关注屋内母子两人的“感人相逢”。

    与此同时，脑海闪现一堆关于继夫人的数据信息，慢慢组成一个鲜明的轮廓。

    直至那对“母子”谈话结束，姜芃姬担心的事情也没有生，孟悢全程都规规矩矩的。

    这天晚膳，继夫人难得出来与一家子一同用膳，蝶夫人反而推说自己身子不适。

    这两人，颇有些王不见王的意思。

    姜芃姬贯彻食不言寝不语的规矩，一个人干掉了三个人的份。忘了说，侍女给她端上来的食案，碗里的米饭都是压实了的，荤菜素菜分量十足，也许……还不止三人的份？

    想想旁人猫胃一样的进食分量，她觉得自己兴许是吃了四五个人的份额。

    虽说孟悢是继夫人的儿子，然而他在柳府依旧属于外男，不可以在内院逗留太久。

    “父亲。”

    姜芃姬端坐在书案前习字，有人正确教导就是比较好，至少她的字比之前有了很大的进步。

    “嗯？”柳佘哼了一声，算是回应。

    她放下笔，认真问道，“那个孟悢……当真是母亲的亲生儿子？”

    柳佘眼中闪过一丝玩味，又带着点儿无奈，“名义上来说，应该是这样。”

    “反过来说，实际上并不是喽？”姜芃姬问。

    柳佘被这个反问噎了一下，但又不想那么快就全部抖出来，还想着试图挣扎挣扎。

    “是与不是，这两者有何区别？”

    “若是，留个全尸，给他最后的体面；若不是，自然是死无全尸，留着也是浪费米粮。”

    姜芃姬不会主动去管闲事，不过主动撞到她手上的，那就另说。

    柳佘的注意力放在前者，有些不可置信地问，“假使孟悢当真是你姨母的儿子，你也会……”

    “为何父亲会认为我不会呢？”姜芃姬不解地看着对方，“是否该死，与亲属关系有关？”

    柳佘反而被这个问题问住了。

    法理上的确没有关系，可人情上呢？

    姜芃姬抿了一口茶，润了润口舌，“而且父亲刚才那番话，不也说明孟悢他不是？为了一个不可能成立的问题，纠结这种不存在的假设……”未免有些吃饱了撑着。

    柳佘听出她未尽之语，老脸不由得一红。

    “孟悢作恶，自然有人惩治……”

    哪怕孟悢的确该死，但他不解的是，为何自家闺女上赶着要杀了对方？

    为了正义？

    “先，孟悢是孟氏子弟，深受家中父母长辈疼爱。瞧瞧，他在沧州捅出多大的祸，孟氏是如何处置他的？悄悄送出沧州，去上京寻求庇佑。换而言之，孟悢是孟氏必然要保住的人。官家如今还要依仗孟氏赫赫威名，沧州这一处也需要孟氏坐镇。如此，孟悢还有可能死？”

    人家逃出沧州，半路上还有心情祸害一下河间郡的女子呢，哪里危急了？

    至于寻求柳府庇佑，一半原因是那个都尉的追杀，借由女装名头混入柳府，以柳佘在河间郡的力量，那个都尉不可能动手，孟悢大可以高枕无忧……另一半原因恐怕是盯上柳府女眷。

    柳佘听后，不得不承认姜芃姬说的话都是真的，可他不觉得这是她要孟悢性命的理由。

    “为父不想听这些冠冕堂皇的理由，说说你的心里话。”

    “理由有三。其一，自己的家跳进来一只蟑螂，还不许我拍死它？其二，孟悢如今假借母亲娘家之女的身份入府，这个身份能保住他的命，也能要他的命。好机会，不想错过。”

    就算有人死了，那也是继夫人娘家外甥女出事，和孟悢有何关系？

    “其三呢？”柳佘觉得这个才是她的理由。

    “孟悢虽然无用了些，不过用他性命收买来的人心，不亏本。”

    姜芃姬倏地笑了笑，眼角随着她的笑而上扬，平白多了几分奸诈的味道。

    柳佘默然坐在原地。

    收买人心？为了那个都尉？

    呵呵……这一波还真的不亏。

    只是，东庆这还没灭呢，闺女这么早就想着搞事情真的好么？

    其实，柳佘是真的误会了，她姜芃姬是那种唯恐天下不乱，到处搞事儿的人？

    她欣赏都尉，那是个有血性的汉子，恰巧孟悢撞到她手里，恰巧她训练的那一支部曲还缺个有血性的小头领……所以，为何不三全其美，救下都尉、解决孟悢、顺便给部曲配只头狼？

    正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，一个好领可以改变一支军队的风气。

    都尉有在沧州孟郡领过兵的，虽然目前还不知道其能力如何，然而可以反叛旧主，火烧郡守府，闹了那么大事情还能全身而退的人……啧啧，孟氏不珍惜，她会重用啊。

    配合徐轲，一个管外，一个掌内，简直绝配！

    至于对方愿不愿意投效，从一郡领兵的都尉变成小小部曲的小领，这根本不是问题。

    到了她手里，那就是她的人，来了那就别想着再走了。(未完待续。)