    吴建仁说实话根本没有把马强几人当回事儿。

    他又不是孩子，吓人的话也不在意。

    他其实也就是玩的心理战，他在猜测这群孩子也就是闹腾闹腾。

    别说告他了，就连仲裁会都不一定认识，劳动保障局在哪儿都不知道，有什么可怕的？

    如果他们不告，省了一笔钱！

    如果告了，他也是老老实实该给给。

    什么上边有人根本就是扯淡，嘴上吓唬娃娃而已。

    没错，吴建仁每次和他们聚在一起，就是吹嘘自己多厉害，认识哪个领导什么，无非就是吓唬吓唬他们。

    小厂子，总共员工二三十人，吴建仁也是拿捏的比较稳。

    玻璃厂可不是什么好地方，对身体本来就不好，而且小伤不断，根本没人理会。

    现在他也是一大堆要紧的事儿要跑，比如今年的订单要赶紧要钱，比如明年的订单赶紧敲定。

    大过年的，也是得往各个老板家里跑。

    他的客户主要做塑钢门窗的还有家具城那些，高科技的那些他也做不了。

    其实说白了，就是一个小老板。

    靠着吹牛吓唬吓唬员工，靠着舔狗舔一舔订单。

    正当他和一个老板聊天的时候，忽然电话想起！

    顿时一愣！

    仲裁委员会的？

    顿时吴建仁愣了一下，这他娘的，这群小子真的去告自己了？

    想到这里，吴建仁顿时气的不行！

    他第一反应就是生气。

    “张总，我这边家里有事儿，就不打扰您了，这是朋友买的正宗的阳澄湖大闸蟹，提前给您拜年了，我这边就不唠叨了，还希望张总明年多多关照！”

    说完，起身离去，着着急急的回家。

    一路上是气的不行！

    倒也不是害怕，这种事儿没有什么害怕的，能用钱解决的问题都好说。

    可是没想到这群小子真的敢闹，但是……怎么这么快仲裁会那边就来人了？

    这才一天时间吧！

    想到这里，吴建仁忍不住扶额，脚下的宝马X5一脚油门飞快的驶出。

    到了劳动局以后，吴建仁见到了马强，以及狗子也就是苟繁的父母。

    看见吴建仁之后，那大汉直接站起身来，浑身的腱子肉，长期工地打工，身体精壮的很，而且正是四十多岁的黄金年龄。

    去医院看到孩子浑身口子之后，父母心疼的直哆嗦，母亲更是心疼的哭了。

    谁家孩子不是宝贝，困难归困难，但是也不是这么欺负人呢吧？

    大汉当即就准备去找吴建仁算账！

    你有钱就能怎么样？

    谁没点逆鳞，谁没有尊严？

    孩子成了这样，你不管，做家长的怎么能不生气。

    可是田香兰连忙安抚下来，毕竟联系了劳动局，还是应该按照法律流程走的。

    仲裁会这边办事员把患者的情况和陈沧详细了解一番。

    吴建仁连忙说道：“实在不好意思，我这边太忙了，年底了，工程款不结，我是在没办法，我正准备去医院看看苟繁呢，没想到把我叫到了这里！”

    “这个，你们是苟繁的父母对吧？这件事儿呢？我给道歉，是我的疏忽，你们也知道，养活二三十人，不容易，年底了为了给他们多发点钱，一直在跑订单，要账！”

    “苟繁这个孩子踏实，可靠！他的事情你们放心，我一定会认真处理好，钱，咱们一分不能少！他就好好养伤就行了！”

    一番话，道貌岸然！

    谁也想不到吴建仁会把这样的一番话给说出来。

    就连仲裁委的工作人员都懵逼了。

    不过，其中劳动局这边年长的工作人员忍不住内心一笑。

    这人啊！

    偷奸耍滑，实在是太……油腻了。

    典型的欺软怕硬。

    遇到胆小的，就吓唬吓唬完事儿了，遇到胆大的，果断认怂，真的是丛林法则的学习者。

    但是！

    真的是让人讨厌。

    苟繁的父母和马强他们那里见过这样的一番情景，以为自己错怪他了，正要说话。

    而劳动局这边直接说道：“吴建仁，是这样的，我们经过调查，苟繁确实是工伤。”

    “而且，你们的劳动合同，不合法，在修改提交审核之前，不能招工……”

    “最后就是关于赔偿的事情了。”

    吴建仁深刻意识到自己的错误，连忙认错！

    “对对对，是我的错，我都承认，一定好好改正！领导放心！”

    中年男子忍不住冷笑一声：“经过我们和医院的合适，这边医疗费用，包括入院、抢救、手术……医药费，食宿交通费用、生活护理费用、出院以后的恢复期用药等等，折合人民币是15万元。”

    “而因为本次受伤带来停工留薪工资和精神损失费等折合人民币共计是2万元。”

    “总共17万元，要求你能在三天之内履行，否则我们会向法院提交申请。”

    听见劳动局男子的话，吴建仁顿时脸色一变，内心吃了屎一样，竟然17万！

    这尼玛怎么不去抢钱？

    正要说话的时候，中年男子继续说道：“而且，我听说所有员工在工作期间，都有收到受伤经历，现在我们有些怀疑你们工厂存在安全隐患问题，我们已经联系相关部门，进行调查。”

    这句话一出，吴建仁是真的慌了。

    如果说赔钱是肉疼的话。

    这可真的是心疼了。

    工厂……

    谁家工厂没有问题？

    安全隐患？

    这……

    “领导……这是不是有什么误会。”

    “对了，苟繁父母是吧，钱，我现在就让人送来，你们放心，我吴建仁虽然不是什么英雄，但是有一说一有二说二！”

    “但是。领导，这个工厂的安全问题是不是……”

    就在这个时候，电话忽然响起。

    “吴总，场子现在被封了，说我们消防有隐患，安全措施做得不好，环境也不达标……”

    吴建仁听见之后，顿时懵逼了。

    怎么会这么快？

    他到底惹了什么人？

    “吴总，吴总……您在听吗？怎么办呢！”

    这边事情处理完毕之后，吴建仁赶紧回家。

    刚刚回家，电话再次响起。

    一看是张总。

    “张总您好！”

    “这个，吴总啊，我们听说你们单位的产品有点问题，所以合作的事情以后再说吧！”

    一个电话，吴建仁顿时失魂落魄……

