    黑色法典在奇金星的分部，控制着远古星漠半个星际黑市的雇佣、资金流通，掌控了这里，等于半个黑市的动向都在监控之中了。

    主控室，第三法典长命令操作人员解开防火墙，让韩萧插入数据探针，注入大量监视程序，顺便调出近期的黑市匿名雇佣，查看后台档案。

    黑色法典的内部数据库记录着一些匿名雇主的真实身份，大部分都是通过调查得来的……作为中间担保人，雇佣的酬金会在黑色法典这里过一手才对接转交给佣兵，所以根据资金来源和流向，追查出匿名雇主的身份不是什么难事。

    韩萧在量子网络中飞速复制黑色法典多年累积的海量档案，顺便似笑非笑瞥了一眼旁边战战兢兢的第三法典长，戏谑道：

    “你们可不像嘴里说的那么靠谱，一直暗中调查匿名雇主的身份，累积的这些档案都是雇主的把柄、筹码，可别说你们只是查着好玩。”

    第三法典长擦了擦汗：“只是审核一下交易的可靠性，以及评估雇主信用，但我们只为了留档，从没有泄密，至于筹码什么的……咳咳，咱们毕竟在黑市做生意，总要留一些后路。”

    “我懂我懂，黑市嘛，大家都不干净。”韩萧嘿嘿笑了两声。

    第三法典长只能陪着一起干笑，低眉顺眼躬腰，姿态摆得极低。

    没办法，人在屋檐下不得不低头，帝国舰队就在星球上待命，他只能一软到底。

    这时，韩萧摩挲着下巴，道：

    “说起来我想起一件事，我带着帝国舰队大举来到此地，你还出来迎接，这颗星球人多眼杂，迟早会把消息传出去。那么黑市上一定会出现传言，认为你们被三大文明胁迫，从而导致佣兵与雇主选择蛰伏，如此一来，三大文明引诱不安定因素的计划也会大打折扣。”

    “是、是吧。”第三法典长不知怎么回答。

    “不过我想你应该庆幸才对。”韩萧笑道：“说不定你还会派人在黑市上故意散播出去，表示黑色法典是受制于人，以此给其他黑市成员提个醒，警告他们这段时间别使用黑市平台进行雇佣，尽量为你们组织的口碑止损。”

    第三法典长嘴里发苦，他确实有这样的想法，虽然被迫妥协，可他还是想止损。

    “放心吧，我不阻止你们这么做。”

    闻言，第三法典长心里疑惑，忍不住问道：

    “你控制我们不就是想偷偷监视黑市动向，钓出不安分因素吗？要是黑市上知道我们不可靠了，都不使用我们的担保平台，那你掌控我们有什么用？”

    “哦哟，看来你很适应身份的转换，这么快就进入合作者的角色，开始为我们着想了。”韩萧哈哈一笑，拍了拍手。

    第三法典长脸色一僵，有气不敢发。

    韩萧眉头一挑，转头叫来帝国军官，笑道：“等会你让帝国舰队分兵，分别前往远古星漠每一个有黑市组织坐镇的灰色中转站，记住要大张旗鼓一些，让每个人都看到你们。”

    闻言，第三法典长心里一动，大致明白了黑星的打算。

    “你故意打草惊蛇，让黑市知道黑色法典妥协，然后装作去每一家黑市组织那里谈判，做出三大文明控制了远古星漠整个黑市的错觉，在绝大部分人心中植入猜疑的种子？”

    这样一来，即使另外的黑市组织没有落入黑星手里，可有黑色法典的前车之鉴，那些追求隐秘和安全的雇主，自然不敢在这个时候冒险，生怕暴露。

    黑星能够强迫远古星漠所有黑市组织妥协，可现在却选择了另一条路，在第三法典长看来，黑星此举是给自己留一条后路，这种手段没那么强硬，不会像今天一样把黑市组织得罪死了，不给三大文明作嫁衣裳。

    说不定，一些黑市组织还会觉得这是黑星手下留情了。

    “我明白了。”第三法典长犹豫道：“这种方法确实柔和一些，但有利有弊……”

    韩萧没有回答，知道对方的意思。

    强硬控制所有黑市组织最有利于钓鱼执法，能抓捕一大堆妄图搞事的家伙，而现在这种手段虽然省事，可打草惊蛇，会让许多人警觉，继续蛰伏。

    只是在他看来，不安定因素抓是抓不完的，就像韭菜一样，噶了一批又长出一批，屡禁不绝。

    所谓重赏之下必有勇夫，若是不绝了黑市佣兵的心思，总会有人为了巨大的利益铤而走险，让远古星漠边境乱成一锅粥，三大文明不得不付出大量精力追杀，这是钓鱼执法的弊端。

    况且，钓鱼执法抓的人多了，一样隐瞒不住，不如公开让远古星漠知道三大文明掌控了黑市渠道，布下天罗地网，以此打消那些不安定因素的侥幸心理，让他们害怕事后清算。如此一来，计划效果便从钓鱼执法变成了风险预防，从根源上减少冒险的家伙。

    钓鱼执法确实有效，但也催生更多的不安定因素，三大文明作为统治者，还是比较适合大义凛然一点的手段，钓鱼执法这种阴招偶尔用一用还行，不适合长期保持。

    收起各种念头，韩萧转头瞥了一眼第三法典长唯唯诺诺的模样，啧啧道：

    “你不错，我还以为得大开杀戒一番你才会妥协，没想到这么上道，不给我机会。”

    “……您满意就好。”第三法典长无奈。

    “不过嘛，我还是喜欢你桀骜不驯的样子，你恢复一下。”韩萧忍不住打趣。

    我什么时候桀骜了……

    第三法典长暗暗腹诽韩萧的恶趣味，表面上还是顺从地挺直了腰板。

    这时，菲利普把档案筛选完了，锁定了一大堆要求偷运病毒的雇主。

    “把这份名单报上去，让三大文明的部队配合行动，捣毁这些势力。”

    韩萧扫了一眼。

    资料很详细，涉及各行各业，对付这些人他不打算手软了，杀鸡儆猴之余，顺便刷一刷【智能瘟疫】的任务评价。

    他仔细搜索了一会，找到了一个多次雇佣不灭者的势力，忧郁王子也是他们雇的，这是一家名为克佩尔财团的黑市军火商。

    “这家组织就由我亲自动手，记得把处刑画面公开发上网络。”

    ……

    远古星漠某处，克佩尔财团要塞。

    码头上，一个个货箱正在装船，克佩尔五世带着手下到处巡视。

    “还有多久可以起航？”

    “大概还要两个小时。”

    “尽快加速。”

    克佩尔五世语气有些急躁。

    七八天前，帝国舰队入驻黑色法典，到昨天消息才流传开来，所有发布偷运病毒任务的匿名雇主大惊失色，人人自危。

    克佩尔五世同样心里不安，于是当机立断，决定舍弃这座要塞，加速资产转移。

    此时他正在组织人手搬空要塞。

    而就在他焦急等待的时候，一名探测人员忽然发来紧急传讯。

    “警报，外围舰队发现一支赤色帝国小型舰队正在靠近，我方发出通讯申请，对方并不回应。”

    “三大文明来人了？！”

    克佩尔五世心里咯噔一下，与一群干部急匆匆走到观景窗前，望向远处的星空，只见几艘孤零零的帝国飞船正在缓缓靠近。

    “好像没有来多少人？”

    “看样子不像是来战斗的。”

    见状，克佩尔五世稍微松了一口气。

    才来这么点飞船，他觉得更像是来谈判问话的。

    想到这里，克佩尔五世整理了一下衣服，让自己看上去正式一点，沉声下令：

    “护卫舰队不要妄动，以我的名义发送通讯邀请，我和他们谈一谈，看看他们的来意。”

    可他话音刚落，帝国飞船忽然在远方停下，一动不动。

    “咦，他们怎么停下了？”

    克佩尔五世一愣，一脸疑惑。

    然而就在下一刻，无数机械忽然在远方凭空涌现，飞速组合成一个巨大的类人机械构装体，身披大袍，手持长刀，体型通天彻地，比整座要塞都要庞大。

    “那是……”

    还不等克佩尔五世等人从震撼中回过神来，只见这个庞大的机械体猛地掷出长刀，就像是热刀划开黄油，毫无滞碍切开了所有挡在前方的克佩尔护卫舰队，直奔要塞而来。

    在这一瞬间，克佩尔五世在内，所有码头上的成员全都停下了手中的工作，呆呆地看着飞速逼近的山脉一般巨大的刀锋。

    所有人大脑一片空白。

    ……

    刷！

    掷出的诛星刃轻而易举穿过克佩尔要塞，刀锋上缠绕的蓝色幽能风暴，将七零八落的要塞残骸瞬间搅成粉末，半空中炸开一团璀璨的焰火。

    刀刃余势不衰，锐不可当，直直插入下方的荒芜星球，穿透地层，从星球的另一头钻出，直接给这颗星球留下了一个前后贯通的豁口。

    诛星刃沿途留下的大量幽能与星球内部产生不可逆的高能级连锁反应，岩浆上涌，地表裂开一道道炽红色的熔岩裂缝。

    下一刻，刺眼的白光骤然亮起，整个荒芜星球从内部膨胀，瞬间炸得四分五裂。

    爆能冲击波轰然扩散，机械神明拉起大帝之袍，层层叠叠的蜂窝状高密级幽能护罩将冲击尽数隔绝在外。

    同时他抬手一招，诛星刃自动绕了一个弧度，掠过星球爆炸的能量风暴，回到手中。

    “这玩意儿威力不错啊。”

    韩萧有些明白泰尔克斯族为啥热衷于制作机械神明的专用装备了。

    没别的原因，是真滴帅。

    爱不释手把玩了一下诛星刃，韩大技师这才解除掉机械神明，回到船上。

    “检查一下，看看还有没有活口。”

    这还用检查吗……

    星球爆炸的强光将在场帝国士兵的脸庞映得苍白无比，船舱内落针可闻，仿佛能听见众人同时紧张咽唾沫的声音。

    “菲利普，录像拍下来了吗？”

    “拍好了嗡。”

    “那就传到网上去吧，震慑那群别有用心的家伙，让他们看到搞事的下场。”

    韩萧随手挥了挥。

    他根本没打算和这家势力谈话，证据确凿，没什么好谈的，直接一刀劈了，展现坚决的态度。

    处理完这件小事，韩萧朝一旁浑身筛糠似发抖的哈里森等人招了招手，示意他们靠过来。

    哈里森刚才亲眼目睹了韩萧谈笑间随手击碎了一颗行星，这一幕的冲击力直接将他的心理准备打得粉粉碎，即使明知黑星是宇宙中的顶尖强者，也还是被吓到了。

    这就是巅峰超A级的伟力，好可怕，这还是人吗……

    哈里森牙关打颤，小心翼翼凑到韩萧面前，结结巴巴道：“黑黑黑……黑星阁下，您有什么吩咐吗？”

    “干嘛这么紧张，我又不会吃了你。”

    韩萧呵呵一笑，拍了拍哈里森的肩膀。

    “打击非法雇佣的布局差不多做完了，寻找病毒核心也得提上日程，我想问问你，你觉得病毒核心会藏在什么地方？”

    “这……这我哪知道？”

    “别紧张，随便说说就行，你觉得它会藏在哪里？”

    哈里森定了定神，小心翼翼道：“您之前说病毒核心只是一个设定好的程序，用来监测整体的病毒感染情况，那么它和病毒信息包一定存在交换数据的行为，而它为了伪装自身，应该不是交互的终端，否则早就被找到了。所以我觉得，统计各个病毒信息包发出的数据经过的节点路线，经过比对，寻找其中的交汇点，说不定可以找到……”

    韩萧打断了他，道：“这件事三大文明早就想到了，一直在这么做，每个病毒信息包都会定时发送大量混淆视听用的假数据，线路十分复杂，数据交汇点太多了，只能一个个筛选过去。可是病毒核心不仅十分隐秘，似乎还会随时变换位置，所以三大文明一直找不到它的踪迹。”

    “那、那我也没想法了，帮不上您的忙。”

    “不，我不需要你的想法。”韩萧嘴角一勾，笑道：“下次三大文明统计出新一期的交汇点，我需要你帮忙选一些节点，说不定你运气好。一下就找到了呢。”

    “您别开玩笑了……”哈里森惶恐。

    “我可没开玩笑，你想想看，你随手挖出的一个古董，就是那么危险的灾难源头，从某种意思上来说，这个运气逆天呀。”

    哈里森挠了挠头，发现好像有点道理。

    确实，我的运气好像从小就不错，无论帮家里的财团投资什么项目，最后好像都能赚到钱，要不是因为赚钱毫无难度，我也不会跑出来考古追求刺激了……

    韩萧不知他在想什么，见他发呆走神，便随口鼓励了他几句，接着收回目光，心里盘算起来。

    他相信高级幸运光环的效果，就算一次找不到，让哈里森多找几次，几率也比别人更大。

    而且，韩萧还打算场外求助，向三大文明申请联系外界，找龙坦的伊索老头算一卦。

    就算病毒核心藏得再好，在运气和预言面前人人平等。

    ——科学不行，玄学来凑！

    ……

    星海历731年3月9日，黑星担任赤色帝国使者，造访掌管黑市网络的黑色法典组织。

    双方就支持三大文明控制灾情一事进行了亲切友好的会谈，充分交换了意见，最终愉快地达成了共识。

    黑色法典远古星漠区域负责人第三法典长表示，无论阵营是黑是白，每一个强大的民间组织都该怀有历史责任感，阻止智能瘟疫灾难是每一个星际公民应尽的义务，黑色法典愿意全力支持三大文明的行动。

    3月17日，黑星宣称克佩尔财团暗中私藏病毒，一击将其捣毁，威势震慑群星。

    以此为信号，三大文明配合行动，在一个月内捣毁大量疑似私藏病毒的私人组织。

    同年4月，赤色帝国舰队造访远古星漠所有黑市组织，疑似掌控了远古星漠的全部黑市渠道。

    黑星秉持不谈判、不妥协的原则，率领舰队频繁出击，远古星漠人人自危，偷渡者大幅减少。

    6月25日，以麦尼逊为首的研发团队制作出第一版的专用杀毒、扫描工具，大规模投入使用。

    同年7月，智能瘟疫灾情得到初步控制，三大文明开始大规模追查病毒源头。

