    第913章 交手   

    “混账！”

    

    “你怎么不跑了？”

    

    “继续跑啊！”

    

    果不其然，林涛才刚刚准备好片刻，便是看到烈焱如狂风烈焰，撕开空间冲了出来。

    

    裹挟着令人骇然的力量和气势，直接冲向了林涛。

    

    “死！”

    

    完全不给林涛任何说话的机会，手中的长枪搅动着滋滋燃烧的烈焰，直取林涛的胸口！   

    出手就是杀招！   

    “呵呵！”

    

    “还差得远呢！”

    

    林涛早已经预料到了她的攻击，血浪握在手中，体内的雷劫之力，如潮涌一般呼啸而出，直接灌入血浪之中。

    

    色彩斑斓的雷劫，同样是发出了滋滋啦啦的嗡鸣，直接迎上了长枪。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    雷劫之力与烈焰缠绕交错，一道道震耳欲聋的轰鸣声，呼啸冲出，   

    烈焱和林涛的脸上，在这个时候都露出了凝重之色。

    

    他们都感觉到了对方的力量，相当的凶悍，并不是轻而易举，就可以挡下来的。

    

    越是这种时候，越是不能后退！   

    就算是硬撑！   

    也一定要死撑下去！   

    否则！   

    退一步，必死无疑！   

    “燎原百斩！”

    

    “碎灭苍穹！”

    

    只听得烈焱发出一声怒吼，紧跟着手中的枪花一挽，竟是席卷起滔天的暗红色烈焰，伴随着凄厉的哀鸣，扑向了林涛！   

    轰！   

    一刹那，仿佛空气都被撕得粉碎，这一片区域，直接被焚烧成了一片真空！   

    炽热的气息扑面而来。

    

    还没彻底撞上攻击，林涛就感觉到自己一阵的口干舌燥，仿佛体内的水分，都要被一瞬间烘干了似的。

    

    真要是结结实实的撞上了这个攻击，恐怕是会遭受前所未有的重创！   

    这就是不死鸟的力量吗？

    

    林涛清楚的感受到，这一团烈焰之中，蕴藏着一声声尖锐刺耳的唳声，显然就是不死鸟的力量融入其中。

    

    才让烈焱的这一套攻击，显得如此凶猛。

    

    “不过。”

    

    “这样就想干掉我！”

    

    “是不是太瞧不起人了？”

    

    伴随着一声冷笑，林涛收回了血浪匕首，直接以造化金光抵挡，同时直接施展造化佛国！   

    嗡嗡嗡的轰响声中，绵延不绝的佛经梵音，冲进了烈焰的耳朵里。

    

    对于性情酷烈且暴躁的烈焱而言，佛经梵音简直就是她的致命克星。

    

    原本势如猛虎的攻击，在听到佛经梵音的时候，情不自禁的迟疑了下来，熊熊燃烧的烈焰，仿佛在一瞬间，被抽取了灵魂。

    

    瞬间就萎靡了不少。

    

    “怎么回事？”

    

    “这都是什么东西？”

    

    烈焱显然是没有想到，竟然还有这种东西，可以干扰到她的攻击。

    

    一时之间，乱了方寸。

    

    完全不知道该如何应对了。

    

    与此同时，林涛的第二波攻击，也已经是冲到了面前。

    

    “你不是想要玩火吗？”

    

    “给你来点儿不一样的感觉！”

    

    纯粹的黑暗之力，汹涌而出。

    

    直接朝着烈焱的身上缠绕过去，仅仅是几个呼吸之间，就仿佛是一个巨大的黑色大茧，将烈焱整个人都包裹了起来！   

    “混账！”

    

    “原来你是黑暗深渊的那群垃圾！”

    

    “竟然敢用黑暗之力，对抗姑奶奶的烈火！”

    

    “看我不把你，烧成灰烬！”

    

    只听到一声声怒吼过后，烈焱的身上，骤然爆发出了极为恐怖的赤红色火焰，其中甚至可以看到丝丝缕缕的金色光芒。

    

    熠熠生辉，相当的炫目！   

    滋滋滋！   

    仅仅是火焰冲出的一瞬间，偌大的黑色茧壳，就仿佛是迎上了烈焰的飞雪，连一丁点儿挣扎的机会都没有，就被焚烧一空。

    

    踪迹全无。

    

    烈焱完全被火焰包裹的身躯，再次出现在林涛的面前。

    

    只是这个时候的烈焱，已经不再是刚才的模样。

    

    浑身都缠绕着赤红色的火焰，隐约中还能看到金色的丝线，缠绕其中。

    同时，眉心的位置，也亮起了一个红色的斑点。

    

    仔细查看，就会发现那是一只迷你的火焰鸟模样。

    

    与此同时，烈焱的身后，同样有着一只完全被火焰缠绕着的火红色大鸟虚影，张开了偌大的翅膀！   

    呼！   

    呼！   

    扇动之间，甚至可以感觉到其中有着炽烈的火焰气息，扑面而来。

    

    “上古神兽，不死鸟！”

    

    “凤凰的近亲啊！”

    

    “该不会，这个烈焰的体内，还有所谓的三昧真火吧？”

    

    “那可真的是有够让人头疼的！”

    

    林涛看着不死鸟虚影上，鳞次栉比，根根分明的赤红翎羽，禁不住的涌出一个猜测。

    不死鸟身上缠绕着的火焰，恐怕就是传说中的三昧真火！   

    如果真是这样，那林涛就没必要打下去了，直接逃命就是最好的选择。

    

    就算是他可以控制多种雷劫之力，也不见得，能够抵挡传说中的三昧真火。

    

    那玩意儿，可是号称真的可以焚天灭地的！   

    林涛即便是焱雷大帝的身躯，想要挡下来，恐怕也是十分的艰难。

    

    “小子，眼力还不错啊！”

    

    “居然还知道不死鸟！”

    

    烈焱听到林涛的嘀嘀咕咕，冷笑着说道：“今天，姑奶奶就让你知道知道，在不死鸟的面前，你们这些黑暗深渊的垃圾，是如何的不堪一击！”

    

    “燎原百斩！”

    

    “寂灭苍穹！”

    

    林涛眼睁睁的看着，这位姑奶奶，再次施展出了同样的一招。

    

    看上去招式枪法，都一模一样，没什么区别。

    

    但是。

    

    这一瞬间所爆发出来的力量和气势，却完全不是一个级别了。

    拥有不死鸟的加成，一瞬间，这一套招式，仿佛是得到了升华似的。

    

    就看到长枪之上，果真有着一只不死鸟虚影，腾空而起！   

    随后，俯冲之下！   

    就这么一起一落之间的功夫，竟然整个身躯，就放大了十倍不止！   

    林涛几乎只能是眼睁睁的看着，如此庞大的不死鸟，裹挟着恐怖的焚天烈焰，朝着自己的脑袋落下！   

    真要是被命中了，必死无疑！   

    “唉！”

    

    林涛叹了口气，干脆收起了造化佛国。

    

    在如此火焰面前，造化佛国是起不到任何效果的。

    

    此刻的他，正在犹豫自己到底是暴露九爪金龙，还是寂灭铭文。

    

    无论是哪一个，都一定会让烈焱察觉到他的身份有问题。

    

    尤其是九爪金龙，简直就是名片一样的存在。

    除了龙国的特定几个人，基本上不可能有其他人的身上，还有如此雄浑的金龙之力。

    

    “还是寂灭铭文吧！”

    

    

    

