    陆小芽心里很清楚，魏泽杨呆不久，现在也不是颐养天年的年纪。

    她和魏泽杨都年轻着呢，不奋斗，干嘛呢？

    再说，国家需要年轻人创业奋斗！

    出院前的一天晚上，尼克同吴建一块儿来医院探病，并且买了一大束百合花和水果。

    幸好不是玫瑰，不然魏泽杨的醋坛子非得打翻。

    从尼克一出现，魏泽杨的眼神就起了些许的变化。

    尼克想要把花插在瓶子里，结果被魏泽杨顺手接了过去，“放着我来，两位是客人，坐会儿吧。”

    完全以男主人的口吻自居。

    陆小芽还真是捏把汗，生怕魏泽杨同志一个不高兴‘发脾气’，毕竟他跟尼克曾经可是当面撕过的，如今客客气气的样子，反倒让她不踏实。

    魏泽杨给客人倒了两杯水之后，高挺的个子有意无意地杵在陆小芽床边，面容严峻，跟门神似的。

    这强大到难以忽视的存在感，顿时让病房里的空气稀薄，气压下降。

    见坐在凳子上的尼克和吴建都有点儿拘谨不自在，陆小芽挑眉，微微带着撒娇的口吻：“泽杨，你去帮我买几个枣，我想吃。”

    魏泽杨哪里不知道她是故意支开自己，没办法，自己选的媳妇，除了宠着，还有什么别的办法！

    临走前，他叮嘱道：“你嗓子发炎还没好全，少说点话。”

    陆小芽脸一红：“……知道了，你快去。”

    两人不经意流露出来的亲昵感，落在尼克与吴建眼里，就完全成了秀恩爱撒狗粮了。好在他们对陆小芽已经没了男女方面的想法，不然还真被魏泽杨给虐到了。

    等到魏泽杨终于从病房里离开，尼克连连感慨：“陆，你未婚夫醋意太大了。”

    吴建也调侃了一句：“是啊，这以后你们结了婚，恐怕见你一面都难。”

    陆小芽笑笑说：“不会，他是个讲道理的人。”

    二人：没看出来。

    三人叙了会儿旧，陆小芽谈起了她最近的案子，幕后主使居然是一个京都来的年轻小姑娘，现关在拘留所呢，小姑娘脾气大的很，还有亲戚在京里部门做事。

    吴建前几天去过一次公~安机关，关于这个小姑娘的来历听了一嘴，凌香的父亲算是京都的大户人家，原本是做工艺品生意的，这些年老百姓都还没顾得上温饱，自然没有闲钱买什么工艺品，自然是没落了。不过瘦死的骆驼比马大，总归是有些积蓄人脉的，凌香父母正想办法把女儿从拘留所里捞出去呢。

    吴建忽然问：“你对象是不是姓魏？”

    陆小芽点点头，她下意识地回避魏泽杨的家庭，终究还是要面对和直视。

    “好像听过京都的一位司~令是姓魏的。”吴建没有继续讲了，能让市里位高权重的颜局~长亲自出面解决很多事情，身份自然不一般。

    既然魏泽杨的父亲是做生意的，在部队里就应该是魏泽杨的伯父或者叔叔。

    魏泽杨不说，大概怕她对他产生距离感吧。

    此话暂且不提，陆小芽准备办火腿肠厂的事儿同吴建说了，问了一些需要办理的相关经营手续之类的……倒是尼克，不喜欢听这种枯燥的事儿，无聊的开始打哈欠。

    “吴大哥，那过几天等我落实好了，再麻烦你。”

    “行。”吴建问：“你们地址选好了吗，没决定的话，巧了，我们家附近有一块儿地，挺适合给你们办厂的。”

    “真的吗，那明后天有空你带我去看看。”

    “没问题。”

    见两人聊完了，尼克终于能插一句嘴了：“陆，你对我太绝情了，我们住的近，你也不过来看我，我生病在家都一周了。”

    陆小芽从上到下地打量他，笑道：“你现在不是活蹦乱跳的吗，我看你壮得能打死一头老虎！”

    吴建说尼克确实是生病请假一周，今天才精神好点。

    尼克状似不经意地问：“怎么没见那谁？”

    陆小芽懵：“谁啊？”

    尼克皱眉，含糊的说了一句：“不就是住你家的谁吗。”

    这回陆小芽总算反应过来，“你说李红啊，她没告诉你吗，她父亲病重早好几天就回海城了。”

    话落，她瞧瞧地偷看尼克的眼神，难不成那么快就要上演‘追妻火葬场’的反转情节了吗？

    陆小芽揶揄：“你想她了？”

    尼克夸张的否认：“怎么可能，好不容易耳边清静，没人吵我，我又不是受~虐狂。”

    “那行吧，估计李红也不会回海城了，你就把心放在肚子里，就凭她家里的条件，找个比你好看的男人，分分钟不带重样的。”

    尼克吃瘪：“……”

    吴建忍俊不禁：“你是不是喜欢上人家，不要意思承认啊。”

    尼克脸红脖子粗的否认：“我不是，我没有……胡说八道。”

    吴建：“其实李红长得挺漂亮的。”

    尼克反击：“有你家青梅竹马阿红漂亮吗？”

    “别提了，我妈天天给我安排相亲，整个省城的未婚姑娘怕是都要认识我了，我恨不得天天在单位加班才好。”

    “……”

    魏泽杨回来的时候，三个人的谈话戛然而止，还有些没有及时收回去的笑容残留在嘴边。

    尼克和吴建识趣地起身告辞。

    “多注意身体。”

    “慢走。”不送。

    陆小芽直接用衣角擦了擦大枣，就一口咬了下去，“真甜。”

    魏泽杨似笑非笑地说：“你们聊什么，笑得那么开心？”

    “朋友之间秘密，不方便透露。”

    魏泽杨心里虽不爽，没有追问，夺下陆小芽手里的枣子，“脏，等我洗了再吃。”

    “穷讲究，我们乡下人都这么吃，不怕脏。”陆小芽抿唇，第一个枣的甜味还在舌头处回味呢，“你没听过一句话，吃的邋遢当神仙？”

    “没听过，我只知道外面有细菌。”

    “细菌无处不在啊，每个人身体里就有很多。”陆小芽一本正经地说：“我告诉你，从前有一对父母，他们太讲卫生了，他们的孩子从小就照顾得特别精贵，风不能吹着，太阳不能晒着，太烫太冰太生太酸太辣的食物都不能吃，一点脏的东西都不能碰，结果有一次在托儿所里喝了一点冷水，当场不行了送进重症监护室抢救，差点没抢救回来。”

    魏泽杨从卫生间洗完了枣子回来，塞了一粒到她嘴里：“脑子里哪来的那么多稀奇古怪的事儿。”

    陆小芽专心吃枣，就没跟他继续辩驳了，本来她就是为自己的不讲卫生找借口。

    不过这个年代的污染本就少，食品的添加剂少，尾气排放少，重工业污染的企业少，连空气都是清新香甜的。

    最后，陆小芽这个话痨还是没忍住，把办厂子的事儿跟魏泽杨一五一十的‘汇报’了，听完，魏泽杨倒没有发表什么意见，就问她需要多少资金。

    “那我得过几天等李哥回来，一起做一份预算，我一定会毫不吝啬地剥削你。”

    “好。”

    夜里，医院差不多八点走廊里的灯就熄灭了，魏泽杨洗簌过后，躺在靠椅上，盖一件外套就这么睡了好些天，应该很冷，而且会腰酸背痛吧，陆小芽其实挺心疼他的。

    想着反正自己的病好得差不多了，应该不会传染给对方，往旁边挪了挪：“今晚你睡床上。”其实她只是单纯的让他过来睡，没有其他意思。

    魏泽杨眸色暗了暗，缓缓地道：“太挤。”

    挤个毛线，当初在海城的时候，单人床都睡过了。陆小芽后来隐约猜到魏泽杨大概是不好意思，怕他自个儿情不自禁的，所以便体贴的说：“今天输完液，我感觉好多了，要不然你去宾馆睡吧，我一个人没问题的。”

    “不行。”

