    “哇靠！好热闹啊！”

    “啊这……这些大佬们，也都是这么的狂热的嘛？”

    “卧槽？这是不是还有NPC进来？”

    “好牛笔！连NPC都要进来一看！”

    “擦！我要是能进去，我也这么狂热啊！”

    “别说了！我已经快羡慕的出血了！那么多的好装备啊！”

    “奶奶个腿儿的啊！我们这些穷逼，就只能眼睁睁的看着别人拍走装备了！”

    “呜呜呜……我要是有钱多好！”

    “老板娘真是越来越好看了啊！”

    “啊啊啊！今天又是羡慕白夜大神的一天……”

    “……”

    这种盛况，自然少不了直播。

    这可是一个大好的宣传机会。

    虽然说，整个神土里，就好像都没有可以和苏白的这个夜罗楼对抗的商行，但该做的也还是得做。

    于此时，许多人都懒得去看普通拍卖场了。

    都是蜂拥入高阶拍卖场，议论纷纷，弹幕如暴雪一般的涌出，持续不绝。

    在由上官清裳开启的直播间里，热度更是非凡，已经是突破了三十亿人数了。

    没办法，上千传说这个噱头，实在是太炸裂了！

    要知道，绝大多数人，还穿着一身白银呢。

    甚至连白银也不一定有整套的！

    再加上这是苏白的产业，所以，有这个热度，倒也是不意外了。

    于如此热闹之中，拍卖行正式开启。

    第一个拍卖之物，就是瞬间掀起大地震。

    “我就不多废话了，第一个拍卖物，70级9件套装，史诗品阶，重甲！”上官清裳的话说完，惊起一片。

    70级，是顶尖玩家此时处于的品级。

    史诗套装，9件！

    重甲！适合近战玩家！

    以上的四个条件，就已经是让诸多玩家气息粗重了，双眼更是放光。

    “起拍价10000黄灵币，每次加价不得低于500黄灵币！”

    黄灵币这玩意儿，还是有不少的。

    毕竟是黄金BOSS就会掉落的玩意儿，而玩家那么多。

    一万这个数值，也不能算少了。

    但有钱人可以大量从别的玩家手上收购，所以这又不算问题了。

    “我出一万五千枚黄灵币！”

    “我出一万七！”

    “一万八！”

    “哼！两万！”

    “两万五……”

    还没几下呢，就攀升到了两万五千枚黄灵币。

    看来，这一波拍卖会结束之后，还是能收获不少的。

    看着直播的玩家们，不少都是表示困惑。

    “话说，为什么是改成了黄灵币交易呢？”

    “不知道，也许是黄灵币有什么特殊价值？”

    “害！管他有没有特殊价值，我只知道，以前基本没有的东西，因为白夜大佬的拍卖会一开，此时已经攀升成100金币，或者1000RMB一枚了……”

    “啧啧啧……真的离谱！”

    “不得不说，白夜大佬真是牛比！一人改变了太多太多了！”

    “妈的！土豪是真的牛笔！为了一些装备而已，就可以如此豪掷千金！”

    “说实话，这种事儿真没啥好奇怪的，你们还是看到的少了。”

    “就是！后生仔，在我们年轻的时候，有人给那种2.5D的网游砸几亿！你敢信吗？那时候的钱可比现在的钱要值钱不知多少了！”

    “我要是有钱，我特么玩比这还嗨！纯粹是没钱限制了我！”

    “……”

    随着拍卖会的热烈，直播间的氛围也是更加的高涨起来。

    ————————

    贵宾区。

    苏白等人所在的包间之内。

    苏白坐在边缘处，懒散的靠在椅背上。

    怀里抱着小洛樱，轻轻的拍着她小小的肩背。

    小洛樱怀里抱着小雪，她的小手慢腾腾的梳理着小雪的毛发。

    她俩啊，都有些困困的样子，看来是要睡着了。

    梦神兮在边上，小声的吃着黄灵币。

    至于夏茶、沐沐、慕奕暖，都围在苏白椅子边上。

    “哥哥，啊~”

    “公子！恰这个！”

    “哥哥，沐沐给你剥葡萄！”

    这要让人怎么说好呢……

    感觉是挺不错的，可迎着沐夙心剜过来的目光，总觉得背上在跑蚂蚁似的……

    “咳咳……”

    轻咳一声，苏白温和道：“沐沐啊，你平时不是说想你奶奶么，现在不是应该给你奶奶喂葡萄嘛？”

    “唔……也对哦！”

    沐沐歪头想了想，然后果断的抛下苏白，去给对面的沐夙心剥葡萄了。

    “呵呵呵……不用，来，小沐沐，我给你剥！”

    顿时，沐夙心就温柔笑了起来。

    搂起沐沐，脸带宠爱笑容。

    总算不拿那刀子一样的目光瞪苏白了。

    “都这么大人了，还吃一个小孩子的醋，多不合适啊！”

    苏白心里腹诽一句，但还是聪明的没有多说。

    “啊~”

    轻啊一声，边上的夏茶立刻放进来一个去好核的青枣。

    舒服的现充生活，就是这么的嗨皮！

    巴适！

    接下来的事，就没什么好说的了。

    苏白也不大注意拍卖行的事儿。

    只要没人闹事，那就无所谓。

    要说的话，也不是没有矛盾出现。

    比如说，有人因为拍卖物品的原因，吵起来了。

    然后，就被‘请’出去！

    苏白的这个拍卖行，怕是少有能聘请超强NPC的玩家所属商行了。

    所以，总体上来说，还是没有大事儿发生的。

    苏白在躺椅上躺着，睡意都来了。

    夏茶和慕奕暖除了刚开始那会儿，较劲儿似的伺候苏白，后面就无聊了。

    也学着苏白，咸鱼一样的摊在了椅子上。

    房间内，就只有梦神兮咬碎灵币时，所发出的极轻微的咔嚓声。

    这细微的噪音，就像是雨天的雨声，让人想睡。

    本以为，这一场拍卖会，是会就这样平和的过去。

    但……

    ————————

    在环形夜罗楼之外，依然有很多的玩家。

    就算挤不进去，在楼上方，是有拍卖行的全息投影的。

    所以，这些玩家们就爱在这儿看着，图个热闹。

    顺便，看看拍卖会结束之后，夜罗楼会不会上架一些比较低等级、低品阶的装备。

    到时候，看看能不能抢到一些强力的东西。

    这是很正常的，本不用多说。

    但此时提起，是因为……

    这些玩家中，有几人，很特殊！

    这些人身上，都有许多共同点！

    一，和苏白发生过冲突！

    二，对苏白存在怨恨！

    以上二点齐全了，此时看着此地盛况，看着此地玩家热闹，看着属于苏白的繁华……

    他们心中的负面情绪，在放大！

    在不停的放大、放大、放大！

    有一部分，是其心中本意所诞生。

    但更有一部分，是被一种不祥的气息、充满负面污秽的气息，给引导了！

