    道观的道场四周，风云变色，黑气翻滚。

    地面上裂开了几条缝隙。

    蛇骨剑距离的颤动着，叶叔也无法完全把它压制住，眼看着，整个道场那平台都快要被震塌了。

    下边，可是钟山悬崖。

    而且。

    照这样下去，蛇骨剑能把钟山观毁掉一半，甚至全毁了。

    我估计，刚才我为采薇恢复神格，叶叔他们知道，这是关键时刻，所以都没有打扰我，只是，这局面眼看就要失控了。

    “杨大师，现在咋办？”

    王霸问了一句。

    可是，一转身，我人已经不见了。

    我快步掠去，跑到道场上。

    叶叔看到我跑过去，跟我说。

    “慕凡，道场这个平台，快要塌了，你别过来，蛇骨剑凶性大发，现在已经到了失控的边缘，恐怕，你也无法掌控它！”

    近距离，我看到，蛇骨剑上的黑紫色气息，已经缠在了叶承的手上。

    只不过。

    他身上罡气也不弱。

    一道道罡气，汹涌而起，逼退蛇骨剑上的煞气。

    但是，完全压制却很难。

    “叶叔，交给我。”

    我直接走过去。

    叶承问了一句。

    “你那边的事，都处理好了？”

    “嗯。”

    我回答完，叶承提醒。

    “慕凡，你要有准备，蛇骨剑，就是一条难以驯服的恶龙！”

    叶承稍稍一松手。

    蛇骨剑上气势顿起，整个道场之上，凶煞之气纵横，四周地面上凶煞之气凝结，而形成如同黑血一样的东西。

    四面上，破碎的石碑上，黑血淋漓。

    叶承脚下生力。

    他凌空轻盈的掠起，落在后边主殿之前的石台上。

    他不放手，还不知这蛇骨剑，现在狂暴到了什么样的程度，能够把蛇骨剑压制到刚才那种程度，叶叔不简单。

    毕竟，他不是掌控蛇骨剑之人。

    压制它，只能强行以自身的罡气来。

    这种压制之法。

    搞不好被蛇骨剑反噬，会十分的凶险。

    叶叔松开后。

    蛇骨剑腾飞而起，如同一条狰狞的恶龙。

    我脚下，这悬空道场平台，被蛇骨剑上的气势所镇而开始塌陷。

    立于已经微微倾斜的道场上。

    我心平静。

    手上指诀变化，以掌控蛇骨剑。

    就算它再狂暴。

    我掌控蛇骨剑的指诀，由它而生。

    蛇骨剑一阵嗡鸣，看起来极不情愿的到了我的身边，我一把抓住蛇骨剑，深深地提了一口罡气，将其攥紧。

    接着。

    我几步掠起，跳到旁边的半截雕像上。

    同时，再以一指，弹在蛇骨剑上。

    当啷一声响。

    这一弹，凝聚罡气，我口中念了收邪咒。

    蛇骨剑上分散在四周的凶邪之气，尽数被纳入蛇骨剑内。

    钟山观上空，红云翻滚的异象渐渐地消减。

    然而，就在所有人都以为，蛇骨剑在我掌控之中的时候，突然间，蛇骨剑之内，爆发出一声龙吟。

    吼……

    一声龙吟，震得整个钟山观一颤。

    我脚下的雕像，瞬间被震碎。

    我再翻身，跃起，落在前边的走廊上。

    两边的廊柱，咔嚓一声断掉，地板上的地砖尽碎，蛇骨剑上，一股强悍无比的气息，冲我而来，似乎想要弹开我的右手。

    但是。

    我单手握着蛇骨剑，手上并未松开半分。

    一次次的冲击，都被我的罡气压了下去。

    叶叔说的没错，它现在，就是没有驯服的狂龙野马。

    接着。

    我双手握剑。

    闭上眼睛。

    以体内罡气运行，衍生七星之外的第八颗星，第八处经脉。

    七杀脉。

    主角变化。

    七杀入剑。

    蛇骨剑原本还在剧烈的颤动。

    但是，在我以七杀入剑的时候，蛇骨剑的狂傲，终于还是被七杀给镇住了。

    蛇骨剑如同我的心一般，平静了下来。

    蛇骨剑之内，原本是血脉流淌，但在此刻，那上古巴蛇血脉，仿佛从蛇骨剑之中消失了，紫黑色的流光，形成了一道虚影。

    虚影在蛇骨剑，龙鳞脉络之中游走。

    看起来，那缠绕四去的样子，竟如同一条小龙一般。

    我有些意外。

    我知道这是什么情况。

    秘记之中，对此种情形，是有过记载的。

