    第765章 我参加是因为你，你信吗

    上官悦，一个从小就出生在一个富庶家庭的大小姐。

    长这么大以来，或许她吃过最大的瘪还是在游戏中遇到林逸吧。

    因为这是她记忆以来，第一个没有对她假以辞色的男人。

    也是第一个让她觉得自己被轻视的人。

    一开始她还以为林逸只是用这种办法来吸引自己的注意，因为从小到大身边就从来不缺这样的人。

    所以她才会在后面一再的针对他，以此来显示自己的存在感和优越感。

    可是后来她渐渐的发现，从一开始自己就错了。

    而且大错特错。

    真的就像其父母说的一样。

    当上官悦真正意识到自己的问题时，整个人就像是脱胎换骨一般，完全就变了一个人。

    原来幼稚的性格在一瞬间变为成熟。

    当以成熟人的目光，再回头去看自己曾经所引以为傲的生活时。

    显得是如此的可笑荒谬。

    之前的上官悦希望全世界的人都要围绕着自己转。

    只有等真正长大了之后才发现。

    原来自己之前竟是如此的荒诞可笑，如此的盛气凌人不受人待见。

    看似多姿多彩的生活，实则却是一群人陪着自己演的一出戏而已。

    就像是面对一块腐烂的烂肉，当所有人都敬而远之的时候，只有一群苍蝇会喜围绕着转。

    身在其中的自己还不知道，自己当时就是那块不被人喜欢的腐肉。

    恍然醒悟的上官悦，接下来才会有后面的那些性格上的巨大变化。

    同时对于那个让自己终于认清自己的男人，上官悦也终于意识到自己对他心境上的变化也越发的微妙起来。

    总之，只要是有他在的地方，总能吸引到上官悦的目光。

    上官悦也会因为自己能够帮到他的感到开心，且不求回报。

    或许很多人会觉得这样很傻。

    但是上官悦对现在的生活却感觉十分的充实。

    虽然有时候会因为缺少真心相待的朋友而感到孤独。

    不过一想到可以帮助到他，她也总是默默的一个人在成长的道路上大步向前。

    一次任务中让上官悦认识了一位不修边幅的老者。

    当所有人都对这个形同乞丐般行走在荒野的老人，或嫌弃或带着触发隐藏目的刻意上前攀谈不同。

    上官悦却似乎从这个人身上看出一股熟悉的气息，夜以继日的给他带去食物和帮助。

    终于在第七天后，上官悦才终于迎来了属于自己的机遇。

    她获得了在市面上被炒成天价的稀有职业。

    她也从他这里学到了许多特别的能力，并不断变强。

    同时她也从他口中了解到许多在这个大陆上，许多不为人知的隐秘。

    直接刷新了上官悦对这款游戏的认知。

    一直到这次百族盟主的竞选。

    说实话。

    上官悦之所以同意参加这次活动，一方面是因为他的劝说。

    而另一方面却是因为一个女人。

    因为这次的活动就像是平静海面下的波涛。

    大家都只看到了活动表面所带来的好处，却注意不到这次活动中所潜藏的凶险。

    在上官悦想来，若是自己可以帮到她，是不是变相的就可以帮到他了呢？

    这才有后来名门悦儿登上百族复选第二的事。

    可也正是因为这一次的决定。

    让上官悦怎么也想不到：

    “你很害怕我吗？”

    “啊！”

    上官悦看着面前这个温柔如水的女人，顿时醒悟过来道：

    “没，没有。”

    张新颖好笑的看着上官悦站在门口一动不动的盯着自己：

    “林逸已经去找附近的房主谈了。”

    “过段时间会再租一栋房子来，到时候你再搬过去。”

    “在那之前，就委屈一下你跟我睡几天。”

    上官悦一听这话，连忙挥手道：

    “不委屈，不委屈。”

    “真的。”

    “我都可以的。”

    看着上官悦那拘谨的模样，张新颖不禁莞尔：

    “我知道一开始都有一个适应的过程。”

    “等你在这住段时间和大家都熟悉后，就不会这样尴尬了。”

    随后上前准备帮上官悦拿行李箱：

    “来吧，我帮你把衣服整理出来。”

    可是上官悦却是一副手足无措道：

    “不麻烦了，还是我自己来吧。”

    不过张新颖并没有听上官悦的，而是直接拿起箱子道：

    “我们都是女的，有什么好害羞。”

    “来吧。”

    “你坐车也累了，早点收拾出来还可以休息一会。”

    看到张新颖这样，全然没有自己想象中那种拒人于千里之外的陌生感，让上官悦的心头一暖：

    “谢谢风嫂。”

    “风嫂？”

    张新颖在听到这个称呼后，显得有些好笑道：

    “看起来我比你要大一些。”

    “你还是和梓芯一样叫我一声姐吧。”

    “别跟那些男的一样，天天风嫂风嫂的，不知道的还以为在骂我风骚呢。”

    一句不痛不痒的玩笑，瞬间将上官悦给逗乐了。

    同时也让上官悦那初来乍到的距离感给拉近了一下。

    看着张新颖将行李箱打开，上官悦连忙上前帮忙：

    “还是我来吧。”

    在这个世界，或许只有女人更懂女人吧。

    看着那一箱子的名贵护肤品，衣服却没有几件，张新颖顿时就笑了出来：

    “你这是准备在这边买衣服是吗？”

    上官悦见此也有些尴尬的笑了笑：

    “这些护肤品在外面买不到，想着衣服这边可以买，所以就没带几件了。”

    张新颖一副我了解的表情：

    “也行。”

    “等明天抽空，我带你去附近商场逛逛，买几身合适的衣服换洗。”

    上官悦表现得十分乖巧的点了点头：

    “嗯。”

    在来之前上官悦曾经无数次幻想过，面前这个女人究竟会是一个怎样性格的，可以让那个男人为之深情。

    可是在短短的相处中，上官悦似乎已经找到了自己想要的答案。

    面对这样温柔且善解人意的女人，就连上官悦同为女人都能够瞬间心生好感，又何况是男人呢。

    之后在张新颖可以的引导下，两人的关系很快就从生疏变成了一对，相见恨晚，无话不谈的好姐妹。

    当上官悦在浴室间洗澡的时候，张新颖还是忍不住好奇问：

    “你为什么会想到要参加这个任务？”

    结果刚问完，浴室里面瞬间就只剩下花洒淋在胴体上的声响。

    张新颖似乎意识到什么，接着说了句道：

    “要是不方便说的话，可以不用回答的。”

    “我也就是好奇的问一下而已。”

    可是很快浴室里再次传来声响，上官悦的声音从里面传来道：

    “小颖姐，我如果说我参加是因为你，你信吗？”

    (本章完)

