    微博刚发，一时半会儿也没什么人看，烈幺幺干脆把手机收了起来，一双大眼慢慢扫过周围，将天桥下的情形尽数纳在心底。

    来这里摆摊的人都是老油条了，彼此之间互相认识。好不容易来位客人，在众多摊位间选个合眼缘的解答疑惑。

    大家往往会在客人选定前，七嘴八舌地招揽招揽生意，然而规矩就是规矩，一旦对方选定坐在某个摊位前，众人便不会再开口。

    就算后面听这位同行吹的再如何天花乱坠，其他摊主亦是默契地笑笑，不会去做任何事情干涉对方。

    黄老三的地理位置最好，加上那一张比身体还长的旗帜实在惹眼，能唬住不少人。此刻坐在他摊位前的是一个五大三粗的汉子，浑身膘肥体壮，脖子上的大金链子重重垂下，几乎要把他的脖子压弯。

    黄老三推了推鼻梁上的墨镜，锃光瓦亮的头就跟小灯泡似得，在男子眼中闪着些佛光。他一脸高深莫测，带着些神秘兮兮的口吻：“嗯，六爷，你最近时运不济，尤其是这财运啊……只怕没有三个月前好了！”

    被称呼为六爷的男子连连点头：“老黄，你是不知道，最近我那地下赌场来了不少人，各个有头有脸的，还总能拿出些奇怪的理由来检查，好像出了什么大事般？搞的老主顾们人心惶惶，都不敢过来了。”

    烈幺幺勾起唇角，难怪六爷满脸横肉，一看就是不好相与的，原来是开地下赌场的。

    不管是在什么地方，这种灰色产业链都爱和玄门中人打交道。毕竟刀口舔血的日子，见惯了生死，却也总能遇上些怪事。何况六爷是开赌场的，手中肯定有很大一部分收入来自放贷，必然会养上一群打手小弟。

    就算不提求运转命，定期给他们安排一下护身符，也能彰显下老大仁慈，固而六爷与黄三叔应该是长期合作的关系。

    果然，黄老三撇了撇自己的小八字胡，熟稔道：“我看你是冲撞财神爷了！你仔细想想前段时间，场子里有什么什么事发生？”

    “没啥大事啊。”六爷满头雾水道，“除了检查，还真没别的事情发生？场子里一向平稳，最近嘛……是有桩事，我新收了个小弟阿威，做起事毛毛躁躁的！刚学追债就把场子里一张桌子给打烂了。不过干咱们这行的，碎张桌子算什么事？总不会跟这有关吧？”

    黄老三隔着墨镜的双眼一亮：“哪张桌子？”

    “西北方的第一张桌子。”六爷爽快地摆了摆手，“都是些陈年老古董了，打碎了也没什么关系！”

    “这怎么没关系？这关系可大了！”黄老三肃着一张脸，“你那场子我特意看过，藏风聚气，得水而上，唯西北角有漏空，才特意让你用老槐木的桌子压角。现在打烂了，如同堤坝溃烂，一宅之气自然源源流出！”

    烈幺幺听的有趣，人界的宅运风水之说源远流长，没想到黄三叔侃侃道来，还真有几分像模像样！

    不过，六爷漏财的根本原因并不在此。

