    沐锦依早在恢复容貌的当天，就给墨云璃播去了视频。

    关于自己容貌的事情，沐锦依早就向墨云璃透露过，墨云璃心中清楚她的普通模样是她刻意伪装的，但他也不知道她真正的相貌是什么样。

    所以才冷不丁看到沐锦依真实样貌的时候，墨云璃有那么一瞬间的没有缓过来神。

    他自认见过的形形色色的美人数不胜数，却没有一个像眼前这个让他心跳加速。

    尽管沐锦依在打开摄像头之后一句话都没说，墨云璃还是一眼认出了她。

    她那熟悉的眼神，和独一无二的气质，是别人模仿不来的。

    只见视频里的那个人调皮的眨了一下眼睛，朱唇轻启，“还满意你所看到的吗？”

    墨云璃看到她这俏皮的模样，唇角溢出一丝笑意。

    到了这会儿，墨云璃开始后悔，为什么他没有阻止目前已恢复本来的面貌？

    他这不是给自己招揽一大批情敌呢吗？

    这个念头不过是在他的脑海里一闪而过，他自己心里清楚，他是绝对做不出为了满足自己的一己私欲，做出让沐锦依遮掩真容的事情来。

    再说了就算是他真的那么干了，以沐锦依的性格，也绝对不会听他的话，反而会让两个人之间的关系平生间隙。

    只不过看到我现在的沐锦依这般的耀眼，他还是忍不住打翻了醋坛子。

    看到墨云璃这副模样，沐锦依忍俊不禁。

    “没事乱吃什么飞醋，要是因为相貌出色的原因就吃醋，我岂不是早就被醋海淹没了？”

    沐锦依说的是大实话，墨云璃的容貌属于顶尖中的顶尖，且不说他的身份背景，就单单凭着他那出色的样貌，就会得到许多人的追捧。

    更何况他不单单样貌出色，还有钱有势，至今未婚，是多少女人心目中的钻石王老五？

    据她所知，可是有不少女人想方设法的想往他的身上贴呢。

    墨云璃见沐锦依真的没有吃醋的意思，心中反倒更不是滋味了。

    沐锦依拖着下巴看着墨云璃笑道，“你这个人啊，是对我不信任，还是对自己没自信？”

    如果真正的相互信任，又何必担心恋人会被他人抢走？

    墨云璃仔细想了想，“你说的对，像我这么优秀的男人在天底下独一无二，你还能看得上别人？”

    沐锦依无奈的笑了笑，她听得出来，墨云璃是真的对他自己没有信心。

    也不知道为什么他那么没有安全感？明明她表现的感情已经很明显了。

    “不过一想到有那么多的人觊觎你，我就想把他们的眼睛通通挖出来！”墨云璃还是很不爽的说。

    沐锦依连忙阻止，“你可得了吧，难道你是想把天底下的人眼睛全都挖出来？”

    其实以他的本事，还真能做得出来，只不过到时候他就会成为真正的全民公敌。

    她清楚墨云璃就是说说而已，那么丧心病狂，失去理智的举动，他是做不出来的。

    这个男人有时看起来心狠手辣，实际上一直以来也遵守着自己的底线。

    不然以他真正的实力，真的能在这个世界上横着走。

    他如今受到的这些制肘，除了隐世家族带来的是真正的麻烦，剩下的都是他不愿意惹麻烦，不愿意看到因他们的斗争造成的动荡，对于老百姓的安稳生活造成影响。

    站到他这个位置，能清楚的看到，他的一举一动会引起什么样的一系列的连锁反应。

    有些事情，只看他想还是不想。

    也正是因为这点，沐锦依从了解墨云璃是个什么样的人的那一天开始，就对他很是欣赏。

    说白了从她上辈子开始，就已经对他挺有好感的。

    至于为什么明明在有好感的情况下，看到他落难还不出手相救，冷眼旁观，说白了就是当时对他的好感度，还没有达到超过她对麻烦讨厌的地步。

    换做是现在，谁要是敢伤墨云璃一根汗毛，沐锦依都能和对方拼命。

    墨云璃可不知道沐锦依心中的想法，听到沐锦依阻止的话后，轻笑了一声说道，“原来你的魅力有那么大呀，全世界的人都喜欢你！”

    明面上听着是赞美她的话，实际上是在调侃她太自恋！

    沐锦依风度全失的翻了个白眼，这个家伙有时候怎么就这么欠揍呢？

    “算了算了，不和你聊了，为了保持我这让全世界的人都喜欢的美貌，我得开始睡美容觉了。”沐锦依故意说道。

    墨云璃笑了笑，隔着屏幕给了沐锦依一个轻吻，“晚安，我的女王。”

    在墨云璃的心里，沐锦依是高高在上的女王，而不是备受人呵护的公主。

    和墨云璃道了晚安后，沐锦依躺在床上刷起了手机。

    玩着手机，沐锦依不禁想起了网上的一个段子。

    都说自己要睡觉了的两个人，说了晚安，在半个小时后，发现对方都在游戏中。

    她现在做的也和段子里说的差不多，虽然不是在打游戏，却也没睡觉，在玩手机。

    可是不知道此时的墨云璃在干什么，不过肯定不是在睡觉就是了，这个时间还没到他休息的时候。

    沐锦依正在浏览者校园贴吧，贴吧里平时都是比较冷清的，唯独在开学的那一段时间里最为火热，想要得到什么小道消息和八卦，这里不失为一个好的去处。

    加精顶置的帖子依旧是学长学姐们写的一些注意事项，还有二手转卖的帖子。

    剩下的除了一些新生发出的提问贴，有些新生发的自拍，还有就是最让人津津乐道的八卦。

    比如在哪个地方惊现什么帅哥美女，并附上模糊的偷拍图一张。

    这种帖子的热度反倒是最高，不管什么时候，大家还是对长得好看的人，保持着相当高的热情和关注。

    沐锦依从一张马赛克画质的照片中看到了秦柯，那就是她对他足够的熟悉，不然就凭这模糊的画质，还真的挺难认出来他的。

    下面的评论也都是对楼主这惨不忍睹的手机画质的批评，只不过像素都模糊成了这样，也能看出来那绝对是个大帅哥！

    求高清大图！

