
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　沉香扮演的玉帝对陈昭的感官一直很好，虽然他和大坏蛋杨戬关系极好，有点惺惺相惜的意思，但对沉香他们也不错，而且还是丁香的师父,对于丁香的修炼和心境指点的很是认真，一度让沉香有点嫉妒。

　　此时听说这位气度和心胸都了不起的监察天神说要把他的三花五气都要消掉，饶是沉香大胆，也不禁吓了一跳。

　　“陛下，监察天神无端污蔑，小神冤枉。”

　　陈昭话音刚落，杨戬便是脸色微微一变，立刻冲口而出。

　　随即他看向陈昭,冷声道：“却不知道仙尊何以认为,我纵容沉香胡闹？”

　　天庭之上，或者说凌霄宝殿之上，尸位素餐的到处都是，但智商不在线的却没有一个。

　　尤其是杨戬，可谓是人精中的人精，一下子便听出陈昭的问题，立刻接话，吸引众人的注意力，使得天庭众仙不在关注玉帝的醉态。

　　“不错！”

　　沉香扮演的“玉帝”自然不乐意了，刚才被杨戬抢了话，此刻抓住时机插话了：“监察天神，这有点过了吧？沉香不过一个小小妖孽，用得着去掉三花五气？我天庭什么时候这么小题大做了？”

　　“嗯？”

　　“玉帝”说完这句话，立刻感觉不妥。殿中的众仙或许觉得玉帝醉酒，懒得多想，但旁边的王母娘娘却狐疑的转过头来,看了一眼玉帝。

　　事关天庭的伦理纲常，天规尊严，怎么说是小题大做？

　　虽说您这位大天尊，已经赦免了这个妖孽，可是他还是要蹦出来胡作非为的话，把他关入天牢都没问题，何况仅仅是摘去三花五气？

　　数千年前，您这位大天尊，可是要用十個太阳，晒死自己犯了天条的亲妹妹的，怎么这会倒是仁慈了？

　　你这醉酒醉的，连立场也变了？

　　“玉帝”心中一惊，但是随即反应过来，接着冷哼道：“一个小小的刘沉香，不值一提，倒是你杨戬，做事越来越没品了，你从华山住了一个小狐狸当人质，就是为了引这个刘沉香上钩吧？”

　　殿上议论声立刻此起彼伏。

　　杨戬一怔，立刻拱手施礼，同时微微低头：“小神不敢。”

　　他这一低头，谁也看不见他的脸,但是陈昭就在他旁边站着，这时却看得清楚，杨戬额前银光一闪而没，竟是开了神目。

　　这个杨戬，果然已经明白过来。

　　等杨戬抬起头来，脸上已经变得铁青。

　　可是高高在上的“玉帝”，真的是少年气盛不知深浅，他进入半点危险都没有发现，还在耍着威风，大喝一声：“不敢？还有你不敢的事？抓一个小狐狸当人质，和抓一个凡人有什么区别？你把我天廷几万年来的脸都丢尽了！你让众仙评评理，是不是这么个道理呀？”

　　众仙自然是连连称是：“就是啊，陛下圣明。”

　　杨戬咬着牙一声不吭。

　　陈昭忽然呵呵一笑：“原来司法天神早有计划，我倒是失敬了。只是不知道真君抓沉香，可是为了约束沉香不在胡闹，俗话说有错则改，善莫大焉，若是这个刘沉香能够改过，也不失一桩美谈。”23sk.Com

　　他抬头冲御座上的“玉帝”拱手道：“陛下已经赦免沉香，就当给他一个机会，只要他不再胡闹，就不应当接着逼迫他，顺其自然便可。免得他狗急跳墙，继续修炼，走上极端，非要救他母亲不可。”

　　“玉帝”怔了怔，随口说道：“说的也不无道理。”

　　话虽然这么说，可是心里却是迷茫一片。

　　“这个陈昭不是好人吗？怎么说的话这么奇怪，他到底是在帮杨戬，还是在帮我？怎么感觉既是在帮他，又是在帮我？”

　　不过眼下不是琢磨这件事的时候，管他是帮谁，既然他已经在扮演玉帝，就必须扮演下去，如果能够趁机将母亲放出来，那就太好了。

　　想到这里，“玉帝”继续发号施令，派头十足：“听听，监察天神说的有道理，众仙也是明白是非。杨戬，快回去，把抓来的那些人质给我放了！”

　　王母不知究底，但只要不触及她的天条，她也没多大意见，虽然觉着今天的玉帝有些反常，但是大醉之下，神智混沌也是正常的，只是随口重复着他的话：“放了？”

　　“玉帝”不耐烦地点头，便有天将前去真君神殿下旨放人。

　　陈昭此时，心里已经忍不住长长的叹了一口气，他知道沉香玩心重，爱胡闹，可是万万没有想到，居然胡闹到这个地步。

　　怪不得后世的明武宗朱厚照，一登基就闹出那么大动静，一帮老臣子忧心忡忡，心惊肉跳，刘健谢迁被迫致仕，刘瑾这位才学不及张永的大太监，却成了正德八虎的头脑，名副其实的“立皇帝”。

　　国家或者事业，交给不成熟的中二少年手里，一定会搞得乱七八糟。

　　“这个沉香，真有那么厉害？”

　　杨戬气得牙痒痒的，还不能不敷衍着：“千真万确。”

　　沉香童心忽起，突然想到，要是把自己也弄到天上来做官，不知杨戬以后看到自己会是什么表情，不过一时也不知道天上有什么官好做。

　　想到孙悟空，随口说道：“这个沉香啊，已经得到了无边的法力，若他真闹起来，一定会把朕的天廷搅得是鸡飞狗跳，鬼哭狼嚎的，对了，我们不如象当年招孙悟空那样，将他招上天来，发配到齐天府，给他个什么弼鸭瘟，哈哈。众卿以为如何。”

　　陈昭叹了一口气，自己话说道那个份上了，却对原剧剧情毫无影响，这个熊小子还没有明白过来，依旧在继续胡闹，那么当下唯有沉默，期盼众仙都以为玉帝喝醉了吧。等到这小子过了这一关，一定要好好的把他收拾一顿！

　　此时的“玉帝”兴致勃勃，假装大醉之际，大肆发号施令，一会儿要赦免三圣母，一会儿重新赦免刘沉香，过了一会儿，又要赦免哪吒三太子。搞起了赦免大派送。

　　得亏他对天庭事情知道的不多，要是把困在黑暗之渊的无天，把关在淮河的水猿大圣，把关在冥域之中的那几个魔头都给放出来，那天庭非得炸锅了不可。

　　事实上，即使他在大醉当中真的赦免以上几位，在座的诸位也不会同意，比如王母娘娘，什么都能答应，唯有天条不可侵犯，这时才管不上他醉没醉，就是不同意将三圣母放出来，为此和玉帝闹僵了脸，打起了冷战，也在所不惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1128章 闹天庭免费阅读。https://xs.23sk.com 