    叶辰无语，摇了摇头道：“我想看看你的暗杀蝶。”

    阿岚闻言，这才明白自己是误会了叶辰的意思。

    她声音清冷，却又带着一股温婉气息道：“叶辰阁下，神隐部中有条隐令，不到外敌入侵之时不能使用神力，我带着您去后山，那里没有限制。”

    “好，麻烦带路。”叶辰点头道。

    叶辰跟在阿岚身后，穿过灯火荧光，也没有用炼气术飞行，毕竟求人办事好歹尊重一下神隐部的习惯。

    而在前进过程中，忽然被一人拦住了去路。

    “阿岚！你终于回来了！怎么不通知我一声？”一名面色带着倨傲，身着紫色锦衣，一双紫瞳之中隐隐透着些许电弧的年轻人蓦然出声道。

    “紫电，我带神隐族的客人出去一趟，这么晚了我不想打扰大家。”阿岚言语中带着一股拒绝的意味。

    “客人？”紫电眉目一一挑，望向阿岚身后的黑甲年轻人，心里顿时有了一股醋意。

    “这么晚了何必去后山？有什么事不妨就在这里说。”紫电暗暗拦住阿岚去路，略带敌意道。

    阿岚见状微微不喜道：“大祭司交代过，这位客人是神隐部极为重要的朋友，紫电你不要拦着我们，这样大祭司会生气的。”

    “重要朋友？”紫电闻言心中怒意更甚，他不想面前一直追求的女人和另一名男性深夜跑去后山独处。

    “既然是重要朋友，那我来好好招待招待！”

    紫电不待阿岚回话，目光带着敌意看向叶辰道：“这位朋友，我想和你过几招，你敢么？”

    叶辰此时心里很无语，暗道漂亮的女人着实能带来不少麻烦。

    明明他想低调，可为什么就有人送上门求被打脸？

    “紫电不可！”阿岚刚想阻止，却被叶辰轻轻搭住肩膀移在一侧。

    “你的万象界雷霆神力和雷部大神比起来如何？”叶辰饶有兴致地问道。

    紫电没料到叶辰竟然会这么问，眉目一挑道：“我的神力比起追日而言，也不遑多让，怎么你是想用雷部大神的名号压我？呵呵真是可笑！”

    “既然这样，或许你还有点价值。去后山吧，那里方便打。”

    叶辰轻飘飘的一句话，却令紫电大为恼火。

    “你放心，我会手下留情的！”紫电看了一眼阿岚，冷哼道。旋即他身形立刻消失，没入后山之中。

    “叶辰阁下，紫电争强好胜，你完全没必要和紫电打......”阿岚还想劝阻叶辰，结果却被后者打断道：“放心，我会手下留情的。”

    阿岚目露忧色，两人实力都很强，万一两败俱伤，她不好向大祭司交代。

    后山一处湖边，萤火点点，月色明亮。

    紫电沉着脸，望着面前的黑甲年轻人，神色倨傲道：“你现在认输还来得及！”

    叶辰闻言摇了摇头道：“别废话，快出手。”

    紫电闻言愠怒，一头紫发怒扬，旋即电弧自周身燃起，他整个人快若雷霆，眨眼间便来到叶辰面前，一拳轰向叶辰面容。

    可下一幕，让他难以置信。

    他全力一拳，竟然被叶辰单手接住，纹丝不动。

    “力量差了点，神力太散，徒有其表，比那个追日也好不到哪儿去。”

    叶辰说完，旋即一道炼气凝成的长拳蓦然击中紫电，后者顿时跌入湖水中央，溅起巨大水花，惊走无数虫鸣。

    这一幕同样令阿岚震惊不已，原以为叶辰只是比肩六部，没想到叶辰的实力恐怖还要在暗部之上。

    重聚炼气，凝为金刚后，叶辰本身的防御力无比强悍，连号称防御最强的天魁硬碰硬都反而被叶辰打碎胸骨，更别论区区一个紫电，恐怕连他的皮都蹭不破。

    一道雷霆骤然冲出水面，不甘心的紫电霎时间召唤出无数雷霆轰然落下！

    “又是这招，我不喜欢没有收获。”叶辰摇了摇头，紫电也好追日也罢，对于雷霆的运用太过肤浅，于他而言没有任何借鉴价值。

    高压炼气洞射而出，精准地抵消了每一道落雷，叶辰此时终于动了，速度更是远超紫电！

    仅仅携带雷法的一击，便让紫电彻底失去了战斗力。

    “这...怎么可能？！”紫电一颤一颤地躺在地上，脸上满是不可思议。

    叶辰摇了摇头道：“一炷香后麻痹感会消失，你好自为之。”

    旋即便和阿岚离开了这里。

    山顶上，阿岚周身紫色神力溢出，一只只瑰丽的蝴蝶从空间四处被召唤而来。

    “修罗界神力的最大特点，便是能从修罗中召唤修罗生物为自己助战，而我面前的暗杀蝶，便是修罗生物中的一种，别看它外表柔弱，它的翅膀极为锋利，可以轻易撕破除金刚神力的以外的神力结界。”

    阿岚指尖一只修罗暗蝶静静漂浮着，她整个人环绕在暗紫色的蝶群中，显得颇为动人。

    叶辰仔细看着面前的暗杀蝶，旋即好奇地问道：“你们的修罗界神力就这功能？”

    “你们？”阿岚疑惑问道。

    “六部大神十刑，和你一样的修罗界神力，除了身体攻击力强以及召唤生物以外，似乎也没别的能力。”

    阿岚闻言面色忽然阴沉下来。

    叶辰看着阿岚的眼神，目光一凝道：“你们有仇？”

    阿岚平静道：“暗部大神以狩猎杀戮为乐趣，我的丈夫便是死在他手中。”

    周围的暗杀蝶顿时一震，仿佛感受到阿岚内心的不平静，纷纷飞散开来。

    “可惜了，我差一点就为你报仇了。”叶辰耸了耸肩道。

    见阿岚神色异动，叶辰解释道：“他被我长剑贯穿，差点被我杀死，可惜被人救走了。”

    阿岚闻言，顿时目光灼灼地看向叶辰，叶辰哪还不知道这意思，当即摆了摆手道：“我还有事，你先回去吧。”

    阿岚欲言又止，见叶辰转过脸远去，正好按捺住心里的冲动道：“叶辰阁下若还有其他需求，请尽管吩咐我。”

    她言辞恳切，心甘情愿地道。

    而叶辰见阿岚远去，随即掏出腰间的骨玉，微微注入炼气能量。

    一阵不明山风忽然卷起千层落叶，一个身材魁梧、周身环绕绿色鬼火，身披黑袍的蒙面人骤然现身。

    他微微转过身，眼神中好似有层绿焰跳动，像是不屈与刚毅之魂。

    “初次见面，我乃冥族首领，逆天而行。”

