 清影感觉到瑶光在看自己，低头一看，只见瑶光白皙的手指，慢慢的解开了放在双膝上的那个葛布包袱。

那尊四四方方，上面有好几个孔洞的铁盒子，露出了它狰狞的面目。

清影脸色一变，低声道：“瑶光，你干什么？”

瑶光道：“他们这些人都会叶公子不利，我要保护叶公子。”

一旁的乾坤子淡淡的道：“瑶光姑娘，如果今天真的出事了，单凭你与你带来的那几十头妖龙，恐怕是保不住任何人的。”

瑶光杏目圆瞪，看向乾坤子，道：“你这老头子坏的很！别以为我看不出来，今天的事儿，就是这个坏老头在搞鬼！你一直想杀死叶公子，上次没有毒死，这一次就耍阴招暗害叶公子！”

乾坤子皱眉道：“瑶光姑娘慎言。

贫道与叶小川往日无冤近日无仇，为何要害他。

他的身世贫道也是刚刚才知道的。

贫道也没想到，名噪天下，一时无二的冥王旗主人叶小川，竟然是鬼王之后！”

瑶光大怒，立刻调转天雷轰的孔洞，对准了乾坤子。

清影吓了一跳，抓住了瑶光的手臂。

距离如此之近，瑶光此刻又是暴怒的状态，一旦她开启了暴走模式，手指插进了天雷轰的孔洞里，乾坤子估计会被轰成渣渣。

瑶光叫道：“清影，你干什么拦着我！这个老头子太坏了！我要劈死他！”

清影道：“瑶光，千万不要冲动，你这一指下去，事情就会搞大了！放心，叶公子不会有事儿的！”

“咯咯咯……乾坤老道，你做人还真是失败啊。

大家都知道瑶光姑娘乃是来自海外的人鱼一族，涉世不深，毫无心机。

连如此天真善良的瑶光姑娘都看的出你是一个坏老头，都想释放雷电劈死你，你说你该有多坏啊！”

南宫蝠彻底与乾坤子撕破了脸，张口就怼乾坤子，丝毫也不给乾坤子一点儿面子。

乾坤子老脸一沉，刚要发作，结果南宫蝠竟然开了地图炮。

她转头向打算抢人的魔教那些大佬。

道：“还有你们，别乱看，就是你们这些圣教宗主。

一帮人说要斩草除根，趁乱杀死叶小川。

一帮子说要保护叶小川。

你们这两帮子人还真够乱的。

不论叶公子是不是那什么鬼王叶天星的儿子，你们都不能杀他。”

拓跋羽道：“我们圣教内部的事情，就不劳烦南宫姑娘费心了。”

南宫蝠笑道：“我也不想费心啊，只是此事牵扯到了我啊。

你们可能都忘记了，叶公子是昔日人间木神之子木小山的第三世，是三生七世怨侣的最后一世，而我也是最后一世，所以叶公子的事儿便与我有了关系。”

拓跋羽道：“这是你们的恩怨，与我们圣教似乎没关系吧。

南宫姑娘还是不要插手了。”

南宫蝠笑道：“谁说和你们圣教没关系？

叶小川只是木小山的第三世。

在距今四千年前，木小山的第二世曾经转世过。

第二世的恩怨纠缠，就与你们圣教有关系。”

众人皱眉。

女佘陛下与女娥少司命，此刻都是眼皮子一跳，看向了南宫蝠。

南宫蝠淡淡的道：“你们圣教最后一代正统教主月氏吟，正是木神之子木小山的第二世，准确的来说，月氏吟是木小山的转世，叶公子是月氏吟的转世，从这个角度来看，叶公子是你们圣教最后一任教主。

你们竟然在商量着借刀杀人，斩草除根，想要除掉自己的正统教主。

自相残杀，相互攻伐，吞并其他同门派系，是你们圣教的传统，经常以此为敖。

但似乎从没有传出过一起欺师灭祖的丑闻吧。

难道你们圣教之中，还真有此传统不成？”

南宫蝠的话，说的很随意，但却引起了轩然大波。

这个轩然大波，一点儿不比叶小川乃是叶天星之子要小。

魔教好多大佬，都豁然站了起来。

女佘与女娥母女现在很后悔，为什么当初女玊小公主求了几句情，就放过了南宫蝠呢？

当年若是按照族规处死私闯木神陵寝的南宫蝠，也就不会有今天这一出了。

叶小川魔子的身份还没有彻底坐实，就已经引起了如此巨大的轰动。

现在倒好，南宫蝠又往这锅沸腾的油里泼进了一瓢冷水。

不仅魔教大佬们个个惊愕不已，那些正道大佬们，也都表情突变。

关少琴道：“南宫姑娘，这事儿可不能开玩笑，会出人命的。”

南宫蝠道：“我从不开玩笑，如果不信，你们可以问问女佘陛下与女娥少司命，我想连一妙仙子应该都多多少少知道一些吧。”

拓跋羽看向一妙仙子，道：“夫人，你知道？”

一妙仙子表情瞬息万变，最后淡淡的道：“我合欢派历代门主在临终前，确实有一段口口相传的秘密，是关于祖师月氏吟的。

在这个秘密中，也确实提到过月氏吟的是三生之怨的第二世。

当时与月氏吟相恋，诞下我合欢派第一代祖师合欢仙子的昆仑仙境的少司命女娃仙子，也是第二世。”

“呸！”

南宫蝠愤然唾弃，道：“三生之怨的第二世女子，乃是我的前世阿丽莎！女娃只是不要脸的第三者！”

“南宫蝠！”

女娥少司命站了起来，冷声道：“你再敢诋毁我女娃先祖一句，我现在就杀了你！”

南宫蝠道：“我有说错吗？

阿丽莎才是真正的真命天女！当年如果不是女娃抢先一步逃出昆仑仙境，怎么可能捷足先登？

若不是女娃，阿丽莎早已经与月氏吟恩爱缠绵，共度一生！女娥少司命，你敢说我说的是假话吗？”

女娥少司命大怒，想要发作，却被母亲女佘给制止了。

  女佘陛下道：“南宫蝠，我知道你当众提及此事的用意，但此事已经过去了几千年，真真假假，虚虚实实，谁也不说清楚了。

此间之事已经够乱了，你如果还想添乱，我今天就会清理门户。”

南宫蝠殷红的双眼盯着女佘，随即她笑了。

摆手道：“陛下都发话了，我还是老老实实待着吧。

谁让在苍云山附近我只有四万人，你有十多万人呢。

我打不过你，我认怂。

刚才的话，诸位当我没说。”

 