    破烂不堪的路面上，满是细细的小石子。污水在水沟里肆意横流，低矮的救济房咿咿呀呀地在风中发出声响，像是个风烛残年的老人在悠长的岁月里苟延残喘。

    除去那些四处流浪的猫猫狗狗，抑或是各种被人遗弃的宠物魔兽，这里甚至可以大白天都死寂到泛不起一丝涟漪。

    不论是从哪个角度来看，这里都不像是会有人来访的地方。

    突然，一只烫金花纹边的靴子有力地踏在了污浊的路面上，踩出些许细碎的声音打破了这个救济区的死寂。这靴子的主人似乎很有活力，他先是快步地往前走了走，踮起脚尖四处探了探头，像是在努力辨认方向。

    “你说的地方，就是这？”

    靴子身后不远处传来了一个男孩的抱怨声，他走近了几步，一边用嫌弃的眼神看着这样简陋的居住环境一边说道：“莱恩，你该不会是走错地方了吧？”

    这个被称作莱恩的男孩有着一头亮丽的金发，脸上肉肉的，衣着考究，领口上面还用银线绣着精巧的花纹。他走在最前面，兴致勃勃地说道：“不会错的，上次我来过…欸我说巴德，你还想不想在之后的比赛中赢下来了！难道你就不想挫一挫菲尔德那小子嚣张的气焰么？”

    “想当然是想的…可是…你说的那个大师，怎么可能会住在这里嘛。你该不会是遇上骗子了吧？”

    “闭嘴，你知道什么叫做低调、什么叫做出世么？不为外界那些功名利禄所迷惑本心，这才是真正的大师！”

    莱恩不再去理会死党的嘟囔，他径直穿过这段破损的路面，拐进一个小口，往前面探了探，似乎有些拿捏不定方向。他站着犹豫了一会，随后带着巴德走到倒数第二扇老旧木质门面前，轻轻敲了敲门。

    简陋的联邦救济房内沉默了一会，传来一阵细微的响声，门吱呀地一声打了开来，露出一双略带戒备和警惕的眸子，这双明亮眼眸的主人扫了一眼来人，声音有些沙哑道：“什么事。”

    莱恩一张笑脸顿时皱出一朵花来，热情洋溢地道：“您就是宁大师吧，幸会幸会…鄙人…您先别关门，我们见过的！我们上次见过的！我上次就蹲在角落里看您操作的…您没有印象了么？”

    “抱歉，没有印象。”

    眼见宁渊就要关上门，莱恩顿时急了，把自己的胖手强行塞进门缝为自己进门留下一线生机，联邦救济房简陋的房门夹得他痛呼出声，却任然不肯抽出手来。

    “我跟我姐来的，我们是一块来的！”

    “莱恩！你没事吧，快松手啊！”后面的巴德急忙拉住自己的好友，宁渊稍稍打开了些门，上下扫了扫莱恩那张写满真诚的胖脸，眼底的警惕丝毫没有消失，他微微皱了皱眉问道：

    “你姐姐？哪位？”

    “就是那个经常找你做一些花里胡哨的晶卡，钱还给得贼多的那个女人！你上次还小声说过她钱多人傻来着…”

    巴德：？？？

    “我超，莱恩？你敢这么说你姐，最近是不是活的没有存在感啊？”

    巴德被死党的胆大妄为的操作震惊了。他想都没有想过，自己有朝一日能够听见莱恩在第三个生命体征良好的生物面前黑他的姐姐。

    这种事情不应该是只有我们两个人的时候偷偷做的么？难道说这小子一会打算把这位大师灭口？

    这小子，该不会是活腻了，想找点刺激吧？

    宁渊闻言沉默了好一会，他确实记得自己对某个顾客有过类似的评价，只不过他没有想到在高度集中精神的工作过程中，他居然不小心把心声说了出来。

    看来以后自己工作的时候，还是不能有人在场。

    念及于此，宁渊的态度也缓和了几分。按理来说他只接熟客或是熟客介绍的委托，这样可以最大限度地避免麻烦，身份的保密性也可以做得很好。只可惜按照目前的发展趋势来看，这样安全的日子恐怕是过不长久了。

    好在，自己也有了步入下一阶段的打算。

    打开了木门，宁渊伸手示意莱恩二人进来。随着一张一星能量卡放入供能槽，昏暗的救济房总算是被魔法灯的光芒照亮。

    即使是白天，这个屋子的光线也不足以让里面亮起来。不过对于宁渊来说，这倒还真不是什么缺点。至少白天休息不会受影响。

    原本这个时候的他应该在睡觉，之前制作的一批晶卡昨天才刚刚交货。按他的原计划，最近应该是用来休息和感悟之前得失的日子。

    莱恩一看宁渊松了口，大喜过望，连忙拉着自己那一脸不情愿的死党走了进去。房间里的空间虽然很小，却是干净得紧。仔细看去，除了工作台有些杂乱以外，其余的地方都是整齐洁净，一点儿也不像救济房该有的样子。

    “宁大师不愧是大师啊，即使住在这种地方，也能够气度自成，不受外物的干扰…”莱恩刚一坐定，屁股还没坐热，就满脸笑容地感慨道。

    巴德一幅舔狗舔到最后不得好死的表情望着自己的死党，心中鄙夷万分。两人从小一起长大，对于彼此的性子自然是十分了解。

    莱恩是舔狗吗？

    没错，是的。而且还是那种贼会舔的舔狗。

    可他并不是谁都会舔的那种人！

    倘若不是有求于人，或是受制于人，这厮绝不会露出这样的嘴脸。

    换句话说，能让他心甘情愿做出这番姿态的人，要么他被骗了，要么对方一定非同小可。

    住在联邦救济房里的大师么…这可就有点稀奇了。

    宁渊瞥了莱恩一眼，不置可否地道：“有事？”

    莱恩被宁渊扫了一眼，顿时收敛了几分自己的舔狗气质，咽下自己原本的话老老实实地说道：“我们想请宁大师你，为我们改良一张…哦不，两张晶卡。”

    “如果可以的话，设计一张新的晶卡那就再好不过了。”

    “设计一张晶卡？？？”

    巴德忍不住惊呼出声，莱恩闻声得意地看了一眼自己那没见过世面的死党，转头对着宁渊故作歉意道：“大师见笑了，他是我乡下来的表弟，没什么见识…”

    “你才是乡下来的！”巴德激动道：“设计新晶卡起码需要能够制作四星晶卡的能力！一个熟练的三星制卡师就足够让我们老爹卖掉裤子来招揽，你现在居然告诉我站在面前的是一个四星制卡师？？”

    “莱恩你的脑子是不是对四星制卡师的认知有什么偏差？你以为他们都是你家里那些遍地跑的制卡师学徒么？”

    “我知道我知道。”莱恩站起身子，按了按巴德的肩膀，语重心长地说道：“淡定一点…当初的我也是这个反应…”

    他自然不会告诉巴德，当他第一次见到宁渊得知他可以设计新晶卡后，第一反应就是夺门而出，想要把这个绝密消息告诉给自己老爹来领赏！只可惜没跑几米就被自己姐姐一脚踹倒，趴了好久罢了…

    这并不怪巴德，对于一个势力来说，三星卡虽然算得上高级晶卡，但是这毕竟不是高消耗品，数量肯定是会越来越多的。只要你有钱，终究还是可以买到，甚至于更加稀有的四星，也不是没有过在拍卖场流通的例子。

    但是高级制卡师就不一样了。这是一个先有鸡还是先有蛋的问题。

    一个优秀的三星制卡师，就可以大幅提升一个势力的顶尖战力。使用为自己量身改良的晶卡，实力无疑是会强上几分。只不过令那些势力首领头疼的是，就算你再有钱，人家三星以上的制卡师也不一定要为你打工。

    高级制卡师就业完全就是卖方市场，可以从容不迫地一个个挑，对方还不敢有丝毫的怨言。

    一个身份自由，不属于联邦五大势力的高级制卡师，到哪里都是香饽饽。

    宁渊沉默了一会，开口道：“你可能误会了，我并不是一名四星制卡师。”

    “宁大师确实不是一名四星制卡师。”莱恩接茬开舔道：“那句话怎么说来着？体现一名制卡师技术的，并不是星级，而是对于晶卡一道的理解和体悟。”

    “那宁大师您是…？”巴德小心翼翼地问道。

    “我没有星级。”

    巴德的脸顿时黑了大半，大怒道：“那你不就是骗子么？这年头哪里还有制卡师没有星级评定的？！”

    “就连我家厨房洗菜的女仆她亲戚家的小儿子，都在月照制卡师学院挂了个制卡师学徒的评定！你居然没有星级评定？”

    巴德顿时觉得自己被耍了，原本他就不怎么相信一个救济房里的制卡大师的存在。现在这个场景，更是印证了他的想法。

    这庞贝家的两姐弟，果然是被人唬了！

    唉…莱恩也就算了…这要是被他姐发现…这个宁大师可怎么活啊…

    光是想想，就让人晚上睡不着觉啊…

    一瞬间，巴德不由地对宁渊生出一丝怜悯。

    “你怎么说话的呢！”莱恩顿时大惊失色，连忙和死党撇清关系：“宁大师，你别误会，我和他其实不怎么熟的，那个…就做我的那一张好了，他的你不用管…”

    宁渊并没有对巴德的话产生多少情绪波动，以他的性子自是不会因为这点小事费神。他望着莱恩，出声问道：

    “要求？”

    “爆发！我要极致的爆发！”莱恩紧紧握着拳头，深吸一口气，面色潮红地说道。

    宁渊沉思了一会，拉开工作台的椅子，在白纸上列了一些文字，这才把笔一丢，伸手道：“你原本用的拿来看看。”

    莱恩立马从自己腰带上挂着的一个皮包里抽出了一张红色的卡片，恭敬地递了过去。宁渊修长的手指触碰到卡片后，习惯性地用指尖感受了一番这张晶卡的材质。

    紫灵晶材质，棱角光滑，纹路清晰，制作精良。魔力流通顺畅而轻盈，既适合初学者熟悉晶卡战斗，又不会太过于简陋，的确是一个不错的选择。

    “宁大师不亏是大师啊，手指都那么好看，我看好多女孩子都不一定有您…”莱恩习惯性地感慨（？）道。

    宁渊瞥了他一眼，出声道：“不会说话可以不要说。”

    “哦…”

    红色的晶卡在宁渊的指间过了一圈，被放置到了工作台上。宁渊盯着这张晶卡看了许久，问道：“近期有用？”

    莱恩点头如啄米：“要和人动手。”

    “有点麻烦。”

    莱恩小心脏扑通扑通地跳到了嗓子眼，小心翼翼地发声问道：“连宁大师您…都不行吗？”

    “不是。”宁渊沉默了片刻，眼神淡淡扫过了小胖子莱恩的脸庞。

    “我的意思是…得加钱。”

