    他刚转身，脸色微变。

    对面虚空站了两个青年，一个胖墩墩的看着很憨厚老实，另一个挺拔英俊，双眼炯炯盯着楚离，仿佛苍鹰看到兔子的眼神。

    楚离皱眉看向两人，感应到他们的气息，泛起熟悉感，是摇天楼弟子！

    怪不得能够瞒得过自己的感应，突兀而现。

    “你是何人？”挺拔英俊青年沉声道：“刚才可是得了某物？”

    楚离道：“你们是谁？”

    他想要离开却发现周围虚空再次被锁，显然是宝物之效。

    他原本的破虚珠已经给了萧琪，短时间内是脱身不得，但有飞天神魔诀，倒也不担心，笃定的看着两个青年，想弄个清楚。

    他隐约猜到，摇天楼是无利不起早，能推衍到重大的奇遇，提前一步得到，或者即使不能提前，在奇遇出现之后推衍到，也会巧取豪夺。

    挺拔英俊青年淡淡道：“摇天楼南宫靖！”

    “摇天楼金士荣！”胖墩墩的青年抱拳肃然说道。

    楚离颌首：“原来是摇天楼的高徒，不知二位有何贵干？”

    “你是谁？”南宫靖淡淡道：“不是无名之辈吧？”

    他们感应不出楚离的深浅，眼前的楚离虚无缥缈，好似在眼前，又好似不存在，只要闭上眼睛便感应不到他的存在。

    如此情形，或者是身怀宝物掩住气息，或者是他修为高深莫测，不管哪一个都不利于他们的行动，身怀如此宝物之人绝非泛泛之辈，修为高深那更是倒霉。

    楚离微笑：“在下楚离！”

    “你是楚离？！”两人脸色微变。

    他们自然是听过楚离的大名，而且对楚离的本事也颇为了解，赵海渊之死固然是太昊峰鲁仲山之故，但也与楚离有一些瓜葛。

    他们奈何不得太昊峰弟子，对楚离却没那么客气，摇天楼弟子皆得到命令，有机会收拾楚离便不要放过，他不过是雨师殿弟子，不足为虑，但务要注意楚离的反噬，没那么容易对付。

    他们一听到楚离的名字，便知道不妙，两人怕是对付不了他，需要别的手段。

    楚离点点头道：“我便是楚离，二位拦在这里有何赐教？”

    “交出你刚得到的东西。”南宫靖淡淡说道：“咱们或可饶你一命。”

    楚离笑了笑：“你们是打算明抢？”

    “咱们做个交易如何？”金士荣摸了摸脑袋，有些不好意思的道：“咱们可做不出明抢之事，但你刚才所得之物对咱们太重要，所以一定要拿到，可以付出一件宝物来换取。”

    他说着从怀里掏出一个铁牌，摇晃了两下：“这是护身玉牌，能够发出护体罡气，与你自身的护体罡气相合，威力更强。”

    楚离摇头道：“鸡肋而已！”

    “楚离你可莫小瞧了咱们这个护身铁牌。”金士荣忙道：“这样罢，你可以试试，你给我一掌！”

    楚离道：“要全力一击。”

    “可以！”金士荣傲然说道：“就看看你的本事与这护身铁牌的威力。”

    楚离点点头。

    这两人来者不善，是非要抢自己，他们的修为不俗，更重要的是宝物不少，尤其遮住自身气息及护住脑海，恰好遮住了他的大圆镜智。

    他大圆镜智今非昔比，有天眼通相合，威力更加惊人，纵使有宝物也挡不住，这次偏偏能挡住，显然二人所怀的宝物不俗。

    既然如今他也不必客气，趁机伤一个最好不过。

    “来吧！”金士荣挥挥铁牌。

    楚离呼的一掌拍出。

    这一掌速度如电，而且凝运的是星力，精纯而玄妙，与平常的掌劲不同，倒要看看这护身铁牌能不能发挥效用，同时小心戒备。

    他已经上过一次当，赵海渊忽然用了寂灭珠，射出寂灭之光，出乎他意料。

    他委实没想到堂堂的名门大宗精英弟子会有那般举动，打破了他对摇天楼的看法，所以对摇天楼弟子都万分的小心，防止他们出诡计。

    “砰！”金士荣往前一抛铁牌。

    铁牌浮到空中，恰迎上那道掌力。

    黯淡的灰光一闪即逝，楚离的掌力竟然消失无踪。

    金士荣一招手，铁牌再次回到他手上，傲然的笑看楚离：“如何？”

    楚离沉吟不语。

    “仅是掌力还不成，再看看对剑法的防御吧。”金士荣拿铁牌招了招：“来吧！”

    楚离拔出弑天剑：“我的剑法更胜一筹，小心了！”

    “来吧来吧！”金士荣有些不耐烦的道，漫不经心的挥动铁牌：“有它在，你绝对是攻不破我防御的！”

    楚离一剑刺出，奇快如电，瞬间到了他近前。

    金士荣再次挥动铁牌。

    “嗤！”一道灰光射向楚离。

    两人距离仅有一剑距离，灰光速度奇快。

    楚离身形一荡便要避开这一道光。

    但灰光蓦然扩散，形成一片光，楚离速度再快也被沾上了一点儿，顿时奇异的力量涌进身体，寒冷冰凉，宛如冰水般钻进来。

    楚离皱眉后退，速度奇快。

    “嗤！”挺拔英俊的南宫靖点出一指，一抹光华落到楚离身上。

    寒冷气息进入身体后，楚离迅速施展了舍身神功，上一层的灵气与星力相合，狂暴而霸道，寒冷气息迅速被消融，内力汹涌浩荡如滔滔巨浪。

    看到光华落到楚离身上，南宫靖周身一松，长舒一口气。

    这一道指力可是他毕身修为所聚，威力惊人，击不中便罢了，一旦击中，必重创无疑，即使他是楚离。

    想到如此难缠的楚离还是被自己重创，他脸上露出笑容，但笑容很快凝结，惊异的看向正夺走铁牌、一掌击飞金士荣的楚离。

    他先前击中的仅是楚离的影子，而太过真实竟然没能发觉，正是飞天神魔诀的威力。

    楚离一掌重创金士荣，纵使金士荣护体罡气发动，仍没能挡住这一记舍身神功之下的绝云神掌，金士荣在空中喷出血箭然后软绵绵的落到地上，“砰”的一声响，寂然无声。

    “你杀了金师弟！”南宫靖喝道。

    楚离冷哼：“死不了！”

    虽死不了却也活得难受，周身骨头皆碎，修为也废得七七八八，在灵药的作用下，最少得恢复个一年半载。

    南宫靖咬咬牙：“你如何才能交出来？”

    楚离失笑。

    看来摇天楼弟子都是根深蒂固的主宰者心态，都这个时候了还想着要他交出玉佩。

    