    ?

    　　对于韩天龙毫不掩饰的杀机，柳擎宇只是淡淡一笑。自从进入仕途，各种各样的杀机他见得多了，但真正能够把自己怎么样的却并不多。

    　　柳擎宇只是冷冷的看着韩天龙。

    　　韩天龙略微沉吟片刻，冷冷的说道：“柳检，你应该知道，那是不可能的。更何况，我根本不是皇家三号的幕后操控者。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“承认不承认都没有关系，不过韩天龙，我们今天过来就是想要摆明车马和你好好的谈一谈。也许你认为你智谋惊天，也许你认为你才华横溢，甚至你还因为自己可以在幕后操控着皇家三号这位年营业额超过十亿的大型声色娱乐场所而沾沾自喜得意洋洋甚至傲视苍穹，得但是你却始终忽略了一点，那就是你再厉害，也不过是一个打工者；

    　　你纵然可以在娱乐城内翻云覆雨，甚至在天涯省的官场上都混的如鱼得水，但是你却忘记了一点，那就是你现在所拥有的一切，都是在别人有意识的支持下获得的。没有了别人的支持，你啥都不是。

    　　人脉关系不是你的吧？就算是你平时可以和各个地市的市领导一起吃饭一起喝酒甚至打打高尔夫球那又如何？那人脉关系不是你的！对于他们而言，你只是各自利益关系共同选定的代言人罢了，一旦你无法代表他们的利益，他们随时随地可以换人，换了任何人都可以继续顶替你的位置。”

    　　当柳擎宇说道这里的时候，韩天龙的脸色更加阴[八一中文网 www.81zw.info]沉了，看向柳擎宇的目光中充满了愤怒。不过在愤怒过后，他的眼神中也露出了些许沉思之色。

    　　柳擎宇却并未理会韩天龙的愤怒，接着说道：“韩天龙，我相信，我刚才已经把我们过来的目的跟你说得明明白白的了，我们天都省反贪局要调查黄昆鹏，不管你今天到底跟我透露不透露与黄昆鹏有关的消息，我们反贪局都会对黄昆鹏调查到底，而且仅仅根据我们反贪局目前掌握的情况，足以逮捕黄昆鹏，只不过我们并没有这样做，因为我们清楚，黄昆鹏的背后有着一个复杂的利益关系网，我们的目的并不仅仅是黄昆鹏，而是要把这个利益关系网尽可能的一网打尽，所以，不管你配合不配合，黄昆鹏的最终结局都是注定的了。

    　　而且我们现在已经掌握了确凿的消息，黄昆鹏是皇家三号的幕后保护伞之一，所以，皇家三号未来覆灭的结局也是注定的，我相信以你的见识应该明白，在我们华夏的大地上，是绝对不允许像皇家三号这种涉及黄赌毒等如此肮脏的娱乐场所存在的，而且，未来，皇家三号娱乐城的所有首脑人物将会被我们一网打尽。

    　　至于你，不管你承认不承认，我们都知道，你就是皇家三号的幕后主要操盘手，所以，未来，你必定处于我们检察院和公安局侦查机关的双重重点关注之列，你认为你可以逃得了恢恢法网吗？你认为，我们会放过你吗？”

    　　当柳擎宇说道这里，韩天龙的眉头已经紧皱起来，虽然他也对于反贪局那边正在调查黄昆鹏有所耳闻，但是他所得到的消息并不是很多，而且对此也根本没有在意，因为他经营皇家三号已经有好多年了，以他的人脉关系和用利益关系编织起来的巨大保护伞，让这里从来没有出过一次事，所以，他从来不认为皇家三号娱乐城会真正被查处。所以，对于反贪局的调查他也从来没有放在心上。

    　　但是今天，当柳擎宇说完之前那番话之后，他突然意识到，自己也许真的有些太过于自满了。

    　　这让他想起了燕京市那曾经著名的天尚人间娱乐城。那里曾经多么辉煌，但是，最终依然被取缔了。

    　　韩天龙的心这一刻开始有些惴惴不安起来。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“韩天龙，也许你认为，你自己掌握了那么多的内幕信息，没有人敢动你，甚至你肯定有自己的后手，但是你可知道，很多人在面临自己的利益和安全受到威胁的时候，有些时候是不会去理智的思考事情的。而且很多时候，有些人为了自保，弃卒保车的事情是会毫不犹豫的做出来的，我相信你的阅历那么丰富，对于这一点不应该看不到。

    　　但是，你这种人有一个最大的毛病，那就是骄傲甚至是狂傲，你们始终认为一切都尽在你的操控之中，但是你却并不知道，像你这种人，对于那些身处高位的保护伞来说，你根本就是一只微不足道的小苍蝇，在他们容忍的范围之内，你尽可以肆意飞扬，甚至他们还会故意的纵容你，宽容你，甚至还会再与你见面的时候，给你面子，吹捧你，但是，你可知道，在那一张张满脸含笑的面孔下面，隐藏着的是一把把锋利的尖刀，平时的时候你好我好大家好，但是一旦到了生死存亡之计，那些尖刀肯定会最先把你这个幕后操控者给干掉。

    　　愿意非常简单，只要干掉了你这个居中协调的操控者，那么他们彼此之间的联系就会在很大程度被斩断，而他们暴露的几率会非常之小。

    　　那么你认为，一旦我们反贪机关联合公安等部门对皇家三号展开全面调查和抓捕的时候，你真的可以置身事外吗？真的会有人按照他们对你所承诺的那样，将你小心翼翼的保护起来吗？如果真是这样的话，我想，你真的有些太天真了。”

    　　柳擎宇说完，韩天龙的脸色阴晴不定的变幻着，眉头紧皱，双眼喷火，怒视着柳擎宇说道：“柳检，你这是在挑拨离间！”

    　　柳擎宇笑了：“你说得没错，我现在就是在挑拨离间，分化瓦解，不过我这不是阴谋，而是绝对的阳谋。对于你，我只是把我知道的信息和你不知道的信息全面剖析给你听，至于说如何抉择，那是你自己的事情，我只是想要告诉你我们反贪局拿下黄昆鹏的决心而已。”

    　　说完，柳擎宇便沉默了下来，淡淡的看着韩天龙，不再说话了。

    　　韩天龙也沉默了下来，轻轻的闭上了眼睛，手指轻轻叩击着桌面，表面上看起来十分悠闲自在，实际上，此刻，他的内心深处已经掀起了滔天巨浪。

    　　他不得不承认，柳擎宇今天过来的的确确是阳谋。面对柳擎宇的这些提醒，他不得不慎重考虑，而且由于之前一直顺风顺水，每年的收入颇高，这也导致他的戒备之心已经降到了历史的低点，但是经过柳擎宇这么一提醒，他已经意识到，自己现在面临着多么严重的局势。尤其是在现在，天都省虽然表面上看起来一潭死水，但是自从柳擎宇这位新任副检察长、反贪局局长到任之后，天都省的局势明显在发生着微妙的改变。

    　　尤其是柳擎宇刚刚上任之后就针对黄昆鹏这位重量级的人物出手，这明显是一招搅局之招，如果柳擎宇真的能够成功的话，那么天都市的局势将会发生重大变化！而天都省的局势也未必不会产生变化。

    　　这时，柳擎宇看到韩天龙陷入沉思之中，他的眼珠微微转动一下，随即又笑着说道：“韩老板，如果我猜的不错的话，在你这间茶馆对面应该是一家酒店吧？”

    　　韩天龙一愣，随即点点头说道：“是啊，是一家酒店啊。这不是明摆着吗？”

    　　柳擎宇道：“你说得没错，这家酒店的的确确一眼就可以看到，的确是明摆着的，不过不知道你有没有注意，在这家酒店的门口处设有共有五处监控摄像机，其中三台摄像机都是固定式的摄像机，其监控范围就是酒店的门口和附近区域，而另外两台摄像机则是高速球球型摄像机，你或许是外行，并不懂得这些高速球的工作模式和原理，但是我却是这个领域的专家，你可能没有注意到，这两台高速球型摄像机外表上看没有任何问题，但是，实际上，这两台摄像机镜头对准的并不是对面酒店的监控区域，而是你们这个茶馆！

    　　如果你不信的话，可以派人去那两台摄像机下面去仔细的观察一下，摄像机镜头的方向正好对着你们查看的门口附近区域，可以将进出你这个茶馆的所有人和汽车全都清清楚楚的拍摄下来，甚至连车牌号全都记录得清清楚楚。

    　　或许，你自认为你幕后的那些保护伞们对你信任有加，把那么大的一个娱乐城交给你打理，他们对你绝对放心，但是实际上，他们无时无刻都在防备着你，监视着你，甚至如果我猜的不错的话，恐怕就你这茶馆内的重要场合，到处都布满了窃听器，只是你自己不知道罢了！”

    　　“不可能！绝对不可能！柳擎宇，你简直就是在胡说八道！”终于，柳擎宇最后这番话彻底触怒了韩天龙的底线，他有些声嘶力竭的吼了起来。

    　　柳擎宇冷冷一笑：“我胡说八道？你不相信的话，可以派人去对面酒店仔细的观察一下啊。”

    　　“好，那我就派人去看一下！”说完，韩天龙立刻把那名少妇喊了进来，让她去对面的酒店两台球型摄像机的下面去仔细的观察一下。手机用户请访问

