    “哦……”约瑟夫木然地点点头，旋即霍然反应过来，“啊？！”

    “快走吧老大！我们这一次……”边上，生活工作上的一位女助理连忙过来，把他从椅子上拉起来，也不和世界围棋网的李珺多说什么，直接朝酒店里面走，问了酒店经理后门在哪，然后灰溜溜地跑掉了。

    而看着他们离开，现场世界围棋网的工作人员们也发出了一阵爆笑，不得不说，尽管这一次击败这位约瑟夫·乔有些胜之不武，但却令他们痛快极了！

    小人就是小人，真正站出来走到阳光下就扛不住了……

    很快，世界围棋网正式对外公布了这一局挑战对弈的结果，并将棋谱也发布到官网上，一下子，整个世界棋坛都沸腾了！

    网络上，第一时间看到结果的西方棋迷粉丝们，全都一脸的不敢相信！

    输了？！

    我们的大帝怎么会输？！

    不可能！绝对不可能！

    “黑幕，一定有黑幕！我们的约瑟夫大帝之前那么厉害，怎么可能下出这种水准的棋谱！？一定有哪个地方错了……”

    “我们要联合起来，支持大帝！”

    “没错，抵制世界围棋网对我们约瑟夫大帝的不公正待遇！”

    当然了，随着现场对弈视频以及棋谱的公开，绝大部分来自西方，有基本的是非立场的的棋迷粉丝们立刻明白了……

    约瑟夫·乔是真的在之前的互联网围棋世界大赛上舞弊了！利用他所开发的围棋智能AI，才能闯入六强！

    一下子，约瑟夫·乔变得声名狼藉起来，不过就算是到了这个时候，他依旧不愿意承认自己的行为是舞弊。

    “首先，我没有作弊！我没有作弊！我没有作弊！

    从一开始，我就说得很清楚了，我所开发的宙斯围棋智能AI是用来辅助我下棋的，请问……在围棋比赛的规则中，有哪一条规定了不能用计算机相关辅助程序呢？！”

    “其次，我的宙斯围棋智能AI是以我所创建的人工神经网络为根本创造的，它就是我，我就是它，我们是一体的！

    它就代表了我的围棋水准，这有问题吗？！”

    “最后，我将亲自出资，在不远的未来创建第一届人工智能围棋世界大赛！来吧，只要你也开发出了围棋程序，只要你认为你的所开发的围棋程序实力足够，就能参加这一次的世界大赛！我们将设置超过一千万美元的奖金举办智能围棋世界大奖赛，欢迎来自世界各地的团队携带你们所开发的智能程序，参加这别开生面的世界大赛！

    当然了，也欢迎这个世界上最顶尖的职业棋士们，我创办人工智能围棋的世界大赛！”

    ……

    不得不说，这货的强行狡辩，还是挽留了许多西方世界的棋迷粉丝的！

    恩，在他们看来，约瑟夫·乔说的没毛病啊，他创造了宙斯智能，那这个智能AI就等同于他，这个逻辑是满分啊，有问题吗？没有问题！

    世界围棋网那些华夏人不能接受，主要还是太过狭隘，格局太小！

    首届互联网围棋世界大赛上，宙斯智能围棋AI明显已经凌驾于世界棋坛的超一流棋士们，就连世界第一的石佛李昌浩都不是它的对手，如此伟大的发明，居然被他们称为作弊，简直不知所谓！

    特别是现在，约翰逊·乔将在不远的未来开展的人工智能围棋世界大赛，对标的就是首届互联网围棋世界大赛……

    而在发言中，这货说的最后那句话，也很明显，就是在挑衅东方的超一流职业棋士们！

    对此，许多年轻气盛的新生代棋士们自然忿忿不已，他们当中的大多数人，正下定决心要参加约翰逊举办的首届智能围棋世界大赛时……

    傅俞却突然以个人名义宣布，将在十一月一日举办人工智能围棋master六十番挑战赛！

    这一次挑战赛的设置也很简单，就是master将会接受来自六十位挑战者的挑战，而这一场大赛的奖金和赛制的设定也很有趣……

    只要能将棋局进行到官子阶段，便能获得一万奖金！

    若是能将棋局进行到最后，且输给master的差距在六目半以内，就能获得五十万人民币奖金！

    而若是能击败master，这位职业棋士将能获得五百万人民币奖励！

    同时，傅俞还说了一件特别有趣的事情，他表明自己将在沪海开设个人围棋道场，目前道场已经在建设中，同时，道场也将组建一支围乙战队，参加来年华夏国内的围乙联赛，不远的未来，这支队伍必然会在他的带领下，迅速成长为华夏围甲战队！

    而最关键的一点，战队队伍成员将在这一次挑战赛的年轻职业棋士中选拔，欢迎年轻职业棋士们踊跃参加这一次别开生面的挑战赛！

    一下子，许多职业棋士都摩拳擦掌，特别是十几二十岁的年轻职业棋士们都双眼放光！

    五百万奖金啊！

    说什么也不能放过，于是，他们当中许多没与master对弈过的职业棋士们纷纷开始研究傅俞所创造的人工智能master，复盘研讨它过去与诸多高手对弈的棋谱……

    尽管master在过去的两年中，很少与职业棋士对弈，但还是有的，特别是在前年的时候，还输给过古笠九段，以及来自h国的石佛李昌浩九段，当时，他们与master对战的棋谱现在还在网络上流传着！

    从这一点看，似乎智能围棋AI并不是不可战胜的！

    于是，许多对自己棋力十分有自信的年轻棋士们摩拳擦掌，都是奔着最高的五百万奖金去的……

    也唯有像古笠九段、常浩九段以及来自h国的李昌浩九段他们这些在棋坛纵横多年的超一流强者，才能感觉到，如今的master和早之前的master早就判若两“人”！

    恩，随着这两年各国超级计算机的不断进步，不论是傅俞的master还是约瑟夫·乔的宙斯，纯以计算力来说，早就远远超乎了人类所能触及的领域，倘若非要给它们的段位嵌入到人类职业棋士的段位体系中，起码在十一段左右！

