    他发出疯狂的吼叫。

    就像是恨透了陈枫一样！

    他盯着陈枫，满脸狰狞，目光之中充满了凶狠之意。

    原来，刚才他被迫跪在地上，向陈枫磕头求饶，明明是因为他之前做错了事，明明是他自己跪在地上的，但是他却感觉这是陈枫强迫他的。

    他觉得，自己受了奇耻大辱，让人瞧不起。

    而唯一能够让他摆脱这羞辱的，就是陈枫的鲜血。

    所以，他此时比谁都要更恨陈枫。

    恨不得杀之而后快！

    陈枫看了他一眼，淡淡说道：“哟，变脸变的可够快的，刚才还跪在地上像条狗一样向我磕头求饶，现在就敢反咬你主人一口了？”

    樊雨泽咬着牙，怨毒无比的说道：“你算什么东西？我告诉你，今天，西门大人一定会杀了你的！”

    “你会死无葬身之地，还敢在这里跟我张狂？”

    “哦？是吗？”陈枫冷冷一笑：“既然你对他这么有信心，那么我倒要看看，待会儿你还笑不笑得出来！”

    而这个时候，反倒是纪采萱，一直站在旁边，沉默不语。

    她目光之中若有所思，悄无声息的向后退了两步，没有掺进这趟浑水里面。

    西门修远看着陈枫，还要再说。

    陈枫忽然一声暴吼，直接打断了他，大声吼道：“哪来那么多废话，要打就打！“

    说着，陈枫直接冲着他冲了过去，一拳狠狠轰击而出，带着凌厉无比的威势。

    西门修远目光一缩，冷冷说道：“小子，还敢跟我动手？你胆子很大！”

    “但是可惜，今日在这里，你胆子越大，死得越快！”

    说着，他也是一声暴吼，双拳轰出，带着强大务必的威势。

    下一刻，陈枫的拳头便是与他的攻势狠狠的撞击在一起。

    西门修远得意喊道：“小子，我这一拳，足以宰了你了，我们市里差距如此巨大，要杀你轻而易举！”

    但下一刻，他的话语便是突然消失了，取而代之的是一声不敢置信的惊怒，大吼道：“什么？怎么可能？”

    原来，他那在他自己看来强大无比的攻势，被陈枫的拳头击中之后，轰的一声，竟是直接破碎，消失的无影无踪。

    下一刻，陈枫哈哈大笑：“有什么不可能的？”

    陈枫的身形，没有丝毫的停顿，继续向前闪烁，来到了他的面前，一拳狠狠轰出。

    西门修远此时还没从那震惊之中挣扎出来。

    他尖声叫道：“不可能的，也不可能的，你怎么会有如此强大的实力？”

    说着，他的拳头轰击而出，抵挡陈枫。

    他的拳头与陈枫的拳头撞击在一起之后，轰的一声，他的拳头直接被砸碎掉了。

    他发出一声凄厉的惨叫：“啊！我的手！：”

    陈枫哈哈大笑：“还没完呢！”

    陈枫的拳头，径直向前，一路向上，将他的小臂震碎！将他的大臂震碎！将他的肩胛震碎！

    最后，则是直接落在了他的胸膛之上。

    轰的一声，直接将他整个人都是打的得筋断骨折，血肉模糊。

    他疯狂地喷着鲜血，身上的伤口也是疯狂的向外飚射着鲜血，飞了出去，重重地砸在了那熔岩地面之上。

    那滚烫的金属溶液直接染上了他的身体，将他烫得浑身青烟直冒，一片焦黑。

    他发出凄厉的惨叫，但是，此时那身体上的伤痛则是根本就不如他心灵上的震惊。

    他霍然坐起身来，指着陈枫，惊呼吼道：“你怎么可能有这么强大的实力？怎么可能？我不相信！”

    他疯狂的摇着头，整个人精神几乎完全崩溃了，完全陷入极度的震惊之中。

    陈枫冷笑道：“你之前，不是觉得我是个废物吗？现在告诉我，咱们两个，谁是废物？”

    “你之前不是说你能够轻轻松松杀掉我吗？”

    “现在告诉我，咱们两个到底谁能够轻松杀掉谁？”

    “之前，你不是对我不屑一顾吗？”

    “现在告诉我谁，才是那个不值得被正眼看的人？”

    说到最后，陈枫已经是怒意冲天，杀气四溢。

    而这个时候，纪采萱和樊雨泽，还有那沙俊风，在旁边则是已经完全看傻了。

    他们纷纷发出惊呼：“什么？陈枫竟然这么强？”

    “老天爷真是不敢置信呀，就连西门修远大人，八星武皇巅峰级别的实力，都被陈枫如此轻易的给打成了这个样子？”

    “陈枫太强了，太强了，强横到了不敢置信啊！”

    纪采萱和樊雨泽两个。对视一眼，都是从对方目光之中看到了浓浓的恐惧。

    他们此时怕到了极点，他们想到刚才自己对陈枫的羞辱，心中同时充满了后悔！

    尤其是樊雨泽，甚至浑身都是颤抖了起来。

    陈枫一边说着，一边向西门修远逼近而去。

    他的目光之中杀机，丝毫不加掩饰。

    西门修远身子向后不断的退着。

    他惊慌无比的喊道：“你要干什么？你要干什么？”

    “我要干什么？”陈枫冷冷一笑：“我与你无怨无仇，而你见到我之后，三番五次的羞辱于我，更是出言嘲讽，不屑一顾！”

    “我现在，怎么可能饶不了你？”

    “我现在，当然要送你下地狱！”

    陈枫嘴角露出冰冷的笑容。

    西门修远不敢置信的看着他说道：“你竟然要杀我？你知道我是谁吗？”

    “我告诉你，我可是朝歌天子城八品家族西门家族的儿子，我是西门家的嫡长子，继承人！”：

    “你杀了我，西门家族绝对不会饶了你的！”

    “他竟然是西门家族的子弟？”樊雨泽和纪采萱都是瞬间震惊。

    西门家族，在朝歌天子城那可是了不得的大家族。

    而对于他们这些出身贫寒，没有什么背景的人来说，西门家族更是一个仰望的存在。

    陈枫哈哈大笑，笑声里面不屑一顾。

    西门修远羞怒到了极点，他当然听得出来，陈枫是在嘲笑他。

    他失控一般地大声喊道：“你笑什么？”

    陈枫哈哈大笑：“西门家族是么？当真是很了不起啊！”

    他话音刚落，忽然身子一闪，直接来到了西门修远面前，然后一掌狠狠轰击而出。

