    “夫人！”那婢女惊呼一声，吓得身体直发抖，却什么都做不了，只是脸色苍白瞪大着眼睛看着那把长剑袭来。

    而那位夫人也是惊住了，杀意袭来，她惊得连声音都喊不出来，以为必死之时，却见，一抹小小的身影挡在了她的面前，小手握着的一把匕首挡住了那把袭来的长剑。

    “铿锵！”

    只听一声清脆的铿锵响起，那把长剑竟是无法再袭上前一分，然，另外的几名黑衣人见状，厉喝一声：“杀了！”

    怒喝声落，数把长剑朝玥儿和那夫人袭去，就在这时，一声蕴含着怒意的稚嫩喝声传来。

    “找死！”

    看着那些黑衣人拿着剑对着他妹妹，慕宸当即怒喝出声，拔出匕首也直接从手中飞袭而出，朝最前面的一名黑衣人袭去。

    匕首夹带着一丝灵力气息咻的一声划过空气间，如同利箭般咻的一声刺入一名黑衣人的脖子。

    “嗯！”

    那名举着剑正欲劈下的黑衣人闷哼一声，身体在一瞬间僵站在那里，手中的剑久久没有落下，他的双眼惊惧的大睁着，死死的瞪着前方，仿佛不敢相信，这把杀了他的匕首，竟是从一名三四岁的小孩手中飞出，一刀精准的击中他的要害！

    那几名黑衣人见此，惊了一下，朝那方向看去，却见只是一名三四岁的男孩子时，不由一怒，喝道：“杀了他们！速战速决！”

    灏儿是听到声音过来的，他的身影在桃树间掠过，还没到玥儿和慕宸和身边，就见那些黑衣人正下着杀招，目光扫了那几名黑衣人一眼后，他心中微动，手中两道气流弹出，将那妇人和婢女击晕过去。

    “大哥？”玥儿回头，就看见他大哥正朝这边而来。

    “宸儿，玥儿，这几个人，给你们练练手。”灏儿说着，淡漠的目光掠过那几名黑衣人，并没有出手，而是选择由慕宸和慕玥来对付。

    修炼这么久，他们还没实战过，几个黑衣人而已，就让他们练练手和胆。

    两人怔了一下，随即便也知道他的意思，因此应了一声。玥儿握着匕首转动体内的灵力气息，下一刻，脚尖轻点便掠上前。

    而慕宸也掠上前之后，取下那名黑衣人胸口处的匕首，掌心灵力涌动，杀意在眼中溢出。

    两人修炼了这么久，无论是身法还是武技都很熟练，只不过，实战的机会却是极少，这一次，听到他们大哥的话后，小小的两抹身影，身上的气息在灵力气息涌起的那一刻便是一变。

    不同于平时的模样，这一刻的他们，无论是身上还是眼中，都带上了杀意。出手凌厉没有一丝的犹豫，在他们心中，时刻记着，对于想要取他们性命的人，不必留手！

    灏儿在不远处看着，看到他们两人应付着那几名黑衣人绰绰有余时，好看的唇角不由的微微勾了起来，他想：爹爹娘亲要是看到宸儿和玥儿的身手这般出色，应该也会很开心吧？