
    第1084章至高之下皆蝼蚁

    显然，这血妖族强者，对嗜血毒很有信心。

    而且，这次准备的嗜血毒，还不是普通的嗜血毒。

    为了万无一失，血妖族甚至牺牲了十位圣级强者，另外，还有血妖一族族长亲自加料。

    所以，即便是精灵女王当时也着道，清除不了体内的嗜血毒。

    当然，这血妖族自己也清楚，他们绝对不是精灵女王的对手。

    精灵女王艾伊洁，可是这个世界上有数的至高强者之一！

    梦魇一族少族长脸色变了变，又恢复了平静，眸子内闪烁着邪魅的光泽，如若两个黑洞，吞噬心智，让人看上一眼就会沉沦进去。

    “哼！”

    艾伊洁清冷的声音如若惊雷般响起，让在场所有人都不由内心一颤，她冷冷的扫了一眼那青年，冷淡的道，“收起你的小把戏！”

    “嘿嘿。”

    梦魇一族少族长嘴角一勾，不过，眸子内那邪魅的光泽却还是黯淡了下去。

    即便是高傲如他，也不得不承认，在精灵女王这种至高强者面前，他所拥有的一切手段，都显得很幼稚。

    不过还好，他们还有底牌，那就是嗜血毒。

    而现在，精灵女王还没有对他们动手，在他们看来，更是有所忌惮。

    见她没有直接动手，血妖族那强者胆子也大了起来，“艾伊洁，我劝你还是交出生命权杖，不然，这世上可就要少一个种族了……”

    “这世上，的确要少一个种族了！”

    在那血妖族强者声音落下的时候，精灵女王那冰冷充斥着杀意的声音也随之响起。

    “砰！”

    根本没有看到精灵女王有任何动作，那血妖族强者便是倒飞了出去，半空便狂吐鲜血，落在地上的时候，很明显已经奄奄一息。

    “你……”

    他虚弱的连话都说不出来，但是，眼眸内却充斥着浓浓的疑惑与不解。

    难道，精灵女王真的想要整个精灵族为自己陪葬吗？！

    “好可怕，这就是至高强者吗？！”

    跟随在精灵女王身后赶来的秦逸尘正好看到了这一幕，眼眸内流露出一抹震撼。

    那血妖族强者，可不是什么普通圣级，然而，在她面前，却连一点反抗之力都没有。

    以目前那血妖族强者情况来看，显然，他内府，经脉，骨骼都已全部被震碎。

    虽然他没有直接被震死，但是，这对于一个强者来说，这简直是比死还难受的事情。

    显然，精灵女王已经动怒了！

    这已经触及到了她的底线。

    梦魇一族那青年和另外那人，顿时心中一凛。

    他们想要跑，但是，无论如何，却连一个手指头都动不了。

    在精灵女王面前，他们感觉自己就如是那微不足道的蝼蚁一般，随时，都可能会被捏死。

    “说，是谁叫你们这么做的？”

    清冷的声音再次从艾伊洁口中传出，几乎是下意识的，两人都不由身躯一颤。

    单凭血妖族，绝对没有那么大胆子！

    梦魇一族的出现，让她心中有种不好的预感。

    梦魇一族是强，但是，却被百族唾弃，一旦发现其族有死而复生的迹象，肯定会被众族再次剿灭。

    所以，梦魇一族，应该还不是幕后的那只黑手。

    到底是什么样的种族，或者强大的存在，竟然能让梦魇一族都为其卖命？！

    这，才是让精灵女王艾伊洁深思的事情。

    梦魇一族不可怕，可怕的是幕后的黑手！

    “是他，他许诺了好处……”

    梦魇一族少族长指向费列青。

    “哼！”

    艾伊洁眼眸内闪过一抹冷芒，“看来，你们是不打算说了！”

    一个费列青，根本不足以成事！

    垂死的他，不过只是一个能被突破的契机而已。

    “那你们也就没有存在的意义了！”

    话落，顿时，周围空间那浓郁的生命之力，如山似岳般朝着两人压挤而去。

    “艾伊洁，你敢！”

    梦魇一族少族长这时惊慌了，他没有料到，精灵女王竟然敢杀他。

    然而，面对他威胁，精灵女王就如没有听到一样，那浩浩荡荡的生命之力，直接压向两人，没有丝毫的停顿。

    “砰！”

    不到片刻，另外那个明显不是普通圣阶的强者，直接炸开，而后，被生命之力洗刷的什么也没剩下。

    “不！”

    即便是强如梦魇一族少族长，也不过多坚持了数秒而已，然后，身躯就炸开。

    然而，那炸开的身躯，却没有丝毫血迹，就如是一团空气一样。

    “咦？”

    精灵女王那双冷漠的眸子内闪过一抹诧异。

    “分身。”

    不远处，看到这异象，秦逸尘口中喃喃。

    梦魇一族的强者，晋入圣阶后，就能分离出一个分身，拥有与主体一样的天赋，能修炼，能提升境界。

    这就是梦魇一族的优势！

    “一个分身，竟然就这么强大。”

    秦逸尘看了一眼那被废掉的费列青一眼，眼中闪过一抹凝重。

    分身已经如此之强，那么，本体又强到什么程度？！

    与此同时，在某处尸气冲天的深渊中，某个邪魅的青年突然张口，喷出鲜血，如若是遭受了什么重创一样。

    “可恶，竟然敢毁我分身！”

    他口中传出如若恶魔般的嘶吼声，在他身边，整个空间似乎都为之震动，尸气如海，起起伏伏。

    那分身，跟着他已经数千年。

    而此时，却一朝被毁去。

    即便，他还能分离出一个新的分身，但是，他还有数千年时间去培养一个分身吗？！

    “废物！”

    突然，一道声音凭空响起，本来就因为损失了分身而虚弱的邪魅青年，顿时脸色再白了几分。

    “主上。”

    他匍匐在地上，额头点地。

    “我说过，你的小聪明，只会打草惊蛇，可你却还是忍不住动用了埋在血妖的暗棋。”

    那道声音中充斥着不满。

    这些暗棋，可不是这样用的。

    每一个暗棋，都有可能替他在没有惊动任何人的情况下，替他拿下，并且掌控一个种族。

    而现在，却被毁去一个！

    “主上……”

    “不必再说，滚回深渊，没得我召唤，不准你踏出深渊一步！”

    邪魅青年还想解释什么，但是，却被直接打断。
