    张御看着上空那三道光芒闪烁的裂隙，里面自也有交战双方的气息余波传荡出来，凭借着着这些，他便能分析出对面如今的情况。

    他很快发现，对面这一次到来的都是修道人，不知是上宸天还是幽城来人，亦或是两家齐至，不过其中两路似只是负责牵制，唯有一路当真侵攻猛烈。

    负责镇守这一道裂隙的玄尊他也是认识的，正是以往曾经打过交道的玉航道人。

    他转了转念，心中已是有数。

    玉航道人成为镇守玉京的三位玄尊之一，他也是知晓的，身为守正，对于各处的镇守不说熟悉，但总是要大略了解的。

    这般看来，这一次也是外层诸势力知晓这边来了新的镇守，且还是新近成道的玄尊，故是前来试探一番。

    若是玉航道人功行不济，那么接下来即便不会循此杀入进来，日后也很可能会把这里当作一个合适的突破口。

    虽然守在隙口对面的只是一具分身，可分身在某种意义上也是代表了正身的，而对方来的同样也是分身，两边对战，自然可以称量出彼此的大致水准。

    这一场斗战了持续了有小半日后，其余两处依旧是不温不火，玉航那一处却是变得愈发激烈了起来。

    而来自另一端的波荡气息还有数位玄尊的意念传递，在长久的积蓄之中，也是使得周围天地出现无数明亮的闪电和光芒，在那更远处，更是卷起了阵阵暴雨和狂风，汪洋波涛也是起伏涌动不定。

    就在这等时刻，忽然一道闪电自天穹划过，玉航负责镇守的那一处裂隙之外，其分身的气息忽然散去，显然是被打散了。

    张御眸光微微一闪，可他并没有立刻冲上前去封堵，而是凝注着另一端，背后两把一青一白两把剑影飞上天际，若隐若现伏在了隙口这一处。

    他与玉航道人曾经有过论道，虽然只是一招，但很明白其人根基厚实，后力绵绵不尽，就算失败，也没这么容易于瞬息之间崩毁。

    他推断的不错的话，这应该是玉航道人有意示弱，是想引得外界敌人正身进来，而后将之擒杀，从而立下殊功。

    因为频遭入侵之故，所以翼空上洲和玉京上空一直立有屏护，现在更是围布了一层阵法，便是玄尊交战，也不怕波及到洲陆。

    但久久等待下来，裂隙另一端却没有任何动静，不见任何人穿渡过来，而这段时间足够玄尊再化显出一个分身来了，看起来对方并没有上当。

    这也是常理，玉京这里虽然裂隙较大，但实则是整个内层守御之力最为牢固地界，即便外人从这里穿渡进来，也不可能与天夏对抗，唯有试着从这里及早脱离，进入无边海洋或是地陆之中，那才可能有一线生机。

    要是没有十足的把握，或许携众势大举入侵，那单个人是不太可能会行此险招的。

    玉航这一算计成功了能引敌入内，不成功也是告知对方，我就是不设阻碍，放你入内，你也不敢进来。

    张御其实并不喜欢玉航道人这个选择。

    因为要是计策成功，杀一个两个玄尊固然能给对面带去震慑和损失，可对面玄尊若是正身当真穿渡了进来，那必然再度使得内外层界的裂隙扩大增多，要是进来的上层力量不止一个，那么严重一些，浊潮很可能会再起变化。

    如此天夏也不是没有损失的，这实际损失实际上转嫁到了诸洲子民的头上，但是若斩杀了来犯之地，反而要给玉航赐以功赏。

    当然，玉航本人许是并没有去想这些，即便是知道了，可能也不会放在心上，或许在其人看来，消灭一个玄尊显然是更为有利的。

    不过现在大敌当前，一致对敌才是紧要，现在他也不可能多去计较，正警惕之时，忽有一道金色光芒自远空飞来，来到他面前后，便凭空飘悬在了那里。

    他目光一撇，看出这是上层来的书信，只看落名乃是值司弟子寄来的，于是接了过来，正待打开翻开，可这时心中忽然浮现出一丝异样。

    “嗯？”

    他转目看去，能够感觉到，海面之上又是出现了一道缝隙。

    实际上，两边玄尊化身在裂隙之外交战，气息透入进来，也是会引得周围裂隙为之增多，这也造成了一些外来敌人的穿渡，就如他之前过来之时遇到的那个缝隙，只是被他随手就填补了。

    这些裂隙大多数都是时生时灭，若是无人穿渡，不是自行消失，就是会自动往大裂隙汇聚，从而进一步扩大这些门户，这也是为什么明知道玉京这里守御最严，外层诸势却还是时不时试着来进犯。

    而现在单独出现的这一处，他感觉极不正常，就像是被人自外强行推开的。

    发现不妥之后，他立刻收起书信，身上清光闪烁了一下，一道化身已然自那个缝隙穿渡而去，出现在了外层之上。

    随后他便看见远处有一个头发往后梳作一把发髻，留着宽广光洁额头的少年道人。

    这人所站位置距离隙口较远，身上是一袭赤红颜色，如同天上彤云一般的袍服，只那两个袖袍宽大无比，如火云一般向外飘摆着，看去似能将其整个人都是笼住。

    这人眼神深静，看去望不见底的深潭，此刻见他化身出来，不由向他多打量了几眼。

    张御没有与其人交流的意思，对方不过是一个分身罢了，便是杀散了也毫无意义，只要不往裂隙之中来，那么他就不必要去与其斗战。

    他不说话，那赤袍少年却是主动开口道：“看你模样，你就是让浑空吃亏的那人吧？怎么样，要不要来我上宸天？这比你在天夏受到各种规矩束缚好多了。”

    张御淡言道：“天夏比你们上宸天强盛，也正是因为有了这些规矩。”

    那赤袍少年不以为然，道：“那也是天夏之强盛，又非你之强盛，我辈修士，只为存己而已，何须在意他人他物。”

    张御没有去与他争辩，这般修道人，能修到这等境地，自然也有着自身的道念存在，不会被人轻易动摇的，只这般讨论是没法得出一个结果来的，反而直接动手展示道理，那才更容易说服他人。

    那赤袍少年看了看他，忽然道：“这里既然被你守住了，想来也是过不去了，左右也是无事，不如你便陪我一论道法吧。”他说话之间，身上衣袍已然化作无数鲜红光气，向他漫卷而来。

    张御站在原处不动，似是对那些赤红光气视而不见。

    但是这个时候，忽有一青一白两道光华自那隙口之中飞出，只是一闪之间，那赤袍少年在愕然之中就被两道剑光斩成数段，随后他袍袖一卷，彻底将这一具化身彻底化尽。那两道剑光在虚空之中转有一圈之后，又落回了裂隙之中。

    他淡然看着前方，既然自己正身在后面，又何必化身上去交战？不过也就是一剑了账之事，对方不好好站在那里，却选择冲过来与他斗战，何其不智。

    而在外层虚空之中，玄尊化身被斩，再想派一具过来可没那么容易了。

    他侧过身对着隙口一拿，待之合拢，随即身躯一晃，便就散了去。

    内层之中，张御任由两把飞剑落回到了心光之内，继续看向前方，不过来人似没再有试探的意思，气息逐渐远去，裂隙之中的闪光也是熄灭了下去，玉航道人又再次化出了一具化身，去了外层镇守在裂隙另一端。

    看来果如他判断的一般，对方只是前来示威和试探的。

    此事一了，他这时才重新拿出那封书信看了起来，发现这是高、风二人送来的。

    书信之中表示，只要他肯在正名也承认二人之道法，那么二人愿意日后奉他为首，时机一至，便承认他为玄法开道之祖。

    他摇了摇头，这两个人根本就不明白，他要正法，并不是为了争这个开道之祖的名分，而是为了给天下玄修指明一条正路。

    而这两位的道法不正，他是无论如何也不会承认的。

    至于说两人担心一旦为玄法正名，会引发天下玄修之动荡一说，其实现在已是立不住脚了。

    先不说根据他的判断，这根本不会有什么太大变动，再一个，两人以为他不计较这事就不会发生了么？

    现在已是有一位原来负责镇守外层的浑修投靠了外层，这人说不定就知道“玄法”的内幕。

    那不定什么时候，幽城或是上宸天就会先将事给暴了出来。

    现在没动静，要么是此辈认为时机不对，要么就是那位浑修把这个当作筹码，还没有报上去。

    那与其等敌人来暴露此法，那还不如由玄廷自己来揭开这个疮疤，至少现在玄法已真正得有前路了，所以这件事是决计不可能遮掩下去的。

    倒是另一件事，两人说有真修会趁着这个机会一并提出废除玄法的要求，他承认这个可能是有的。

    可是若对方真要达成此事，也绝不会因为玄法不正名而停下，他与这两人站到一处，反而名不正言不顺，更给对方发作的借口。

    而抵挡废玄之论，既然他为开辟玄法前路之人，那么他自会一力担起。

    他把衣袖一挥，这一封符书便被震散成了无数光点，就此飞落入了大海风潮之中，再寻觅不到半点痕迹。

    ……

    ……