    “真的吗？”云黛伸出手。

    赵纾沉默片刻，转身出去。

    没多久，就隐约传来了孩子们的读书声。

    云黛弯唇微笑。

    等赵纾给孩子们上完课回来，就看见她靠在门口坐着，眼睛往外看，也不知在看什么，神色怔怔的，有些茫然。

    两个士兵在来来回回的朝院子里挑水。

    也没人理会他们。

    自从到了这个村里，他们基本上就是干活工具。

    赵纾搬来一张小凳子，坐到她旁边，问：“看什么呢？”

    “你看那冰山。”云黛指向远方。

    赵纾随着看过去，大雪纷飞，天地一片白茫茫，一米开外的地方，就看不清楚东西了，远处更是什么都看不到。

    “哪有冰山？”

    “有。”云黛很笃定，“下雪之前能看得清楚一些。”

    “哦，然后呢？”

    “那座冰山里，有赵元璟。”

    赵纾微怔。

    他到这里来就一直忙着打仗，倒是一直没机会去一趟冰山，也不知道原来这里距离那座冰山那么近。

    “你想他了吗？”赵纾问。

    “想。”云黛毫不掩饰，“每年每月每天，每时每刻。”

    赵纾抬手，轻拍她后背：“等雪停了，我带你去一趟冰山，见见他。我也是很久没见他了。”

    云黛嗯了声，换了个姿势，还是朝冰山的方向看。

    眼睛一直盯着雪看，容易得雪盲症，他便拉她起来：“既然闲着也是闲着，不如我教你几招防身的武功。”

    “我有蛊虫，为什么要那么辛苦学武。”

    “又不要你打基础，只是几招巧劲儿。起来，别这么懒。”赵纾硬是拉她起来。

    云黛道：“这么大的雪……我腿疼。”

    “你就是不锻炼身子，才会畏寒怕冷。若是好好习武，说不定腿疾就好了。”

    “你别扯了。我不信。”

    “你若是不来，我便把你的蚂蚁捏死。”他伸出手。

    不知什么时候，蚂蚁竟到了他手中。

    云黛忙去抢：“快给我，这么冷的天，蚂蚁本来就少，我好不容易弄来的，你再给它冻死。”

    “学不学？”

    “学，我学还不成吗？”云黛抢回蚂蚁，小心放回自己腰间挂着的小葫芦里，然后随他来到院子里。

    雪虽大，但士兵们不停的来打扫，倒也干净。

    赵纾活动活动筋骨，顿时引来好些村民的围观，纷纷叫好，都叫着求他教教自己。

    等赵纾好不容易摆脱了村民，再看云黛，早已经不知什么时候溜走了。

    想到她的手还没好，赵纾也就罢了。

    原也没想真的教她，只是逗逗她，让她别一直盯着冰山瞧。

    如此过了两天，这场大雪终于停了。

    天放晴，天地一片晶莹剔透。

    吃过早饭，赵纾先出去探探路，回来说可以试一试。

    他先自己出去一趟，然后再回来接她。

    云黛心里虽不放心，觉得这样很危险，但她知道赵纾的心思，如果现在不走，山里会不停下雪，雪结成冰，那就整个冬天都走不了了。

    何况，照夜狮子一直还留在山外面。

    也挺担心的。

    云黛从村民哪里借来一些麻绳等物，又给赵纾带了干粮和水。

