    姜独脑海之中带着疑惑，没有看懂这只眼睛到底是什么。

    但是危险的感觉一直笼罩在心中，他深吸了一口气，精神力包裹在魇魔力量之下向着四面八方延伸而去。

    现在这个时间结点，姜独猜测应该是处于太古人刚刚彻底败退，甚至是刚刚研究出魇魔的力量之际。

    所以姜独目前地第一要素就是要找到太古人族的所在地。

    微微沉吟了一下，姜独的身影开始在虚空之中消失，向着一个方向不断的前行着。

    到底应该怎么样找到太古人族的所在呢？

    而且那个不可战胜的存在，到底是什么玩意，应该是和那个独眼有一定的关系。

    姜独仔细地观察着周围的一切，速度飞行起来也并不全是很快。

    就这样，一天过去了！

    姜独……

    我特么的，整个世界都是一样的景色，我去哪找太古人族所在的地方？

    连那个不可战胜的存在都找不到，自己能吗？

    好在功夫不负有心人，姜独飞行了很长地时间，终于看到了一个城池的存在。

    整个城池已经破败不堪，到处都是被破坏的痕迹，姜独落在了一个城墙之上，看着这一个痕迹。

    怎么看都有种似乎是被什么动物给咬的痕迹。

    而且不止这一处，密密麻麻的咬痕，证明着这是一个数量庞大的敌人。

    姜独在隐匿之中，开始在城池之中乱逛，里边失去了任何有价值的东西，所有的东西都被吞噬一空。

    姜独都险些以为这个地方是搬家了，而不是遭劫了。

    突然，姜独停下了脚步，目光看向了石墙的一个角落。

    “朝升之际，甲落之时，黑暗笼罩，震仰孟雷，坎中满水，此为生道！”

    只有这几句话。

    姜独盯着这一句话，慢慢的，抬起了头看向了天空。

    天空之上，早已经没有了日月，整个世界都是灰蒙蒙的一片。

    姜独深吸了一口气，默默拿出来了手机。

    艹，拿个屁的手机，现在还显示的是2024年，有鬼用？

    姜独深吸了一口气，脑海之中一抹灵光乍现，随后闭上了眼睛，等待着。

    时间一分一秒过去，姜独仿佛石化了一般。

    终于，在某个时间点，姜独闭上了眼睛，向着东方开始走了起来。

    一步，两步，三步……

    共八步，直接转身，向着北方走了过去。

    共六步！

    最后一步踏出，姜独心中默默祈祷着，希望自己没有猜错，要不然自己这个行为简直就好像沙雕一般。

    突然，姜独的身体微微震动，一抹几乎透明的光芒将姜独笼罩，姜独的身影刹那间消失不见。

    姜独的拳头微微握了起来。

    成功了！

    果然如同自己猜测的那般，朝与甲都是古时形容时辰的词语，而震为东，代表数字为八，坎为北，代表数字为六。

    黑暗笼罩，闭上眼睛，自然会出现黑暗。

    这是救人的通道，或许只有人类能够想出来，简单的推测一下，那个太古人族不可抵抗的敌人，压根就不是人类。

    等到姜独睁开了眼睛，终于看到了人类的存在。

    清新的能量扑在了姜独的脸上，姜独不由得露出了一抹舒坦。

    “没想到过了这么长的时间，还有人能够找到这里，是真的不容易。”一个沙哑的声音在姜独的面前响起。

    姜独看着这一个身穿古老服饰，皮肤之上画着一些古老符号的老者，抱拳说道:“在下姜独，不知道这里谁是管事之人？”

    这老者却没有回答他的话，而是慢慢的闭上了眼睛。

    “前辈？”姜独再次叫了一声。

    但是这个老者却没有再搭理他的意思。

    姜独有些无奈，这算是一个什么事？

    不过既然找到了人类的隐藏居住地，那么接下来的事情，似乎简单了一些。

    姜独干脆离开了老者，向着外边走了过去。

    走出了这个传送的地点，姜独便看到了一个光团，光团巨大，仿佛直通无尽一般。

    而整个人族居住地，除了老者，就只有这一个光团存在。

    没有其他人。

    姜独看着这个光幕，慢慢的走了过去，仔细地感受了一下，并没有感受到太大的危机。

    姜独不由得深吸了一口气，伸出了自己的手掌，接触到了这个光幕。

    冰凉！

    仿佛是在摸着一个冰块一般。

    姜独没有办法进入其中。

    不得已，姜独只能返回到老者的身边。

    “前辈，人族其他的人呢？”姜独无奈地问道。

    “都死了！”老者声音极为淡漠的说道。

    “都死了？”姜独瞪大了眼睛。

    “为什么会都死了？”

    如果太古人族全部灭亡了，那自己来这里做什么？

    “因为这里早已经没有办法生存，这是末日，这是绝望的降临，整个时代都已经崩溃，人族哪能有什么活路？”老者说着这话，仿佛声音都没有一丝感情一般。

    “不对，若是现在的人族都死了，那么怎么可能还有未来？”姜独果断的说道。

    没错，如果太古人族死的就剩下这个老者，那么以后就不会存在着这么多时代了。

    老者听到姜独的话，愣了一下。

    他重新睁开了眼睛。

    “你来自未来？”老者问道。

    姜独点了点头。

    “是，我就是来自未来，来这个时代寻找一件东西的。”姜独重重的点头说道。

    老者脸上露出了一个笑容，但是笑容之中还带着一抹可惜。

    “能够听到太古人族能够有人活过来，我已经很满足了，可惜，你从未来而来，也要死在这里了。”老者幽幽的说道。

    姜独听到了这话，不由得撇了撇嘴。

    “前辈别闹，我拥有时空之章，无论是能不能找到我想要找的东西，只要我捏碎，我就可以重新返回我所在的时代。”姜独笑着说道。

    “这个时代都都已经形成了一个时间死结，只能进不能出，若是无法消灭那个怪物，你拥有任何的东西，也不能够让你重新回到了时间长河之中。”老者轻轻的说道。

    姜独？？？

    “啥意思？”

    “你回不去了！”老者肯定的说道。

    姜独……

    犹豫了一下，还是没有现场捏碎时间之章。

    但是若是让姜独回不去，姜独肯定会炸毛。

    不过现在还是要捋清楚现在的情况最当紧。

    “前辈能给我说说，这个时代到底发生了什么事情吗？这个怪物是什么？为什么太古人族会落到这个田地之中？”姜独问道。

    老者目光看向了光幕的方向，眼神有些空洞。

    “这个时代，其实就是一个笑话，一个天大的笑话。”

    或许是因为姜独是未来来客，也可能是老者真的好久没有见到过活着的人类了。

    老者慢慢的给姜独讲清楚了太古时代到底是怎么一回事。

    说起来确实很嘲讽。

    太古人族，为了抵御不详，所以耗费了大量的心血，制造出了一件超级武器，想要使用这件武器，把所有的不详彻底的灭杀。

    然后，这件武器，不负众望，击退了无尽的不详，却也妖魔化，开始转过来吞噬人类，吞噬天地间的一切能量。

    它太强大了，强大到一种仅仅凭借它的力量，可惜毁灭一个时代，可以让万界凋零。

    太古人族在它的面前，就仿佛一个蝼蚁。

    任其杀戮。

    更为可笑的是，太古人族没有被完全的陨灭，他们研究不详的力量，塑造出一种极具隐蔽躲藏能力的力量，在这个荒芜的时代苟延残喘着。

    没有人知道现在这个超级武器进化到了什么地步。

    只需要知道，时间长河之中的伟大生灵，为了防止这个超级武器威胁到时间长河，直接把这个时代，系上了一个死结。

    “这个超级武器的名字叫什么？”姜独呆了半天，这才喃喃的问道。

    “它的名字，为无尽吞噬者！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

