    这一刻，赛高心中仿佛有一万头羊驼狂奔而过。

    这特么贼离谱，我把你当兄弟，你却想要跟我搞玻璃？

    他连忙与免阿北保持距离，心里想着等干完这一票，就彻底与免阿北分道扬镳。

    免阿北可是擅长用毒的，还会配置什么“阴阳散”、“我爱一根柴”等奇毒。

    别整不好那天对自己偷偷下药，将自己给霍霍了。

    免阿北不傻，自然是察觉到赛高的排斥，连忙露出笑意掩饰，打趣道：“你这是干嘛，开不起玩笑啊？”

    脸上虽然带笑，但眼中的那抹失望与黯然神伤，谁都能看出来。

    赛高讪笑，说着敷衍的话，铁了心以后要单飞。

    一向合作亲密无间的挖心揦腰二人组，就这么出现了隔阂。

    诡异黑影看到这一幕，恨不得立刻就把自己的手剁下来。

    摸赛高的腰和掐免阿北的大腿，都是他所为，本是要检查这两人的身体适不适合夺舍。

    可不曾想，居然无意中揭开了这一幕，简直是辣眼睛呐。

    原本，免阿北的身体条件非常棒，很适合夺舍的，现在他是如何也下不去手了，怕膈应。

    “刚那小子的身体肯定很强，也不用验证了，就夺舍他。”

    诡异黑影最终还是将目标定在纪默身上。

    只要禁制被破除，他的本源就能重获自由，虽然经过漫长的岁月，已经无比虚弱，但收拾场上这些蝼蚁，也是轻而易举的事情。

    到时候夺舍纪默，吞噬掉所有人，逃离这里称霸一方，用不了几年时间，整个仙灵界将会匍匐在他脚下。

    场上，很多人都以为自己是黄雀，但谁也不知道，还有一条真正的毒蛇，已经虎视眈眈盯上了他们。

    姚忠拿着一把特制的仙铲，在那不停敲敲挖挖，显然已经找到破除禁制的方法。

    “哎呀，你挖这里是不对的，得右移半尺。还有，那个地方不能敲，整不好会出事。”

    纪默看了好一会儿，实在是受不了姚总瞎搞，浪费时间，就好意地提点了几句。

    若是按姚忠的速度，起码得三四天时间才能破除这里的禁制，他可不想等。

    “你谁啊？别在这逼逼赖赖，影响我。”

    姚忠瞥了一眼纪默，看到是一个年轻人，顿时一张脸就黑了。

    真的是不知道地厚天高，这种人居然敢对自己指手画脚，可笑。

    纪默说道：“你这样整实在太慢了，听我的，保证很快就能搞定。”

    姚忠笑了，停止手头的工作，冷笑道：“小子，你懂阵法吗，你懂此处是何种禁制吗？那怕是我，也得花上四天时间才能攻破，其他的阵法大宗师来，起码需要十天半个月时间。你跟我说很快就能搞定，吹牛也要打个草稿吧，不懂就给我一边待着，别丢人现眼。”

    “对于阵法这方面，我还是略懂的。”

    纪默很诚恳地说道。

    虽然不清楚自己达到了怎样的水平，但阵法大宗师也得要好几天时间才能破解这里禁制的话，那么自己应该是比大宗师强一点的。

    “略懂就给我闭嘴吧，别影响姚前辈做事。”

    “没错，人家姚大师无论是阵法还是机关的造诣，都已经达到了大宗师级别，岂是你有资格指指点点的。”

    ……

    周围很多人开口讥讽纪默，同时趁机跪舔姚忠，想要拉好关系。

    黄金狮子则比较直接，怒视纪默：“蝼蚁，立刻滚出我的视线，否则我将你烧成灰烬。”

    纪默抬起眼睑，有些兴奋地低语：“很久没吃家乡的狮子头了，也不知道用真的狮子头做红烧狮子头，味道会不会好一些。”

    敢威胁他？

    那可太好了，正好有借口把这头大狮子吃掉。

    此言一出，全场寂静。

    这小子是嫌命长吗，居然敢这般挑衅黄金狮子，作死！

    一瞬间，所有人立刻离纪默远远的，生怕被波及。

    “哈哈，从来只有我吃人，还没有人敢说吃我的，不知道你这只蝼蚁那里来的勇气，敢这般跟我说话？我不会让你那么容易死的，会将你身上的骨头一点点拆下来，让你知道冒犯我的下场。”

    黄金狮子浑身烈焰滔天，杀气腾腾，一步步逼近纪默。

    它早已经憋了一肚子火，正好拿纪默开刀。

    “你敢动他一根头发试试。”

    冰霜飞舞，寒意袭来，白晶晶见纪默遇危险后，也不躲藏了，立刻冲了过来。

    虽然心中厌恶纪默，但也做不到见死不救，要保护纪默的安全。

    此时，她将纪默护在身后，直面黄金狮子，掌心寒芒涌动，随时都会出手。

    “白晶晶，你居然没死？”

    黄金狮子十分意外，它可是亲眼看到白晶晶被刺透了心脏，明显必是无疑。

    如今不但人好好的，且一身气血无比旺盛，没有任何受伤后的迹象。

    “我命大，我们之间的恩怨，也是该做个了结了。”

    白晶晶摆出一幅拼命的架势，但心里其实并没有打算现在与黄金狮子开战。

    免阿北那个伪君子一直没露面，若是与黄金狮子拼个两败俱伤，必然会被那家伙趁虚而入。

    “袭杀你是那免阿北那小人的主意，我不过是受他挑唆罢了。”

    黄金狮子态度放软，也不是真怕白晶晶，只是宝藏就在面前，还不是横生枝节的时候。

    众人闻言，一阵哗然。

    仁义免阿北为人正派，乐善好施，怎会做出偷袭白晶晶的事情？

    “估计是因爱生恨，你没看到白晶晶十分在乎这个小白脸吗，说不定就是因为白晶晶喜欢上了小白脸，这才动了杀机。”

    “有道理，男人嘛，最受不了就是这种。不过，不是传闻白晶晶最是厌恶男人的吗，怎么忽然就转了性情？”

    “谁让人家长得帅呢，就是我看了，也差点忍不住被掰弯呐。”

    “帅有个屁用，中看不中用，我瞧这小白脸一脸文弱，腰子肯定不行，虚。找男人就得找我这种的，腰好，肾好。”

    “对对对，你腰最好，肾最棒，就等着让那赛高揦吧。我反正是虚的，不怕被赛高惦记。”

    四周的人纷纷议论，甚至还聊起了八卦。

    白晶晶听到了这些人的议论，顿时臊红了脸，传出这种绯闻，以后怕是没脸见人了。

    “都怪你，没事装什么装。”

    她忍不住埋怨纪默，啥也不懂，非要冲出来装十三，害她不得不出面。

    纪默一脸无辜：“我没装啊，这里的禁制确实很容易破解。”

    “容易？有能耐你一天时间成功破解，我当场下跪喊你叫爷爷。”

    姚忠听不下去了，这年轻人也忒不要脸了，这个时候了，还要在白晶晶面前臭显摆。

    白晶晶也是瞎了狗眼，怎么会喜欢这种肚子没有半点墨水，却喜欢装腔作势的大草包呢，真是好好的鲜花插在了牛粪上。

    “一天？”

    纪默摇头，正待姚忠要耻笑他的时候，他开口了，“没那么麻烦，一下子就能搞定了。”

