    李云龙没想到楚云飞居然会这么说，他娘的真不拿自己当外人？前手把运城丢了，老子用坦克用人命换了回来，你就想用所谓的“嘉奖”就把它换走？

    想得美！

    李云龙面色一沉，然后又“呵呵”笑了起来，一边把楚云飞往楼上带一边回答：“好说好说！这嘉奖就免啦，我李云龙受不起。但是楚兄，咱们都是当兵的，都知道打仗是怎么回事吧？”

    “怎么说？”楚云飞猜不透李云龙的心思，这话听着也是稀里糊涂的。

    李云龙没说话，上了楼来递了把椅子招呼楚云飞坐下，又叫勤务兵泡了壶茶，还介绍道：“楚兄，这茶是鬼子指挥部里找到的，听说是安达二十三那家伙专程从家乡带来的，尝尝啥味？我李云龙是个粗人，品不来茶，就知道从鬼子那缴获的东西喝着就是香！”

    楚云飞有些尴尬，他又哪里听不出来，李云龙这是借茶讽刺晋绥军打了败仗还来要运城。

    话说李云龙这家伙好在没文化，以他这心思要是有点文化会说“之乎者也”，保准把楚云飞、赵刚一干人怼得死死的。

    但楚云飞心下虽尴尬，面上却装作听不懂，假意品了品茶，赞了声：“果然是好茶，看来云龙兄这趟缴获颇丰啊？可喜可贺！”

    顿了下，楚云飞就说道：“司令说了，运城鬼子的物资，尽归贵军所有……”

    “楚兄，这不对吧？”李云龙打断了楚云飞的话：“运城的物资，除了所谓的‘鬼子的物资’，还有其它物资吗？”

    楚云飞愣了下，然后就回道：“云龙兄说笑了，运城内还有属于晋绥军的粮食、弹药，还有一个汽修厂……”

    “楚兄！”李云龙再次打断楚云飞的话：“据我所知，你们这些东西已经让鬼子给抢了吧！”

    楚云飞打了个哈哈：“所以楚某才要感谢云龙兄，你们帮我军从鬼子手里抢回来了！”

    李云龙不慌不忙的“嘿嘿”一笑，说：“这咱们就要当面锣对面鼓的说清楚了。楚兄，谁从你们手里抢去的东西，你们就找谁要去，我李云龙大老粗一个，这些粮食弹药都没名字，我只知道是从鬼子那缴来的！”

    “云龙兄，这就不够意思了吧？”楚云飞说。

    “楚兄，这就是你的不对啦！”李云龙回道：“这要是鬼子抄了你的家，我又把东西从鬼子那缴回来，那以你我的私人感情，小弟我说什么也该把东西还你！但公是公私是私，咱们可不能公私不分哪？更何况，这些缴获的物资，我李云龙可做不了主！咱们八路军都是缴获的东西由上级统一分配，楚兄这么说，可是为难小弟啦！”

    李云龙这是把皮球踢到总部那去了。

    不过他其实也没说错，这些物资的确不是李云龙能做得了主的。

    然而，楚云飞其实也不是想要物资，他只是在为自己争取一点筹码。

    接着楚云飞就装出一副心痛的样子，说：“云龙兄，那可是晋绥军一年的储备啊……”

    “小弟爱莫能助！”李云龙想也不想就拒绝了。

    上级说的是不能拒绝运城，而不是物资，李云龙在这方面有底气。

    楚云飞咬了咬牙，点头说道：“既然如此，也好！”

    楚云飞把茶杯把桌上一放，说：“那么，这批物资就当作是感谢贵军替我军夺回运城的，十余万吨粮食，五万多吨盐，再加上两千万发子弹，还有未统计的枪支弹药，这些不算小数了吧？”

    李云龙一听就愣了，乖乖，原来打的是这心思，这是借花献佛呢？用本就不属于晋绥军的东西来换运城？何况这些东西还有相当一部份被鬼子运回太原了，八路军根本没拿到！

    这是打的一手好算盘啊！

    李云龙嘿嘿笑道：“楚兄，咱们说这些就没意思了。你要真有这些东西来换，我还得考虑考虑呢！”

    楚云飞“腾”的一声站了起来，装出一副气愤的样子问：“云龙兄，你这是什么意思？你是打算据运城为己有了？”

    其实以楚云飞的个性，他是不愿意这么干的。

    如果是他自己，他宁愿明刀明枪的去鬼子那抢甚至从八路军手中夺回来也没问题，总之是战场上见真章愿赌服输。

    现在这样就纯粹是耍赖。

    但楚云飞也没办法，阎老西的命令他不得不从，只能硬着头皮演这出戏。

    李云龙当然没有被楚云飞唬住，他不卑不亢的回答：“楚兄说对了，这运城是我们从鬼子手里抢回来的，楚兄是个好汉，就冲鬼子要去，我李云龙不吃这一套！”

    楚云飞知道李云龙的个性，明白这些话唬不住李云龙，于是口气一转，就劝道：“云龙兄，这就是你的不对了。晋绥军与八路军合作抗战，我等应团结一致共同对敌才对。要是真分得那么清楚，被鬼子夺走的再抢回就归你部，又岂能称合作？”

    接着没等李云龙回答，楚云飞继续说道：“此外，云龙兄是否考虑过，运城乃晋绥军的根基所在，若贵军不打算归还运城，晋绥军便再无活路。这岂不是将晋绥军逼走？这难道对合作抗战有利？”

    这几句话倒是说得有几分道理，同时也是首长所顾虑的。

    李云龙之前听了赵刚的分析还半信半疑，现在听楚云飞这么一说，就确定的确是这么回事了，难怪上级命令他不准拒绝。

    想了想，李云龙就嘿嘿笑道：“楚兄，别急！有事好商量，有事好商量！坐，坐……咱们坐下说！”

    楚云飞见事情有转机，心下一松，就再次坐回椅子上，语重心长的说：“云龙兄，我等不可只顾眼前只顾一己之私啊，而要着眼于抗战大业，为华夏前途着想！我晋绥军虽说实力大不如前，但尚有八万将士，贵军能眼睁睁的看着他们无所作为？”

    楚云飞这招以退为进不可谓不妙，他就是瞅准了八路军要为华夏而“顾全大局”不至于将事情做绝。

