    龙门飞甲的故事，十分的简单。

    故事背景是明朝成化年间。

    宪宗皇帝纵容宦官弄权，阉党权倾朝野，还设立东厂、西厂两大势力监视文武百官一举一动。

    两大党派残害忠良，混乱朝纲，害得天下百姓民不聊生。

    于是，一名叫‘赵怀安’的江湖剑客，带着他的兄弟，开始刺杀东厂的首领。

    短短时间内，就杀的东厂闻风丧胆。

    而西厂厂长雨化田，和万贵妃有猫腻，为了巩固万贵妃的地位，奉命追杀怀有龙种的宫女，一直追杀到一个叫龙门的地方。

    赵怀安联手一批江湖剑客，将雨化田击杀在龙门。

    这就是故事的主线。

    而参谦之，就是赵怀安等人，击杀东厂首领万喻楼时救出来的忠臣之一。

    没想到，现在又被东厂的人盯上了。

    姜维现在思考的就是。

    这个个人副本，到底该怎样获得积分？

    因为，这个副本没有所谓的怪兽、外星人等比较明显的敌人。

    只有东厂、西厂两大阉党，还有赵怀安为首的江湖剑客。

    姜维也不知道。

    击杀这两批阉党，会不会算积分。

    “算了，来都来了，不杀两个阉党，也说不过去。”

    既然不知道杀阉党加不加积分。

    那就杀两个试试。

    反正这群阉党，也不是啥好人。

    杀这些人，姜维可没有丝毫心理负担。

    就当为民除害了。

    这样想着，姜维也不再隐藏自己，迅速的站了起来。

    想了想，姜维从个人空间中，拿出了长刀燕返，对他来说，这把刀还蛮好用的。

    此时，下方的两伙人正打的不可开交，根本没有注意到，在他们不远处的房顶之上，站着一个服装怪异，手持黑色长刀的少年。

    “还真是惨烈啊！”

    姜维的目光，紧紧地盯着东厂的那名持刀青年。

    这名青年，是场上最厉害的高手。

    已有数名西厂的高手，死在了青年的刀下！

    在他的带领下，东厂气势如虹，将西厂按在一旁暴打！

    局势，几乎是一边倒的碾压！

    擒贼先擒王。

    姜维要做的，就是率先除掉此人！

    下一刻。

    姜维双脚一压，猛地一跃而起。

    整个人若鹏鸟腾空，瞬间掠至厮杀的众人上空。

    于此同时，他那平静的双眼之中，突然绽放出炽烈的光芒。

    无数繁奥玄妙，充满道韵的符文亮起。

    动手的瞬间，姜维就解开了重瞳的伪装，全力出手，没有一丝的保留。

    如此猛烈的攻势，只有一个目的。

    就是除掉东厂的领头青年。

    “小心！西厂有埋伏！”

    “大哥，小心！”

    就在姜维动手的瞬间，下方厮杀的众人，也发现了空中气势如虹的姜维，东厂的人马，立刻大声的提醒。

    “冲我来的？”

    东厂的青年猛地一惊。

    看着直冲他而来的姜维，顿时感到一股无形的压力袭来，令他汗毛倒竖，全身的肌肉都紧绷了起来。

    他有感觉，若是挡不住这一击的话，他必死无疑！

    电光火石间。

    青年直接放弃了他的对手，猛地侧退半步，手中的长刀，快速的向上挡去！

    当！

    金铁交戈之声响起！

    姜维一跃而下，锋利无比的燕返，轻易的斩断青年手中的佩刀，而后去势不减的向下斩去。

    噗嗤一声！

    伴随着惨叫声，青年的尸体狠狠的砸落在地，震的大地猛地一颤，大片的尘埃飞扬而起！

    仅仅一刀。

    武艺高强的东厂首领，就被姜维斩杀在此。

    看着突然杀出的姜维，厮杀的双方，瞬间停了下来，不由自主的倒退几步，十分忌惮这个突然杀出的猛人。

    “多、多谢前辈出手相助！”

    西厂首领恭敬的道谢。

    他的身上，还残留不少血迹。

    看得出来，若是姜维再晚几秒出手，此刻倒在地上的，恐怕就是他了。

    “你，你到底是谁？”

    看着场中的姜维，东厂众人喝问道。

    就连西厂的人马，看着如此生猛的姜维，也不由的倒退几步。

    即便姜维几秒之前斩杀了一名东厂的高手，救下他们的性命，也难以消除他们对姜维的恐惧。

    “送你们上路的人！”姜维咧嘴一笑。

    就在刚才，他收到了轮回系统的提醒：“你击杀一名东厂首领，获得500积分。”

    “击杀一名东厂首领，竟然有500积分。”

    姜维的眼睛一亮。

    此时。

    这些在别人眼中作恶多端，祸乱朝纲的阉党，在姜维眼中，全都是行走的积分！

    既然能被系统判定奖励积分。

    这些人，自然是该杀之人！

    “前辈，还请看在东厂的面上，饶我等一命！”

    东厂众人咬着牙，有些憋屈的威求饶道。

    心底，生出了寒意！

    然而，更让他们绝望的是。

    姜维没有再回应，而是直接出手了！

    没有什么技巧，简单粗暴的提着长刀就冲了上来。

    嗡——

    那锋利的长刀，快若闪电。

    空气都被斩开了！

    即便是先前的青年，都抵挡不住姜维的刀法，更何况这些残兵败卒！

    电光火石间，姜维便冲入人群，如虎入羊群一般。

    手中的长刀不断斩出，快的只能看到残影！

    噗噗噗！

    寒光闪烁。

    锋利无比的长刀，不断斩向东厂众人的头颅、咽喉、心脏等要害，角度刁钻狠辣。

    短短几秒钟，就有数人倒在姜维刀下。

    这场战斗的结局已经毫无悬念。

    被杀到胆寒的东厂，只能仓惶的逃窜。

    而后，被快如鬼魅的姜维追上，一刀斩杀！

    短短几息时间，东厂众人便倒在了姜维的刀下。

    无一幸免！

    “这人简直就是魔鬼！”

    看着屠戮东厂的姜维，西厂的人，肝胆俱寒的想到！

    眼前这人，简直就是杀神，竟没有一个人能挡住他一刀，砍瓜切菜般的就将东厂的人杀了个干净！

