
　　它笼罩的一层淡淡的光华，如那月色一样的皎洁。这座宫殿只是看上一眼，就足以被其所震撼和吸引。它拥有天地的极致灵韵，夺取了天地造化。

　　目光从宫殿上移开，最后落在了脚下的湖泊处，这是如同一面镜子般的圣洁湖泊，荡漾着灵华，看着这绝美的宫殿湖泊，凤莹雪转头看向李枫，难以想象这世间居然有这般美到极致，圣洁道极致的地方。

　　“这里是月广寒仙宫！”李枫告诉着凤莹雪。

　　凤莹雪尽管性子静然，也被这句话给惊了，愣愣的看着李枫，那双清澈的眸子失神。“广寒仙宫？”天籁小说网

　　“对！这就是广寒仙宫！我倒要看看，他们怎么找得到这里！”李枫笑着看着凤莹雪说道。广寒仙宫！李枫曾经和龙玥来过，借助的就是玉碗。只是当初龙玥用过之后，玉碗破裂了，也失去了灵华。

　　龙玥和李枫都以为这把开启广寒仙宫的玉碗无用了，而事实上也确实无用。只是让李枫意外的是，他以天地源气滋养，玉碗居然慢慢又有了灵华，甚至连玉碗出现的裂缝也消失了不少。

　　这种发现，让李枫一直以天地源气滋养玉碗，玉碗因此恢复了灵韵。此番正好利用，带凤莹雪前来广寒仙宫。他就不信还有人能找到这里来。

　　凤莹雪看着面前皎洁如月的宫殿，看着这一面湖泊，良久之后才接受了此处是广寒宫的事实。

　　“好美！”凤莹雪望着面前如镜面的湖泊，看着其上月华点点颤动，忍不住惊叹说道。

　　“可惜啊！其中原本有很多月华的，可以洗礼人的身体，只是却被一个人用完了？”李枫叹息了一声，心想上一次要是凤莹雪也前来了，那她也能得到一次洗礼了。这里安静，美丽，圣洁。

　　这里安静，美丽，圣洁。凤莹雪很喜欢这个地方，被李枫拉着手，她反握着李枫。在广寒仙宫前，脱下鞋子，玉足放在湖水中，有着点点月华渗透到她的玉足中，赤足圆润洁白，没有丝毫的瑕疵，美丽的玉趾一颗颗十分分明，李枫看着忍不住心动，情不自禁生出把玩的感觉。

　　和凤莹雪并肩依偎在一起，看着湖泊中散发出来的点点月色，如同星光一样，倒也沉浸在这样的美态中。

　　“凤于等人叫你小姐是怎么回事啊？”李枫问着凤莹雪，侧头看着凤莹雪，她被此处的月华笼罩，披着一层淡淡的月光般，完美的曲线散发着银光，李枫都不知道这是一种怎么样的美，让她每次看到都怦然心动。

　　“此番离开废仙域，因为我师尊的关系，不小心暴露了我的体质。于是被人发现，而被我的真正的亲生父母找上门来！”凤莹雪说道。

　　“就知道那在龙城不简单。”李枫嘀咕了一声，“只是你找到了亲生父母，你怎么确信他们是你亲生父母？”

　　“嗯！我的血脉来自一个古世家，唯有那个世家才会出凤神仙骨体！最重要的是，他们对当年我为什么会出现在废仙域的事也能解释的很清楚。我没有理由怀疑他们。”凤莹雪说道。

　　“那他们什么来历啊？”李枫问道，“看起来很有身份的样子，连凤火子那样的少年至尊都甘心做你仆人！”

　　“我还未曾和他们见过面！”凤莹雪回答李枫，那双眸子清澈的注视着李枫。

　　李枫微微一愣，这才想到这个女人肯定是想先见到他，这让李枫有些感动：“凤火子说的古星墓之主又是什么情况？”

　　“我家族那边想和古星墓这一代传人联姻。所以他们想要把我许配给古星墓的传人！”凤莹雪说道。

　　李枫倒不会觉得凤莹雪会答应，然后好奇的问道：“古星墓这个地方我听过很多次了，但却不知道他到底是什么势力。”

　　“这世上有很多上古大势力，他们传承无数年。出过不少绝强者，这一域的璃茉仙山就是这样的势力。

　　而古星墓也是这样的势力，传闻他们出过不少可与圣贤争锋的存在。从太古时期开始，就声名赫赫每一代古星墓的传人，都被誉为是成就圣贤的有力竞争者。他与上古大教太古神教是天生的死对头！”

　　“太古神教？”李枫又皱眉不已。“太古神教可能很多人不知道，但说两个人你肯定清楚。一个是天帝，一个是太上老君。”凤莹雪回答道。

　　这让李枫倒吸一口凉气，天帝和太上老君都被誉为最强之人，传闻两人都有可能成就永生的存在。虽然李枫觉得永生不太可能，但谁都知道这两人绝对是有史以来，星空之下最强的存在之二。

　　“你不会说太古神教就是他们两人所创吧？”李枫看着凤莹雪说道。

　　“我并不知道！只知道太古神教和这两人又莫大的关联！”凤莹雪说道，“但能和他们两人沾上关系，那就知道这一教何其恐怖了。”

　　李枫点头，古星墓能和太古神教做死对头，那他自然强大非凡了。

　　“你家族能和古星墓传人联姻，看来也非等闲了！”李枫看着凤莹雪说道。

　　“我不知道我的家族到底是什么来历，因为我还没有回去过，但从表现的来看。确实很非凡，从他们口中得知凤火子并不是家族弟子中最强大的！”凤莹雪说道。

　　这一句话让李枫心微微了跳了跳，少年至尊是什么存在？在这神界，这样的地方有些时代都出不了一个。

　　可现在凤莹雪告诉他，凤火子这样的少年至尊，在她家族中并不只有一个，她这个家族是要逆天吗？

　　“你的家族这么强大，还需要通过联姻去抱古星墓的大腿？李枫看着凤莹雪说道。

　　凤莹雪摇摇头说道：“从他们的口中得知，应该不是抱古星墓的大腿，而是互利共助。至于到底如何，此刻我还不是很清楚。但我知道整个古星墓上下，还有我的家族都希望我们两人结合！”

　　“喂！你在我面前说我丈母娘希望你和别的人结合，这合适吗？”李枫看着凤莹雪说道。

　　凤莹雪面色绯红：“谁是你丈母娘！”

　　李枫笑了笑，又继续说道：“来！和我说说看，到底是什么样的存在要挖我墙角！，拿的又是什么锄头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百七十二章花前月下（一）免费阅读。https://www.23sk.net 