    同一时间，几乎有数千座庞大的山峰，拨地而起。

    这样一来，就彻底把整个月阴谷的地形地貌，彻底破坏了。

    那个青色厉鬼，带着青洛四人，正在急速赶路，突然间，几十座金光闪闪的大山，拨地而起，把它围在中间。

    这几十座金色的大山，组成一个坚固的阵法，把它的去路，全部封死了。

    这是一个威力强大的风水大阵。

    还有一条条粗大的地龙，从地底之下钻了出来，向这个厉害鬼扑杀过去。

    这个青色厉鬼，发出尖厉的鬼啸声，向着围在周围的金色大山，拼命冲击。

    但是，那些金色大山，十分稳固，一时之间，这个青色厉鬼，无法破解。

    吼！

    青色厉鬼又惊又怒，一双鬼爪，威不可挡，把一条条地龙，撕成粉碎。

    “哼！”

    林飞脸色铁青，衣袖卷起阿紫，向着那个青色厉鬼的方向，全力奔去。

    “找死！

    居然把我的月阴谷，弄成这个样子了！”

    月阴谷深处，那个可怕的存在，眼看着，整个月阴谷，一座座山峰，拨地而起，把原来的地形地貌，破坏得十分严重，不由得大怒。

    “小子，不杀你，我誓不罢休！

    全部给我上，把那个小子，给我撕碎！”

    这个可怕的存在，厉声喝道。

    咻咻咻……

    月阴谷之中，十几道青色的光芒，冲天而起，向着林飞，围拢过去。

    这是十几个青色厉鬼！

    每一个，都有着，相当于上位神真神的实力！

    “畜生，马上放人，要不，让你粉身碎骨！”

    林飞施展轮回秘术，再加上缩地成寸的神通，速度是何等的快，只不过一眨眼，就来到了目的地。

    唰……

    林飞二话不说，直接就出招了。

    滔天犀利剑芒，好像一片剑的汪洋大海，从天而降，把那个青色厉鬼，淹没在其中。

    咻咻……

    心剑疯狂出击，一瞬间，最起码，击中了那个青色厉鬼数十万次！

    那个青色厉鬼，感到了巨大的危险。

    它的实力，是上位神真神，和林飞的这道分身相同。

    只不过，林飞对战斗的理解，所修炼的秘术，还有对各种法则的领悟，比它强大得太多了。

    只不过，让林飞吃惊的是，自己施展的心剑，虽然不断击在这个青色厉鬼的鬼身之上，不过，竟然无法造成多大的伤害。

    只在鬼躯上面，留下一些浅痕！

    “怎么可能！”

    林飞有点吃惊。

    这个青色厉鬼的鬼躯，当真坚硬得恐怖。

    咻！

    林飞施展轮回秘术，加上万界轮回牌，再配合缩地成寸的大神通，身法简直诡异到了极点，一下子间，就来到了那个青色厉鬼的身旁，伸手可及。

    而那个青色厉鬼，正在忙于抵挡滔天剑芒，和心剑，居然没有发现，林飞已经站在身旁了。

    当当……

    林飞施展出心剑，源源不断，斩杀在青色厉鬼的左边鬼爪之上。

    左边鬼爪，提着一张漆黑的大网。

    青洛四人，被网在其中。

    心剑的速度，实在太快了，一秒钟时间，至少斩中那只鬼爪数百万次！

    喀嚓！

    终于，这只鬼爪，被齐腕斩断的，掉落下来。

    林飞衣袖一卷，把那张漆黑的大网卷起，急速后退。

    “终于把人救回了！”

    林飞的心中，松了一口气。

    吼！

    那只青色厉鬼，仰天长啸，怒到极点。

    那只被斩断的鬼爪，直接就飞了回去，自动接上，完好如初。

    青色厉鬼，伸手一指。

    那张漆黑大网之上，法则符文闪烁，每一道符文之上，都映现出来一张漆黑的鬼脸，鬼嚣狼嚎，刺耳之极。

    大网之中，青洛和三个鲛女，都是露出痛苦之色。

    密密麻麻的鬼脸符文，向她们四人，攻击过去。

    “哼，区区鬼道法则，也敢在我面前放肆！”

    林飞看着手中的大网，冷冷一笑。

    轰……

    无穷无尽的混沌本源法则，从林飞的身上迸发，化成法则的汪洋大海，向那张漆黑大网，淹没过去。

    林飞的混沌本源法则，已经达到了一种十分高深的水平。

    特别是之前修炼的几种混沌本源法则，全部都已经达到了大成的境界！

    只不过一瞬间，那张漆黑大网，就被林飞释放的悍法则力量，彻底摧毁。

    青洛和三个鲛女，脱困而出。

    “青洛姐姐，我们出来了！”

    三个鲛女同时惊喜地叫道。

    “我们快逃！”

    青洛说道。

    那张漆黑的大网之内，其实自成一界。

    之前，青洛四人，被困在其中，根本就不知道，外界发生了什么事情。

    所以，猛地发现自己已经脱离那张可怕的大网后，青洛和三个鲛女，第一反应，就是立即逃跑。

    “咳咳……，有我在这里，不用再逃了。”

    此时，一道熟悉的声音响起，传进青洛四人的耳中。

    然后，林飞便是站立在前方，笑吟吟地看着青洛四人。

    “林飞！”

    青洛四人，惊喜之极，同时，又有点疑惑。

    “林飞，真的是你吗！”

    青洛问道。

    “当然是我，不然，还会是谁呢。”

    林飞笑道。

    “林飞，真的是你！”

    青洛感受了一下林飞，确定眼前站立的人，真的就是林飞。

    对于自己的老公，她自然有办法识辩。

    “林飞，你竟然能找得到这里！”

    青洛和三个鲛女，同时冲到林飞的身旁，心中，彻底放松了下来。

    她们知道，林飞一到，就意味着，自己没有危险了。

    她们都对林飞，有一种强烈的信任感。

    因为这是她们所仰慕的男人，一个无所不能的男人！

    “各位姐姐，放心吧，你们没事了。”

    阿紫走上前，逐一安慰。

    吼吼……

    那个青色厉鬼，看见林飞成功把青洛四人从它的手中救回，怒到了极点，尖声长啸了起来，鬼雾滔天翻涌。

    咻咻……

    这个时候，突然，有十几道青色鬼芒，疾速而来。

    十几个青色厉鬼，把林飞，阿紫，还有青洛四人，团团围了起来。

    “哼，就凭你们这些畜生，也能奈我何吗！”

    林飞沉下脸来，冷冷说道，杀意无穷。

    青洛和三个鲛女，差点出事，让林飞动了强烈的杀意。    林飞心中已经决定，要把这个月阴谷，彻底抹去！

