    “老五，你说啥呢？”

    短暂的愣神后，宋打虎一脸愤怒地瞪向苟胜，“咱们当初在街面上厮混的时候，也都明白一个道理，祸不及妻儿！”

    “如今，咱们是要干大事的人！”

    “那就更不能做这种下三滥的事情。”

    “刚才的话，我不想再听到第二次。”

    “老五，你记住了，不管啥时候，做人做事都得有底线！”

    “听到没？”

    宋打虎这会儿是真的生气。

    苟胜没想到宋打虎会在这个时候较这个劲儿，但他也明白，宋打虎既然如此说了，那么，他刚才的提议，自然也就只能告吹。至于背着宋打虎悄悄去干这事儿？除非是他嫌自己的好日子过够了。

    甭看宋打虎平日里对他们兄弟几个很好，但若是真的触及了宋打虎的底线，宋打虎也是会翻脸不认人的。

    一番话，眼里地喝斥了苟胜，宋打虎就彻底掌握了这一次商议的主导权。

    分兵三路的决定，就此定下。

    宋打虎带着白晋，坐镇齐平府。

    钱来和苟胜带部分人往剑南府进发，王六和彭二牛带部分人等襄邑府那边的大火熄灭，继续向襄邑府进军。

    钱来、王六和彭二牛，跟苟胜一样，都是宋打虎的兄弟。

    当然，这三人都是比较实诚的那种性子，比起苟胜的小聪明，三人明显是差了点儿脑袋瓜子。

    等到钱来、王六、彭二牛和苟胜四人各自去调派下面的人，作为宋打虎军师的白晋凑到宋打虎的身前，小声开口，道：“主上，属下以为，您就这样让二爷他们把人手带出去，不妥当啊！”

    “军师有什么好主意？”

    宋打虎很淡定地望向白晋。

    “属下以为，您需要安排人盯着二爷他们。”

    “若是二爷他们带着人手投靠了劫运道，三爷、四爷他们投靠了武成侯，主上您的大业，可就功亏一篑了！”

    白晋一副全心全意为宋打虎着想的模样。

    宋打虎则是淡淡一笑，道：“军师多虑了。他们都是我的生死兄弟，这辈子，我不负他们，他们便不可能背叛我。”

    “眼下，军师最该想的是要怎么将齐平府经营起来！”

    宋打虎意味深长地瞅了白晋一眼，继续开口，道，“事有轻重缓急，军师以为呢？”

    “主上说的是，是属下想岔了！”

    白晋又不是没脑子的蠢货。

    宋打虎这一番话代表什么意思，他还是能听得出来的。

    当然，相比于听明白了宋打虎的意思，白晋内心深处更多的是惶恐。作为一个靠着沽名钓誉算计来赫赫盛名的伪隐士高人，白晋对于人心的钻研不可谓不深。

    宋打虎的分兵之举，乍一看好像的确是在应对眼前的困境。可若是把这事儿往深层想一想，白晋越发觉得这事儿没有这么简单。

    但真相到底是怎样的，白晋猜不透，也不敢去猜。

    宋打虎这种人，可不是以前被他糊弄的那些无知村民。

    一旦被宋打虎发现他猜到了些什么，怕是他的好日子也就到头了。

    这人吧，不该知道的，那是千万不能去瞎打听。

    ……

    灵水村。

    关老七等人已经从山里走了出来。

    若大的村子，多数的房屋都已经被烧毁了。

    虽然早就从回来运粮的青壮嘴里知道了村里遭遇了什么，但真正见到被烧毁、成了废墟的村子，依旧是让村里人很受打击。

    这个时候，依旧是有人在怪责老徐家。

    在他们看来，如果不是老徐家的缘故，他们灵水村不会遭遇这无妄之灾。

    当然，也有不少人在感激老徐家。虽然那些人是针对老徐家来的，可若是徐老太太不曾让人传话给他们，等待他们的怕是满村死绝。

    关老七什么都没说。

    在带着村里人从山里走出来后，他直接带着一家人离开了村子，没有跟任何人打招呼。

    关老七的离开，无疑是让村里很多人开始反省。

    但反省的结果却是村里更多的人认为这一切都是老徐家的错。

    然后在当天夜里，老徐家那新建的大宅子被人放了一把火，彻底烧成了灰烬。

    在老徐家的大宅子被火海吞噬时，灵水村的人都在看热闹，甚至还有人兴奋地欢呼。

    但是呢，等到第二天一早，昨儿还欢呼雀跃的众人，竟是接二连三地选择了离开村子，舍弃了祖祖辈辈生活的家园。

    当消息传到山里的徐老太太耳中，徐老太太当时就沉默了。

    旁边玩耍的福宝听到这事儿，也是直接懵了，完全搞不懂灵水村这些人脑袋里在想些什么。

    对于灵水村的百姓，福宝的认可度其实很高。

    虽然在关老三他们背叛的时候，灵水村的人保持沉默，这让福宝有些不痛快。但这事儿，回头想想，也真怪不得人家。

    毕竟，人非圣贤。

    “娘，您没事儿吧？”

    福宝看着一脸凝重的亲娘，想要劝一劝她，可是没等她开口劝说，徐老太太就抬手摸了摸她的头，道：“娘能有什么事情？”

    “只是，这么多年的交情啊！”

    徐老太太对于之前发生的事情，当时也是耿耿于怀。但就跟福宝心里想的一样，人非圣贤，别人的做法，谈不上多大的错。

    可现在呢，这事情就不一样了。

    尽管不知道是谁放火烧了他们的宅子，但这放火烧宅子的行为，是得到了灵水村那些人的纵容的。

    如今，灵水村关氏一族的族人全都远离了灵水村，去向未知，算是畏罪潜逃吗？

    徐老太太不知道该怎么评价这事儿。

    “娘，您说，咱们现在是不是可以出山了啊？”

    福宝看自家亲娘感慨的样子，决定转移下话题。

    徐老太太瞅了她一眼，道：“出山干什么？外面正乱哄哄的，咱们就待在这里，哪儿也不去，等你爹和你大哥他们回来！”

    天下不太平，这山里很平静，该如何选择，很明显的事情嘛！

    “娘，娘！”

    就在福宝和徐老太太说着话的时候，周氏急匆匆地赶了过来。

    “咋了？出啥事儿了？”

    徐老太太起身，望向匆匆而来的大儿媳妇。

    周氏看到徐老太太，急声道：“娘，三弟妹那边，有点儿麻烦！”

