    第886章如意算盘落空

    只是因为牛罗村大卡车来来回回的压着，导致路已经不好走了，大卡车还好，但是对拖拉机和牛车来说就显得吃力。

    吃力倒也无所谓，但明显已经对牛罗村的运输有了不少的影响，牛罗村一天可是要跑几趟车的，自然要修一修了。

    陈大柳挑挑拣拣的，挑了两百人，开始准备动工。

    想要富，先修路，白曦一听要修路，小手一挥，直接批了一笔钱。

    很快就运来石子和沙土，没有奢侈的用水泥和沙，而是采用石子和沙土相结合。

    先是把道路修整出来，然后铺上一层石子再铺一层沙土最后再铺一层石子，然后压路机这么一压，路也就结实了。

    不过就算这么简单，也花了牛罗村不少钱，听说这事的村子纷纷背地里骂牛罗村人傻钱多。

    “有这么多钱，分一点给我们多好。”

    “有钱修路，怎么就不肯借我们点钱买自行车呢。”

    “牛罗村的人就是看不起人，有这么多钱折腾，我们上门借钱还半分钱都不借，一点也不讲阶级感情……”

    不管什么时候，总有人喜欢拿弱者有理那一套来要求人，你有钱，有那么多钱，那你分我一点，讲一讲爱心，讲一讲贡献行不行……

    这些话并没有传到牛罗村的人的耳中，不过即便真有闲言碎语传到牛罗村的人耳中，牛罗村的人也只是会嗤之以鼻，不会搭理的。

    或者，他们会没好气的，鄙夷的大声回骂一句：“有毛病吧？！”

    其实不止是一些村民会这样，白州县城下面其他的乡听说大山乡的牛罗村发展的好，眼红的也不少。

    县里之所以会对牛罗村开口，还是因为被下面乡烦的，各乡的乡长跑县（委）大院，要么可怜兮兮的，要么撒泼耍赖的，要么哭诉的，总之谁都说自己乡民日子穷苦，日子不好过，想学着牛罗村开厂子，给县里创收。

    他们美曰其名，牛罗村有了成功的经验，都是一个县城了，得相互帮助，共同进步呀。

    这话的确不错，县里也想让下面的乡日子都好起来，真要脱贫，可是不小的功绩。

    只是当县里询问起这些乡能提供什么条件和便利的时候，这些人就傻眼了，半天答不上话来。

    县里一看，不禁无语。

    你们不能光喊着就让人牛罗村帮不是，你要办厂子，你得有钱呀，哪怕县里可以资助一些，放宽贷款的政策，还是得你们乡自己有点能耐不是。

    而且，你还得知道自己乡的优势是什么，能做什么，总不能看牛罗村搞什么发展好就一头扎进去的跟着搞呀。

    高（县）长等干部也不是傻的，大家都养鸡卖鸡蛋，鸡蛋可就卖不上价钱了，没看牛罗村的彩布卖的火的时候，别说县里的国营服装厂了，就是其他市县的服装厂销量也不行。

    面对县里的询问，有些乡的乡长甚至抖机灵的开口：“我们乡确实没有钱，牛罗村不是挺有钱的吗，我们想申请让他们帮助我们，就当我们借他们钱了，等我们挣钱了，一定还他们。”

    “对，我们也想和牛罗村借钱，我们办了厂子，一赚钱，立马就还他们，绝不赖账。”说话的一个乡长，他们乡是赫赫有名的贫困乡，就算早已经家庭联产承包责任制了，他们乡现在日子还是过的没多好。

    最重要的是，这样一个贫困乡，还欠着县里不少账呢，居然也大言不惭的想要办厂子，还是借钱办大厂子。

    高（县）长等人齐齐无语：“……”

    话是说的好听，可谁又能真的能保证挣钱？

    要是办厂子能百分之百的确定能挣钱，那国营厂怎么没挣钱？

    而且，这些字里话间的潜意思只要不傻都能听出来，赚钱了就还，那万一不赚钱呢？赚的少呢？

    要是牛罗村的人主动提出还好，县里真要提出来，以后这些乡的人耍赖，那县里可怎么面对牛罗村？

    一个厂子花费可不少呢，何况这些人还不知道能办什么厂子，纯粹就是见牛罗村办了厂子挣钱了，眼红想跟着一起罢了。

    这行为，说没脸没皮都是轻的。

    “盲目跟风不可取！”

    就在这些乡被县里以办厂的申请条件不达标，计划不到位，思虑不周全而拒绝的时候，他们听到了牛罗村修路了。

    修路可是要花一大笔钱呢，以牛罗村的地理位置，那耗费更是不用说了。

    这下，他们是想借钱也不行啦。

    白曦可不知道她随手批钱让陈大柳好好修路，居然正好把这个事情避过去了。

    黄乡长遇到其他乡的乡长的时候，被那些莫名其妙的目光看的是一脸莫名其妙。

    等他听说了事情后，又气愤又庆幸。

    黄乡长佩服的感慨着：“之前老听说白小同志运气很好，是有大福气的，我还觉得是牛罗村的人夸张了，现在从这一桩一桩的事情来看，还就是这样。”

    正好牛罗村修路，正好让那些人没了想借钱的借口。

    牛罗村这路一修就修了快两个月，比之前预计的要多一个月，因为不少的路段还扩大了一些，谁让牛罗村进出运货用的是大卡车呢。

    白曦穿上披风的时候，已经是初冬的时候。

    这天。

    下午。

    白曦正在葡萄树下和小黑懒洋洋的晒太阳呢，小顺子六人一脸气愤的，骂骂咧咧的背着书包从学校那里回来。

    “你们现在才说风凉话，早之前干嘛去了，一个个脑子和蠢驴一样……”

    “还说我们，我就让你不要抢答，你偏不听！”

    “就是。”

    “这怎么还怪我了，我还不是看我们之前已经输了不少局，我担心，我怕又被对方抢走，这才……”

    “吼吼~”

    小黑出声，让小顺子六人发现了白曦正在葡萄树下的藤椅上晒太阳。

    六人怔了一下，上前乖乖的问安。

    “姑奶奶。”

    “姑奶奶，您晒太阳呀。”

    “姑奶奶~”

    白曦应了一声，随即问了一句：“你们六个叨叨什么呢，大老远就听到你们嚷嚷了。”

    “没！”小顺子下意识的摇头。

    小六子也连连摇头：“没有，姑奶奶，我们六个就是玩儿呢。”

    (本章完)

