    叶青吃完晚饭就得去青峰山，如果下班后再回家吃的话，时间上估计来不及，所以他们和肖莹忆在肖氏大楼附近找了一家餐厅。

    吃完饭，站在餐厅门口。

    肖莹忆深深的看着叶青，说道：“你小心一点，如果有危险的话，你就想办法逃走，保命最重要。”

    “老婆，你就放心吧！对付两个垃圾而已，不需要担心的。”叶青开心的笑着应道。

    看到肖莹忆眼中不经意间流露出的那种关怀之意，他是真的很开心，看来爬上老婆粉红大床的日子应该不远了？

    “给！”肖莹忆将车钥匙递给了叶青，“青峰山离这里还是有点远的，你开我的车去吧！”

    随即肖莹忆似乎又想到了什么，看着叶青问道：“你会开车吗？”

    “老婆，你也太不了解我了。”叶青幽怨的说道。

    “呃！”刹那间，肖莹忆真的尴尬了。

    说实话，这一年多来，她似乎还从来没有看到叶青开过车，对于自己这个捡来的老公，她真的极其不了解。

    “老婆，我告诉你，你老公我不仅会开车，而且赛车的技术是相当的好，就算是当今这个世界上最好的职业赛车手也不是我的对手。”叶青牛b哄哄的说道。

    “又吹牛！”肖莹忆的白眼再一次的翻了起来。

    “呵……老婆，我可不是吹牛，如果你不相信，等以后有机会的话，我让你见识一下我赛车的水平，只是那个时候你可不要被你威武的老公给吓到了喔。”

    “滚蛋！”看到叶青这家伙又得瑟了，肖莹将车钥匙直接丢给了他后，在路边拦了一辆出租车扬长而去。

    “呵呵！”坐在出租车上面，肖莹忆一想到叶青，不由的露出了一抹笑容。

    这家伙在那方面都还不错，但就是这随时随地一副自恋的样子，让她有些接受不了。

    可是叶青真的是自恋吗？

    不一会儿，肖莹忆又产生了自我怀疑，他不会真的比那些职业赛车手还牛吧？

    通过这几天叶青的表现来看，这家伙说出来的话似乎都不是在吹牛啊？

    他说他能治病，虽然肖莹忆不知道叶青到底治好林佳怡没有，但是想来林佳怡应该接受了他的治疗，相信了他的医术，如果他没有一点医术的话，那个林佳怡恐怕早已经来找他的麻烦了吧？

    肖氏在股市中被严少宽攻击，他说肖氏不会有事，后来果然就没事了，虽然不知道大华股神为什么会帮肖氏，但肖莹忆能觉得大华股神应该和叶青有关系吧？

    再后来，就是黑暗中的手指黑进肖氏的所有服务器中，在大家都无计可施的时候，他说他能对付黑暗中的手指，在大家都不相信的情况，他出手力挽狂澜，拯救了肖氏，还将黑暗中的手指给送进了fbi的大牢，他做到了，他并没有吹牛。

    而现在他说他的赛车技术比那些顶尖职业赛车手还厉害，难道也不是吹牛吗？

    肖莹忆越想越茫然，她突然间发现自己真的对这个捡来的老公了解得太少了。

    就在肖莹忆胡思乱想的时候，叶青已经开着她那辆宝马飞驰在了去往青峰山的一条山间公路上。

    就在这时，在叶青的身后，一辆法拉利呼啸而至，车上坐着两个二十多岁的年轻男子，打扮十分另类，不过能开法拉利这种级别的跑车，想必是某家族的纨绔子弟吧？

    此时，这两人出现在青峰山公路上并不会让人奇怪，因为一到夜晚，青峰山这条盘山公路就是地下赛车手们的天堂。

    每天晚上这里都在上演着速度与激情！

    两人出现在这里一定是准备参加，或者是观看这里举行的地下赛车比赛吧？

    “我靠，那不是肖莹忆，肖女神的宝马吗？”坐在副驾驶上的家伙看清楚前面宝马的牌照后，惊呼起来。

    肖莹忆作为筑城三绝色之一，她的一举一动都受到这些纨绔公子们的关注，而这些家伙对于她的座驾自然是相当了解的。

    这个惊呼着的家伙叫做郭泽霖，是筑城风林集团的继承人，而风林集团市值达到了七十亿，算是筑城比较大的一家公司了。

    “啧啧……这么晚了，这女人怎么跑到这青峰公路上来了呢？难道说她寂寞了，想来这里找男人？”坐在驾驶位上的家伙一脸龌龊的说道。

    这家伙叫苏浩然，是星缘集团的大少爷，和风林集团一样，星缘集团的资产也是数十亿。

    “嘿嘿……如果真是这样，那老苏，我们是不是有机会一品肖女神了？”

    “老郭啊，不管有没有机会，我们跟上去看看，有机会的话，逗一逗这个肖女神，这应该没问题吧？”

    郭泽霖眉头一扬，猥琐的一笑后，说道：“严少不是已经传话回来了吗？他对肖莹忆已经没兴趣了，让筑城的公子哥们想上的就上，不用担心他会有什么意见。”

    “呵……既然这女人落单了，严大少也不管了，那我们就上吧！”

    苏浩然一边说着，一边猛踩了一脚油门，飞驰而上，很快就与宝马并驾而行。

    “我靠，居然不是肖莹忆，而是她捡来的那个赘婿，这混蛋干嘛开肖莹忆的车啊？”

    当看到开车的是叶青后，郭泽霖不由的骂了起来。

    “妹的，我很失望，我很愤怒！”苏浩然也猛然的一掌拍在方向盘上。

    开车的居然不是肖莹忆，显然让他们都失望了。

    “老苏！逼上去，将那个傻子赘婿给逼到路边的田里面去。”郭泽霖指着路边的那一片田地说道。

    “没问题！”苏浩然应了一声，继续猛踩油门。

    而在宝马车上，叶青自然已经感觉到旁边这辆突然冲上来的法拉利对自己的恶意。

    嘴角一扬，露出了一抹邪魅的笑意，叶青将挡一换，油门一踩，宝马犹如离弦的箭一般，迅速冲了出去，将法拉利给甩在了身后。

    “娘的，居然想与我比速度？这不是早死吗？”苏浩然看到了宝马的动静后，直接骂道。

    “呵呵……”郭泽霖也不屑的撇着嘴笑了起来，“那个傻子赘婿恐怕还不知道老郭你号称筑城地下车神吧？居然想与你比速度，那不是找虐吗？”

