
“让泠水去找一下叔外祖父，不要让他去她面前乱晃，先去南燕城安排一下。”胥天翔又道。

“臭小子，眼里只有你的娇妻，就不想想老夫。”老者埋怨的声音从马车顶传来。

胥天翔敲了敲马车顶道，“您老还是快些赶路吧！她很聪慧，你跟时间长了会让她发现的。”

老者浅浅一笑道，“你那娇妻还真是凶猛的丫头，老夫期待和她的正式见面。”

他相信，那个小丫头已经发现他了，都已经知道他不能吃凉粉了怎么会不知道他的存在。

“那两口箱子里的东西你带去南燕城交给小舅舅，让他好生照顾它们。”胥天翔指着本来要让云林带走的两个箱子道。

一开始就不放心云林带着，怕小女人会看到。

小女人身边没有他在，他不想任何让她生出不安和恐惧的事情发生在她的身边。

知道老者来了以后，就准备好让老者带着它们去南燕城了。

“你这臭小子就会使唤我这个老人家，怎么不让你那娇妻带着它们上路啊！”老者不满道。

“她恐惧它们，会夜不安寐。”

老者气的直跺脚，“你就不怕老夫会食不甘味吗？你就是袒护那丫头，等我正式见她一定会好好的教育她怎么尊敬长辈。”

话音刚落，老者就不见了踪迹。

只是他此时并没想到，正式见到单一诺的那天，他不但出了糗还让她训得像个孩子一般。

不多时，四个暗卫出现在胥天翔的马车旁。

“半年不见而已，阿平你身体怎么差了这么多。”四个暗卫中的其中一个道。

“天，替我看好她，千万不要让叔外祖父欺负了她。”胥天翔掀开车窗上的布幔道。

叫做天的男子邪魅一笑，其他三人都纷纷丢给胥天翔一个鄙视的眼神赶着装着两口大箱子的马车离开。

……

特殊的日子，厨房多了一个特殊的身影。

单一诺让在厨房忙活的石头出去，她叫上泠雨和燕子一起在厨房忙活了起来。

三人关着门忙活了大半天，一直到申时过半才打开了厨房门。

桌子上摆出一道道精美的菜肴，看的厨艺甚好的石头都眼花缭乱起来。

“这个叫万象更新。”燕子指着石头盯着看的麻团道，“你能做的出来吗？没这手艺吧！”

燕子在单一诺的指导下做出这一道道精美的菜，她自己都不敢相信那些是出自她手。

“黑燕子不要得意，还不是小诺儿教你的方法你才做出来的，这是小诺儿的功劳。”石头倒了一杯水递给单一诺道。

“我可没有什么功劳，这都是燕子和泠雨的劳动成果，尤其是这生辰糕。是她们相出用瓦罐密封瓷盆的方法蒸出来的，不然我就算知道办法也做不出来。”

单一诺想要做个生日蛋糕，但是古代和现代的社会不同，也没有电更没有烤箱。

泠雨和燕子琢磨了半天想出了用瓷盆装好再用瓦罐密封的蒸发。

“生辰糕？”石头反复查看着白花花的一个大块甜点道，“生辰不是要吃长寿面吗？这生辰糕是什么？”

“长寿面当然不会少，生辰糕是庆贺生辰的糕点，我从一本书上看到的。”单一诺指着菜解释道，“万象更新，福地洞天，长寿面，生辰糕。”

“一诺文采真好，菜名都能叫出花样来。”门外听了半天的杜邵帆边进来边道。

“二货，你怎么回来的这么准时。”单一诺咂舌道。

“我真幸运啊！赶上一诺下厨了，什么日子能让一诺做出这么一大桌子好菜不说，还取了这么好的名字。”杜邵帆问。

“我师兄生辰。”燕子道，“不过，这些可不是单一诺做的，她只负责传授，是我动手做的。”

“黑燕子，你只记得你师兄，不记得我了？”石头反驳道。

“谁管你啊！”燕子不屑的瞥了石头一眼。

石头被气得火冒三丈，一手掐腰一手指着燕子怒道：“黑燕子你太过分了。”

“我……”

“燕子，石头好不容易能好好过个生辰，你别挖苦他了。”单一诺打断燕子要反驳石头的话道，“祝福送一人和两人有什么区别。”

单一诺说的话熄灭了石头所有的怒火，也点燃了他的希望之火。

他以为她只是怀疑而已，没想到她却是早已洞察了一切，不但没有拆穿还替他圆了过去。

“单一诺你这话什么意思，你是……”

“燕子不得无礼。”祁玉起身道，“小一诺，谢谢你的用心，你的祝福我收下了。”

燕子拉了拉泠雨的袖子，低声询问道：“单一诺送我师兄的是什么祝福，不就是生辰糕吗？”

“那么明显你都没听出来？”豆丁低声嘟囔道，“没文化的人真是，太可怕了。”

单一诺“噗嗤”一声笑出了声，没想到这豆丁居然整出一句现代社会的流行语啊！

豆丁的冷笑话，单一诺永远都是第一个卖他面子的人。

燕子气的小脸通红，知道她要反驳的单一诺将一块糖醋里脊塞进她嘴里道：“正好二货也回来了，咱们用膳吧！”

“慢。”石头大喊一声，“小诺儿，你先说，你这祝福到底是给谁的，给祁玉还是给本大爷的。”

单一诺给了石头一个大大的白眼，一字一顿道：“你，们，的。”

“哈哈哈哈！”一屋子人都哈哈大笑起来。

生辰宴在欢快的气氛中开始，在一桌子狼藉下结束。

每个人都揉着肚子打饱嗝，餐盘里连一滴菜汤都没有剩下。

收拾完残局，大家聚在花厅里喝茶，单一诺问杜邵帆：“你怎么突然来了？北方那些城镇还好吗？”

“嗯！挺好的。”杜邵帆说，“一诺，南燕城那边的明湖出了些事，我大哥让咱们过去看看。”

单一诺看着杜邵帆蹙紧了眉头问：“出了什么事？”

“明湖是南燕城酒楼养鱼的用的，你那个剁椒鱼头的菜就用的那里的鱼。那边的掌柜说湖里莫名的出现了大批的乌龟，把刚撒进去的鱼苗都吃了。他们捕捉乌龟，发现数量特别的多，怎么捉都捉不完。那些捉回来的乌龟也不知道怎么处理，数量多的吓人。”

杜邵帆说完了事情的经过，还不忘描述了一下明湖的情况。

这件事本来不需要单一诺去的，只是他哥坚持要她去，他慌忙赶来的时候碰到要赶回上京城的胥天翔……

乌龟？怎么会有大批的乌龟突然出现，从天而降的乌龟？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671355"  chaptername="第190章">加入书签</a>
</div>
