    第249章还是未婚夫厉害

    听到熟悉的声音，楚云笑开了，连忙转身看向霓裳阁外。

    只见霓裳阁的门口，凌炎冥正踏步走进来，这一刻，楚云觉得逆着光的凌炎冥简直是太帅了。

    特别是刚才那话一出，她都瞅见陈月琴的脸色瞬间煞白。

    楚云正想起身走到凌炎冥身边，却被他快一步过来按下。正好她也不是很想动，所以就依着他又坐下。

    “你们怎么来这里了？大哥今日就有空了么？”楚云仰着脑袋问。

    楚大是跟着凌炎冥一块来的，只不过刚才楚云的眼里只有凌炎冥，没多花心思在别的地方。

    这会儿两人一起进来了，她也没法再忽略这么大个人，自然是要问问的。

    楚大进了门，那眼睛就没有离开过施墨梅，明显是才一日不见，就已经相思成了灾的样子，快步走到施墨梅身边。

    “大哥！”楚丫笑喊了声。

    “嗯！丫儿、墨梅，住在将军府可还习惯？”楚大放柔了表情。

    “很好！伯母都照顾着我们，没有不习惯的地方。”其实还是有不习惯的，只是楚丫不想让楚大担心。

    “那便好！”过些时候他在那边稳定了，就把他们接到敬王府去。

    “府里的事宜不需要熟悉吗？今日怎的就有闲暇出来了？”见两人说完话，施墨梅问。

    她担心楚大这一出来就耽搁了府里的那些事。

    “再是如何，出来见你们一面的时间还是有的。”楚大揉揉她的头发，语气越发温和。

    施墨梅红了脸，低下头。

    楚丫坐回原处，看着这两对，心里有些怅然。

    晚些时候，她得去找姐姐帮她问问姐夫，君睿如今怎样了。

    他们这边说着话，凌炎冥也同时回答着楚云的问题。

    “刚下了朝，听下人说，你们来了这儿，便出来了。”

    他已经回去过一趟，没见人在家，这才追了出来。

    “原来是凌将军。凌将军可要好好管束自己的未婚妻，在上京这地界，随意乱说话，说不准就冲撞了哪位贵人，小命不保了。”陈月琴摆正了身子，开始对凌炎冥说教起来。

    “张夫人如此恼羞成怒，不正说明了……”楚云依旧不示弱，直接给顶了回去，只是这话依旧没说完。

    人的脑洞一般都是很大的。

    “楚云，你不要欺人太甚了！”

    “欺人太甚说的怕是张夫人，一来就欺我将军府无人么？也不怕遭了报应夜半横尸床头？”凌炎冥也不废话，能通过武力镇压的就不是何重要的事。

    果然，陈月琴一听这话，那脸色更是精彩了。

    想到往日里那些传闻，身子抖了抖子。心想，凌炎冥还真是传说中的“凌阎王”，就在大庭广众之下，也敢威胁她。

    可她却不敢不当回事，毕竟死在自家床头的那些人，可是一个证据都找不到。

    “算了，今天我还有事，就不与你们计较了。吴妈，我们回去。”

    陈月琴自己给自己找台阶下，带着吴妈匆匆走了，连原本准备来定制几件衣裳的都顾不上。

    楚云看到匆匆而逃的陈月琴，特别崇拜的瞅着凌炎冥。

    “还是我的未婚夫厉害，三两句话就把人给吓走了。”

    楚云是不介意人家怎么说，只有在凌炎冥这里讨不到好处，别人才会想在她们这里讨些优越感。

    “不是说出来做些衣裳，去吧，我们便在这里等着。”凌炎冥看看旁想要过来却又不敢过来的人，说到。

    “好，应该一会儿就好了，不用等多久的。”楚云也是注意到了，“伯母，我们过去吧！”

    原本这人应该是要过来接待她们的，但没办法，凌炎冥的气场太强大了，估计那师傅不太敢过来。

    “好，我们就好好挑几身！”说着就带几人过去。

    霓裳阁的服务还是很周到的，派来接待她们的是经常去将军府的那个师傅。

    细致地了解了她们的要求，为她们量体之后，便带她们去选布料。

    从霓裳阁出来时，也不过才花了半个时辰而已。

    凌夫人看几个年轻人有说有笑的，而且似乎还有其他的事要说，就寻思着不跟着他们了。

    “云儿，你们几个就一起去走走，让娘带着柳儿去走走看看！”

    她再去买些其他的东西，而柳儿这个小女孩她还是很喜欢的。几人等会儿不一定还能顾着楚柳，还不如由她带着。

    “好啊！”想到凌夫人的用心，楚云愉快地答应了，不过，还是蹲下征求了楚柳的意见，“柳儿可愿意跟着伯母一起去玩？”

    楚柳看看凌夫人，又看看楚云他们，觉得跟着凌夫人可能还好一些，便马上点头。

    “柳儿愿意。”边说边跑到凌夫人身边，主动牵着凌夫人的手。

    “小柳儿真可爱！”凌夫人揉揉楚柳的发顶，“你们想去哪就去吧，剩下的东西我自己去买就是了。”

    “好，谢谢伯母！”楚云眉开眼笑地道谢。

    凌炎冥本不想说话，但想了想，还是开了口：“可带够了银子，若是不够……”

    他的话还没说完，就被凌夫人激动地打断。

    “够了，带够了，不用担心。”虽然并不是关心她的话，可她依旧很高兴，“碧水，你说是吧？”

    “对，将军，出来时我们已经带够银钱了，您放心！”碧水也是笑着回答。

    夫人高兴了，她自然也跟着开心。

    “好了，买的东西多，我们就先走了！”凌夫人朝他们摆摆手，随后朝另一个方向走。

    其实东西不是很多，就是零零碎碎的，买起来要跑的地方比较多。

    “若是拿不下，就让人直接送回府去，别累着了！”凌炎冥对着凌夫人的背影又补充了一句。

    凌夫人又是一怔，不过这次却没有回头，只眼里噙着泪意：“好，会的！”

    若是之前的话不是关心，那么这句就肯定是关心了。她应该是可以等到她的儿子再叫她一声“娘”的。

    等到凌夫人带着楚柳走远，他们几人才准备往迎客楼去。

    并不是说这偌大的上京就没有别的地方了，只不过是相比较其他的酒楼而言，迎客楼的雅间更具有保密性而已。

    (本章完)

