    技术开发局一向对断界监视严密，小型虚前往现世或尸魂界，都不会被放过。

    大虚级别的虚更不用说。

    为避免诺伊特拉和戴斯乐被察觉，蓝染事先对技术开发局布置镜花水月，由东仙要，市丸银在那里维持。

    确保不被任何死神察觉，也没有一丝记录残留在映像厅，以防止有人无聊时翻看前面的记录。

    这些繁琐的事情，诺伊特拉并不在乎，他穿过蓝染开启的穿界门。

    外面是一个封闭式的空间。

    没有烛火存在，光亮从墙壁和天花板上的一排排圆形小孔向外散发。

    衣着华丽的男人站在屋中央，相貌年龄约是三四十岁，留有墨绿色的掩耳长发，脸颊瘦削，搭配一双狭长的眼眸，表情透着挥之不去的阴冷。

    “你就是纲弥代雄彦？”诺伊特拉问了一句。

    “嗯，你们呆在这里，不要乱跑，有人闯入的话，就说是我改造的实验虚，不要说出蓝染大人的名字。”

    纲弥代雄彦没有浪费时间寒暄，直接开口告诉他们，接下来应该干什么。

    那铭刻在骨子里的傲慢，让虚反感。

    “嗯。”诺伊特拉也懒得和这人说什么，心里决定，干掉白石后，连这个家伙一起干掉。

    他将武器砸在地上，月牙的一角深陷，人坐在锋利刀刃上，头颅低垂，手指触碰地面。

    纲弥代雄彦很满意他温顺态度，转身离开这里。

    诺伊特拉外表看起来是坐着发呆，实际上在进行探查。

    和其余十刃不同，他探查灵压的方法比较独特，是利用手指触碰地面，从而探查周边灵压，范围可达数千里。

    一个，两个……

    没什么厉害的家伙啊，诺伊特拉心里等得快要打瞌睡了，忽地，地面传来一股极为强大的灵压反应。

    他右眼猛地瞪大，贴在地面的手猛地合拢，抬起，地板碎屑如沙砾从指尖滑落在抓痕之上。

    这个反应是在东面千里之外。

    ……

    浓浓的云雾翻滚在山间，夕阳的落日将大片云朵烧得通红。

    卯之花烈落在树枝之上，黑色秀发散落在肩膀，举目四望。

    葱郁的林木沿着山势从低到高，没入火烧云雾，空气清新，场面美如仙境。

    “这山是不是太大了？”

    白石落在旁边树上，仰起头，这座山的海拔少说有三千米左右，火云缠绕不见山顶，占地面积恐怕不小于一千平方公里。

    卯之花烈侧头，笑眯眯道：“我相信，有你的加入，一定能加快我们寻找龙灯芝的速度。”

    白石抿了抿嘴，看着她一脸我信你的表情，心里严重怀疑自己是被坑过来充当苦力。

    草药篓子都让他背了一路。

    男人嘛，干这些力气活是没事，身强体壮，就是在这样大的范围内，寻找乒乓球大的龙灯芝。

    说实话，他真没那个耐心，来之前还以为是明确知晓药材所在或者山不大。

    谁想是这么大一座山。

    “其实我觉得。”他想要委婉表达出拒绝的意见。

    “找到的话，我可以奖励你一个吻。”

    卯之花烈杏眼眯成月牙状，抛出一个诱人的条件。

    白石盯着她的嘴唇，那光泽，柔软，心里有决断，正气凛然道：“请交给我，不就是龙灯芝嘛，对了，你说话算数吗？”

    “我从不会说谎。”她笑着回一句。

    白石没心情继续逗留，沉声道：“那我从这边开始找。”

    虎彻勇音见他身影远去，总算是忍不住心里的疑惑，问道：“卯之花姐，为什么要邀请他同行？”

    “多一个人帮忙不好吗？”

    卯之花烈用反问回答问题，并不打算说明自己真正的想法，这位三席不擅长说谎，知晓实情的话，很容易露馅，搞得气氛陷入尴尬。

    毕竟她不怀疑白石的品行，就是疑惑自己为什么无法察觉到白石灵压？

    斩魄刀的能力，卯之花烈通过肢体接触，判断出是假话。

    那场位于温泉的密切谈话，白石满嘴鬼话连篇，十句有八句是假话或者是吹牛皮。

    真正可信的消息，少得可怜。

    让她越来越觉得，白石和春水那个小鬼相似，满嘴口花花，内里看得比谁都明白。

    也有不像的地方，春水是嘴上纯口嗨，这小子是真得有那个胆子，馋她的身子。

    “那也没必要说亲他。”

    虎彻勇音说出自己真正在意的事情，她觉得这个代价，远超于龙灯芝的价值。

    “这个条件对你也是有用，能找到的话，我会好好奖赏你。”

    “我，我才不用。”“为卯之花姐效力是我的本职工作。”“亲吻什么的，我其实不在意，但我拿到总比白石要好……”

    虎彻勇音念念叨叨说了一大堆，说得自己都信了，干劲十足地开工，誓要捍卫队长的吻。

    卯之花烈轻笑了一下，她没说是吻那里，吻手背也是吻。

    看勇音这么可爱，就吻脸颊充当奖励。

    不过，具有丰富草药经验的她深知龙灯芝习性，率先找到的可能性会大于两人，这个奖励兑现的几率很小。

    除非某人的运气爆棚。

    白石显然没那么好的运气，他迷路了。

    黄昏还好，入夜的森林是真得黑，偶尔从树叶间隙洒落的月光完全不足以照明。

    走在林间，方向感全无。

    他明明是一直向前走，走着走着，又绕回原位，做下印记也没用。

    继续找下去，也是白白浪费时间，放弃的话，又有些不舍得。

    那可是卯之花烈的吻，不论吻哪里，都是他的初体验。

    长这么大，他身体没一个部位，真正品尝过女人的嘴是什么滋味。

    都怪他是一个大好青年，响应号召，远离三大害，遇事都用手，从不麻烦别人帮忙，导致在异性方面，很多事情都是初次体验。

    他想要体验一下啊！

    白石恼怒地一拳轰断大树，又跃上另一棵树，恶劣环境摆在那里，他只有先找个地方休息，或者是到月光充足的地方继续寻找。

    后者可能性不大，山林太密了，他在树上跳跃，一直向上。

    不多时，他视线出现一片不大的空地，上面支起一个帐篷，升着篝火。

    有人在烤肉。

    他定睛一看，满脸惊愕之色道：“空鹤？你怎么会在这里？”

    

