    现在是海圆历1499年，马尔科今年24岁，从年龄上来说，他比帕迪小7岁。

    两人上次相遇是在6年前，当时还是罗杰，白胡子，金狮子三大传奇海贼的时代。

    那一年，飞空海贼团和罗杰海贼团在艾德.沃海域爆发了一场大战，原本占尽优势的飞空海贼团最后却输给了天气。

    那次之后飞空海贼团实力大损，金狮子的头上也插上了船舵，导致脑子不太清醒总会做出一些莫名其妙的决定。

    按理来说刚刚经历过一边大战，损兵折将的飞空海贼团应该好好修养生息才对，但史基却因为手下的人跟白胡子海贼团的一个附属海贼团发生了冲突，就带人去找白胡子对峙了。

    那是帕迪第一次遇到马尔科。

    当时的马尔科只有18岁，刚刚加入白胡子海贼团没多久，但他凭借强大的果实能力已经在白胡子海贼团中崭露头角了。

    双方的那场战斗中，帕迪的对手就是马尔科，最终两边火拼了三天三夜，各自退去，当时帕迪和马尔科打了个平手。

    当时马尔科的年龄比帕迪小，帕迪觉得以马尔科的果实和天赋，再过一段时间自己十有八九就不是他的对手了。

    之后的几年，白胡子海贼团和飞空海贼团常有摩擦，帕迪也又遇到了几次马尔科，两人每次对战都是不分胜负。

    直到3年前，帕迪的果实能力意外觉醒，同时在金狮子的指导下掌握了高级武装色霸气，那次是帕迪唯一一次打赢了马尔科。

    但马尔科的果实能力太变态了，帕迪就算能打赢马尔科，也没办法留下他。

    这是两人最后一次见面。

    后来罗杰成为了海贼王，并解散了罗杰海贼团，转而向海军自首。

    金狮子一时接受不了这件事，独自一人去进攻了海军总部，最终被卡普战国联手擒获。

    而飞空海贼团没有金狮子的庇护，剩下的这些飞空海贼团的残党海军自然不会放过，大部分飞空海贼团的成员都被海军抓获，关进了推进城其中就包括了帕迪。

    在推进城的这大半年里，帕迪虽说受了不少磨难，但也因此遇到了米娅，在米娅的教导下，她的见闻色霸气也更近了一步，摸到了预见未来的门槛。

    反观马尔科，罗杰成为海贼王，用生命掀起了大海贼时代，金狮子替罗杰打抱不平去进攻了海军总部，最终被关进了推进城，三大传奇海贼只剩下了白胡子一人。

    白胡子成为了这片大海上的无冕之王。

    海军疲于应对被罗杰的one piece鼓动出海的海贼们，对于新世界的掌控大不如前，新生代的海贼又太弱了，没有人能威胁到白胡子的地位。

    这时候的白胡子如果想成为海贼王的话，可以说是易如反掌。

    但白胡子对这些事情并不感兴趣，他只想和自己的家人们待在一起。

    受白胡子思想的影响，马尔科也很少离开莫比迪克号，没有战斗的洗礼，实力的增长自然是比较慢的。

    因此现在马尔科跟帕迪已经有一些差距了。

    在帕迪看来，如果在这么下去，原本能成为最顶尖级别强者的马尔科，估计就要打个折扣了。

    过去帕迪跟马尔科虽说分属不同阵营，但两人却没有什么深仇大恨，相反帕迪很欣赏马尔科。

    马尔科性格冷静，一直对白胡子忠心耿耿，面对金狮子时也是丝毫不惧。

    这样的人帕迪实在是讨厌不起来。

    所以今天帕迪才会出言示警，让马尔科不要过于松懈。

    马尔科也不傻自然是听出了帕迪话里的意思，他挠了挠头说道：“最近确实有些懈怠了，下次见面我不会输给你的。”

    帕迪没有多说什么，默默的返回了米娅身边。

    “帕迪，你跟他是朋友吗？”米娅小声问道。

    “是不是朋友我不知道，至少我们不是敌人。”帕迪想了想回答道。

    马尔科闻言有些不满的说道：“喂喂~帕迪，原来你没把我当朋友啊？我可是一直把你当朋友的。”

    “我们是两个海贼团的人。”帕迪强调道。

    “飞空海贼团不是都解散了吗？再说了史基跟老爹还在一艘船上待过，他们两个也视彼此为好友。”

    “飞空海贼团没有解散！史基大人在，飞空海贼团就在。”帕迪语气严肃的说道。

    “你还是这么信任史基啊！”马尔科感叹道。

    “海贼也是要将义气的。”一旁的伊安说道。

    “哈哈！你这句话倒是跟bigmom说的很像，她就总把任义，义气之类的词挂在嘴边。”马尔科笑着说道。

    “行了！不要说这些乱七八糟的东西了，马尔科你是来找我们的吗？”帕迪问道。

    “对，之前史基去了莫比迪克号上跟老爹说和之国遇到了麻烦。

    和之国是我们海贼团二番队队长光月御田的家乡，老爹本来想直接过去的。

    但史基却说，他答应了别人，之后会去一趟和之国，目的是解救这个国家，老爹想知道到底是什么人跟史基达成了这个协议？和之国又到底出了什么事？

    史基那边我们不太好跟着，所以只能退而求其次，来找跟他一起逃离推进城的你们了。”

    “你找错人了吧？金狮子那种大人物做的决定我们怎么可能知道呢？”米娅说道。

    “史基从推进城逃出来后，他接触过的人并不多，当初报纸上报道过，除了巴洛里克·莱德菲尔德以外，就只有你们四个人了。

    所以如果史基跟人达成协议的人是在越狱之后，你们大概率是知道那个人是谁的。”

    “那要是在越狱之前呢？”迈克尔反问道。

    “如果是在越狱之前，那就只能去找巴洛里克·莱德菲尔德，他跟史基都关在无限地狱，他对这件事应该有所了解。”

    “我想你不用去找巴洛里克·莱德菲尔德了，我就是跟史基达成协议的人。”马尔科话音刚落，一个声音就从下方传来。

    下一秒声音的主人踩着月步来到了甲板上。

    ————————

    今天1044话全图出来后，好多人都在骂，我说一下我的看法吧，路飞的果实是人人果实幻兽种尼卡形态这一点我并没有觉得多离谱，毕竟尾田从空岛就开始铺垫了，我觉得不合理的是尾田给了这颗果实太多的buff，什么太阳神，什么乔伊·波伊全都是因为这颗果实，而路飞从第一话就吃下了这颗果实，多少有种把路飞一路以来的成长给否定了的感觉，给人一种路飞是被钦定天选之子（虽然这也是事实），但这一点我还是接受不了。

    

