    蓝眼盗看出了不对，知道这荒岛上有幻阵，不但没有惊惶，反而生出许多喜悦。

    有幻阵做伪装保护的岛，说明上面要么就有实力不强的修者，要么就有什么藏宝，无论怎样，对他这样的盗匪来说，都是好事。

    “快来，好多怪物，我要死了！”

    圆圆盗的惨叫声不断传来。

    “外强中干的货色，你死便死了，还少个人分宝物，只可惜是个幻阵，怕是你想死也死不了。”

    蓝眼盗暗下咒骂了两句，颇显不屑，但嘴里却是高声喊着，“圆老弟不用惊惶，我马上就来救你。”

    他悬在岛的上空，注视着下方继续传音，“圆老弟，你落到岛上后，动了没有？”

    圆圆盗大声喝骂，“废话，这么多怪物围着老子，老子能不跑么？”

    “这就糟糕了，”蓝眼盗微微摇头，“如果你下来的时候不动，我就能知道你的方位，你我一内一外，有我指引方向，幻阵就好破点，现在却是麻烦。”

    “少啰嗦，你就说我现在怎么办，你不是擅长破阵么！哎呀，好疼！”

    圆圆盗的声音越大了，似乎受了伤。

    蓝眼盗抚须道，“圆老弟不必太慌张，那些怪物多半都是幻像，等我想想。”

    圆圆盗有些气急败坏，“放屁！老子挨打了还是幻像？”

    似乎被圆圆盗气到了，蓝眼盗皱了皱眉，但仍是很和蔼的道，“那应该边上有修者攻击你，你先护好自己，不要在意幻像，千万不要动。”

    “知道了，你快点下来！”

    蓝眼盗在岛上空转悠了很久，不时拿出一两件古怪法宝查看，神态专注。

    他在阵法方面下过很多功夫，不过他只学破阵，从不学布阵，为的就是打家劫舍、抢夺小宗门。“工欲善其事，必先利其器”，就算做盗匪，也要做个有技术含量的盗匪。

    一个多时辰后，他微微颌，似乎察觉到了某些关窍，脸上也带了一丝邪笑。

    而圆圆盗一直在喊叫，“快点，还不快点，真想老子死啊！”

    蓝眼盗传音道，“圆老弟，你往东边走。”

    圆圆盗大声喊道，“老子哪知道什么是东什么是西，这里要么就是怪物要么就是悬崖峭壁啊！”

    “和你这样的笨蛋一起出来，真是悲哀。”

    蓝眼盗小声嘟囔了两句，沉声道，“算了，你不要动，我下来，我已经差不多摸清楚了，下来你保护我，我来破阵。”

    “好，好，你快点！”

    圆圆盗急忙应道，脸上显出一丝喜色。

    而阵中的女子，却是多了许多忧虑。

    这两人修为都比她高，一起闯入阵来，就算幻阵再精妙，也很难伤到他们，迟早会被他们打破，那时候自己又该如何是好？

    她知道那两人都是四十大盗中的人物，真正杀人如麻的凶徒，而且传言中，他们都是淫邪之辈。

    她的脸色忽白忽红，心乱如麻。

    很快，那蓝眼盗也闯入阵来，手中托着一面八卦圆盘，似在寻找方位。

    但此时，阵法却突然破开了，云过天青，岛上的全貌尽然显现出来。

    “哇，倒是个不错的岛，哈，我看见有位美女了，真是运气！”圆圆盗双眼放光，大力拍着蓝眼盗的肩膀，“蓝眼怪，还是你有本事，刚进来就把阵破了。”

    蓝眼盗有些茫然，左顾右盼，“阵不是我破的啊……难道，她自己投降了？”

    阵，不是他破的，也自然不是那女子自己打开的，而是空中的周舒。

    周舒当时离开了，但没多久就感知到有两名盗匪到了青泥岛，便又折返了回来，守候在旁，伺机而动。他没有更早的动手，是担心两名盗匪还有后援，指望一网打尽，不留后患，如今观察了许久，似乎只有两人，便立刻下手了。

    两道剑光，裹挟着无边的魔蚁，轰然而下，瞬间就将两名盗匪裹住了。

    “啊！”

    “啊，这是什么？”

    猝不及防，两人只来得及惊叫一声，就被疯狂的魔蚁搅碎，再无声息。

    血光中，两道幽魂，争先恐后的朝着那女子奔去。

    肉身既失，神魂却还想夺舍求生，虽然面前是金丹境，夺舍希望极小，但也要搏一搏。

    面前只有那女子，两人的目标全然一致。

    然而两道神魂，还没碰到女子便自己搏斗起来，都想活命，但只有一个可能活，谁先进去谁就有一线机会，谁后去就死定了，一时间你撕我咬，只几息间，两道神魂便都奄奄一息，越来越见衰弱。

    啪！

    一只透明大手冲下，只轻轻一捏，便将两缕残魂捏碎，再不复生。

    周舒落到女子面前，挥剑一扬，将打开的阵眼复了位，拱手道，“姑娘，抱歉了。”

    从破阵到大盗身死，神魂俱灭，整个过程只在电光火石之间，那女子看得惊魂未定，一时间不知所措，脸色苍白的呆了好一会，才对着周舒盈盈下拜，“谢谢狸魔前辈，救了小女子一命。”

    “不要谢，是我犯错在先。”

    周舒摇了摇头，“若不是我之前打开了阵法，你的岛也不会被人现，便不会受到攻击了。”

    凡事有因果，事情因他而起，他便会设法解决，本心如此。

    女子轻轻摇头，颇显感慨的道，“如果换了其他前辈，看到岛上古怪也会破阵的，而且他们破了也就破了，根本都不会再管其他事……相比之下，前辈破阵只是稍微移动了位置，而且很快就复原，之后又在旁护佑，前辈这般好心，小女子真心感激不尽。”

    之前她也经历过这种事，布的幻阵被修士毫无理由的打破，就像好玩似的，虽然没对她做什么，但这种随心所欲给她带来不少麻烦，因此她一直在搬家，换了好几个荒岛，每搬一次，便离海岸越远，直到现在的青泥岛。

    听完她的话，周舒似有所悟，缓声道，“姑娘，这一带的海边还是很危险，幻阵虽好，但也不能保你周全，不如早些离开的好。”

    女子轻叹一声，“小女子也想离开，可是功法所限，若不在海中修炼，修为就没有进步，甚至还会衰退，直到境界跌落……实在是无奈之举。”

    “哦，还有这样的功法？”

    周舒不觉愕然，心中有了一丝好奇。(未完待续。)