
　　算起来羊羔酒在贾家也传到了第三代，技艺也是随着三代人的坚守，越来越成熟。

　　明明是一款好酒，但始终没能推广出去让更多的人尝到，并喜欢上它，着实是一种遗憾。

　　更让他痛心的是，这份技艺恐怕到了他这一代就要失传了。

　　谁也有年轻的时候，谁也有梦想。

　　年轻气盛的他又怎么会不踌躇满志，想把羊羔酒名气打出去呢？

　　只是奈何时机不对，加上没有资本，自然是别想成事，这也成为了他的一大人生遗憾。

　　老了以后，自然是更加的有心无力。

　　没想到他已经快绝了这个心思的时候，陈江海突然给了他这个机会。

　　这绝对不是说说而已。

　　陈江海不是从前那个一无所有的穷小伙了，手中的财富无数，关系网庞大，名声在外。

　　手里资源更是多的离谱。

　　他要说投资一个酒厂，那绝对是能做起来的。

　　他隐约听说过封缸酒就是因为陈江海的原因，才从即将倒闭的状态发展到了如今的规模。

　　他对于自己酿造的羊羔酒还是有着相当的信心，论口感和品质，绝对不会比如今相当火爆的太白仙液差。

　　贾德旺说话的嘴都颤抖了，死死的盯着陈江海说：“江海，你真的要投资一个酒厂，专门酿造羊羔酒吗？”

　　陈江海点头回道：“当然！你也说了，我现在好歹也算个人物了，可不会信口开河，随便承诺事。”

　　其实贾德旺也不是真的怀疑陈江海的话。

　　他只是由于激动，下意识的这么问。

　　幸福来的实在太突然了，他感觉自己就像是在做梦一般。

　　努力的整理了一下情绪，一口气做了好几个深呼吸，贾德旺才强迫自己平静下来，一脸认真的对陈江海说道：

　　“江海，谢谢你，建酒厂生产羊羔酒是我这辈子最大的心愿，没想到半截身子都埋土里的我，竟然还能有实现心愿的一天。”

　　“只是我要提醒你，千万不要头脑发热，作出决定。你真的认为羊羔酒能受到大家的欢迎，能闯出一条路吗？”

　　虽然贾德旺对自己酿制的羊羔酒味道很有信心，可是他心里也清楚，一件商品想要真正畅销起来，除了本身的品质之外，还有许多的因素。

　　若非如此，他酿制了这么多年羊羔酒，也不会像眼下这样，名声不显，仅仅在很小的范围内售卖。

　　如今华夏的白酒市场，早已经被各大酒厂瓜分殆尽，留下的一小部分市场也是竞争激烈，残酷无比。

　　想要从这些人手里抢市场可并不容易。

　　陈江海知道对方是在担心什么，却是自信的笑了笑：“贾爷，我这一路走来，可不是靠着头脑发热就能成功的。”

　　“在固化的市场拼杀，抢夺别人的市场，是我最擅长的，我的秋海集团就是这么成长起来的，最终成为五百强企业。”

　　“咱们的羊羔酒，在我看来并不比飞天茅台，五粮液或者太白仙液，杏花村汾酒之类的差。有这么好的底子，加上合理营销，怎么就不能杀出一条路来呢？”

　　“到时候你等着看吧，你只管帮我酿酒，保证好品质以及数量。至于市场上的事情全部交给我，我绝对能让它的销量震惊世人。”

　　听完陈江海的话，贾德旺重重的点了点头：“好，既然你都把话说到这个份上了，我这把老骨头就跟着你最后拼搏一次，说什么也要把这个羊羔酒传承下去，让更多的人尝到。”

　　听到贾德旺终于松口，陈江海脸上露出了开心的笑容。

　　羊羔酒这种传承久远的古酒酿造技艺以后算是传承了下来，不至于渐渐凋零，甚至灭绝。

　　老爷子自然也要顺便挪个窝，逃过一劫了。

　　这件事确定下来之后，陈江海在第一时间就联系了岳宏盛，让他派一个专业的投资团队过来，先进行评估需要投资多少钱，之后在安排建厂之类的事宜。

　　接到电话后，岳宏盛有些好奇的同时也是特别重视。

　　因为按照常理，陈江海应该将这件事情交给更加专业的家美集团来处理才对。

　　可现在却直接把电话打到了他这里，其中必然有什么特别的原因。

　　想到这里可是陈江海的老家，岳宏盛感觉这一次的投资恐怕未必是为了赚钱，而是类似于在帮助乡村致富的公益。

　　想到这里，岳宏盛自然不敢有所怠慢。M.23sk.com

　　一来，这里是陈江海的老家，出于对他的尊重，岳宏盛说什么也要把这件事情办得妥妥的。

　　二来，岳宏盛也认识到了做公益的好处，对于这些事情，他本身就相当重视。

　　白酒业他们没有接触过，秋海集团是电子领域的企业，可以说完全不搭边。

　　但这并不影响他们过来考察，以及建厂。

　　既然要做，肯定就要做好。

　　岳宏盛思索了一下，最后还是决定咨询一下家美的老总陈舒瑶。

　　毕竟有封缸酒的成功珠玉在前，找她取经肯定没有问题。

　　……

　　陈江海在贾德旺家喝了两碗酒，聊了一会之后就离开了。

　　而从贾爷的口中，他也听到了更多关于羊羔酒的历史。

　　他也没想到，这个酒在历史上竟然还挺出名。

　　这样，他就更有信心将这个酒推广开来，缔造又一个类似于封缸酒的神话。

　　在营销炒作这一块，陈江海还是有着相当自信的。

　　把后事的一些营销手段随便拿两个出来，就可以吊打如今的市场。

　　就在岳宏盛忙着跟陈舒瑶打电话说这件事情的时候，陈江海和林婉秋就这样在村子里一路走着。

　　如今村子里因为大力发展旅游的缘故，到处都修了水泥路，走起来很方便。

　　而且虽然已经到了冬天，但却到处都是绿意盎然的样子。

　　陈江海和林婉秋逛着逛着，不知不觉天都黑下来了。

　　两人都感到无比的惬意和满足。

　　说实话，这个年头的人其实没有什么浪漫可言，甚至很多夫妻都是半路介绍，稀里糊涂就结婚了。

　　包括陈江海和林婉秋，两人也没有真正意义上浪漫的处过对象。

　　而今天，竟然在一定程度上弥补了两人的遗憾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百九十四章 幸福来的太突然免费阅读。https://www.23sk.com 