    第226章 就等着偷袭的老子 元始？

    大商。

    转眼又是几日。

    为了表示自己并非成了圣人便太上无情。

    东方不败与雨化田则又不禁激动一起，对于两位武道女仙，更尤其还是大名鼎鼎的东方不败，与西厂厂花雨化田，武庚自也忍不住对两女有种特殊的亲切感。

    便就仿佛莫名的老乡感觉一般，整个洪荒却都只有自己知道两女，而两女同样只对武庚感觉亲切, 从一开始的武庚人皇身份，到现在成为武庚的女人。

    于是雨化田也忍不住：“陛下这八大恶魔，虽然可以抵抗那西方教的恶道异族大军，以及那天庭的天兵天将，但只怕也会引出那几位圣人。”

    而不用武庚想。

    东方不败便立刻帮着想道：“他们的本意是要逼出截教万仙弟子，只要截教万仙弟子一出，即使陛下可以胜过那几位圣人，但也无法保全所有万仙弟子。

    可我们有这八大恶魔的话，却就可以先一步逼出他们的圣人, 因为圣人不现身，他们却就难以对付这八大恶魔，只能将无尽的大军填进来。”

    终于武庚也点头道：“嗯，只要那老子、元始一现身，但朕估计以那老子、元始的阴险卑鄙，哪怕就是阐教十二金仙死绝，这次两人却都不会现身的。”

    雨化田紧接：“所以，如果看到西方教的异族大军成片被灭掉，反被我们屠杀的话，那接引、准提当就会忍不住现身，还有那位上帝，到时陛下就可以跟那通天教主一起出手。”

    东方不败同样紧接微担心道：“只是陛下却要小心那老子、元始的偷袭，我感觉这次那两人不仅不会现身，还必会等偷袭给陛下来一下狠的。”

    武庚则也一边占着两女便宜，一边道：“如果是偷袭那通天教主，两人或许还能得逞，但偷袭我的话, 却会让他们失望。”

    雨化田再忍不住激动期待同样微微紧张道：“那要不, 陛下跟那通天教主说一声，那老子、元始不现身，便叫那通天教主也不现身。

    反正陛下有鸿蒙衣，更有人皇圣体与盘古神魔之体，不惧那老子、元始偷袭。

    然后，那位金灵圣母娘娘，也可以随陛下之后出现，还有孔宣，当足以应对他们了。”

    即眼下的一场洪荒大劫！

    明显已是仿佛在下棋一般，先是大商凡人兵马，对天庭的天兵天将，与上帝的异族大军，以及西方教的恶道异族大军，再加上鬼方的凡人大军！

    显然，如果那截教万仙弟子不现身相救的话，大商眨眼就会被灭掉！

    但那截教，气运似乎也已跟大商一体，大商若灭，截教也必灭, 同样截教万仙弟子若灭, 大商也必灭！

    如果截教万仙弟子紧接现身，那么拼着再挨五根搞一顿暴揍之下，几位圣人一句可以顷刻间将截教万仙弟子屠戮一空！到时大商依旧会被灭！

    可如果让八大恶魔先现身阻天庭、西方教的话，如果那西方接引准提不现身，却就只能看着西方教的无边大军被八大恶魔屠戮！

    但要是现身的话，则不用想都知道，肯定又会被一拳轰飞，再被一顿暴揍！

    同时以那老子、元始的阴险卑鄙无耻，只怕即使西方教和上帝的异族大军被杀光，两人也不会现身的，同样不会管天庭天将的死活。

    所以，几位圣人可以屠戮截教万仙弟子。

    截教已知的三位圣人，也可以屠戮西方教之人，屠戮那上帝的异族大军，甚至天庭的天兵天将！反正老子、元始两人共同的阐教下，总共就只有那十来个白发苍苍的老杂毛，如今却都还被玩残或玩瘸了！

    所以就是十二金仙老货被杀光，显然两个老阴比也都不会现身的，两人只是不惜赔上西方教气运，赔上无数的天兵天将，也赔上那上帝的气运，都要屠戮掉截教万仙弟子！两个老阴比的目标却就只是封神。

    那么圣人现身的顺序，就看谁会忍不住先现身了！

    ……

    于是云霄娘娘也忍不住：“如果我所猜不错的话，那准提已经被陛下你打过一顿，所以肯定不会先现身，哪怕就是看着西方教二十四诸天菩萨被屠戮，也不会现身的。

    那接引道人没有挨过陛下你的打，则有可能会先忍不住现身。

    到时，我们是金灵姐姐先现身，用那拴天链将其困住与其走过一场，还是陛下直接现身给其一拳打过去？”

    而说着云霄娘娘也忍不住古怪唇角笑了，这一次却是跟金灵圣母一起，可谓两女一起双修之下，却就等于是两个圣人大号，带一个准圣巅峰的小号。

    一开始两女自都还有些不习惯，但习惯却都是从不习惯开始的，反正互相也都已经知道，都暗中成了武庚的妃子，就是一起陪武庚也没有什么。

    尤其此时武庚也成了混沌道果的圣人，反正又没有人知道之下，两女也都只好从不习惯开始。

    于是金灵圣母也紧接认真猜道：“然后就是那位上帝，当是最有可能第一个现身之人，除非陛下让八大恶魔只阻其异族大军而不开杀。

    而那上帝的异族大军，也想在洪荒露一下脸，所以只怕会主动攻伐大商，到时陛下如果让其死伤严重，那上帝没有挨过陛下的打，恐就会第一个现身。”

    武庚也沉吟道：“嗯，现在所有可能都想到了，如果朕放开手让那八大恶魔屠戮那上帝的异族大军，就会先逼出那上帝。

    那上帝出现，我们就要现身一个圣人，那上帝已经被孔宣削过两次，倒可以让其削第三次，但只怕这次那上帝也是有备而来。

    如果屠戮那天兵天将，那老子、元始怎会眼睁睁看着，就是天兵天将死光也不会现身。

    总之如果我不现身，只怕两人也就不会现身，这次就专门等着偷袭我了。

    最有可能第一个现身的，就是那上帝和那接引道人。”

    关键的问题是，此时武庚还不能斩杀圣人，所以这次的结果似乎也无法分出真正的胜负，最终只能两败俱伤！

    即如果将那天庭天将、西方教异族大军、上帝异族大军都屠戮一空的话，如果不能斩杀了几位圣人，几人会让大商好过？

    所以这接下来的一场大劫，注定了是决战，但却不是结束！

    于是就在武庚将所有妃子陪了一遍后，当然也是在把握着时间，无边无际的异族大军也终于如黑云压顶一般铺天盖地而来！

    (本章完)

