    第192章 当世神话   

    仙念爆发绝学，余力不足，白骨仙念已是黯然无光，飘忽不定，似随时将散般。

    

    但骨眶中的烛火，却是大盛，闪烁着惊天动地的可怖杀意，犹如地狱鬼火，森森可怖的盯着秦风。

    

    死了。

    

    他唯一的子嗣死了。

    

    当着他仙念之面，被一剑搅碎，连肉身带神魂，尽皆消弭。

    

    魄散魂飞，再无轮回。

    

    就连找回魂魄，魂体归来的希望都不再有。

    

    可想而知他此刻杀意之强。

    

    “秦风，你竟诛杀我儿，你可知你做了什么？”

    白骨仙念死死盯着秦风，一字一句从牙齿中挤出。

    

    秦风不答，双目眯缝，压住体内伤势，待气血稳定后，这才看向白骨仙念，轻蔑道：“杀了又如何？”

    

    白骨仙念沉默，一双骨手捏的嘭嘭爆响，闪耀烛火中的杀意虽然不减，但光芒却在逐渐黯然。

    

    没错。

    

    杀了又如何？

    

    他这仙念已经爆发出所有力量，别说复仇，便是维持仙念都极其困难，哪怕仇敌当面，他又能做什么？

    

    “待我归来之日，便是你命陨之时。”

    白骨仙念死死盯着秦风许久，方才森冷出声，而后嘭的破碎，化作一道道骨灰光芒朝着极深处飘去，显然是回归本体。

    

    “我在神州等你。”

    秦风回应。

    

    他站在那，没有去追，此刻的他，消耗殆尽，又身上负伤，且不说能否顺着仙念找到本尊，即便是能，碾杀的把握也不大。

    

    想要报仇，那就来神州吧。

    

    同时，秦风也很好奇，那白骨本尊必是仙境，而且绝非普通仙境，这青玄，应无地方能够困住他，让他无法抽身救子嗣。

    

    那么，他在青玄上界否？

    

    他若归来，是否能够打通界壁，让规则降临，让这下界恢复，成仙有望？

    

    足足片刻，秦风才收敛思绪，身影闪烁，从这双层空间中走出。

    

    “出来了！”

    

    当秦风身影显现的刹那，书院百里外，浩荡人群犹在，瞬间兴奋激动起来。

    

    虽然他们没能看到双层空间中的战斗，但那恐怖轰鸣意味着什么，他们怎会不知，此刻，秦风走出，更意味着书院最后一位半步仙境，必然也陨。

    

    咻。

    

    秦风没有在意人群，走出双层空间后，直接脚踩紫霄神剑，往神州而去，只留下亿万人群兴奋难平。

    

    “我曾以为，武道巅峰便是青玄绝巅，可纵横青玄无敌，再无人能超越他们风采，直到秦风出现，脚踩武道巅峰，碾杀半步仙境，纵横青玄，万敌束手，这才知道，什么叫做无敌。”

    

    有人仰望着秦风离去的方向，满眼的震撼羡慕。

    

    甚至不少人都恨不得立即赶赴神州，加入青玄神宗。

    

    良久，人群渐散，而此间消息快速席卷天下，青玄震怖，举世哗然。

    

    ……   

    “九州书院那边的消息你们听说了吗？”

    

    “当然听说了，但未免太夸张了些，诚然，九州书院有些底蕴，数百高阶涅槃震颤青玄，但还有数十位巅峰，十四位半步仙境，简直像玩笑一样，真当武道巅峰和半步仙境这么容易突破，还全部出自一宗，谁信？”

    

    “最夸张的是，还被秦风一人全部碾碎，既然有那么多强者，哪怕一个个自爆，也够秦风死上百十回吧。”

    

    “中州亿万人见证，怎会有假？”

    

    “没错，我宗长老亲自赶赴书院，亲眼目睹了这一战。”

    

    “我宗也有长辈前往。”

    

    “我宗可作证，此事不假。”

    

    当消息传遍整个青玄时，亿万万人群俱皆骇然，特别是那些没能亲眼见证者，更是呆若木鸡，难以置信。

    

    九州书院的底蕴如此之强？

    

    且不说走出的数百高阶涅槃，竟还有数十位武道巅峰，十四位半步仙境，如此底蕴，足以碾压青玄千百回，未免太过夸张，太过震撼。

    

    最让人难以置信的是，如此强大的势力竟被秦风一人全部碾碎。

    

    初闻时，很多人都不愿相信，认定是谣言。

    

    但随着一道道确切消息传遍时，所有人都沉默了。

    

    被秦风之威震撼到沉默无言。

    

    ……   

    “阿弥陀佛，秦施主堪称当世神话。”

    

    佛州，佛门圣地并未封山，听闻这番消息，当代佛主久久无言，最终吐出这番话，随即佛门封闭，潜心修行，再不问外事。

    

    而当世神话四个字，则从佛门圣地流出，传遍青玄，令无数人默然。

    

    是啊。

    

    秦风不是当世神话是什么。

    

    从脚踩神州，到威压青玄所有神宗，再到半步仙境出世，逐一碾碎，连如此恐怖的九州书院，亦被踏平，放眼青玄，谁能做到？

    

    不是仙，却胜过仙。

    

    最可怖的是，据说秦风已长生数万年，以仙下之境，长生数万年，当真犹如神话。

    

    ……   

    神州，青玄神宗上下，还处在愕愣之中。

    

    “逆长生，你打我一拳试试，看我是不是在做梦？”

    魔渊骇然呆滞的看着逆长生。

    

    不止是他，赵绝丹等人同样不可思议。

    

    当秦风追杀而出时，他们还在震撼神州这一战，并未担心过秦风安危，毕竟八大半步仙境来袭，都被神主斩杀，逃脱一人，如何敌。

    

    但紧接着，九州书院展现出的强大底蕴，让他们都不免担忧起来。

    

    不过很快，消息传出，神主强势踏碎书院，无敌之威，犹如神话，令人振奋。

    

    但真正让他们悍然不敢置信的，还是那句长生数万年。

    

    战力滔天不可怕，但不是仙，却长生数万年，这就太过可怕了。

    

    逆长生斜睨了魔渊他们一眼，并没有真正出手，不止是他们，逆长生同样有些骇然，心境难平。

    

    他是知道秦风一些实力的，但长生数万年，却是想都不敢想。

    

    “原来，这才是祖母口中所谓的非我能想象……”人群中的幕婉颐，同样神色喃喃，满脸的骇然。

    

    她已经知道秦风的恐怖，但现在看来，她还是知道的太少，秦风的恐怖，当真不是她能想象。

    

    “当世神话，这话倒是不假。”

    一旁的叶轻语轻轻点头，在场之中，或许只有她最清楚秦风的过往。

    

    当世神话。

    

    这四个字，师尊承受得起。

    

    

    

