
第106章：离谱的计划

06离谱的计划

8月22日夜，黄浩然在他的办公室里面接到了钱大钧从武汉打来的电话。要想打好武汉会战，空军是黄浩然必须要倚重的力量，所以黄浩然在电话里面表现的十分热情，这让最近本来心情就不错的钱大钧更加开心。

钱大钧担任改组后的武汉政府航空委员会副主任后专门负责指挥空军对日作战，结果还真让他做出了不少的成绩。其最著名的便是“武汉空保卫战”和组织空军远航到日本福冈、长崎投放“纸炸弹”，这两个战例大大的激励了**民的士气，在国际上也造成了很大的影响。于是凭借着空军的优异表现，钱大钧在武汉官场的地位迅速得到了提高，他的办公室门外溜须拍马的官员重又聚成了长龙，但在经历了卸任侍从室主任后那段萧条时日之后，钱大钧却再也看不上这些随风乱转的“墙头草”了。

钱大钧丢官之后，他的很多“老友故交”都对他避而远之，生怕牵连到自身的前程，但黄浩然却不在其。如果说以前黄浩然给钱大钧送钱财古玩在他们之间打下了友谊基础，那么黄浩然在钱大钧最低潮的时候表现出的真诚则使他们之间的友谊升华了。钱大钧在航空委员会上任后曾不止一次对黄浩然说：“你我之间，是真正的朋友”

可以说在钱大钧的心目，除了一手将他从官场的泥潭拉扯出来的“夫人”，黄浩然便是他最信任的人。

此后，但凡只要是黄浩然负责指挥的军事行动，空军向来都是全力支持特别是在台儿庄会战的时候，钱大钧对黄浩然的这种偏向更是表现淋漓尽致，别人哭爹喊娘都要不到的空支援在黄浩然这里简直就是随叫随到有时候甚至航空委员会还会主动发电报来询问黄浩然是否需要空军支援。

于是一仗下来，第5战区的高级军官们几乎人人都知道了黄浩然和钱大钧的私交十分深厚。他们在私下都说李长官给航空委员会发三封加急电报还不如黄浩然给钱大钧打一个电话管用。

话说回来，也多亏了钱大钧的鼎力相助，从最初的封锁江面到现在的马垱保卫战，空军还真没少帮黄浩然的忙。

“慕尹兄听到你的声音兄弟我真是高兴啊哦？什么？你们空军现在需要我的配合？好说好”

此次钱大钧打电话给黄浩然是寻求合作来了，库里申科牺牲之后，苏联援华航空队的飞行员们向航空委员会提出了要为他们的大队长同志报仇，并且拟定出了一个陆空联合作战计划。

对于苏联飞行员的作战能力钱大钧是十分了解的，他也并不想阻止那些苏联小伙们的复仇行动。毕竟人家是不远千里来帮助国作战的，虽然拿着比国飞行员高几倍军饷，但是和这些苏联飞行员们做出的贡献相比还是太微不足道了。

如果是单纯的空作战计划，钱大钧肯定毫不犹豫的就批准了，可当他看完这份由苏联驻华武官亲自拟定的联合作战计划之后，钱大钧犯了难

好家伙苏联人还真是够放得开的这简直就是在将国陆军当作苏联陆军来使如果真的随便拉出一支国部队就能完成苏联人制定的这个方案，那小日本也就别想打到武汉来了别的不说，就说此次作战需要的152重炮，这根本就不是普通的部队能够拿的出来的钱大钧查了军政部登记的重炮清单，目前装备了这种大口径苏制火炮的部队就只有胡宗南的第1军和黄浩然的99军

调动胡宗南的部队？钱大钧可没有这个把握而且从胡宗南部的所处位置来看，第1军的防区也不在苏联空军预定的作战区域之内，所以钱大钧只能来找黄浩然搬救兵。

“佑臣老弟，老哥也是实在没有了办法，所以才硬着头皮来借老弟的基本部队过这趟火焰山你也知道，如今政府根本就离不开苏联人提供的援助，老毛实在得罪不起啊”

钱大钧对黄浩然说的都是实话，在这件事情上苏联大使已经向最高当局施加了压力，最高当局肯定是要将这火撒在钱大钧头上的。黄浩然的第25集团军是武汉江防作战的主力，最高当局的心头Rou，调动这样的精锐去为一个苏联飞行员复仇？最高当局能答应才怪

只好先从黄浩然这里下手了若是得到了黄浩然的首肯，钱大钧再向最高当局请将也就变得容易多了。

“哦？居然有这样的事情？既然慕尹兄开了口，小弟我从命就是了只是苏联人制定的那份作战计划，是不是能先让我瞧瞧？”

黄浩然的回答让钱大钧非常的感动，到了这关键时刻到底还是“老朋友”靠得住啊唯一让钱大钧觉得有些遗憾的是，他之前好不容易才还了一点黄浩然的人情现在恐怕又得从头开始了

“那是自然我刚才给你发了密电，现在你的机要室长应该已经收到了苏联人提的要求很多，你务必看的仔细一些”

“好我这就打电话去问请慕尹兄稍候”

黄浩然的话还没有说完，办公室的门便被人推开了，黄浩然抬头看见范介拿着一叠公走了进来，不用问，钱大钧的那封电报一定也在其。

“恐怕是来了我这就看”对这话筒说完这句话之后黄浩然用手捂住了话筒，然后问正在向他走来的范介：“范参谋长，有航空委员发来的电报吗？”

“有刚译出来的对，就是这个总座，给您”

范介从一堆公迅速的找出了钱大钧的电报，然后快步走到黄浩然的办公桌对面将电交给了黄浩然。黄浩然揭过去打开匆匆的扫了一遍，然后轻轻的摇了摇头。

这作战计划还真是够苏式的，不但要求陆军担任诱饵配合空军对日军的飞机进行打击，还要求**队长途奔袭日军的前线机场，这岂不意味着黄浩然的99军要在冈村宁次的几个日本陆军师团杀一个对穿？要是黄浩然真的同意了这样疯狂的计划，那他的99军也基本上可以宣告撤销番号了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483500"  chaptername="第106章:离谱的计划">加入书签</a>
</div>
