
　　次日一早。

　　朱安按部就班的带着一帮小尾巴，漱口洗脸。

　　等拿布巾给小五擦完脸，就到了吃早饭的时候。

　　老大和小五没心没肺的扒拉着饭菜，对此之外的一切，充耳不闻。

　　倒是整日调皮捣蛋的二喵，追问着他娘亲去哪了。

　　一旁，老三老四同样等待着朱安的回答，自从出生起，每日早晨他们都会看到白念，今日一早上没见到白念，孩子们登时慌乱起来。

　　“娘去外面办点事情，等忙完就回来了。”

　　安抚好几个孩子，朱安帮他们系好脖子前的餐巾，看着他们开始用餐。

　　玄仙劫不同普通雷劫，自身感应到渡劫之期来临后，就要提前寻好渡劫地点，静等真雷劫降临。

　　这种劫没有确切的降临时间，只有自身感应的一个大概周期，在这期间灾劫随时都会降临。

　　就好像书祉山的妖王牛善，感应到鸹风之灾要出现时，就立刻选择找个地方闭关。

　　闭关的时间便是躲劫的劫期。

　　在这个时间段，灾劫不出现，便不出关，直到灾劫在这期间降临。

　　待灾劫果真降临后，渡过，便更进一步。渡不过，身死道消。

　　修仙问道，修的是命，问的也是命。

　　压下心中又被引出的忧虑，朱安默默的给孩子们添饭夹菜。

　　等吃罢早餐，朱安拿出早先做好的标注有拼音的小故事手册，给每个孩子都发了一本。

　　这些孩子都是极聪慧的，拼音只教了没几遍，便都牢记在了心里。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿着这些通俗易懂，标有拼音的文字故事册，就可以当做他们的启蒙读物。

　　待到中午，气温暖起时，朱安拿起做好的几个小锄头，几个盛有各类种子的小瓶子，引着五个孩子到了外面。

　　今日也不知怎么回事，一直以来都排斥这些亲子互动的老大竟出奇的听话。

　　其它几个孩子看故事册，他也学着看。

　　现在朱安拿着小锄头，准备带着二喵他们到院外春种时，老大也亦步亦趋的跟在后面。

　　朱安暗自咂摸，事出反常必有妖，这小子怕不是目的不纯。

　　想了想，朱安也懒得瞎琢磨，反正只要不捣乱，也就随他去了。

　　来到离院落不远的空地上，朱安将几个小锄头分给几个孩子。

　　接着，在他的示范下，几个孩子分别学着各挖了一个坑，然后将各自的树种埋下。

　　“好了，接下来是浇水环节，等浇完水，过些日子，这些树种就能扎根发芽，陪着你们一起长大，到时候可是要比一比你们谁种的树长的最快，最高。”

　　朱安双手按膝，半躬着身子，笑着对孩子们说道。

　　几个孩子闻言，争相恐后的拿起水瓢往旁边的木桶里舀水。

　　围在桶边舀着水，几个孩子还互相叫嚷着：

　　“我种的以后肯定最高！”

　　“我的才最高！”

　　“反正我的比小四种的高！”

　　“你胡说！”

　　......

　　一旁，双手拢在小衣袖里的朱罡烈不屑的撇撇嘴，而后也不跟几个小孩子抢水，直接伸出双手，掐了个小决。

　　等决掐好，一缕缕水汽直接从空中各处汇聚到他的身前，形成一个大水球。

　　“去！”

　　轻呵一声，水球飞腾而起，待飞到他种植的土坑上方，朱罡烈手掌轻抹，“散！”

　　话音落下，水球哗的散成均匀一片，落在土坑表面，而后缓缓渗入。

　　不远处，几个正拿着水瓢来回跑的小家伙直接愣在当场。

　　“大哥、大哥、大哥他...”四喵结结巴巴，找不出形容词。

　　“大哥耍赖！”

　　天思聪颖，词汇量更大些的老三稚声叫道。

　　旁边四喵和二喵被老三一言点悟，跟着叫道：“大哥耍赖，大哥耍赖！”

　　小五懵懵懂懂，不知道发生了啥，只是跟风似的叫嚷：“耍赖，耍赖！”

　　朱罡烈：“......”

　　头大！就不该显摆，早知道他也拿着瓢去浇了。

　　最终，无奈之下，朱罡烈再度凝聚出几团水球，然后分别给几个熊孩子浇灌一遍后，这才算平息了那聒噪的稚童叫声。

　　种完树，朱安便带着孩子们回到院落。

　　之后讲几个前世老人们常讲的瞎话，再唱几首调子还勉强说的过去的歌，玩几个小游戏，等吃罢晚饭，哄几个孩子睡下，一天便过去了。

　　如此反复几日，愈发乖巧的朱罡烈终于伪装不下，扭扭捏捏的找上了朱安。

　　喊爹是不可能喊的，这辈子都不会再喊了！

　　看着面前觑视着他的朱安，朱罡烈压制住内心的躁动，尽量平静的说道：“你帮我个忙。”

　　“帮忙？”

　　朱安闻言眉头一挑，伸手拉来一个凳子，大刀阔斧的坐了上去，而后问道：

　　“说，是看中哪家姑娘了，想让爹去给你提亲？”

　　面前，朱罡烈准备好的一系列应对话语直接卡壳。这猪妖说话怎么东一枪西一棒的，你这时候不该问我要帮什么忙？或者直接无视我吗。

　　给我提亲是什么鬼？

　　沉默片刻，朱罡烈无视朱安无厘头的话，索性直言道：“我有一样东西落在南边，想去取回，但山高路远...”

　　“东西？”

　　朱安皱眉思索，这大儿出生后落了什么东西？

　　没有啊，在岩羊窟落下的胎盘他都收起来了，其它的南边还能落什么？想了想，朱安不得其解。

　　“什么东西？”朱安好奇问道。

　　“一杆钉耙。”朱罡烈不再隐瞒，直白道出。

　　钉耙？猪八戒的九齿钉耙么...

　　朱安眉头一皱，发觉事情并不简单，于是再度问道：“南边，距离这里有多远？”

　　朱罡烈回道：“我与它有些感应，远也不过万里，应是在水泽之中。”

　　朱安闻言沉默。

　　若没有系统横插一手，朱罡烈也不会降生到自己这里，而他的钉耙...

　　印象里，好像是被天庭的神官丢到天蓬投胎后的猪圈附近了。

　　想至此处，朱安心中一惊。若钉耙真是天庭的神官丢的，岂不是说天蓬在这里的事情已经被天庭知道了？

　　那他，岂不也被盯上了。

　　朱安突然心底有些发虚，若天庭的仙神不算他还好，若是掐指算上一算，也不知道会不会算出他的来历...

　　应该没有算出，不然也不会一直没有动静。

　　想到这，朱安松了松心神，见朱罡烈正摆着一张小猪脸，等他回复的模样，便开口道：

　　“帮你取回自无不可，不过现在却是不行。”

　　“为何？”朱罡烈小脸不喜的问。

　　“你说为何？”朱安没好气道：“你娘出去渡劫去了，你几个弟弟全靠我照料，如今我哪离的开？暂时你是甭想了，等你娘回来再说。”

　　朱罡烈被朱安搪塞的说不出话来，半晌才道：“那我便再等等。”

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　天界，宝光殿内。

　　此殿是玉帝专门储放各类珍宝奇物之所，芙冠金鼎，仙玉宝葫，霞衣灵笼，目之所及尽是灵韵宝气，灿暖神光。

　　殿中，灵玉台前。

　　各色宝光照映下的玉帝脸色异常难看。

　　在他面前，一堆碎裂的琉璃残片正散发着微弱的明光。

　　这是一件特殊灵宝，其完好时期散发的灵光可照三界之暗，明一切阴晦暗隐之物。

　　可以说，宝光殿的宝光二字便是由这灵宝得来。

　　灵宝名为琉璃盏，乃先天之物，平日便放在宝光殿的灵玉台上，轻易不离宝殿。

　　直至前不久，天庭补办蟠桃会，在会上，玉帝拿出此盏，由卷帘大将代为通传。让各位仙家都赏欣一番。

　　赏欣完后，玉帝便示意卷帘大将飞至空中激发琉璃盏的宝光，让其光耀天界，如此他和王母也算面上有光。

　　可谁曾料想到，此盏刚刚激发闪出亮光，卷帘大将便被刺眼的光芒闪到眼睛，手下意识一抖，绽放无量宝光的琉璃盏就此被甩了出去，撞上殿柱，摔得四分五裂。

　　其余人等被突如其来的宝光覆盖住了神识视感，还未来得及反应，便听到清脆的琉璃碎裂声。

　　灵宝直接碎裂。连带着让玉帝的脸面也摔到了地上。

　　琉璃盏有个弱点，便是一经激发绽放宝光，就会变得异常脆弱。

　　让卷帘大将激发宝盏前，玉帝还特意交待了句，好生拿着，切勿有失。

　　结果...盏碎了！

　　玉帝大怒，会后命刑罚天官打了卷帘八百锤，贬下界去，并受每七日一次的百剑穿胸之刑。

　　事后，玉帝赶忙前往兜率宫，寻太上老君，看有无可能修复琉璃盏。

　　到达兜率宫，两个看家童子却道，师祖已然离去，归期未定。

　　如此，玉帝便又回到宝光殿，将碎裂的琉璃盏碎片放至灵玉台上，准备等太上老君归来时再做打算。

　　本以为此事就此暂告一段落，可谁曾想，琉璃盏的碎片竟在流失！

　　短短几天功夫，一小堆碎片便化作星星点点的流光消失了近三分之一之多。

　　玉帝怎能不恼。

　　看着面前再要流失便连残渣都无有的碎片，玉帝脸色越发难看。

　　终于，阔步走出殿外的玉帝，直接唤来了司掌刑罚的刑罚天官，命道：

　　“卷帘大将犯下大错不知悔改，将其七日百剑穿胸之刑改为三...”

　　似是突然想到些什么，玉帝又改口道：“改为五日一次。”

　　刑罚天官领旨受命，赶赴下界......

　　......

　　ps：emm，还是透露一下设定吧，不然老有问琉璃盏为啥那么容易碎的。

　　琉璃盏与八景宫灯，翠光两仪灯，宝莲灯，灵柩灯齐名。因魔劫将至，能照三界之暗的琉璃盏首当其冲。琉璃盏有灵（比较怂），趋吉避凶之下，宝物自晦（假碎躲魔劫）。主角属于是让想偷懒的琉璃盏被迫营业。（好了，这个设定的坑提前说出来了，别再说作者无脑了，我要有脑子还会熬夜码字？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第三十回 无妄之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 