    第107章不会是我想的那样吧

    F市，凯悦皇朝酒店。

    傅时墨拿起整理好的一叠资料，准备前往市中心医院查看陆廷动完手术后的身体恢复情况。

    “翁嗡嗡——”

    手机传来一阵震动的声响。

    拿起，登录微博。

    看到唯一的关注人“颜知许”于中午时段发了一条微博。

    骨骼分明的手指滑动屏幕，看到评论区一部分网友兴致高涨的组颜尧CP。

    他捏着手机，手指摩挲着屏幕，指节泛白，手背上的青筋凸起。

    但看到她发的那句怼人的话，眼眸里潋滟着的冷意微微收敛起，恢复一片平静。

    关掉手机，推了推鼻梁上的镜框，拿起整理好的资料，出门。

    酒店前台。

    前台小姐姐看到走出电梯的傅时墨，眼里泛起浓浓的花痴。

    但他周身散发着的疏离气息太强，让人根本就生不出胆子问他要微信号，只敢默默的舔盛世美颜。

    短暂的花痴后，前台小姐姐眼里泛起星星点点的疑惑。

    奇怪，容貌这么出众的客人要是在她这里办理过入住，她不可能会不记得。

    低下头，双手敲打键盘，在入住人里查找。

    找了半天，包括总统套房都查了，愣是没找到这个客人的入住信息。

    “怎么会呢……”

    低低的呢喃了一句，继续埋头苦干，努力查找。

    又找了一遍，依旧一无所获，一点蛛丝马迹都没发现。

    前台眉头紧锁，百思不得其解。

    她盯着屏幕，百无聊赖的敲打键盘，眼角余光随意一扫，在屏幕上看到了顶层独立套房。

    身体僵硬，敲打键盘的动作顿住，眼泪泛起不可思议。

    “这这这……”

    她结结巴巴，惊惧交加。

    顶层独立套房，那是比总统套房都还要牛叉的存在，就连他们经理也不知道入住人的信息。

    前台小姐姐狂咽口水，“我靠……不会是我想的那样吧？”

    抬起头，目光在大堂里搜索傅时墨的身影。

    正只看到他抬脚走出酒店大门，身姿挺拔如松，斯文和疏离两种矛盾的气息出现在他身上，但并不会让人觉得突兀。

    ——

    网上的绯闻来的快，但大家也就当一个比较有趣的瓜吃而已，没有掀起太大的轰动。

    可依旧有一小部分死磕上了颜尧CP，但也只敢圈地自萌。

    颜知许吃了碗面，穿着拖鞋坐在客厅里，挂在墙壁上的超薄电视里正播放着容城主演的《剑仙》。

    不得不说，这部电视制作精良，服装和道具造型都很给力。

    她打量容城的那张脸，“啧，怪不得能迷住我妈。”

    电视里，容城饰演的仙界神君沈胤手里拿着一把通体泛着冷芒的剑，另一只手背在背后，神色冷漠的望着那群魔界邪修。

    颜知许的视线不受控制的落在他拿着剑的手上。

    她掀了掀眼皮，殷红的嘴唇轻启，“手还不错，但……”

    也仅仅只是不错而已，算不得惊艳，跟傅院长的比起来，还是有着一定的差距。

    脑海里倏地浮现出傅时墨那双指节分明的手，以及冷静又克制，疏离禁欲的脸。

    (本章完)

