
“还真有不知死活的人来搞事……”崔蔓在夏雨的掩护下开始撤退，一边按了按耳机皱眉道：“穷奇，我允许你使用异能对付敌人，尽可能活捉，最大限度降低伤亡。”

“妈的，傻里傻气的代号。”岳峰没好气的说着，然后一声咆哮，向那四人冲了过去。

但出动了的这四人也是异变者，他们显然是瞅准了这次的记者招待会，自然是有备而来的。其中一人落在地上后，身体立刻开始与地面融合，身体变成了与地面一样的材料，并且迅速膨胀，化作了一名三米多高的石巨人。

“咚！”的一声，岳峰一头撞上了这名石巨人，然后怒吼着推得他向后退去，碎石四散飞溅。

另外三人则是瞄准萧何扑了上来，手中闪动着寒芒，刺中了萧何的身体。

现场顿时一片混乱，保安与特警们迅速带着S特的特使与现场的记者们避难。

这些异变者的目标就只有萧何而已，所以根本不搭理其他人。很快现场人员就被带离避难了，而记者们也基本上都退到了外围，留下了几个不怕死的仍然在远远的拍摄这场战斗。

萧何站在原地没有动弹，这几个人手中握着的是一种较为特殊的注射器，应该是用来抽血的。但是尽管这些东西都刺在了他身上，却没有刺破他的皮肤。

其中一人没好气的说了一句什么，萧何耳机里传来反应小姐姐的声音：“他说的是‘什么钻石针头注射器，这不是根本刺不破他的皮肤吗’。他的英语有很重的T式口音。”

“T国人吗？”萧何皱起了眉头，猛地挥手横扫，这三个人纷纷退开，拉开了距离，暂时没有急着攻击，而是准备重整旗鼓。

这会儿萧何才有功夫打量一下来袭的这帮人，他们都穿着便衣，和普通路人无异。那个T国人留着褐色的长发，国字脸浓眉大眼，眼神凶恶身材壮实；另一个板寸头皮肤稍白一些，身材稍显瘦弱；第三人扎着红色朝天辫，表情玩世不恭。

除了那T国人之外，另外两人都是典型的亚裔，二三十岁的样子，所以混在人群中也不太瞩目。但这三个人的手臂或者手背上都有一个渡鸦的纹身，估计是T国、老W和M甸一带的雇佣兵。

“小萧，这里可以交给你吗？”谢海宁这时候问道，“我找到刚才那个会瞬移的家伙了，我可以搞定他。”

“没问题，其他人我来搞定。”萧何点了点头。

崔蔓在耳机里补充了一句：“宝儿，尽量活捉他们！我们要挖出他们身上的情报，确定他们背后的组织！”

“了解。”萧何笑着应道，盯住了面前这三人。这会儿他其实还有点兴奋：加入特应部这么久了，好歹是有个正经的工作了，这才感觉像是特应部嘛，有内味了。

那个变成石巨人的异变者仍然在和岳峰缠斗，两人搅得现场乌烟瘴气的。而从这三人的架势看，应该也是打算使用异能了。

那留着红色朝天辫的突然看着他说起了中文：“到底是应龙……有这个级别的防御，应该就不需要担心会伤到他的性命了吧？求财而已，兄弟勿怪了。”

这人举起右手一阵怒喝，接着他的右手就化作了一只狰狞的触手，就好像把章鱼的触须与昆虫的腿糅合到一起后的产物，看着格外的恶心可怖。

这触手闪电般的击出，正中萧何的腹部，一声闷响传来，冲击波扩散，将现场的灰尘瞬间击散，显然是相当沉重的一击了，但萧何只是弯了弯腰，一步都没有后退。

“喂，骗人的吧……”这红色朝天辫有些惊愕的自语着，“这他妈可是我的全力一击，连银行保险库的大门都会被我打烂啊！”

“宝儿，想办法带他们转移阵地，这地方打起来太麻烦了，会造成很大骚乱和损失的。”崔蔓这时候在耳机里吩咐道。

“我明白了。”萧何点了点头，然后举起手，“完美立方体！”

一个水晶立方体出现在萧何头顶，接着萧何像一名交响乐的指挥家那般舞动双手，头顶的立方体迅速扩大，然后张开、反转，将萧何和这另外三人包在了里面，形成了一个长宽高约有二十米的反向完美立方体空间。

换言之，外面的人可以进来，但里面的人出不去。

萧何敲了敲完美立方体的墙壁，然后满意的点头：“这下就不会造成现场的损毁了吧？”

那红色朝天辫看了看身边的这水晶壁，挥舞变成触手的右臂砸了过去。

“铛！”钟鸣传来，这红色朝天辫的右臂被弹开了，但是完美立方体甚至都没有晃动。

现场还没有离开的那些记者们纷纷感叹起来。

“厉害啊……这个立方体结构一定是可以把冲击在内部自行抵消。”崔蔓忍不住感叹道，“我们一定要想办法研究出这个立方体的结构，对建筑构架能帮上大忙。”

接着崔蔓甜甜的笑道：“宝儿，给穷奇那边也弄一个这玩意吧？”

“没问题。”萧何说着，对准缠斗的岳峰和石巨人举起手，另一个完美立方体出现在他们头顶，将两个人笼罩在内。接着他才转向了面前三人：“好了，来吧！我不会打死你们的……尽量。”

不过虽然嘴上说着“不打死”，但萧何发现真的要做到这点还是挺难的：他不知道这些人的身体强度怎样，反正他现在身体强度高到爆炸。

“那个，你们说说看，谁最不耐打，我尽量轻点，免得打死你们了。”萧何指着他们三人说，虽然他也不确定另外两人听不听得懂。

“哼，真是有够傲慢的发言，别太小看人了啊！”这红头说着，猛地将胸口向前挺起，一张长满利齿的巨口从他胸前张开，然后吐出了一大口黄绿色的粘液。

“噫……”萧何虽然并不觉得自己会被这种粘液灼伤，但他可不想被这么恶心的液体淋到身体，因此嫌弃的举起手，张开一面完美立方体将这些粘液挡了下来。

不过就在他这么做的时候，那个T国小哥已经绕到了他的左侧，举起双手抱住他的后脑勺。

萧何知道他要用膝击了。

下一刻这T国小哥的腿部突然变色，就像变形金刚里的机器人变身那般开始变形，化作了一支机械腿，齿轮和拉杆快速转动着，一记沉重的膝击顶在了萧何面部。

“咚！”的一声闷响，接着是一声撕心裂肺的惨叫，萧何毫发无伤，而这T国小哥自己捂着膝盖在地上疼得来回打滚，从他的膝盖扭曲程度来看应该是断了。

全力一击，不仅没有伤到萧何一根头发，反倒把自己打残废了！这情形看得另外两人愣在当场。

“还好有岳峰当触发器强化了身体，所以体质高得可怕，不然估计还真会受伤。”萧何暗想道，也不敢掉以轻心了：毕竟他现在并不是根据敌人来强化的，所以理论上来说他现在获得的能力并不是为了克制面前这三个人而量身订造的。

他转向剩下这两人，红头的能力估摸着是将身体怪物化，那个平头的异能仍然未知。

“先试试看吧。”萧何暗想道，然后向前轻轻一跃，眨眼间就来到那红头面前。

对方的身体迅速变化，形成了一根长满尖刺的球状怪物，萧何直接一拳砸了下去。

虽然看似漫不经心，但这一拳把这球状物打得瞬间凹陷然后爆炸开，体外的尖刺四散飞溅，刺在萧何身上后摩擦出了星点火花，却连他的衣服都没有刮破，而那红头从这球状怪物体内滑出，一头扑倒在地，张口吐出一大口鲜血，在地上抽搐起来，丧失了抵抗力。

最后那板寸愣了愣，然后看着萧何有点畏惧的后退了一步。

“要不你投降吧？”萧何向这板寸问道，然后想起对方不会中文，于是改口道：“FF，Plz。”

“是Surrender……”叶婉清在耳机里有点没好气的提醒了一句。

“撒润得儿，Plz。”萧何又重复了一遍。

对方仍然后退，脸上的表情却绷得紧紧的，不像是要放弃的样子，这引起了萧何的警觉。

下一刻，这平头猛地张开嘴，发出了一阵尖锐的咆哮。

但萧何早有防备，对方才刚开口，他就举起手撑开了一道完美立方体护住了自己。

这平头发射的音波冲击在立方体表面，却并没有办法穿透。防住这道冲击后，萧何一个箭步冲出了完美立方体，迅速来到这平头面前，举起食指放在他额头前弹了一下。

“呃啊啊！”这人惨叫一声，翻滚着飞了出去，撞在完美立方体的水晶壁上，倒地昏迷。

“还好没下重手……不然就打死了。”萧何松了口气自语道，扭头看了看现场，三名敌人转瞬之间就被他收拾了。

外面的记者们这会儿在对着他疯狂拍照，来凑热闹的网红和主播更是激动得快尿出来了，纷纷用手机记录着这场难得一见的战斗：应龙亲自下场了！

萧何看着地上这三个人，想了想，然后举起手用三个反向完美立方体将他们关了起来。

“这样就没问题了。”萧何满意的点了点头，然后环顾一圈，谢海宁不知道跑到哪去了，但岳峰还在和那石巨人战斗中，两个人打得你来我往的。

萧何于是在旁边观察了一下，这会儿岳峰一拳打在那石巨人腹部，将石巨人的上半身直接打碎了一半，但是那石巨人内部并没有本体，不知道是不是整个身体都变成了石头。

“有种‘吸收人’的感觉……”萧何回想起了绿巨人里的反派。

不过岳峰的异能也是很厉害的，只要对方不知道他“背后”的弱点，正面战斗不可能赢过他，毕竟即便是萧何也没法从正面将岳峰击败。

就在萧何这么想的时候，岳峰一头撞进了那石巨人怀里，石巨人挣扎了一会儿见无法挣脱，于是一拳敲在了岳峰背后。

“呃！”岳峰闷哼一声，扑倒在地挣扎起来，看起来受伤不轻。

“这不是搞笑呢吗……”萧何捂住了额头叹道，但是他知道自己必须尽快行动了。

他现在的异能是靠岳峰触发的，如果岳峰被这石巨人打败了，那岳峰帮他触发的异能也会消失，到时候仅靠完美立方体这种防御能力是不可能解决战斗的。

因此萧何跟上前，举起手接住了石巨人打向岳峰的一拳，然后抬脚踹在这石巨人胸口，石巨人的上半身顿时四分五裂，化作了几块巨大的碎石散落得满地都是。

接着萧何把岳峰从地上拎了起来，然后将他从完美立方体内部扔了出去。

岳峰撞在完美立方体的墙壁上，“咚！”的一声，被稍微阻隔了一下，但最后还是滑出去了。

而就在萧何处理岳峰的这会儿，这石巨人已经重新凝聚成形，抱起双拳向萧何头顶砸了过来。虽说萧何知道自己不会受伤，但还是下意识的举起手招架。

“轰！”的一声，碎石四散飞溅开，萧何毫发无伤，但这石巨人的双臂却碎成了渣。

“虽然不知道该怎么对付这东西，姑且先试试看把他打成灰吧。”萧何自语道，摆好架势一记刺拳轰在这石巨人胸口。

看似漫不经心的一拳，却“轰！”的一声在这石巨人胸口开了个洞，从胸口打穿到了背后。

接着萧何跳起一记上勾拳打在石巨人下巴上，就像气球被针扎破了一般，它的脑袋整个爆炸开化为了灰尘。

萧何顺势落在石巨人身后，回身一个扫腿。

但不料这一个扫堂腿过去后，踢断了左腿，在踢碎它的右腿时，一个人影从碎石中滚了出来，正是这石巨人的本体。

这异变者的身体素质应该也踏入了超级人类的门槛，所以吃了萧何这一脚愣是没死，但感觉身上断了有十几根骨头，倒在地上动弹不得了。

“什么嘛，这不是有本体吗？就是在石巨人内的某个角落里躲起来了呗？”萧何皱眉道。

他本来还以为这家伙的能力是和“吸收人”一样直接把身体转化为别的物质了，结果原来只是在自己身体外形成了一个“铠甲”，本体还是人类的肉身，只是躲在角落里。

“看来大家的能力都有弱点。”萧何暗想着，用完美立方体将这石巨人也给锁住了。

现场的大家只有一个感觉：大人欺负小孩的既视感。

这样一来，袭击的五人就只剩下谢海宁去搜寻的那名敌人了，但对方的能力显然有些麻烦，空间瞬移的能力，连完美立方体也关不住对方，不知道谢海宁能不能顺利解决好。

不过就在他这么想的时候，谢海宁肩膀上扛着一个人回来了。

“哟，老谢你怎么抓到他的？”萧何惊讶的看着谢海宁肩膀上那人问道，“他不是可以空间跳跃吗？”

“每个能力总是有弱点的嘛。”谢海宁笑道，把肩膀上这人扔在了地上，“他的空间跳跃其实只是一种速度极快的短距离瞬移而已，并不是真正的跨越了空间。所以只要把这根钩锁套在他身上，就能标出他的位置了。他敢随便瞬移，这根钩锁就可能会收紧然后切断他的身体。”

“还可以这样……”萧何顿时恍然：果然每个人的能力都是有漏洞的。

“这样一来，就都抓住了吧？”谢海宁环顾一圈问：现场四个反向完美立方体内锁着四个异变者，再加上他绑住的这人，五个敌人都到齐了。

“从此，异变者监狱又多了五个‘林天南’……”萧何调侃道。

在萧何的“反向完美立方体”的加持下，除了一开始这五人亮相造成的破坏之外，现场并没有受到特别严重的损毁，也没有任何无关人员受伤。

抓住了这个五个人，接下来就是善后工作。他们要把这五人带回特应部，查明他们的身份，审讯一番然后丢进监狱里。

“宝儿！你表现得真好。”崔蔓摸了摸萧何的脑袋笑着夸道，“现场的记者们可激动了，都把你吹到天上去了呢。我都能看到接下来刷屏的新闻，标题就是‘最强异变者应龙，瞬间秒杀国外异变者’。”

“蔓姐，你好尬啊。”萧何皱眉有点嫌弃的说，然后看了看夏雨和叶婉清：“你们都没受伤吧？”

“没有，萧哥你的完美立方体把我们隔开了。”夏雨莞尔道。

“你呢？”叶婉清斜睨着他问，帮他拍了拍身上沾到的灰尘。萧何摇了摇头，得意的说：“我站着不动让他们打，他们也打不动我，放心吧。”

“干嘛要站着让他们打？你躲开啊。傻子……”叶婉清皱眉道。

“岳峰没事吧？”萧何问道，那家伙说实话是个挺好的触发器。

“没事，他虽然背面比较弱，但也比一般人要强，挨那一下不会死的。”崔蔓安慰道，“目前已经把他带去治疗了，就是有点内脏受损，大概两三天就能恢复了。”

说着，崔蔓扭头看了看身后那五个异变者，斗志满满的笑道，“接下来就是审讯啦，虽然我认为他们的目的已经很明确了，但还是要确认一下有没有幕后之类的。走吧！”

考虑到这几个异变者相对比较凶险，所以审讯的过程中必须由萧何陪同，由陈霆和岳峰在边上给他当触发器。五个人都被萧何关在反向完美立方体内，没有任何办法。

这帮人先被带到了中昌市的一处军事基地内，展开“中转”程序。

“到底是首都，军事基地比北常市那边发达多了。”萧何看着周围那些坦克暗想着。

附近的居民们在路上看到坦克丝毫不感到惊讶，就跟看到一辆拖拉机似的寻常。但对于萧何来说，他还是第一次见到这种重装武器。

审讯的过程萧何不太听得懂，他们都是用英语交流的，所以他只是在旁边装酷吓人。

最后完成审讯后，崔蔓直接来给他们说明了一下审讯的结果。

“不出意外，他们都是为你的血来的，单纯为利益驱使，没有什么幕后。”崔蔓看着审讯报告上的资料说，“据说，在黑市里，应龙的血每一百毫升就价值一个亿，美金。”

“搞得我都想去卖一百毫升了……”萧何小声嘀咕道。

叶婉清在旁踩了他一脚，训斥道：“别想些有的没的，做人脚踏实地一点。你靠自己的本事也可以活得很好的。”

“是——”萧何拉长音调回道，“所以，他们是某个组织的对不对？”

“不错，接下来才是这次审讯的重点了。”崔蔓点了点头，“你也看到他们手上的纹身了吧？那是个叫‘渡鸦’的组织。是一个中立的雇佣兵组织，里面全都是来自于一些贫穷国家或者某些贫穷地区的异变者。只要能赚钱，什么都会做，是一帮穷凶极恶之徒。”

“他们这么老实就交代了？”谢海宁有些意外的问，崔蔓耸了耸肩：“一点小技巧……我告诉他们，我们有能辨识谎言的异变者。而我们也确实有。此外，这帮人好像没什么荣誉可言，纯粹只是被金钱聚集在一起的，把自己的命看得比什么都重要。稍微威胁了一下，他们就爽快的交代了。”

说着，崔蔓叹了口气：“不过，这也表示他们只是这个组织里的底层，没有掌握什么重要情报。”

“他们既然都是异变者，为什么不去和M国合作？”叶婉清不解的问，“在我看来，他们的异能还是很强的啊。”

“也不是所有人都愿意被人指挥的，有些人更喜欢自由，为所欲为。”崔蔓摸着他的脑袋说，“而且，大概是因为他们所在的国家对M国的敌意都比较强。”

“那蔓姐你准备怎么处理这五个人？”萧何饶有兴趣的问。

“看他们有没有戴罪立功的想法吧，有的话就让他们一边在监狱里生活一边赎罪，没有的话就让他们一直待在监狱里。反正不管哪种，都会跟他们签下契约之证。”崔蔓回道，“我个人倾向于骗他们戴罪立功，这样还可以让他们出来给你当个触发器。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69306770"  chaptername="第128章：渡鸦">加入书签</a>
</div>
