    第404章 曼陀罗一脉出手，毒杀众杀手

    “居然这么快就开出一道缺口了？”

    暗影界主看着乾坤印结界，不禁有些意外。

    按照他的估计，乾坤印结界至少还需要一段时间才会被打破，而在这段时间内，穷途末路的暗影界杀手会在生命的最后时刻，爆发最极限的战力！

    就算不能将神武军毁灭，也能让他们元气大伤。

    暗影界毁了, 神武军也别想好过。

    可就在暗影界杀手即将拼命的时候，乾坤印结界被打开了，杀手们同归于尽的决心也都没了。

    暗影界主本能的觉得有些不对劲。

    但此刻也没办法。

    诸多杀手朝着那道乾坤印结界的缺口冲去，暗影界主也不例外，震退许千秋后，疯狂冲出。

    可当诸多杀手出了结界后，在他们面前, 却是一团团诡谲的紫黑色雾气，雾气翻涌, 散发着令人不寒而栗的气息，一些杀手一不小心吸了几口雾气，顿时感觉身体一阵僵硬，随即躺在地上口吐白沫。

    “毒气，这是毒气！”

    “该死，这是哪里来的毒气？！”

    众多杀手大惊失色。

    无穷无尽的毒气，将方圆万里悉数笼罩。

    诸多杀手身处毒气，一身能为难以施展，战力十不存一，有的无法抵抗毒气侵蚀，被毒翻在地。

    “快退。”

    有杀手想要退。

    但身后的乾坤印结界缺口处，有大批的神武军士兵正冷笑的看着他们，一但他们靠近，便会受到无情的狙杀，前有毒气, 后有神武, 杀手们顿陷绝境。

    “是曼陀罗一脉……”

    暗影界主脸色阴沉的说道。

    他有收到消息, 神武军与花族已然结盟，并且因为某些缘故，曼陀罗一脉正依附于神武军。

    曼陀罗，乃是毒花。

    毒，是她们最擅长的手段。

    毒雾之中。

    曼瑜以及大量的曼陀罗一脉修士正催动力量，不断的制造出毒雾，将杀手们笼罩在内。

    “诸位，许军主收留了我曼陀罗一脉，今天是我们在神武军的第一战，一定要打得漂亮。”

    曼瑜说道。

    “是。”

    “让这些杀手们知道我曼陀罗一脉的厉害。”

    “与许军主作对，便是跟我们曼陀罗为敌。”

    曼陀罗一脉的修士一一附和。

    毒气不断从她们身上涌出，形成一片浩瀚的毒气汪洋，朝着诸多杀手侵蚀而去了。

    一个个杀手在毒气下死去，修为好点的也感觉浑身难受，头晕眼花的，一身战力十不存一。

    而除了释放毒气外，也有曼陀罗一脉的修士专门负责处理这些中毒但却还未死去的杀手。

    毒雾中。

    一道道漆黑魅影闪烁。

    所到之处，血花迸射而出。

    在无尽毒气中，杀手们无力的被宰割着。

    乾坤印结界内。

    神武军依靠乾坤印的结界, 并没有受到毒气的影响，不过他们也看到了毒气中的景象，啧啧称奇。

    “好厉害的曼陀罗一脉啊。”

    “是啊，这些杀手根本不是对手。”

    “她们的毒气太恐怖了，幸好不是敌人。”

    “军主能够收服她们，真是太好了。”

    许千秋看着曼陀罗一脉的表现，也是十分满意。

    有了曼陀罗一脉，神武军底蕴增强了不少。

    “杀手们，你们还有什么后手吗？”

    许千秋嘴角微翘。

    暗影界发展了这么多年，底蕴不凡。

    许千秋这一次来对付暗影界，自然是做足了准备的，但想将暗影界的高手全部剿灭还是有点难度的。

    别看现在，这些杀手被神武军重创，又被曼陀罗一脉毒气影响，被无情屠戮，可还保有反抗之力。

    毒气中。

    暗影界主怒吼一声，本来就受创的他将力量催动到极致，手捏玄奥法诀，十二道流光从他身上迸射而出，仔细看，那竟是十二尊不俗的银甲战士！

    准确说，是傀儡。

    许千秋看了一眼，认出这是葬天谷中的守卫。

    十二尊傀儡杀出，爆发出极强的威势。

    毒气翻滚中，曼陀罗一脉的修士被震退。

    这十二尊战斗傀儡，相当于十二个无上至尊，自然是非同凡响，更关键的是，这些傀儡不是人，身体结构与生灵不一样，根本就不怕毒气。

    正是此刻用来对付曼陀罗一脉最好的工具。

    轰，轰，轰……

    战斗傀儡杀出，威势难挡。

    曼陀罗一脉的修士，顿时攻势受阻。

    下一瞬。

    暗影界主沉喝一声，运起全身力量，朝着毒雾刺出一枪，枪劲翻滚如龙，破空而出！

    吼！

    龙吟过后，毒气朝着两边退去。

    被一枪刺出一条巨大通道。

    “退！”

    暗影界主大吼一声。

    众杀手撑着疲惫的身体，迅速逃了出去。

    而暗影界主却没有离开。

    他是圣者，圣者之躯虽然受到了重创，但对于毒气的抵抗，依旧远在寻常修士之上。

    他死死盯着曼瑜等曼陀罗修士，眼中杀意暴涨。

    “神武军将我暗影界逼到这种地步，我怎么可能甘心就这么离去呢？至少要拉几个垫背的！”

    “曼陀罗一脉，你们的毒气的确所向披靡，但这毒气，也隔绝了神武军对你们的支援，在这里杀了你们，神武军如断一臂，许千秋怕是要伤心了吧。”

    暗影界主一个持枪猛攻，一边说道。

    曼瑜素手挥舞，法则交织，苦苦支撑着，虽然是一个被重创的圣者，但这圣者，可是大圣。

    即便曼瑜实力非同凡响，此刻也险象环生！

    随时都可能陨落。

    而在另一边。

    其余曼陀罗一脉修士也在被其余十二尊战斗傀儡逼杀着，情况不比曼瑜好到哪里去。

    这傀儡不惧毒气，刚好克制住了曼陀罗一脉。

    只有施展刹那芳华才勉强支撑住。

    危机时刻。

    远处有一股磅礴气劲席卷而来。

    轰！

    那十二尊战斗傀儡在这气劲之下一一爆碎！

    “许千秋！”

    感知到这股力量的主人，暗影界主脸色一变，不敢大意，连忙收手，远遁而去了。

    许千秋穿梭于毒气，如入无人之境。

    他来到现场，看到曼瑜等人，抬手一挥，生命本源的力量涌动，催动植物之心。

    道道绿色华光注入曼瑜等人体内，快速修复她们都伤势，连刹那芳华的副作用都被消除。

    曼瑜等人啧啧称奇。

    不管看几次，她们都对植物之心效果赞叹不已。

    “军主，是我们无用，让暗影界主等人跑了。”

    曼瑜有些自责道。

    许千秋倒是没有什么不满，淡淡道：“暗影界主是个大圣，虽然受创，但也不是圣者之下可比，更别说他手中还有十二尊战斗傀儡，此次，你们能诛杀过半的暗影界杀手，战果斐然，无需自责。”

    他望向暗影界主等人离开的方向，嘴角微翘，淡淡说道：“至于这群杀手，我还为他们准备了一份大礼。”

    (本章完)

