    

    交易坊！

    形形色色的武者已经挤满了这里，叫卖声不断，很是繁荣。

    卫宗匆匆穿过人群，他倒是没有什么要买的，只想快点前往传送阵。

    然而，卫宗不知道的是，他就这么大剌剌闯了进来，身边又没有长辈陪伴，再加上一脸年轻的模样，已经被此地的不少人当作了一条大鱼。

    暗地中，不知有多少人互相交换主意，在卫宗身上肆无忌惮的大量这。

    “老大，这小子一看就是那种出身不凡的公子哥，不知道外面世界的险恶，嘿嘿，待会儿我们就教教他外面的规则。”

    “头，这小子身后那长剑看上去价值不菲，要是抢过来，估计能卖不少……啧啧。”

    “兄弟们，这小子油水不少，别犹豫了，等会儿上去干他一票。”

    暗中那些议论声，他们虽然已经尽量压低声音了，但是还是依旧被卫宗听在了耳中。

    对此，卫宗只有冷笑。

    敢来招惹他，真是一群不知死活的货色。

    别看卫宗的实力在剑界不够看，那是因为剑界的水太深了，逍遥境强者都遍地走，就连混元境强者都不少，连镇压世界的剑主都有着五位。

    卫宗区区玄炁境的修为，自然不算什么。

    但是在外界……

    呵呵，诸天万界何等庞大，别说第三步强者了，连归一境的强者都极少见到，卫宗玄炁境的修为，已经是极强。

    最明显的，就是打卫宗主意的那群人中，最强的一个也不过是命魂境而已。

    还是那种气息极为虚浮的命魂境，一看就是通过某种邪法堆上去的，这要是在剑界，那些天骄在极意境就足以吊打他，更不用说卫宗了。

    就在卫宗心中不屑的时候，对面一人低着头，同样匆匆朝着卫宗的方向走了过来，在经过卫宗身边的时候，他看似无意的撞了卫宗一下。

    “不好意思……”那人就要道歉，不过话说到一半就说不下去了，因为，他的手不知什么时候正被卫宗牢牢抓住了。

    “想从我的身上偷东西，胆子不小！”

    那人是一个有些贼眉鼠眼的小胡子男人，他见到自己的意图被戳穿了，脸色顿时苍白了起来。

    周边的人溅到了这一幕，顿时感兴趣的围拢了过来。看起来，又有乐子可以看了。在其中，还有着一名衣着华丽的少女，一看就是出身非富即贵。在她身后，还跟和一名少女和一名老者。

    她同样见到了这一幕，于是，不禁皱了皱眉头。

    “大爷，小的也是第一次做这行，你就饶了小的一次吧。”小胡子见到周边的人越来越多，不禁有些慌乱起来。

    “第一次？你这是今天的第一次吧！”卫宗冷笑：“看你这娴熟的手法，要是换个人说不定就被你得逞了。”

    见到卫宗这么说，那小胡子深吸了口气，知道今天这事不能善了了。

    他看着卫宗，沉声道：“小兄弟，那依你看，应该怎么办？”

    “我也不欺负你，按照你们道上的规矩。”卫宗轻轻道：“既然你是用这只手偷我的东西，那就将这只手留下来好了！”

    卫宗说完，小胡子的脸色越发苍白起来。

    他原本以为卫宗只是一个雏，所以即使看不透对方的实力依然大摇大摆上来偷窃，没想到，对方也是一个心狠手辣的主。

    说完，卫宗也不给他反驳的机会，手中剑气吞吐，就要砍掉小胡子的一只手。

    然而就在这时……

    “等等！”是之前那少女有些看不过去，开口了。

    可惜卫宗根本没有理会她，手掌猛地一切，剑气划落，扑哧一声，小胡子的手掌顿时掉落了下来，鲜血四溅。

    “啊……”伴随着的，还有小胡子杀猪一般的惨叫声。

    “这……”

    周围人见了，都不禁为卫宗的手段有些胆寒。

    “你！”那少女见卫宗根本不听自己的话，气的胸膛不断起伏。

    卫宗不屑的看了她一眼，扭身就要离开，然而这少女却是身形一闪，就挡在了他面前。

    “你给我站住！”

    卫宗皱了皱眉头，这女人什么毛病啊。

    “让开！”

    卫宗冷冷道。

    然而，那少女却似乎看不到卫宗有些愠怒表情一般，她指着那边还在捂着断手惨嚎的小胡子道：“你不觉得你太狠辣了吗？他虽然想要偷你东西，但是最终也没有成功不是吗，得饶人处且饶人，你又何必如此狠辣，砍断他一只手？失去了一只手，他势必元气大伤，若是这个时候被仇家找上门来呢，你让他怎么活？”

    “他怎么活……管我屁事？”卫宗摊了摊手，有些不屑道：“我只知道，他想要偷我东西，我惩罚了他，就这么简单！”

    “你……你真是一头冷血的野兽！”那少女怒视着卫宗，冷声道：“你难道就没有一点同情心吗？一条生命的逝去，在你眼中就这么不值钱吗？”

    少女的话说到了这里，卫宗总算是明白过来了。

    得了，原来是一圣母婊。

    这个时代，圣母婊可是不多了啊。

    卫宗冷笑一声，反驳道：“你说我没有同情心，我看啊，你才是最冷血，最没有同情心的那个！”

    “我？”

    少女指着自己，顿时愣住了。

    “是啊，就算你！”卫宗指着小胡子道：“你知不知道，若是这家伙得手了，我的储物戒指就会落入他的手中，这里面，可是有着我全部的家当。”

    少女连忙反驳：“可是……他没有成功……”她的话还没有说完，就被卫宗粗暴的打断了：“是的，他没有成功，那是因为我实力远强于他。

    但是若是碰到一个弱的呢，储物戒里面装着自己全部的家当，来这里仅仅就是为了兑换一件自己需要的东西，这件东西有可能是用来救命的丹药。然后这家伙出手，将人家的全部偷走了，你让那人怎么活？

    就算是不是用来救命的，失去了自己全部的家当，恐怕也活不下去了。

    你说说，这些人他们犯了什么错，他们因为这个小胡子活不下去了，你可怜过这些人吗？”

