    一片巨大的阴影，在星空中以肉眼难以捕捉的速度疾驰，短短数秒钟便跨越了亿万里的星空，笼罩了这支庞大的舰队。

    最后放，三大霸主们的战舰能量涌动，曲率引擎跳跃。

    无声的撕裂，将一艘战舰留在了原地, 所有战舰都安静了，曲率引擎也在刹那之间停止。

    “空间已经被掌控，要么扰乱这片星空的空间，要么，就只能飞出去。”玄源御剑宗的战舰中有凝重说道。

    “飞？走不出去了，之前齐余绕来绕去, 我们就已经被封死了后路。”蓝家中有威严女声开口，随后就是一阵沉默。

    三大霸主的所有战舰全都熄灭了引擎，夜枭不知道他们为什么要这么做，但不断跳动的眉心让他也不由自主的学习了起来。

    “到底是什么情况，各位前辈可否为我等……”

    一艘战舰放出声音，但却并没有说完，以片巨大的黑色利刃从极高的黑暗中将临，那艘战舰没有发出任何声音，紧接着整艘战舰都消失在了黑暗中。

    随后又是数十艘战舰被黑暗利刃穿透消失，过了许久，夜枭才看到后方那三家霸主的战舰中有人走出。

    “恶沙之母，齐家能够狩猎恶陀的时候，我们就应该想到的。”威严的女声响起，夜枭察觉到那是蓝家战舰内的人。

    紧致的服饰衬托出那让人不愿移开目光的身体，虽然只能看到正面，但是那衣衫勾勒出的如瓷碗倒扣的曲线依旧让无数人下意识的回收口中的液体。

    与此相比，那挑剔不出任何毛病的面容以及天蓝色的瞳孔, 反而成为了第二眼的目光所视。

    但也仅此而已，第二眼过后再也没有第三眼了，有人认出了那张脸代表的威严。

    “蓝家蓝楹，十数年前就是临光者巅峰的存在，曾单刀一人杀穿荒芜星域十七片星空的狠人，不知道多少不长眼的男人女人死在她的手上。”

    “据说，这位快要突破日冕星了。”

    “她是来寻找虚金星域的日冕墟力量的？”

    “如果是这样，那么玄源御剑宗和暑天府的人也是为此而来了？”

    战舰中，夜枭目光扫视，虚金星域因为战舰太大的缘故很容易触碰到某些可怕的能量，所以战舰不能直接开进去。

    只要想进入虚金星域的人，就必须离开战舰的保护。

    他目光有些惊讶，居然遇到了熟人，但紧接着看到另一批全副武装的人的时候，夜枭有些惊讶了。

    “全都出来了。”

    不止那些探索者之上的存在，甚至连那些战舰中的普通基因展示，都已经穿戴宇宙战装离开了战舰。

    “前辈，之前你说恶沙之母，不会指的是那种星空巨兽吧？”

    星空中有凝重的声音出现，令所有人有种窒息的感觉。

    “恶沙之母？以狩猎恶陀为主要食物来源的恶沙之母？”

    “传说，有着八条足以穿刺星辰陨石的利足，以及数万看口器, 动辄以虚空布网狩猎生命的恶沙之母？”

    有人将恶沙之母的信息传给所有战舰, 夜枭也选择了接收, 紧接着脸色无比难看起来。

    恶沙之母，是一种形似蜘蛛的星空巨兽，但是比起蜘蛛，恶沙之母浑身没有任何毛发，只有坚硬无比穿透虚空的骨质外壳。

    同时，这种星空巨兽擅长挑动空间化作蛛丝环绕无垠星空，其成长后轻易就能掌控一个小型星系的星空空间，恶沙二字的来源，便是以星辰为沙砾的领域，同时恶沙之母还能够诞生寄生在生命体内的恶沙之子。

    也就是齐余心脏中的那头小蜘蛛，一般人类这种生命，不到恒星境是没有资格成为恶沙之母的口粮的，但却是恶沙之子成长的最佳养分。

    “我们，早已经进入了恶沙之母布下的网中，齐余绕来绕去，就是通过恶沙之子的力量感应周围的空间网络，最终将我们所有人引到这里来，而恶沙之母布置的天网，将会在猎物进入之后自动封锁所有的生路。”

    “刚才齐余捏死了还没吞噬足够能量的恶沙之子，也引来了恶沙之母的关注，总之我们现在已经被一头星空巨兽盯上了，还是一头有资格狩猎恶陀的星空巨兽。”

    暑天府的人中，有人声音传递给在场的所有人，他们必须要让更多的人最大限度的活到最后，才能给他们争取足够的时间想办法逃离恶沙之母布置的陷阱。

    “该死的，齐余那个崽子故意将我们引到此地送死意欲何为？”有人愤怒，齐余将他们带到这里显然就是让所有人成为恶沙之子的口粮。

    “不，他不是单纯把我们引到这里来送死的。”玄源御剑宗的人中，有人指了指前方。

    “虚金星域，的确存在，也是我们现在唯一的生机之地，齐余想要让我们所有人进入虚金星域，然后他才有能力去救他们齐家的族人。”

    “他没有说谎，虚金星域，以及齐家族人被困其中都是真的，他只是瞒下了恶沙之母的存在，如果没有猜错的话，当初暑天府追杀齐家的人是在一瞬间死亡的，连通过思维网上报都没有机会。”

    说完后，玄源御剑宗的人看向暑天府的方向，之间后者队伍中有人点了点头，“如果是齐余身上的意外，那支部队没理由无法发出信息，而我们得到的最后一个信息就是虚金星域的存在，本以为他们是被齐余陷害进了其中，但是现在看来，是我暑天府的人将恶沙之母喂饱了，所以刚才才只消失了不到百艘战舰。”

    暑天府的人脸色很是难看，全军覆没之后，他们也一头扎了进来。

    “那么，我们该如何逃出去？”有人沉声问道，现在这件事才是关键，没人认为在场的人中有谁能够解决一头至少都是赤丹星的星空巨兽。

    “虚金星域，是唯一的生路，如果我没猜错的话，恶沙之母是因为齐家狩猎的恶陀气息出现在这片星空的，恶陀进入旋臂之后它不敢在前进了，然后无意间发现了这片虚金星域。”

    “它的目标，从恶陀变成了虚金星域，而一旦吞噬掉虚金星域之后，恶沙之母就会离开，到时候我们才有一线生机。”

    蓝楹语气笃定，但是其他人却是不乐意了。

    “恶沙之母吞噬了虚金星域之后才有一线生机，这不是搞笑吗？你们不会隐藏了什么关键信息吧？”

    任由某人隐藏得很好，但是蓝楹那双天蓝色的瞳孔依旧锁定了某个方向。

    “你们以为，进入了一头星空巨兽的狩猎范围很容易逃吗？齐家狩猎一头恶陀几乎付出了一位赤丹星和上千艘战舰的代价很容易？”

    “从古至今，能够有记录的难度，都是有活下来的概率，但是星空巨兽的狩猎，从来没有什么很难或者很容易，因为能够从其中逃离出来的人，太少！”

    “虚金星域帮我们挡住了所有狩猎力量，所以我们才有一线生机，否则在场的所有人，没有一个人有机会登录思维网去和别人讨论逃离星空巨兽猎杀的难易。”

    无人生还都还代表着有人见过，但是未知，真的就是未知。

    蓝楹一句话，令所有人呼吸一滞。

