    

    “六哥，老宗令他快要不行了……”

    三个月后，楚福急急忙忙来到天牢，告诉楚玄这个消息。

    楚玄闻言顿时皱起眉头：“他的身体应该还可以坚持一两年才对，怎么会现在就不行了？”

    说到这里，他猛地抬头看向楚福，眼中隐含厉芒：“是不是你又让他出手了？”

    楚福见状吓了一跳，连连摇头表示并非因为自己。

    他如今虽然已经是大夏之主，但是面对楚玄，他还是有种发自内心的敬畏。

    “和我没有关系，是他老人家自觉时日无多，再次走出帝都，将周边霍乱一方的家伙全部斩首示众。”

    “我也是事后才知道这件事情，当我知道的时候，他老人家已经快要不行了，然后我就赶紧过来通知六哥你，他老人家也想在临终前见你最后一面。”

    楚玄暗叹一口气，以他对那位老爷子的了解，这还真是他能干出来的事。

    相比较于安安静静等死，他或许更愿意榨干自己最后一点价值，只要能够为大夏王朝添砖加瓦。

    他这一辈子，可以说是为大夏王朝而活，如今也算是为了大夏王朝而死。

    这是真正意义上鞠躬尽瘁，死而后已。

    对于这样一位老人，楚玄也不得不敬佩三分。

    “既然如此，那我们一起去送他最后一程吧。”

    楚玄两人很快来到皇宫深处的一座偏殿内。

    只见老宗令躺在床上，形容枯犒，面色蜡黄，俨然已经只剩下最后一口气。

    看见楚玄到来，他那浑浊的眸子微微一亮，抬起手来想要招呼，但是却已经没有这个力气。

    楚玄见状快步上前，握住他的右手，同时暗运法力渡入他的体内。

    楚玄也不敢渡入太多，倒不是舍不得，而是老宗令如今的身体根本承受不住。

    老宗令缓了一口气，脸上泛出一丝丝红润，整个人看上去似乎精神了一些。

    楚福等人见状眼睛一亮，满脸都是欣喜之色。

    但是楚玄却清楚，他修炼的并非什么长生功，他的法力也没有延年益寿的效果，这仅仅只是回光返照而已。

    “老朽一生为了大夏兢兢业业，唯一觉得对不起的就是你……”

    “如果早点发现你这个绝世天才，从小的时候开始培养……”

    “你现在或许会更加不凡，是我耽误了你……”

    老宗令断断续续说道。

    楚玄摇了摇头，他心知那是不可能的事情。

    老宗令又对楚福等人说了几句，嘱咐他们守好大夏江山。

    最后再次看向楚玄，他张了张嘴，似乎想说什么，但最终还是没有说出口。

    他眼中的光芒就这样逐渐黯淡了下去。

    楚玄暗叹一口气，他心里明白老宗令想说什么。

    肯定是希望楚玄能够继承他的位置，成为大夏王朝新的守护者。

    但是楚玄却也知道，这是不可能的事情。

    他对大夏王朝的感情没有那么深，也不可能像老宗令那样一辈子默默无闻守护着大夏。

    或许老宗令也同样明白这一点，所以他最终没有把这话说出口。

    不过想到老宗令毫无保留赠送自己的那么多传承典籍，楚玄又不得不承认，他确实欠老宗令一个很大的人情。

    想到这里，楚玄抬头看向楚福，然后从系统空间取出一个丹瓶递给了他。

    这是他之前签到的奖励之一。

    “六哥，这是什么？”

    楚福这时候也是一脸悲戚，看着手中的丹瓶，他有些疑惑问道。

    “这里面一共有十枚先天丹，只要修为稍有根基，都可以借此丹药晋升先天境。”

    “换句话来说，这十枚先天丹，可以让你在短时间内造就十位先天强者。”

    “十位先天强者？”

    楚玄话音刚落，楚福顿时就忍不住失声惊呼起来，一双眼睛也瞪得就跟铜铃一样。

    这段时间他一直暗中告诫自己要注意帝王威严，但是此时此刻，他实在是忍不住了。

    也不怪楚福这么震惊。

    要知道他父皇之前在位的时候，大夏皇室总共也不过只有四位先天供奉而已。

    而现在这瓶先天丹却可以造就十位先天强者，一下子翻了两倍都不止。

    一旦有了十位先天强者，那么谁还敢捋大夏的虎须？

    突然间似乎想到了什么，楚福立马紧张问道：“六哥，我能不能服用？”

    在没有登基之前，他只是一名普通皇子，既没有优越的天赋，也没什么修炼资源，如今不过勉强突破六品境界而已。

    按照正常修炼速度，他还不知道什么时候才能够突破先天境。

    但是现在有了先天丹，只要服用，立马就可以突破。

    想到寿元翻倍，想要御气飞行，他又怎么会不动心？

    然而楚玄这时候却摇了摇头。

    “我话还没有说完呢。”

    “这先天丹有利有弊，虽然可以助人突破先天，但却属于揠苗助长，强行提升。”

    “一旦服用这先天丹突破，未来一辈子都只能停留在先天境初期，再也无法继续提升！”

    楚福张了张嘴，一时间脸色有些阴晴不定。

    虽然楚玄把先天丹弊端说得很清楚，但是他还是有些犹豫不决。

    因为他觉得依靠自己慢慢修炼，恐怕一辈子都不一定有突破先天境的机会。

    看见他这样的表情，楚玄哪里猜不到他心中想法，无奈摇了摇头，然后上前一把按住了他的肩膀。

    紧接着，就有一股无法想象的恐怖法力瞬间冲入他的身体。

    “啊啊啊啊——”

    楚福立刻发出杀猪般的惨叫。

    短短片刻时间，他就好像一滩烂泥一样瘫软在了地上。

    他双眼无神看着楚玄，眼神中充满幽怨，似乎不明白楚玄为什么要这么对他。

    楚玄见状没好气翻了个白眼：“你小子可不要不识好歹，我这是在帮你打通任督二脉，接下来你修炼会顺畅许多。”

    “打通任督二脉？”

    楚福顿时瞪大双眼，随即似乎想到什么，他立刻关切问道，“我曾在典籍中看到过，听说这极其耗损修为，会不会对你造成很大影响？”

    极其耗损修为？

    楚玄感受了一下子自己似乎并没有减少什么的法力。

    不过他还是点了点头，一本正经说道：“你小子知道就好，接下来好好努力，尽快突破先天，不要辜负我的一片苦心！”

    话音一落，楚玄便踏空而去。

    只留下一脸感动的楚福。

    说实话，楚玄一直是个怕麻烦的人。

    如果不是欠了老宗令的人情，他绝对不会费这番手脚。

    老宗令他救不了，但是加强一下大夏王朝的实力还是可以的。

    这么一来，大夏王朝很快就会多出十一位先天强者。

    只要不去主动作死，基本上保证上百年传承应该没什么问题。

    至于上百年之后，那就不关他什么事了。

    重新回到天牢第九层，楚玄很快就再次进入修炼状态。

    只见他一呼一吸之间，仿佛化身成为一头神象。

    恐怖的异象笼罩在他头顶上空。

    刹那间，筋骨震颤，气血轰鸣。

    仿佛一座巨大无比的熔炉一样。

    四面八方的天地灵气都被他疯狂吸入体内。

    依靠太初圣体的恐怖体质，无论什么属性的天地灵气，他几乎来者不拒。

    这些天地灵气很快都被他转化为纯粹无比的法力，然后犹如涓涓细流般注入紫府空间。

    其他紫府真人如果看到楚玄这样惊人的修炼效率，恐怕一个个都会忍不住瞪大双眼。

    然而以楚玄紫府空间的庞大程度，想要获得晋升，依旧还是需要不少时间。

    楚玄也算是真正明白什么叫做：吃得苦中苦，方为人上人！

    不过感受到自身实力每时每刻都在迅速进步，他还是深深沉迷于其中。

    时间就这样一天天过去。

    转瞬之间，就是十八年！        

