    第501章反向营销

    “还记得上次我来影视基地探班么？”

    崔越想起上次崔昱来探班，那会儿她正好不舒服在酒店休息，江朔和崔昱两人出去谈了很久。

    原来早在这么久之前，江朔就已经有所打算了。

    崔昱只透露了他们确实有计划，但具体在计划着什么，就无论如何也不肯说。

    “那你跟他是怎么联系的？”崔越最关心的还是这点。

    “没有联系，”崔昱说：“我现在只是按照计划行事，跟他之间没有任何联系。”

    “……”崔越皱了皱眉，倒也没有不相信，只是隐约有些猜测，江朔是不是没法跟外界联系。

    兄妹俩对视了一眼，看到彼此眼里的神情，崔昱很显然也想到了这点。

    他正要继续说话，客厅里就传来了万女士的声音。

    “难得有空一家人聚在一起，你们兄妹俩在那儿干嘛呢？还不快过来陪陪我跟你们老爸？”

    老妈发话了，兄妹俩的谈话只好就此打住，前后脚回了客厅。

    电视里正播放着最近很火的真人秀节目，美帅也是这个节目组的常驻嘉宾。

    崔越那会儿拍《裁玉决》时，他就在参加这个真人秀，到现在快两年了，节目都出到第三季了，而他也已经混成了元老级别。

    A团逐渐被人淡忘了，成员们也各自都有了新发展，以及新团体。

    看着美帅在节目上各种坑新人的花式操作，其他嘉宾都在旁边捧腹大笑，也把观众逗得不行。

    “你们那个A团，如今好像就美帅这孩子发展得好一些吧？”万女士吃着切成小块的哈密瓜，对娱乐圈的事情如数家珍。

    什么薛敬清很久都没有消息了，武艺星在最近热播的古装剧里演男三，被人骂惨了。还有关文杰在一档综艺里，很明显被前辈欺压，反正都不容易。

    崔越刚开始还时不时接两句，后面就懒得开口说话了，神情恹恹地靠在沙发上玩手机，只有崔爸崔妈两人有一搭没一搭地聊着，看到搞笑部分还哈哈笑两声。

    如果是以前，崔越大概也会跟着一起看看节目，但如今江朔不在身边，她实在是沉不下心。

    手机里那些cp向的剪辑视频都不知道看了多少回，cp超话也翻烂了，还是向从前那样，发现好玩的帖子和照片都转发给江朔，然后附带几句吐槽。

    不知不觉就满屏都是她发过去的消息，也不知道什么时候才能等来一句回复。

    ……

    眨眼间很快就到了年底，北京已经下了第三场雪，故宫雪景又上了热搜。

    外面的冷都是看得见的，白茫茫地雪雾天，车流都开着雾灯，街边行人的鼻息呼出白气，玻璃窗户上也全是朦胧雾色。

    崔越从跑步机上下来，拿过水杯仰头喝了一口，擦了擦汗才继续做拉伸。

    正巧这会儿金晨敏的电话打进来，她直接用蓝牙耳机接了，一边拉伸一边听。

    “刚才《战关山》剧组官微发了最后一个先导片，你估计又要上热搜了，舆论风向暂时还在控制范围内，制片方的意思是做一波反向营销，对票房有好处，但对你影响不太好，你做个心理准备。”

    (本章完)

