    第534章将军天煞我地煞18

    小满担忧极了，生怕时卿什么都还没讨到，一回府就失了宠。

    小满倒是不怕跟着时卿受苦，只是她们姑娘如此聪慧伶俐，又善解人意，还不是个会打骂糟践奴才的好主子。

    小满不想这样的好人都命运多舛，得不到如意郎君。

    “你听到了什么？”

    时卿躺在摇椅上，闭着眼睛，懒洋洋地晒太阳。

    旁边的桂花树间传来婉转莺啼，落地的桂花金黄飘香。

    “奴婢没听见什么，姑娘你别听府里的人乱嚼舌根。将军肯定是最近有事要忙，抽不得身来看望姑娘……”

    一听时卿发问，小满连忙找借口宽慰她，嘴巴却不自觉的撅得老高，满脸透露着自己都不信的抱怨。

    没想到原来连她们将军都这样，怕不是回京寻了别的女子，沉迷于烟花柳巷，忘了她们姑娘还苦苦待在府中。

    “我问，你现在听到了什么？”

    时卿连眼皮都未掀开，事不关己似的。

    小满更疑惑了，竖起耳朵仔细听，“树上有黄莺在叫？”

    小满又摇摇头，干脆直接问：“姑娘是何意？”

    “没什么。”

    时卿从小满捧着的碟子里拿走一块桂花糕，甜糯的味道充盈唇齿，惬意得她眯了眯眼睛，“挺好听的。”

    比小作精叭叭的时候，好听。

    小满：“？？”

    时卿突然问：“将军可在府中？”

    小满答：“听管家说，将军今日一大早就出去了，还没回来呢！”

    “噢～”

    时卿立即起身：“我们出府逛逛。”

    小满：“？？”

    小满还没反应过来，就被自家主子拉着风风火火地出府了。

    回到京畿，楚弃没有下过命令不允许时卿出府，看门的护卫也不敢拦下她，便只好恭敬地退到一边，送她们出去。

    京畿的集市很是繁华。

    路边摆着各种小摊。

    人来人往。

    “姑娘，您看这个好看吗？姑娘戴上定是好看的！”

    一出来，小满显然兴致比时卿还要高，小姑娘家爱逛街的属性暴露无遗。

    “嗯。”

    时卿心不在焉地点点头，余光落在不远处，一直鬼鬼祟祟跟在她们后面的一个男子身上。

    对方穿得很普通，是那种街头巷尾都随处可见的百姓打扮，五官平平，藏在人群间并不容易使人注意。

    见时卿转头，他连忙侧身与小贩攀谈。

    “麻烦店家把这些都包起来……”

    小满拿出钱袋，忙着清点要买的东西，一不留神，就发现刚才还在旁边的时卿不见了，顿时着急不已。

    “姑娘！”

    “姑娘——”

    小满急得团团转，连忙找附近的人询问，“冒昧问一下，你刚才有没有看见我们家姑娘，穿桃杏色襦裙，长相很漂亮。”

    被问的路人直摇头，匆匆路过。

    小满眼眶红红的，快急哭了，肩膀被身后的人拍了一下。看到那张俏丽清秀的脸，小满哇地一声抱上去。

    “姑娘，你跑哪去了！吓死小满了！”

    “我没事。”

    时卿把小满的手从腰间拉开，掏出手帕递给她，以示安慰，问道：“你知道第一茶楼在哪吗？”

    (本章完)

