    翠儿脚刚踏进去一步，就听到范思明依旧压着声音说道：“小心点，不准吵醒她。”

    听到范思明的话，翠儿才发现，原来大哥怀里的女人已经睡着了。

    站着都能睡着，这是有多困啊！

    翠儿知道大哥喊她进来的原因了，就是让她帮忙铺床呗。

    不过，大哥说的话，她还是听的。

    外面的元庆和铁柱听到房门响了，他们也忙跟着过来。

    看到范思明正抱着时听然往床上放，两人又连忙扭头出去了。

    虽说这也不算什么暧昧画面，但是，人家两口子的事情，他们还是不去看吧。

    “哼，你们在外面多好，我都吃，吃那什么……”

    “狗粮。”

    翠儿从房间里出来，嘟着嘴巴跟他们说，但是说道最后有想不起怎么说，还是铁柱了解她，连忙补充道。

    “对，狗粮，我看啊，今中午我就不吃午饭了吧，吃狗粮都吃饱了。”

    翠儿有些不满的说道。

    她不知道，在她说话的时候，范思明已经站在了她的身后。

    “范少。”

    “大哥。”

    元庆和铁柱连忙喊道。

    “她睡着了。”

    范思明淡淡的说了这几个字。

    睡着了，那意思就是今天中午走不了了呗。

    铁柱反应最快，他忙和翠儿说道：“翠儿，你帮奶奶做饭吧，我也去趟小卖部，买点菜回来，和大哥，和这位哥哥喝一杯。”

    翠儿微微愣了一下，只好说道：“好吧。”

    她觉得大哥的朋友，就是她的朋友，现在他们走不了了，也只能让他们留下来吃饭了。

    看着铁柱往外面走去，元庆本想留下来跟自己的上司好好的聊聊天，毕竟好久不见了。

    但是想到房间里还有少夫人，这个时间还是留给他们两人吧。

    元庆和范思明说道：“范少，我和铁柱一起去。”

    院子里再次安静了下来，范思明的心情有点沉重，他深呼吸，之后才往奶奶的房间走去。

    此时，奶奶正站在房间里，激动的看着他，看到他过来了，奶奶缓缓开口，说道：“孩子。”

    “奶奶。”

    范思明来到奶奶的身边，恭敬的喊了一声之后，就没有再说话，他不知道如何开口。

    现在家人找过来了，他肯定要走的，但是，他不想走那么早，他还想多陪奶奶一段时间呢。

    “好孩子，你的记忆恢复了吗？”

    奶奶拉着范思明的手，坐下来，柔声问道。

    “应该说是，还没有，只是她的出现，让我……”

    范思明有些艰难的说道，这两天他一直在查关于他自己的身世，看到那些资料，他的内心是毫无波澜的。

    但是，今天这个女人出现，却撩动了他的心弦，一次又一次。

    内心莫名奇妙的就顺从与她，心疼她，想要去保护她，给她安全感。

    “好孩子，一些事情还是要你自己做主的，我们只是局外人。”

    奶奶不能多说什么，再怎么说，现在他和来找他的姑娘两人之间是家务事，并不是她该掺和的。

    “恩嗯。知道了奶奶。”

    范思明微微点头，很是听话的说道。

    “孩子，她呢？”

    奶奶压低声音说道。

    “睡着了。”

    范思明说完之后，又怕奶奶不理解，又开始解释说道：“她从进房间里就一直抱着我，然后就睡着了。”

    听完范思明的话，奶奶不由得叹了口气，说道：“哎！这孩子看起来很爱你，这一个月里肯定付出了很多。”

    “应该是，她的眼睛里……应该是太累吧。”

    现在说道时听然，范思明都有点语无伦次了。

    他都不知道如何描述刚见时听然的样子了，他看到时听然的眼睛里闪着泪光，有喜悦，有激动，这是演不出来的。

    奶奶在范思明的手背上轻轻的拍了两下，柔声说道：“好孩子，你去陪着她吧，我和翠儿去做点午饭。”

    “谢谢奶奶。”

    今天的范思明没有心思去给奶奶，翠儿他们帮忙，他脑海里都是时听然。

    在堂屋里坐了几分钟之后，他起身，再次来到了西间房。

    他搬了一个小凳子，轻轻的放在时听然的床边，坐了下来。

    她皮肤很好，白皙细嫩，只是……有两个明显的黑眼圈。

    都能想象的到，她这是熬了多少的夜，才熬成了这样的黑眼圈。

    不得不说，时听然是真的美，五官精致……

    就在一刻，范思明突然间觉得这一幕好熟悉，好像之前他有这样盯着睡着的时听然看过。

    “你在哪？我快支撑不住了。”

    就在发但思明发愣的时候，就听到了时听然的话，他忙看过去，只见时听然的眼角有泪水流出。

    原来她在说梦话。

    “原谅我不能撇下孩子去天涯海角找你，孩子们不能没有离开父母。”

    时听然说话间，一只手还在胡乱晃动了一下。

    “我不想让我的孩子缺少父爱，我一定要找到你，老公。”

    听到时听然这话，范思明不由得皱了皱眉，心中有些不悦，难道她这么辛苦的找到，就是为了孩子？

    “我不能没有你，没有你我真的活不下去。”

    时听然继续说道，她的眼泪也在一直往外涌着。

    这话说出口之后，范思明的嘴角不由得上扬起来，原来她还是蛮在乎他的。

    他用手指，轻轻的抹掉时听然眼角的泪水。

    “老公，不要离开我，好不好？”

    就在他的手刚要离开时听然眼角的时候，只见时听然的双手快速的抓住了他的手，把脸贴在他的手背上，激动的说道。

    范思明想要抽出手来，但是她抓的特别的紧。

    看到时听然手背上有一道几厘米的疤痕，他的心口疼了一下，这个女人怎么这么不小心，这么大人了，怎么就受伤了呢？

    盯着时听然的手看得出了神，是手背上传来了温柔的感觉，这才把范思明拉回了神，他看到，时听然又哭了。

    这个女人，睡个觉不停的在做梦，不停的在哭，她长长的睫毛都被眼泪给打湿了。

    他，真的心疼她了，傻女人！

    他用另一只手在时听然的脸颊上轻轻的抚摸着。

    “嗡嗡嗡。”

    手机震动的声音就在这时响起。

    范思明顺着声音看去，正是时听然的手机，在她的外套里。

