    “我本来就要求高！”林曦然擦了把眼泪，哼了一声，抢着说道：“我只是气不过！他算什么，要长相没长相，要钱没钱，凭什么要让我什么都听他的？你看，这些年没他，我一天比一天过得好，有车有房有银子，男人能给的，我自己都能挣回来，凭什么要降低自己的要求去将就他们？”

    她越说越是气愤，站起身来，愤愤然地说道：“这些男人，口口声声说什么责任感，他们养家照顾女人，我呸！他们胸怀大着呢，上有老下有小，有兄弟有义气，人家都是手足，就我们是衣服，用得着说几句好听的，用不着就是女人不懂事，他既然有他的大男子气概，就甭来找我这心胸狭窄的小女子啊！”

    苏晓曼一听，这肯定是当初气得狠了，林曦然原本就是独立刚强的性格，为人处世也大方利落得很，她还是第一次见到她气成这样，不禁深深地佩服袁长峰当初的胆气了，那家伙当时肯定也被骂的不轻，才会灰溜溜地离开，这么多年都不敢来见她。

    “那……你现在打算怎么办？”苏晓曼忍不住问道：“他今天特地帮我找了刘浩然的保单，就是想借我搭个桥，看样子，他对你也是一直念念不忘啊！”

    “什么是也？！”林曦然冷哼一声，“我早把他忘犄角旮旯去了，要不是他昨天冒出来恶心我，我才不记得他呢！”

    苏晓曼眨眨眼，问道；“既然忘了，那你还生什么气？大不了当没看到，以前没见过，以后也可以继续当看不见啊。还是……你气他破坏了你和叶秋？”

    “才不是！我和叶秋怎么了？”林曦然急急打断了她的话，气急败坏地说道：“我和叶秋绝对绝对没有除了工作对手之外的关系，他比那混蛋也好不到哪儿去！”

    苏晓曼叹了口气，拉着她的手，轻声说道：“曦然，你也快三十了，难道真的打算一直这么单身下去？”

    林曦然眼中闪过一抹痛楚，嘴上依旧倔强地说道：“我这是宁缺毋滥，绝不将就！”

    “好吧！”苏晓曼无奈地说道：“既然你这么想，我就不说了。只是你以后有什么事一定要告诉我，省得突然冒出个人就说是你未婚夫，我吓都快吓死了。”

    “知道啦！”林曦然用力点头，“我也没想到他会这么快去找你。他这么快就查到刘浩然的保单了？怎样？那家伙留了多少保单给你？”

    苏晓曼知道她不想再提起袁长峰，也就顺势转移了话题，有些头疼地说道：“我们早些年陆陆续续买过几十万的医疗和人身险，那些都不算多。可问题是，刘浩然在出事之前一个月，曾经向TK保险公司买了一份三千万的人身意外险和一份五百万的教育金保险。”

    “三千万？！”

    林曦然惊呼一声，刚想恭喜她，但见她脸色凝重，完全不似开心的样子，忍不住问道：“怎么回事？这种大额保险应该有专人跟进啊，刘浩然出事后闹得满城风言风语，就算你们不报案，保险公司也不可能不知道这事儿，为什么没来找你办理赔手续？”

    苏晓曼苦笑了一下，翻出保单复印件来，递给她，“我问过袁……也咨询过保险公司的导师，他们说，这两份保单下单的时候，刘浩然已经清楚自己的资产状况是不可能坚持很久，他早知道浩然地产会倒，才会留下这两份保险给我们。这样，就算他死了，保险金具有豁免权，无需用于偿债。这……是他留给我和思思最后的……”

    “什么意思？他早知道自己会死……”

    林曦然不禁倒吸了一口冷气，想起之前陪她一起在停尸房看到的那具惨不忍睹的尸体，交警当时说是交通意外，可若是刘浩然早就知道自己会死，那……“他……他是自杀？”

    “不知道，”苏晓曼摇了摇头，痛苦地闭上眼，“就是因为不知道，保险公司才一直拖着没来找我。我一直不知道，不知道他早就开始准备这些，不知道他那时候在想什么……我本来想恨他，可现在，真不知道自己该怎么办？”

    林曦然长叹一声，想想亦然。

    死亡来得那一瞬间，很快，两车相撞，爆炸起火，几十秒最多几分钟时间一切就结束了。

    可明知道自己会死，等待死亡的时间，最是漫长，最是痛苦。

    刘浩然从一个月之前，就开始准备自己的身后事。那时候，他算计着死神来临的时间，还要面对一无所知的妻儿，为她们安排以后的生活……那种心情和压力，真不知他是怎样熬过那一个月的。

    就算曾经对他各种鄙视的林曦然，这会儿也不知该说什么了。

    千古艰难唯一死，尤其是明明知道，还要眼睁睁一天天等着，看着，直到最后一刻来临，却对谁也不能说，一个人默默承担，独自忍受。

    他犯过许多错，但在他生命中的最后一个月，亦品尝到人世间最大的痛苦。

    林曦然忽然想到袁长峰，八年不见，他居然从保安做到保镖现在还做起了保险调查，真是越来越有出息了，只是不知道，他会不会为他曾经做过的事后悔？

    她摇摇头，自嘲地一笑，后悔两个字，应该根本就不在袁长峰的字典里吧！这种口口声声将道义放在心口的男人，到死也不会认错，就算错，也是别人的错。妻儿家人，都不过是他最容易牺牲的垫脚石，呸，像他这样的混蛋，就根本不配有妻儿。

    “曦然，”苏晓曼突然幽幽地问道：“你觉得——刘浩然会自杀吗？”

    林曦然一怔，想了想，怎么想，也觉得不可思议，刘浩然那样的人，真得会为了妻儿的下半生，如此慷慨赴死吗？

    “不知道，以他平时的为人，真不像是会这样做的人。”

    苏晓曼苦涩地一笑，说道：“我也是这么觉得。我无法否认他这些年对我很好，但他同样留了后手，将那孩子藏在了老家。由始至终，他对我还是有戒心，那——他若是知道程方毅回来，知道是谁弄垮了他的一切，又怎么可能留下这些？”

