 孟浩认真道：“只要是你们能够在这一次的新人大会之中取得前百的层次，就能够从九等弟子直接晋升到八等弟子。

如果能够取得前二十则是七等弟子。

取得前十者乃是六等弟子。

弟子划分等级根据的乃是弟子贡献点。

这些贡献点可以在平时的任务与其他方面获取。

八等弟子的贡献点是一千，七等弟子的贡献点是一万，六等弟子的贡献点是五万。

越往上越高，所以你们若是能够在新人大会之中成为八等甚至是七等弟子，对于你们的帮助将会是极大的。

你们就可以不必要花费很多时间去积累贡献点来提升自己的弟子等级。

而且不同等级的弟子一个月在朝圣山之中分发的俸禄也是不一样的。

……”经过孟浩的介绍，四人也是大致明白了朝圣山的绝大部分规则。

孟浩接下来带着他们进入了弟子阁楼所在的地方。

朝圣山为了激发出弟子之间斗志，所以在这里弟子阁楼也是按照名次排列的。

越靠近山巅的弟子阁楼所代表的的弟子层级越高。

而且在高处的弟子阁楼看上去亦是更加的恢弘，里面装饰亦是远远大于低层次的弟子阁楼。

姜空四人选择了各自的楼阁入住之后，孟浩也是离开了此地。

他们四人附属的老师也就是他了。

孟浩作为武皇巅峰的强者，自然是有资格教授他们。

在白虎学宫之中一共有二十多个老师，每一个老师带着二十多人。

整个白虎学宫里面也差不多有着五百号人，算是规模比较庞大了。

其他三大学宫之中恐怕人数会更加的稀少。

但是里面个个都是精锐，放在外界那都是享誉一方的天骄。

姜空也是大致明白了关于白虎学宫里面的情况。

白虎学宫招收的乃是小域域群里面天骄，这些域群亦是有强有弱的。

弱的域群恐怕就招收几个弟子，而强大一点的可能一次性就有五十多人。

苍龙域群算是不强不弱的域群，在白虎学宫之中的势力也算是看得过去。

而里面最强的当属天纪域群，天纪域群这一次之前来了八十号人。

几乎是占据了招收弟子的三分之一了。

而且天纪域群在往年里面也是所有域群之中名列前茅的存在。

姜空了解的差不多之后，继续开始修炼。

现在随时随地修炼已经是成为了他的习惯。

他内心很明白，在大世界里面的竞争将会比苍龙域群难上成百上千倍。

想要在这种地方出头，那是一件很难的事情。

唯有不断修炼，让自己变的更强，才有那立足说话的资格。

而武修步入武道的那一刻开始，就已经天生拥有着这样的使命，也将会承受比常人更多的寂寞。

正所谓天降大任于斯人也……连续修炼几日之后，姜空也是感觉到有点乏味了。

他起身出去想要透透空气。

朝圣山的灵气浓郁，是一个修身养性的好地方。

一出门，恰逢一袭白衣的天狩公子从外面回来。

不过此时的天狩公子却是没有来之时的衣袖飘飘、风度翩翩。

现在的他身上多多少少带着一些污泥一样的痕迹。

不过其脸上却是挂着笑容，看上去很是兴奋。

天狩公子的楼阁正好是与姜空紧挨着。

他一见到姜空便对姜空打招呼。

“早啊。”

“早。”

姜空一点头，有点好奇地问：“你这是去哪了？”

天狩公子微微一笑，淡淡道：“去了这里的灵兽猎场。

可真是让我走运了，没想到在朝圣山也有开设这样子的猎场。”

他很是兴奋道：“在里面的妖兽很多都褪去了煞气，演变成了灵兽。

我这几天在里面打猎，可是没少收获好东西啊！”

说完他一抹灵戒，灵戒之中闪动几道光影，唯见到几头妖兽落在了地面上。

这几头妖兽或者可以说是天狩公子口中的灵兽。

在它们的身上隐隐散发出一股子空灵的气息。

姜空一看，顿时双目一亮，他能够从这几头灵兽之中感觉到一股浓郁的灵气。

天狩公子也是丝毫不在意形象，直接手持匕首在几只灵兽肚子拉开一道口子。

然后他从里面摸索出一颗满是鲜血的妖元。

现在此物或者可以说不叫妖元，而是灵元。

灵元之中蕴含着的灵气是空气里面百倍有余。

这些灵气乃是灵兽日积月累之下凝聚出来的。

“这个可是好东西，一块灵元比一百块极品灵石蕴含的灵气还要磅礴精纯。

怎么样，有没有兴趣，明日和我去灵兽猎场之中？”

姜空双目一亮。

反正现在带着也是觉得枯燥，倒不如和天狩公子去一趟，一方面能够在战斗之中磨练自己。

另一方面还能够获取灵元，这倒是一个好主意。

“什么时候出发？”

姜空问道。

天狩公子微微一笑，能够招揽到如此一个强力队友，内心自然是兴奋的。

“就明天早上，明早我带你去看看。

新人大比之前还有一个月的时间，这一段时间正好能够磨练一下。

若是能够步入武皇最好不过了。”

说到这里天狩公子道：“我们都要努力了，这一次比我们想象的还要难上很多。

就在两天之前，崖猎被天纪域群的第三五招之内击败，传说天纪域群的前三人现在都达到了武皇层次了。”

“五招！”

听到这个消息，姜空属实有点震撼。

这个天纪域群当真是强大啊，崖猎什么实力他内心清楚不过了。

即便是经过圣光之力洗礼之后，他都不可能五招之内将之击败。

一下子其心头腾起一股子战意，就像是有了新的目标一样。

见到姜空没有凝重，反而是兴奋。

天狩公子也是摇摇头暗道一声怪物。

 