    

    就在众人惋惜的时候，带着墨镜的老大看向了之前，手下喽啰指着的楚云。

    之前因为楚云把自己的凳子扔出去的原因，现在楚云变成了背朝着门口

    所以这个老大只看到了楚云的背影。

    看到楚云的背影，这人微微一愣

    嗯？

    这人身上可是穿着校服！

    也就是说这人居然是个学生？

    开玩笑吧？

    一个人把自己手下五个人打成这个样子？

    玩呢？

    他的心中疑惑，感觉好像是被自己的小弟耍了一样、

    “你是说，你们五个，被这个高中生打成这个样子？”

    那小弟听了自己老大的话，微微一愣。

    “额…是的、”

    说这话的时候，其实他的心里也没什么底气。

    虽然他说的是事实，但是现在经过自己老大这么一问，好像是有点问题

    自己刚刚可是五个人，对方只是一个高中生。

    但是他们就是被这个高中生给收拾了！

    “老大，这个高中生很厉害……”

    “你闭嘴！”

    老大的脸色很难看

    五个人啊！

    竟然被一个高中生收拾了，

    这要是传出去，自己这老大也不用做了

    江北一中这附近的地盘也不用要了！

    那不得是个人都要上来整他吗？

    店里不少人看到这一幕，也是觉得好笑

    不过众人不敢笑出声来。

    五个人，被一个高中生收拾了，刚才还没注意到，经过这个老大这么一说，好像是有点好笑。

    但是刚刚被楚云收拾的剩余四人却是一口咬定，就是这个高中生：

    “老大，真的不怪我们，是他偷袭，我们还没来得及反应，就被打趴下了1”

    “而且，对方好像还练过。”

    那老大听了自己手下的话，微微一愣。

    练过？

    那难怪了

    自己手下的这帮人对付一般人还行，要是对付练家子，那还差点意思。

    不过双拳难敌四手，就算他练过，自己可是带了五六十个人。

    没什么好怕的！

    想到这里，这老大向着楚云走去。

    众人的目光随着这老大移动，

    楚云对面的苏甜，看到这带着墨镜，穿着黑色西装的光头老大，心中有点畏惧，。

    “楚云，他过来了！”

    见到这样的阵仗，说不害怕，那是不可能的，苏甜和乔梦舒又是两个女生，一时间有点不知所措。

    楚云却是一点都没有在意的样子，擦了擦嘴：

    “老板结账！”

    店里的众人听到楚云的话，都是一愣

    结…结账？

    谁还有心情给你结账？

    你都大祸临头了知不知道？

    看着一脸无所谓的楚云，众人都是心里替他着急。

    什么时候了，还想着结账。

    倒是老板娘脸上带着苦涩的笑容。

    她知道今天这事没法善了了，索性就说道：

    “算了算了，这顿不收你钱。”

    听到老板娘的话，光头老大却是冷哼了一声，一边走到楚云的面前一边说道：

    “她不收你钱，我可没说不收你钱，你打伤了我……楚爷！”

    众人正被这剑拔弩张的气氛搞得心情紧张，

    结果这老大突然来了这么一句，让众人顿时有点摸不着头脑。

    打了你楚爷？

    什么情况？

    你的小弟名字叫楚爷？

    众人正在疑惑，却见那个光头老大，一下摘下了自己脸上的墨镜，脸上露出了谄媚的笑容：

    “楚爷，是您啊！”

    楚云抬眼一看，竟然是吕边！

    “嗯！”

    楚云淡淡回应了一声，看了看吕边，拿起桌子上的水杯来喝了一口：

    “我刚刚听到你带这么多人过来，是想要弄我？”

    吕边听到楚云这平静的话语，耳朵里却是像炸开了一样：

    “哪能呢，我就是弄谁也不敢弄楚爷啊！”

    吕边一边躬下身子，一边从兜里掏出了一盒芙蓉王递给楚云。

    楚云以前是不抽烟的，但是自从上次和叶倩倩去赌场后，好像精神上的烟瘾就上来了。

    毕竟重生之前，楚云作为一个苦逼的程序员，每天都要一包烟。

    楚云把烟叼在嘴里，吕边早就准备好了打火机，恭恭敬敬的给楚云点上。

    而看到这一幕，在场的众人直接都呆住了。

    吃饭的客人都傻傻看着吕边，眼中透露出了一丝的疑惑

    什么情况？

    刚刚不是还喊打喊杀地吗？

    怎么突然之间，烟都点上了。

    这咋回事？

    难不成这个高中生还是什么不得了的人物？

    看着也不太像啊！

    毕竟这高中生白白净净的，看起来一股子书生气。

    或者，这个高中生是江北某个大家族的子弟？

    老板娘更是直接呆在了原地。

    她是最清楚吕边的势力的，

    而且吕边这个人心狠手辣，从他短短的两天时间，就把江北这一片的商铺收拾得服服帖帖这一点上，就能看出来，

    但是这么厉害的一个人，竟然 对这个高中生这么客气。

    这让老板娘的心中十分震惊，

    乔梦舒和苏甜也是一脸的诧异，不过两个人对楚云的事情还是了解一些的。

    倒是也能够接受这样的变化，。

    但是吕边手下的兄弟们没办法接受啊！

    这可是来了五六十个人，说好了是来找场子的。

    怎么现在，老大竟然对这个年轻人点头哈腰起来了？

    “老大……”

    “滚！”

    吕边转过头来，脸上已经带上了一脸的威严，盯着这个被楚云收拾过的小弟

    小弟一脸懵逼，不知道发生了什么：

    “老大，是他打了我们啊！”

    吕边心想，老子当然知道是他打了你们

    老子又不是傻子

    用你来提醒我？

    “我让你滚出去，你没听到吗！？”

    说完，吕边直起腰来，走到这小弟的面前：

    “啪！”

    一个响亮的耳光直接扇到他的脸上：

    “你他么知道他是谁吗？他可是楚爷！我都要叫大哥的人！”

    “你们居然还敢招惹他！？”

    “是不是活的不耐烦了！”

    被吕边打了一巴掌的小弟，直接愣在了原地。

    什么！

    竟然是大哥的老大！

    这怎么可能？

    这时候，就连门外的这一帮子小弟，都是一脸的震惊，

    自己老大的厉害他们可是见识了，这个高中生竟然是自己老大的老大！

    这怎么可能呢！        

