    七星剑诀，就是大周天星辰剑诀之中象征着北斗七星的剑法，北斗七星在大周天星辰剑诀之中，可以说是相当不弱，乃是一门杀伐剑诀。

    七星亮起，自成北斗。

    史一刀感觉自己周围环境一变，仿佛来到一处空间之中，旁边是七颗星辰，同时发出一道剑气。

    七道剑气合一，撞在自己的刀光之上。

    轰地一声，史一刀退后一步，眼神之中露出一丝惊色。

    自己有着灵兵加成，还有自身先出招的优势，没想到，竟然没占据多大优势，因为李嫣然也仅仅是退出一步后，身子摇晃了一下。

    是个劲敌，难怪风云楼七长老说她有进入人榜的资格，果然有。

    这是一个强敌。

    李嫣然见此，手中之剑一横，上面七星展现而出，化成一道深蓝色剑光斩向对方。

    这一道剑光绚烂无比，如同北斗七星现世一般。

    李嫣然背后，赫然浮现出北斗七星星图。

    星图点缀，加强自身。

    风云七长老微微点头，说道：“很强，没想到这一位竟然走到这一步。”

    “这一战，无论是是赢是输，她都有进入人榜的资格，只是不知道是第几。”

    楼外楼之上，一些之前说话的世家公子哥，看见这一幕，说道：“看来这一次是来了一条过江猛龙啊，史一刀未必压得住啊。”

    有人幸灾乐祸说道：“史一刀，这家伙仗着自己境界高，横行霸道惯了，这一次他若是输了，我看他羞不羞。”

    白无忌没说话，看向李嫣然的神色有些凝重，这是一个劲敌啊，他心里的想法跟史一刀差不多。

    两人都是抱着这样的态度。

    得到身后星图加成的李嫣然，剑光比起之前更加强力了几分。

    加上史一刀这个名字可不是白叫的，他真是第一刀最强，只要他第一刀占据了绝对上风，他的打法就如同侵略如火，打得你不断退后。

    但是接下来，史一刀反而是被压制下来，他那一手侵略若火的刀法反而无法施展出来，最后，长剑一挑，史一刀手中长刀飞了出来，落在地上。

    李嫣然缓缓收剑，面容清冷说道：“你输了。”

    风云楼七长老说道：“很好，很好，李姑娘，这一战，我保证你必定进入人榜之中，至于排名，有可能是第十三，或者第十四，这个需要我们其他人来一起判定。”

    “当然，这是我心里的位置。”

    听见李嫣然是排在这个位置，众人面色也不变啊。

    人榜排名这可不是简单的排名，代表着将来潜力啊。

    “这一位姑娘姓甚名谁？”风云楼七长老问道。

    李嫣然犹豫了一下，说道：“李嫣然。”

    听见这个名字，风云楼长老下意识赞扬一声，说道：“好名字，李嫣然，等等，李嫣然。”

    风云楼七长老吓了一跳，说道：“你说什么，你叫李嫣然，。”

    其他人也是愣住了。

    有人傻傻地问道：“李嫣然是谁？”

    “你傻啊，你没听说过评书啊，陈旭的追求者，就叫做李嫣然，而且算算岁数，加上几人是*来京城，这一位就有可能是陈旭追求的哪一位。”有人低声说道。

    “地榜第一。”有人提起了陈旭，众人顿时不断吸着冷气。

    那这一位，李嫣然，众人对其可是一点念头都没有了。

    陈旭是谁？

    地榜第一，而且还跟他们同一代。

    横压同代，甚至连上一代光芒都被陈旭一人镇压，除了人仙境界和天榜高人，谁敢说在陈旭面前放肆。

    人仙之下，一剑难逃，这句话可不是说笑话。

    陈旭是真的能做到这件事情，而不是吹吹而已。

    风云楼七长老想到这里，瞧了瞧陈旭，马上反应过来，说道：“可是陈大人当面，见过陈大人。”

    众人一听，马上看向陈旭，顿时明白，这一位恐怕就是地榜第一陈旭。

    史一刀马上明白过来，跟自己刚刚交手李嫣然手上恐怕拿的就是诛天剑。

    这一把剑，在江湖上可是名声正盛啊。

    他看着自己灵兵，说道：“没想到，你还有这个福气，竟然还有资格，跟灵兵交手，这一次，真是便宜你了。”

    灵兵微微闪耀，他也是自带一些灵性，此时也有些后怕，诛天剑随便发威，就能斩断自己啊。

    那真不是说说而已，自己刚刚也是差点完了啊。

    楼外楼此时又是出来一人，马上来到陈旭面前说道：“不知道是陈大人当面，有失远迎，还请陈大人上楼。”

    出来是一位女掌柜，这一位女掌柜，叫做金满楼，也是被收入绝色榜的一位顶尖美女。

    金满楼面带笑容说道：“陈大人，当上九楼，这是我家主人特意交代的事情。”

    其实地榜前几来此，上九楼也是平常的事情。

    人家就是天榜预备役，甚至随时能突破天榜，你不让对方上去，反而说实话，有些为难对方。

    陈旭淡淡地说道：“好。”

    陈旭领着两女上楼，其实楼外楼的景色，真的可以说是一层一个洞天，完全是不一样，如果下面几层还有一些声色犬马之类，但在上面那就是完全没有了，有的只是一些石壁上面道图。

    这些道图，都是自带道韵，是楼外楼主人花费大力气弄来的，可以说是，他这里，完全可以充当一个当世大派的秘密洞府，上面道图都是可以参悟的。

    比如看见一副青莲图，就有些感悟出来。

    陈菲菲也是看见一副美人仗剑图，也有几分感悟。

    金满楼说道：“目前九层上面还有一位高人在此，乃是守恒道人，不知道，陈大人是否有兴趣一见。”

    金满楼已经提前让人通知守恒道人，守恒道人提出想要见陈旭，所以，金满楼邀请陈旭。

    陈旭缓缓地点头说道：“没问题。”

    陈旭淡淡地说道：“见一面，那就见一面吧，我也想看看这一位。”

    陈旭上一次与守恒道人见过，但是那是对方争夺天仙神兵，最后哪一件天仙神兵还是被夺走了，被一个地仙级别高手给带走了。

