    花好楼的柴老板忙碌着招呼人，到了时间看到所有人都到齐，也进了屋子，宣布今日的议事开始。

    这种议事，以前柳茹月也参加过，那就是跟着楚阡澈跑镖的时候，偶尔会参与一点大小议事。

    像今日这样的情况，来者皆是规模不小的大老板，像她这样的小小食肆老板，就她一个。

    花魁大赛这样的花街盛事，不晓得叫上她来做什么。

    一开始商议的也不过是定下哪一家来搭建临时的台子架子、布置比赛场子，这事儿，负责饮食这边的人，也就在一旁静静看着。

    柳茹月也看出门道了，花好楼柴老板叫这么多人过来，其实就是为了在各个行业里各选一个龙头做事，其他落选的同行业，就看那龙头愿意不愿意把自己的活儿分给他们做。

    反正花好楼只与今日选出来的那一家洽谈，所有事情也由那一家龙头牌坊负责，这样花好楼自己也乐得轻松。

    如何布置比赛会场的事情，拉扯的不算久，这些人都是有备而来的，拿了样式图纸，谁家画的好看，谁家画的不好看，有眼睛的都能鉴别，所以很快就定了下来。

    柳茹月记得莺歌说过，花好楼是秦淮一片花楼里得花魁最多的老字号，这柴老板处理这些事务手到擒来，十分干净利索。

    解决了场地，柴老板又看向酒楼这一片老板们。

    方才还各自聊着天，假意奉承着对方的老板们都认真的看向她。

    “今日麻烦各位老板跑一趟，希望没影响各位老板酒楼的生意了。”

    “没有没有。”

    “还好还好。”

    众人客套的寒暄两句，柴老板捂嘴一笑，“今年和以前的规矩也一样，也没什么办法玩出花儿，依旧是谁家出的菜品最好，且价格公道，就用哪家。”

    她扫了大家一圈? “众位老板在大多关顾过十大酒楼? 还有新起之秀几家几楼的的菜，口味如何? 大家心里也有数? 今日请来的酒楼都是京城数得上名号的。”

    此言一出，众人没有不点头的。

    没有谁想在花魁大赛上砸了自家招牌? 众人谁不知这样的大日子，以往历代君王或许都会偷偷出宫来观赏? 更别说别的从不关顾花楼的王公贵族也会来瞧个新奇。

    这菜、这酒水? 这风景，这美人，各家都会拿出自家最好的。

    承办者也不敢为了节约成本，就找差的来办? 本来赚头就很大了? 毕竟花魁大赛这样的花楼盛景，当天可以说全秦淮的花楼青楼窑子都不会开张，因为开了张，也不会有几个客人去。

    所有恩客都会去参加花魁大赛，平日里花楼里为妓子一掷千金的豪客们? 在花魁大赛上为了自己支持的妓子获胜也会继续砸钱。

    平日这些收入都算各家花楼的，但花魁大赛上? 这些钱都属于承办者，当然也会从中抽一成奖励获得花魁的花楼。

    对于承办方来说? 这得是多大的盈利？！

    这也是各家花楼挤破头也想自家头牌拿到秦淮第一花魁头衔的原因。

    本来赚头就很大了，花楼根本就没必要在这些小事上节约银子。

    这也是十大酒楼的东家或者少东家都亲自来参加一个花楼聚会的原因? 因为那一日的客人属实是多? 半个京城的人都会来? 比赛时间长，很多人都会叫吃食，更别说贵客包厢里的开销了。

    柴老板客气一阵，直接开口道，“那就请各位酒楼的老板，先把你们拟定好的菜单和菜品的花样彩图都送上来吧。”

    陪在老板身侧的大厨或者小厮帮着将一垒装订成菜单的书送到了柴老板手里。

    柴老板拿到手之后，并未亲自过目，而是分给众人传阅，她则是笑盈盈的望向柳茹月，“菜品，我相信各位老板各自家大厨的实力，不过今年呢，我也想加入一些新颖的菜品，十娘，这就只能拜托你了。”

    翟宁开心的看着柳茹月，她就知道，自家东家可厉害了，别看只开了一个小小食肆，但做的菜比十大酒楼的还精致还好吃呢。

    柳茹月可没翟宁开心，她就一个人，柴老板要她来做菜，她能做多少份儿？能帮上什么忙？

    她摸着茶盅客气道，“柴老板，真是折煞我了，十娘就一个人，每天做十桌菜已经是极限了，能帮到您什么忙啊？”

    柴老板大笑一声，“十娘真谦虚，您可是大能人，你家食肆菜品不多，但道道菜都是新颖精品，口味还不错呢，重质不冲量，也怪不得你家食肆的生意从开张到现在，就没断过客源。”

    “我前几日派人到你家食肆订餐，发现这才年头呢，订餐都排到11月尾巴上去了，这一年的生意，十娘都不用操心了，实在是比咱们这些开一天张才有一天生意，开了门还得担心来不了几个人、坐不满席的操心日子好过多了。”

    柴老板一脸的殷羡，说的话头头是道，高帽一个个往柳茹月头上戴。

    如果不是重活一世，柳茹月都要被她说的飘飘然了，此刻她多希望莺歌在跟前，帮着讲这些话一一应付回去，她可没莺歌那么会说。

    “柴老板是大生意，家大业大，要照顾几百来号人的营生，自然操心更多，十娘就是一个厨子，赚的都是辛苦钱，做一碟菜才能赚一碟菜的钱呢，有什么好羡慕的？”

    柳茹月琢磨着他们的意思，隐晦的拒绝道，“看着我生意不愁，还不是每日只有十桌菜么，哪家酒楼、花楼像我这么没上进心，一天只接待十桌得？到时候各家小厮丫头吃什么，说到底还是各位老板更能干，拥有大智慧，把酒楼做大，还管理的井井有条，我就不行了，就只会研究几道菜。”

    柴老板一挥帕子，“哎哟，瞧我，还想说十娘若是想把生意做大，开个大酒楼的话，这里这么多大老板，我帮你牵个线合作呢，你这一说，倒是把我这话头给堵死了。”

    这时候食客来的老板开口道，“既然十娘心思都花在研究菜样上，不如直接来我们食客来安心研究菜样。”

