    “什么？”听王昊这么一说，骆养性两只眼睛里满是不可思议：“不至于吧？”

    “至不至于，这就要看你信不信我了。如果你要是信得过我这身医术，那就至于。如果要是不信的话，那就当什么都没听到吧。”

    “哎，别……”

    眼见王昊嘴角一撇，转身就要走人，骆养性眼皮一跳，连忙一个跨步拽住了王昊哀求道：“老弟你别急着走啊，你先把话说清楚，茵茵她……真的是躁郁症？”

    “……”

    王昊没再说话，只是默默的抽着烟，缓缓吐出一口淡蓝色的烟雾。

    有些东西，说一次就够了。

    而王昊的沉默以对，也让骆养性陷入了沉默中。

    他很清楚，面前的这位王老弟，已经通过态度，给了自己回复。

    “这个病……治起来，麻烦吗？”骆养性皱眉道。

    “说不麻烦也不麻烦，说麻烦也麻烦。主要就是用针、用灸、服药，还有就是走心。”

    随口提了下大概的治疗方式，王昊两手一摊，耸了耸肩膀：“最关键的一点，就是想治她这个病，如果要是由我来治的话，必须得让她相信我。”

    “这才是最难的吧！”

    很显然，外人不太清楚郑大小姐的性格，但骆养性可是从她一出生起，基本上就一直在旁边伺候着的，她是什么性子，他当然再清楚不过。

    想让郑徽茵相信王昊？

    还是算了吧！

    珠穆朗玛峰爬上爬下一个来回，都比这轻松！

    “老弟，我还是……再想想吧，不过你可以放心，矿场差的资金缺口，我就是砸锅卖铁，也肯定把剩下那一千四百万，给至少补上一半。”

    “骆哥你也不用这么太着急，毕竟……咱们来日方长嘛。”

    一时顺嘴，王昊就顺口借用了那位郑老先生，刚刚所说过的，很有灵性的四个字。

    “好吧，来日方长……”

    说完，骆养性有些惆怅的后了拍王昊的肩膀，然后转身默默离开了。

    而直到这家伙走了以后，王昊离开这间位于郊区的小饭馆时，他才猛的反应过来一个问题。

    这帮人，说走就走了？

    这荒郊野外的，他上哪儿打车去？

    虽然这会儿是夏天，并不是冬天，没有鹅毛大雪，也没有冰冷冻人的呼呼北风，但是……

    夏天，在草木茂盛的地方，也有着它的特点。

    那就是……蚊子比较多！

    杀之不绝的蚊子，几乎从王昊身上吸走一杯底儿的血，他这才好不容易拦下一辆厢货，被一位好心的司机大哥，给带回了安平县里。

    一想到这次被骆养性一个电话，就给叫到了郊区，结果又碰到了郑朝阳、郑徽茵这对堪称奇葩的父女，王昊心里的气儿就不打一处来。

    你们给我等着，这个仇，我记下了！

    以后，一定让你们好看！

    默默的发了一通狠，王昊准备回家。

    但让他万万没想到的却是，他人都还没来得及往车站走呢，他的手机又一次响了起来。

    出乎他的意料，这次打电话过来的不是旁人，是他的……学生！

    没错，就是他的学生：吴倩倩！

    唔……

    回想起这段时间以来，白石沟里稀奇古怪的破事儿，是一桩接着一桩，一件接着一件，正经算起来，也快有十天左右，没见过这位收的很仓促的学生了。

    王昊也就顺手接起了电话。

    在电话里，吴倩倩并没有多说些什么，只是让王昊去她们家的医馆一趟，然后就挂了线。

    对此，王昊倒是无可无不可。

    去就去呗。

    他要是没猜错的话，这次吴倩倩叫他过去的原因，无非也就是要再修炼一下《太一导引术》，所以要请他辅助一下。

    脑子里情不自禁的想起来上次辅助吴倩倩“修行”的过程，王昊的心情就微微有些说不出来的小激动。

    那可是寸草不生啊……

    然而，等到王昊赶到了地方，他才发现……他猜错了！

    或许吴倩倩还是需要他辅助修行的，虽然现在的吴倩倩，已经感应到了“气”的存在，也能勉强导引内气流动，但对于这门导引术，她还处于初级阶段，距离大成，差得还远。

    只不过，今天她叫王昊过来，修行的事情，却是要再往后放一放。

    因为在那之前，她和王昊两个人，还有一件很重要的事情要办。

    “这是什么？”

    才刚赶到吴氏医馆，见到吴倩倩的第一眼，王昊就看到她坐在后院煮茶。

    茶海上的一角，正摆着一张黑底儿烫金请柬。

    写意的云纹，拱着长条形的柜架，中间明晃晃的两个字……请柬。

    起初，王昊还真没多想，他以为这是吴倩倩的东西，就随口问了一句。

    但让他万万没想到的却是，吴倩倩却是默默的分好两杯茶，沉声说道：“那是给你的。”

    “给我？”

    端过茶杯，轻轻的吹了吹热气，王昊抿了一小口后，不禁随手拿起请柬翻开一看。

    很快，他就注意到了上面写着那个名字……陈东流。

    “陈东流，这谁啊？”

    “陈老。”

    嗯？

    吴倩倩只说陈老，王昊一时没回过神儿来。

    足足想了半天，他这才反应过来，敢情她说的，就是上次在医院见到过的，那位陈浩楠的爷爷。

    想起来了！

    一想到那位老人家，王昊就立马回忆起来，当初临走前，那位老人家，可是神神秘秘的说，改天要请自己吃饭来着。

    不是吧……

    虽然我救了你，也没收你诊金，你要请我吃饭表示一下感谢……这本来也没什么，可你干嘛弄什么请柬啊？

    整的花里胡哨的……

    撇了撇嘴角，王昊随手把那张请柬，又给扔回到了茶海上。

    “你……”见到这一幕，吴倩倩整个人都愣住了：“你这是什么意思？”

    “还能什么意思，不想去呗。”

    说着话的工夫，王昊不禁有些奇怪：“对了，那老头要请我吃饭，这请柬怎么发到你这儿来了？”

    “是那个张秘书亲自过来的，他找我打听你，我说我会把请柬转交给你。”

    话说到这儿，吴倩倩抿着嘴唇，似乎是有些难为情。

    但是，最终她还是鼓起勇气开口道：“那个……你去的时候，能不能……带我一起去……”

