
方清波带领护卫队人马快速离开此地。

从平原小路飞奔来十多个黑衣蒙面人抬起风自月消失在田野。

醒来时候听到水声四周看了看漂浮在竹筏上小湖中！

他试探爬起多次失败，伤势太重昏昏沉沉仰望天空！

他知道肯定是有人救了他，是谁不得而知。

时不时湖中跳出很多鱼虾蟹到身上，螃蟹，泥鳅在他头部脸上玩耍！

白天还好，估计晚上会被飞禽吃掉！

急得他直冒汗。

听到说笑声侧脸看看来了三条竹筏，竹筏站立三个蒙面人，鱼篓收获满满。

三个女人看到风自月还活着，用藤条连接竹筏把他托离到岸边小岛上。

风自月浑身难受想说话根本说不出来，被三个蒙面女人抬进山寨大殿。

教主这个人在你治疗下真的活了。

蒙面骷髅女人进前看了看点点头。

风自月看到对方倒吸一口冷气，完了，认识仇敌，是骷髅城主那个女人。

当初救范雨洁和高凤和冯三时候交过手。

这女人狠毒不说，一把骷髅长剑厉害的邪乎。

想当初她年纪轻轻不把洪水沟和黄狼放在眼里。

他们双方一战都有伤亡撤退！

风自月心情一落千丈眼前只能任人宰割等死！

爱咋咋地吧，两眼一闭想开了养神。

骷髅城主让手下把风自月塞进特大铁炉当中，铁炉热烘烘打开门一股草药味道飘散。

风自月偷眼看了看完了这是要把自己烤熟啊！这女人太卑鄙了，不愿意进入铁炉被一脚揣进去关闭。

铁炉缓慢正转倒转起来。

不一会功夫风自月感觉浑身精神气爽美滋滋，满血复活活力四射，嗨嗨，有点意思自己能正常行走了。

浑身撒发草药味道铁炉温度不冷不热桑拿温度刚刚好，悠哉坐在小板凳上享受桑拿时光。

嘟囔，要是有个人捶捶背按摩就更好了。

说啥来啥，铁炉四周弹出很多小木锤敲打力度正合适。

哎吆吆，往左边点，再往头顶部位，对对对舒服！

正在享受时候铁炉咔嚓四敞大开一群蒙面女人冷冰冰盯着他。

点头，各位辛苦了，走到骷髅城主面前多谢救命之恩，我还有事以后定会报答。

站住，以后报答那是以后的事情，本教主需要眼前报答。

风自月我可告诉你，你体能恢复但是已经中了本教主独家毒液。

如果不听我指挥你还会死的。

不信你可以走了！

风自月内心叫苦不迭该死女人真卑鄙。

他知道骷髅城主狠毒说到做到不敢大意。

先稳住对方在说吧。

我一切都听你的请指示，骷髅城主示意他坐下说话。

一摆手手下上茶上点心热情招待。

想必你也认识我记得我吧，很简单，现在武林局势变化太大，你只要帮我一个忙即可，我就给你解药。

请教主明示。

你去把太阳心火石取来给我！

风自月听完哈哈大笑悲伤拍大腿！你杀了我吧，太阳心火石只是个传说，大家都在找，都没找到！

我普通人一个根本不知道太阳心火石到底存不存在啊！

这事件我做不到，你动手杀了我吧。

不着急你慢慢去寻找没有时间限制。

风自月很高兴无限期这个可以有。点头答应了。

你可不要高兴太早奥，如果找到太阳心火石不给我送来，自然会有人取你人头。

教主我听说狐缘西和周机锋谋划称霸武林，他们手中有无疆大法阵图相当厉害。

你去把狐缘西和周机锋干掉吧，否则日后他俩也不会放过你的！

骷髅城主慎人大笑，就他俩本尊还没有放在眼里，什么狗屁无疆大法阵图不值得我出手！

臭不要脸的真狂妄！

你是打不过他们怕死吧！

这本是风自月心里话一激动脱口而出了。

骷髅城主吼叫一声气体变成无数个骷髅野兽围住风自月，她手腕一抖骷髅宝剑出鞘闪动还鞘。

现场局势很紧张。

风自月紧握玄坤针准备应战，骷髅城主突然收招吃水果。

风自月感觉脖子凉飕飕用手一摸一缕头发掉落！

他太小瞧眼前年轻女子了！

一招就能要自己的命！

自己最起码也算是大侠竟然刚才没有任何知觉！

他知道眼前女人非同小可没说大话，真不把狐缘西和周机锋放在眼里。

风自月闯荡江湖听说过无数高人，没有听说过骷髅城主是世外高人啊！

他假装镇定，教主我现在就去寻找太阳心火石，告辞了。

去你的吧。骷髅城主说完转身离开。

风自月来到小岛湖边很快又返回小岛山寨中。

他水性不好需要帮助送出岛屿。

十多个女蒙面人呵呵大笑，哎吆喂，堂堂风大侠还被水难住，你干脆游泳离开多好啊。

各位小姐姐别开玩笑了，辛苦送我出湖吧。

十多个女人带领他乘坐竹筏乘风破浪离开湖心岛。

风自月上岸后快速赶回坟墓派，刚进入坟墓群秘密庄园门口，听到院中哭声一股烧纸味道漂浮。

他以为出事了快速抽出玄坤针躲在暗处观瞧。

看到院中摆放一口崭新棺材在棺材头悬挂自己画像，棺材头摆放贡果，一个大盆烧纸。

计北里跪在棺材头哭的悲痛欲绝念念有词，听说你被狐缘西捉到了估计这会已经到地府报道了！

你要在地府好好做人争取宽大处理早日脱胎换骨啊！

今日给你烧的纸钱要省点花。以后我不知道能不能在给你上坟了！

我过会就去和狐缘西和周机锋拼命给你报仇雪恨去。

计北里越说哭声越大和唱歌似的还挺好听。

风自月趁他不注意坐在棺材头看他笑。

计北里烧纸抬头看到他真人，吓得把火盆踢翻，嗷唠大叫后空翻逃跑！

我的妈呀，活见鬼啊，快来人呐！

深一脚浅一脚四处乱窜！吓得分不清东西南北了！

风自月闲的没事干影闪追他！

可把计北里折腾屁了！

实在跑不动了匍匐前进！

风自月蹲在坟头哈哈大笑，计北里激动害怕晕死过去。

他醒来时候感觉小床有点窄天始终不亮，用力推开天窗爬出来，嗷唠一声叫，自己躺在棺材里面！

风自月坐在长凳上喝茶翘着二郎腿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63245258"  chaptername="第1002章  原来她是">加入书签</a>
</div>
