        一夜之后，天还没亮呢，村子里就开始热闹了起来，大嗓门的声音此起彼伏的，全都是高声吆喝的动静，王惊蛰迷蒙的睁开眼睛看了下表，这才三点多啊。

        他穿上衣服走了出来，就看见高玉春和父亲正在收拾着，就跟王惊蛰说道：“哥们你去拾掇拾掇，洗把脸，赶紧吃口饭，我们马上要出去了。”

        “这，这么早啊？”王惊蛰有点懵逼的问道。

        “不早了，这也就是天冷了，如果是夏天那时候我们两点多就起床开始忙活了，正经得要整一会呢，那什么，你先过去吧，半个多小时后咱就出门了，到时候我叫你。”

        乌苏里江旁的人家就是靠山赤山靠水吃水，沿岸的人几乎九成以上都是以打渔和种地为生，特别是到了冬季的时候这里的气温差不多得有零下三十度左右了，那个时期的江面上冻了厚厚的一层冰，车跑上去都没事。

        在江上打个冰窟窿撒下去网，从凌晨开始到下午，一网能打下来几千斤甚至上万斤的鱼出来，这一网就够一帮子渔民们维持一段时间的家用了，冬季里的江鱼味道不是一般的鲜美。

        不过现在还没有入冬也没结冰，打鱼的时候就是正常用渔船下水然后捞网，干一天休息几天，日子么过的倒是不温不火的。

        王惊蛰洗漱完吃了饭，天还没有亮，高玉春和高长贺父子就收拾完出门了，两个女人和一个孩子都叮嘱着跑船的时候注意安全，虽然是常年走船的，但每次下水家里人还都是忍不住会惦记着。

        此时的乌苏里江旁，六七条渔船已经一字排开了，高家自已有一条船买了能有好几年了，所以他家过的也算不错。

        大批的渔民正在忙活着，热火朝天的，到处都是东北人的大嗓门，岸上热闹的不行不行的。

        “你们出船真是够早的了啊，天还没亮，这鱼能好打么？”王惊蛰抱着孩子跟在后面问道。

        “哥们这你就不懂了吧，我们早点下水早点回来，收网以后也就是上午吧，那时候就会有附近市区饭店的老板或者采购开车过来了，直接把活鱼给买走回去当天就吃了，所以我们都赶早不赶晚，中午以后基本就不打了。”

        “啊，是这么回事啊。”王惊蛰点了点头，随后就看见有人站在江边点了三炷香拜了拜，然后拿起一堆东西扔在了河里，想来这是这边江岸旁的规矩。

        一般住在海边和江边的人下水都有说法的，各地习俗不同，但结果基本都是一个意思，下水求平安的，山河边上的人对山山水水一直都是保持着敬畏的，哪怕是生活了千百年也始终都没有改变过。

        王惊蛰上了高家的渔船，爷俩一个掌舵一个撒网，配合的很是熟练和连贯，这一网下去他们至少后半月都不用忙活了。

        王惊蛰就坐在船舱里看热闹，这种事他肯定是伸手帮不上忙的。

        两三个小时过去后，渔船渐渐的往下游走了，今天高家的收成还算是不错，打了不少尾的大鱼。

        “前面应该就到地方了，我们给你送过去以后，收船往回走，你上了岛的话打算呆几天就呆几天，想回来了就电话通知我们然后开船过来接你。”高玉春站在船头上，指着远处相对宽阔的江面说道：“就是那了，那里就是江心岛，赫哲族的人常年就住在岛上的村子”

        王惊蛰站起身子随着他的手指望去，发现远处的江面上有团雾，早晚温差过大的情况下水蒸气从江面升起来，会形成一段一段的团雾，王惊蛰隐约看见雾气里似乎有个影子。

        “那谢谢你们了，我先上去看看，过两天要回去了联系你们”王惊蛰拿起东西，抱上孩子说道。

        片刻后渔船进了团屋里，然后靠近了岛上的岸边，王惊蛰从船上跳下来朝着高家父子挥了挥手就上了岛。

        等他走后，高玉春看着王惊蛰的背影，说道：“爸，我怎么感觉他怪怪的呢？”

        “老实打渔，他怪不怪的跟我们没关系，不干我们的事”高长贺皱眉说了一句，想了想接着说道：“前段时间，你是不是又看见那帮黄毛的猴子了？”

        “啊，是的啊，怎么了爸？”

        “都说赫哲人是被这帮金毛的猴子们给逼走的，也不知道是真是假，如果是真的小王来到了江心岛，他们也过来了，我估计有可能是碰上的，你没看出来他对赫哲人的关注有点太刻意了么……”

        王惊蛰跳上了江心岛，岛上的雾气就少了不少，能见度好了以后也能看见差不多的全貌了，这得算是一个荒岛了，特别的贫瘠，原本岛上四周可能还种着不少的田地，此时就剩下一片地垄沟了。

        几根电线杆子孤零零的竖立着，有的电线因为年久失修都耷拉了下来，甚至有的杆子都栽倒了，从岸边往岛中心望去，稍微地势高一点的地方，错落有致的分布着大概几十栋的房子，想来应该就是当初赫哲人居住的小山村了。

        赫哲人住的村子也不大，就几十栋房子，建在半山腰上，虽然山也不太高。

        从这里望过去还能看的清山上的房子有一些还保持着明清时的风格，也比较的老旧，明显年头都很长了。

        王惊蛰一路走一路看，打量着四周的状况，很明显这岛上已经很久都没有人来过了。

        他走了一路也没瞧出哪里有什么带着秘密的意思，这就是个荒村，国内不少山区也有，大部分的人口都已经外流了。

        王惊蛰也看了下这里有没有什么风水布置，但却啥都不存在，显得特别平常，他就忍不住的嘀咕，这他么到底是怎么回事，完全没有任何的可圈可点之处，你说这当时闹的是哪样呢。

        “孩啊，都到你家门口了，你说你咋一点反应都没有呢，你好歹也给我个提示什么的，我好知道下一步该咋办，要不然我整不好也就只能把你给埋在这，也算是让你落叶归根了”王惊蛰看着怀里的小崽说道。

