    存稿君~~

    ***************************************************************

    将容貌遮掩，又用顾朗所赠的碧色手镯将修为调到了金丹初期，萧白夜这才点了点头，同时为自己调到了筑基初期的修为。一见他这副样子，葭葭便知他又是动了劫肥羊的主意果不其然，就这般大喇喇的在一间客栈摆出了“灵石多人傻速来”的模样之后，夜半，魔修比起道修来说更喜好这等杀人夺宝的之事，见他二人一个金丹初期，一个筑基初期，更是磨刀霍霍，被他二人发现了也不以为意，放狠话：“男的杀了，女的留下！”

    当然结果以葭葭一晚上撂倒一片而告终。

    熟稔的取了储物袋，第二日匆匆退房之后，二人便再次上路了。

    一路行了好几次放肥羊的举动之后，二人愈发临近魔道的七大主城之一—空廖城！空廖城地处外荒东南，属魔道七大主城之一，与魔门三宗之一的修罗派相距不过百里。百里之地，于修士来说不过眨眼间而已，是以空廖城又被称为修罗派的主城。

    也是直到此时，葭葭才弄清楚了自己的方位。从进入外荒开始，便是千里的飞沙走石，葭葭本就对外荒不甚熟悉，而后一路的古城，更是让她入赘云端，直到临近空廖城，才明白了自己的具体方位。

    不过这明白也完全是因为空廖城是魔道七大主城之一。在外颇有几分声名。论面积。约有昆仑主城明定城的二倍之多。

    而对于修罗派，葭葭印象之中最深的便是他们对坐下弟子的残忍，先伤己再伤人，对于自己，这些修罗派的修士，有一种几近变态的不完美主义，是以修罗派又被正道修士、魔道合欢、生死两宗戏称自残门派。也因为这等对于自己几近变态的残酷，使得修罗派虽然名声显赫。甚至比合欢宗存在的时间要更久一些，却在人数之上，莫说合欢宗，便是生死门也多有不及。魔道修士心狠手辣，但这心狠手辣多数是对别人的，要对自己，还当真没有几个下得了手。

    但是能够下得了狠手的，多数势力不凡，这也是为什么修罗派虽人数最少，实力却称为魔道三宗之一的原因。

    而葭葭本人与生死门可谓恩仇旧怨。与合欢宗不管是其有名的合欢道侣陆舟虚、甄亦柔二人，还是云惜柔、煞千娇等人。都曾有过接触。而修罗派，葭葭印象之中，唯有自己结丹之时，以补天劫手误打误撞与当时以为元婴修士交过手，之后便再也没有过深交：是以，修罗派可说是魔门三宗之中，她最为不了解的一个门派。

    一路缓行进城，才一进城，葭葭粗粗扫了一眼，便看到了不少身披“修罗派”典型灰袍，自残过的修士。

    寻了一间客房住了下来，萧白夜也不废话，一进房间，便喝令她：“布阵！”

    葭葭反应不慢，随手便布下了一个隔绝人查探的隐息法阵。待得她做完这一切之后，萧白夜这才转身，在一旁坐了下来，带着扳指的大拇指有一搭没一搭的敲打着桌面。

    葭葭移到他的对面，跟着坐了下来，向他看去。

    萧白夜轻舒了一口气，这才缓缓开口，只是眼神有些飘逸，似是在想着什么：“修罗派虽被列为魔门三宗，也秉持魔修的思想，却比起合欢宗这等吸阴补阳的邪术、生死门以猎杀修士为任务之事，不过自残而已。是以正道修士对修罗派修士的厌恶远远没有这般强烈。”

    “嗯！”葭葭应了一声睁大双目，看着萧白夜，等他继续说话。

    萧白夜轻咳了一声，接着又道：“修罗派人数虽然最少，却历史最为悠久，即便是现传最古老的书卷之中都已有了修罗这等记载。在历史最为久远的上远古时期，修罗有上古大神之力，却行恶事，非神、非鬼、非人，属于魔物的一种。而后的修罗派修士自然与这等怪物无关，不过所练功法历史悠久，久远到有上远古之称。因为修罗本身容貌丑恶，是以但凡拜入修罗派的修士必须要行自伤之礼，行自伤之事，比如断臂、挖目等等。”

    葭葭耸了耸肩：这等自伤之事，就是修罗派有那等传说中的天极功法摆在她的眼前，她也万万不会去做的。不过那个曾在结丹之时与她交过手的修罗派修士，那一拳之力便挨过了她的补天劫手，将她累的昏厥了过去，一拳之内，确实威力惊人。

    “来自上远古倒是夸张之言了。”萧白夜勾了勾唇角，微微摇头，“不过修罗派的功法与好些事物确实是历史悠久！”

    葭葭挑眉向萧白夜看去，目光在触及到他面上那熟悉的神色之时，不由抽了抽嘴角：他似乎又想做什么了。

    果不其然，便听萧白夜接着说道：“我要的便是其中的一样事物。”说到这里顿了一顿，他特意留了个心眼，去看葭葭的脸色，但见她撇了撇嘴，眼珠乱转，便知这丫头又在心中腹诽他了，不禁又好气又好笑，也不客气，一语道破了她心中所想：“你是觉得本座取东西取上瘾了？”

    葭葭挑了挑眉，那态度分明是默认了。

    “此物是件奇宝。”萧白夜看着葭葭默认了，也不以为意，竟是出奇好说话的解释了起来，“难得一见，你说本座要不要放过？”

    这厢，葭葭终于开口了：“萧真人，您修为不凡，且不说取修罗派的法宝这似乎并非正派所为，便说弟子这出窍期的实力，您以为弟子还能好好的走出来？”

    “旁人是不能，但是你能的。”萧白夜面上笑意不变，只望过来的眼中似有深意：“你的身法独步天下，况且又怀有空间灵根，你被抓了个正着的可能性委实比本座被抓了个正着的可能性还低！”

    葭葭一时语塞。

    见她不再说话，萧白夜也不管，只当她默认了：“就这么愉快的定了！待本座查探回来，我等便立刻行动。”说罢也不管葭葭是否会反对，转身便走。

    又是这样的一言堂。葭葭撇了撇嘴，见萧白夜离开，这些时日，萧白夜便没有离开过她方圆五里之内，好不容易得了个自由独处的机会，葭葭自然是存了要好好逛一遍空廖城的想法。毕竟外荒距离神州相隔数万里之遥，她有幸踏足外荒的机会不多，更何况是魔道的七大主城。

    方才这般想着，便见萧白夜也不知是怎么了，突然行了几步，又退了回来，扔给她一堆杂乱无章的书册：“本座不在之时莫要乱跑，将书册整理好了交给本座！”

    葭葭：“……”

    见她认命的捧过了书册，萧白夜这才满意的点了点头，转身离开。

    他却并未注意到葭葭看着他的背影满是不解，她怎么有种萧白夜在让她没事找事做的感觉呢？似乎是在刻意让她不要闲下来。

    这个认知更是让葭葭一头雾水，她实在是想不通萧白夜为何要这么做。

    不过尽管这一堆书册繁多，但对于她来说，葭葭扬了扬柳眉，伸手一拂，高及半腰的书册就这般消失在了眼前。

    混沌遗世里头闲适的躺着，口中嚼着不知名的野草，低头冥思的玄灵冷不防的就这么被砸了一身，立时跳了出来：“喂喂喂，我说你，下次有动作之前能不能提前知会老夫一声？这叫什么事嘛！”

    葭葭摸了摸鼻子，干笑了两声，自然是知道自己没道理，更何况一会儿还要麻烦玄灵，便分外识趣的站在一旁挨着骂，待得玄灵过足了嘴瘾，才皱着眉，漫不经心的翻看着手里的书册：“这是……，要做什么呐？”

    “将书册整理好了交给萧白夜，你博学强记，比起你来说，我便是书册读的太少了。”葭葭在玄灵面前，皮早就厚的堪比城墙了，是以不痛不痒的说出了这番话，末了，还向玄灵挑了挑眉。

    玄灵默默的看了她半晌之后，终于回过头去，又委实接受了葭葭“博学强记”那等高帽子，自然是不好再拒绝了，轻哼了一声，算是应了下来。

    “那便多谢你了，且不说好不容易来趟空廖城，自是要熟悉一番的，便说萧白夜不是师尊也不是顾朗，来这魔道的地界，不熟悉一番，怎弄得清现下的处境？”葭葭说道，也算是给玄灵一个解释，对萧白夜虽说亲近，但她心底始终是防着的。

    玄灵又轻哼了一声，算是接受了，葭葭这才放心的拍拍手出了客栈：街上人来人往，突然出现一位貌美的金丹初期女修，还敛去了自身的气势，看不出是道修还是魔修，在满街被自伤的狠了的修士之中还是很有几分亮眼的。

    驾驭着飞行法宝，将空廖城俯瞰了一番，对空廖城的总体走向有了个大概的了解之后，葭葭便信步向城中最大的酒楼行去，要探听一座城池的消息，没有什么地方比酒楼之中更难能探听到更多的消息了：葭葭是这般想的。

    还是老样子，粗粗一扫，葭葭便寻了个靠窗的位子坐了下来。或许是她自己潜意识里也未想到的，选择这个位置，就意味着可以方便的就近逃跑，这其中，便可见葭葭在自己擅长的方面，无时无刻不在为自己铸就优势了。(未完待续。。)