    白璃的话让阮柒的眼睛亮了起来。

    火遍全球什么的，她倒是无所谓。但能够解决最大的死亡危机……那就意味着她能毫无顾忌的和玖玖公开、和玖玖结婚！

    一想到能够在所有人面前和席玖手拉手，小姑娘心中顿时充满了无限斗志。

    “白璃叔您放心呀，我一定更加努力，争取早一天火遍全球！”

    白璃对小姑娘的反应非常满意。

    他心情愉悦的再一次扔出一个好消息，“虽然这次积攒的信仰值不足以让系统升级，但鉴于你最近表现不错，系统有两份小礼物要送给你。”

    “是什么？”阮柒面露期待。

    白璃神秘一笑，然后一挥手，虚空中出现了一个显示屏。

    显示屏上，摆放着一个文件压缩包模样的图标。

    在图标的下面，有一行文件名——《好演员是怎么练成的》进修精品课。

    阮柒：“？？？？？”

    小姑娘头顶冒出一大串问号。

    “白璃叔，这是……”

    “这就是系统送给你的第一份礼物，演员进修课组合套餐！”

    说着，白璃用手指点开压缩包，里面瞬间出现长长的一排将近五十个文件夹。

    文件夹的名字分别为——

    《好演员三天速成法》、《学会这些，影帝影后就是你》、《五年演戏三年模拟》、《黄港演员理论套题大全》等等等等等。

    阮柒：“……”

    这些魔鬼名字，是哪位棒槌想出来的？

    小姑娘心态有点崩，她颤颤巍巍的指着这一大串文件夹，做最后的挣扎：“白璃叔，这些我应该不用全学吧？”

    “你当然要全都学会！”白璃毫不留情的打碎了她的梦，“你不仅要全都学会，还要所有考试全都通过。系统会给你安排授课老师，只要老师给了你九十分以上，你才算是毕业了。”

    “……”阮柒差点一口气没上来晕过去。

    她抬起颤抖的小手按住自己的人中，欲哭无泪道，“白璃叔，你确定这真的是奖励，而不是惩罚吗？”

    谁家的奖励是一整个压缩包的精品进修课啊？

    这跟送小学生一箱试卷当生日礼物有什么区别！

    小姑娘崩溃的想要拿针扎人了。

    但活了好几万年却没上过学的白璃，完全不理解她的痛苦。

    “这份奖励多好啊。你演完《刀锋》之后，不是要去编剧许慕的新剧里当女一号吗？我调查过了，许慕的戏对演员的演技要求非常高，好多演技不好的人进组后都会被骂的狗血淋头，甚至还会被踢出剧组。阮小七，你是许慕和方桐钦点的女一，总不能丢他们的脸吧？”

    还在崩溃中的阮小七，一听到这话，整个人瞬间跟打了鸡血似的复活了。

    “我当然不会丢老师和师母的脸！不就是五十个文件夹的进修课么？放马过来！本宝宝没在怕的！”

    说完，小姑娘还挺起胸膛，小拳头往上拍了拍，一副‘我超凶’的气势。

    白璃激将法成功，糟老头子在心里偷偷比了个‘耶’。

    然后，他又放出了第二个奖励。

    “进修精品课对你来说可能是惩罚，但这第二个奖励，你一定会喜欢。”

    说完，他大手一挥，一方虚拟屏幕出现在阮柒面前。

    屏幕上是一个文档，文档上面有一行大字——神奇药典！

    “老头子我活了那么多年，无聊的时候喜欢去别的位面窜窜门。这本神奇药典，就是我结合众家之所长总结出的精华。里面有很多已经失传的医术、针法、丹方。怎么样？你是不是超喜欢？”

    白璃笑嘻嘻的看向阮柒，而阮柒……已经扑到了虚拟显示屏前，看着神奇药典的双眼绽放出只有在吃酸奶蛋糕时才会有的光芒。

    她迫不及待的翻开药典。

    果然如白璃所说，书里记录了很多失传已久的医术针法和丹方。不仅如此，药典里还记载了许多这个位面没有的医学知识和治疗方法。

    阮柒只看了几页，就觉得受益颇多。

    “原来这个病还能用这种方法治疗呀，我以前听都没听过。”她一边翻书一边感慨，“这个是什么草？好厉害的样子！”

    白璃凑过去看了一眼，“这是异世界的草药，我们这个位面没有。”

    阮柒有点遗憾的‘哦’了一声。

    不过很快的，她就又觉得这点遗憾不算什么。

    虽然神奇药典里记载的大多数神奇草药，在她所在的这个世界都是不存在的。甚至很多治疗方法，在这个世界也都无法实现。但这书中记载的医学理念和观点，已经足够让阮柒打开新世界的大门。

    她完全可以吸取书中的知识，然后结合现实世界的医学水平，研制出适用于这个世界的治疗方案和药物。

    看着那些来自各个位面的丹方，阮柒想要炼制小药丸的手蠢蠢欲动。

    白璃看着她心痒难耐的模样，忍不住笑了。

    “阮小七，大仙专卖店的粉丝不是一直抱怨新品出的太慢吗？现在有了这本神奇药典，再结合你的医术，我保证不到一年，你的大仙店一定能火遍全国！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：大仙店起飞的时候到了！【激动的搓手手.jpg】

    第三卷啦！

    前两卷一共1000章，实在不舍得这个整数，就新开了一卷。

    23号开始万更，已经和编辑定好啦。努力存稿中……

