    第297章 深渊魔尊

    深渊下，一个伟岸又恐怖的身影坐在魔神宝座上。

    在他的脚下，躺着一具又一具庞大的恶魔尸体，有的千丈大小，有的百丈大小。

    密密麻麻的恶魔尸体，都是被一刀毙命，尸体上的本源被吞噬一空。

    那人坐在魔神宝座，身旁立着一柄漆黑的魔刀，散发着冲天魔气，煞气腾腾，慑人胆魄。

    “参见魔尊！”

    此时，宫殿外来了一尊恶魔。

    那是一个身后长着恶魔翅膀的深渊恶魔，一脸谦卑的跪在大殿内。

    它满脸惶恐，瑟瑟发抖，不敢抬头看宝座上面的那尊可怕的身影，宛如一尊魔神令人畏惧。

    这是一个实力强大的深渊恶魔，从气息判断，至少相当于一尊渡劫期的恐怖恶魔。

    但在这里，它却跪在那里瑟瑟发抖。

    “说！”

    宝座上的那人淡淡的开口，一双眸子透着无穷的邪恶，刀意铮铮。

    “魔尊大人，深渊八层有魔神出现，说让您前往迎接。”

    恶魔战战兢兢的说了这一消息，说完脑袋趴在地上不敢有一丝抬头。

    轰！

    刹那间，一股惊天煞气席卷开来。

    殿下的恶魔极度恐惧，汗如雨下。

    它趴在那里瑟瑟抖动，冷汗唰唰的流淌下来，都聚成一滩水迹了。

    座位上的，正是柳青的魔尊分身。

    在进入石门，踏入深渊之后，他就凭借着一人一刀斩杀了无数深渊恶魔，一路杀到了现在这个位置。

    深渊，划分为九层。

    他现在处于第八层深渊，这里最强大的深渊魔物，都有着渡劫期的强大实力。

    甚至还有着一些半神级别的恐怖恶魔。

    但这些恶魔，无一例外，都被魔尊一人一刀杀服了。

    期间，他斩杀了两尊半神级别的深渊魔物后，名声大噪，统治着深渊第七层的区域。

    在他手下汇聚了数百万强大的深渊魔物，其中十大渡劫期的恶魔，更有着两大半神深渊魔物。

    “来人！”

    魔尊淡淡的开口。

    话音一落，就见魔殿深处飞出两道强大的身影，一左一右跪在了大殿之中。

    “邪魅，天骨，叩见吾主。”

    两大恶魔，正是两位半神级的强者。

    它们被魔尊收服了。

    邪魅，是一个深渊魅魔，一身邪魅诡异，长着一双漂亮的黑色尾巴，长得极其妖异漂亮，一双紫色的眼睛透着一种灵魂的吸引力。

    普通人看一眼，直接会沉沦其中，灵魂被奴役。

    而另外一位半神，就是一尊浑身骨骼包裹的深渊魔物，长着一双骨翼，气息强大恐怖。

    两大半神恭敬的单膝跪在那里。

    魔尊看着两人，开口道：“第八层的魔神出现，你们两个，随本座征伐第八层深渊。”

    “是！”

    两大半神齐齐领命，神情带着一丝激动。

    终于要开战了。

    第八层深渊下，可是有着十八位魔神，甚至传闻在最深层次的第九层深渊里面。

    还有着无比可怕的上古魔神存在，那里面危机重重。

    深渊九层，是整个深渊的核心。

    此时，在深渊另一边，还有着另外一股恶魔的势力。

    那是西方的恶魔，正在跟外面的神族大战。

    现在，魔尊就是想要趁此机会进攻深渊八层世界，将那里彻底征服了，然后作为自己的势力。

    轰！

    一道气息冲天。

    魔尊走出了魔宫，身后背着一柄魔刀，一步腾空，带着两大半神级的手下杀向了深渊第八层。

    只带了两个半神属下，是因为带其他的恶魔过去根本没啥用，就是一群炮灰过去走过场的。

    还不如直接一点，带着两个半神恶魔手下就够了。

    无尽深渊，有着数不清的恶魔和深渊生物。

    这里充斥着杀戮，破坏，毁灭，没有一点生机，唯有永恒的杀戮和破坏主体。

    不久后，魔尊带着两大属下降临了。

    他来到了深渊第八层入口。

    在这里感受到了一股强大的魔神气息从第八层之下传来。

    不用说，第八层的深渊魔神注意到他了。

    “吼！”

    只听一声咆哮传来，整个深渊都瑟瑟的晃动。

    无数恶魔齐齐趴下，无法承受那股可怕而暴虐的魔神气息，压得喘不过气来。

    连身后的两大半神级恶魔，都在那股魔神之威下瑟瑟发抖，完全没有一丝抗衡的心思。

    唯有魔尊一脸淡漠，双眼透着无尽的刀意。

    “深渊魔神？”

    魔尊冷哼，声音传入第八层深渊。

    只见迷雾炸裂，一股强大的魔神气息爆发，横扫而来。

    锵！

    魔尊一动不动，却有着一股刀意劈散了那股可怕的神魔气息。

    “区区一个低等恶魔，居然敢挑衅神魔？”

    第八层下传来一个恐怖的声音。

    话音刚落，就见无尽的魔气涌动，一尊可怕的身影缓缓浮现，从第八层深渊走了出来。

    它身躯庞大，伟岸，宏大，充斥着毁灭的气息。

    第八层，深渊魔神降临。

    它伟岸的身躯上环绕着一道道神魔之气，暴虐，充满了毁灭，让人一见就内心恐惧。

    “吾，恐惧魔神，小子，跪下臣服。”

    魔神一出来，直接抬手一指，轻蔑的语气，高傲的神情，仿佛根本没将魔尊放在眼里。

    在它看来，区区一个低等恶魔，居然敢挑战高等恶魔的魔神？

    简直不是死活。

    “魔神而已，本座杀你如屠狗。”

    魔尊冷厉，一脸不屑的说道。

    他狂傲的语气激怒了下方的恐怖魔神，一身气息暴涨，散发着一种恐惧的气息。

    恐惧魔神怒了。

    “好，很好。”

    恐惧魔神大怒咆哮：“一个低等恶魔，敢亵渎本神，今天就将你的灵魂剥离打入深渊魔火之中灼烤十万年。”

    “你来试试？”

    魔尊冷笑，背后魔刀铮铮，散发着凛冽的刀意。

    这一刻，魔尊气息不断的攀升，杀意腾腾，强大的意志锁定了那尊恐惧魔神。

    “死！”

    恐惧魔神暴吼，一巴掌直接拍向了魔尊。

    那巨大的魔神之手狠狠拍来，滚滚气浪席卷，压得虚空瑟瑟的抖动。

    两大半神级恶魔都惊恐了，感觉到一股神魔威压，竟然没办法动弹，被禁锢在那里。

    “完了！”

    这两尊半神恶魔惊恐的看着那可怕的魔神。

    面对这样的恐怖魔神，魔尊是否能够抗衡？

    铮！

    蓦然，一声刀鸣传来。

    魔尊腾空一跃，瞬间拔刀一挥，惊天刀芒从天斩落。

    只听咔嚓一声，神魔大手直接被一刀斩断，漆黑的魔血喷洒长空，震撼了无数恶魔。

    “啊...你找死！”

    恐惧魔神发出一声惨叫，震怒之下，眉心发出一道黑光，祭出了一件深渊魔器。

    锵锵！

    魔器飞出，化作一杆魔枪杀到了魔尊的面前。

    “雕虫小技，看吾杀你。”

    面对这一枪，魔尊冷哼，缓缓举起魔刀，轻轻挥出了一刀。

    (本章完)

