
　　自从110多年前决定采用太阳历开始，霓虹人就不再像夏国一样过农历春节，而是将元旦作为了新年。

　　而法定的节假日期间，霓虹股市也是休市的。

　　这给了各方关注霓虹股市变化的人一个喘息之机，而陶知命则借着新婚后第一年的名义，干脆躲回了京都。

　　这个时间点，像安斋善卫这些人不需要再找他，但堤义明这样的人就不好说了。

　　尾上缝送上了5000亿大礼包，陶知命热情款待，用私人飞机载着她连夜赶回了关西。

　　这个假期里，李家成和陆雁第二天就赶到了霓虹。

　　以“密议”为借口，陶知命让他们和尾上缝在安土城的八幡神社见了面。上田正裕自然是睁一只眼闭一只眼，他密议完了喝了酒，那么大半夜的，必然得留宿八幡神社。

　　毕竟上田夏纳怀着二胎，陪不了他；而春野遥在陶知命整个的计划里，将来很重要。

　　他想陪着“过个年”，就由得他去吧。

　　李家成和陆雁特别擅长入乡随俗，随着安排拜了拜霓虹的神，祈福倒是很诚心。

　　香岛人很多都有点信这个，宁可信其有而已。至于拜的是哪尊神，想来都不得罪总有好日子。

　　何况，这里是霓虹那个鼎鼎有名的织田信长发迹的地方？

　　“这里的信众倒是挺多的……”李家成祈福完，看着神社中不断到来的人，对陆雁小声感慨了一句。

　　陆雁却微笑着看了看正在准备神楽舞的春野遥，示意了一下。

　　李家成懂了，这个八幡神社的巫女，确实长得非常美丽有气质。看着到神社来进行新年祈福的人群中为数众多的年轻和服男人，他也会意地微笑起来。

　　“两位客人，这边请。”神社里的神官轻声说着，前面引路。

　　李家成真要举步，却忽然表情一凝，看向了门口那边刚刚走进来的一个人，像是普普通通的祈福者。

　　那人看到他，微笑着点了点头，却并没有说话，一板一眼地根据神社的规矩开始参拜。

　　陆雁也看到了，有些震动地和李家成对视了一眼。

　　李家成点了点头，小声说：“先去等着吧。既然他来了，当然是为这件事。”

　　到了神社里一个僻静偏殿小院的房间里，两人先安静地坐下了。

　　现在房间里只有他们两人，陆雁忍不住问道：“陶雅人也来了，陶总说的那个关西的什么仙人，来头真的很大？”

　　李家成摇了摇头：“我派人搜集了一些信息，过去霓虹关西大阪这边我们关注得不多。这个叫尾上缝的女人，出身并不厉害。但是，关西这边很多人通过让她帮忙理财赚了不少钱。她号称可以通过占卜算准哪支股票会涨，有不少深信她的人。”

　　这就是李家成和陆雁的不同，他的根系，还是比陆雁要宽和深。尽管之前还没关注到过这个人，但既然陶知命提起来了，短时间内他就有了个初步的印象。

　　但陶雅人亲自过来了，似乎还有更深的内情。

　　5000亿円……能够轻易拿出30多亿米元现金，这样的人物，霓虹现在只怕也不多。

　　没过多久，门外传来声音，李家成和陆雁先站了起来。

　　随后门被拉开，李家成就看到除了陶知命和陶雅人之外，还来了三个陌生的面孔。

　　但并没有陶知命说的那个名叫尾上缝的女人。

　　“今天就由我担任一下翻译吧。”陶知命的开场白就是这个，“当然了，关键信息，李董和雅人君通过英文确认一下也行。”

　　李家成微笑道：“陶总见外了，我们都是信得过你，才赶来霓虹的。陶先生，好久不见，新年快乐啊。”

　　他和陆雁先行与陶雅人打招呼了，随后有点疑惑地看着另外两人。

　　陶知命微笑着，由陶雅人来介绍的话，当然比他来介绍更有说服力。

　　只听陶雅人说的是英文：“这位是我们陶家的，我尊敬的谦人大哥。”

　　李家成和陆雁心中一震，另一个陶家人？他负责的什么？

　　看他们学着霓虹人的礼节，一下子腰弯得都有点他，陶知命心中呵呵冷笑了一下。

　　“这一位，是第一劝业银行的会长崛川信彦先生，也是霓虹第一劝业财团三金会的现任会长。另一位，是第一劝业银行的常务董事高木仁八先生。”

　　李家成和陆雁心中再震，霓虹一大财团的掌舵人。他们对霓虹财团的运作机制当然有所了解，这个三金会，应该就是第一劝业财团旗下核心公司的老板们聚在一起商谈发展、协调资源的平台。

　　两个陶家人到场，一个大财团的会长和常务董事也来了。李家成和陆雁虽然感到了一点对于大合作的期待，却也提高了一些警惕。

　　坐下之后，陶知命开门见山：“你们都知道，我前一段时间在霓虹遇到了一些事情。今天，当事人大多都在这里。既然现在已经开始合作了，而且在崛川会长精心的运作下，让尾上缝一口气能从三家财团的体系下拿到那么多钱，那我们就开诚布公地谈一谈怎么合作吧。”

　　随着陶知命娓娓道来，李家成和陆雁才骇然清楚，他当时面对了怎样一个危局。

　　被他引以为援、作为支点的米国财团，觉得他提出的三友财团方案确实更好，在霓虹收获果实更有成功率。既然如此，那不如再来一套备用计划？

　　于是以这个陶谦人为联络，三菱和第一劝业银行作为骨架，政客当中处于下风的安倍太郎和宫泽喜二作为支撑，双头下注。这套计划甚至瞒着陶雅人，让第一劝业银行的崛川信彦先装作懵懂的羔羊，暗地里先打入了三友财团的体系内。

　　这一注新的筹码，又反过来可以让三井和住友这边、海部俊和桥本太郎这边对他们让步。让步的方式，自然就是大家联手，让三友财团架构里目前占据利益最多的陶知命吐出点东西来。

　　说不定，还存着全盘吃下陶知命的野心。

　　一开始的进展都还不错，舆论一时之间对陶知命极为不利。

　　结果，随着陶知命2个多月就能从0赚到100多亿円的事实被调查出来，各方骑虎难下了。

　　一边是作为敌人，陶知命彻底撕破脸之后不管不顾，利用这种影响力在霓虹金融市场脆弱的高位搞风搞雨，以他已经掌握的财富能给各方带来的完全失控的巨大损失。

　　一边是作为盟友，重新坐下来妥协谈判，找到一个更好的利益分配方案。

　　李家成听了半天，震撼地看着陶雅人，用英文难以置信地问道：“东京地检特搜部的调查还没结束，是为了后面做准备？”

　　回答他的是陶谦人，只听他用冷冽地语气说道：“这件事，现在是最高机密！李先生，既然你们也参与进来了，那么就要记住自己的言行！香岛那边，我会安排很多人留意你们是否能保密。”

　　李家成表情一僵，陶知命笑呵呵地打圆场：“对大家都有利的事，李董和利夫人知道分寸的。总之，接下来挺长一段时间里，内阁和东京地检，都会表现出对我的警惕。但实际上这些只是掩饰，真正的调查对象，是我们这个计划的目标。”

　　两人凛然看了看崛川信彦和陶雅人。

　　崛川信彦点了点头：“没错。接下来，鉴于已经众所周知的原因，大家对于陶君‘破坏力’的忌惮，那么不管是内阁和东京地检为了保持颜面的监管和调查，又或者是掀起这件事的三菱、在这件事中别有用心的三井和住友与陶君关系的缓和，包括我们第一劝业银行与陶君合作的加强，都是为了给芙蓉、三和营造压力。毕竟表面上，陶君已经和四家财团把关系重新恢复到了很好的局面。”

　　崛川信彦不愧是凭自己本事爬上来的财团会长，英文说得很流利，根本不用陶知命翻译。他看着李家成说道：“陶君既然之前能够作为纽带，让三井和住友合资成立三友投资银行。那么，他能不能更进一步呢？股市已经开始下跌了，不动产市场的限制政策即将出台，在莫测的未来面前，芙蓉、三和就是因为非常担心被四家财团联手肢解，这次才这么大胆地给了尾上缝那么多钱，想通过盘外运作。”

　　李家成十分不理解：“他们难道就不清楚，尾上缝和陶总的关系吗？”

　　“清楚。”崛川信彦直接点头，“问题就在这里。现在六大财团之间彼此的竞争与合作，已经持续数十年，结构是比较稳定的。要打破这一点，是非常不容易的，除非有很大的危机出现！现在，金融市场和不动产市场刚好到了脆弱的高位。而在这个时间点，陶君因为不属于任何一家财团，却又已经有过成为纽带的历史，还拥有对金融市场非常微妙的巨大影响力，因此变得超然起来。”

　　陆雁忍不住颇为崇拜地看了陶知命一眼，他在霓虹的地位，经此一事，真的已经彻底稳固了。

　　李家成却没搞懂。陶知命有这种超然的地位，与芙蓉财团、三和财团明知道自己有被四大财团肢解的风险，为什么还要给尾上缝这个手套那么多钱，让她与陶知命这个和四大财团关系密切的人合作？这不是瞌睡送枕头吗？

　　面对他的疑问，陶知命悠然解释道：“在我去香岛的那天，大藏省公布了对我调查结果的细节。当时我不是提了让小野寺财富上市的想法吗？回东京后，内阁特别召集了六大财团的高层，秘密举办了一次会谈。”

　　李家成疑惑地看了看他，却又听崛川信彦说道：“这次会谈的主要议题只有一个，那就是陶君事件的善后。”

　　他只能转过目光，看着这个财团会长。

　　崛川信彦缓缓说道：“通过金权交易崛起的指责被证明是子虚乌有，但在陶君已经压抑不住想要公开自己具有极高的金融投资才能这种背景下，在内阁已经不得不出面控制一下金融市场和不动产市场的膨胀、一直坚持要实施金融紧缩政策的强硬派三重野复即将担任央行总裁的情况下，如何保证他不利用自己的影响力，不利用他已经掌握的诸多内幕，让霓虹政界、商界，甚至整个霓虹经济蒙受无可挽回的损失。”

　　一个巨大的长难句，说得倍显崛川信彦的英文表达能力，也听得李家成和陆雁倍感震撼。

　　陶知命点了点头，简单地概括了一下：“可以被称为陶核七方会谈。”

　　李家成人麻了，你特么……

　　但确实好贴切，这家伙又有钱，又参与了诸多内幕，人气又高，又懂得搞大新闻。举世瞩目，难道要直接人道毁灭他？

　　甚至还不能轻举妄动制造什么意外，以免背上嫌疑。

　　除非堂堂国家不要脸了，那以后还讲什么民主、法治、自由竞争？

　　更何况，陶知命是傻白甜吗？当时那么弱小的时候就能巧妙借势坑死岩崎家主的他，这次真的会坐以待毙？

　　于是他还真的成了一颗蘑菇，逼得各方不得不坐下来，好好谈谈怎么善后。

　　崛川信彦这才说道：“谈判的结果就是：不动产市场的限制必须推行，这是民自党继续稳定执政的需要。由此带来的不动产市场波动甚至萎缩，由挑起事端的岩崎家一力进行大盘维护，有节奏地控制损失；应对三重野桑上任推行金融紧缩政策带来的金融市场风险，通过安排小野寺财富上市，让它成为霓虹经济指数一个新的成分股，让陶君的利益与霓虹股市的整体利益挂钩。”

　　李家成十分同情那个岩崎家，上任家主被陶知命搞死，现任家主想要报仇，结果不仅是踢到铁板了，这铁板后面还差点震爆了一颗金融蘑菇。

　　这下得为整个霓虹不动产市场护盘？

　　“此外，大家一致同意，六大财团的格局不能改变。但作为最坏结果的预备……在经济短暂衰退的阶段里，那么不如让那些在这场金融开放后带来的红利里成长起来的那些人，回到原本的位置上。这样的话，也会为普通人腾出更多上升的空间。”

　　这时，崛川信彦才最后说了一句：“正因为有了这个共识，因此大家现在并不拒绝与陶君合作。反而，希望能够依托陶君的才能，通过把他与自家的利益绑定，形成大家同心协力将那些过去五年来突然暴富却没什么基础的人作为目标的局面。”

　　这下李家成彻底懂了。

　　陶知命想成长，现在拦是拦不住了。六大财团不想打仗，也都不想蒙受损失，干脆在这件事里达成一致：收割中下层吧。

　　怪不得在讨论关于企业控股并购政策的放松，怪不得大藏省始终是没压住这次加息。

　　前几天的暴跌，原来是他们一起运作的结果？

　　有崛川信彦亲自现身说法，又陶雅人和陶谦人这两个李家成心目当中米国利益代言人的当场佐证，李家成真的信了。

　　这是最终解决办法了，怪不得他后来还参加了霓虹大藏省和央行的国债发行协调会。

　　从今往后，虽然表面上仍旧被监管着、调查者，但实际上他已经既是裁判员，又是运动员了。

　　在霓虹，能做到这个层面的，屈指可数，也就只有城市里的六大财团，还有在广袤乡村影响力非凡的农协。

　　现在多了一个陶知命，而他的未来，自然是贪婪地汲取新富阶层营养之后，在霓虹崛起的一个新财团。

　　至此，李家成认真思考了一下才问：“在那个尾上缝来之前，先和我们交待这些背景，是不是……还另有计划？”

　　房间里的几个人面面相觑，随后一起神秘地笑了起来。

　　陶知命坦然点头：“没错。所谓陶核七方会谈，也只是大家一起演给芙蓉、三和的戏。真正的谈判，在我去香岛前就完成了，要不然我怎么可能离开霓虹？现在，雅人君他们也好，第一劝银、三菱、三井、住友也好，大家全都联合在了一起。从六变成七，蛋糕是越来越小的，哪有这个道理？从六变成五，才是正理！”

　　李家成心中剧震：“那这个尾上缝，要通过她达到什么目的？”

　　“尾上缝是一副白手套，她的金主以芙蓉财团为主力。”陶知命笑呵呵地说，“这次她拿了5000亿円出来，是芙蓉、三和想给我更多的本金，让我帮着他们一起赚钱，利益绑定。但我们要达到的目的，是通过这5000亿円的运作，放大尾上缝的私心，然后利用她成为一个撕开芙蓉、三和金融坏账的口子。”

　　“具体……计划怎么做？”

　　面对李家成的疑问，陶知命笑着看了看陶雅人。

　　作为当初贸然对陶知命发起突袭的一个补偿，陶知命要求了把香岛这些人的利益作为牺牲品。

　　今天这场围绕5000亿円的密谋，一件事得坑三方。

　　崛川信彦这么卖力地背书、解释，正是因为李家成这些外部新力量的到来。

　　对他来说，这是真正展开计划后，进去了核心利益层的标志。要不然，当初因为岩崎藏之介的“余荫”只和岩崎龙之介联系的陶谦人，来这里干什么？

　　这和李嘉成和陆雁，就是米国财团调集过来、而且也能得到陶知命信任的外部力量。

　　对李家成和陆雁来说，也同样如此。陶雅人在这，而且听到了这么多坦诚的密谋，这是真正吃进霓虹市场的机会。

　　而陶雅人看到陶知命的眼神，只好开始先完成自己的任务了：以“大计划”的名义，让李家成和陆雁陷入他们其实是在坑尾上缝、芙蓉、三和财团的错觉。

　　这样，等尾上缝也来了，大家再一起演她。

　　高木仁八一直听着，只感觉自己痴长这么多岁，为什么有一种害怕陶知命的感觉？

　　崛川信彦早被演得深信不疑了，一心以为东京地检没有调查与崛川信彦本人有关的事，是因为目标已经锁定。

　　他怎么也想不到，木岛元一、田中荣、春野遥，甚至自己提供的证据，已经根本不需要再额外调查他。

　　现在，他已经在卖力地帮着演香岛来的这两人了，目的是为了等会让这两个人再帮着演尾上缝。

　　真正的大佬们是这么可怕的吗？

　　恍惚之间，他忽然重温那天夜里走上那条船，选择了今后道路的感觉。

　　现在，霓虹股市已经如他们所计划的那样开始崩了，崛川信彦甚至在充满期待地帮着添油加火。

　　尾上缝果然会成为一个突破口，甚至现在送上了远超预期的弹药。

　　5000亿円啊，她胆子怎么这么大？

　　只能说明一点，她很可能已经走投无路了，只能从她认知的范围内寻找最靠谱的人续命。

　　听这个陶雅人说着为这个香岛人和尾上缝量身定做的计划，看着这两个香岛人压抑着的兴奋和激动，高木仁八后怕不已，又隐隐担忧。

　　自己是真的上船了吗？还是与他们的角色一样？

　　……应该是了吧，女儿都跟植野洋介天天腻在一起了。而且自己所知道的，如果对崛川信彦一说，全盘计划就会出现最大的变数。

　　他完全不敢轻举妄动，因为那样的话他必死无疑。

　　高木仁八忍不住看了看崛川信彦，不知道他会不会同样在想这个问题。

　　崛川信彦不是蠢人，这个香岛的李先生当然也不是。

　　他们怎么就这么自信地入了局中？

　　收回目光，高木仁八只见陶知命真对他微笑。心头一凛，高木仁八不动声色。

　　不敢动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第510章、陶核七方会谈？免费阅读。https://xs.23sk.com 