    苍穹像是一滩灰黑的污水，在上空涌动着，浸透了邪恶的气息，似乎随时要倾泻而下。

    磅礴的古城被岁月侵蚀，留下了无数的大坑与沟壑，还有那浓浓的腐朽气息。

    神灵的骨骼在街边，在房顶，散发着最后的光辉。

    这一刻，曾经的王图霸业与辉煌，都显得有些滑稽和可笑。

    悲壮的气氛淹没了这里，嬉笑声却渐渐传来。

    “无相公子，此刻是否心有感慨呢？”

    伴随着嬉笑声，一个美貌的女子扭着纤细的腰肢，缓步从房顶飞了下来。

    风无相微微眯眼，轻笑道：“嬉笑蔷薇，找我何事？”

    嬉笑蔷薇道：“讲一讲这个世界的历史，如何？”

    风无相摇头道：“可惜我没有兴趣。”

    嬉笑蔷薇伸了个懒腰，道：“昨晚，我和苏纤纤、苏老太君长谈了一次，知道了你的一些往事。”

    “包括你曾经如何懦弱平庸，包括你之后如何大放异彩，甚至知道了你如何以奇绝的智慧，阻止了苏家的阴谋。”

    说到这里，嬉笑蔷薇顿了顿，轻声道：“风无相，你是一个真正的天才，将来的你会有非凡的成就，你不应该荒废了自己。”

    风无相看着她，沉默了片刻，才道：“原来你是教我做事来了。”

    “不，不是教你做事，而是不忍你这种天才被埋没。”

    嬉笑蔷薇道：“中山国快要灭亡了，这几乎是铁定的事实，没有人可以改变。”

    “你作为中山国的人，自然不会屈服于东魏国的统治的，为何不给自己找一个好的去处？”

    风无相道：“你觉得我应该去哪里呢？”

    “当然是百花谷。”

    嬉笑蔷薇收敛了笑容，郑重道：“无相公子，我接下来说的话，绝非玩笑之语。”

    “百花谷传承至六千年前，先祖百花仙子，曾协助大凉天朝开国太祖纳兰天兆征战四方，所以大凉天朝建立之后，纳兰天兆便帮助先祖建立了百花谷。”

    “虽然以此为名，女子居多，却也并非没有男弟子，只是少之又少，屈指可数。”

    “若是你来百花谷，那么我相信，我师尊恶毒玫瑰会倾注所有的资源在你身上，让你的天资得到充分的发挥，成为真正的强者。”

    “这是一个天才，最梦寐以求的事，不是吗？”

    风无相不可置否，点头道：“不错，能够得到一个六千年底蕴的大派的资源倾注，的确可以说是梦寐以求。”

    嬉笑蔷薇继续道：“同时，百花谷数千女弟子，包括女花主、女长老，个个美貌绝伦，身姿妖娆。”

    “她们或是清纯娇羞，或是英姿飒爽，或是美艳妩媚，各种气质都要。”

    “她们任你挑选，任你宠幸，这岂非是男人梦寐以求之事？”

    风无相忍不住笑了起来，道：“也包括你吗？”

    嬉笑蔷薇顿时捂嘴一笑，眼中的媚意愈发明显。

    她低声道：“是否包括奴家，就要看无相公子的本事咯，若是无相公子能征服奴家，那奴家可以保证，你会享受到世间最美好的快乐。”

    说到这里，她媚眼如丝，轻轻道：“我可不是梵泪熄那种嫩头青可以比的，我懂得怎么伺候一个男人，怎么让他快活。”

    风无相心中大动。

    去百花谷享受人间极乐，的确也是男人梦寐以求的事。

    嬉笑蔷薇道：“你看，天才之梦寐以求，男人之梦寐以求，百花谷都能给你。”

    “无相公子，我都想不到你会有什么拒绝的理由。”

    风无相笑了笑，道：“其实还真没有什么拒绝的理由，无论哪个男人，想必都不会拒绝那样的生活。”

    “只可惜，你来晚了。”

    嬉笑蔷薇皱眉道：“什么？”

    风无相道：“几个月之前，你来找我，说这样的话，我可能都不会怎么考虑，直接就跟你走了。”

    “可现在，我已然有了泪熄和柔弱，便不会走了。”

    他看着嬉笑蔷薇，淡淡道：“我这个人，做事不拘一格，从不按套路出牌，亦不会在乎外界的评价和看法。”

    “但我却绝不会做关于背叛的事。”

    “我不会背叛我的女人，和我在乎的一切。”

    嬉笑蔷薇脸色沉了下来，一字一句道：“风无相，你可想好了，我的诚意已经足够了。”

    “是的，你的诚意足够了。”

    风无相道：“但我不会去的，你请自便吧。”

    话音落下，两道身影飞了过来，稳稳落在地上。

    苏纤纤冷冷道：“蔷薇，我说过这个人冥顽不灵，不必争取，现在你信了？”

    苏老太君道：“风无相，你还有最后一次机会选择，不怕告诉你，我苏家先祖并未真正逝去，跟着我们，你才有前途。”

    “一个亡国公主，背叛了又如何？”

    “你虽是天才，但没有底蕴的支撑，却难以打破真正的凡俗桎梏，进入神灵的尊位。”

    “不入神灵，匆匆百年，生命便会苍老陨落。”

    “有我苏家先祖在，便可让你永恒的活下去，长生不死。”

    听到此话，风无相不禁大笑出声：“哈哈哈哈！长生不死？你们可真是会开玩笑啊！”

    这种蠢话骗得了其他人，却怎么会骗得到风无相。

    就算是巅峰时期的他，寿命也不过万载而已，长生不死，那是真正闻道者才能达到的境界，别说他苏卫疆，就算是太古时期的神灵，都不可能做到。

    神秘如姑获鸟，不也已然葬身于大地了么？

    风无相摆手道：“天下攘攘，皆为利来，天下熙熙，皆为利往。”

    “多谢你们看得起风无相，但不必多费口舌了，风无相的腰杆儿太硬，学不会背叛。”

    说到这里，他顿了顿，继续道：“至于苏老太婆和苏纤纤，你们也不必说什么最后一次机会，威胁吗这是？你们找错人了。”

    “风无相不接受背叛，也不会接受威胁。”

    苏老太君寒声道：“既然如此，那就没什么好说的了，杀了他，以绝后患！”

    话音落下，她拐杖往地上一杵，无数道符文便朝风无相袭来。

    与此同时，苏纤纤的手中多了一根墨线，轻轻一震，便幻化成一张大网。

    嬉笑蔷薇双手一托，黑色的蔷薇花瞬间变大，大如门板的花瓣脱落而出，化作恐怖的刀芒斩来。

    风无相不禁大笑道：“终究是我风无相太过低调了，竟然让你们产生可以用武力征服我的错觉。”

    “也罢，今日我便杀了你们，让泪熄解解气。”

    说话之间，他全身剧变，无数黑鳞长出，背后双翅一展，邪尸之相顿时祭出。

    强大的死气，在这腐朽破败的古城中，如鱼得水，愈发恐怖。

    风无相张口一吐，漫天的死气将天地都遮蔽。

