    洞穴外“擅闯者死”四个字看得有些吓人。

    但想到里面可能就是仙人的墓穴，其中还会有很多的宝贝或者是修炼功法，叶念就忍不住往洞里钻。

    刚开始的时候洞穴很小，可后来是越来越大了，最后，整个人竟然钻进了一个巨大的空间中。

    “这就是仙人墓穴？”

    眼前的确是一个墓室，但整体非常简陋，一副石棺被安放在墓室中间，此外周围就什么都没有了。

    “宝物都在石棺中吗？”

    叶念决定将石棺打开，可当他上前几步，身体突然触碰到了什么，他都还没完全反应过来呢，啪的一声脆响，整个人就被一股巨大的力量弹飞出去。

    那力量中，似乎还带着一股雷电的气息。

    “封印？”

    叶念傻眼了。

    不过想想也是正常的，既然是仙人拥有强大的本事是毋庸置疑的了，留个封印什么的也是情理之中。

    要是自己开始正式修仙，破个封印应该不难。

    可现在自己只是在修炼《古武破体术》，这严格意义上来说就是处于炼体阶段，距离成为修仙者还有很长的路要走呢。

    因此，这封印是破不了。

    可惜了！

    叶念深深感叹，他认为那石棺中肯定有仙人留下的宝物，可宝物在眼前，自己却只能望洋兴叹。

    奈何啊奈何。

    叶念没有迟疑，顺着原路返回，离开那洞穴之后他在边上找到了不少的石头，将洞穴堵死，然后用草叶枯枝掩埋起来。

    自己得不到，可不能让人捷足先登了啊！

    接下来唯一能做的就是好好修炼，争取正式踏入到修仙行列。

    到时候，就把这仙人墓给撬了。

    接着叶念绕过田埂，回到了桃林边上，顺着河边往回走。

    “救命！谁来救救我。”

    突然一阵呼救声传来，叶念顺着声音传来的方向快步走去，在桃林边上的河边看到有人溺水了。

    叶念也没多想，扑通一下子扎进了河中，扑腾着游了过去。

    很快，他就将溺水的人拖回到了岸边。

    “咕噜~~”

    刚缓过神来，叶念就忍不住咽了一口口水，溺水的是一名少女，年纪在十八九岁左右，她湿透了的身上是一套轻薄雪白的衣服，此时紧贴在她身上，将她身体展现得淋漓尽致。

    重点是她里面竟然是真空，这就过分了。

    少女溺水，此时已经陷入昏迷。

    叶念开始为她进行急救处理。

    很快，少女吐出一口水，人也清醒了过来。

    啊！

    少女醒来，第一时间却是捂住了胸口，对叶念说：“你这色狼，不许看。”

    叶念哑然，道：“丫头，不管怎么说都是我救了你，现在你人救回来了，不跟我说一句谢谢就算了，还说我是色狼，这就太过分了吧？”

    “我，我……”

    少女顿了顿，然后说：“可这样偏僻的地方，我溺水了你立刻就出现救我，你原来是在偷看我洗澡吧？”

    叶念：“……”

    “怎么不说话？心虚了吧？”少女哼声道。

    叶念直接翻起了白眼，道：“我只是刚巧路过，听到你的呼救我自然也就跳下水救你了。”

    “但是现在我后悔救你了。”

    “你什么意思？”

    少女哼了一声。

    叶念说：“我好心好意救你，你反而冤枉我是色狼，所以我不应该救你，应该让你淹死在水里的。”

    少女一顿，似乎也渐渐觉得有些理亏了。

    紧接着叶念又说：“而且这河里水深，你要是不会游泳就别下水洗澡啊，这简直就是找死。”

    “谁说我不会游泳的？”

    少女坐起来，叉着腰，道：“我游泳技术比你好多了。”

    “你走光了。”叶念见少女叉着腰，于是好心提醒一句。

    少女“啊”的一声，又是连忙捂住。

    她红着脸说：“我游泳的技术比你强多了，方才的事情是一个意外，我双脚突然抽筋了，而且自己也在深水区，这才出现了危险而已，不然我根本就不用你来救。”

    “反正，你就是偷看我洗澡的色狼。”

    叶念都要吐血了，和这样蛮不讲理的女人说话是真费劲。

    河沟村这地方民风淳朴，像眼前少女这种刁蛮是很少见的，遇上就当是自己倒霉吧。

    当下叶念问道：“你的脚还抽筋吗？”

    “不抽筋了。”

    “你游泳的技术很好？”

    “当然。”

    “那就好。”

    叶念确定了这些之后，突然一下子将少女抱了起来，少女大惊，一边挣扎一边大喊：“你干嘛？放我下来。”

    扑通~~

    一声响，少女又被叶念给扔回到了河里。

    少女愤怒地再次爬起来，却见叶念已经走远了，她咬着牙，哼声道：“混蛋，别让我再见到你，不然有你好看。”

    叶念回到诊所，陈香已经把饭菜送来了，见叶念浑身湿透，不由惊讶道：“小叶，你这是怎么了？”

    “没事，就是救了一条落水狗。”叶念撇撇嘴。

    “这……”

    沉香苦笑，知道应该是发生了什么不愉快的事情，见叶念气鼓鼓的，她也没有追问。

    叶念回到诊所后堂，洗了澡，换了一身衣服出来，看到陈香摆放在桌面上的饭菜，原本不好的心情瞬间就一扫而光。

    两人一边吃饭，叶念就一边感叹道：“香香姐，你做的饭菜是真好吃，我怎么吃都不会觉得腻，而且，吃完之后还会让人有种心情愉悦的感觉，太神奇了。”

    “喜欢就多吃点。”

    陈香给叶念碗里夹菜，并问道：“是谁得罪你了吗？”

    “没，都是小事，现在我也不想那破事了。”

    叶念一笑，道：“对了香香姐，我听说村里有好几个人以前在外面做室内装修的，我想诊所翻新直接找村里的人就是了，你知道谁家干这个的吗？”

    “当然知道。”

    陈香说道：“村里18号李二牛家就是干装修的，只是他慢慢年纪大了，不在城里做了，村里有人要搞装修还是会找他，他也会帮忙做。”

    “那吃过饭香香姐你带我去找李二牛？”

    “恐怕不行。”

    陈香说道：“下午我要去镇上给我妈买点东西，要不你自己去找就是了，向村里的人问问，很容易找到的。”

    “那好吧。”

    叶念点头，然后继续低头吃饭，看着这陈旧的房子，的确是应该翻新了。

    特别是自己睡觉的房间，要弄一张又大又软的床，指不定什么时候自己交女朋友了，一张好床就显得尤为重要了。

