
　　将门打开，隔着老远洛泉就能看到一辆外形极其嚣张跋扈地靓车从门前驶过。

　　仿佛是为了炫耀，又或者是在提醒屋里的人，靓车发出了高亢且富有磁性的咆哮。

　　车子被停在了路边，洛泉看到车上下来了两个人。

　　一个是司机塞弗尔特，另外一个则是当初在爷爷宴会上，帮她翻钢琴曲谱的弗雷德。

　　虽然不知道他怎么会跟着一起来，不过洛泉明面上也没有任何多余的反应，只是微笑着和里昂走了过去。

　　“谢谢啊，麻烦你这么大老远还亲自帮车送过来。”洛泉对着塞弗尔特说道。

　　“小事一桩。”塞弗尔特笑容自然。

　　“先进屋吧。”里昂在后面说道。

　　于是四人走进屋里，一人坐着一个沙发。

　　塞弗尔特接过里昂扔给它的饮料，喝了一口说道：“你这次来美国是参加发布会？”

　　“对啊，开完发布会，就要去新西兰拍戏了。”

　　塞弗尔特惋惜：“还以为你能多待几天，给里昂写两首歌呢。”

　　里昂埋怨地看着塞弗尔特：“刚发完专辑，怎么又要给我出歌？”

　　塞弗尔特白眼一翻：“你还不乐意了，知不知道美国多少公司求着你姐姐给他们写歌？”

　　“写歌简单，过两天我就写两首给里昂，这事儿对我来说没什么麻烦的。”洛泉倒是轻松地应承了下来。

　　至于弗雷德，他在旁边局促地像热锅上的蚂蚁，几次想要说话，又不知道如何开口。

　　平时他在女生面前都是一副无所谓的模样，再漂亮的姑娘、名媛也不能让他的内心泛起涟漪。

　　唯独面对洛泉时，他的心里就会像开了个小鹿养殖场一样，不停地乱撞。

　　“话说你们是什么时候玩在一起的？”洛泉好奇地问道，眼睛看着塞弗尔特和弗雷德。

　　里昂解释道：“弗雷德和阿卜希尔王储也是好朋友，之前在迪拜的时候我们就在一起玩了。”

　　“奥…………”洛泉发出意味深长的声音，有了一些猜测，不过还不是很确定。

　　“话说这车我是过几天直接给你送过去？”塞弗尔特问道。

　　“再等两天，我国内的手续还没办下来。”天籁小说网

　　塞弗尔特点头：“那就放在里昂家里，等你好了给我发个消息就行。”

　　“刚才听你说你要去新西兰对吧？”弗雷德突然开口。

　　“对啊，去那儿拍戏，大概要待半个月。”

　　弗雷德脖子发热，脸颊发烫：“我能跟你一起去吗，饿不，我是说咱们可以一起去新西兰，我刚好有事要去那里办…………”

　　弗雷德越说声音越小，说完自己都恨不得给自己俩耳光，意图这么明显，鬼才愿意和他一起去。

　　完了，洛泉肯定会以为他是一个笨蛋加痴汉。

　　“当然可以啊，不过我不确定我们剧组会不会包机，要是能一起去的话，也不错。”

　　洛泉居然点头同意了他的邀请，这是弗雷德完全没有想到的。

　　“好，好！”弗雷德顿时喜出望外，“到时候你告诉我时间，我提前一天订机票！”

　　“好。”洛泉点了点头，起身道：“我去上个厕所。”

　　洛泉刚走，塞弗尔特就凑过来：“我的上帝啊，你就是这么跟女孩子搭讪的，都不先夸她今天漂不漂亮、问她最近在干什么，就这么直接说自己的目的？！”

　　弗雷德大吃一惊：“啊……这，我从来没跟女生搭过讪。”

　　里昂倒是挺淡定：“问题不大，我姐可不是一般女孩，塞弗尔特这些对她来说没什么用。”

　　塞弗尔特想了想，说道：“这倒也是，你姐这样的女孩我还从来没见过，不喜欢化妆品、华丽的服装、珠宝首饰、似乎也不喜欢逛街，在伦敦待了几天，没去过一次商场，平时的穿着也是万年不变…………我记得上次在伦敦，她好像也是穿得这个款式的T恤。”

　　弗雷德笑道：“这挺好啊，我就喜欢这种文静，宅在家里，不被那些肤浅事物所蛊惑的女孩，而且她还这么有才华！”

　　“光你喜欢可没用我的朋友，她喜不喜欢你才是重点，你觉得刚才你的表现，能成为让她喜欢的男生吗？”塞弗尔特盯着弗雷德，严肃地道：“还有，好几天前我就告诉你换一个发型，收拾一下自己的形象，你这么蔫搭搭的模样，哪个女生会喜欢？”

　　“华夏的女生就喜欢这种类型的。”洛泉突然又坐回了沙发，“你条件这么好，还愁讨不到女生喜欢吗？”

　　弗雷德自嘲地摸了摸自己的脸：“我长得也不帅，跟里昂比讨女生喜欢，可差远了。”

　　洛泉笑了：“你别和他比啊，全世界有谁能比他更讨人喜欢？”

　　“别这么说，颜值从来都不是我最吸引人的地方。”里昂说着，捧起茶几上的书：“我一直在努力丰富自己，其实我的内涵比外表更具魅力！”

　　塞弗尔特冷笑：“是吗，可这本莎翁作品集你买来看了快三年了，还没看完吗？”

　　里昂怒道：“你懂个屁，我这是精益求精，这种书是看一遍就能看懂的吗？！”

　　“这书第二章标题是啥？”塞弗尔特直接绝杀，他料定了里昂买这玩意儿就是用来充门面的。

　　“是……额……”里昂支支吾吾，说不出个所以然来。

　　“是”弗雷德笑着说道，“这书我也买了一本，第一章是，第二章就是。”

　　洛泉夸奖道：“看不出来，你还挺博览群书的。”

　　弗雷德无奈地道：“我的同学都说我像上个世纪的老古董，看莎翁剧，听古典音乐，跟我没什么共同话题。

　　话说你平时都喜欢看什么？或者喜欢那些娱乐活动。”

　　算我没白教你！塞弗尔特在旁边，给了弗雷德一个赞许的眼神。

　　“看网络小说，玩网络游戏，然后就刷刷B站或者油管什么的，心情好的时候就和沙雕网友互动一下。”

　　洛泉的回答还是那么朴实无华。

　　塞弗尔特惊了，忍不住道：“你这兴趣爱好也太咸鱼了吧，都不出门的吗？”

　　“不怕你们笑话，我其实就是一个宅女，除了工作，基本不出门。

　　你以为我和那些有钱人一样，会去弄什么冲浪、跳伞、潜水之类的东西吗？”

　　“那些其实挺有趣的。”塞弗尔特小声道。

　　“视频上看着挺有趣。”洛泉补充道，“算了不跟你们聊这些，庸俗的我要给我的粉丝们炫富了，你们谁愿意帮我拍个照？”

　　“我来吧。”弗雷德举手起身。

　　说是炫富，其实洛泉确实是想炫富。

　　富不就是用来炫的吗，这么帅的车不分享给粉丝们可真是太可惜了，况且B站那么多UP主的视频内容就是带大家看豪宅、看豪车，不照样个个百万关注？

　　说明B站的大家还是挺吃这一套的，况且这辆车可是全球仅限三辆，不拍个视频发到B站上那也太可惜了。

　　说起来，这还是洛泉头一次坐跑车。

　　驾驶座看上去窄，其实真正坐进去并不会觉得拥挤，各种周遭的环境和面前充满奇特科技感的仪表盘，洛泉露出了满意的笑容。

　　“这车很帅吧。”弗雷德得意地说道。

　　“真不愧是毒药。”洛泉由衷地称赞，“可惜华夏不准飙车，跑车跑不起来可太可惜了。”

　　“美国可以啊，你要想飙现在就可以直接上路！”

　　洛泉笑着摇了摇头：“算了，我驾照还没考下来呢，这车马力这么大，万一没操作好，撞到碰到那就太可惜了。”

　　说着洛泉将自己华为递给弗雷德：“帮我拍个视频吧。”

　　“乐意效劳。”弗雷德答应得飞快………………

　　“看看朋友送我的帅车。”

　　洛泉的新视频上传到了B站。

　　原本粉丝还有些她会将今天打LOL的一些精彩操作剪辑下来敷衍一下，没想到是一个新的素材。

　　不过点进去一看才发现，这车帅得有些超过他们的预期。

　　视频开头，洛泉站在自家门口，身后的背景是坐在客厅沙发上的里昂、塞弗尔特和弗雷德，三人看到镜头，笑着招手。

　　“之前过生日的时候，我朋友不是说要送我一辆车吗，不过因为一些原因，临时换了一辆，今天他给我开过来了，下面我带大家看一看这辆车。”

　　伴随着洛泉的解说，镜头转向屋外的街道，那里停着一辆黑色的跑车。

　　此时，视频的弹幕全都是“前方高能”的字样，看得人甚是期待。

　　洛泉走到了车前，“毒药”那帅到没朋友的外形出现在了屏幕的中央。

　　“我靠！！！”

　　“好帅啊！”

　　“这啥车？”

　　“666！”

　　“这是跑车嘛？看着咋那么像战车？”

　　“这都什么神仙朋友啊。”

　　………………

　　“这车是兰博基尼的毒药，据说全世界只有三辆，价钱我不知道，估计不便宜，是很多爱车之人都梦寐以求的宝贝，不过现在它是我的了。”说着洛泉抬手扶了上去，发出轻轻的沙沙的声音。

　　“只是通过洛泉的手，我都能感受到这辆车那如德芙般的丝滑。”

　　“有大佬科普一下吗？”

　　“没啥好科普的，只需要知道这是跑车里的战斗力就行了，性能好但谈不上无敌，主要是外观帅！”

　　“人民币要值两个多亿，而且有价无市。”

　　“洛泉的朋友还缺朋友吗？我可以做大腿挂件。”

　　“这都不是土豪了，这是神豪啊！”

　　“一辆车两个亿，听上去有些不真实。”

　　“确实挺离谱的，但它就是值这个价。”

　　………………

　　“下面我就给大家听听这车的声音吧。”洛泉说着，镜头一转，人已经坐到了车里，录视频的手机被别人拿在了手上。

　　“因为我没有驾照，这次就先不给大家录卡车的视频了，就给大家听个响。”洛泉说着，踩了下离合。

　　“瓮瓮！”

　　毒药发出了低沉的咆哮，让所有人的颅腔都产生了共鸣。

　　“这就是两个亿的怒吼啊。”

　　“泪目。”

　　“不过如此。”

　　“能开回国吗？”

　　“当知道差距太大的时候，我反而不酸了。”

　　“总感觉那么违和是怎么回事呢？”

　　“平时大家都被洛泉的屌丝气质欺骗了，其实她可是正儿八经地超级富二代。”

　　“确实，洛泉家里做的可是英国最大、美国第三的房地产生意，爷爷在福布斯富豪榜上就塞马爸爸后面。”

　　“哪个马爸爸？”

　　“泼尼马。”

　　“话说回国以后，洛泉回不回给大家整个穿拖鞋开车啊？”

　　“别说了，有画面了。”

　　“她还真干得出来这种事！”

　　“穿拖鞋开车，扣两分，并处罚金。”

　　“放心，这车在国内上不了路，汽车尾翼属于非法改装，一上路就直接没收！”

　　………………

　　也不知道为什么，洛泉炫富的视频总是次她发新歌的视频或者做菜的视频更容易得到播放量。

　　之前发的“爷爷的庄园”也是这样。

　　或许是B站

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百六十三章 直白免费阅读。https://xs.23sk.com 