    第592章 平定大局

    张奕坐在徐家劲的董事长办公室当中，随便敷衍了几句那些股东们，就让他们离开了。

    对于这些人，张奕压根没有放在眼里。

    他们手中都有着曾经价值不菲的股份，不过如今随着大桓房地产暴雷，那些股份也就变得一文不值。

    不过即便如此，佟国华让他们把手中的股份全都交出来给张奕，他们的心中肯定是对张奕不满的。

    所以哪怕是他们在张奕的面前表现的如何忠诚，张奕都不会信任他们。

    之所以现在好言安慰着，也不过是为了稳住他们。

    但是用不了多久，他就会对整个大桓房地产完成一次自上到下的大清洗。

    徐家劲留下来的这些老人，一个他都不会留下来。

    毕竟他要搞的房地产业务，主要还是在未来城那一块儿。

    对他而言大桓房地产最有价值的就是那些工程队和建筑商渠道。

    大桓房地产集团今天乱作一团。

    张奕带着所有股东前来逼宫，然后董事长徐家劲就被相关单位给带走了，一时间闹得人心惶惶，谁都不知道接下来的大桓房地产会走向哪一步。

    而张奕做的第一步，就是稳定军心。

    他直接让闫婉蓉帮他通知各个部门的领导，马上召开全体员工大会，通过在线会议的方式对所有人发表讲话。

    此时整个集团的员工已经没有心思工作了，他们也想听听这位信任董事长想说些什么，以及未来大桓房地产会怎么样，最关键的是，他们会不会有什么岗位或者薪资待遇方面的变化。

    每个人都等待会议室或者电脑前。

    很快，全体员工大会的设备问题搞好了，张奕的脸出现在每一个员工的面前。

    张奕对着摄像头，微笑着说道：“各位大桓房地产的员工们！由于前任董事长徐家劲错误的经营方针，导致大桓房地产如今面临了非常严峻的财务危机。这不光是影响到了房地产市场，还导致购房者和股民们受到损失，也让广大的集团员工心中不安。”

    “所以今天，集团股东们一致决定将股份转让给我。所以现在，手握绝对股权的我成为了大桓房地产信任的董事长。嗯，虽然现在是代理，不过由我来负责大桓房地产一切的事务。”

    此话一出，顿时引起了一阵骚动。

    “什么？张奕成了我们的董事长？这是怎么回事？”

    “不知道啊，这也太梦幻了吧！”

    “可是，我总觉得这未必是什么坏事。”

    也有员工兴奋的说道，这是一个名年轻的女员工，也是张奕的铁粉（老婆粉那种）。

    她兴奋的对周围的同事们说道：“张奕的天下盛世集团可是全国福利待遇最好的企业！以后我们跟着他工作，肯定比跟着徐家劲强啊！”

    其他人闻言，也恍然大悟。

    “就是啊，人家天下盛世现在可是世界排名前十的超级企业！而且还是朝阳产业，搞的是高科技。不像大桓房地产，都是夕阳产业了。不管谁做董事长，只要能让我们挣到钱就好！所以说，张奕做董事长我们应该高兴才是！”

    张奕继续说道：“我接手大桓房地产以后，第一步就是先解决如今的资金链问题。这一点请大家放心，从今日起大桓房地产将会成为天下盛世集团的全资子公司。我会以天下盛世集团做担保，来解决大桓房地产的资金问题。”

    “而各位员工的工作岗位暂时不会有任何变动，你们照旧工作。并且配合我带来的调查团队。如果有故意隐瞒情报，不配合工作的，公司会直接予以开除处分。”

    “那么接下来，请你们放下心来，安安稳稳的工作吧！”

    说到这里，张奕就关掉了摄像头。

    张奕的这一番讲话就如同一针强心针，注入了大桓房地产所有员工的心中。

    原本焦躁不安的情绪，一下子变得稳定了下来。

    不少人都拍着胸口，长长舒了一口气。

    毕竟大桓房地产的问题，没有人比他们这些内部员工更加了解了。

    早在三年之前，大桓房地产就开始随着房地产行业的下行出现了资金链的问题。

    只不过他们秘而不宣，没有对外透露，所以大众并不知情。

    不过现在随着张奕带着天下盛世集团入场，一切的问题都将迎刃而解！

    谁不知道，现在天下盛世集团已经是全世界最有钱的民营企业？

    单单是未来城的开发项目，完成之后都能够每天赚到一座金山那么多的钱！

    而和各国签订的土壤改造合约，也带来两万多亿美金的收益。

    所以一切有关于钱的问题，在张奕这边都不是问题了。

    张奕这边对全体员工发表了声明之后，立刻就开始进行了大刀阔斧的运动。

    公司这边几个重要的部门都被他控制起来，关键的集团资料也被他掌握住了。

    比如说财务、法务、审计和公关等部门。

    无论是里子还是对外发声的渠道，要牢牢控制在掌权人的手中。

    大桓房地产集团的大换血势在必行，不过并不急于一时。

    张奕答应过了佟国华要在一周之内解决大桓房地产的危机，所以这个才是当头重戏。

    当天上午张奕来到大桓房地产，下午就开始召开新闻发布会，召集了一大批的新闻记者。

    他当众宣布，将全面收购大桓房地产，并将收回市面上所有的散户股份，退市进行营业整顿。

    主要宣布的内容包括以下几点。

    “第一，大桓房地产将会成为天下盛世集团全资子公司，等到散户的股份收完之后我们会退市。以天下盛世集团的资产为担保，对大桓房地产的所有负债承担无限连带责任。”

    “第二，将会及时偿还所欠供应商款项和工程队工资。并且积极整顿，把所有停工的楼盘重新运作起来。保证可以让买房的消费者在最快的时间可以拿到属于自己的房子。”

    “第三，大桓房地产将会加入到大西北开发的项目当中。并且承担其中的主力工程项目！”

    (本章完)

