    向上眺望，那高大的山崖之上，有一块突出来的岩石平台，十分宽阔。

    浓重的云雾，将那个平台，缭绕起来，显得若隐若现。

    不过，依稀可以看得出，那平台之上，有着雪白的光芒，冲天而起，一股强大的生命气息，即使隔得老远，也可以感受得到。

    “轮回圣莲，就在那个平台之上。”

    和尚对林飞说道。

    这一堵山崖之上，竟然有一条在石壁之上开凿出来的石梯栈道。

    “此地，无法飞行，我们只能靠爬上去，走！”

    和尚一步迈出去，踏上那石梯栈道之上。

    林飞和吕其，也是紧跟在后，踏上那栈道之上。

    走在栈道之上，林飞发现，这堵巨大的山崖之上，流动着玄秘的气机，有一股浩瀚威压。

    “不好，山崖好像在流血了！”

    林飞忽然发现了这一点。

    “哼，看来，还有一些东西，想挑衅我们。”

    走在前方的和尚，沉声说道，目光之中，有着怒火在闪耀。

    不过，他的脸色，也是十分的凝重。

    黑色的山崖上，很多地方，开始汩汩地涌出来许多鲜血，血淋淋一片，沿着山崖往下流，十分吓人。

    片刻后，一大片的山崖，都是给浸染了。

    一个时辰后，三人大约爬上了一半的山崖，此时竟起雾了，带状黑雾缭绕，让一切看起来都无比暗淡，山巅上雾更浓，根本望不穿。

    “估计，又有什么厉害的存在，准备对我们发难了！”

    林飞心中都涌起不祥的感觉。

    “停！”

    忽然，走在最前方的和尚，停下了脚步。

    只见前方的石梯栈道之上，浓雾之中，出现了几道身影。

    而和尚早已停了下来，与浓雾中的几个人对峙，并没有动手，他一动不动，神色肃穆。

    林飞和吕其，隐约见到，那竟然是几个人族，都穿着古老的服饰，像是从远古走来的。

    他们的年岁都很大，肌体没有任何活力，死气沉沉，但站在那里却很有压迫感，让人窒息。

    和尚与他们这样对峙，双方，都是一动不动。

    “我不想对你们动手，都让开吧。”

    和尚沉声说道。

    当然，和尚并不是嘴巴张开说话，而发出来一种无形的神念，然后，这种无形的神念，会形成一种声音，和普通人说话的效果，没有任何的区别。

    然后，和尚沉默，浓雾中的那几个人，也是沉默。

    不过，林飞和吕其知道，可能，双方正在以神念交流，谈判着。

    良久之后，和尚眉头紧皱，一挥衣袖，十几株草药飞出，落在那几人的身前。

    这些草药，全部都是黑黝黝的，散发着凛厉的死气，估计，只是对于僵尸类的存在，才有大作用。

    “走吧，不要回头看他们，不要感应他们的气机，只随我前进！”

    和尚说道，再次开始迈步，绕过浓雾中的几人，向山崖上进发。

    林飞和吕其大气都不敢出，踩着和尚的脚步，和浓雾的中的那几人擦身而过，一步一步向山崖的上方走去，不敢回头看一眼。

    可是，他们却脊背生寒，明显感觉到那几人在浓雾中以冰冷的眸子望了过来，古老的服饰让几尊身影显得神秘莫测。

    走出很远，紧张的气氛才有所缓解。

    “师伯，他们是什么人？”

    林飞小声问道。

    “和我一样，死去了无穷岁月，早就应该化为尘埃的古老死人。”

    和尚说道。

    “和师伯一样的存在？！”

    林飞一惊，忍不住回头看了一眼。

    浓雾中，几双诡异之极的眼睛，紧紧盯着林飞。

    刹那间，林飞如坠冰窖，肌体几乎不能动弹了，脸色苍白，没有一点血色，说不出一句话来，像是被巨龙俯视的蝼蚁一样。

    “不要回头，不要观看，他们是死去很久的人了！”

    和尚一声轻喝，大袖一展，将林飞的身躯调转了过来。

    “天啊，太恐怖了，我刚才只回头看了一眼，什么也没有看清，但是那种眸光却让我的心神都要崩裂了！”

    林飞心中阵阵发寒，自语道。

    雾气越来越浓了，神识力都无法穿透诡异的大雾。

    终于，大半天之后。

    在和尚的带领之下，三人爬上到了平台之上。

    伸脚踏入平台之中，林飞发现，这个在山崖之上伸出来的平台，比看上去的，还要宽阔得多。

    足足有几十平方米。

    那平台靠近山崖壁的一面上，一朵巴掌大的雪白色莲花，鲜嫩可爱，在微风中摇曳不定。

    林飞和吕其的眼睛，第一时间，就落在了这朵白色的莲花之上。

    轮回圣莲！

    林飞心中，立即有一个声音喊了出来。

    “是轮回圣莲，哈哈哈，终于看到了轮回圣莲了，老子重塑肉体，有希望了！”

    林飞识海中，炎帝的狂笑声，也是响了起来。

    林飞的目光，盯着那朵白色的莲花，忽然间，林飞的意念一沉。

    然后，林飞看到了一些奇异的景象。

    林飞看到了，元武界，紫微帝国之中，自己和孟山，还有常浩，在那华阳山之上，活动的场景。

    然后，就是紫微帝国的帝都，玄冥界……

    一直到天龙圣国等三大圣国，所有，林飞以前曾经在元武界之中经历过的种种事情，这个时候，居然都是一一在林飞的脑海之中，好像放电影一样，一一回放。

    然后，就是林飞来到圣尊大陆的东域，在东域之中的种种事情。

    然后，就是中圣州，青龙学院，……

    林飞此时，整个人，就是沉浸在往事之中，不能自拨。

    “醒来！”

    忽然，林飞的耳边，传来了那和尚的一道猛喝声，犹如晴天霹雳，瞬间让林飞清醒了过来。

    “不要盯着那轮回圣莲看，它会把你带进无穷无尽的轮回场景之中去的！”

    和尚朝林飞猛喝。

    “好险！”

    林飞有一些后怕。

    和尚身形一动，向那轮回圣莲冲过去，准备采摘。

    可是，就在这个时候。

    “妈的，怎么会还有一个人！”

    林飞轻呼道。

    有一个身影，突兀出现在那轮回圣莲之前，挡住了和尚的去路，如一尊雕像一样巍然不动，高大无比，一双眸子十分慑人，穿透浓雾。

    那是一双青色的眸子，没有眼白与瞳孔，宛如两盏青色的鬼灯在浓雾中亮着，俯视林飞三人。

    林飞和吕其，不由得对视苦笑，这一路走来，不知道经历了多少的危险，现在眼看，就要得到轮回圣莲了，想不到，又有一个家伙窜了出来闹事。

