    实习生们回到自己的工位。

    张妙莹凑到苏青橙耳边，“青橙，你这份报告做得太棒了！”

    “没有啦，是我和程浩宇共同努力的结果，他比较有经验！”苏青橙笑笑。

    “真羡慕！”张妙莹说道。

    程浩宇对苏青橙笑了一下，其实他心里知道这份报告苏青橙的功劳更大，全程都是她在提怎么做，自己是跟着她的思路走的。

    大家一边看报告，一边在网上查法条对照，再看看自己做的报告，一看就知道差在哪儿了。

    他们第一名的确是实至名归。

    到了下班时间，几人一起走出律所。

    岳景城在门边叫了一声，“青橙！”

    “岳律！”苏青橙连忙跑过去。

    当然现在下班了摄像没有在跟拍。

    “我有点事要问你，跟我来！”

    “哦！”苏青橙跟在岳景城身后。

    他的个子真的好高啊，身材修长挺拔，无敌大长腿。

    可是他要问自己什么？离婚的事吗？自己要怎么说？

    苏青橙心中忐忑。

    岳景城突然转身，苏青橙一不留神撞了上去，小巧的鼻子撞在他结实的胸膛上，又痛又酸。

    岳景城看着鼻子发红的苏青橙，抿嘴笑了一下。

    “没事儿吧？”

    声音温柔而低沉，带着一丝缱绻。

    “没事儿、没事儿！”

    苏青橙连忙摇头，脸爆红。

    岳景城低头看她，黑边的镜框在鼻梁两侧落下半寸阴影，琥珀色的瞳眸漾着暖意，“中饭想吃什么？”

    “啊？我、都可以！”苏青橙红着脸，男神要请我吃饭？

    岳景城看她紧张的样子有点想笑。

    在前面领着来到律所附近一个常去的餐厅。

    两人坐下，岳景城拿过餐牌递给她。

    “要吃什么？”

    苏青橙看了一眼，点了个A套餐。

    岳景城点了个和她一样的。

    两人吃起饭来。

    “离婚的事……”岳景城看向她。

    “我可以解释。”苏青橙连忙说道。

    “其实去年五月份的时候……”

    苏青橙想着该怎么说，那时候她刚穿过来，当然这个不能说。

    “那时候我遭遇了一场车祸，我醒来的时候已经在医院。我不知道自己是谁……”

    岳景城眉头皱了一下，她这是什么意思？

    “我失忆了。”苏青橙苦笑一声，“对，就是这么狗血。”

    “后来有一个叫孟白的人来找我……”

    岳景城听到这里，嘴角抿了一下，不动声色。

    “他说他是我老公的助理，我老公要和我离婚，让我签字。我当时失忆了，完全不记得我结过婚，对那个老公也没有一点印象。”

    “他既然这么说了，我就答应了，他能提出离婚说明我们的感情肯定不好，至少说明他不爱我。正好我也不记得他了，就答应了。”

    “然后就离了婚。那时候我不知道自己是谁，也不知道该何去何从……”

    岳景城听到这心疼了一下，才二十岁的女孩子肯定很无助吧。

    “后来我看了以前写的日记才知道自己的身世，我原名叫苏青橙，有一个抛妻弃女的渣爹，还有一个继母和同父异母的妹妹。”

    “当年我高中成绩其实挺不错的，本来也没想考电影学院，都是被继母和妹妹怂恿。她们不仅把我母亲给我娶的名字改了，还替我写志愿。”

    “当然，那时候的我也很傻。”苏青橙轻笑一声，“再次醒来似乎明白了很多。所以后来我没有再去找他们，自己申请改了名字。”

    “拿了毕业证后就去报名法考和研究生考试，然后回到老家广西和外婆住在一起，一边备考一边做直播。”

    “这一年我过得很快乐。”苏青橙笑，“我其实挺庆幸我离了婚，可以过自己想要的生活。”

    岳景城努力让自己没有表情，“那你的前夫你见过吗……”

    苏青橙摇了摇头，“我从来没见过，也不想见，已经没关系了不是吗？”

    岳景城垂下眼帘，怪不得她见到自己一点也不吃惊，她失忆了忘了前夫长什么样，她不知道她的前夫和自己长得一模一样。

    不知怎么心里有点高兴，这是不是说明她对自己的感情并不是因为大哥，而是因为自己？

    “学长，你怎么知道我离过婚？”苏青橙才想到这个问题。

    岳景城低下头，舀了勺饭进嘴里，隐下眼里的情绪。

    “你的简历我是从罗老师那里拿到的，上面有。”

    原来如此，苏青橙点头，研究生报名的表格上有婚姻状况这一栏，自己填的是离异。

    写虚假的万一查出来，就是考上了也很可能会被刷下来。

    何况考的还是法律专业，容不下弄虚作假。

    “学长……”苏青橙很想说其实自己结过婚但没有和前夫同过房。

    可是这怎么开口啊，告诉他自己还是个处？

    说不出口啊。

    “什么？”岳景城问。

    “没、没事儿！”苏青橙脸红了。

    岳景城笑笑，“快吃把，吃完回去还可以休息一下。”

    “嗯。”苏青橙点头。

    说完这些心里轻松多了，像放下了一块大石，不然总感觉这就是一个定时炸蛋，哪天就爆了。

    现在好了，没什么可隐瞒的了。

    值得庆幸的是男神似乎并不在意这些，那自己是不是还有机会？

    苏青橙看着对面俊美绝伦的男人，脸又红了起来。

    两人吃完饭回律所。

    苏珊见苏青橙和岳景城单独回来，朝她眨眨眼，有情况哦？

    苏青橙脸有点红，偷看岳景城一眼转回自己的工位。

    张妙莹他们已经回来了。

    见到苏青橙回来都看了过来。

    他们有些人也是中午看了手机才知道苏青橙的事。

    “青橙，我们看了你的微博，才知道……”张妙莹开口。

    苏青橙笑了一下，“是吗，那是事实。”

    “你还这么小，怎么就……”

    “当初一时头脑发热吧。”苏青橙淡淡笑了一声，“都过去了。”

    “对不起……”张妙莹顿时有点不好意思，她其实是想关心一下。

    苏青橙笑笑，“没事儿，现在全网都知道了，我还怕什么？喜欢我的人自然喜欢，不喜欢我的也不勉强。我又不想当明星，没什么好忌讳的。”

