    达成了秘密协议，叶乘风和公子达二人相视一笑。

    随后，二人一路疾跑，总算赶上了队伍。

    殊不知，这和谐而友好的一幕，让队伍里所有人都大为惊愕。

    谁都知道叶乘风和公子达之间有矛盾，可叶乘风就是这么有本事，不打也不骂，就将一向倨傲的公子达说服，他是怎么办到的？

    就连大小姐也有些费解。

    别人不了解她这个弟弟，她还不了解么？

    除了自己，她这个弟弟谁的话都不听，可叶乘风竟然将自己弟弟收拾得服服帖帖。

    他到底给自己弟弟灌了什么迷魂汤？

    五公里越野结束后，叶乘风便根据事先安排好的排课表，将学员们交给闻大小姐和其他众教头，由他们进行授课。

    正要离去时，闻大小姐叫住了他：“叶乘风，借一步说话。”

    叶乘风愕然：“干嘛？在这说不行啊？”

    闻大小姐瞪了他一眼：“少废话，跟我来。”

    叶乘风无奈，只好跟她到了一边。

    “叶乘风，我问你，你刚才跟我弟弟说了些什么？”闻大小姐哼声道。

    一听这话，叶乘风马上就心领神会，闹了半天，原来是为这事儿？

    不过，我凭什么告诉你啊？

    当即耸耸肩，直摇头：“没说什么啊！”

    “没说什么？”闻大小姐一脸不信，“叶乘风，你就少来这一套了，我弟弟什么脾性，我比谁都清楚，况且，他跟你本来就有矛盾，怎么可能这么听你话？”

    叶乘风笑道：“我说大小姐，真是奇了怪了，你弟弟他听我话，有什么不好的吗？怎么？你还怕我把你弟弟带坏了？”

    就怕你把我弟弟带坏了。

    闻大小姐狠狠地剜了他一眼，道：“叶乘风，你给我听好了，咱们之间的矛盾，那是咱们之间的事，与我弟弟无关，你要是敢对他动什么坏心思，我决不饶你！”

    拜托，我能对他动什么坏心思？

    我又不是同志！

    倒是你这个姐姐，怕是还不知道自己已给你弟弟卖了吧？

    叶乘风暗自腹诽了一番，然后道：“我说大小姐，我想你是弄错了，公子听我的话，有什么不好的？倒是你，竟然如此居心叵测地怀疑他，几个意思啊？你不觉得你很过分啊？”

    “过分？你竟然说我过分？”闻大小姐瞬间炸了。

    本来是她来质问对方，没想到对方反客为主，进来质问她来了。

    “难道你不过分？你连你自己亲生弟弟都怀疑，难不成还要我夸你一通？”叶乘风冷笑连连，“真不知你这个姐姐是怎么当的？我要是你，直接拿一块豆腐撞上去，死了算了！”

    “我……我宰了你！”

    闻大小姐勃然大怒，哪里还忍得住，直接拔剑相向。

    卧槽！

    动不动就拔剑？

    信不信终有一天，我也对你拔剑？

    叶乘风吓了一跳，哪还敢逗留？

    赶紧溜之大吉！

    不一会儿，他就已不见了人影。

    “叶乘风，你个混蛋，算你溜得快！”

    闻大小姐将剑收回剑鞘。

    “大小姐，何必跟那家伙一般见识？放心好了，再过两天，我与他一决雌雄，以我的剑法，我相信定会叫他跪地求饶，给大小姐你出一口恶气。”身后传来一个男人的声音。

    正是陶东胜。

    闻大小姐回头过来，看了陶东胜一眼：“等你胜了再说吧。”

    说完，不理陶东胜，转身去了。

    陶东胜大为郁闷，自从昨晚败北后，他就明显感觉到，大小姐对自己的态度，已没有先前那般热忱了。

    “叶乘风，你给我等着，两天后，我定要一雪前耻，让大小姐重新对我刮目相看！”

    ……

    整个一上午，叶乘风都没有课，索性一个人在屋前练剑。

    不得不说，这轩辕子所著的重剑篇，当真是玄妙无穷，他越往后练，越是练得纯熟，而且精神充沛，一点也不觉得累。

    临近中午的时候，一个家伙鬼头鬼脑地出现了。

    正是公子达。

    不过，这小子见他忘我练剑，一时看得如痴如醉，没有上前打搅。

    直到他收剑而立，这小子才现身出来，嘿嘿道：“叶哥！”

    叶乘风一见是他，笑道：“你怎么来了？”

    “找你有事呗。”

    公子达笑笑，然后道：“对了，叶哥，你不是答应我，要把我姐拿下嘛？怎么今上午你不去讨好她，反倒去激怒她呢？”

    说着，一脸疑惑起来。

    “就知道你小子会有此一问。”

    叶乘风笑笑，接着解释起来：“你也不想想，我跟你姐本来就有矛盾，如果骤然去讨好，她还不心里犯嘀咕，以为我对她图谋不轨啊？如此一来，还不把她吓跑了？”

    公子达点点头：“有道理。”

    叶乘风又道：“你小子记住一点，泡妞，不可过早暴露自己的目的，更不可急于求成，要循序渐进，就好比温水煮青蛙，等你姐察觉时，她要想再跳出我手掌心，可就没那么容易了。”

    “温水煮青蛙？”公子达一愣。

    叶乘风当即将这个典故的意思解释了一番。

    公子达这才恍然大悟，对叶乘风更是满脸钦佩之色。

    “好了，没事的话，赶紧去忙吧，我还得继续练剑呢！”叶乘风道。

    “好嘞。”公子达兴高采烈地去了。

    他刚一走，鞠武便带着饭菜到了。

    “叶兄弟，要不是亲眼所见，我真不敢相信，公子达会这般听你的话。不过，我实在好奇，你到底怎么办到的？”鞠武笑道。

    叶乘风当然不会逢人就将自己和公子达之间达成的秘密说出来，道：“当然是晓之以理，动之以情了。”

    鞠武一听，就知道他没有照实说，不过，对方既然不便明说，他也就不多问了。

    反正，公子达能听叶乘风的话，不是好事一桩么？还刨根问底干什么？

    练了一上午的剑，叶乘风有些肚子饿了，从鞠武手里接过碗筷，狼吞虎咽起来。

    吃足喝饱后，叶乘风向他问起重木剑的事情。

    鞠武道：“放心吧，我催促过木匠了，他说可以提前到明晚交货。”

    叶乘风大喜：“那敢情好，这样我有更充足的时间练剑了。”

    鞠武却是有些担心：“叶兄弟，方才陶东胜在外面当着学员们传授剑术，我让蒯善、叙永、乌元和乌卓他们上去挑战切磋，结果他们一起上，还是落败了。我观察过了，陶东胜的剑法非常快，往往是一剑封喉，你这才初次学剑，只怕……”

    叶乘风却是无比淡定，笑道：“鞠爷，你大可放心，我已准备了大招，专门对付他。”

    “大招？”鞠武眼前一亮，“什么大招？”

