    笑声对拼。

    这毕竟不是小丑的完全体。

    最终以韩东压过小丑【躯干】而结束。

    这样的结果，同样让小丑的躯干溢出大量汗液，生长于背部的蚱蜢长腿疯狂颤动，腹部的「螺旋红印」缓慢缓慢转动起来。

    “为什么……你会有……”

    “怎么？被你感染了病毒，就不允许我对症下药吗……这个世界上，可不止你一人具备狂笑属性。

    可惜你的主要脑袋不在这里，不然还会更加有趣。”

    因目前完全压制住【躯干】，韩东的声音立即传至便携式监狱。

    「托古，你先去吧。」

    「嗯。」

    一根根铁链由韩东体内直射地狱传送门，勾向另一侧的地狱，拖拽着托古重返地狱。

    即将接受来自于修道院神父的痛苦鞭挞，以及各种痛苦性质的康复性运动。

    “接下来，让我们叙叙旧吧……潘尼怀斯。”

    黑沙构建出一条板凳，韩东直接在小丑的【躯干】面前坐下，渡鸦者法杖就这么悬在身侧。

    ……

    门外。

    即便隔着结界，黛安娜与卡斯依旧能听见从内部传出来的‘混响笑声’。

    相较于针刺般的笑声，另一种笑声却让两人感觉神清气爽。

    就在两人不太理解内部到底发生了什么情况时，地面与墙体间发生着轻微的颤动……这样的颤动在他们来到后院时也感受过。

    也就是前院与后院连接的恶魔之门开启时，所引动的反应。

    “恶魔之门开了……有什么人来了。”

    卡斯回想起前一天，韩东让他去送信的情况。

    结合当前有一批人突然闯入后院的情况。

    立即让两个关键线索连接了起来，卡斯立即反应了过来，嗅到这其中的危险气息。

    “尼古拉斯所预估的最糟糕结果似乎发生了！黛安娜，我们先躲起来……”

    意识到问题，卡斯立马领着黛安娜躲入通道侧面的一间暗房。

    轰轰轰！

    连续挥拳将房间背面的墙体砸出一道巨大的凹坑。

    随着两人躲入其中，卡斯第一次调用他体内来自于异魔的能力，与石属性建立联系，引动刚被砸碎一地的石块，将墙面恢复如初。

    完美藏于墙内，没有任何气息泄露。

    不过三分钟的时间。

    啦啦啦~?

    一阵欢快愉悦的歌声，穿透房门与石墙，清晰传达到两人的耳内。

    即便两人从未去过镇大厅、从未见过书记员。

    但在听见这样的歌声时，给出的反应与韩东最初听到的一样，最为原始的危险感让两人身体瑟瑟颤抖，眼神内不断闪烁着恐惧感。

    即便如此，黛安娜依旧做出一副要战斗的动作。

    卡斯立马制止她的行为，“现在不要动身……尼古拉斯他早就考虑到了当前的情况，应该有办法应对。

    等到冲突完全发生时，我们再从背后偷袭，效果会更好一些。

    现在出去，九死一生。”

    “嗯……”

    ……

    歌声回荡在通道里。

    一些没有被彻底杀死的蝗虫修女，光是听见这样的歌声时就诱导出了「头颅肿胀」的现象，最终因颅腔压力超过临界值，蝗虫汁液四处散落。

    随着书记员的到来。

    密密麻麻的手臂随之而出现，第一时间就进行着「区域占领」。

    爬山虎般的细长手臂，在通道间迅猛地生长着，手臂之间根本没有任何的空隙。

    但凡书记员路过的区域，均被手臂所覆盖，化作她的领域……在事情处理完之前，禁止任何人离开。

    鬼修女-瓦拉卡也随行在身侧，黑暗能量汇聚于全身，打算在书记员面前大展身手，杀掉除韩东外的其它相关人员。

    “嗯……已经进去了吗？”

    听见铁门内传出的少许笑声，书记员的注意力已被完全吸引，没有察觉到躲藏在一侧暗屋里的卡斯与黛安娜。

    鬼修女盯着有过开合痕迹的冷铁大门，露出满口黄牙，惊讶无比。

    “怎么可能……明明只有一柄钥匙，【密室】的钥匙在我这里。”

    鬼修女引黑暗力量进入体内，将藏于胃部的钥匙取出……整个过程身体都在瑟瑟发抖，似乎害怕书记员会怪罪于她。

    书记员却露出一种病态笑容，嘴唇外突并上扬到极其夸张的程度。

    “挺好的……「靠近禁区」与「进入进去」可是两种不同程度的罪名。

    这样的罪名足够让他被列入必杀逃犯的名单，不用经过任何法律审判途径，直接杀掉即可。

    快开门吧，一切事情都将由我来处理，你只负责守门就行。

    你可不要被病毒给入侵了，否则我有得多杀一个人。”

    “是……”

    鬼修女调出所有的黑暗能量，用以抵御可能通过空气传播的病毒，暗自决定今后出门一定要戴上有效的防病毒口罩。

    咔~

    门刚开启一条缝。

    书记员就已迫不及待地将身体迅速钻入其中。

    ……

    “书记员，您来了……”

    韩东已提前将面部朝向门口，坐在自制的小板凳上，双腿呈90°开打，双手十指交叉在腿间……似乎在等待着书记员的到来。

    至于【躯体】已不知所踪。

    来到密室里的书记员也是伸出脑袋四处张望，无法捕捉到「蝗虫灾害之躯」。

    一时间，十条手臂同时抓向韩东，准备在压制后，予以严刑逼问。

    嗒！

    「渡鸦者」法杖祭出，用力撞击在地面。

    「死亡领域100%」

    同时对领域的范围进行压缩，缩小到半米的宽度。

    稠密的死亡气息甚至能让空气中的分子碰撞速度都相对减缓……

    书记员的手臂刚一触碰到领域表面时，立即发生超快速的「沙化」与「凋零」。

    但依旧有着一只手臂突破防线，直指韩东的脑袋……但在触碰到韩东的头发时，这条手臂也彻底枯朽瓦解。

    韩东看似镇定，实际却吓得后背全是冷汗。

    若真被手臂碰到，他可能会有生命危险……书记员的致死性绝对是小镇里最可怕的一位。

    也是因这样的‘装逼’，为韩东赢得了交涉时间。

    “躯干去哪了？”书记员的言语略显着急。

    “我说已经被我清理掉了，你相信吗？”

    “没有人能清理掉灾害……看来，只能先将你抓回去审问了。”

    就在书记员准备动手时。

    地面传来一阵轻微的颤抖。

    【恶魔之门】开启，又有不速之客进入到后院区域……

