    陈重客气道：“你好，王家族长，我是陈重，对于你儿子的死，我想是一个误会，我打算对他进行尸检，你看方便吗？”

    “看你吗！”王昌盛咬牙切齿。

    “……”陈重道，“对于你的心情我很理解，但骂人是解决不了问题的。”

    “你个小崽子，千万别从陈家出来，否则我会把你碎尸万段！”王昌盛放狠话。

    陈重叹了口气道：“你这样就没意思了，我们现在需要知道真相，千万不要被仇恨蒙蔽了双眼，让躲在暗处的人笑话。”

    “你等着吧，别仗着有陈家就可以为所欲为，他们也不会保护你！”王昌盛挂掉。

    陈重忽然感到有些危机感，陈家人恐怕会借王家之手，把他给做了。

    如果一直躲在陈府，那肯定没事，但之前已经答应了解决此事……

    第一时间又想到了找雷震，他只要出面，绝对可以解决。

    但是有两点原因，一是不想让这位铮铮老人做这样的事情，他自身是有麻烦的，容易给人留下话柄，二是这也是家族之间的事情，参杂进别的意味就变了。

    陈重顿时心烦意乱，进行了化妆就出去了，几次换车之后才放下心来。

    来到五环的果园路上，母亲的墓地，望着她的遗像出神，该为苏紫莹设置一个了。

    “回来争得这口气，会不会毁灭了自己？”

    “如果我爱的人都活着，我一定会选择隐姓埋名……”

    这时一个意外的电话打了过来，竟然是余阳的，让他中午过去参加同学聚会。

    陈重的心情倒是莫名地缓解了一下，见见原来的人，也好把遮盖的记忆翻一翻。

    地点选择的是六星级的辉煌大酒店。

    到了那里以后，人们都已经到了。

    “呦，陈重这么多年没见，还认识我吗？”一身名牌的女同学道。

    陈重笑笑道：“你是王曼妮，记得非常开朗，男同学都喜欢围着你转。”

    “哼，那些人都是穷屌丝而已，”王曼妮还有点不爽提及这个，随即目光转动道，“你变化可真大，变帅了很多，身材也十分挺拔。”

    另一个夹着皮包的男同学乔连生道：“没听余阳大美女说吗？人家现在也进了京城的军部了！还是校尉呢！”

    “到了这年龄也该是这个校尉了，否则再上升也有局限了。”一个穿着军装的男同学道淡淡道，“陈重，见了我还不说声领导好？”

    陈重意外，这个同学叫常伟，还是个副都尉，明白对方是想炫耀自己。

    人啊，一不见曾经的人就偶尔有念想，等见了之后就觉得还不如怀念好。

    他并没有计较，便道：“领导好，你居然是副都尉，看来干得不错。”

    “陈重啊，你小时候家里穷，应该更深刻地理解一个道理，这想要升官啊，可不是干得不错那么简单的，”乔连生一副教育的表情道，“那得上面有关系！”

    “你说的对。”陈重一副认真聆听的模样。

    众人都发出了笑，瞧着他还是不怎么爱说话，就越有兴趣调侃。

    同学算上他也就来了八个人，互相介绍着工作。

    有的是在电视台的，有的自己当老板，有的在安全站工作，一个个都不简单。

    这里头最有地位的应该是安全站的这位了，名叫窦振涛，是站长秘书，虽未有级别，但待遇相当于一个五品，能量不小。

    “咱们也别光顾着聊天，都赶紧到包间，咱们先吃着，都有点饿了。”

    乔连生问道：“陈重，感觉这酒店怎么样？”

    “很好，金灿灿的，比江城的都高级多了。”陈重诚实道。

    “哈哈哈……”一群人都笑了出来。

    众人坐进雅间，乔连生坐在主位，点燃一根烟，淡淡地问道：“我有一点搞不明白，二十四中是京城算是最好的中学，你一个家里擦皮鞋的，是怎么进来的？”

    在里面上学的，不是有钱就是有权的家庭，他们未来的路早已涉及好的，就比如在场的几位。

    “哪个学校不都是有贫困生名额吗？我有幸进来，与各位成为同学。”陈重道。

    同学们又发出了一阵笑，倒是忘记这一点了。”

    余阳笑道：“虽然这名额也经常造假，但也有真实发放，你真是走了狗屎运。”

    陈重倒是忽然想到了，余阳之前说的话，他比武赢了会让他假装男朋友。

    尽管没这个想法，但这个女人变得可真够快的，见有副都尉就聊得很热情。

    便对她不敬的话，有逆反的心里，讲道：“你不是说成为我女朋友吗？怎么这么快就变了？”

    余阳愣了下道：“我就是开个玩笑，你就当真了？你自我感觉太好了吧？”

    “人要认清楚自己的地位，”常伟示意道，“来，陈重，给大家把酒倒满。”

    “呵呵，”陈重就笑了出来道，“一个小小的副都尉不用摆那么大的架子，咱们是同学关系。”

    “谁特码跟你一个臭农民工是同学，赶紧倒水，别怪我不客气！”常伟见他想抢自己的女人，感到权威受到了挑衅，还在这里傻乎乎的说他的官职小。

    陈重便靠着椅背，淡淡问道：“我倒是想见见你的不客气之法。”

    众人饶有兴趣，没料到一个平民，顶天小校尉，竟然敢与比自己级别大的人如此讲话，看来不挨顿打是不行了，也兴奋看到这场面。

    “行！”常伟很干脆地就推开了身后的椅子，走了过去，一拳打了过去。

    陈重根本没有起身，一脚踹在了他的小腿骨上。

    “啊……”常伟感到好像腿断了一般，痛苦地面部扭曲了一下。

    人就跪在了对方的面前，脸上又挨了一巴掌，一颗牙齿被打了出来。

    “我要弄死你！”常伟丢了大脸，尽管很痛，也要起身。

    陈重一条腿就压在了他的肩膀，根本使得他起不来，另一条腿直接将他的另一条胳膊给踹脱臼了。

    众人吃惊，这这这……一个校尉居然轻易地打败了副都尉？使其都没有还手之力？

    忽然余阳似想起了什么，结巴地讲道：“陈重，身手高强，之前比武，以一挑了五个钻石。”

