
　　620

　　“退！”

　　望着凝实于半空的硕大拳印，处于前端的三道身影脸色猛地一变，脚步踉跄，各自浮现一抹抹没由来的惊惧；雷电，本就是它们的克星。

　　闪电之力加持肃杀之气，让它们不由自主地产生一抹没由来的心惊胆战之意。

　　“蹦～”

　　拳印炸裂于半空，向着三人所在的地方碾压而去,磨灭之意加持于其上，似噬传说中的灭世磨盘。

　　“茅山道士，我们之间何尝来的恩怨，放我们一马，必有厚报！”三道身影催动周身的魔气，妄图抵挡下横空的拳印，处于前端的一个丫鬟厉声道。

　　现在的它们,完全不是风莫惊的对手。

　　只要让它们吞食足够的血肉脑髓,灭杀一个小道士,自然形不成任何的威胁。

　　“厚报？！”

　　“你是说你们之前积累下来的财物吗？”风莫惊周身蓝色的雷霆炸裂变换，为那拳印之上再次附加一股巨力。

　　“你怎么知道？”

　　三道身影异口同声道。

　　“嘿嘿，晚了！”

　　“你们积攒下来的那些东西，早就让本大帅给掏空了；就剩下一些烂骨头架子，当的什么报酬……”听着三人的声音，躲于草丛后面的龙大帅怪笑着凑了过来，脸上颇有一番没由来的自得。

　　这也是其将那癞头子灭掉之后的“报酬”，用那些财宝，自己人马手中的装备何止换取了一茬那么简单。

　　自己的实力，也因此增加了好几分。

　　现在自己同那些大军阀唯一的差距，就是地盘以及人马；有了这些东西，他也能够雄据一方。

　　就在其洋洋得意之时，风莫惊冷幽幽的声音再次响彻了起来，“正是你拿了不该拿的东西，才引得这些东西追了过来，害了三条人命。”

　　“噼里啪啦！”

　　言尽于此，风莫惊抬手召出。

　　丝丝缕缕的电弧好似变成了无数道雷蛇般，将那三人率先轰飞了出去、长剑出鞘,径直洞穿了其中一人的脖颈。

　　“噗嗤～”

　　一股魔气闪烁而过，那人登时变换成了一个浑身生满脓包，满嘴锋利獠牙；身后更是掺杂有数道赤色触手的怪物。

　　“给贫道死！”

　　风莫惊周身似裹携了风雷之力般，手中的长剑似凝实成了无数精芒，精芒凝实之下，已然化作一道残影落于其中一道身影头顶。

　　长剑改劈为刺，加持有雷电的长剑摆动之下，直挺挺地刺入其中一只魔物头顶，电弧炸裂，已然将其搅碎成了无数碎片，血肉横飞。

　　只见一道黑色的青烟升腾，欲要逃离这片区域。

　　“哗啦啦～”风莫惊右臂摆动，裹携有魂火的勾魂索快速探出，将其湮灭成一阵光雾。

　　“该死！”

　　见得这幅模样，剩下的三道身影登时出声厉呵道；眸子猩红，一条条赤色的出手似加持恶风般，从四面八方向着风莫惊处绞杀而去,似有一番同归于尽的癫狂感。

　　只有它们四个聚集在一起，才能够发挥出全部的力量。

　　失去其中某一个,它们都会变换成一个普通的魔物、一个魔物，在这个混乱的世间又能够生出什么样的事端。23sK.com

　　“可笑！”

　　“噗呲～”

　　长剑落地，周遭平白凝实出数十道白色的剑影、剑影凌空，股股赤色的赤阳之气加持己身，反手摆动，碎石飞溅。

　　“飞剑！”

　　一声暴喝响彻，数道剑影破空而出，将剩下的那两只魔物死死钉于半空，赤阳之气爆发之下，将所有的魔气残魄湮灭成一阵虚无。

　　剩下的那个女子欲要逃离，在其转头之际，只见一柄泛着寒光的长剑已然直挺挺地落在其眉心处，好似只待一分，便会让其魂飞魄散。

　　“贫道，让你走了吗？”声音淡漠异常，似乎不掺杂一丝丝的感情。

　　“道士，你若是不放我回去，大帅夫人体内的魔种便会失去所有的约束，从而撕裂母体，提前降生。

　　到那时，便是你害了那一对母女……”

　　“你这般驱魔，同邪魔何异？”

　　“噗呲！”

　　还未曾等其话音落下，那柄落于其身前的长剑快速摆动，转瞬之际已然洞穿了其脖颈，将其死死钉于远处的石壁之上。

　　周身魔气弥漫缭绕，最后只剩下一具枯骨湮灭在那冷风之中；都是一些修炼邪法左道之人，周身所充斥的业力何其之重；被其残害的孩童以及活人，不知几合，就这般放任其离去，后患无穷。

　　……

　　“明日就是八月十五了，两位圣女，可曾准备好了？”望着逗弄着蛊虫毒蛇的两人，以尸油覆面的清云语气轻佻，上前询问道。

　　黒凤不曾言语，只是轻笑一声；黑凰招了招手，只见两道残影闪烁，两条周身吞吐着毒气的蛇蛊快速缭绕而出，直挺挺地缠绕在清云脖颈之上。

　　“咯吱～”

　　些许的骨裂之声响彻，其硬生生被那两条蛇蛊拽于半空，气息微弱，面色苍白。

　　“狗东西，你当真要找死吗？”

　　黑凰冷笑道。

　　其转头之际，只见数十只振翅掠动的蛊虫已然直挺挺地环绕在其脖颈中央，只待一丝丝动作，那些蛊虫便会顷刻间将其搅的粉碎。

　　“……咯咯～”

　　“空有色心，却没有色胆！”

　　“可笑的臭虫！”黒凤反手抽出，重重一掌便将其抽出屋外，任凭其有修为加持己身，也不由地摔的七荤八素。

　　“两个臭婆娘，等本大爷将体内的蛊虫祛除，再慢慢炮制你们！”

　　其缓缓起身，用一双眸子死死盯着两人，面露阴狠之色道。

　　反手摆手，只见两道似傀儡般的身影浮现，躬身行礼，“拜见教主！”

　　“去，给那些人增添点儿乐子！”

　　“让他们知晓，吾白莲教复生了。”望着漆黑似墨的夜色，其沉声吩咐道。

　　两道身影领命而去。

　　未几。

　　只见几百个身影自夜色中浮现，接着些许的日光快速向着省城的方向冲了过去；叫撒之上浮现密密麻麻的赤红血丝。

　　面目猩红。

　　仅有的些许的灵智，已然快被体内升腾而起的鼠毒给冲散了个干净；他们越是癫狂，鼠毒入脑的时间便会越快。

　　但那时，任何手段都救其不得！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，620 尽数灭杀，混乱突显（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 