    今晚，宋茯苓在村里好几家的小丫头们心里，成了最好看的姐姐。

    这些小丫头们，在家里来客时，基本凑不上前。

    露面也是过来羞涩的打个招呼，或是往上端水端零嘴。

    但她们会悄悄观察。

    奶奶或是娘，会将平日里不舍得给她们吃的花生，给那个姐姐端出来，紧着让人吃。

    奶奶或是娘，一口一句夸那个姐姐，对那个姐姐要比对她们好多了。

    在这些小丫头心里，这位来家做客的姐姐，穿的可真好啊。

    她的衣裳好看。

    她的裙子好看。

    她的鞋好看。

    那个姐姐最好看的地方是那张脸。

    她长得可真白呀。

    没听奶奶（娘）也大夸特夸嘛“粉白粉白的。”

    小丫头纷纷在心里憧憬：等她们再长大一些，能不能长的也像她那么好看？娘能不能也给她们做件像她穿的那种衣服和绣鞋？

    宋茯苓不晓得自个无意间，竟成了好几个女孩心底最美丽的姐姐。

    她只知道，她奶比她想象中能说会道多了，而且还眼不眨撒谎。

    她奶在四件事情上撒谎了，说的跟真事似的。

    一是去村里出名的小地主家，让给搭线，便宜些领去买鸡。

    她奶管那家老太太叫九嫂，她叫九奶奶。

    那家老太太问：“多少回让你来家坐坐，那么喊你，嗳呦，你就是不来。”

    奶是这么撒谎的：

    “咋不想来呐，在外头行走，我比谁都晓得远亲不如近邻的道理。

    咱一个村里住着，抬头不见低头见，有点啥事吱一声就中，不比外头人亲？早就想来串串门。

    可老嫂子，你说我，回来就天黑，我这再吃口饭，洗洗涮涮，忙忙叨叨，还咋上门？

    来了你家，都得点油灯唠瓜，我就怕你们早歇了，敲大门多不好。

    这不嘛，快过年了，刚我还和我孙女说呢，我们这伙人正月里不能去别人家做客，得去瞧瞧你九奶奶。”

    那位老太太也挺能说：“敲大门怕什么的，油灯还点不起可完了，往后想啥时候来就来，想的太多你。你呀，大忙人倒是真的。”

    第二件奶撒谎的事儿是：

    这不九奶奶就领着去买鸡啦。

    订三十只大肉鸡。

    村里养鸡大户他家大儿媳说，要挑大个的给抓。

    美的宋茯苓望着一大片鸡窝，咽了咽口水：这可是纯绿色小笨鸡，一养需要养几个月的那种。肉味一定是香死个人滴兵哥哥。

    然后可能是因为她们一气买三十只鸡算是大买卖？也有可能是很想和她奶交好，非得拽着让进屋喝糖水说会儿话。

    她奶被问到“九族”逃荒前是啥关系时，就撒谎说：“是亲属，这些家都是沾亲带故。没来这之前，俺们在老家就可亲啦。”

    对方那家妇女们一听，“可不是？要是不亲，一路缺吃少喝，自个人都得先抢着打起来，你们那一看关系就近得不行，抱成团。”

    对方就借着话题接着夸马老太。

    养鸡大户任三叔家，主要是发现宋福生认识太多酒楼的老板了。

    他们想着先处好关系，看看酒楼买谁鸡都是买，往后发现他们家是实惠人，能不能给搭个线之类的。

    那家女人们就一起夸：

    你们这伙人是真能干。

    你们这伙人，瞧着得挣不少了吧，开了春，大砖房妥妥得盖一片。

    马老太就撒谎道：“哪有那么邪乎。俺们看起来忙忙叨叨，好像是挣了很多银钱，但实际上花销也大。”

    在宋茯苓听来，她奶给形象树立的可高端了。

    比如告诉这一大帮人，她们要挣钱给几十个娃子们买笔、纸。

    她奶说，就昨儿，还给三儿花了小四两银钱，买书。

    给那家人当场震住，四两银？

    她奶却一副感慨的样子告诉对方：

    没逃荒前，她三儿有个大书柜，有好些书。

    这回逃荒，都没来得及带出来。

    所以就想着，往后挣钱，一本一本的给儿子再置办上，让儿还能像以前似的有那么多书可读。这也是咬牙起早贪黑奔波的原因。

    好几个妇女听完问：“那要置办那些书，你最后得花多少银钱啊？”

    她奶淡淡然道：

    “花多少银钱，这也是正事。

    在我看来，留给子孙再多银钱让他们吃饱喝饱，都不如让他们自个就有本事能吃饱喝足。

    像会念书的，就要供，供出来，那就改换门庭了。

    不会念书的，不行就去学手艺，靠着手艺，甭管在哪，也比那没手艺的好找活，好挣钱。

    你们说我讲的是不是这个理儿？”

    “对！”任三叔那个老爷子忽然出来了，老头瞪眼望着马老太。

    心想：你看看人家这婆子，真的，要是谁家能娶上这样的婆娘，不愁家不富。

    冷不丁出现个老头，倒给马老太吓一跳，心想你有病是咋的，嗷一嗓子。

    被这插曲搅合的，马老太就要着急走，那老头总直勾勾瞅她。

    走之前，卖鸡这家妇女们，边送边问：“婶子，你买三十只小鸡是为过年吃吧？那我们明一早就杀，收拾利索给你们送去，一准儿不耽误。不过，你要拿啥炖啊？你们那一大帮人。”

    “啊，对，瞅我这脑袋，用蘑菇炖。你们谁家有干蘑菇，我买些。”

    “还买啥呀。”任三叔那老头站在门口又插言道，指使他大儿媳，让去仓房拿筐装半筐蘑菇。

    九嫂子一听也说：“你早咋不吱声，等着。”

    结果九嫂子不仅带回了蘑菇，还带来了好几个老婆子，就是进城在蛋糕店傻眼的那几个。

    个个从自家带了些干蘑菇，往筐里倒。

    马老太不好意思道：“我是买，你说这话怎么说的呢。”

    这几个婆子纷纷说：“不值钱的东西，出蘑菇那阵，村里都是从林子里白采回来的，你还花什么银钱，就没听说过吃几口破蘑菇还花银钱的。”

    一家几斤，得，成全了马老太和宋茯苓。

    宋茯苓背一筐白得的蘑菇，人家还得倒搭个筐。

    这几个老婆子，晚上闲着也是闲着，就像是送马老太似的，边唠嗑边往河边走时，问了一个问题，让马老太第四回撒谎。

    “你家童生儿子俺们晓得，这回你这孙女我们也见到了，但你三儿家的小子是哪个？是穿一身蓝棉袄棉裤的小儿？前一阵儿，和我孙儿在冰面上玩，是那个吧？”

    宋茯苓心里明白，这几个奶奶说的是米寿。

    她奶笑着撒谎道：“对，是那娃。”

    “你三儿家就这一闺女一儿子，再没啦？”

    “恩，一闺女一儿。”

    “妈呀，长得和你三儿可像了，俺们就晓得没猜错。”