    人间一处树林中

    在水一方？那到底是什么地方？我身为仙界仙尊数百年，为何从未听说过？

    久天越想越觉得不对劲，

    这其中肯定有什么未知的秘密！

    嗯？那个玉坠？

    一缕记忆突然闪过了他的脑海……

    当初在大同村，因为自己的好奇心，硬拉着肖灵跟自己去了后山禁地，之后我们被一股神秘的强大力量带去在水一方，得到了那枚玄鸟状的玉坠，因为好看，便送给了肖灵。

    可是那究竟是什么东西？

    此外，在之前查看肖灵走出大同村的经历时，自己清楚的看到，在那个流氓李二要碰它时，那只用能量幻化出的玄鸟竟然突然出现了，它怎么会有如此能力？

    我一定要查探清楚！

    天已经大亮了，连日的奔走，肖灵实在是太累了，到现在还没有睡醒，仍旧依靠在那棵树上沉沉的睡着。

    这时，永辰轻轻的走近了肖灵，他小心翼翼，生怕吵醒了她。没有别的不好的意图，他只想看看肖灵脖子中戴着的那枚玄鸟状的玉坠究竟是什么东西。

    他慢慢地弯下身来，正要伸出手去摘，

    “久天！你别走！”

    肖灵突然从梦中惊醒，大喊道。

    永辰吓得一个激灵，场面十分尴尬。

    肖灵刚刚睁开眼睛，就看到永辰正弯着身子看着自己。

    “公子，你在干什么？”肖灵缓了一下神轻轻问道。

    因为肖灵对永辰的印象很不错，她并没有多想，永辰要对自己行不轨之事，在她心中早已经认定了，他不是那样的人。

    “额…我…我……”永辰结结巴巴一时不知道要怎么解释。

    “噢～公子是不是想看看我脚踝处的伤好些了没？”肖灵恍然大悟似的说道，同时眼神又有些一起感激。

    “额…对…对！”永辰顿时愣了一下，随即赶紧点了点头回应道。

    我只想说一句，肖灵啊，你怎么就这么聪明嘞？这都被你给猜到了！厉害哈！

    “多谢公子关心！”

    然后肖灵就试着动了动受伤的那只脚。

    “诶？好像不疼了！”肖灵惊奇的说道。

    “真的吗？”永辰也高兴的说道。

    咳咳！形象形象！高冷的那种！

    “嗯嗯……”肖灵使劲点了点头。

    她太高兴了，就睡了一觉伤就好了，以前都是好长时间才会完全好的，并没有注意到这次永辰的变化。

    永辰趁机赶紧直起身来，假装很淡定的站到一边，他的心里却是掀起了惊涛骇浪。

    想自己也是一方天的神尊，如今竟然会因为偷看别人的东西，差点被逮了个正着，这要是传出去，整个仙界的脸面都让自己丢尽了！

    同时永辰也暗暗庆幸，

    还好还好，没被发现！

    “公子，既然我的脚没事了，我们继续赶路吧！”

    肖灵高兴的说道。

    肖灵的快乐总是那么简单，随便一件小事都可以让她忘记所有烦恼！真好！

    “好…好…”永辰连声应道，他的心情还没缓过来。

    他们说着便继续向东走了起来……

    “公子，一直向东，你这是要去哪啊？”肖灵瞪着她的大眼睛看着永辰问道。

    经过了那么长时间的相处，肖灵也不像昨天那么见外了，路还那么长，总要说点什么来消磨时间。

    她想着，反正都吃过我烤的鱼了，应该也不用太客气了吧！

    不过，她还是有点小心，留意着永辰的神情，万一他要是生气，或者不愿搭理自己，就赶紧住口。

    “我…我要去一个很远的地方！”永辰实在不知道要怎么回答她，就随便说了一句。

    况且，他也真的不知道有什么地方可去啊，他只是为了保护肖灵而已，简单来说，就是，肖灵去哪，他就去哪！可是这也不能跟她说啊！

    “很远的地方？那是什么地方？”肖灵有些疑惑的看着永辰，然后又突然惊奇地问道，

    “那里好玩吗？”

    真是一点都没变！就知道玩！

    永辰想，心中暗暗笑了笑。

    “应该好玩吧。”永辰无奈的说道。

    这个问题要让他怎么回答？直接说好玩吗？人家可是神尊！

    “太好了！我也要去看看，看看有没有我的大同村好玩！”肖灵有些激动的说。

    大同村？

    永辰听到大同村，瞬间脑海中出现了不少那里的回忆，他的神情中露出了一丝留恋。

    “肖灵姑娘，我…我可不可以问你一个问题？”

    永辰纠结了半天，还是忍不住开口了。

    什么？

    她竟然会主动跟我说话了！

    真是太好了！

    这样一来，应该不会赶我走了吧！太好了！太好了！

    肖灵激动的心不停的颤抖着，

    “可以可以！当然可以！”她赶紧连声回应道。

    “昨晚，你一直在重复着一个人的名字，好像是叫：久天，他对你很重要吗？”永辰的心都一直在悬着。

    连他自己也不知道，自己应不应该这么做，他害怕，开了这个头，就没有了结束，他害怕，这段感情，他放不下，不但没有结束，而是刚刚开始，他害怕，自己的做法会负了使命。

    可是本能终究还是没能战胜理智，这也许就是爱情的力量吧！

    和他所担心的一样，他们的情缘，正是不但没有结束，而是刚刚开始！

    肖灵听到后，一瞬间脸色一片羞红。

    自己竟然当着他的说了一晚上久天的名字，真是羞死人了！

    久天啊久天！你不让我找到你，你就是真的对不起我！因为你，我的脸面都让我丢尽了！

    “我…我有说吗？”肖灵有些尴尬的说道。

    永辰轻轻点了点头。

    “久天，他…他是我未婚的夫君！”

    肖灵的声音几乎是在嗓子眼里发出来的，不仔细听都听不到。

    “原来是这样！”永辰假装恍然大悟的样子说道。

    “那他现在在哪？怎么把你一个人丢下了？”他想了一下又又问道。

    肖灵听了突然脸色骤变。

    “才没有！他才没有把我一个人丢下！他只是…只是迫不得已而已，我知道，这不是出自他的本意的。”肖灵本害羞的脸上，突然出现泪珠，眼中更是噙满了泪水。

    “他说过，他会照顾我，保护我，不让任何人伤害我！我相信他！他肯定不会丢下我的！”肖灵说着便失声痛哭了起来。

    永辰突然愣住了。

    灵儿，相信我！我会照顾你，保护你，不再让任何人欺负你！跟我走吧，灵儿，我们一起去一个没人认识我们的地方，好不好？

    这可是自己曾经对她的承诺啊！可是自己却把她抛下了，还让她替自己受了那么多的苦！

    “我一定会找到他的！一定会的，一定会……”肖灵抹了一把眼泪，又呜咽着说道。

    永辰看在眼里，痛在心里，这一刻，他突然明白了，

    保护得了她的人，可自己，伤的却是她的心！

