    一身纯白色的里衣早都湿透了大半。

    里衣带子稍稍松了些，便见到里衣之下那从胸口弥漫的藤蔓几乎遍布了他胸膛。

    他似乎察觉到了有人来的动静，抬起头来，朝着苏叶的方向看过去。

    俩人对视，苏叶最先看到的，便是他眼角处的曼珠沙华原本是指甲盖那么大，现如今就像是盛开了一样，占据了他的半张脸颊。

    深紫色的曼珠沙华，黑线蔓延一直顺着脖颈到达胸口的位置。

    殷红的唇仿若吸过血一样，一双漆黑的丹凤眼如今也被红色弥漫成了血瞳。

    他就站在血泊里，在看到苏叶之后，唇勾勒出现笑意，看他喉结滚动，声音一下一下

    “恩人。”

    那画面，就这么瞬间撞击在了苏叶的心里，一点防备都没有。

    就像是一片糜烂之地，盛开着一朵让人迷醉魅惑的花，它那艳丽勾人的外表下掩藏着足以杀死人的恶意。

    可仍旧，被勾引到了。

    苏叶在看到夙倾的时候，只有两个字，惊艳。

    这个世界上所有形容美的词加在他身上都不为过。

    勾魂夺魄，靡艳悱恻。

    被一个男人随便一笑就勾引到了，苏叶觉得自己好像有点不太争气。

    她努力躲避夙倾的视线，敷衍的点了点头，跟着解释道

    “那个，我借个路。”

    她话音一落，就一步一步往前走。

    还特意绕的远了些，躲避着地上的残肢骸骨。

    夙倾没有说话，就是一双血红的眼盯着她，黑长的睫毛一下一下的颤动着。

    在苏叶快要走出这段距离的时候，忽然就听到一声怒吼。

    “吼！！吼！！！”

    一眼看去，一只五级火系吊晶虎出现在了夙倾的后方。

    苏叶在看到这一幕的时候，脚步一顿。

    夙倾仿若什么都没有察觉一样，就只是望着他。

    用那双仿佛含了血的眸子，瞧不出他在想什么。

    他只是脸上漫着笑意，就像是一朵盛开正艳的蔷薇花，让人望一眼就能迷了眼。

    苏叶想到他修为被压制，现在是真真的病弱风一吹就倒。

    只是看看这周围断肢残骸，却又觉得他修为恢复了。

    他现在这幅样子，是怨诅发病的前兆。

    随时随地都能陷入无差别攻击之中。

    尤其这人就这么一个劲儿的望着她，盯的她浑身发毛。

    这样的认知让苏叶陷入了纠结中，走也不是，留也不是。

    他身后那只五级吊晶虎吼叫声那么大，再耳背也该听见了。

    他干嘛一直盯着她看？

    苏叶伸手，捂住了自己脖颈处的那个被他咬出的血印子。

    跟着她开口提示

    “你后面有危险。”

    只是她这话说完，身后的那只六级吊晶虎已经行动，一边吼叫一边快速奔跑朝着夙倾进攻而去。

    那只吊晶虎似乎就认准了夙倾，甚至都没把苏叶看进眼里。

    苏叶深吸一口气。

    嗯，这事她不该管的。

    这货肯定没事，毕竟是男主角。

    可她要是跟这只五级吊晶虎干起来了，活下来的就不一定是她了。

    她眉头稍拧了一下，又提醒

    “你后面。”

    她这话说一半，那位病弱的主儿他妈的又开始咳嗽了。