    不如还是翻窗户逃走吧！

    既然严凯已经表明了态度,那对方自然也不会再继续多做纠缠——起码在面上是这样,所以接下来的饭局气氛倒也不算太尴尬。吃完饭后,夏晴坐在车里,脸色有些难看。

    “也不用放在心上。”朱蔷坐在驾驶位上，扭头道，“毕竟围在他身边的女人不算少,这种场面想必见过很多，过两天就过去了。”

    “你安静一点，我现在不想说话。”夏晴有些赌气胸闷——虽然她还不是东寰的艺人，但最近接的不少工作都和东寰有关,更有导演在片场大加称赞，说不愧是严总欣赏的人,果然漂亮又有气质云云,一来二去听得多了，心里才会有了别的念头，却没想到现实会这么打脸。

    朱蔷也有些后悔，之前在刚听到“严凯欣赏夏晴”这个消息时，她的确也是有所怀疑过的，但问了几个人却又都说得有鼻子有眼，很像是确有其事，权衡再三才会做出这种决定，谁会料到对方竟然这么不给面子。

    “算了算了，回去吧。”夏晴皱眉，“头疼。”

    “来之前还满怀期待，现在就这么放弃了？”朱蔷转头看她。

    “不然呢？”夏晴反问，“难道还要继续热脸贴冷屁股？有钱的男人也不止他一个，何必要自讨没趣。”

    “但明显和他在一起对你最有利。”朱蔷升起车窗，“俊男美女，站在一起其实很配。”

    “所以呢？”夏晴迟疑。

    “现在还说不上，暂时走着看吧。”朱蔷表情很有深意，发动车子出了停车场。

    等严凯回到公司的时候，方乐景已经先一步离开，由于没人知道两人之间的关系，自然也没人会告诉严凯这件事。等到他处理完工作，又应付完饭局后，回家已经快要晚上十一点。

    卧室门缝里透出些许微光，严凯原本以为方乐景已经休息，轻轻推开门后却见他还在玩Ipad，也不知道是什么游戏，不仅下手飞快，表情还很凶残。

    严凯心里摇头，上前把Ipad从他手里抽走，“不许玩了。”

    方乐景眨眨眼睛，觉得有些花。

    “再玩该高度近视了。”严凯用拇指帮他按揉穴位，“早点睡觉。”

    “喝酒了？”方乐景狐疑，凑近闻了闻。

    “没有，我自己开车回来的。”严凯道，“晚上吃饭的时候，不小心袖子沾了酒。”

    方乐景丢掉他的领带，顺手又解开两个衬衫扣。

    严凯意料之中受惊，“乐乐？”

    方乐景拉开他的领子，往里看了眼。

    严凯：……

    虽然他的确很期待这种事，但……这更像是中邪了吧？

    “到底去和谁吃饭了？”衣服上没发现蛛丝马迹，方乐景开始正式盘问晚归老公。

    严凯把他抱进怀里，“几个国外的广告商，你应该不认识。”

    “谁问你晚上了。”方乐景捏住他的下巴，“说中午！”

    严凯道，“新潮杂志的张远，我跟你说过了。”

    方乐景眯起眼睛。

    这种表情……严凯无端就有些心虚。

    方乐景握住拳头，“最后一次机会！”

    严凯迅速退到墙角，流利道，“家暴不应该被这个文明社会所提倡。”

    方乐景冲他勾勾手指。

    严凯举起双手坐在床边，老老实实道，“还有朱蔷和夏晴，白翼也一起去了。”

    “骗人！”方乐景扯住他的脸颊，“中午我去了公司，白总明明就在吃外卖，只有你一个人不在。”

    “你去公司了？”严凯闻言意外。

    方乐景使劲□□他的脸，“这不是重点！”

    严凯哭笑不得，只好把事情大概跟他说了一遍。

    “就这些？”听完之后，方乐景心里舒服了点。

    “当然，我保证。”严凯举起右手，然后又苦了脸，“现在能告诉我，你是怎么知道的了吧？”

    “早上在片场遇到朱蔷和夏晴，对方主动说的，中午你要请吃饭。”方乐景拉住他的衣领，“以后什么事都不许瞒着我。”

    “好。”严凯抱紧他，“我们找个合适的时间公开，以后去哪都带着你。”

    “去洗澡！”方乐景从他怀里挣开，耳根有些红。

    “洗完澡有福利吗？”严凯问。

    “没有。”方乐景果断摇头。

    严凯好笑，屈起手指刮刮他的鼻头，转身大步去了浴室，却在关上门的一刹那，表情顿时阴沉下来。

    虽然对于这段恋情他自认绝对保密，也不觉得会有几个人觉察到，但毕竟身边的人太多也太杂，难保不会被盯梢——白天朱蔷之所以会主动跟方乐景提及饭局，只有两种可能，一是已经知道了两人的关系，所以故意试探；二是纯粹为了制造自己和夏晴的绯闻，所以见人就讲。不管是哪一种，显然都不是一件好事。

    严凯拿过浴巾，草草擦干了头发，觉得有些后悔没早些告诉方乐景实情。虽然自己和夏晴之间的确没什么，但也确实隐瞒在先，站在他的立场，会产生误会完全在情理之中——而且坦白来说，方乐景会这么快就释怀，反倒让他有些心里没底。

    心神不宁洗漱完后，严凯走出浴室，却见方乐景已经趴在床上睡着，被子被压在身下，一只脚还踩着枕头。

    严凯放好枕头，把他抱起来塞回被窝。

    方乐景迷迷糊糊蹭到他怀里，很快就又继续睡了过去。

    睡着这么快，真的不在乎？严凯靠在床头，看着自己怀里一脸甜睡的人，嘴角有些笑意——虽然有时的确不大理解他的想法，不过也还是很喜欢啊。

    时间一点一点过去，方乐景呼吸声逐渐绵长，严凯却依旧睡意全无，于是拿过一边的Ipad，打开锁屏退出游戏，随手点开网页，却见都是关于夏晴的搜索记录。

    于是严凯难得有些糊涂——这到底是在乎还是不在乎？

    大概是觉得有些冷，方乐景主动伸手抱紧他，还低低嘟囔了一句话。

    严凯左手在他背上轻拍，右手随手点开论坛，置顶就是情感咨询帖——深夜求助！为什么我的老公去和狐狸精吃饭，我却一点都不吃醋？！

    平地炸开一声雷，严凯头皮发麻，险些以为帖子是方乐景发的。后来看了看发帖时间是三分钟前，又点进个人主页看了不少发言和照片，终于确定楼主真是个中年妇女，于是才放了心。

    帖子的内容很简单，基本上用标题就能概括。而网友们对这种情感纠纷向来很喜欢，于是纷纷留言分析，有人说楼主你和你老公之间估计是没有爱情了，才会变得麻木！有人说楼主条件一定比狐狸精好很多，才会不屑一顾！当然中间还夹杂着无数“狐狸精滚粗！”“出轨男人渣！”“小三去死去死！”之类的回复，很是为楼主鸣不平。

    严凯关掉Ipad，伸手揉了揉太阳穴，觉得有些头疼。

    “怎么了？”方乐景被他的动作惊醒。

    “没事。”严凯拍拍他的背，“好好睡。”

    “明明就有事。”方乐景趴在他胸前，看上去有些困。

    严凯不知道自己该怎么说，只是眼睛一眨不眨看着他，良久之后才把人拉近，在额头落下一个吻，低低道，“我爱你。”

    方乐景：……

    “不相信？”严凯问。

    “不信我就不会在这里。”大概是因为没睡醒，方乐景声音比起平时有些沙哑，在黑夜里却多了一丝异样暧昧。

    严凯翻身把他压在床上。

    “我真的不会多心。”方乐景道，“我喜欢你，也相信你。”

    “知道我在担心什么？”严凯在他耳边问。

    “嗯。”方乐景环住他的脖子，小声道，“你是我一个人的。”

    严凯手臂环过他的腰，把人牢牢锁在自己怀里，低头亲了下去，依旧温柔，却比平时多了几分强势。

    舌尖滚烫相缠，睡衣扣也被慢慢解开。方乐景闭着眼睛，任由他在自己身上一路吮吻，情动之间，连指尖都开始战栗。

    卧室色调是最温暖的橙黄，许久之后，方乐景缩在被子里，转身坚决装死。

    “真的就这么不管我了？”严凯在他身后问。

    方乐景索性把脑袋也包了进去。

    严凯伸手捏捏他。

    方乐景迅速往另一边躲，严凯被吓了一跳，赶紧提醒，“小心掉下去！”

    然后下一刻，方乐景就真的掉下去了，“砰”一下，特别惨烈！任由严凯动作快如风，也只抓住了一床被子——其实他要是不出手还能好点，最起码方乐景会被被子一起落地，而不是想现在这样，只穿着内裤掉下去，连睡衣都没有！

    “乐乐。”严凯受惊，赶紧把他抱起来。

    地上倒是有地毯，但问题是方乐景脑袋撞到柜子，顿时红了一大片。

    “我去拿冰袋。”严凯赶紧去楼下。

    方乐景面红耳赤穿好睡衣，然后开始考虑自己要不要翻窗户逃逸——实在是太丢人了啊！

    作者有话要说：=3=

