    未采集章节内容绲拿?br/>

    不仅墨老爷子来了，人就在竹林小院的周大夫也一起过来。

    “世子好端端的，怎会吐血，他的病情现在越来越稳定，也越来越好了啊。”周大夫说道。

    若不是墨老出手都不会有这样的好转，周大夫是没那个本事的，但如今这脉象他号过，的确是大有好转。

    唐芙蓉不好意思说也不敢说，只让他们号脉开方子。

    周大夫就先去号脉，这一号可不得了，“墨老，你快来看看，世子的气血怎乱成这样？”

    墨老也才坐下来号脉，自然而然就能够清晰无比看到脉象的凌乱。

    “世子夫人，世子吃了什么东西？”墨老看着唐芙蓉道。

    唐芙蓉知道是瞒不下去的，只能弱弱道：“吃倒是没吃什么禁忌的，就是……就是喝了点鹿血酒，不过不多，就一点儿！”

    墨老沉默，周大夫目瞪口呆。

    “世子夫人，你这是想要世子的命啊？”周大夫震惊道：“世子这身子骨怎么能喝那种东西，你可知道哪怕是一小口，都能破了墨老哥给世子修复的底子？”

    “我……我不知道世子不能喝。”唐芙蓉抿嘴。

    她的确不知道，她就想着鹿血酒壮阳，能让姬承祀有点实用，最好能一次性让她怀上，她以后也懒得再耍这样的手段。

    她就是很单纯不想背负一个不能生的名声而已。

    当然她也想过他可能会有不适，就是真没想过反应会这么大而已，要是知道她也不敢啊。

    “墨老，现在这脉象可怎么办？”周大夫已经束手无策了。

    墨老叹了口气，“世子这身子骨怕是要从头开始了。”他没有多言，拿出药箱子里的药丸子和水给姬承祀服下，才用银针开始施针。

    这个过程很漫长，屋里头就只留下墨老跟周大夫，因为还要制作其他的一些药，就让人先出去。

    世子院出了大事，连夜请了墨老跟周大夫一起过去的事当然瞒不住，鹿血酒的事更是传开。

    风柳颜就第一时间听金钏说及。

    “鹿血酒？唐芙蓉她竟然给表哥喝鹿血酒？她这是想要我表哥的命啊！”风柳颜惊骇不已，立刻就要下床过去看望表哥。

    “姨娘，你现在这身子骨不适合下床走动，还是歇着吧。”金钏劝道。

    但是风柳颜哪里还顾得上自己，表哥就是她的命，表哥喝了鹿血酒现在生死不明，她怎能不过去看看。

    于是就过来，怀着身孕的她气色却并不好，这叫本来就弱柳迎风的她看起来越发的楚楚可人。

    她一过来就看到守在外边等的唐芙蓉，她虽然恼恨对方，但也没空搭理就要进屋里去看望。

    “把她给我拦下！”唐芙蓉冷冷道。

    “你做什么，你把我表哥害成这样，现在连让我进去看一眼都不行？”风柳颜被婆子拦下后，立刻就朝她怒目而视。

    “风姨娘慎言，这只是意外。”雪壶忙道。

    风柳颜怒目而视，“还敢说是意外？我看这根本就是蓄意谋害，我表哥身子骨才有好转，就被你害成这样，夫人你该当何罪！”

    (本章完)

