    来到龙虎山的第三天。

    比试会场。

    “苏浅大哥，早啊！”

    风星潼看着来到会场的苏浅道。

    “哈哈，你怎么总是来得那么早。”苏浅笑着打趣道。

    两人聊了几句，风星潼忽然看向苏浅身后，苏浅转身看去，原来是张楚岚和冯宝宝来了。

    “早啊，宝宝。张楚岚，哎，怎么一副没睡醒的样子啊？”

    风星潼向着二人打招呼。

    “唉，什么没睡醒，几乎就没怎么睡。”张楚岚低声叹气道。

    “各位，今天32位选手的比试，将分别在四个场地进行。”

    一声高喊吸引了所有人的注意力，原来的高台上的道士在介绍今天的比赛流程。

    “如果各位，打算观赏全部的比试，就请留在这里，各个场地的赛场的状况，都会实时传到这里，通过这四块大幕，各位就可以全部欣赏。”

    “王也对铁马骝！”

    “陆玲珑对云！”

    “风沙燕对枳瑾花！”

    “财禄对零！”

    “各组比赛，开始！”

    第一场比赛没轮到苏浅，于是他就在场地外观看四场大屏幕。

    看了一会儿，苏浅发现跟记忆中的情况一样，获胜者分别是王也、陆玲珑、风沙燕、零。

    随着第一场比试结束，第二场比试也开始进行。

    这次，苏浅被叫到了名字。

    苏浅与对方进入赛场后。

    “双方选手到场，比试开始!”

    “等等！”

    裁判刚一开口，对面的封有诚忽然开口对苏浅喊道。

    “嗯？”

    刚打算直接动手的苏浅愣了一下，随即反问道：

    “怎么了？”

    “‘一击男’苏浅，我看过你上场的比赛。我知道，我不是你的对手。”

    “昨晚我思考了一夜，却想不出什么对付你的办法，于是我考虑过认输。”

    “不过，唉，我的自尊不允许我不战而逃。所以，今天......”

    “嘭！”

    又是难以反应过来的一拳。

    “所以什么？你的自尊不允许你认输，却允许你偷袭吗？”苏浅淡淡的说道。

    ‘怎么可能，他是怎么发现的，我明明.....’

    封有诚昏了过去，迷失的意识不允许他继续思考。

    ‘呵，还想从地底下耍手段偷袭！’

    苏浅不屑地摇了摇头，转身离去。

    “怎么样，这次看清了吗？”

    台下没有看清的众人纷纷向身边的熟人问道。

    “这家伙，速度太快了，只能勉强捕捉到一个身影。”

    “反应不过来，就算勉强看清，身体也很难反应过来。”

    台下的众人这次都是打起十二分的精神盯着苏浅的动作。

    可即便如此，还是很难看清楚苏浅的动作。

    “这样的家伙也太强了，这场比试还有谁能是他的对手？”

    “他真的不到三十岁吗？可为什么他的实力，让我感觉我们就像两个时代的人一样，就像在面对家中长辈一样无力。”

    “这家伙，不好对付啊！”

    台下的众人不断思索着。

    他们试图将自己代入成为苏浅的对手，可发现在那样的速度与力量下，自己从小到大学的一身本事，居然没有一样能够抵挡住。

    “老天师，你怎么看？”

    十佬之一的陆瑾问向身边的老天师张之维。

    “后生可畏啊，任凭千般招式，我自一拳破之。小辈当中，能挡住他一拳的不多呀。”

    老天师感慨道。

    “你就不担心这家伙打败张楚岚？”陆瑾追问道。

    “呵呵，尽人事，听天命。机会给他了，能不能成还是看他自己啊！”

    场外的众人议论纷纷，比试完的苏浅也回到场外观察着其他人的比试。

    不出意料，获胜者大多都是苏浅记忆中的人。

    各场比试都结束后，苏浅跟风星潼还有风沙燕一起离开了赛场。

    “苏浅大哥，你是怎么做到的啊，你怎么那么快啊。”

    风星潼一脸崇拜的表情看着苏浅。

    “这都是我辛辛苦苦，一点一点全靠自己努力修炼的成果。”

    苏浅脸不红心不跳地说着。

    “苏浅大哥你可真厉害，你知道吗，现在你可是这次比试的最大热门，连张灵玉和诸葛青他们几个都被你挤下去了。”风星潼兴奋地说道。

    “哈哈，是吗？不过后面的人都不是很好对付，想要一拳解决有些难度啊。”苏浅谦虚道。

    “那就多来几拳呗，一拳不行就两拳，两拳不行就三拳。苏大哥，我觉得你这次肯定能夺冠。”风星潼似乎比苏浅自己更有信心。

    “哈哈，希望吧！”苏浅打着哈哈道。

    三人一路走着，还是风星潼和苏浅在聊，风沙燕对苏浅的态度依旧冷冰冰的。

    回到住处，风沙燕一个人回去休息了。苏浅和风星潼则是去山下大吃了一顿，苏浅觉得龙虎山上的饭太清淡了。

    二人吃完又到处逛了逛，随后就各自回去休息了。

    来龙虎山的第四天。

    “啥？”

    “你说啥？”

    苏浅一脸懵逼的看着身边的风星潼，于是风星潼又重复了一边。

    听着风星潼的话，苏浅心中不停地吐槽着：

    ‘卧槽，月下遛鸟啊，我记得好像是有这么一回事啊，原来是在昨晚啊。我TM，剧情没记全，这好戏居然错过了。’

    ‘不对啊，不就是遛个鸟吗，有什么好看的，苏浅你思想不对劲！’

    整理了一下情绪，不再胡思乱想。

    “诶？风会长，怎么您也来了。”

    这次不止是风星潼，风正豪跟风星潼还有风沙燕一起过来的，不过刚才不知道干嘛去了，苏浅没发现他。

    “现在的年轻人，真是越来越厉害了，我也好奇他们能做到什么程度呀，倒是你这次夺冠的机会很大啊，怎么样，要不要争取一下？”

    风正豪问道。

    “哈哈，风会长就别开玩笑了，我对天师之位可没什么兴趣。”苏浅笑道。

    四人边聊边走，很快到了赛场。

    赛场的门前贴着比试的对阵名单，苏浅看了看。

    ‘呦，这个对战顺序，今天的对手是零？又是一个没听说过的对手。’

    苏浅无奈摇了摇头，一个熟人遇不上啊这是。

    “爹、姐姐、苏大哥，那边比赛开始了，我们过去看看吧。”

    比赛开始声响起，风星潼说道。

    四人进入观战席。

    第一场比试，是张楚岚对唐文龙。

    坐在场外的众人都不看好张楚岚，纷纷给唐文龙打气。

    比试开始，众人以为张楚岚很快就会被打败。

    可张楚岚这家伙居然一反常态，突然爆发出令人震惊的速度，身上闪着电光，几招之间就击倒了唐文龙。

    “啊？这就完了，这么快？”

    “刚才张楚岚干了什么，没看明白啊。”

    “‘不摇碧莲’张楚岚居然这么厉害，跟那个‘一击男’苏浅一样，动作快的吓人啊。”

    “不对，是唐文龙这场没发挥好吧！”

    台下的众人议论纷纷，似乎很不愿相信张楚岚会赢。

