    两男一女，左边男人凶恶，右边女人不善，当中一人甚是斯文败类。

    “小娘子，自己将储物袋放下吧。”

    扈轻沉默不语，不是你死就是我活，她会废话？

    她的沉默让三人更加嚣张, 那女子摆了个妩媚的姿态：“怪只怪你修为低胆子大，一个人敢往这里跑还露了财，姐姐教你个乖，让你下辈子别再做蠢货。”

    三人踏步上前，成包抄姿势。

    扈轻：太善解人意了，你们如此配合, 我都不好意思不弄死你们。

    忽然，斯文败类眉头一跳, 喊：“动手。”

    有一种不好的直觉, 关乎生死。

    两人虽然不明所以，但配合过无数次的默契，在斯文败类挥剑向扈轻刺去的同时，凶恶男人取出一柄铁链连接的石锤甩了过去，而那女子射出三枚暗器。

    扈轻眼中，三人还不够快，攻击间漏洞很大，即便没有筑基修为，以她在末世里磨炼的身手也能避过。

    “火树银花。”

    原地扈轻身影消失，三人攻击到跟前落了空，看到彼此惊讶的眼神，猛的转身。

    火。到处都是火花，悬浮半空包围了他们，密密麻麻。

    “这不可能。”斯文败类喊道。

    扈轻身影出现在火花后面，对他们微笑。

    一个响指。

    “不——”

    火花猛的变大扑了上去, 扈轻可不会小看敌人, 一招必杀。

    三人瞬间消失在火海中，火焰散去, 原地只有焦炭一般的尸体。

    扈轻拣了块石头一砸，一条大腿断开散落。

    “火力比我想的要大。想来等金丹，应该能将人烧成粉末吧。最好粉末也不剩才好。”

    拣了树枝在焦炭里划拉，三人生前没有好成一团，死后在扈轻的帮助下做到了。

    储物袋竟有八个，扈轻没看里头，将储物袋和几人掉落的武器法器都收起，放出飞剑踩了上去迅速离开。

    飞剑是从青阳门那师兄妹那里得来的，重刀就算了吧，比较显眼。

    扈轻离开后一刻钟，有一队五人出现在那里，看到一堆黑炭受到惊吓。

    “那个女修被烧死了。”

    “蠢，一个人的尸体有这么多？这是三个人的。”

    “难道——那个女修身后还有人？”

    “肯定是这样。怪不得那么嚣张，故意引人追杀她。”

    “陷阱。快撤。”

    感谢他们的脑补，救了自己一命。

    另一头的扈轻对筑基与炼气的实力差距有了清醒认知，果然是吊打。三个人，一招解决，尽管有他们不够警惕而自己先发制人的因素, 但当他们运起灵力最后抵抗时，自己清楚感知到两者的差距有多大。

    这让她想起看过的书籍上对丹田灵力多寡的描述：灵力喻水, 炼气为一潭，筑基一湖，金丹一河，元婴一川，化神小海，合体大海，大乘为一脉。

    自己一湖敌三潭，当然湖更胜一筹。当然，事情无绝对，如果身受重伤灵力枯竭，或者对方智谋过人，结局未免翻转。

    扈轻再次告诫自己，永远不要小看任何人。

    回过神来，咦，自己飞到哪里了？

    嗯，算了，飞都飞了，随便飞吧，等飞到有坊市的地方问一问，左右扈暖他们出去玩还不定什么时候回去呢，自己也给自己放个假。

    神兽上学后的宝妈就是这样自在。

    神兽在哪呢？早到海边踩沙滩。

    他们在屏秋城玩了五天，终于忍受够了无所不在的花香，也看腻了街头的轻纱美人和花车，和冷家客套一声，拍拍屁股走人了。

    冷家人很高兴，毕竟才发生不愉快的事需要时间让大家来忘却。跪祠堂的那位庶女也很高兴，在生母的运作下免了惩罚回了自家院子。可惜，当晚便噩梦连连鬼叫不止，等醒来发现自己两只手都变得乌黑并发出熏死人的臭味。

    冷家人请了丹师药师医师来看，都看不出所以然来，那庶女日日哭啼夜夜嚎叫，搅得人心烦气躁，连冷父都没了怜悯心再不踏足她们母女处。

    一个月后，终于好了，整个人虚脱了不止三圈。

    “娘，肯定是冷偌害我。”

    咬牙切齿，发誓以后有机会一定将冷偌踩到尘埃里。

    冷偌在乎吗？才不在乎。

    朝华宗下，宝平坊，一个和尚进了城，直奔凡人区。

    越来越近，朝思暮想，水心的脚步欢快的要飞起来。他挠了挠脸，等进了屋，他要先把这面具撕下来，都怪他长得太美惹是非，不然早回来了。

    “扈轻，我回来了——”水心先打了个草稿，琢磨怎样的语气和腔调可以让扈轻第一时间忘了他们分开的距离，像以往那样给他做饭吃。

    烤炉，他还没享用呢。

    院门开了，里头的人走出来。

    “扈——”水心脸色一变，目不斜视从前面的路走过去。

    不是扈轻，那院子没了熟悉的感觉。

    扈轻搬走了？

    走过几条巷口，水心脚尖一转，去往打铁铺。

    铁生的媳妇大腹便便，在前面坐着与客人交谈，铁生在做着什么东西，偶尔看眼媳妇，眼里全是幸福。

    没见到那老师傅是意料之中，水心粗略的扫了眼铺子，见陈列的物品已经全是凡人用具。

    他开口道：“老板，借一步说话。”

    铁生看过来，见是出家人，礼对三分。

    他媳妇也看过来，见是个和尚，对他笑笑点头，又去忙生意。

    铁生出来，跟着水心的脚步到一旁。

    水心看着他：“以前来你这的扈娘子，你知道她去哪里了吗？”

    水心也是无人可问，他和扈轻在一起时，扈轻的交际就那么点大，这个人算是最熟的，他总不能去问那交恶的邻居吧。

    铁生一瞬间的慌乱：“我、我不认识。”

    水心看着他的眼睛，笑了，手拨动佛珠：“施主，你知道的，请告诉小僧。”

    话里犹如有魔力，铁生忍不住吐话：“好几个月前，她就走了。那是两大门派到来前几天。后来，两大门派离开了，突然有一天晚上，有两个修士来找我，问扈娘子的住址——”

    铁生没往下说，脸色涨得通红。

    水心静静看着他。

    “我也是没办法，他们拿我新婚妻子和肚里孩子威胁，我没办法我才说的，我、我——”铁生抱住脑袋似要崩溃。

