    拿下曾头市，对梁山来说不过是一场小仗，周游之所以如此大张旗鼓，除了为晁盖报仇出气，振奋梁山的军威之外，主要还是想要引朝廷兵马前来，好围点打援，以打败收服更多的朝廷兵马。

    如今既然凌州兵马不肯冒头，朝廷又还未派大队兵马前来围剿梁山，打下了曾头市的周游，自然是紧接着直接领兵围困了离此较近的凌州城。

    不过周游也并未急着攻打凌州，因为他得到消息，朝廷那边得知梁山人马在山东接连攻下数个州府的消息，已是朝野震动，准备调派河北、山东的兵马前来平叛了。

    既然如此，围困凌州，静等朝廷兵马到来，无疑是更明智的选择。到时候，不但能够引出凌州兵马，还能顺便埋伏算计朝廷援兵，牵着官军的鼻子走，将之引到凌州来。

    但官军的统帅也并非是鱼，会乖乖的上钩来。那领兵的主将‘大刀’关胜不但有万夫不挡之勇，也算是有些谋略，竟是直接分兵，一路来援凌州，一路向着水泊梁山杀过去。

    凌州城外的梁山大营中，得到消息的周游，不禁笑看向帐内的梁山众将：“呵呵，有意思，这个关胜，还跟我玩起围魏救赵的计策来了。攻打梁山，他没有水军，拿什么打梁山？还想飞过水泊，马踏梁山不成？”

    “哈哈..”众将都是忍不住大笑了起来，连番大声的梁山，如今可谓是兵强马壮，士气高昂，将士们可一点儿都不怕朝廷官军，反倒是期待着再打一场痛快的胜仗。

    宋江则是忍不住道：“哥哥，不可大意啊！梁山毕竟是我们的老巢和根基，嫂嫂们和将士们的亲眷都在梁山，万万不能有失。”

    “公明，梁山的防御你是知道的，我料那关胜只能望水泊兴叹，”周游却是摇头一笑：“况且，我已派军师回梁山坐镇，梁山之上同样是人马不少，只要不出水泊和关胜交战，量他拿我梁山没有办法。咱们先解决了来援凌州的这支官军，打下凌州后，再回援梁山。届时，断了那关胜的后路，定叫他有来无回！”

    说着，周游便是一招手，示意众将上前道：“接下来，咱们先故作撤退的姿态，呼延灼、花荣两位将军领兵前去埋伏来援的官军..林冲、秦明两位将军留守大营，引凌州兵马出城攻击，而后伺机夺取凌州城..”

    在周游的安排下，很快梁山大队人马离营远去，只留少量人马在凌州城外，一副继续围困凌州的样子，可把凌州的守将给气得不轻，这是算定了他们不敢出城去战啊！这么点儿人就想困住凌州？

    关胜派出援助凌州的人马，其实就是一支疑兵，只是为了扰乱梁山的视线，吸引梁山人马罢了，其真正目的还是想要一举攻克梁山的老巢，如此梁山人马没了根基，成了流寇，再打就容易了。

    关键是，若是能够拿下梁山的老巢，也能够大大打击梁山人马的士气..不得不说，关胜他们想得很好，若是宋江的话，断没有周游这等魄力和决心，说不定就直接回援梁山了，那就是被关胜给牵着鼻子走了。

    梁山的探马很快就查探到了关胜所派来的那支来援凌州援军的下落，并且迅速提前布置，安排埋伏截杀。

    本来一切很顺利的，没想到这个关胜用兵还真是有一手，数千援军竟然是疑兵，还有两千骑兵在后，欲要杀梁山人马一个措手不及。

    在梁山人马埋伏之处不远的一座山峰之巅，周游带着一些亲随护卫、宋江以及几个梁山将领遥看远处峡谷内外混战厮杀的战场，不禁冷笑道：“这个关胜，还真有些谋略。可惜啊！他的情报能力太差，这支孤军在外，无法灵活应变，注定只能被我们吃掉了。”

    “两千骑兵啊！他还真是够舍得下本钱的啊！”周游说着微微摇头，而随着远处尘土飞扬而起，连环马已是自山谷外杀来，直接将官军骑兵给逼入了山谷之中，请君入瓮般，消灭他们也只不过是时间问题罢了。

    至于梁山为什么会有连环马，自然是呼延灼手下那些之前救援高唐州时未来得及使用的连环马队，又加上了一些梁山的马队，战场冲锋简直无往不利。

    事实上，周游却并未太在乎这支连环马队的。在他看来，这等花里胡哨的连环马，看似凶悍，实则破绽弊端不小，就像是赤壁之战中曹操的铁索连舟之法，只要被人找到了突破口，就很容易一败涂地。

    真正的精锐，还是训练有素的骑兵，以及专克骑兵的陌刀兵等特殊兵种，那才是战场上的尖刀利刃啊！

    毫无疑问，关胜派来援救凌州的这支援兵，是白给的，被逼入绝地，付出了不小的伤亡后，最终有一大半都投降了。

    只是让周游无奈的是，凌州守军的胆子实在太小，始终不敢出城。无奈之下，他只能让梁山人马扮作官军，上演了一场‘攻打’城外梁山大营的戏码，演得似模似样，就这样都没能引出凌州守军。

    待得‘官军’完全‘攻破扫荡’了梁山大营之后，兵器铠甲染血的‘官军’来到凌州城下叫嚷开城时，凌州守军才总算是开城迎接‘友军’入城了。

    就这样，扮成了官军的梁山人马大摇大摆的以胜利者的姿态进入了凌州城。而与此同时，周游也是带着数千梁山骑兵以最快的速度返回梁山了。

    之所以这么快赶回梁山，倒不是担心梁山有失，而是怕回去的晚了，关胜得到消息提前跑了，那周游再想留下他可就难了。

    在周游火速返回梁山时，已经领兵杀到水泊梁山的关胜，望着那一望无际般的水泊，却是郁闷头疼了起来。

    梁山人马都缩到了水泊之中，这让他怎么打？不说短时间内难以搜罗到多少船只，就算是有船，他麾下的马步兵上了船，在水泊中能和梁山人马打水战？开什么玩笑呢？

    进了水泊之后，恐怕饶几圈儿就迷路在芦苇荡中了，他们也只能看一看梁山水军的影子，这还是梁山水军为了请君入瓮故意给他们看的。

    意识到有些小觑了梁山之人的关胜，正迟疑着要不要撤兵去凌州堵截梁山主力人马时，却不想梁山人马突然趁夜杀出，欲要偷袭他的大营。

    但关胜还是比较谨慎的，始终派人查看着水泊中的动静，梁山人马杀来时，他已是得到消息，并且迅速做出了应对。

    可就在关胜指挥着官军和梁山水军杀得难解难分之时，沉闷的马蹄声中，一支骑兵突然杀入了官军大营，黑夜中肆意冲杀，很快便是令得官军乱了起来..

