    

    在云玉真说第一句话的时候，韩琛就意识到了不对劲。

    她表现出来的态度太强硬了。

    就算她怀疑韩琛来意不善，她刚才的态度也不应该如此强硬才对。

    如果云玉真没有什么江湖经验的话，韩琛多少还可以理解。

    但问题是，云玉真并不是毫无江湖经验的新人。

    成为巨鲲帮帮主后，她将巨鲲帮打理的有声有色，不仅没有让巨鲲帮在她手中没落，反而让巨鲲帮拥有了比云广陵时期更大的声势。

    根本不需要怎么思考，韩琛就能确定，云玉真是在故意试探他。

    想明白了这一点后，他才会离开的如此果断。

    果不其然，就在他即将走出巨鲲帮总舵大门的时候，云玉真施展着引以为傲的轻身功夫“鸟渡术”追了上来。

    韩琛没有回头，但他可以清晰的感知到身后传来的衣衫拂动声和一阵淡淡的香气。

    “韩公子请留步！”

    身穿雪白滚金黄边武者服的云玉真如同一只白鹭般飘飞过来，修长笔直的双腿轻轻点在地上，风姿卓越的站在了韩琛面前。

    “云帮主这是要阻止在下离开吗？”

    说话间，韩琛故意抬起左手，手掌轻轻按在了佩剑的剑柄上。

    “韩公子误会了，玉真岂敢对公子不敬！刚才的试探，还望公子见谅！”

    云玉真香唇微启，无暇俏脸上尽是歉意。

    “试探？在下特意从扬州赶来，云帮主就这样试探在下，这有点说不过去吧？”

    “玉真如此行事，都因本帮近期正遭受海沙帮和水龙帮的联手打压。值此之际，声名鹊起的韩公子你突然登门，让玉真不得不提防。”

    说罢，云玉真朝着韩琛深深一揖。

    随着她弯腰，武者服的衣襟领口处便露出了一片诱人的白腻。

    目光继续深入，还能看到一对若隐若现的浑圆。

    这是故意的，还是无意的？

    韩琛有些猜不准云玉真的想法。

    脑海中虽然思绪万千，但他并没有让目光在云玉真身上流连太久，缓缓说道：“原来如此，云帮主不必多礼。”

    闻言，云玉真直起腰身，巧笑嫣然的望向韩琛。

    作揖的时候，她虽然无法看清楚韩琛的表情，但她可以感受到了韩琛刚才那个充满了征服欲望的目光。

    此时的她虽然穿着武者服，扎着充满男儿气概的英雄髻，但她是一个很清楚自身优势的女人。

    更重要的是，她知道韩琛是一个贪恋美色的家伙。

    击杀任少名后，韩琛的名声便开始在江湖中流传起来。

    扬名江湖的同时，他之前在扬州城内的所作所为也同样流传了出去。

    其中就包括他特意营造出来的霸道跋扈和本色出演的贪恋美色。

    在云玉真的盛情邀请下，韩琛留在巨鲲帮总舵享用午膳。

    席间，他从云玉真口中得知了巨鲲帮最近的麻烦。

    跟他自己打探的消息相比，云玉真提供的信息无疑要详细许多。

    就跟云玉真刚才所说的那样，海沙帮和水龙帮现在正试图联手吞并巨鲲帮，改变东南沿海三大帮派三足鼎立的局势。

    海沙帮和水龙帮的联手打压已经有一段时间了，云玉真昨日不在总舵，就是为了处理这件事。

    “云帮主你想我临时加入巨鲲帮，成为巨鲲帮的客卿？”韩琛拿起桌上的酒杯，轻轻抿了一口。

    “虽然这有点挟恩图报，但我希望韩公子你能看在我爹的份上，答应玉真。”

    云玉真那精致无暇的俏脸上浮现出了楚楚动人的表情，眼波流转间带着一丝乞求。

    这小妞真的很擅长利用自身优势啊！

    看着云玉真此时的模样，韩琛微微皱起了眉头，淡淡说道：“云帮主你之前将玉佩还给我时，可不是这样说的。”

    “那是玉真误会公子了，要是公子在意这一点，玉真在这里再次跟你致歉！”

    话音刚落，云玉真就站了起来，一副又要作揖道歉的模样。

    “罢了，看在云老帮主的份上，这个忙，我帮了！”

    韩琛刚说完，云玉真的俏脸上便露出了惊喜和感激的神色。

    酒席结束后，他便待在了巨鲲帮总舵，在这里住了下来。

    卜天志虽然没有出席，但在知道韩琛成为巨鲲帮客卿后，他的心情变得有些复杂起来。

    一方面，他对于韩琛担任巨鲲帮客卿感到高兴。

    另一方面，他对韩琛始终有着一些警惕。

    韩琛的实力很强，这一点毋庸置疑，但他的风评并不怎好。

    起码在卜天志心中，韩琛不是很符合他心目中的正道人士形象。

    从个人角度来说，卜天志不是很相信韩琛，但身为巨鲲帮的副帮主，他很清楚巨鲲帮现在面临着怎样的麻烦。

    海沙帮和水龙帮虽然没有光明正大的攻打巨鲲帮，但他们那种温水煮青蛙一般的打压同样致命。

    如果解决不了海沙帮和水龙帮的联手压制，用不了半年，巨鲲帮就会彻底沦落成二三流的帮派。

    到时候别说反抗海沙帮和水龙帮，能不能保住巨鲲帮都是一个问题。

    在云玉真的有意宣扬下，韩琛成为巨鲲帮客卿的事情很快就传到了海沙帮和水龙帮的耳中。

    就在海沙帮和水龙帮提防着韩琛时，韩琛并没有对他们出手，而是在云玉真的陪伴下四处游山玩水。

    他的这个做法，不仅海沙帮和水龙帮没有想到，就连巨鲲帮的人也没有想到。

    如果不是他还会时不时在总舵内指点一下巨鲲帮的弟子如此修炼和战斗，包括卜天志在内的大多数人都要以为他是专程过来掠夺云玉真芳心的好色之徒。

    这种美人相伴的游山玩水，韩琛一过就是七八天。

    在这段时间里，海沙帮和水龙帮都没有在对巨鲲帮进行任何打压。

    三大帮派之间出现了难得的和谐共处。

    然而随着时间的流逝，海沙帮和水龙帮的人又开始蠢蠢欲动起来。

    韩琛当然知道海沙帮和水龙帮不会一直安稳下去，但他依旧没有率先出手对付他们的打算。

    巨鲲帮总舵，练武场。

    韩琛正在跟身穿湖水绿紧身武者服的云玉真切磋着，正经的，有着旁观者的，武者之间的切磋。

    说来也巧，就在三天前，他的写轮眼从双勾玉变成了三勾玉。

    察觉到写轮眼提升的那一刻，他立刻打开了系统页面，查看了一下自己目前的状态。

    诸天忍者系统

    宿主：韩琛

    天赋：无限融合

    诸界行走：29.3/100

    血继限界：写轮眼（三勾玉）

    忍术：雷遁·千鸟、雷遁·千鸟刃、瞬身术、螺旋丸、雷遁·千鸟流、大玉螺旋丸

    查克拉量：1.6卡

    任务：巨鲲易主（任务进行中）

    …………

    除了写轮眼升级到三勾玉，以及查克拉量达到了1.6卡外，其他的信息都没有什么变化。

    在写轮眼提升到了三勾玉后，他的日常活动就多了一项内容。

    跟施展鸟渡术的云玉真进行切磋。

    云玉真虽然不知道韩琛为什么要跟她切磋，但她并没有拒绝韩琛的这个要求。

    云玉真怎么也不会想到，名义上是在跟她相互切磋武功的韩琛，正在用三勾玉写轮眼默默复制着她的独门轻功鸟渡术。        

