
　　“也不知道效果到底怎么样。”

　　叶空看到这一幕，而有点期待了起来。

　　和那些黑月组织的返祖者战斗的时候，叶空时感觉到，随着战斗的推移，自己的战斗力是有增强的。

　　而且这超级狂暴的被动，还会增加自己的防御力。

　　“现在自己的战斗力又提升了很多。”

　　“接下来，即使面对更加强大的返祖者，也能够战斗了。”

　　叶空此时也暗暗出声。

　　不过紫星湖这边，好像兵没有什么东西可以吞噬了。

　　接下来，还是要找机会，去一下其他地方了。

　　“不知道，我能不能在海水当中生存。”

　　叶空在这时候也有点无奈。

　　这时候他稍微想了想，然后就游上了岸边。

　　朝着前面那边森林深处那边去。

　　在这森林深处，还是有不少东西能够吞噬的。

　　“对了，不知道妹妹还有小瑶瑶她们喝了那髓液没有。”

　　“希望她们没事吧。”

　　一边朝着森林那边冲进去的叶空，一边自言自语般的出声。

　　进化之后，虽然系统面板没有太大的变化，但是叶空现在明显的感觉到，自己的夜视能力，都变得极强。

　　在这黑夜当中，叶空看着周围的一切，都非常的清楚。

　　而且叶空嘴边的两条胡须，还能够明显的感觉到了周围区域的热量。

　　“找到了。”

　　很快的，叶空明显的看到了什么，张大的嘴巴，就直接朝着前面那边的区域瞬间撕咬过去。

　　一条银环蛇，瞬间被叶空锋利的牙齿，给咬断成两半。

　　它根本连反应过来的时间都没有，就直接去世。

　　【吞噬银环蛇，获得进化点80点】

　　这一条蛇不是很大，吞噬获得的进化点，也不是很多。

　　在这时候的叶空兵没有停止自己的动作，继续开始寻找猎物，然后吞噬起来！

　　【吞噬野鸡，获得进化点100点】

　　【吞噬山猫，获得进化点150点】

　　【吞噬……】

　　在这短短的时间之内，叶空吞噬了许多动物。

　　进化点，也正在不断的增长起来。

　　随着进化点的增长，叶空的体型，也正在不断发生微小的变化。

　　“没有了。”

　　不知道吞噬了多久之后，到时没有见到什么生物了。

　　这时候的叶空也不由得叹了口气。

　　现在要获得进化点，还真的是没有那么容易。

　　光是让苏梦瑶每天送食物过来，也很浪费她的钱，而且关键食物并不是特别多。

　　现在要再次进化，需要的进化点，实在是太多了。

　　“算了，看看去另外的湖域，还有没有鱼。”

　　稍微想了想，在这时候的叶空，就打算返回了。

　　……

　　“那些人，好像真的过来要找水神大人。”

　　“真是找死，如果他们想要做什么坏事，水神大人，肯定不会绕过他们的！”

　　“开快点，我之前跟他们说了水神大人的事情，也不知道水神大人会不会怪我。”

　　“……”

　　此时此刻，一辆六菱面包车，已经开了上去了。

　　车头的远光灯开着，把湖水照耀得非常明亮。

　　老王的身影，也从副驾驶位置上下来。

　　仔细一看，他的额头上，被白色的纱布缠绕了一圈。

　　其余男子在这时候也走了下来了。

　　“快点，把东西搬过来！”

　　老王在这时候也对着刚下车的那些男子出声道。

　　“好，马上！”

　　这些男子在这时候也把三头宰好的猪从后面搬下来，直接放在了湖岸边上。

　　还有着大量的鱼虾，在这时候正在一箱又一箱的从车上搬运下来。

　　他们的面包车非常的大，后面的一排座位都被拆掉的，所以能够装很多东西。

　　那些鱼虾都是活的，在这时候就直接被放生进入到了湖水当中。

　　“水神大人，今日有人威胁我，要我告诉关于水神大人您的消息。”

　　“我没有办法，只能说了出来，求水神大人原谅。”

　　老王在这时候直接跪拜在了这边的地面上，大声说道。天籁小说网

　　其余三名男子，在这时候也直接随着老王一起祭拜起来。

　　他们现在也是非常相信，在这湖内，是有着水神的存在。

　　“又来了？”

　　刚刚才从那边的森林当中回到湖水当中的叶空，看到这一幕也有点哭笑不得。

　　不过从这老王的语气当中来看，好像是他被人威胁了？

　　难道是那黑月组织的人？

　　这么想来的话，似乎有点可能。

　　看他脑袋缠白色纱布的样子，好像是还被击伤了。

　　“无妨。”

　　稍微迟疑了一下，叶空在这时候也淡淡的出声道。

　　他的身影，是直接通过强大的能力，在他们脑海当中响起来的。

　　听着叶空声音的那些人，是感觉到，这声音，就从四面八方传来的一般，非常的令人震撼。

　　“谢水神大人不怪！”

　　老王在这时候也松了口气。

　　毕竟在他看来，之前肯定是因为祭拜了水神，才能够彩票中大奖。

　　既然水神能够保佑他中大奖，当然也能够让他倒大霉。

　　“那几人明显的想对水神大人不敬，我在下午的时候已经报警了，但是找不到那几人了。”

　　老王在这时候也继续出声道。

　　他现在也有点郁闷。

　　本来要报警把那几个人给抓住的，但是警方那边，发现关于那些人出现的监控视频，全部都消失不见了！

　　也不知道他们到底是怎么做到的。

　　“善恶有报。”

　　叶空没有多说什么，只是淡淡的吐出了四个字。

　　听着叶空的声音，在老王等人心中，这水神的身影好像变得更加高大起来。

　　他们愈发相信，肯定有水神的存在！

　　那几人，要倒大霉了！

　　而就在这时候，叶空额头上的金色纹印，也开始散发出了淡淡的光芒。

　　在这时候，能够明显的感觉到，整个湖水，好像都出现了金色的光芒。

　　“这……这是……”

　　看着这震撼的一幕，站在岸边的老王等人眼睛都睁大起来，目光当中满是震撼之色。

　　湖水，好像是变成了金色了！

　　而且随着这种金色的光芒出现，他们的身躯，好像都感觉到了一阵清爽。

　　显圣了！！！

　　水神再次显圣了！！！

　　看着这一幕的他们，身躯都激动得颤抖了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第39章 又显圣了!免费阅读。https://xs.23sk.com 