    赖倪归还赌注的事情昨天陈耀雄就说了，大部分人当下就过来交钱拿回自己的宝贝，一天过去，陈耀雄手里只剩下几件东西，虽然被赖倪推卸责任，不过陈耀雄做这些事情却很用心。

    第二天他特地一个个询问，赌注还要不要拿回去。

    他重点询问了赖姣，赖姣还未说话，墨向天却霸气的回答：“她不要了，我的也不要。”他墨向天绝不可能对赖倪低头，更加不可能欠她一个人情。

    墨向天不要自己的赌注，陈耀雄是知道的，墨向天骄傲自负，对赖倪这种“施恩”他不可能接受的。

    但赖姣不可能放弃自己的赌注，她这次献上的赌注是她十八岁生日，赖老太太亲手给她带上的传家宝翡翠套装中的玉佛，这套翡翠首饰源自同一块原石，雕刻成玉佛，手镯，戒指，耳坠，价值连城，更是纪念意义非凡，是赖老太太母亲送给赖老太太的，圈内人都知道赖老太太宝贝了一辈子的。

    赖姣是疯了才会不要。

    所以陈耀雄并没有搭理墨向天，而是继续等待赖姣的答案。

    赖姣十分的纠结，一方面是墨向天的面子，她知道向天一向要面子，他刚刚才在大家面前说她不要，如果她现在改口，他肯定会很没面子；但另一方面，东西她是必须带回去的，不带回去，她如何跟家里人交代？如何跟奶奶交代？

    赖昂冲了过来，轻轻拉了一下陈耀雄，小声说：“我来。”陈耀雄心领神会，本来这样做的不合理的，毕竟重点不是那点钱，而是代表着一个人情，不过他不大忍心赖姣这么纠结，于是点点头。

    这件事本来可以这样落下帷幕，但墨向天不高兴了，他大声的说：“不准赎，她的东西谁也不准赎。”他会让赖倪跪在他面前，求着他收回，很快！

    赖昂伸出去的手僵在半空中，陈耀雄接也不是，不接也不是，墨向天面色更冷了，他冷冷的说：“赖姣的赌注，今天谁赎走，谁就是跟我墨向天为敌。”

    此话一出，赖昂触电一般伸回自己的手，蠢蠢欲动的其他人也连忙压下那份心，陈耀雄轻笑：“那这几样东西我就还给赖倪同学了。”他虽然对赖姣有点好感，不过大家是不可能在一起的，他能做的已经做了。

    陈耀雄看得出来赖姣深深的失望，不过这又不是他的女人，她的男人既然已经发话，而赖姣没有反驳，陈耀雄也不会自找麻烦。

    赖姣的失落大家都看在眼里，大部分人都绅士的假装没看到，墨向天握着赖姣的手：“你放心，东西很快会回到你手中的，我说到做到。”

    赖姣跟墨向天对视，她被墨向天卷进他那双黑沉沉的眼珠子里，仿佛进入某个旋涡，她点点头，笑容再次绽放：“我信你。”

    陈耀雄低下头，看着盒子里翠绿欲滴的翡翠玉佛，奇怪的是，如果是过去墨向天说出这样一番话，他是绝对深信不疑的，今天他却有一个古怪的直觉：还真不一定！

    其他人举手投足之间交换着各种讯息：看来接下来有好戏看了。

    赖昂和谢半曼紧张到靠在一起，这剧情犹如放飞自我的二哈，不知道变样到什么鬼地方去了，作为看过全本的穿书者，他们心累的表示，他们做不了剧透。

    特别是看到人群中笑的春光灿烂的王星宇，那个本该在昨天的游戏中死去，现在却还在祸害人间的人，他们真的不知道到底是哪里出了错？花田吗？

    “唉，你们两个一直看着我干嘛？”王星宇奇怪的问，谢半曼和赖昂连忙转开眼睛，王星宇贱兮兮的说，“谢半曼你可以继续看，美人看我我开心，但赖昂你就算了，我对男人没兴趣。”

    “……”贱死了！

    ……

    带着某种对墨向天的恶意，陈耀雄拿着剩下的赌注，直接去就去找赖倪，全程赖姣都在看他。

    这是他走的最昂首挺胸的一次，这也是最舒畅的一段路，当走完这段路，某段深埋心里的记忆渐渐离去。

    高二那年，他跟赖姣告白过，被她拒绝了，那时候他就全程看着她离去，她离去的背影一直深深留在他脑海里，时不时出来让他绞痛一下，那种不甘心总会让他对赖姣多一份特殊。

    但现在，没有了，赖姣那种留恋不甘心的目光抚慰了他那颗被伤过的自尊心，虽然他知道，她真正留恋的不是自己，而是他手上的玉佛。

    王星宇三人从后面追上来：“陈哥，不知道为什么，总感觉你今天走出了一种潇洒的感觉，是错觉吗？”

    “呵呵。”陈耀雄懒得搭理他，“你们跟过来干嘛？”

    “护送你嘛！”王星宇挤眉弄眼，小声说了句，“我们对昨天那只手的主人有点好奇，想跟过去看看。”

    陈耀雄心里了然，实际上他这么早过去送东西，除了让墨向天没有反悔的机会外，另外一个原因是，他对昨天的事情也很好奇，那只手让他念念不忘。

    因为晚睡了两个小时，赖倪今天冥想结束后，又睡了一阵，九点后就再也睡不着，她有种预感，那种睡到大中午的美好日子再也回不去了。

    尽管不愿意，她还是起床了。

    此时，陈耀雄四人正拘谨的坐在客厅里，偷瞄着那个背对他们站着，一直面对着窗口的男人，富二代四人组心里都有同一个想法：转过来，转过来，转过来？

    从一进门，四人就被那个身影吸引住，光从背影和气质上看，他们就觉得那个人正面肯定非同凡响，心里痒痒的，就是好想看，看看那人究竟长成啥样？

    但可惜的是，从他们进来，那人就没动过。

    实际上，不仅他们在偷瞄，苏绿也一直在偷瞄商朗，不过她做的要隐蔽点。

    屋子里田大方反而是最淡然的，他一点都不希望商朗转过来，每次他那双眼睛落在自己身上，田大方总要担心自己隐瞒的秘密被他看出来。

    所以田大方希望，商朗就一直背对他站下去，如果要给一个期限，那当然不需要一万年的，只要站到姑姑醒来就好。

    本来东西交给田大方，陈耀雄等人马上离开也没问题的。

    但他们想要看到商朗的面容，那种渴望让他们不甘心就这么离去；而田大方不敢跟商朗多单独相处，也希望他们能多留一会儿，于是在双方各自“龌龊”心理下，富二代四人组硬生生跟田大方尬聊了接近一个小时。

    旁听的苏绿一阵阵的觉得尴尬，有钱人硬聊的能力，真是老厉害了，牛头不搭马嘴两个不同的话题，居然也能聊这么久。

    赖倪出来的时候，见到的就是这种场面。

    她的门一开，屋子里的气氛瞬间一变，商朗侧头看她，她哼了一声，直接忽略他。

    商朗背后的人看到他低头，轻笑一声，声音酥酥的，富二代们都麻了一下，那种看到商朗正面的渴望更浓郁了，不过可惜，商朗只是笑一下就停了，继续看着窗外的风景。

    四人心里哀嚎：为什么不转过来让他们看一眼？看一眼就好！为什么不能满足一下他们？

    还有，这个男人跟赖倪到底什么关系？

    陈耀雄把盒子递给赖倪，盒子上有一张精致的便签纸，便签纸上写谁谁谁用多少钱赎回了赌注……写得很细致，后面还贴心的备注了那人家里的企业，陈耀雄自己的也写了。

    赖倪笑了一下：“不错哟。”她估摸着，名单上面的名字，二十年内至少有一半会出现在各种富豪榜上吧？

    陈耀雄打开盒子，盒子里只有十几样，每一样都闪着各种一看就不便宜的光芒。

    赖倪咦了一声，拿起一枚翠绿欲滴的玉佛，两眼放光：“这东西好啊！”

    陈耀雄暗地里叹气，就算是乡下长大在，这女孩眼力也是很可怕啊！一眼就看到最有价值的，他正待解释，就看她不停的转着玉佛，高兴的说：“这东西看起来，里面像是有水一般。”

    富二代们一愣，原来她不懂？

    不过他们立刻就释然了，毕竟她在乡下长大，肯定没见过这些，更加不可能像他们一样，从小就接受过这方面的一些鉴别知识，之所以会一眼挑中这玉佛，大概只是因为它漂亮吧！

    陈耀雄怀着一颗说不上是自豪还是宽容的心，正打算好好跟她讲解一下这玉佛的知识，就听赖倪招呼着田大方说：“大侄子来，帮我砸了这东西，看会不会有水流出来。”

    “姑姑，这是玉吧，不会有水的。”田大方接过赖倪手中的玉佛，对着光线猛看。

    两个土包子！

    土包子赖倪：“砸砸看吧！”

    土包子田大方：“那你小心点，别被碎片溅到。”

    卧槽！你们还真砸啊！

    陈耀雄往前一扑，紧紧抱住田大方的手，他真是怕了这无理取闹的世界了。

    “姑奶奶，这可是帝王绿啊！这一砸就是几千万啊！”

    “没事，不差钱。”赖倪和田大方异口同声的说。

    富二代四人组：“……”

    “还有，不准叫她姑奶奶，我又没你这个儿子。”田大放义正言辞的说。

    呸！谁稀罕做你儿子！

    我爸也有钱！更有钱！

    “不是钱的问题，这东西很重要。”王星宇连忙说，这东西可是赖老太太的心头宝，这要是被砸了，他们逃不了干系。

    赖家不可能放任它流落在外的，更不可能被砸了后笑笑就没事。

    “砸了吧，看着舒坦点。”别以为她认不出来这是赖家的东西。

