
        李少泽走进大门后，乘坐电梯，按下顶层按键，可是电梯却在九楼的时候停了一下。

    一名公共关系科的年轻女警抱着文件，走进电梯内，看见李少泽在场，连忙点头问候道：“李sir。”

    这位年轻女警最爱看制服帅哥，当然认识李sir这名全港警队最帅的实权派长官。

    现在发现李少泽一个人站在电梯里，不自觉地撩撩头发，露出一对小梨涡想要表现一下自己的姿色。

    可惜，李少泽见惯佳人靓女，一个勉强算是长相可人的小女仔，根本吸引不了他的注意力。李少泽没有多看年轻女警一眼，反而被媒体大厅宣传的喧闹声所吸引。

    “哗。”

    “方警司，您承认警队天网系统存在缺陷吗？”

    “天网系统到底安不安全！”

    “它是市民的盾牌，还是罪犯的利剑？”

    李少泽站在电梯里，静静看着电梯门关，没想到，单纯路过也能听见这样一个大消息。要知道，媒体大厅距离电梯口可是有一百多米远，记者们的声音能够传到这儿，足以证明现场的反应有多剧烈。

    没办法，天网系统毕竟是用纳税人钱搭建的。现在存在系统漏洞，有可能反过来对市民造成伤害，一定会引发巨大的舆论风暴。

    方洁霞是纯心向要害死他啊。

    李少泽扯扯嘴角，面无表情的继续站在电梯里。

    很快，电梯升，年轻女警到达十五层楼离开。

    她是来找宋子杰的。

    李少泽则继续乘坐电梯前往顶层，电梯到达后，一路走向会议室。

    “李sir。”

    “李sir。”

    李少泽推开会议室的玻璃门，步伐从容的拉开一张椅子坐下。身旁的吴sir和辛sir都对他点点头，跟他打过一个招呼。

    其他位置也已经坐满了人。

    曾向荣、lǐ wén bīn等其他决策层警官早已就坐，李sir是最晚到达的第一个。

    曾向荣等李少泽坐下后，轻轻咳嗽两声，旋即翻开文件夹讲道：“这次会议我们先讨论一下警队全年的bǎng jià案破案率。”

    “不是预定中的公开职位任命？”李少泽和吴sir都挑挑眉毛，脸色各自露出不同的神色。

    吴sir是单纯的感到意外，因为他在的认知当中保安局已经做出决定，职位任命是不可能更改的，所以现在曾向荣没有按照先前说的情况，在会议的第一议题公开职位任命，这是什么意思？等到会议结束后再开吗？

    李少泽则是表情玩味，心里知道寒战已经开始，曾向荣是在暗地里支持lǐ wén bīn，想要给lǐ wén bīn留出fǎn gōng的余地。现在第一个议题不公开，那么整场会议都不会公开了。

    呵呵。

    决策层会议不公开没关系。

    他倒想看看下周一的宪伟级大会，曾向荣有没有种不说！

    其他知道内情的警官们也是表情微变，旋即由lǐ wén bīn回答曾向荣的提问：“目前警队全年的bǎng jià案破案率是百分之九十五。”

    “发生bǎng jià案二十件，告破十九件，二十四小时内破案十八件，四十八小时内一件，未破案一件。”

    “未破的那起是件连环bǎng jià案。”

    这个议题本身就充满针对性。lǐ wén bīn说完之后，曾向荣旋即语气不悦的讲道：“也就说那百分之五等于一，一起最严重的案件没破，把全年bǎng jià案的破案率从百分之百拉下来了？”

    “对，处长。”lǐ wén bīn点点头，双手按着一份文件夹。刚刚说出那一串数据的时候，根本连文件夹都没翻。

    看来台词还特意背过。

    李少泽心里翻起一记白眼，知道曾向荣马要喝问他了。

    果然，曾向荣旋即转过脑袋，看向李少泽问道：“李sir，这起案件是你在负责，你需要尽快给市民一个交代。”

    这场会议已经从李sir原本宣告胜利的场景，便成曾向荣摆明车马向他施压的地方。

    在嘴说想要一个尽快的交代，但是鬼知道曾向荣心里想什么！只怕正巴不得他把案子搞砸，才方便自己的头马位。

    大概曾sir也猜道李少泽不是好糊弄的人，经过早方洁霞那件事情，李sir肯定已经猜到他们的目的，所以曾sir做事的手段也明显起来。

    这时李少泽神色不变的点头应道：“好。”

    他回答的也很干脆，不想再废话，只等着接下来明刀明qiāng干一场。

    “嗯。”

    曾向荣应了一句，忽然又咳嗽两声，随手拿起旁边的谁杯喝水。再配刚刚说话时浓重的鼻音，是个人都能看出他感冒生病了。

    他在喝完水后，才继续翻动文件讲道：“那我们进行下一个议题。”

    会议室里的决策层都已经闻到huǒ yào味，瞬间断定早九楼的保安部封锁，绝对是引爆双李的一个导火线。

    现在大家都眼观鼻鼻观心，装模作样的继续开会。

    开完会后，该支持谁，还是支持谁。

    有些战争看不见硝烟，但却无可避免，人人都会卷入。

    剩下的会议详情废话内容不需再细数，半个小时后，曾向荣合文件夹讲道：“好了，今天的会议就开到这里。”

    “咳咳，另外通知大家一件私事，明天开始我会请假两天，到下周一再班。”

    “是病假，大家可能联系不我，有什么问题交由两位副处长审批就好。”

    曾向荣一幅重感冒的样子，谁都能看出他有病。不过和感冒比起来，他更像是脑子有病。而且也没有病到不能和外界联系那就更值得商催了。

    “是，处长。”

    在场的警官们点头应命，曾向荣收拾好东西，起身走出办公室。

    是想跑路吗？

    借口生病把自己摘出来？

    李少泽起身整理文件，看着曾向荣匆匆离去的背影，心里冷笑一声，对于曾向荣避风头的决定暗骂一声无耻。

    既然这么胆小早跟他说嘛……

    他可以把曾sir也收作小弟对不对？那样曾sir就没必要特意生一场病了。

    李sir面色不变的跟吴sir、辛sir两人一起走出办公室。

    可是，随后他的特意加快脚步赶到lǐ wén bīn身后，拍拍lǐ wén bīn的肩膀叫道：“李sir。”

    “嗯？”

    “李长官有什么事吗？”

    lǐ wén bīn止住脚步，回过头望向他。

    其他几位大佬也都放慢脚步，竖起耳朵细听两人的对话。

    只听李少泽语气平淡的讲道：“你大佬好像不太撑你啊。”

    “是不是过年过节东西送少了？”

    李少泽这话纯属就是在故意嘲讽对方。

    lǐ wén bīn和曾向荣的关系，哪里是过年过节送点东西可以衡量的？

    而且曾向荣能够为lǐ wén bīn做到这一步，实属已经够意思。

    lǐ wén bīn扶扶眼镜，忽然抬手扫扫李少泽的衣领话道：“最起码我还是有人撑的，比你好点，呵呵。”

    他在做完这个动作后，不再理会李少泽，直接转身大步离开现场。

    这时候其他长官们也不约而同的加快步伐，迅速撤离这个是非之地。

    辛sir则是前走到李少泽身边出声提醒道：“李sir，有没有空，信息安全调查组的结论报告应该出来了，可以跟我去监控科看看。”

    “ok，一起去吧。”

    对于这种关键，他怎么可能说没空？

    于是，李少泽在跟吴sir打招呼告辞，便与辛sir一起并肩前往起七楼监控科。

    两人在电梯里交谈一阵后，李sir才知道信息安全组已经到位三天，三方人员相加足足达到六十余人之输。

    看来无论是华兴还是威软，两家公司都对天网系统可能存在的系统漏洞非常紧张。

    一是害怕失去港岛警队的这个大客户，二是生怕天网系统的漏洞原理，也会出现在两家公司的其他系统。

    于是安全调查组的专家在三天内轮班排查，不分昼夜的进行工作。今天早辛sir特意去问过一嘴，带队的专家说午能出结果。现在开完一场会他估计时间差不多了，正好带李sir去监控科看看。

    很快，两人来到七楼，一起走进监控科的办公区。

    只见办公区的监控系统依旧在运行，警员们和之前没有任何变化，全部都呆在位置敲击监控，负责观察各个道路的监控情况。

    唯一有所变化的地方，就是在系统主机庞大的身躯前，多出一大群穿着白大褂，衣角带着油渍，或是拿着计算机测试系统，或是蹲在主机前检查硬件的专家组成员。

    警队信息科技处负责人“杜文”是这次专家组的警队代表。

    他在看见辛sir和李sir一起进门后，马意识到两人是来拿结果的人。

    于是他拿着一份文件主动迎前去问候道：“李sir，辛sir。”

    “嗯。”

    李少泽点点头，脸的表情看不出喜怒，直接开口问道：“有没有结果了。”

    他对于这个杜文还算了解，知道这家伙也不算啥好人，是刘杰辉手下的亲信。

    但是眼下是用人才的时候，杜文的信息技术能力是警队第一，这件事情当然交给他做更稳妥。

    而他在看见李sir询问后，不敢怠慢，立即翻开文件夹讲道：“有结果了。”

    “这系统的运行，也对天网系统全部完成检查。”

    “现在中外专家正在恢复系统的模式，同时安全墙。”

    杜文开篇就说的很繁杂，显然是想要进行详细报告。不过李少泽做事简单干净，摆摆手道：“说吧。”

    “什么结果。”{未完待续}
  