
　　只是让管家给她带话，既然她嫁进王府，今后就是王妃，该给的体面会给她。

　　潜在意思就是，其他的就不要想了。

　　原主没想到是这么一个结果，她以为定王答应和亲，自然是对她也满意的。

　　她当然不甘心，试图去见赫连锋，对这件事颇有怨气。然而赫连锋对她冷冰冰的，根本不为所动，也没有解释他为什么答应和亲，又不理会她。

　　心里气的不得了，却不能因为这件事回去闹，那会让北望国丢尽颜面。

　　曾经对赫连锋心目中的那几分喜欢，慢慢的淡了。或许是认命，决定好好呆在王府，说什么都不能因她让北望国被人抓住错处。

　　远离故乡，身在这陌生的欢迎，整个定王府对她都是冷冰冰的，也不需要她操心什么。也就说，王府是在赫连锋的掌控下，她就如同一个摆设放在这里，久而久之，心中也生出些郁气。

　　三年的时间，已经让她的身体不好了。

　　如果中间没有什么差错的话，可能不过十年，原主的身体就会垮掉，死在王府。

　　然而，中间发生了一件事，彻底让她没办法淡定，因而恼羞成怒下，不得不做出一些错误的判断，错误的事情。

　　这件事，加速了她被炮灰掉的速度。

　　苏若语，一个穿越女。

　　苏家养在别庄的女儿，穿过来就遇到了中了药的赫连锋，两人就那啥啥了。天籁小说网

　　完事之后，苏若语赶紧走了。身为一个穿越女，对这种事情虽说觉得很倒霉，也不会像古代女子一样要死要活的。想的还算明白，而且还觉得赫连锋身材不错，她算是赚了。

　　当然她也知道赫连锋的身份不一般，不想惹上，所以才匆匆离去。

　　醒来的赫连锋就不一样了，安排人满世界找苏若语的下落。

　　要说赫连锋这样的人物，应该不至于对一个有露水情缘的女人这么热衷吧？毕竟原主就是一个绝世美人。

　　这就是这个世界里面最关键的一点，赫连锋之所以不在意这场和亲，是因为任何女人成为他的王妃，他都觉得无所谓。

　　因为……他不行。

　　是的，赫连锋不举。在其他公子哥玩女人的时候，他就发现了自己的毛病。

　　暗自请过无数大夫，都没任何效果。

　　渐渐地赫连锋就不想这个事情了，但这件事对男人来说几乎是绝望的。哪怕他在优秀，不举，也不能争夺皇位。

　　因为这个，赫连锋才会热衷战事，表露出不争不抢。

　　在皇帝大臣商议，要和北望国和亲，问谁愿意的时候，他毫不犹豫地站出来，表示自己愿意。

　　因为他们去提亲的人是原主，在北望国来说，是非常受宠的，比那些公主都还要受宠。

　　赫连锋觉得，自己反正也不能碰女人，不如就帮父皇分忧吧，哪个兄弟娶原主，都会一身麻烦。

　　皇帝其实也是这个意思，赫连锋不在意皇位，皇帝是知道的，这可是他最信任的儿子，比较放心。

　　如此这般，原主被坑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4064章 隐疾王爷的原配（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 