    “怎么，心虚了？”

    看着贾宝玉的表情，王熙凤得意的笑了起来。她面若粉敷，头戴珠钗，艳质的脸颊两边，是高高盘起来的云鬓，此时勾欠着身子娇笑着，倒是颇有种风情无限的感觉。

    如此看来，倒也不愧神仙妃子之名。

    贾宝玉细看了她一眼，又把平儿瞅了一眼，平儿垂着头默不作声。

    “二嫂子有话不妨直说，我有何心虚的。”

    贾宝玉轻甩了一下衣袖，表示不明白。

    王熙凤嗤笑道：“你还想不承认？平儿都招了。好啊你，原道你是个好的，竟然背地里欺负我家平儿，这件事你怎么说？”

    平儿心中羞愧，奶奶明明说过不会出卖她的，如今却当着贾宝玉的面说这件事，言而无信的小人......

    只是她也不敢指责王熙凤，因此埋着头小碎步走出了不大的房间。

    “听不懂二嫂子在说什么，二嫂子要是没有别的事，我就先走了。”

    贾宝玉起身欲走。

    平儿离开王熙凤只是笑看着，见贾宝玉也想溜，她如何能依？一个健步就揪住了贾宝玉，恨恨道：“欺负了我的人，就想这么一走了之，门都没有。”

    贾宝玉眉头一皱，觑视着她：“那你想如何？”

    平儿不过一个丫鬟，若非为她考虑，贾宝玉又何用遮瞒？也不知道王熙凤是如何知道的，自那日之后，他和平儿之间并无任何鬼祟的行动呢。

    王熙凤见贾宝玉默认，心中不知作何感想，却在此时，外头婆子通传：“二爷、二奶奶，时辰快到了，该启程了。”

    王熙凤暗恨，见贾宝玉眼中带笑，她却立马附身在贾宝玉耳边，以迅雷不及掩耳之势说道：“我在馒头庵给你收拾了房子，今晚你也去那边住吧。”

    馒头庵便是水月庵，离铁槛寺很近。

    王熙凤说完那句话之后，看贾宝玉瞅着她，她便道：“铁槛寺里又是停灵又是住人，脏兮兮，你是个尊贵人，我这是为你着想，你要是不愿意就算了。”

    贾宝玉忽然笑了，道：“二嫂子厚情美意，我又怎么能拒绝呢。”

    说着拱手一拜，转身大踏步出了屋子。

    休整一番再度启程，又过了小半日方至铁槛寺。

    “侄儿贾芹，见过二叔！”

    铁槛寺前，一个十八九岁的青年率领寺内众僧出来接灵。

    贾宝玉上下瞅了他一眼，道：“你就是贾芹？”

    “正是侄儿，宝二叔不记得侄儿了？”

    青年人正是贾家三房里第草字辈排行第四的子弟，他见到贾宝玉，似乎十分高兴，一脸嬉笑颜开的凑上来。

    “哪里会不记得，听说你管着家里的和尚道士，劳苦功高啊。”

    “不敢说劳苦，这都是宝二叔和琏二婶子抬爱，侄儿自当用心做事，才不负族里对侄儿的一番信任。”

    贾芹生的精瘦，五官也不太端正，若非看他油光满面，还以为是个流氓地痞。

    原本他也是族中众多游手好闲的子弟之一，只是元春省亲之后，大观园中的和尚道士们都要从园子里撤出来，正好他母亲周氏又到王熙凤那里巴结讨好，给他谋差事，于是王熙凤便把到家庙里管带和尚道士的差事交给了他。

    几十个和尚道士，不大不小的差事，倒是有些油水。

    暂不与他废话，贾宝玉抬头看了一眼近在咫尺的家庙，淡淡道：“带路吧。”

    “呃，是......”

    贾芹不知道贾宝玉为何对他突然冷淡下来，也不敢再说别的，赶忙引领着众人入寺。

    将灵柩抬入内殿偏室之中，重设香坛，另演佛事，招呼一应亲眷和僧侣、杂役用饭，直忙了半日，至下午未末时分众亲眷全部散去才好些。

    王熙凤见事情暂妥，又见诸事有尤氏照管着，便领着丫鬟们往水月庵休息。

    临行前问叫贾宝玉一道前去，贾宝玉却只是叫她自去，他还有事需要处理。

    贾宝玉确实还有事要处理。

    铁槛寺一间禅房，贾宝玉的临时下处，小厮将贾芹押了进来。

    “二叔这是何意，侄儿究竟做错了什么事，还请二叔明示呀。”

    贾芹面色苍白惶恐，被小厮们按着跪在地上也不敢反抗，只是磕头告饶。

    贾宝玉冷笑：“你在家庙里做的好事，打量别人都不知道。”

    “侄儿没做什么啊，侄儿冤枉，二叔还别听那些小人的唆使，他们都是诬陷......”

    贾芹闻言分明面色一变，却还是咬牙不承认。

    贾宝玉也无心与他辩驳。

    事实上，从大观园中挪出来的不只是和尚道士，还有二三十女沙弥和女道士，都安置在水月庵当中。

    自贾芹“入主”家庙以来，便在其中称王称霸，不过两个月的时间，便已经将所有的和尚道士“收服”，然后便决心扩张版图，把旁边的水月庵也纳入麾下。

    水月庵都是些女尼女道，很多都守不住清规戒律，或是被他胁迫，很快，水月庵便成了他的后宫之地，等闲便招她们到铁槛寺“施粥”，甚至直接带着僧人们去水月庵“赈济”......

    好好的一个家庙，倒成了他招嫖聚赌的淫窝！

    他还自以为做的很隐秘，实际上这一点贾宝玉数日之前就知道了，这一次过来，正好把这件事给处理了。

    以他如今的身份，根本无需与贾芹辩驳，他早就掌握了足够的证据，何需浪费唇舌？

    “先把他他左腿打折，若是他还不承认，再把右腿也给打折了。”

    贾宝玉斜靠在太师椅上，淡淡吩咐。

    早准备好的小厮们拿着家法杖过来。

    贾芹吓的发出一声干叫，双腿用力一蹬，似乎是想跑，却被小厮们死死按住。忽然按住他的小厮们眉头一皱，随即大骂出声。

    原来贾芹竟如此不堪，只这么一被吓唬，地上就已经湿了一滩水迹......

    贾宝玉也瞧见这一幕，他眉头一皱，招手制止了执行家法的人。

    他可不想看到这样汁水四溅的场面。

    贾芹见此立马大叫道：“二叔饶命呀，我都说，我都说......”

    一边说，一边磕头，把头都埋到了他刚弄湿的地面也没在乎。

    他虽然不成器，他父亲那一代还是颇有资产，他又从小被她母亲娇生惯养长大的，哪里经历过这种事？

    要是腿被废了，他肯定无法忍受！

    贾宝玉淡淡道：“把你手底下跟着你做那些事的僧侣全部说出来，看在你还是贾家人的份上，我可以饶你一命。”

    “是是是......”

    所谓人的名树的影，不说传言中贾宝玉在山东之时可是杀过人的，就是上次家里吴新登等管家的凄惨模样，也让他对贾宝玉畏惧不已。

    他不知道贾宝玉是不是真的敢杀他，他不敢赌。

    所以很快的、毫不犹豫的就把与他同富贵”的人全部招了出来。

    既然同富贵，就该共患难。所谓法不责众，人一多了，说不定二叔就不好处置了，此事就过去了也不一定。

    大家族里哪里没点这样那样的事，他觉得贾宝玉应该也不想让这样令家族蒙羞的事公诸于众。

    听着贾芹嘴里吐出那些僧道的名字，贾宝玉也无心再细听，只吩咐茗烟等人：

    “把这些人全部抓起来，分开审问，让他们各自交出一份名单，不管是铁槛寺里的还是水月庵里的。若是对不上的，杖毙。”

    贾宝玉从来不喜欢杀人，他觉得人世间就该存满温情。但是身处这个时代，人命本来就贱，再加上人性也贱，很多时候若是不以性命威胁，人就不知道畏惧。

    走出房门，只见尤氏急匆匆而来。

    “二叔，发生了什么事？”

    尤氏本来在外面陪着亲眷，处理杂事，听说这边出了事，这才赶过来。

    “不过是些糟心的事，无关大碍，大嫂子不必担心。”

    贾芹这件事贾宝玉也根本没觉得愤怒，不过是贾家监管不力，底下人做出的点混账事罢了。但是又不能不处置，他可不想有一天，也收到一封别人匿名举报的揭帖！

    这个时代，门风是一件大事。

    尤氏侧耳听了一下里面传来的声音，又见一个个小厮们拿着绳子出门，大概猜到点什么。见贾宝玉不想和她说，也不追问。

    反正迟早她也能知道。

    “二叔劳累了一天了，我在前面让人煮了消乏的茶汤，二叔也出去喝点吧。”

    她盈盈笑着，侧身让出半个身位。

    贾宝玉看她一眼，白色的孝衣裹住了她全部的身段，微醺的灯光只把她脸上的神采照应出来八分，却已经足够赏心悦目。

    贾宝玉见之神怡，道了一声“好”，然后便与她一同往前面去。

    ......

    水月庵，王熙凤好好的沐浴一番之后，躺在水月庵主持给她准备的还算精致的房间之内，将满头青丝散落在后面铺平的台面上，由平儿给她熨烫着发丝。

    这个时代的熨斗，便是铁盒里面装上碳，可以用来烫熨衣裳。若是女子洗头之后发丝难干，也可以用熨斗熨烫，只要在外面裹以一层布料，以防烧坏头发即可。

    “什么时辰了？”

    “回奶奶，已经快戌时了。”

    戌时，后世晚上的七点至九点。

    “天都黑了还不过来。”

    王熙凤喃喃撇嘴，似乎有些不满。

    平儿低头看了一眼自家奶奶，见她沐浴之后容光焕发，美的不可方物。可是此时一张美丽的脸上却满是百无聊赖，一双手也是无处安放，在自己身上随意的漂浮。

    她是王熙凤的心腹，是贴身的那种，自然知道自家奶奶的一些心思，有心想说点什么，一想，又闭了口。

    她早就没资格再教训自家奶奶了。

    “你这小蹄子想什么，当我不知道！”

    王熙凤似乎有后视眼，忽然说了一句。

    平儿默不作声。

    王熙凤回头看了她一眼，瘪了瘪嘴，忽又道：“你二爷在外面养着青楼粉头的事，你别告诉我你不知道！”

    平儿手一顿：“奶奶知道了？”

    王熙凤冷笑一声：“你以为他行事多周密？我又不是瞎子，这么几个月天天往外头跑我还不知道？不过懒得搭理他而已。”

    说着扯了一下头发，骂道：“你想把头发给我烧了不成？”

    平儿手上赶忙活动起来，过了两个呼吸，才试探性的问道：“奶奶怎么不生气了？”

    以王熙凤的霸道，以前家里的人都不让贾琏沾呢，怎么连这种事都能容忍了？

    王熙凤冷笑一声：“生气？若要为他生气，我早就气死了！当初他怎么对我的？若非你这小蹄子和那宝玉那小子，只怕我早就成了后面那庙里的一堆土了，哪还有资格生气？”

    一说到这件事，王熙凤就抑制不住的怨气......

    以前的种种且罢了，她被马道婆和赵姨娘坑害的那次，确实让她伤透了心。

    “再说，人家是男儿家，做什么还有我们妇道人家管着的道理？如今只是养在外面没把人给我带回来，我就烧高香了，若不然，只怕我的位置还不保呢，我还生气？若是他一个妒妇的名头压下来，只怕你和我都只能收拾包袱滚回王家了！”

    一串一串的仿若九幽里憋出来的话从她嘴里冒出来，让平儿有些担心。

    如今二爷二奶奶谁也不理对方，这么下去，早晚要出大事的。

    平儿始终不说话，王熙凤自言自语似乎也没什么意思，忽然就把战火烧到她身上：“你这小蹄子，既然暗中跟了宝玉，又帮琏二瞒着我这些事，如此两边讨好，也是个没脸的。”

    平儿听了委屈，她之所以瞒着，不过是怕他们打起来罢了。

    别看王熙凤说的那样势弱，她要真的势弱，贾琏就不会只敢把人养在外面了。王熙凤恼了，是真的敢挠贾琏的......

    贾琏在王熙凤面前，可谓是半点夫纲都不正。偏偏这次一则因为愧疚，二则王熙凤得理不饶人，把他也惹恼怒了，索性睡在书房，要是上火了就找二门上清俊的小厮出火......

    实在受不得了就出去养外宅、逛青楼。

    王熙凤则继续她的生存之道，一边帮王夫人管理府中中馈，一边讨好着贾母，如此才暂时的两相安好。

    只是谁也不知道矛盾积累到哪一天会爆发......

    或许就是王熙凤察觉地位受到威胁，比如贾琏要把外面的女人带回府里的那日。

    ......

    PS:有人说本书在朝着404的方向粪泳前进，叫悠着点……麻麻蛋哦，主角钱有了，官、爵有了，在家养伤伤也大概好了，这个时候周围全是予取予求的美人儿，在帝国法律不禁止的情况下，哪个男人能完全无动于衷？日常嘛，不就得……咳咳，是吧。

    这才是真正的贵族生活呀，有了这个本书才符合设定和人设呀，不过404神兽是真的强，一旦中招，全部玩完……但也不能因此全打六个点点剩下的凭想象吧？那估计只有霍金才看得懂……

    所以，我这是冒着巨大的风险在为作品的合理性创作，请大家给我鼓励——有平安在职人员吗，问问可不可以买份规避404风险的产品……

    