    陈妮这次看这档《我的星途》，最关注的一个地方就是谭越那首为《向往的生活》量身创作的歌曲。

    她很喜欢《向往的生活》，对于这首歌曲也很是期待。

    网上有人说这首歌大概率并不好听，但陈妮还是心里有所期盼。

    她全神贯注的盯着电视，看着电视屏幕里的节目。

    电视中，舞台上，渐渐灰暗。

    道具都被撤下，谭越站在舞台中央，手中握着话筒，身体笔直但又不显僵硬的站在那里。

    陈妮放慢呼吸，等待谭越的开始。

    这首歌叫《农夫渔夫》，陈妮觉得不错，歌名看起来简单，但很贴合《向往的生活》的本质。

    《向往的生活》这档节目本质上就是一档慢节奏的乡村田园生活纪实节目。

    紧接着，歌曲的伴奏缓缓响起。

    轻缓柔和、夹杂山野虫鸣鸟叫，一股田园山野的气息迎面扑来。

    前奏结束，谭越开始唱了起来。

    “如果有一天我能够拥有一个大果园，

    我愿放下所有追求做个农夫去种田，

    每一个早晨我耕耘在绿野田园，

    每一个黄昏我守望在乡间的麦田

    ......”

    事实上，陈妮现在已经被谭越所演唱的这首歌打动了，听到这首歌的时候，仿佛听到了一个春天，微风吹过有种把酒禾锄归的感觉。

    因为太过喜爱《向往的生活》，所以陈妮也很期待这首歌曲。但由于网上很多网友对这首歌并不看好，导致陈妮虽然期待这首歌，但对这首歌的质量也不是很有信心。

    正是因为一开始对这首歌质量的预期不高，陈妮现在听了这首歌之后，才更加的震撼和惊喜。

    她感觉这首《农夫渔夫》，太切合《向往的生活》了，质量方面既然能切合《向往的生活》这样一档现象级的节目，肯定不会差。

    陈妮不知道其他人听了这首歌是什么样的感觉，但她听了《农夫渔夫》之后，感觉整个人都被打动了，心灵上受到触动。

    电视中，谭越唱完了农夫段，又继续唱了渔夫段。

    他的声音仿佛不像是在唱歌，而是像慢慢叙说着家长里短的事情。

    可是这明显没有太多技巧的唱法，却偏偏最能唱进人心里。

    “哦，如果那个时候我身边没有女朋友，

    我不介意谁会来给我一个周末的问候；

    哦，如果那个时候我依然牵着她的手，

    我们会幸福地坐上弯弯船头。

    我们会停泊在爱人的码头。”

    电视中，《农夫渔夫》已经唱完了。

    舞台上，道具组又把沙发、茶几这些道具都摆了出来。

    但此刻无论是电视中，还是陈妮家的客厅里，都是颇为安静。

    一直到那个知性的女主持人走上舞台，坐到谭越对面的沙发上，大家才反应过来。

    电视中，如雷如瀑般的掌声响起。

    欢呼声、喝彩声从电视中传出。

    陈妮以前看过很多综艺，知道有些综艺节目为了保证节目效果，会请一些“职业观众”烘托，避免节目尴尬。

    她是第一次看这个《我的星途》，不知道这档节目有没有请“职业观众”，不过现在听了现场这么多人的热烈欢呼，那就可以肯定，这档节目是没有找“职业观众”的。

    “职业观众”就算再怎么专业，那也不是真的。

    而现在全场观众发自内心的呐喊和欢呼却是做不了假。

    节目接下来的部分，陈妮也看的津津有味，只不过她更怀念刚才谭越唱《农夫渔夫》时候的场景。

    接下来不到二十分钟，《我的星途》这档节目就结束了。

    陈妮深吸一口气，拿起放在腿边的手机，登上浏览器，她要看一看，网上对谭越这首新歌的评价。

    她被这首歌触动这么深，不信其他人会漠视。

    这首《农夫渔夫》和《向往的生活》完全是相得益彰。

    听着《农夫渔夫》，就宛如《向往的生活》这档节目的每一个场景都在眼前慢慢的浮现而又流去。

    不负陈妮所望，在《我的星途》播完之后，网上瞬间就炸锅了！

    很多人因为《向往的生活》，慕名而去看《我的星途》，在听了谭越所唱的《农夫渔夫》之后，顿时错愕非常，然后心里给这首歌点了一百个赞。

    “卧槽，此看不虚啊！没白看这档《我的星途》。”

    “之前是哪个羔子说这个为《向往的生活》量身制作的歌曲质量不行，不好听的？来来来，看我不打断他的腿！”

    “啧啧，我是音乐学院专业的学生，这首《农夫渔夫》确实是有些平淡，它是要分受众的，要看听这首歌的人是不是《向往的生活》的观众，如果听众是《向往的生活》的观众或者粉丝，那对这首歌就真的爱极了，因为这首歌真的是完美的契合了《向往的生活》的风格。如果不是《向往的生活》的粉丝，那可能会对这首歌不太感冒，毕竟站在一个陌生人的立场上，这首《农夫渔夫》确实有些过于平淡了。”

    “对的，楼上兄弟说的在理，萝卜青菜各有所爱，我是个萝卜，我身边的朋友大多都是和我一样的萝卜，都喜欢看《向往的生活》，对这首《农夫渔夫》的评价也都很高。”

    “哈哈哈，我就知道，谭越老师写歌的才华和做节目是一样的，从来都不会让人失望！”

    “啊哈？你们都在说什么？什么《农夫渔夫》？我怎么听不懂啊？”

    “你恐怕是没有看京城电视台的那档节目吧，谭越老师在节目上唱了一首歌，歌名就叫《农夫渔夫》，说是为《向往的生活》量身定做的，对于我们这种《向往的生活》的老粉，确实是一种享受！”

    “不是都说那首歌不会好听吗？我特么......被骗了？出去喝酒了，没有看那个《我的星途》。”

    .......

    《向往的生活》的粉丝太多了，这是近几年来表现最强劲的节目，没有之一！

    微博上，关于谭越在《我的星途》这个节目上唱《农夫渔夫》的热词上升到了微博热搜前十。

    关于《农夫渔夫》的评论，呈现出了两极分化的趋势。

    给好评的人认为这首歌很好、极好！这些人多是《向往的生活》的粉丝。

    给差评的人则是认为这首歌平淡的出奇，毫无亮点可言。

    不过，给好评的网友要远远超过给差评的网友。

    突然，就在网上争议此起彼伏的时候，《向往的生活》官方微博更新了。

    “《往生》又多了一档量身定做、属于自己的歌曲，这首《农夫渔夫》你喜欢吗？”

    在这句话的最后，《向往的生活》的官博还艾特了《我的星途》节目组、《农夫渔夫》以及谭越。

    《向往的生活》作为当下最火爆的节目，官博的粉丝已经有六百多万人了。

    而且选择关注《向往的生活》官方微博的人，一定是比较活跃、并且对这档节目感兴趣的微博用户。

    《向往的生活》与《农夫渔夫》的突然联动，出乎很多人意料，不过也吸引了很多之前没注意到《农夫渔夫》的网友的目光。

    “咦？我刚才就看到贴吧里有人在讨论什么《农夫渔夫》，原来这首歌是谭越老师特意为《向往的生活》创作的啊，我还以为是什么种地和打渔的事情呢，我去听一听，感觉怎么样，听完之后再来向大家伙汇报一下。”

    “哈哈哈哈，《往生》也很满意《农夫渔夫》吗？不过也正常，毕竟这可是出自谭老师之手，要是《往生》说不喜欢，不知道会不会被谭老师打屁股。”

    “哇哦，我今天晚上也看了《我的星途》，就是冲着《向往的生活》和谭越老师去的，说实话，我本来对《农夫渔夫》没有太多的想法，但听到这首歌之后，我真的当场傻眼了！只有两个字来形容——好听！”

    “我真的怀疑是不是我现在的审美变了，明明是这么平淡普通的歌，我为什么能听得这么的津津有味？”

    “嘿嘿，《往生》，这首《农夫渔夫》很好听，能不能麻烦你问一下谭越老师，他的新歌什么时候出啊？好期待！”

    ......

    晚上，谭越家中。

    谭越也看了《我的星途》，只不过他没有无聊的去网上再去查网友的态度。

    看完节目之后，谭越就看了一会儿书，他这一年来，看了很多书，其中多数都是历史书或者传记书，当然自然也少不了和娱乐圈相关的书籍。

    谭越的想法很大，只是需要一步一步的慢慢走。

    他现在看得每一本书，都是一次铺垫和积累，都是他在慢慢走。

    叮叮叮。

    突然，手机铃声响了起来。

    谭越放下手中的一本关于电影拍摄相关资料书籍，拿起茶几上的手机，看了一下屏幕，来电人是唐俊。

    谭越挑了挑眉，他现在虽然从节目拍摄的第一线下来了，但常沙西部大山里的唐俊和柯家年可没有离开，还在为现象级节目《向往的生活》而努力。

    所以唐俊和柯家年还是挺忙的，一般来说，这个时候刚刚忙完，应该是躺在帐篷里休息，调整状态。

    这段时间，唐俊除了白天偶尔会有电话打过来询问节目拍摄的问题，除此之外，晚上就从来没有打过电话。

    这一次倒是有点奇怪，这家伙大晚上突然打电话过来做什么？

    谭越摁下接听键，把手机放在耳边，其中传来了唐俊的声音。

    “谭总，我是唐俊。”电话里，唐俊说道。

    谭越翻了个白眼，嗯了一声，道：“我知道。”

    “嗳。”唐俊嘿嘿笑了笑，继续道：“谭总，大晚上的打扰您了。”

    谭越也呵呵一笑，道：“没关系，有什么事情你说。”

    大半夜的，唐俊没有什么事情，不会给他打电话。

    既然这么晚了把电话打过来，肯定是有事情的。

    谭越习惯性的自己推演猜测，或许和《农夫渔夫》有关。

    毕竟唐俊这么晚了给他打电话，肯定是有事情，大概率就是工作上的事情，不会只为了给他说一声晚安。

    而现在《我的星途》刚刚播完，估计关于《农夫渔夫》的争论是少不了的，这些谭越都清楚。

    这时候唐俊给他打电话，大概率也是因为《农夫渔夫》。

    如果真是这样的话，倒还真是一个好消息，谭越没有在网上看《农夫渔夫》的相关评论，如果能惊动唐俊，估计确实是掀起了浪花。

    只要能掀起浪花，那就是好的！

    唐俊笑道：“谭总，这我可得给您抱怨一下了，您给《往生》量身定做了一首歌，怎么没提前给我们说，我们还是从京城电视台的那档节目上才看到的，这首《农夫渔夫》可真好听啊，跟咱们的节目十足十的般配。”

    谭越听了唐俊的话，忍不住笑着摇了摇头。

    他不太信唐俊到现在才知道自己给《向往的生活》写了一首歌的事情，之前网上可是有过很多相关报道，估计是这家伙之前对自己的新歌没多少信心，故意充耳不闻，现在看了歌还挺好，就找上来了。

    果然，唐俊继续道：“谭总，我和柯老师还有咱们《往生》节目组的很多同事都觉得，您写的这首《农夫渔夫》新歌，跟咱们的《向往的生活》很搭配很搭配！”

    谭越嗯了一声，等待唐俊继续往下说。

    唐俊嬉笑道：“谭总，您看......您看能不能让这首《农夫渔夫》给咱们的《往生》做主题曲啊，我觉得以后几期的主题曲都改成《农夫渔夫》，效果一定会非常好的。”

    谭越听了轻轻笑了笑，果然如此。

    无论是《向往的生活》还是《农夫渔夫》，都是璀璨娱乐公司旗下的，再具体一些，就都是谭越的作品。

    把《农夫渔夫》给《向往的生活》自然没有问题，而且谭越自己也有这个想法，毕竟上一世，《农夫渔夫》就是《向往的生活》的主题曲。

    谭越笑了笑，说道：“好，可以。”

    谭越说完，电话里就传出唐俊开心的笑声。

    “谢谢谭总，您等着，我们一定把《往生》给您做的更漂亮！”

    现在的唐俊，有了《向往的生活》导演这重身份的加持，已然不是当初圈里默默无闻之辈。

