    “原来他就是小杨峰啊，刚出生的时候见过一次，后来就没有见过了。没想到，一转眼都这么大了。”

    说话的人看起来大约四十多岁的年纪，应该是程文锦的妈妈吧。

    杨峰坐在这里，实在是有一点尴尬。

    他今天刚刚跟马多来喝了酒，现在身上还有一点酒气，回到家来不及洗澡就出来了，这会儿应该能看得出来。

    程文锦始终都是面带笑容的样子，如果忽略掉她看不见的双眼，这姑娘可以说是漂亮温婉，十分招人喜欢的类型。

    杨峰看了看，马上把目光收了回来，这么盯着姑娘家看，的确是没有礼貌。

    “小峰，这是你季阿姨，以前咱们的老家都是一个地方的，那时候我和你季阿姨是同学。”杨妈妈笑着给杨峰介绍。

    这倒是让杨峰有点印象了，毕竟当年的相片还有。

    而且，相片里的女孩子跟程文锦十分相似。

    “那都是以前的事情了，后来我嫁到海城来，只是文锦的爸爸去世得早，剩下我们俩相依为命。”

    季莹莹虽然把自己说的有些惨淡，但是看着她现在的生活，倒是一点都不像没有了依靠以后那种凄惨。

    “小峰现在做什么呢？”

    突然被点名，杨峰抬起头来，愣了一下，笑着说：“我之前在做主播，一些古董鉴宝方面的事情。现在正想着找一份跟鉴宝有关的工作，闲得很。”

    杨峰也不知道为什么这么说，不过说出来以后，明显看到季莹莹的脸色有些难看了。

    不过这都不是回事，倒是程文锦很好奇的问了一句：“直播，很有趣吗？”

    “有一些喜欢讲笑话聊天的主播，也有一些说话幽默的，只是我笨嘴拙舌的，没什么意思。”

    杨峰倒是如实说的，他真的觉得自己的直播一点意思都没有，无非就是把一些古董拿出来，看看是不是真的，也没什么别的事情。

    要是说好玩的话，对于一些看热闹的人来说，或许看着他跟那些粉丝们吵架比较有意思吧。

    杨峰看到程文锦微笑点头的样子，就算是身体上的残缺不全，也没能阻止她的笑容。

    这倒是让人觉得深有感触，她这笑容的感染力实在是太强了，强的让人觉得她好像根本不在乎自己能不能看得到似的。

    “小峰，你带着文锦出去转转吧，我有话要跟你爸妈说。”

    季莹莹笑着说出这么一句话后，杨峰站起身来，下意识的想要伸手去扶着她，可是她却熟练的从口袋里拿出盲杖来，熟练的往大门口走过去。

    杨峰看了看其他人，没有吭声，直接追了出去。

    跟在程文锦的身后，两个人一前一后的走着。

    “你好像从来都没有问过我有关我眼睛的问题。”

    程文锦倒是主动先说的话，杨峰连忙上前，走在她的身边，却又刻意保持距离。

    “这是你的私事，我觉得我还是不要过问的好。”

    “原来是这样，下午喝了不少的酒吗？”

    “你闻到酒气了？不好意思，我离你远一点吧。”

    杨峰说着就要往旁边走，程文锦突然伸出手来去拉住了他的衣角，脸上还带着笑容：“你这么笨的人，一定没有女朋友了。”

    “什么？”杨峰一愣，不是很明白她说的话是什么意思。

    “你也不知道找一些话题来说，不是那种油嘴滑舌的人，姑娘一般都不喜欢的。”

    程文锦倒是很开朗，什么话都敢说，而且听她这话里的意思，她好像也不是那种闭塞的姑娘。

    “是啊，单身狗一个。”

    杨峰自嘲的笑了起来，今天还被前女友嘲笑了一番。

    “我可以扶着你的肩膀走吗？这样我就不用盲杖了。”

    “当然可以，你走里侧，不会有车经过。”

    杨峰十分体贴的站在外侧，拉着她的手放在自己的肩膀上。

    这一瞬间，他倒是有一种很不一样的感觉，两个人明明只是见过两次面而已，却好像十分信任对方似的。

    “你是一个大主播吗？那种很赚钱的主播？”

    杨峰不知道她为什么会突然这么问，愣了一下，笑着说：“怎么说呢，我也不知道算不算是。”

    “如果不是的话，你一定还有副业对不对？你不只是在做直播，而且你的副业会赚很多钱。”

    其实在现在这个社会下，提起钱的时候，多多少少都会让人觉得有一点抵触。

    很多的女生或者男人都会因为钱去做出一些违背良心的事情，这也就导致很多人的三观扭曲。

    杨峰侧头看了看她，不知道她为什么会这么说，他们之间明明认识的时间不长，还谈不到这个问题上来。

    “你不要多想，我只是很好奇你到底是一个什么样的人。能用全款买得起这里的房子，而且还穿着这么贵的面料。所以我料定你，一定是一个赚钱的大主播，如果不是的话，你就一定有副业了。”

    程文锦歪头一笑，看她这个样子，真的让人有一种无害的感觉，甚至会不由自主的想要亲近。

    她这个姑娘也的确是让人觉得耳目一新，跟这个世界格格不入。

    “这里有椅子，咱们坐一会儿吧。”

    杨峰带着程文锦在花园里的长椅上坐下来，周围还有孩子的吵闹声，还有狗叫，热闹的很。

    程文锦的脸上始终都是带着笑容的，杨峰也一直都在观察着她，想要知道，她这样的人，为什么会一直笑着，难道她都不难过吗？

    “你难道就不想问我什么吗？咱们就算是交朋友的话，你也应该想要知道点什么吧。”

    程文锦倒是很健谈，杨峰连忙哦了一声，也不知道要怎么问，还要小心不要伤害到她的自尊心才好。

    “其实我也没有什么想要问的，每个人都有各自不同的生活，面临的事情都是不一样的，所以，我不想过多的去干涉别人，也不想去影响谁。”杨峰说道这里，停顿了一下，其实他是真的很好奇，程文锦这么漂亮的姑娘，眼睛那么大，那么的明亮，为什么眼神这么黯淡。

    “跟你这样的人成为朋友一定没有负担，真好。”

    程文锦伸了个懒腰，接着又说了一句：“我的眼睛并不是天生的，不到一岁的时候发烧后，突然看不到了。你知道我最遗憾的是什么吗？”

