    徐令按照许佑汐的指示传达，他们的火器兵刚把枪拿出来，蜀地城墙上的守城军几乎在瞬间乱作一团。

    还不等徐令准备嘲笑一番。

    他仿佛听见了自家于大人站在城门上的大喊的声音：“大家千万别慌，我们梅壹将军的兵非常多，可以替你们守城，你们快去通知蜀王此地危险，好好呆在王府千万别出门。”

    “……”笑不出来了。

    听这深情并茂的口吻，绝对是于大人没跑了。

    不仅仅是徐令，此时就连许佑汐的表情也一言难尽。

    他们不是在打仗吗，怎么开始拼演技了呢？

    然后在众目睽睽之下，地图上整个蜀地城墙渐渐被一大片鲜红色的友军覆盖，唯独一个弱小无助地‘白点’梅壹将军，无比艰难地保持沉默。

    “陛下？”

    许佑汐叹气：“都是自己人。”

    于薛敬站在蜀地城墙上，手中还拿着望远镜，似乎正在搜寻许佑汐的声影，在确定陛下平安无事后，总算可以松口气了。

    “于大人，可以开城门了吧。”

    “是，陛下。”于薛敬转头对着身后军队吩咐道，“传陛下指令，在打下蜀地，除掉蜀王之前，绝不能开城门。”

    许佑汐心态崩了，还敢和她装聋？

    徐令也震撼不已，永远可以相信于大人！

    许佑汐身后跟着神机营火器兵傻眼地相互看看，那些个站在城门上守城的兵不正是前几天还和他们唠嗑地战友吗？

    于薛敬下达完命令，便主动带兵向蜀地王府出发了，一路上还不忘记疏散当地百姓。

    “王爷勿怕，属下带着兵马带协助您离开此地。”于薛敬很不要脸地瞎打旗号。

    等他进门，刚好和正在左手持刀架在蜀王脖子上的谢群对视了：“现在立即开城门，否则，我就杀了他。”

    “快听他的，开门开门。”蜀王焦虑喊道。

    “父亲，城门不能开，万一朝廷的兵冲进来，造反是要灭九族的。”

    蜀王的便宜儿子毫不犹豫拒绝。

    “开门，你是跟梅壹的？快，你去通知开城门，我封你当大将军。”蜀王憋红着脸看向于薛敬，他这时候还抱着一丝女帝不会杀他的奢望。

    “当将军就不必了，但城门不能开。”于薛敬声音果断，可他的下一句，又让蜀王整颗的心都凉透了，“陛下还是现在城外多等一会吧，作为臣子，定然要把残局收拾好，再开门迎接圣上光临。”

    蜀王儿子一听这话，脸色都吓白了，与此同时他的属下刚好他传来消息，说是他们的人不仅没抓到谢群的妻子，还让宗人令林洪给跑了。

    废物！

    都是些废物！

    于薛敬让人包围住了王府，活捉一帮蜀王亲信，就连早已将个人生死置之度外的谢群都没预料到会有这种发展。

    “不知阁下是？”

    “锦衣卫指挥使于薛敬。”

    跟着于薛敬的亲兵都是经过特殊训练的，办起事情效率奇高，短短半个时辰，就把蜀地残余的势力都抓干净了。

    许佑汐和一帮人就这么尴尬地被关在城门外吹冷风。

    直到于薛敬把城内所有可能对陛下造成危险的人或物，全部清扫干净了，才吩咐属下大开城门，恭迎陛下入蜀。

    “……”

    许佑汐想骂人，她宣布她以后要单方面排挤于大人！

    因为士兵大多都是连夜赶路，许佑汐让他们轮流休息，由于这次出门，她没有随身携带秉笔太监。

    许佑汐便在王爷府找了间安静的房间坐下，让人拿来纸笔，亲自写告示准备张贴皇榜。

    皇榜内容详细概括了：蜀王叛国过程，勾结明祢国皇帝，蓄意造反，并承诺造反成功后会将云南割让敌国。

    蜀王行可耻卖国之举，已被抓获，现蜀地百姓重获自由。

    “拿出去喊人把上面内容抄上几十份，张贴到蜀地各个地方。”许佑汐将手稿递给徐令，吩咐道。

    “臣遵旨。”徐令刚走了两步，又回头试探地问了句，“陛下，那您的手稿……臣替您带回皇宫和之前收藏的《乾报》放在一起保存？”

    “可以。”

    许佑汐颇有意外，连徐令都开始有长进了，果然是‘近朱者赤’。

    房外传来敲门声，于薛敬走了进来，问道：“陛下，蜀王及其党羽该怎么处置？”

    “押送上京，宗人府和大理寺同审此案。”

    许佑汐没有立即处决了蜀王，一来是对方不剩下什么威胁了，二来是想看看放豪言要出兵协助的明祢国，会不会搞出什么救人的把戏。

    “王府仔细搜过了吗？那批铁料是不是蜀王购买的？”

    “应该是的。从找到的部分信件可以看出，蜀王不仅从晋商那里购买过铁料，还通过明祢国购置过大量的火药、火器。而且这些火药的交易日期，就在荆州案发生前不久。”

    许佑汐猜到是这样，但蜀王就算有通天的本事，也不可能一个人谋划这么多事情，幕后肯定还有其他帮手。

    “把证据都送回上京，还有一件事必须重视。蜀地和明祢国并不接壤，蜀王到底勾结了多少人，才能做到同明祢国有如此多的交易往来的，仔细去查。”

    “派人到明祢国调查，他们为什么会掺合进大乾的事情，他们究竟有多少的兵粮！”

    许佑汐自认为没别的优点，就是记仇，起码明祢国死定了。

    “是，陛下。”于薛敬边听边把手上的信件递到许佑汐的桌上，“这是太上皇给您寄的信。”

    许佑汐把信展开，她亲爹的家书还是传扬了一贯地‘厚重’风格，她快速翻看了起来，信里表达的意思很简单，就是让她尽快回京处理政务，他年纪大了，身体吃不消劳累。顺便关心了她此刻的安危，让她出门在外凡事小心。

    许佑汐放下信件，忽然发难道：“于大人，今天把朕关在城外的事，你不得给朕个说法吗？”

    于薛敬半点不像开玩笑：“抗旨当诛，臣愿领罚。”

    “……行了，你闭嘴。”

    许佑汐觉得实在没必要为难她自己：“林洪和谢群妻子找到了吗？”

    “找到了。蜀王发难前，谢群妻子便早有预感，说服林洪一同躲起来了，现在两人均是毫发无伤。”

    “好。朕会在蜀地呆上几日，过几日再启程回京。麻烦于大人分别把谢群和他妻子喊来见朕。”

    “臣遵旨。”

