    苏柒柒拒绝了跟他回家的提议，沈默低落了一阵，很快就打起了精神。

    因为他有了新的主意：既然苏柒柒不过来，那他搬过去好了。

    于是在当天晚上，沈默直接收拾自己的行李，搬到苏柒柒家去了！

    看着沈默拿着行李箱，开着两边的门，一趟一趟的把东西拿进来，苏柒柒目瞪口呆：“你这是要干什么？”

    沈默理所当然的说道：“搬过来住呀！既然你不跟我走，那我就过来好了。”

    苏柒柒一阵无语，“可是我这边只有两个房间。”

    “那不是正好吗？”沈默指着苏柒柒的卧室：“咱们两个住一间，橙橙住另一间，有问题吗？”

    问题大了好吗！苏柒柒刚要说话，苏景橙从房间里跑了出来，眼睛里面满是好奇：“爸爸？你要搬过来住了吗？”

    苏景橙对此十分期待。上幼儿园的时候就知道，其他人的爸爸妈妈都是住在一起的，现在，他的爸爸妈妈也要和其他人一样了吗？

    沈默走到他身旁，一把将他抱了起来：“没错！从今天开始，爸爸就要回家住了，橙橙开不开心？”

    被沈默抱着转了一圈，苏景橙已经开心得找不着北了，苏柒柒哪里还能指望着他来阻止沈默？

    苏柒柒并不是讨厌和沈默接触，只不过突然之间，他再次回到自己的生活，而且比以前影响更加深远，让她感到十分不适。

    不过现在，说什么都没用了，因为沈默已经把所有的行李都搬了过来。

    求婚成功，下一步，沈默开始计划举办婚礼。当年没给苏柒柒的，他要一样一样全都补上。

    于是周末的时候，沈默带着苏景橙和苏柒柒一起回来沈家。

    苏柒柒还有些担心，“你爸爸好像不喜欢我吧？带我一块回去好吗？”

    沈默无所谓的开口：“我们又不是去找他，我们去找我妈，让她帮忙参谋策划婚礼。毕竟在这方面我也没有经验，让她把把关也好。柒柒，我要给你一个最盛大的婚礼！”

    沈默成功地说服了苏柒柒，一家三口到沈家别墅的时候，提前收到消息的吴冰芝喜气洋洋的把他们接了进来。

    沈清河也在家，看到他们一家三口回来，原本想上前去抱抱苏景橙，可是看着他牵着苏柒柒的手，于是沉下了脸色，冷哼一声上了楼。

    “不用管他。”吴冰芝握着苏柒柒的手，带着她到沙发上坐下，脸上的笑容就没有散开过：“真好，当年我们错过的东西，现在一点一点都要补回来！”

    从接到消息的那一刻开始，吴冰芝就开始策划婚礼。苏柒柒他们来的时候，她甚至已经列完了清单。

    算一下哪个日子适合结婚，哪家的酒店最合适，或者干脆在他们家的私人海岛上举办婚礼，婚礼要中式还是西式的，西式的话，哪家的婚纱最好，邀请哪些客人……

    苏柒柒看着吴冰芝拿出来了满满三页纸，整个人都是懵的，需要准备这么多事情吗？

    看着苏柒柒一脸茫然，吴冰芝笑了笑：“放心，这些都由我来张罗，到时候你们只要挑选自己合适的就好。”

    相比于七年前，苏柒柒到现在才感觉到准备婚礼时应有的喜悦心情。

    她十分开心。

    商量了一上午，沈默看了一眼时间，觉得差不多了，便要离开。

    “等一下就要吃饭了，这个时候走什么呀？”吴冰芝极力挽留：“我让厨房做了你们爱吃的，吃完饭再走也好啊。”

    沈默笑了笑，“不了，我想带他们母子两个出去。”

    见儿子已经计划好了想要增进家庭感情，吴冰芝不再说什么，起身要送他们离开，还不忘叮嘱道：“那你们一家三口好好玩，有时间就常回来坐坐。”

    苏柒柒欣然答应。

    就在三人要离开的时候，家里又来了客人。

    “也许是来找你爸的。”吴冰芝笑了笑，示意保姆去开门。

    “季小姐？还有这位是……”保姆不认识后面跟着的那个人，但认识季佳蓉，于是侧身让两人进来。

    “阿姨，你猜我带谁来看你了？”季佳蓉欢快的进来，看到沈默的时候眼前一亮，不过在看到苏柒柒时，脸色就变得十分精彩。

    与此同时，苏柒柒的脸色也变了。

    她看清了跟在季佳蓉身后的那个人，沈默的白月光，林静怡！

