    那天在探视的时候，看到老爸和弟弟憔悴的样子，丁孝蟹心痛到了极点，“老爸，老四，我一定会救你们出去的！”丁孝蟹给丁利蟹丢了个眼神，读懂眼神这种高端技巧就不指望丁蟹了，丁利蟹收到了眼神若有所思。

    好生安抚了一番，又送了一些东西，丁孝蟹、丁益蟹和丁旺蟹就回去了，丁蟹则带着丁利蟹重新回到监狱里面，然后又遭遇了山鸡的欺负，“哇，还这么有礼貌，出去一趟还专门给我们带了礼物。”

    这些东西不由分说就落到了山鸡手里，丁蟹稍微松手的慢了点就又遭受了一番毒打，然后山鸡把东西散发给大伙儿，“都不要客气，老伯给大家带的礼物，大家都拿去分吧……哎呀，老伯，实在是不好意思，一不小心就分完了，忘了给你们留点，没关系吧？”

    “没关系，没关系，山鸡哥开心就好！”丁蟹还能说什么呢？难道说还给自己么？这明显是不可能的事情啊！

    “对，这才像话吗，那这样好了，老伯，大家呢在里面待得都挺辛苦的，明天你就继续出去给我们弄些东西回来好了！我们也不多要，和今天一样就可以！”山鸡才不会这么轻松就放过丁蟹呢，他又开始刁难人了。

    丁蟹父子顿时傻了眼，丁孝蟹也不是天天都能来探望的，赤柱监狱对犯人的探视时间和次数都是有规定的，这次探视结束了，下次还想探视就不知道要等到什么时候了，你让他们明天从那儿找礼物去？

    丁蟹连忙求饶，“山鸡哥你大人有大量，就饶过我们这一回吧，下个月……顶多下个月我就再给你们送礼物行不行？”

    “下个月？开什么玩笑？难道要让我们明天饿肚子么？”山鸡正好借机发难，上前揪着丁蟹的衣领，伸出巴掌一下一下抽着他的脸，“出来混的，说话要算数，说明天要就明天要，明天你不送过来，我就让他们轮了你儿子！”

    “老爸，救命啊！”丁利蟹又哭了，紧紧捂住自己的屁股，生怕被他们捅开花，这里面的生活也太悲惨了吧？

    “哈哈哈哈！”牢房里的犯人们看着哭得稀里哗啦的丁蟹父子哈哈大笑，这群人渣就喜欢把别人的痛苦当成快乐。

    到了第二天，山鸡果不其然来找他们麻烦了，“喂，老伯，快出去给我们取礼物啊？怎么还赖在床上不动？是不是看不起我们啊？”

    “山鸡哥，我真的是没办法啊！你也知道，监狱里每个人的探视时间是有规定的，我要到下个月才有和儿子见面的机会，这样好不好，下次见面的时候我让他们多送一些进来！”丁蟹连连求饶，丁利蟹脸色愈加发白。

    “喂，每个人探视时间有限，但是你们忠青社不是人多么？让你的小弟每天出去一个接受探视，然后把礼物带回来不就行了？”山鸡还挺聪明，这样的办法都能想出来，然而丁孝蟹能来看看自己的老爸就不错了，那还有时间每天都过来探视自己的下属？

    没有拿到想要的礼物，丁蟹父子又挨了一顿毒打，然后丁利蟹还被扒光了衣服，吓得他缩成一团瑟瑟发抖，丁蟹拼了老命想去救自己的儿子，只可惜打不过山鸡，三拳两脚就被山鸡给打趴下，躺在地上起不来了，只能眼看着那群变态围着丁利蟹讨论他的身材。

    “哇，这小子屁股还挺翘，就和大姑娘似的，皮肤也不错，要是从后面上感觉就和去钵兰街找姑娘没什么区别！”

    “有道理，干脆等这家伙出去之后，就让他到钵兰街上班吧，十三妹那里肯定想要这样的人，说不定这家伙还能成头牌呢！”这个看起来像是洪兴的人。

    “老爸，救我，救我啊！”丁利蟹拼命蜷缩着身子，这些人的目光就像鞭子一样抽打在他身上，让他感受到了前所未有的痛苦和羞耻感。

    又过了一些日子，这段时间里，丁蟹父子天天饱受山鸡的折磨，山鸡换着花样来折腾他俩，丁蟹和丁利蟹被折磨地越发憔悴了。

    终于熬到了放风的时间，山鸡去和蒋天养打招呼去了，丁蟹父子难得的获得了片刻自由，就在他们准备找个地方晒晒太阳，享受这难得自由的时候，一个新进来的忠青社小弟偷偷凑到他们身边，“老老大，利哥，老大让我带话给你们！”

    然后凑到丁蟹和丁利蟹耳边小声说了一番，丁蟹的嘴唇开始哆嗦，丁利蟹手脚颤抖不已，“不是吧，大哥真是这么说的？就不能有别的办法么？”

    “不行啊，现在廉政公署把赤柱监狱盯得很紧，根本没人敢给我们帮忙，老大找了多少人都不行，就只能这样了！”小弟说道。

    “老爸，现在该怎么办？我实在是下不了手啊！”丁利蟹可怜巴巴看着丁蟹。

    “儿子，留在里面只能天天挨打，最多几个月我们就要被那个杂碎折磨死了，既然如此还不如拼了！这件事迟早都得干，不如趁现在他还没回来，我们就去办了，”丁蟹倒是够硬气，马上带着丁利蟹离开这里。

    他们找到一个地方，敲碎了玻璃，丁蟹抓起一把碎玻璃，狠心递到丁利蟹嘴边，“来，老四，吞了这些我们就能出去了。”

    “不要啊，老爸，不要啊！”丁利蟹那敢玩得这么狠？下意识就要退缩。

    “老四，你不吞留在里面就死定了！欸，还是老爸来帮帮你吧！”丁蟹干脆一把揪住丁利蟹，捏开他的嘴巴把碎玻璃塞了进去，接着自己也吞了一口。

    旁边的小弟稍微等了一会儿，见他们捂着肚子开始吐血，这才开始呼救，“救命啊，救命啊，有人自杀了！”

    不一会儿，杀手雄带着狱警赶过来了，看到这一幕顿时破口大骂，“靠，竟然玩这一套，你们最好伤的够重不用回来，要不然将来有你们的好看！”

    然后丁蟹父子被飞快地送往医院，这次他们或许可以真的出狱了。

