    阪城当天最后一缕阳光沉没的时候，江冢正好踏进游艇生活甲板的主舱室。温润的照明，将舱室传统和风的主题，打上了一层柔光，端正跪坐的美人儿，温言软语的问候，让她几乎以为，下一刻，卧室纸门隔断就会打开，那位“莫先生”会从中走出来，进行后续的话题。

    但最终，接待她的，也只有室内的和服美人而已。

    蛇语是作为罗南的代言人停留在阪城的。

    所以即便她有自己的产业，也长时间停留在这艘由血焰教团购置的游艇上。偶尔在北山湖上巡游，但绝大多数时间，都停泊在平贸市场的港口之内。

    阪城应该有很多人看这艘游艇不顺眼。

    但是他们的“不顺眼”，是根据他们衣食父母“应该可能存在的情绪”而产生的。

    现阶段，最重要的那两位都没有任何反应，其他人的情绪也就没了根基，只能在猜疑中过着不尴不尬的日子。

    在这样的情况下，港口的游艇几乎要被这个城市遗忘。

    平常登上游艇最多的，应该是平贸市场里的“老手”，他需要定期交付货物。

    至于江冢，这位与“老手”关系密切的人物，且还有着值得高度怀疑的其他身份，是蛇语的重点观察目标。

    然而，这位女士大部分时间都只是在实验室里，和每个人都保持着距离，真的不怎么露面。

    不管怎样，蛇语都谨记自己的身份，对每个到访的客人都摆出客气守礼的模样——就像主人不在家，只能按照自己职责进行基本接待的女仆。

    代言人和女仆的错位，是事实，也是设计，这种刻意营造的不协调氛围，总能够让人的情绪发生波动，暴露出更多的信息。

    蛇语能够感受到，江冢对这种场面明显有些不适应，而且还有一些失望情绪。

    这样的氛围下，什么寒暄问候都没有了意义，只能直入正题。还好，江冢知道蛇语在世俗世界的名字：

    “北山女士，这是我作为申请人，向莫先生提交的开题报告。希望莫先生能够践行承诺，给出袁X，也就是烂嘴猿的组织样本，以便进行本课题的研究。”

    看着同时递过来的纸质报告书和存储器，蛇语也稍愣了下，半秒后才反应过来，好像确实有这么一回事儿。

    那还是在翡翠之光事件期间，罗南以“莫先生”的身份，和江冢达成口头协议，愿意提供烂嘴猿的组织样本，供江冢进行课题研究……好像是“分布式畸变基因网络生态”？

    当时蛇语就在旁边，算一算都快两个月了。

    时间确实拖得有点久。

    不过这段时间，作为请托人的江冢自己都没怎么出面，而罗南贵人事忙……

    这不是虚伪客套话，这段时间内的罗南，可能确实是世界上最忙碌的人。毕竟“手搓时空”这种大工程，足以榨干每个人的精力，就算他是超凡种。

    而且这期间，整个地球也给折腾得不轻……

    所以，蛇语就在想，也许罗南真忘了也未可知——连着“莫先生”这个身份一起。

    当然面对江冢，绝对不能这么说。

    蛇语微微欠身，用符合她当下身份的语气表示：“我会向莫先生转达的。”

    江冢并没有在这件事情上过多表述，也实在是无法向一位坚持跪坐在侧方，随时向她端茶倒水的“女仆”进行更深入的交流。

    就算这位曾经是一位颇有名气的女明星。

    稍稍沉默了几秒，江冢换了一个话题：

    “除此以外，我今天来也是顺路帮守叔转交莫先生定制的货物。守叔本应该亲自过来的，只是他最近身体不好，不太方便……

    “另外，也是因为这个原因，在工期上可能有些拖泥带水，让我代他向莫先生致歉。”

    莫先生都离开两个月了……一念至此，蛇语若有所悟，仍然拿出一句“我会向莫先生转达”，作为身份标志。

    但接下来，还是主动突破了一些身份限制，轻声细语地说话：“也请江女士向守师傅传达：虽然最近外骨骼框架和切分仪的交付经常压到最后期限，但仍然是准时的，请他不必有压力。

    “莫先生也曾经通过我询问，近期版本变更很快，会不会对生产造成什么影响。如果确有影响，改变交货周期，也不是不能商量。”

    她这么说话，交流就方便多了。

    江冢微微松了一口气：“据守叔讲，版本变更还好，主要是现在平贸市场大环境有些微妙，有关游民和畸变感染的话题过热……其实他大概是不好意思。”

    经过气氛的转换，江冢对这处过于客套拿捏的说话方式，也没了耐性，干脆当起了翻译：“守叔大约是觉得，莫先生抗着重重压力，执行了‘委培生’制度，这两个月的时间通过古堡财团送出去快20名年轻人，结果他们这里反倒是人心浮动、畏首畏尾，担心有负莫先生的期望。所以他这段时间压力很大……”

    把古堡财团的委培生制度，用在横断七部那边，还是罗南首先提出的方案。目的就是解决这些被“回城政策”框死在阪城平贸市场的游民的人身自由问题。

    方案看似可行，其实做起来一点儿也不容易。能够送出去二十几号人，还多亏了前段时间的时局变化。

    在世俗社会层面，第一次哈锡声明，是个舆论破口；

    在里世界，也是最重要的原因，当然是罗南“单程导游”声名大噪，吓尿了很多阪城权力人士。

    不过，由于近期哈城政策变化，给了他人口实，此前的“破口”明显又有收紧。当真是成也萧何，败也萧何……

    做事情，就是这么矛盾且复杂。

    在蛇语看来，既然罗南已经允诺，肯定还会执行。以她对罗南的理解，一旦时机成熟，把横断七部这几百号人一并“单程游”，也未可知。

    但现在，毕竟是在天照教团眼皮子底下，有些动作还是要收着来。

    她按照北山雪绘的人设，柔声回应：“守师傅的意思，我收到了，会尽快转呈莫先生。也请守师傅保重身体。我这边还认识几位不错的医生……”

    江冢也客气的表示感谢：“现在看上去还好，只是年龄大了，多少会渴睡、多梦之类，精力不像以前那么旺盛……”

    两个人再客套几句，就再没什么可说的。

    江冢起身告辞，蛇语按足了礼数，将她送出游艇。

    回来的时候，顺手拿过来一套交付的外骨骼框架和骨质切分仪，将简单的包装打开，拿在手上细细打量。

    根据她的了解，以罗南目前的层次，这种由牛鬼骨材打造的外骨骼框架，受限于材质工艺，实战的时候也许都撑不过一两个呼吸的爆发,目前更多是作为日常练习的消耗品使用。

    那些切分仪，也是一些对罗南的切分理论有兴趣的朋友们，平常用来练习的多一些。对于罗南的实质意义越来越小，而且也未必需要守师傅这边来生产。

    之所以保留这一条线，更多的还是作为一个联系的渠道，也是给执行“委培生”制度增加砝码。

    蛇语指尖从零件边缘抹过。排除掉所有场外因素，单纯从货物自身来看，这一批货，确实称不上尽善尽美。

    蛇语曾经听罗南讲过，老手他们的横断七部，在相关的制作工艺中，有一套比较高端的精神干涉提炼技术，是他们团队合作的结果。

    这种技术能够较好的利用畸变骨材中特殊的活性，与使用者之间形成更充分的交互作用，现在通行的金属架构很难做到。

    能够受到罗南这位精神侧大师的称赞，就算里面裹着其他的关系，横断七部这些人也足可自傲了。

    但是现在，里面似乎多了一些燥气，结构排布规整却过于局促僵硬。

    这就不对了。

    近期老手团队人员变动，特别是委培生计划送出去的那些，多半还是团队精英，这样肯定会有影响。

    但真的是这么简单？

    蛇语回忆江冢到来之后所有的言行举止，并没有发现什么明显异常。

    她皱起眉头，放下零件，拿起了搁在桌面上的开题报告，草草翻动一遍，了解了基本结构，又二次重读。

    这次主要是看一些关键字句。

    忽然，她目光停下来：

    在开题报告有关实验素材选择的介绍中，赫然有着横断七部的字眼。

    在平贸市场这实在太正常了，大量的畸变感染者、脏人聚集在这里，本就是作为相关研究对象和活体材料，随便哪个实验都可能把他们扯进去。

    只不过，两个月前曾经全程参与的蛇语，依稀还记得，江冢引起罗南关注的有关实验项目，是偏向于基因层面，就算是活体材料，也是采样。

    可在这段文字中，横断七部得以加入实验的原因是：

    曾经有宗教化倾向，有较好的精神协同性，横向比较效果突出……

    这是什么鬼？

    单独拿出这一句话来，也还罢了，再和此前聊起的话题相对应……

    蛇语合上报告书，若有所思。

