    “可以走了吗？”李飞听后，还有些不舍。

    说起来，如果没有周玄指点，没有八宝鸡妖传授招式，他不可能提升得这么快，更不可能以白银九星的修为打败黄金一星的妖兽。

    现在，他拥有打败黄金一星座山雕的战斗力, 对于家族比试充满信心。

    八宝鸡妖看了李飞一眼：“咋地，还不想走，还想让我操练你？”

    李飞听后，赶紧摇头，道：“别，已经操练够了。”

    然后他认真地道：“谢谢你，也替我帮我谢谢周玄。”

    八宝鸡妖回道：“想谢我们的话，就争取在家族比试上好好表现。”

    李飞点头, 道：“放心，我会好好表现的。”

    他嘴上不说，但心里充满斗志，要做白银境界第一人。

    他说完之后，离开镇妖塔，下山去了。

    李欣好几天不见自己的弟弟，如今见到李飞回家，不由得一阵高兴。

    她看到李飞身上还有伤，顿时关切地问道：“你身上怎么还有伤，快让我看看伤得重不重？”

    李飞摇头，道：“姐，我没事，吃点药水就行。我肚子好饿，想吃大餐。”

    李欣帮李飞看了伤势，确定真的无大碍之后，也就放心了。

    她听说李飞想吃大餐，立刻亲自动手去做。

    她做了一顿丰盛的大餐, 有酒有肉。

    李飞这几天都在紧张地训练，没怎么好好吃饭。现在看到一桌子的美味，哪里会犹豫，拿起筷子就大快朵颐。

    直到他吃饱喝足，李欣才询问道：“怎么样，对这次的家族比试有信心吗？”

    不止是她关心这件事，其他人也在关心这件事。

    但李欣不想给李飞压力，前几天一直都没有问。

    李飞笑着道：“姐，我现在已经拥有了黄金一星的战斗力。”

    “真的？”李欣诧异地看着弟弟。

    “是真的。”李飞点头。

    李欣听后，道：“我倒是相信你，但爷爷也想看看你最近的进步。你先吃药疗伤，把状态调整到最佳。傍晚，我们去见爷爷。”

    “好。”李飞说着，便开始喝药水，治疗伤势，又去泡了个澡，争取把状态调整到最佳。

    镇妖塔。

    周玄盘坐在二层深处，面前漂浮着一根火红色的羽毛，正是凤凰真羽。

    凤凰真羽一片炽热，力量流转, 显得十分不凡。

    凤凰真羽不是凡物，上面道蕴若隐若现，蕴藏着凤凰一族的涅槃神术。

    周玄就是在研究上面的道纹，试图参悟凤凰一族的涅槃神术。

    他正要通过研究凤凰一族的涅槃神术，开发自己星魂不死的能力。

    他正在追求“野火烧不尽，春风吹又深”那种境界。

    这是一个过程，看起来并不容易。

    但是，他有万倍悟性，所以对自己充满信心。

    仅仅只是半天，他就有了些许的收获。

    这样一来，他的信心就更足了。

    傍晚的时候，他拿出虎王肉，做了一份烧烤。吃完烧烤之后，他继续参悟凤凰真羽上面的道纹。

    这会儿，连八宝鸡妖也过来凑热闹。

    八宝鸡妖是飞禽，又做过曾经的妖王，好几天之前就开始参悟凤凰真羽上面的道纹，所以也有一些感悟。

    它和周玄交流之后，让周玄又有了一些新的感悟。

    周玄已经做好打算，今晚就不回碧鸡小区，要呆在镇妖塔参悟涅槃神术。

    另一边。

    李欣带着李飞来到麒麟小区，见了李大爷。

    李大爷好几天没见大孙子李飞，其实也挺想李飞的。

    现在他看到李飞，第一时间就开始检测李飞的修为。

    他看到李飞气息沉稳，境界稳固，不由得微微点头。

    他认可了李飞这几天的修炼成果。

    这一次，李家年轻后辈大比试，无论是旁系还是嫡系都会参加。

    他对李飞寄予厚望。

    两天之后，他会亲自带领李飞前往李家总部，参加大比。

    他看着李飞，道：“你是白银九星，争取在对上同境界对手的时候，多胜几场。只要能连赢五场，就能得到总部资源的支持。”

    李家是五大世家之一，年轻的后辈成千上万，能连赢五场也并不容易。

    李飞听后，道：“爷爷，连赢五场不是问题，我要赢更多。”

    李大爷道：“你第一次参加家族大比，有信心自然是好事，但也不能轻敌。如果遇到旁系还好，如果遇到嫡系的话，连赢五场都不容易。”

    一旁的李欣看了看李大爷，道：“爷爷，你的大孙子最近进步了很多。他虽然只有白银九星的境界，但已经有黄金一星的战斗力。”

    “是吗？”李大爷一听，瞬间来了兴趣，“是真的？”

    李欣点头，道：“爷爷，是真的，我亲自检验过。”

    下午的时候，她为了检验李飞的战斗力，把境界压制在黄金一星，亲自和李飞发生过战斗。

    结果，以她黄金一星的境界，完全打不过李飞。

    那个时候，她无比的激动！

    此刻，李大爷听说李飞拥有黄金一星的战斗力，心里固然高兴，但没有见过，不免有些怀疑。

    于是，他放了一只黄金一星的斗鸡出来，让李飞去挑战那只斗鸡。

    李飞脚步沉稳，面对那只黄金一星的斗鸡，连武器都没有用。

    他可是打败过座山雕的人，面对一只斗鸡，远没有那么困难。

    在李欣和李大爷的注视之下，李飞和那只黄金一星的斗鸡交手了。

    本来，李飞可以干净利落地打败那只斗鸡。但一想到八宝鸡妖的话，不由得拖了十几招，才一举击败那只黄金一星的斗鸡。

    李大爷看到自己的大孙子竟然越级打败了黄金一星的斗鸡，一时间又惊又喜。

    并不是每个人都有越级挑战的能力，但一个人若能越级挑战，那绝对是了不得的存在。

    李飞单是凭借这一点，就可以得到李家总部资源的支持。

    “好，好，好啊。”李大爷看到李飞不费多大的劲儿就打败了黄金一星的斗鸡，一连说了三个好字，难掩高兴之情。

    他看着姐弟两人，叮嘱他们，绝对不能把越级挑战这件事说出去。

    正因为李家是一个大家族，其中的竞争更大，各种明争暗斗不断。

    如果现在表现得太好，消息传出去，难免会遭人惦记。

    如果遭到狙击，那就危险了。

    为了保护李飞的安全，李大爷没让李飞回去。

    在家族大比之前，他要紧紧地保护李飞的安危。

    毕竟，不怕一万，就怕万一。

    李大爷看了看李欣，道：“你去学院一趟，替我感谢一下飞儿的导师。”

    他一直以为是李飞的导师在指点李飞修炼，才让李飞有如此大的进步。

    实际上，并不是那样。

    只有李欣才知道，这几天李飞并不是接受导师的指点，而是接受周玄的指点。

    但是，她暂时不敢说出来。

    她听了之后，只能点头，假装答应，道：“好的，爷爷放心，这件事交给我去办就行。”

    导师也应该感谢，但更应该感谢的其实是周玄。

    她回去之后，还特意去了一趟学院，专程感谢周玄。

    结果，她压根见不到周玄。

    周玄在全力参悟凤凰真羽上面的道蕴，要开发九叶剑草不死的能力，完全没有时间出来见人。

    总之，这两天他很忙。

    其实，这两天，除了周玄在忙之外，很多人都在忙。

    阳城兽潮虽然已经过去半年，但影响依旧还在。

    现在人们提起那场兽潮，依然是人心惶惶，后怕不已。

    半年过去，但镇妖学院依旧没有停止调查阳城兽潮案发生的原因，还在追捕幕后凶手那四头妖王。

    一头是伪龙王，一头是金猴王，还有另外两头妖王。

    就是那四头妖王在背后搞鬼，发动了兽潮，让阳城无数人死在兽潮之下。

    经过最近一段时间的调查，镇妖学院的导师再一次发现了那四头妖王的踪迹。

    于是，最近便有了一项猎妖计划。

    镇妖学院要猎杀的，不仅仅是普通的妖兽，还有四头大妖。

    为此，这一次，镇妖学院出动了特级导师这样的超凡境强者。

    而陆振雄、薛炎武这样的高级导师，也会参加猎妖计划。

    他们会带领学员，猎杀妖王下面的妖兽。

    陆振雄、薛炎武、袁正明这样的导师，已经开始准备了。

    他们已经把计划告诉给下面的学员，让学员做好准备。

    只要学院一声令下，他们就会带着一众学员外出猎杀妖兽。

    宋范、武举、陈月茹、马孟起等学员，也已经接到了通知。

    他们几人，也都会参加这一次的猎妖计划。

    别人倒还好，但宋范亲自经历过阳城兽潮惨案，心中依然记着那一笔血债。

    如今听说要对那些妖兽动手，心中万分激动。

    他知道，报仇的时刻到了。为此，他精心准备了一番。

    他在准备之后，就去后山找周玄，要把猎妖计划告诉周玄。

    他和周玄一起经历过阳城兽潮惨案，他倒是没有失去亲人。

    但是，周玄失去了一个亲姐。他知道，周玄一直都想报仇。

    现在，报仇的机会来了。

    他相信，周玄一定会参加这一次的猎妖计划。

    但是，他到了镇妖塔，却见不到周玄。

    周玄一直在潜心修炼，参悟涅槃神术，企图开发九叶剑草浴火不死的能力，不见任何人。

    宋范见不到周玄，颇为无奈。

    不过，好在还有时间。

    根据陆振雄所说，这一次猎妖行动，应该在十天之后。

    “那就过两天再来找你。”宋范嘀咕一句，转身离开镇妖塔。

    回去之后，他仔细打听了一番，才发现这一次猎妖行动的发起者是镇妖学院，但参与者不少，一些大家族、大集团也会参加此次的猎妖行动。

    毕竟，这一次涉及到的是妖王，而且还不止一头。

    妖王身上全是宝，从皮毛到肉，都是珍品。甚至于妖王撒的尿，也能卖个大价钱。

    所以，其他大势力也想来分一杯羹。

    对此，镇妖学院并没有阻止其他大势力参加，反而还欢迎其他大势力一起加入猎妖计划。

    妖王毕竟不是一般的妖兽，不但能力了得，还能指挥下面的大妖。

    邀请其他大势力一起猎杀妖王，也能降低风险。

    在镇妖学院初步制定此次的猎妖计划之后，五大世家的李家、叶家就已经派人来到学院，和学院进行沟通，表示要参与此次的猎妖计划。

    李家正在举行年轻一辈的大比，大比过后，恰好能参与此次的猎妖计划。

    镇妖塔内，周玄还不知道此次的猎妖计划，依然在安心修炼。

    八宝鸡妖见过宋范，倒是知道了此次的猎妖计划。

    但是，它怕周玄分心，不敢把猎妖计划告诉给周玄。

    它对猎妖计划不感兴趣，只对那棵即将成熟的灵果感兴趣。

    一想到那七七四十九个灵果，它心里就一阵痒痒。

    它多想把那么多灵果据为己有，但一想到自己的修为，只能无奈地摇头。

    它虽然恢复得快，但始终只有铂金九星，没法和妖王抗衡。

    “看来，那灵果注定与鸡爷无缘了。”它叹了一声，“早知道如此，当时我就不应该留它，应该把它给毁了。”

    两年前，它见到那棵灵果的时候，没想到境界会跌落。

    所以，现在它暗暗后悔。

    周玄一直在潜心修炼，一直没有出镇妖塔。

    渴了，就喝兽奶。饿了，就吃虎王肉。疲惫了，就施展大梦回春术补充状态。

    除了签到，他基本上都没离开二层深处。

    如此过了五天。

    对于签到一事，他一天也没有落下。五天的签到，他又得到了十五样好东西。

    在第六天的时候，他凭借万倍悟性，终于初步参悟了凤凰真羽上面的道蕴，领悟了一丝凤凰涅槃之术。

    他有万倍悟性，都花了六天时间才初步领悟，只能说凤凰真羽上面的道蕴太过深奥，不愧是神兽凤凰留下的道果。

    他初步领悟凤凰涅槃之术以后，才发现要真正掌握这一神术，就必须有凤凰血脉。否则，只能学个皮毛，无法领悟其中的真谛。

    但他不一样，他的目的是开发九叶剑草浴火不死的能力，并不需要融合凤凰血脉。

    他初步领悟凤凰涅槃之术以后，便开始着手开发星魂不死的能力。

    一番研究之后，他发现二者果然有相通的地方。

