    第三百零五章拿钱办事

    三大爷一边说着，一边跺了跺自己的腿。

    “阎老师，证明有着高超医术的大夫，你能不能给我引荐一下？”

    冉老师柔声恳求道。

    在听到冉老师的话后，三大爷的眼中顿时闪烁，起了算计的精光。

    “怎么了冉老师，难道你家里有人身体不适吗？”

    三大爷赶忙问道。

    “是这样的，我爸爸好像得了风湿，一到变天的时候他的手脚就有些疼。”

    “但是去了很多医院都治不好，所以现在听到居然有如此神奇医术的大夫，我就想要带爸爸去看一看。”

    冉老师开口解释道。

    三大爷郑重的点了点头，随后看了冉老师一眼。

    “冉老师不是我不想帮你，而是这个大夫想要见他，可是很难，每天他那里都排满了人。”

    “想要让自己的位置靠前一些，必须要花钱才行呀！”

    冉老师在听到三大爷的话后，眉头顿时皱了一下，但还是出声问道。

    “那么见这位大夫的话，我需要花多少钱才行？”

    “三十块钱！”

    三大爷比出了三根手指。

    “这名大夫的医术实在是太高超了，要是没有这三十块钱来插队的话，你就算是排到后年也不可能见到他！”

    “居然要三十块钱才行！”

    在听到三大爷的话后，冉老师虽然很心疼这笔钱。

    但是一想到变天的时候，自己的爸爸就要捂着自己的手脚，因为疼痛面容都变得有些扭曲。

    身为子女怎么能够不担心自己的家人呢？

    所以，冉老师就算是心疼这笔钱，但还是赶忙从口袋中加三十块钱给掏了出来。

    “阎老师，三十块钱给你，你点一下。”

    “你可一定要帮我约到那名大夫才行，拜托你了。”

    三大爷赶忙接过这三十块钱，笑嘻嘻的说道。

    “冉老师你就放心吧，用不了都就，我就能帮你给约到那名大夫。”

    “我办事很靠谱的。”

    在听到三大爷的话后，冉老师的脸上便浮现起了一抹笑容。

    “那就拜托阎老师了。”

    冉老师说完后，正准备骑着自行车进入红星小学，三大爷却是忽然神秘的说道。

    “对了冉老师，我有件很重要的事情要告诉你才行！”

    “你说什么事？”

    冉老师扭头看向三大爷，出声问道。

    “这件事情跟何雨柱有关系！”

    三大爷看了看周围，仿佛是在确认四下无人。

    “雨柱他出什么事了？”

    冉老师在听到三大爷居然提起了何雨柱，她的那颗心顿时就悬了起来。

    “冉老师，我告诉你，我们院子里的秦淮茹你认识把，他们关系有些不一般。”

    “让我看啊，他们照这样下去恐怕都要住在一起过日子了！”

    三大爷走到冉老师的身边悄咪咪说道。

    “雨柱和秦淮茹走到一起了？”

    “这怎么会？”

    冉老师压根就不相信三大爷说的话。

    “这种事哪还有假？”

    “冉老师，你年纪小，可不要被何雨柱的外表迷惑了，他这是在两条船脚踏着呢。”

    “我天天在院子里待着什么事都瞒不过我的眼睛，他们每天都鬼鬼祟祟的，都已经要住在一起了！”

    三大爷说话的同时，也注意起冉老师的表情，适量加料。

    而果然不出三大爷所料，此时她老师的脸色已经变得极为难看。

    在看到这一幕，三大爷的心中顿时得意起来。

    今天不论怎么样，这三大爷也要将冉老师和何雨柱之间的事情给摆烂了。

    谁让何雨柱这个家伙不念自己的好，还敢管自己要钱！

    要是何雨柱给自己免费看病的话，那么自己说不定还能帮帮何雨柱。

    但现在收了自己的钱，就等着自己的报复吧！

    “好的谢谢你的好意，我现在还有事情，我要去给学生上课了。”

    “那，阎老师之后见……”

    冉老师的心显然已经荒了，连自己在说什么话都已经不知道，就这么匆匆的推着自行车向着红星小学那里走去。

    在看到这一幕，三大爷挂着得意的笑容走入了红星小学之内。

    ……

    此时在厂长办公室里。

    何雨柱正忙着手里的文件，可是系统的提示音却忽然响了起来。

    “叮，三大爷正在说宿主的坏话，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：报复三大爷，并让他住院，奖励上品人参种子十个，鱼塘升级，口才技能。”

    “选择二：不报复三大爷，奖励十个上品人参种子，空间升级。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的两个选择后，何雨柱也就猜出了大概。

    敢情这个三大爷是想要恩将仇报，恐怕是因为自己收了他两条金条，所以现在在冉老师的面前，疯狂的说着自己的不好。

    还故意让自己把他送到学校，真是杀人诛心啊。

    这才没有多少的时间，居然就已经在这报复自己。

    那么三大爷也将等着何雨柱的报复。

    所以何雨柱直接就选择了第一个选项，不过现在三大爷在红星小学，而何雨柱在办公室里。

    距离实在是太远了，就算是使用霉运加持，估计霉运也到不了三大爷的身上。

    所以想要报复三大爷的话，那至少要等见到他才行。

    “咚咚咚。”

    而就在这时候从门外传来了一阵敲门声。

    “请进。”

    何雨柱开口说道。

    “何厂长！”

    只见许大茂一脸献媚的出现。

    “许大茂？你咋来了，你不应该在干活么。”

    何雨柱抬头看向许大茂问道。

    “何书记是这样的。”

    “今天不是阎解放，阎解成，还有刘光天跟刘光福以及马华的那两个表兄弟到我这报道来了！”

    “他们让我给他们安排工作，您看这是！”

    许大茂开口说道。

    “他们是我安排进扎钢厂的。”

    何雨柱淡淡的说道。

    “何厂长这个我知道。”

    “只不过现在厂里已经不缺人了，没有多出来的位置给他们安排啊。”

    许大茂赶忙说道，自己可不能背锅。

    “这没有关系，你这两天就培训他们岗位知识，到时候过两天我们扎钢厂里边会增加产线，扩大厂房，到时候会大量的招人。”

    “那时候将他们给分配到新的车间就行了。”

