    又一次收到了暴熊的恐惧值，萨卡斯基心中还是非常高兴的，这一下子就收到了暴熊好几百的恐惧值，这个海贼还真的是做出了不小的贡献。

    不过更让他高兴的是，他除了没有继承赤犬的记忆之外，其余的一切应该都继承了，包括力量和能力，接下来他需要做的就是尽快的熟悉这些力量，只要掌握了这股力量，他就是真正的赤犬，而且还有着金手指，所以他对自己的未来充满了信心。

    听到卢卡斯的请示，再加上没有后续的恐惧值增加，萨卡斯基扫视了一下周围，虽然想要继续获得恐惧值，但现在最重要的还是要面对飞空海贼团，制止更大程度的损失。

    既然已经成为了赤犬，那么萨卡斯基就已经将自己的心态改变了过来，他不再是以往的萨卡斯基，而是海军本部的中将萨卡斯基，作为海军，自然要以海军的利益为先，海贼就是敌人。

    “杀了吧！”

    “是！”

    仿佛早就猜到萨卡斯基会是这样的回答，所以卢卡斯下一刻就用力的抽动武器，直接将海贼暴熊斩于剑下。

    来自暴熊的恐惧值：+364。

    让萨卡斯基惊愕的是，在最后一刻，暴熊居然又送了一波恐惧值，这可真是。

    抽了抽嘴角，看着重新回到身边的卢卡斯，萨卡斯基忽然发现这个海兵还真是个人才，不但恭敬，而且非常服从命令，让他干嘛就干嘛，更重要的是还能够给他提供恐惧值。

    忍不住拍了拍卢卡斯的肩膀，正准备说话，忽然，来自卢卡斯·贝尼奥夫的恐惧值：+73。

    这尼玛！

    本来还想说两句鼓励的话，可是这忽然的提示，让萨卡斯基一句话都说不出来了，他太心伤了，自己就那么恐怖吗？

    恐惧值这东西是让萨卡斯基又喜悦又郁闷，虽然他到现在都还没有购买过东西，但想必那些东西肯定不会差，这是喜悦的地方，可想要获得恐惧值，这不就是让他一直去吓人吗，弄得跟恐惧大魔王似的。

    “打的很激烈啊！”

    萨卡斯基忽然说了一句，他说的自然是海军和海贼的战斗。

    不得不说，金狮子麾下的飞空海贼团的实力还是非常恐怖的，在海军本部之中战斗，居然打了那么长时间都没有露出颓势，金狮子更是以一敌二，一个人对抗卡普和战国，虽然看起来处于下风，但却没有露出败势。

    尤其让他侧目的是金狮子的能力，那么大一艘海贼船居然就被他横在空中，周围更是有着几十座山峰岛屿，甚至海军总部之中不少建筑都被他拉到了空中，别的不说，这飘飘果实的能力当真是恐怖如斯，难怪金狮子这家伙能够成为新世界之中势力最庞大的大海贼提督。

    除了金狮子之外，他还看到了不少实力强大的海贼和海军，比如那个一直使用冰块的海兵，不用想也知道就是未来的海军大将青雉，另外一个发光的家伙，必然就是黄猿了。

    不过这两人此时也不容易，他们的对手也都非常的厉害，将他们死死缠住，打的不可开交。

    整个海军本部都处于了混战，除了萨卡斯基这里，他和海兵卢卡斯俨然成为了这场战争中最闲的两个人，就跟看戏似的。

    “萨卡斯基，你在这里干什么？”

    就在萨卡斯基感慨的时候，忽然一道大吼声在他耳边响起，他愕然的转过头，只见他身后出现了一个体型极为壮硕，披着海军正义大衣，脖子上围着一条淡黄色围巾的男人瞪着他。

    萨卡斯基正准备来一句‘你谁啊’，可是他身边的卢卡斯速度比他快多了，只听他大声的喊道：“空元帅。”

    “空元帅？”

    萨卡斯基连忙闭嘴，再次认真的打量了一下这个男人，心中暗自庆幸，幸好刚刚没说出来，要不然就丢脸丢大发了，作为海军中将，居然连海军本部的元帅都不认识，太丢人了。

    空显然是没有注意到萨卡斯基那与过去截然不同的表情和态度，疑惑的问道：“你一个人在这里干什么？为什么不去跟飞空海贼团战斗？”

    萨卡斯基心思急转，很快就回答道：“元帅，我正在思考击败飞空海贼团打的方法。”

    一听这话，空顿时来了兴趣，海军已经跟飞空海贼团打了一段时间，死伤比较惨重，就连海军本部都严重受损，所以他现在当然迫不及待的想要击败金狮子。

    “你有办法？萨卡斯基，快说说你有什么方法？”

    “这？”

    萨卡斯基顿时心中一突，他哪有什么办法啊，只不过是随便应付一句，谁想到这个空居然就当真了，这可是金狮子，不是银狮子，铜狮子，随随便便就能够击败的，没看就连卡普和战国联手都没有拿下金狮子吗？

    但是看着空一副追究到底的样子，他觉得若是拿不出方法的话，说不定对方会对他刚刚的行为不满，毕竟是海军本部的元帅，作为最高首领，若是被他针对的话，对自己接下来的仕途可不是上面好事。

    于是萨卡斯基只能绞尽脑汁开始思考：“想要击败飞空海贼团，必须要先击败金狮子。”

    这是谁都知道的答案，所以空自然不会在意，依然盯着萨卡斯基。

    “必须要有一个实力强劲之人，以最快的速度打乱飞空海贼团的气势，这里是我们海军的地盘，海贼一旦失势，距离战败就不远了。”

    飞空海贼团能够远道而来，进攻海军本部，凭借的就是一股气势，金狮子无人能敌，所向披靡的气势，只要这股气势一断，在海军的地盘上，海贼们必定溃败。

    空大声道：“好，就这么办，萨卡斯基，这个艰巨的任务就交给你来办。”

    “什么？”

    萨卡斯基仿佛不敢相信自己的耳朵，让他来？老哥，我这么说的意思，是让你这个海军元帅亲自出手，不但能够提升海兵们的气势，而且作为海军元帅，必然实力强大，能够一口气击溃大多数的海贼，从而瓦解海贼的气势，

    可你让我来是什么鬼？

    萨卡斯基虽然对自己继承了赤犬的力量很自信，可也没自信到能够凭借一己之力击溃飞空海贼团的地步，金狮子的海贼团还是非常强大的，麾下的大海贼数量很多，没看到后来跟赤犬同为大将的青雉和黄猿都被缠住，他一个刚获得力量的人，再怎么也不可能有这么强的力量吧？

