    因为沈琪怀孕的缘故，今年的腊八和小年都是江嬷嬷王妈妈她们一起准备的，端王丝毫不让沈琪操心。

    年前的几天天气愈发的寒冷，屋子里地龙烧的旺，干脆也不出门，连初初都被限制了外出，只是让她在房间里玩耍。

    这些倒是都还好说，但是除夕夜的时候还是要进宫一起参加宫宴。

    端王吩咐人把马车里垫上厚厚的点子，给沈琪抱着暖炉，然后安稳的进宫。

    今年一年打入冷宫两个妃子，所以这个年就显得有些萧肃，太后感叹一声说宫里人还是少了，“幸好三年一次的大选就快要到了，倒是能够再进一批新人。”

    这句话让底下的妃嫔们心里各种滋味翻滚，皇后看得开，她已经老了，就算是不进新人也没她什么事情，这个时候皇上的宠爱于她来说还真不是那么重要。

    但是上次选秀选出来的几个也才将将十七八岁，心里总是有些不甘，虽然十七八不算老，但毕竟在宫里待了三年，要是进了新人，有了那些鲜嫩的花一样的年纪的女孩子，皇上还会记得她们？

    不过就算是觉得心里不舒服也还是有限，都不由的看向皇贵妃，要说最难过的不应该是她们这些本来宠就不多的，皇贵妃应该更在意吧。

    想想皇上最近一直对皇贵妃独宠，其他的妃子就不由的恶意的想，要是再进一批新人，说不得还真能够分得她的宠，就算是再差里面也应该会有几个姿色才华皆不输于皇贵妃的，看到时候她还能不能这么淡定。

    想到这里竟然不由得开始有点期待这次选秀的到来。

    秦湘倒也淡定，她早已看开一切，没想到的是皇上竟然又开始关注起她来，她现在不敢有任何的奢望皇上会一直宠着她，所以进不进新人都一样。

    想罢，伸手摸摸自己的肚子，她现在只想要养好自己的孩子，不求他将来如何，只要平安健康就好，毕竟这个孩子得来的不易。

    她一直都是知道的，皇上一开始并没有打算让她有自己的孩子，这一个还是这一次中毒之后得来的恩典，说起来她还应该感谢婉妃，要不是她，也许终其一生，她都不会有自己的孩子。

    想到皇上对自己的态度的转变，她低下头，掩去眼睛里的嘲讽，是不是应该感谢他还没有对自己完全绝情？竟然心软的给了她一个孩子！

    众人看着皇贵妃的表情，以为她是在黯然神伤，有些直接就露出了幸灾乐祸的表情。

    秦湘也不理会她们，就让她们以为自己是在伤心好了，又有什么关系呢？

    宫宴快要开始的时候众人一起来到宴席之上，皇上太后皇后自然又是最后到的，被别人参拜过后，皇上就宣布宣布宴会开始。

    可能是今年发生的事情太多了，所以整个宴会都显得有些沉闷，沈琪月份大身子重，所以宴会刚一结束的时候端王就直接把人给带回府。

    本来想让沈琪在宫里休息一下的，但是想到上次的刺杀时间以及沈琪对皇宫的各种抵触情绪，最后还是决定回府。

    那之后沈琪就不再在外面走动，所有的礼节来往也都是送上一份礼物完事，大家也是知道端王妃如今身子重，俱都理解她的行为。

    年后身子更重的沈琪那是更加不可能再出门，二月份之后天气就开始逐渐回暖，不过沈琪还是一直没有脱去冬衣，反正春捂秋冻，这个时候倒是无妨。

    三月份草长莺飞，一年之中最好的季节来临，也到了她的预产期，但是奇怪的是肚子竟然丝毫没有要发动的迹象。

    沈琪耐着性子等，府里也是一切都安排妥当，只等着她一声要生了，就能直接开始，所以这几天大家伙的神经都是紧紧的绷着，不敢有丝毫的怠慢。

    要说延迟一两天沈琪觉得还好，延迟四五天的时候也能坐得住，但是等超过预产期十天的时候她是真的开始着急了。

    这样真的正常吗？她有些担心起来。

    御医看过之后说她身体很好，胎儿也很好，但就是没有要生产的迹象，沈琪开始忐忑紧张。

    不是不相信御医的话，就是到了那个节骨眼上由不得她不紧张担心。

    端王自然是感受到了王妃情绪的变化，这几天也是直接告假在府里陪着王妃。

    皇上知道端王妃就在这几天生产，所以痛快的批准了端王的翘班。

    有了王爷在身边陪着总算是让沈琪心里有了些许的安慰，但是这种安慰在超过了那么多天还没有任何动静的时候，就显得那么的微不足道起来。

    她着急，端王也急，不过怕沈琪担忧他倒是没有表现出来，只是私底下到处去打探，看看别人有没有出现过这样的情况，然后给自己找一个心理平衡。

    太后在宫里也是着急，自从沈琪怀孕之后，太后的眼睛就一直盯着她的肚子，就是想要知道这一胎是男是女，这可是关系着端王是否有后的大问题。

    本来在超过预产期孩子还没有出生的时候太后就派人来问过情况，得知一切正常的时候就安慰自己等等，这一等就是十天，她在宫里也是有些坐不住了。

    像是跟所有的人作对似的，这个孩子硬是拖到第十一天的时候才有了点动静，几乎是刚一感觉到痛的时候沈琪就立刻吩咐连翘去喊稳婆来，她有预感，这一次是真的要生了。

    稳婆这段时间一直处于待命状态，几乎是这边刚一传出声音，那边人就赶到了，一边吩咐把王妃抬进产房，一边吩咐下人烧水，另外还要准备好参片和参汤。

    这一下子延迟了这么久，她们也是不确定究竟有没有事，所以还是提前准备好才能临危不乱。

    有了第一次的生产经验，王妈妈领着人给沈琪做吃食，沈琪还在端王的搀扶下在产房里走了两圈，走的浑身是汗才作罢。

    稍稍清洗一番就被扶到了床上，稳婆说产道还未完全打开，所以距离真正的生产还要有一段时间，趁这个机会让沈琪吃点东西积蓄力量。

    这边手忙脚乱的，一时间就把初初给忘在了一边，沈琪也是等自己平静了一会儿才想起来，然后就着急的问端王，“王爷，初初呢？”

    端王也是忘记了这家事情，还是听到沈琪说起来的时候才想起来，这个时候就开始对自己懊恼起来，要是吓着她可如何是好。

    于是她安抚一下沈琪的情绪之后就说道：“你放心，我去看着她，没事的。”

    沈琪点头，“你快去，告诉她别怕！”

    端王点点头，然后大步离开。

    这个时候初初确实是比较害怕的，不过幸好的是她身边还有奶娘跟惜时在，端王见到她的时候她正窝在奶娘的怀里，一脸的惊慌。

    端王看着她这样更是在心里暗骂自己该死，怎么就忘记了女儿了呢？

    初初看到端王的时候眼睛立刻就一亮，立刻从奶娘的怀里下来，端王不等她跑过来就快走两步到她跟前，然后一把把她抱在怀里，对着要行礼的奶娘和惜时摆摆手示意无需多礼，然后就抱着初初安慰她。

    “爹爹不对，不应该把初初忘掉，不怕，爹爹在。”

    初初抱着端王的脖子，“娘亲呢？”她有些被沈琪吓到，这个时候问的也是小心翼翼的。

    端王心疼的不得了，亲亲她的小脸，“娘亲没事，娘亲给初初生个弟弟，初初跟爹爹在外面等着弟弟好不好？”

    一听这话初初立刻就高兴了，“弟弟？”眼睛都亮了，等了这么久，弟弟终于要来了。

    端王点头，“弟弟，初初乖乖的跟爹爹在外面等着，很快弟弟就来陪你玩了。”

    初初点头，“嗯，初初乖，等弟弟。”

    见她的情绪完全恢复过来，端王不由的放下心来，不过这边刚一放下心来，就又想起了产房里的沈琪，一颗心始终还是悬着的。

