 “啊？

真假？”

祝夏夏的神情焉了下去，显然没了先前的激动之色。

“自然是真的。”

吴胖子确实没有骗祝夏夏，在这秘境中无论是谁，从进来之日开始，他的容貌骨龄便不会改变，但若是按时间年龄来算的话，却已经过去了二十多年。

孟凡：“……”照这样的话，那吴胖子确实称得上一句胖爷了。

“胖爷，这秘境究竟是怎么回事？”

“其实没怎么回事，说白了就是秘境而已，古武界被封印或许你没有听过，等你以后去了别的正常的秘境就好了，正常秘境到了一定的时间就会将人给排斥出去，但由于阵法的原因，导致秘境无法关闭，我们出不去别人也进不来，这也是为什么说一个月之后阵法消失我们会无规律的出去，就是因为秘境会将我们排斥出去。”

吴胖子解释了一大堆。

祝夏夏一脸好奇道：“那正常秘境也会无规律的将人排斥出去吗？”

吴胖子摇头道：“那不会，这次只是特殊而已，毕竟被封印了二十年。”

“哦，是这样哦。”

“嘿嘿等你们以后深入古武界你们就懂了，现在我们准备下去，凡哥夏姐你们准备好了吗？”

吴胖子再一次检查了热气球一遍，发现没什么问题才说道。

“准备好了。”

孟凡和祝夏夏异口同声道。

“好勒，那我们走了！”

吴胖子先让祝夏夏上了热气球，运起真气，让热气球腾在空中，随后两人纵身一跃也上了去。

热气球借着风一路飘走，吴胖子运起真气让热气球往下降。

很快，一行人便到了山底下。

山地下的景色更加壮观。

环境异常安静，好像整个世界都只能听到他们三个人的呼吸声一样。

周围岩石奇巧，无数奇山怪石掩映在密林中，远处还有一个湍流的瀑布，如同一块白布般从上面倾泻下来。

“胖爷就是这了吗？”

“嘿嘿没错，穿过那条瀑布咱们就到目的地了！”

“凡哥夏姐我们走！”

吴胖子带路，三人继续朝前走去。

越朝前走密林中就越发安静，视线也越发黑暗。

“胖爷，咱们要去哪里啊！”

“看见那个山洞了吗？

前面就到了！嘿嘿凡哥夏姐咱们走快点。”

吴胖子的声音中透着喜悦，恨不得飞到山洞里面去。

而此时武当山——所有人凝成一体围攻着姜家。

“姜丰茂，将金色碎片交出来！”

“就是，交出来，我们胜负还未分，金色碎片强者拥之！”

“对！金色碎片强者拥之！我们胜负还未分，交出来！”

“本家主说过，金色碎片不在我们身上！”

姜丰茂怒吼道。

“哼，姜丰茂，你别想独吞金色碎片！”

峨眉老妪率先开口。

明明就是姜家抢到铁盒子后打开便不见了，定然是姜家私藏！“你们愿信不信，与其让本家主交出来，还不如去找金色碎片到底被谁拿走了！”

“云儿，我们走！将金色碎片寻出来。”

姜丰茂高喝一声，正欲离开。

大家见姜丰茂想要走，对视了一眼，齐齐出手。

“哼，不自量力！”

姜丰茂真气外放，所有想过来的人全部被那股霸道的真气横扫。

刷的一下，所有人惨烈的匐在地上哀嚎。

“姜家弟子全部撤退！缉拿吴胖子和孟凡！”

“是！”

说完姜丰茂便带领一众弟子离开。

“师父，我们怎么办？

追吗？”

江素站在峨眉老妪身旁，蹙眉问道。

“不追，先回峨眉，看姜丰茂那样子金色碎片许是真被人抢走了，素素派弟子去找一下吴胖子的位置已经那个叫孟凡的。”

“哼，抢到一半就匆匆离开，若金色碎片真被人抢了，和这两人脱不了干系！”

峨眉老妪语重深长的叮嘱了句。

随后便带着峨眉弟子离开。

其余剩下的世家们虽不相信姜丰茂所说的金色碎片被他人抢走之话，但却也没完全怀疑，同峨眉老妪一样连忙吩咐自己子弟调查吴胖子和孟凡的位置。

远在深山中的孟凡等人还不知道，他们不仅仅是被姜家给追杀了，而是被各大门派世家调查追杀！……进了山洞后，周遭的一切都暗黑无比，完全看不清路。

就在这时，吴胖子从包里掏出三个犹如鸽子蛋大的夜明珠，三个人一人一个朝里面走去。

“我去，胖爷你这些年搜罗了多少好东西啊？

这么大的夜明珠！”

“胖爷哪天把你的宝贝拿出来看看呗？”

孟凡接过夜明珠后将视线落在了吴胖子的背包上。

吴胖子连忙捂紧自己的背包，憨笑道：“凡哥真会开玩笑，没多少好东西，嘿嘿！”

“信你个鬼！”

还没什么好东西呢，这夜明珠随意一拿就是三颗。

不过他倒也没打吴胖子好东西的主意，于他而言一身医术便够了。

三颗夜明珠的亮度足以看清楚山洞。

带山洞中透着光时，吴胖子才道：“凡哥夏姐你们小心了啊，这地方胖爷来过一次，这里有点凶险。”

祝夏夏问：“怎么个凶险法？”

“看见前面那个长廊没，胖爷给你们示范一个。”

旋即吴胖子就拿起一块巨大的石头丢了过去，石头刚一投过去，无数的黑箭刷刷刷的从墙壁孔上射出来。

吴胖子心有余悸的抖了下，“凡哥夏姐你们看到了吧，这些箭头上有剧毒，所以我叫你们小心。”

“剧毒？

你怎么知道？”

祝夏夏不解道。

“嘿嘿，我勾过来研究过，不过那毒胖爷我没研究明白，虽然备了解药但是胖爷对医术毒药这些没有研究，也不知道解药管不管用。”

说着胖爷将自己准备的解药拿出来给孟凡和祝夏夏看了眼。

对于解药孟凡接过但没有打开看而是说：“胖爷，你把那毒箭勾过来我瞧瞧。”

没见到毒他也不确定胖爷的解药会不会有用。

“凡哥你会医术？”

“臭豆芽可是中医行家！”

祝夏夏在一旁吹捧了下，又道：“嘻嘻本小姐也是学医的，胖爷你快勾过来瞧瞧。”

 