    随着帝北宸先将鲜血融入其中，其他的修炼者们也没有犹豫，一个接一个的将鲜血融入其中，走到了另一旁。

    直到所有的修炼者都完成之后，那金色的图腾也被染成了血色，更添一丝诡异与神秘。

    然而，就在所有人都认为已经结束的时候，百里红妆将她的鲜血同样融入其中。

    瞧见这一幕，众人皆是不由得一愣。

    与此同时，联盟契约已经生效完成。

    这意味着，倘若将来他们谁生起异心，都必然会受到契约的惩罚。

    一道道震撼的目光转向了百里红妆，谁也没有想到百里红妆竟然会这么做，实在是太让人吃惊了。

    如果说之前众人还有些担心，那么现在则是半点担心都没有了。

    他们还是低估了百里红妆与帝北宸之间的感情，哪怕是光明圣女之位，也同样没有影响到分毫。

    帝北宸内心也泛起了波澜，其实百里红妆并不需要这么做，但之所以这么做，也是为了支持他。

    他的娘子，本就是世间第一好。

    所有人顿时只觉得先前对百里红妆的态度实在是太过分了一些，原来百里红妆与他们也是同一阵线的。

    更珍贵的是对方是光明属性，却并未对他们有半点歧视。

    这种感觉，他们已经很久没有过了，因而感触更深。

    “稍后我会帮你们安排住处，这城池距离我的家族并不远，同样属于帝家的势力范围。

    所以，我打算就让你们居住在这里，我来回这里也很方便，你们觉得如何？”

    “一切都听会长的安排。”众人笑着道。

    在建立了契约之后，众人只觉得关系更加亲密，说起话来也没有了之前的紧张。

    因为，现在的他们是真正的同一个阵营，不会背叛对方。

    听着这个称呼，帝北宸唇角也微微上扬，“你们这段时间想必也累了，不如暂且休息两天。

    我会将黑暗力量的修炼方法写下来，你们照着修炼。

    同样的，这功法先不要外传。

    当年发生的事情，你们都很清楚，如果被一些存有坏心的人利用，再度发生当年的事情，那黑暗属性才是永远都洗不清了。”

    帝北宸警告着众人，“一旦被我发现有人利用这力量做坏事，我绝对不会饶了他！”

    “是！”

    众人纷纷点头，他们同样不希望当年的事情再度发生。

    若非当年的事情，他们也不会受到这般对待。

    不过，所有人仍然免不了激动，他们终于要得到修炼的方法了！

    这么多年来，他们想尽办法都没能成功，而现在，帝北宸就这样无私的将方法交给他们，这也让他们对帝北宸充满了感激。

    这种心情，被他们安放在心里，这一份恩情，他们绝对不会忘记。

    从今天开始，帝北宸就是那个他们愿意为之付出性命的人！

    人就是这样，正是因为多年来从来没有人对他们表现出足够的善意，所以当他们受到这样恩惠的时候，才愿意为之付出一切！

    帝北宸并不知道众人的想法，只是庆幸第一步终于成功了。

