    此时的唐三心里很不平静，因为他又见到了一个接触到神的人，这也让他想要寻找神祇，复活自己母亲的决心就更大了。

    “是的前辈，古风在杀戮之都的时候，有跟我说过。还说地狱路因为他，而提升了难度，还让我不要跟着一起进去。”

    雪帝的声音，传到了他的耳边，唐三也是把自己知道的说了一遍。

    “是这样啊，那你们可以让开了吗，我要看看小风到底怎么样了。”听完唐三的话后，雪帝也要开始做正事了，毕竟古风昏迷的越久，她就越不安。

    “好的，前辈，爸爸让这位前辈看看吧，说不定会有解决的办法。”

    唐三看到后，也是拉着自己的父亲，到一边去了。虽然唐昊一脸的疑惑，可看着自己儿子，好像了解什么，所以也就没多问。

    跟唐昊一样，雪帝也同样抓起了古风的手臂，不过输入的不在是普通的魂力，而是已经半神力化的力量。

    有了神力的帮助，雪帝也看到了，古风体内的力量，在不断的开始融合，而且看时间也要不了多久了。

    收回神力，起身看了一下唐三，开始说道：“小风没什么大碍，只不过融合的时间要久一点，我现在要带他回极北之地了。你要想说什么的话，你可以跟他说，小风虽然昏迷不醒，可是他能听到外界的声音。”

    “古风没事就好了。”唐三听到这，也是松了口气，转过头看着闭目养神的古风，说了一句：“古风，我们三年后再见吧，希望到时候我能够赶上你。”

    唐三的这句话说完后，他感觉到，从古风躺着的方向。有一股精神力，释放了出来，很显然这就是古风的回应了。

    “前辈，我想询问一下，该如何成‘神’。”

    这句话一说出来，雪帝和唐昊的情绪有些呆滞了，前者是觉得，唐三有很大的魄力。而后者，也就唐昊，觉得自己的儿子在说胡话。因为他也没有见过神，只是听过传说而已，那不是虚无缥缈的东西吗？

    纵使有百般疑惑，可是唐昊没有说话，只是在一旁静静的聆听着。

    雪帝惊讶了一会后，也是神色有趣的看了看唐三一眼：“你的想法是好的，不过你有没有资格成神，我就不知道了。或者换句话说，不是你选择神，而是神选择你。小风就是这样，他被我的主上，也就是冰神选中了，所以他再会成为神位继承者。”

    说完以后，雪帝也没有打击他的自信心，而是接着说道：“不过也不是没有特例，不过你的实力，现在还比较弱。”

    “估计没有神，会看上现在的你，如果你后面有信心的话，可以去海神岛试试。至于什么时候去，如果你在三年内，从魂王达到接近魂圣的层次，说不定可以去试试。”

    听完雪帝的讲解后，唐三也是对自己，有了目标，双手抱拳，行了个礼：“感谢前辈解惑，唐三感激不尽。”

    看到唐三的样子，雪帝也只是轻摇头：“没事，这种事情不算什么隐秘，告诉你也无妨。”

    “我要带小风回去了，至于他三年后能不能出来，就要看小风自己努不努力了。”

    “我相信，古风一定会成功，然后回来的，因为这是我们八个人的约定。”

    这句话，唐三说的很认真，因为他相信，古风是不会违背诺言的。

    这么严肃的回答，饶是活了上万年的她，也是微微有些惊愕：“你说的没错，我相信主上的眼光。”

    “那么我就走了，再见了，小家伙。”

    祝福了唐三一句后，雪帝也是把古风，放到自己的背上，然后消失了。

    “小三，你能跟我说说，你刚刚说的是什么事情吗。”

    唐昊的声音，也是在雪帝走后，也是出声了。而且他也是满脑子的疑问，所以必须好好问清楚，本来以为神之是传说，可是想不到...

    此时的唐三也是反应过来了，他刚刚聊得太入迷了，导致他忘记自己的父亲，就在自己的旁边了：“父亲，是这样的...”

    花了一些功夫，唐三把神的事情，还有古风的神位考核，以及拯救自己的妈妈，全都说了出来。

    每说一句，唐昊那失神的眼睛，也是越来越震惊。到最后他严肃的脸上，竟然全都是欣喜之色。

    要知道，他唐昊，昊天斗罗，不知道在大陆上找了多久。一直在寻找，让阿银活过来的办法，想不到自己的儿子先找到了。

    “真是造化弄人啊，想不到，我寻找了这么久的东西，竟然被你小子找到了。”

    说着说着，唐昊也是拍了拍自己儿子的肩膀，来表达自己的喜悦。

    “那么爸爸，你就赶紧开始，下一阶段的训练吧。”

    得到了能够成神的消息，唐三的心里，只想赶快变强，然后去寻找那个能成为神的机会。

    “不急，现在的你，还不能轻松自如的控制你的杀意，所以你现在必须去静静心。”

    唐昊说完后，也是没在说什么，自顾自的往天斗城的方向开始走去了。

    而唐三，不会认为自己的父亲会骗自己，所以也是跟在了后面。

    神界冰神宫之中

    “力量开始暴乱了，不过还好，被短暂的压制住了。不过这也不是办法，必须赶紧让古风，静静心，要不然所有的努力就都白费了。”

    看着暴动的古风，再到后面的安稳，林若冰的反应也是很大，所有也是直接说了起来。

    善良之神见此，也是说了一句：“若冰别急，我这就输送善良之力，来平稳一下他的情绪，你配合我传递能量。”

    至于为什么要接林若冰的力量，那是因为，神的力量是不能随便传递下去的。而之前修罗三人为何可以，那是因为杀戮之都，有修罗的传承之地，所以能够传递。

    而现在，身为冰神祭祀的雪帝，所带的权杖。也是可以做一个传递力量的媒介。

    下界，正趴在雪帝背上的古风，只感觉有什么力量，在不断的安抚着他。虽然他没什么事了，不过这压制也是短暂的。

    现在又了善良之神的力量，古风内心，被破灭之力寝室的领地。从原先的停滞，正在慢慢的开始驱逐。

    而处于精神空间的古风，他隐隐的感觉，自己的头脑。好像有些放松，轻快了起来，要知道之前被负面情绪影响，可是很难受的。

    而就是这样，古风感觉自己可以醒来了，想到着，也是收敛了精神空间。

    外界正趴着的古风，他的眼皮，还有手臂也是轻微的颤动了一下，到最后可能适应了，也是睁开了双眼。

    不过双眼不是很清澈，而是血红色，不过古风没有觉得自己失控了。

    “看来，影响还在的啊，刚刚那股力量，好像是善良之神的力量，应该是她，帮我压制了负面情绪吧。”

    刚刚的那股力量，让古风有种熟系的感觉，他也是想到了善良之神的力量。可以压制自己暴动的情绪，所以也是被古风联想了起来。

    也就在这时，雪帝有些担忧的声音传了过来：“小风，感觉如何了。”

    古风一开始苏醒的前兆，雪帝早早就知道了，不过没有打扰他，而是在等他自己苏醒过来，现在清醒了自然要问问。

    “雪帝姐姐，我暂时没事了，不过应该是暂时的的，必须赶紧去极冰裂缝，哪里说不定哪里，可以帮助我。”

    “我知道了，你抓紧了，我们要加快速度了。”

    雪帝一说完，也是赶紧抱紧，察觉到以后，雪帝的速度也是加快了不少。刚刚是怕惊扰到古风的恢复，所以速度很慢，现在就不一样了。

