    第1304章1304宝贝

    小姑娘乖巧的点头。坐在那里玩着布娃娃。

    娘俩到了厨房。“妈妈，这在后院的仆人房找到了地窖，里面全是书画，我都收起来。

    还有这有一封信。几把钥匙。还有一把匕首。”

    “信你看过了吗？”姜心语知道这是闺女的机缘，她不愿意占便宜。

    “妈妈，我看过了。对于剩下的我不感兴趣，你自己看看，找时间你去收起来吧。”

    姜心语接过闺女递过来的信，马上就满脸的兴奋，“闺女，你说还是得当官，这就是一个二品大官就有这样的家底。”

    “妈，你收起来，我不喜欢这些。”

    “菲菲，这是你的。”

    “那我现在送给妈妈了。”

    姜心语想了想，也就点头“行，就是给我。将来也会给你们四个分了。”

    姜菲菲对这个真的无所谓的。妈妈怎么办都可以。

    “明天我就去，看着离着这里不远，而且趁着没有下雪，上山还是挺安全的。”

    “我爸那里呢？”

    “你想办法让他带着你们出去玩就行了。”

    “行，我跟我爸说。”

    菲菲那是绝对配合妈妈的。看着妈妈兴奋的样子，她也高兴，只要妈妈愿意就行。

    姜心语看着炉子上的水已经开了，从空间里拿出淀粉。还有红糖，“咱们就做茶汤吧。”

    姜菲菲没有意见，吃什么都行。把东西送出去了她也就安心了。

    “匕首给你，我用不到，看着应该是好东西，要不然也不会放在这里。”

    “妈，你还是先带着吧，人家和钥匙倒在一起，一定是有他的用意的，等到你收回来以后你再给我就行了。”

    姜心语点头。也都收起来了。

    这次的茶汤没有用开水冲泡，而是用锅熬的，就有点凉粉的意思，趁着热吃去茶汤，凉了就是凉粉了。

    直接的分成几碗，端着两碗进了屋子。

    炕上的娘三吃的挺高兴的。听到了外面的动静，这是他们爷几个回来了。

    怎么这么快？估计也是适应不了。后世的温泉都是有人专门管理的，太热了会有凉水的。

    这温泉这么长时间没有人管理，当然会非常的热了。其实要是在这里生活也是可以的，不过这不能买下来，人家也不会买的。

    “妈，一点都不舒服。”时景进来就赶紧的上炕，坐在姜心语得身边抱怨。

    “太热了，根本就要下不去，还不如他们两个呢。还能坐在盆子里玩。”建斌也在一边抱怨，希望越大失望越大。

    “呵呵，等到以后有人管理这里就好了。”小孩子的皮肤本来就娇嫩，肯定觉得水温特别的高。

    “还行，我们三个在里面泡了一会儿。”魏开云也说了自己感受。

    “那我可是不去了。”

    “来这里是白来了。”时景叹气。

    “明天咱们可以上山去玩，让爸爸韩伯带着咱们一起上山去看看。”菲菲马上找到了借口了。

    “杨伯不去吗？”

    “阿宝和杨婶单独待在家里也不行啊？”

    时景点头，确实是这样。

    菲菲是淡化了妈妈存在。“爸，明天你带我们去看看？这次要带着婷婷和时显。”

    “带他们两个干什么？”

    “就是出去转转。时显你说是不是？”

    这小子立马的点头。怎么能少了自己呢？

    魏开云笑着点头，“行，我带你们出去转转，时景，你问问你杨伯要不要去？”

    菲菲有点纠结，这样家里就剩下怀孕的杨婶，这样真的的非常的不放心。算了，顺其自然吧。不行就早早的回来。

    姜心语在一边一直也没有说话。就听着闺女的安排就好了。自己不开口反而是好的。

    时景跑回来，老杨不去，明天他们一家三口就是去外面转转。

    这里的温度还可以，没有那么冷。

    魏开云满足后搂着媳妇“你明天要一起上山吗？”

    姜心语不愿意说谎“你带着孩子们去玩好了。我自己不想在家里待着也出去转转。”

    “那咱们一家人一起出去转转不就行了？”

    “你还是带着孩子们。实现自己的诺言吧。不用担心我。”

    第二天吃过早饭后。所有人都离开了。

    姜心语把这里收拾了一下，也出门了，其实就是在附近的山上，菲菲已经看过地图，绝对不会去那座山上的。

    姜心语是非常的兴奋的，闺女说有很多的书画，看着信上的意思，就是这位大官的收藏也不会少。

    其实姜心语空间里已经有很多的宝贝了。有她自己找到的，还有魏开云的。

    她心里兴奋。那是非常的期待的。

    地图让显示就是在阴面的半山腰。

    姜心语用了两个小时终于到了这里。这个山洞口非常的隐秘，找到后拿出手电筒一直的往里走。这里还只是一个入口。东西还在密室里。

    这位也是一个聪敏人，这山洞挺长的，不过密室并不在尽头。

    找到了那个地洞的口，费了很大的功夫，还是撬不开石板，姜心语想了想，还是把这厚石板收进了空间。

    这样洞口就漏出来了。姜心语用手电筒往下面照了照，里面空洞洞的，就是看到台阶，别的看不到。

    这下姜心语有点害怕了。不过都已经这样了，还真是不死心。她这里没有强光手电筒，所以为了给自己壮胆，一手拿着匕首，一手拿着手电筒，小心翼翼的下了台阶了。

    这个山洞真的挺空的，走路呼吸都有回音。

    这更加的让姜心语毛骨悚然了。

    心里不断地给自己打气，心里想着就是因为自己贪财，现在这么恐怖的地方，她都敢进了。

    走了大概十分钟左右，终于到了下面。

    看着有二十多个高一米左右，长有两米的箱子，姜心语这才高新了。

    她兴奋的走过去，看着上面都有锁，应该是用钥匙才能打开。

    算了，还是收起来，等到有机会自己再慢慢的看吧，这里的气温不高，但是也绝对不冷，可是一个人待着也太恐怖了。

    收起了所有的箱子，又拿着手电筒把整个山洞转了一圈，也没有别的发现，这才急匆匆的回去。

    (本章完)

