    郁丞睁开眼，就看到一个八九岁，唇红齿白的小女孩坐在自己面前。

    他愣了一下，随即就回想起昨天自己落水，是被这个小女孩的父亲救上来的。

    江绵绵也愣了一下，这美少年的眼神有点锋利啊！

    就像刚出鞘的刀，锋芒毕露，桀骜不羁，还不知道收敛气势。

    好在他长得实在是好看，江绵绵一个成年人也不会跟个中二期少年计较，很快露出一个友善的笑脸：“你醒了？有没有哪里感觉不舒服的？”

    郁丞淡淡道：“没有。”

    可能是昨天发烧的缘故，此时他声音有些儿沙哑脆弱，但气色看着还不错。

    见他撑着胳膊想坐起来，江绵绵连忙把他的衣服递了过去：“等一下，你先把衣服穿上。”

    昨天下午她妈已经把郁丞的衣服裤子都洗净放在炉子边，烤干了。

    直到此时郁丞才发现，他现在竟然是全裸的躺在被窝里，饶是他平时是个大大咧咧的性子，此时也感觉有些儿尴尬。

    但大少爷面上还是风轻云淡的：“你先出去，我换衣服。”

    “嗯。”江绵绵十分配合地走了出去，她对毛头小子的身材一点也不感兴趣。

    等郁丞换完衣服后，走出去看到小丫头还在门口等自己呢。

    江绵绵眨巴着一双水润润的大眼睛道：“咱们去吃饭吧。”

    “嗯。”

    郁丞跟在后面，看着她蹦蹦跳跳的在前面走，原本低落失望的心情，突然就好了一些儿。

    只要他活着，总有一天能找到的！

    江家众人看到郁丞过来，全都眼露惊讶，这孩子长得也太好了点，又个高腿长的。

    此时穿着皮衣往屋子一站，那气质和举手投足间，都能看出来他不是普通人家的孩子。

    江大山把手里的老烟壶放下，开口道：“过来吃饭吧。”

    “谢谢爷爷。”郁丞十分有礼貌地道谢。

    今天早上三个孩子有鸡蛋羹吃，郁丞这个病号也跟着沾光。

    他也的确饿坏了，昨天下午到现在，十几个小时都没进食了。

    所以就算江家吃的都是粗粮，他也没在意，捧着饭碗吃了好几碗。

    张桂花看得心口直抽抽，这老大哪是救回来个孩子啊，这不活脱脱的是个饿死鬼么，竟然比大人吃的都多！

    其他人倒没这想法，毕竟人孩子昨天才掉冰河里了，吃点好东西压压惊也好。

    几个孩子更是时不时拿眼睛偷看郁丞，觉得他跟平时见过的人都不一样，不单单是长相，还是别的他们说不出来的地方。

    吃饱后，郁丞突然起身朝江长海鞠了一躬：“谢谢您把我从冰河里救上来的。”

    “我也是碰巧遇到了，哪能见死不救呢。”

    江长海先是摆摆手，然后又“啧”了一声：“不过说来也是你小子命大，被我闺女看见了，不然怕是真得交代在河里了。”

    郁丞就看向身边的小丫头，并没有因为她年纪小就敷衍，而是十分郑重地道谢：“谢谢你，救了我一命。”

    被美少年这么专注认真地盯着看，江绵绵一颗少女心克制不住地荡漾了一下，面上却一本正经道：“不用谢，老师说过帮助他人是我们中华民族的传统美德。”

