    洛晨曦吐了吐舌头，立即跟在盛煜身后，离开了工作室。

    一边走路，一边还捏着手机，给穆亦辰发微信。

    新婚的洛小曦：“老公，刚才电话为什么断了？是信号不好吗？我想跟你多说说话的，没想到信号都跟我作对！#生气#生气”

    “你早点回家，不要太辛苦了，面试一结束，我就回家陪你！#可怜#可怜”

    她又是装傻，又是装可怜。

    但是，发出去的微信却像是石沉大海，没有得到任何回复。

    洛晨曦心里忽然觉得有点毛毛的……

    不过，现在已经没有时间让她多想了。

    她刚踏进集合的会议室，就听到里面传出了傅佳彤嘲讽的声音。

    “我们的穆少奶奶总算舍得现身了？知道我们在这里等了你多久吗？整整十五分钟！不是说好制作成衣的时间只有四个小时，一分钟都不能多吗？在场所有的设计师都遵守规则，只有洛晨曦一个人多用了这么多时间，这样好像不合理吧？”

    洛晨曦闻言，眉头微微皱了起来。

    转头一看，就跟傅佳彤的视线对上了。

    傅佳彤脸上写满了不悦，甚至都维持不住身为总统府千金的架子了，直接就对剧组提出了质问。

    “咳咳，这个……傅小姐，您先消消气。洛小姐虽然迟了一点，但也只有十几分钟……”范英华试图把事情抹平。

    然而，傅佳彤本来就骄横惯了，今天又积了一肚子气，怎么可能忍得下去？

    “范制片，你这话我就听不懂了。你们早上不是说过，这第二轮面试要公平，要用实力说话吗？现在连制作成衣的时间都不一样，这样能叫公平？！”

    “这……”

    范英华一下子噎住了。

    “请剧组马上给我和其他设计师一个合理的解释！”傅佳彤得理不饶人，再次出声强调。

    “好了，傅小姐，你不用这么咄咄逼人，我可以解释。”

    洛晨曦上前几步，走到傅佳彤面前，冷声说道：“我刚才确实在工作室多呆了一会儿，但是，我的成衣早就做完了，刚才只是因为在房间里打电话，忘记了时间，所以出来晚了一点。耽误了大家的时间，我给大家道歉！但是，我并没有什么违反规则的地方。”

    傅佳彤根本不信这样的解释，当即冷笑出声：“呵呵，穆少奶奶，你这是仗着穆家的权势，连找个借口都这么不走心啊？还打电话！什么电话，早不打，晚不打，非得在这个时候打？还一接电话就把面试的事情都忘了？”

    洛晨曦抿了抿唇，视线在傅佳彤的脸上扫过。

    嘴角缓缓勾起一抹淡笑，“这是……我老公打来的电话。”

    听到“老公”两个字，傅佳彤脸上的笑容瞬间凝固。

    “什么？你说穆大少？！”

    洛晨曦眨了眨眼睛，一脸无辜的表情，“当然了，全华国的人都知道我老公就是穆亦辰，我还能说谁？我这里还有跟他的通话记录呢，整整打了十分钟，你要看看吗？”