    时间一点一点过去，就在不少人喝多了茶水往厕所跑时，在台上的专家们终于停止了手上的动作，凑到几位领导跟前一起交头接耳的说了起来。

    台上有了动作，台下便瞬间变得安静，一个个盯着台上的人想要睢出一些端倪来。

    前排，林立朋的目光紧盯着罗登华，他看到罗登华手下压着一份方案，脸色欣喜的和一众专家说着什么，虽然听不到对方说什么，但能感觉出来，对方是很开心意外的样子。

    能让罗登华这么高兴，是我们的方案嘛？

    他有些期待。

    其他人明知希望不大在心底也隐隐有些期待，万一有个意外，自己公司被选中了呢？

    几分钟后，台上众人达成了一致，然后罗登华站了起来，兴奋的说道：“经过专家们的审计，省建和市一建的方案都挺不错，已经入选。”

    台下众人表情平静丝毫不见异样，甚至有人露出果然如此的先知先觉的优越表情。

    林立朋嘴角上场，脊背在不声不响中挺直，脖子不听使唤的向着左右扭来扭去，像是只表现欲极强的孔雀似的。

    楚枫则要低调多了，身体都没有动一下，眼观鼻，鼻观心的盯着台上的桌布，像是上面有花似的。

    正如之前李秀成所想，这里面是有水份的，他不觉得这事有什么好宣扬的。

    除此之外就是李秀成三人了，李秀成面无表情，只是眉头在不住抖动着，显然是极为疑惑。

    赵强大张着嘴，看着台上的罗登华，只感觉不可思议，在自己心目中极为高明的李秀成李总居然失手了？

    这怎么可能！

    而最不能接受的却是刘青祥，他脸上青白色不住变幻，简直要多难看有多难看，嘴里不断喃喃自语：“我这么好的方案会不过关？

    这不可能，这怎么可能啊？.....”

    一个月时间一点点的打磨出这套方案，他自认进步巨大，且方案成品后对照国内今年的码头设计方案显得极为新颖先进，又可塑性极强，几乎全是优点。

    这样的杰作居然也会落选，这对他的打击是巨大的。

    更有一点，若换作之前一手交货一手交钱这生意就算是完结了，落选不落选的跟他一点关系也没有，反正钱装兜里了，自己也付出全力了，钱拿的无愧于心。

    可现在他答应了李秀成加盟公司出任设计部顾问，结果隔天就被现实打了脸，他哪还有脸面再呆下去？

    僵硬着脖子扭头看向李秀成，刘青祥满嘴苦涩的说道：“李总，看来我要食言了，这设计顾问我是无能胜任了。”

    “不！”李秀成表情无波，淡淡的说道：“别人不认可不代表你就是错的，至少在我这里，你的设计是最好的，五湖不行，我们就换一家，临水，上海，我相信总有人慧眼识珠的。”

    这时候李秀成还如此信任自己，刘青祥心中感动极了，一种士为自己者死的冲动徒然升起。

    他激动的说道：“有李总这话就够了，我一定竭尽全力为公司做好每一次设计。”

    李秀成笑道：“这就对了，胜败乃兵家常事，下次我们做得更好就行...”

    “另外，让我和专家们感到震惊的是还有一份方案比这两份方案更优秀。”

    台上，罗登华突然拔高的声音打断了李秀成的话，也惊到了台下所有人。

    李秀成猛的抬头，正好对上了罗登华投过来的欣赏目光。

    瞬间，他笑了，极为开心的转头对同样因惊喜而瞪圆眼睛的刘青祥道：“看来我们失望的太早了。”

    极度失望到突然如其来的大喜，刘青祥已经激动的说不出话来，只能狠狠点头，嘴唇都在不住的哆嗦。

    而更感觉不可思意的却是楚枫和林立朋，林立朋更是直接站了起来，回望了在坐的众人一眼，然后问闭口不语的罗登华：“罗市的意思是有三份方案入选？这可跟您刚才说的规矩不符。”

    “林总别着急。”被当面质问，罗登华也不生气，解释道：“一建和省建的方案确实可圈可点，专家们也都很认可。

    但也可以用另一个词来形容，那就是跟其它建筑公司的方案一样中规中矩。

    而这份方案.....”

    他突然举起压在手下的厚厚的设计稿，将蓝色封皮众对准了众人。

    李秀成三人看着熟悉的稿件同时露出了开心的笑容，而程谓第一时间转头，以不可思议的眼神看向李秀成。

    刚才他是见到过三人交的稿件的，那蓝色封皮让他记忆犹新。

    居然真是锦绣建投的，这真是太不可思议了。

    他并没有怀疑罗登华是故意徇了私。

    因为方案好坏，一公开自然会见分晓，公然舞弊的话罗登华那就是嫌自己日子过得太舒服了。

    而且也没理由放着亲儿子一建不帮去帮一个外来户不是。

    其他人已经认出了蓝皮上钢健有力的‘锦绣建投’四个大字，顿时一个又一个的回头，望向了会场的角落。

    多出一个竞争者大家自然不可能不知道，只是大家没有将这个新人放在心上罢了，却怎么也没有想到，这个不被他们放在眼中的新手菜鸟居然给他们来了个当头一棒。

    他们很好奇，这小猫两三只到底拿出了什么设计来，居然压过了风头最劲的省建和一建？

    这时，罗登华接着说了下去：“锦绣建投的方案征服了我们请来的所有专家，大家一致认为，锦绣建投的方案才是最好的。

    不过因为时间关系里面有些设计元素与技术细节专家们还是看得不太理解，想要请锦绣建投的同志帮着解释一下。”

    众人只觉这震惊真的是一个接一个，连专家们都有看不懂的地方，这锦绣建投到底弄了个什么玩意儿出来？

    在众人的注视下，李秀成笑得如春风般和煦。

    他长身而起，朗声道：“各位，我锦绣建投的企业宗旨是要做就做到最好。

    所以这一次我们对老码头的设计方案核心理念是：以实用化、半自动化，低人工节能化为主旨打造全新的集船代、货代及港口客运物流为一体的社会公用码头。”

