    周北倾若有所思的看着盛安宁，倒是没看出来，盛安宁年纪不大，收买人心的本领不小。

    吃完饭，钟文清又赶周北倾走：“你去找个地方休息，那边不是有招待所吗？你去招待所休息。”

    周北倾不想走，她还记得周陆明走时的话：“妈，我就跟你睡。”

    钟文清不让：“我不需要，你去招待所。”

    周北倾想了想撒谎：“我介绍信丢了，也没办法住招待所。”

    钟文清倔强起来也是非常的倔强：“那我就跟公安说你是盲流，把你抓起来。”

    盛安宁看得都有些瞠目，钟文清的脾气果然是不好，也非常的执拗。

    而且她也知道，现在要是没有介绍信出门，买不到火车票不说，很多宾馆招待所都不收，有些城市，甚至会把你当盲流抓起来。

    周北倾无奈，只能去附近的招待所开房间休息。

    到底是自己的女儿，钟文清等周北倾走后，跟周时勋解释：“北倾其实挺好的，一直是家里最听话的孩子，也不知道这次怎么了。”

    周时勋没说话，对周北倾的态度，他保持沉默。

    盛安宁也不能理解周北倾，心想大概是周北倾和周陆明感情好，所以才不愿意接受现实？要不就是周陆明洗脑厉害，精神上掌控了周北倾。

    连着两天也没见周陆明出现，毕竟是私下偷偷调查，周时勋和陆长风能用到的人也有限，所以没查出来周陆明去了哪儿。

    他们现在能做的就是先等，等周陆明出现在龙北市。

    周北倾这两天就陪着钟文清，一起去买菜做饭，没提过周陆明，钟文清才对她态度好一些。

    两人一早又去买菜，周北倾无意的说道：“我听人说河边有卖鱼的，比早市还要便宜，还特别的新鲜，我觉得给大哥炖点鱼汤也挺好。”

    钟文清觉得这个提议不错：“走，咱们去看看，天天喝鸽子汤，你大哥肯定都喝腻了。”

    周北倾就觉得钟文清对周时勋真是太好了：“妈，大哥愿意回京市吗?”

    钟文清有些奇怪：“你大哥为什么一定要回京市？他的事业就在这里，在这里也挺好。”

    周北倾犹豫了一下：“那你一直也留在这里吗？”

    钟文清觉得留在这里也挺好：“对啊，到时候你大嫂要是生孩子了，我就给他们带孩子。”

    两人到河边走了一圈，也没见卖鱼的，倒是有鱼塘，人家也不卖鱼。

    钟文清就觉得很耽误时间：“哪儿有卖鱼的，早知道我们去市场买鱼了，走，赶紧回去。”

    周北倾看了下路边的门牌号：“妈，我们再往前走走。”

    挽着钟文清的胳膊往前走了不远，看着门牌号，拉着钟文清就要过去。

    钟文清没反应过来怎么回事，就被周北倾带到了大门前：“来这里干嘛？”

    周北倾推着她进去：“妈，我不是故意骗你的，就是让你见见大哥。”

    钟文清被推着进院，就见周陆明站在院里，皱着眉头：“想见我，为什么要用这种方法？”

    周北倾关上院门，拉着生气的钟文清：“妈，你先别着急，听听大哥怎么说，一会儿我们就回去。”

    钟文清已经非常的愤怒：“周北倾！你这是欺骗，你这是在骗我！”

    周陆明过来扑通一下跪在钟文清面前：“妈，你不要怪北倾，是我让她带你过来的，我也怕你不肯见我。”

    钟文清就觉得很奇怪：“你正大光明地去见我，我为什么会不肯见你？你是做什么亏心事不敢见？”

    她只是糊涂，并不是傻了，原本对周陆明心里还有点儿纠结的感情，这会儿看他的样子，只剩下生气，非常的生气！

    转身要走，却被周陆明拉住：“妈，你先不要生气，我有件事不知道该不该说，可是我藏在心里很难受。”

    钟文清扭头看着周陆明：“你想说什么就赶紧说。”

    然后皱着眉头：“你起来说，我不喜欢用这种方式说话。”

    周陆明赶紧起来：“妈，你放心我给你说完以后绝对不会出现，不会给你们造成任何困惑，如果你需要我的时候，我也一定会出现。”

    说着声音有些哽咽：“我回了河湾村，也见到了我亲生父母，因为他们的自私，让周时勋吃了那么多苦，我真的很愧疚，对不起。”

    钟文清皱着眉头，不喜欢这样：“你不是有话要说，就赶紧说吧。”

    周陆明赶紧擦了下眼泪：“妈，我最近也调查出一些事情，我知道你可能不会相信，但我也希望你不要被人骗了。”

    看着钟文清脸上表情已经不耐烦，赶紧说道：“峦城牺牲时，周时勋和他在一个营区，他们是见过面的，而且峦城的牺牲有些蹊跷。”

    钟文清瞬间怒了，盯着周陆明：“你是什么意思？你觉得是时勋害死了峦城？”

    周陆明有些无奈：“妈，你先不要生气，你还记得周峦城写信说他发现了一个秘密，要等证实后告诉我们吗？我想肯定就是这件事，而且峦城也跟周时勋见过的。”

    周北倾根本就没多想：“你是说三年前，周时勋就知道自己的身世？”

    钟文清盯着周陆明，眼神犀利带着刺：“周陆明！你跟我说这个目的是什么？你觉得是时勋害死了峦城，那你告诉我，他为什么要害死峦城？动机是什么！！”

    周陆明顿了一下，没想到钟文清听到周峦城的事情还能这么理智，之前不是听到周峦城的名字，都会情绪不稳？

    “我不知道，可是这些都太巧合了，我只是说了我的猜测，就比如我一直在京市上班，前段时间来龙市出差，他就说我要谋害他。杀人是犯法的，我怎么可能去谋害他？”

    说着语气都着急起来：“妈，我真的没有想过要害他，我只会替你和我爸高高、兴，你们一家人终于可以团聚了。”

    啪啪啪，从墙头上传来清脆的巴掌声。

    盛安宁探出半个身子笑眯眯地看着周陆明：“说得真好，继续编！”

    周陆明脸色一白，没想到盛安宁出现在这里，眼中瞬间划过狠戾……

