    

    宁露薇和萧茹都是一惊。

    宁露薇不甘道：“可惜了，没能让苏氿从马上摔下来。”

    萧茹则是盯着苏氿身边那个玄衣少年：“苏氿身边竟有修为如此高深之人。”

    宁露薇派出的那个人修为在筑基巅峰，而且还躲在了江水之中，可却这么轻易地就被苏氿身边那人杀了？

    宁露薇倒不在意这问题：“多半是苏牧派去保护苏氿的。”

    宁露薇没再继续关心苏氿，而是对萧茹道：“表姐，其实要让皇兄解禁，不是有个最直接的方法吗？”

    “若你与皇兄大婚，成亲的时候总得解禁吧？这成亲大喜的日子，再让太后娘娘说上几句话，父皇也不可能让皇兄忙完成亲之事再继续禁足吧？”

    萧茹：“可我与三皇子的婚期早已定在了今秋八月。这是皇上赐婚时定下的婚期，怎能轻易改变？”

    “若是有不得不改的理由呢？”宁露薇意有所指地看着萧茹的肚子。

    萧茹脸庞一红，眼中浮现羞恼之色：“不可！”

    宁露薇想让她假孕。

    若是她如今已有孕，到今秋八月出嫁时定然已经显怀，这挺着个大肚子出嫁，对萧家和皇家而言都有失体面。

    所以若是皇家知道她有孕，定然要将婚期提前，避免那样的丑闻。

    如此一来，的确可以接解了三皇子的禁足，但是，于她名声却是不利。萧茹难以接受。

    这时候，宁露薇注意到桥上的苏氿竟然还没走，而是等来了官府的人。

    萧茹也注意到了，她皱眉问：“不会被查到你的头上吧？”

    宁露薇冷嗤，自信道：“自然不会。我自然不会让自己的人动手。任苏氿怎么查，也查不到本公主头上。”

    桥上，杏陵城衙门的府尹听闻郡主当街遭人暗算后，当即就带人过来了。

    要知道这位泠音郡主，在他们未国可是比太子还要金贵啊！怠慢不得！

    “下官拜见郡主。”府尹带着一众官员拱手行礼。

    苏氿坐在马背上，把玩着刚从君御离手里接过来的几根箭，道：“这箭材质是碧鳞竹，箭尖为黑甲石，箭羽白雁翎。”

    “碧鳞竹是未国最好的制箭材质，只供军用和权贵使用。府尹大人不妨查查，百家游猎时谁家用的箭矢是黑甲石和白雁翎为材的。”

    苏氿将那几支箭扔到了府尹面前，然后就和君御离继续朝着东城纵马。

    府尹则是半信半疑。他瞧着这箭也什么不同啊！毕竟杏陵城各家的箭都长这样——黑色箭尖，青竹制箭身，白色翎羽。

    但他也只是稍恍神，很快就敷衍应是。

    府尹心里想的还是，这箭一看就是再寻常不过的箭，有什么特别的？郡主兴许只是随口一说。

    江中有凶手的尸体，待打捞上来查清那是哪家的人后，自然就破案了。

    然而，让府尹意外的是，他的人在那尸体上并未查到任何有用的线索，也没排查出这是哪家人。

    府尹焦头烂额的时候，想起来苏氿说的话，特意找了兵部的官员来鉴定了一番那箭，才发现鉴定出的结果和郡主随口一说的一模一样！

    于是便去查了百家游猎时各家用的箭，最后才确定了那箭的箭的来处——五公主宁露薇。

