    而此时，纥溪力拔千钧的攻击已经呼啸而至。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紫色的藤蔓呼啸而来，在半空中却幻化为千万虚影，犹如万箭齐，朝着男子直击而来。

    男子的眼中露出一丝赞赏，随即却又勾起嘴角。

    只见他大手一翻，不知何时，掌心竟凭空出现了一个蓝黑色的旗幡。

    在这浓浓白雾中，旗幡明明没有任何灵力波动，可却散出让人胆寒的阴冷气息。

    旗幡挥动，那千万条紫色藤蔓，陡然被吸入其中，无声无息就被吞噬了个干净。

    男子轻轻一笑，望向前方的少年，可随即却脸色大变。

    只见前方白雾浓浓，可哪还有什么少年的影子，竟是在紫冥幽萝攻击过来的瞬间就逃之夭夭了。

    “逃了！竟然敢逃！！”男子眼中爆出凌厉的光芒，“你以为你逃得掉吗？”

    这世间，只要他想要的人和东西，还从没有能逃过他掌心的。

    话音一落，男子的身影陡然消失在原地，只余下翻腾的白雾在飘摇抖动，预示着云烟大阵中的不太平。

    纥溪在放出紫冥幽萝的瞬间，就施展轻功，迅远离。

    她虽然自傲，却不狂妄，那个黑衣男子很显然有备而来，手中多的是不用灵力就能动用的高阶法宝，再加上经验上的差距，绝不是现在的她能抗衡的。

    纥溪原想去毁坏下一个阵眼，可又怕再次被那蛇精病黑衣男子盯上，一时间踟蹰在原地，不知该如何是好。

    思索了片刻，她放出紫冥幽萝分身，决定先寻找南宫煜等人的踪迹。

    有南宫煜和谷流风等人的帮忙，她就不信还没办法破坏64个阵眼。

    可是，紫冥幽萝的分身刚刚放出去，纥溪的脸色却陡然大变。

    紫色的藤蔓如幻影般射出，“砰”一声巨响，才堪堪抵挡住了一波凌厉的攻击。

    纥溪脸色铁青地看着出现在不远处的黑衣男子，冷冷道:“你阴魂不散地跟着我，到底想做什么？”

    这一处的雾气不浓，黑衣男子终于能清楚打量到他的容貌。

    长睫卷翘，肤腻似雪，唇色嫣然，黑色的长被雾气沾湿了贴在脸颊上，越显得容色如雪，黑曜石般的眼眸亮的摄人心魂。

    竟然是一个倾城绝色的少年，看年纪不过十五六岁，还不及弱冠。

    竟然是这样一个稚嫩的少年，刚刚逼得自己如此狼狈，甚至连乌旗幡都出动了。

    黑衣男子眼中的冷酷化为兴味盎然，双手抱胸，居高临下道:“我可以容许你活着，但你要成为我的人，听我驱遣。不过我可以答应你，只要你助我破了这云烟大阵，将来你所能得到的，是你这辈子都想象不到的好处。”

    纥溪一脸你蛇精病的神情看着他，冷笑道:“你是脑子秀逗，还是天生智障？我凭什么要帮你破云烟大阵？还让我成为你的人，听你驱遣？就凭你，配吗？”

    “好！很好！”黑衣男子瞳孔猛地一阵收缩，森寒的杀气在他眼中凝聚，“看来，非要让你吃些苦头，你才会听话了！”