    “莫天机，换作是你。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有一个非常适合你修炼的地方，而且，经常有人傻呼呼地送上修炼的天材地宝，你会拼命想逃走吗？”曲檀儿撇了撇小嘴，“恐怕……再愚蠢的人也不会走吧。相反的，即使有一块宝地，适合自己修炼，可是危及自己的生命，你还会继续呆吗？所以，我猜……它遇上麻烦了，或者察觉到了危险。”

    曲檀儿不负责任地胡乱猜测。

    近几天，她在藏书阁有意杳看过了一些资料，也了解到了一些关于本源上问题。

    通常这些天地灵物，有一个适合的地方可以呆着修炼，绝不会轻易换地方。

    因为换地方，途中变故太多。例如碰上了强者，或者被修者现，即有可能会被捉住，被炼化，被吞噬。像地底这种适合修炼的地方，它却突然想逃走……那即是意识到了危险，不得不走。

    可是，界主府会有什么危险？！

    莫天机沮丧无比，“这个问题，我们也想过的。但是，一直以来查不出就是查不出。”

    曲檀儿隐藏感觉……再拖下去，恐怕会有大麻烦，只是，她漏掉了什么吗？

    于是，她无奈道：“等我家爷研究出来再说。”

    莫天机也只能说这样，等了良久，曲檀儿都没有离开这一个大殿，不知道在揣摩着什么。

    事实上，莫天机不会料到，此刻的曲檀儿正在和圣坛老大说话。

    曲檀儿问道：“老大，你所谓的大机缘是什么？是指这台上的本源？”

    “不错，只要你将它吞噬了，修为会再升一个层次，对镇魂珠会说，也至关重要。”圣坛大人好像很想让曲檀儿收纳掉这台上的本源。

    曲檀儿嘴角抽了抽，开什么玩笑，她现在连想制服那本源火焰都做不到，还让她吞噬掉它，压根像是去作死。

    于是，她无视他了……

    再过了半个月，墨连城终于走出了藏书阁。

    曲檀儿和莫天机看了，脸上都一喜。

    “城城，出来了？有什么现没？”她是问出了莫天机的心声。而这话，她来问也比莫天机适合。好歹人家爷刚出来，作为疏一层的外人，莫天机问就唐突了。

    墨连城温柔地看了她一眼，牵起她的小手，道：“到底如何，一会去证实下。”

    他这么一说，即代表已经有眉目了。

    莫天机心情激动了。曲檀儿也有些意外。界主府这些家伙，查了几年都没有查出一点线索，城城只查了不足一个月，就有眉目了？

    随后，二人跟着墨连城检查了一遍九城的大阵，最终来到了大殿中的阵法。

    见到三个人出现，莫问天等老者微微一愣，有几个人立即起身相迎。

    简单地说了几句，墨连城道明了来意，众人即安静了下来。

    墨连城在大殿里站了良久，道：“天机，封住大殿三个门，留一个。”

    “好。”莫天机立即吩咐人照做。

    墨连城望着困住阵坛的八十一人组成的大阵，深思片刻，再回头望向曲檀儿……