    第156章闹着要分兔子

    “什么来龙去脉啊？难道是锦宝让那些狼别咬人的？”赵凤珠嗤笑了一声，“可能吗？”

    “还真被你说中了！锦宝让那些狼坐下，它们就唰的一下全坐下了，你没瞧见那场面，神了！”

    苏大强激动地描述着当时的情况，连说带比划，说得绘声绘色的。

    “狗子爹，这事儿真的假的？”张桂兰听得太吃惊，有点儿不可置信。

    “当然是真的！咱们这么多双眼睛看见的，还能有假吗？”

    苏大强说完，他大儿子说：“要不是锦宝，我肯定给狼咬死了，锦宝是我的救命恩人。”

    大狗子实诚，最不会说谎了，既然他都这么说，那肯定就是真事儿了。

    张桂兰想到大狗子被狼围着的画面，又是后怕，又是感激。

    “真是多亏了娘有先见之明，让老二抱着锦宝去山上，要不然……哎哟，我都不敢想了。”

    听他们一家人在那儿一唱一和的，赵凤珠觉得格外不顺眼。

    嘁！糊弄谁呢？谁相信啊？

    她把小儿子拉到一旁，“真是锦宝让狼别咬人的？”

    “他们说是就是呗。”

    “啥叫他们说是就是啊？事实到底是咋样的？你快跟娘说说呀。”

    苏军根想到爹在山里冲自己发火的样子，鼓了鼓嘴。

    一想到爹对锦宝宠爱的态度，他心里就来气。

    明明他才是爹的亲儿子，他却对自己那么凶巴巴的。

    要是他说锦宝能让狼乖乖听话，恐怕连娘都会围着锦宝打转。

    “我隔得远没看清，反正狼嚎叫了一声就走了，”苏军根说，“锦宝有没有说坐下，我不知道，没听见。”

    赵凤珠对锦宝是福星的事情一点都不相信，听儿子这么说完，更觉得是苏大强瞎编出来的了。

    “八成是狼看到你爹和大狗子去了，人太多，吓跑了。”

    “有可能,”苏军根点点头,“大伯和爹喜欢锦宝,啥功劳都喜欢往锦宝身上安。”

    “你大伯一家子没脑子就算了，你爹好歹读到一个小学毕业，咋也跟着这么没脑子搞迷信啊？”

    苏军根嫉妒地撇了撇嘴,“他们喜欢女娃娃，你又不是不知道。”

    “真搞不懂女娃有啥好的？”

    赵凤珠轻轻鄙夷了一声,摸了摸自己的肚子,“非要说什么女娃是福星,那也是我肚子里这个。”

    “娘，”苏军根拉扯了一下他娘的手臂,“那只兔子是我看见的。”

    “啥兔子啊？”

    苏军根抬手指向苏小武，“就是苏小武怀里抱着的那只兔子！”

    回家前，苏大强想着兔子是狼送锦宝的,自己拎回家怕媳妇儿会以为是他抓到的,索性先把兔子给苏小武了。

    “锦宝小,这只大兔子她抱不动,你是锦宝的亲哥，兔子先交给你吧,看你想把它吃了还是暂时养着。”

    “先养着。”苏小武说。

    苏军根当时心里就很不舒服，大伯凭什么自作主张把兔子给苏小武啊？

    明明是自己先看见的！

    他追着兔子跑了好远呢，还被困在树上那么久……

    心里这么想着,当着大伯和爹的面他不敢说，如今见娘站自己这边,他才终于把兔子的事儿说了出来。

    兔子的毛是棕灰色的，和小武衣服的颜色很接近,刚才他抱着兔子站在一旁，大家都没注意到。

    “还真有只兔子欸！”赵凤珠忍不住吞咽了一下口水,“好肥啊！”

    “娘,我就是看到那只兔子才跑进深山里的，我还想着抓到它给你补补身子呢……”

    苏军根说得一板一眼,“娘你现在肚子里怀着妹妹，要好好补充营养,才能生出一个像锦宝那么白白胖胖的女孩子,讨爹喜欢。”

    他一双黑色的眼睛里泛着真诚的光，谎话说得自己都信了。

    事实上看见兔子的时候他根本没想到他娘，就想着逮到兔子做成烤兔肉。

    “我家军根真是又乖又孝顺,娘这些年没有白疼你！”

    赵凤珠夸完小儿子,疑惑道：“对了，既然是你先看见的,那兔子咋会在苏小武的怀里头呢？”

    “我遇着狼了,没抓到兔子，后来狼跑了，兔子被大伯捡走了，然后他把兔子给了小武，没有给我。”

    说到这儿，他特别委屈，红着眼睛说：“明明是我先看见兔子的，为什么大伯给小五不给我呀？不公平！”

    “怪不得，你大伯他肯定更疼小武了，他啥时候疼过你啊？”

    赵凤珠叹气，“你爹也真是的，他不是在旁边吗？咋不说道说道？”

    “之前爹都偏心小武，家里什么好东西都最先送给他吃，现在锦宝一来，爹更偏心他们兄妹俩了。”

    “真不晓得你爹是咋想的，自家的孩子还没吃饱饭呢,不懂得心疼,一天天的那么关心别人家孩子有啥用？他们会给他养老啊？真是拎不清！”

    赵凤珠越说越生气,不管不顾地走上前，指着苏小武怀里的兔子，“这兔子我家军根也有份！”

    “呀！好肥的大兔子。”李秀娥这才注意到小武抱着一只兔子。

    二狗子和三狗子也立马围上前，忍不住摸了摸兔子。

    “二婶子，这兔子和军根没关系，是锦宝的。”大狗子说。

    苏大强也立马说道：“是狼叼给锦宝的，所以我把它给小武抱着了。”

    “别扯啥狼呀福星呀的了，我不信这种邪门的事儿，我只知道这兔子是我家军根先发现的，就应该分他一半。”

    猜想是军根和他娘说了一些挑拨的话，苏二壮朝儿子瞪了一眼。

    和爹的目光对视上，苏军根慌忙缩到他娘身后去了。

    “军根你给我过来！”苏二壮朝儿子指了一下，“快点！”

    苏军根急忙抓住他娘的衣服，声音带着哭腔，“娘，爹他要打我。”

    “二壮你吓唬儿子干嘛啊？”赵凤珠急忙护住宝贝儿子。

    “兔子的事是不是这小子和你说的？他也不想想自己干了什么，还好意思要兔子！”

    “军根干什么了？”

    苏二壮生气道：“狼就是他引出来的，要不是为了救他，二狗子会被一群狼围住吗？他还好意思要兔子……”

    “他要兔子也是为了我啊！”

    张桂兰哭哭啼啼，“我怀孕这么久了，一点油水都没吃到，你根本不关心我，只有儿子想着我，去山上抓兔子给我吃，这兔子咱们家分一半咋了？”

    (本章完)

