    一群人冲进萧家，他们第一就看到身穿战甲的萧沂。

    萧沂带人站在那，他们气势汹汹，愤怒注视着他们。

    贺秦讽刺一笑，“萧沂，萧沧澜不在，萧家大门也被破了，你们萧家还有什么可挣扎，不如就此放下兵器，我还能留你们一个全尸！”

    这话落下，他带来的人，全都嘲讽大笑了起来！

    可不是！

    他们萧家族长都不在，还有什么好打的！

    现在放下兵器，还能留下全尸！

    这话传开，再听到那些笑声，萧家每一个人都气到不行！

    放屁！

    让他们放下兵器，做梦！

    “族长不在，那是你不择手段，萧家大门被迫，是为了更好关门打狗！”

    萧沂冷笑说道，眼中全是傲然，看着贺秦，是那样不屑！

    他说什么！

    贺秦脸上笑容僵住，脸色青了几分！

    到了现在，他还敢出言不逊！

    萧沂走出一步，握紧手中长枪！

    “萧家子弟，现有贼人犯我萧家，该当如何！”

    他的话语落下，武灵之力散开，这话传到萧家每一个角落，传到在场每一个人耳中！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    浩瀚气势涌动，一波接着一波传开，往四面八方涌动而去！

    放下兵器，贺秦没睡醒呢！

    原本还在嘲笑萧家的贺家众人，感觉到迎面而来的杀伐气息，也变得认真起来！

    贺秦听到这话，眯起双眼，嗜血冷笑。

    “萧家不知好歹！杀！”

    他抬起手，冷声下令！

    冰冷的字眼落下，猛然穿透黑夜！

    在此同时，他手上凝聚武灵之力，往前横扫而去！

    萧沂看到迎面而来的力量，立即飞身走过去，长枪笔直立在地面，他双手运转武灵之力，挡下贺秦的攻击！

    “嘭——”

    两股武灵之力撞击，爆炸之声猛烈响起，余力狂狷！

    “杀！”

    “杀！”

    杀伐之声落下，两边的人同时冲出！

    萧沂抓过一旁的长枪，直接朝贺秦进攻而去！

    贺秦看到萧沂，冷笑一声，“不自量力！你以为你是萧沧澜！”

    萧沧澜若是在这里，他还要紧张几分，现在萧沧澜不在，他算什么！

    “试试看！”

    萧沂咬牙回答，全力进攻！

    他不是族长，但也会好好守着萧家，不会让贺家得逞！

    再说，他身后还有小丫头这个军师，他们两个联手对付区区一个贺秦，绰绰有余！

    强势之力撞击而来，贺秦轻敌没料到，被震退了几步！

    他眼中划过阴霾，看着萧沂的目光尽是冷霜！

    力量张开，他召出自己的兵器！

    玄铁双鞭握在手中，他凝聚武灵之力朝着萧沂进攻过去！

    “萧沂，你以为你能阻止什么，当真以为今晚出手的，只有我贺家一门吗？”

    挡住了他，萧沂也挡不住其他人！

    萧沂听到这话，目光微微变化。

    “你说什么？”不止是他一家！

    “告诉你，京都三府也都来了！”这京都除了萧家和贺家之外，就是这三府最强！

    四家攻他一家，还拿不下他萧家吗？

    “混蛋！”

    他们竟然都出手了！

    平常族长在，他们害怕族长，谁也不敢有任何动静！

    现在竟然跟着贺秦来了，等族长回来，一定灭了他们！

    杀伐之力展开，利刃砍落，血肉飞溅！

    那蚀骨的杀伐之声，早已经分不清是哪一边的，在萧家前院，响起的厮杀之声，整个萧家内外都能听到！

    后面动手的三府之人听到这动静，神情一沉。

    “我们真的要动手吗？”其中一人问道。

    旁边的人看过来，“现在还有退路吗？我们已经到了这里，即便现在不动手，萧沧澜回来会放过我们？”

    他们别忘了萧沧澜是什么人，他们都已经对萧家这样，他怎么可能会放过！

    说的也是！

    那人迟疑的神色消失，目光变得坚定！

    他们都已经做到这样的程度，为什么不动手？

    灭了萧家，即便萧沧澜回来，那又能如何！

    萧家没了，只有一个萧沧澜，他们有何可惧！

    “进攻！”

    这声命令落下，三府的人立即带着人行动！

    他们的任务就是攻下其他几个重要出口，这样萧家的防御就彻底消散！

    “轰隆隆——”

    “嘭——”

    撞击的声音不断传来，动静从四方响起！

    三府的人动手，暗处的贺兰玟转身往旁边走去。

    “大小姐，算他们识相！”

    “他们不敢不动手，都已经到了这样的程度，他们要是不动手，等萧沧澜回来，照样不放过他们。”

    贺兰玟冷笑说完，像是掌控了一切似的。

    “那我们去做什么？”

    “萧家不是还有一个萧沐凌吗？她被保护的好好的在萧家。”

    萧沐凌是萧家嫡系大小姐，有她在手里，萧家还能蹦跶到什么时候？

    “可她不是废物，萧家也放弃了……”

    “那她也是萧家嫡系大小姐，萧家的不会看着不管。”

    嫡系一脉，即便是个废物，萧家也会保着她。

    “原来如此。”

    他们带着人往另外一个方向走去，走到萧家人烟稀少的墙边，即便是到了这里，对战声音依旧清晰。

    贺兰玟看着这个地方，点了点头，她后面的人立刻行动，把绑上铁钉的绳索扔过墙去。

    铁钉勾到那边固定后，他们迅速往里面翻爬。

    贺兰玟脚下青色的召唤阵展开，另外一边同样的召唤阵出现，巨蟒张开血盆大口，飞冲而出！

    她立刻跳上巨蟒身上，巨蟒凌空飞过围墙。

    翻过围墙的人看到贺兰玟召唤出魔兽，脸上一个个激动不已。

    他们早就知道大小姐是召唤师，可就是很少看到她召唤魔兽，现在可算见到了！

    贺兰玟看了看周围，沉声开口，“不要再多停留，赶紧去找萧沐凌！”

    “是！”

    他们几个迅速回神，正要往前走，慵懒的声音从黑夜中传来。

    “都等你们半天了，你们怎么现在才来。”

    有人！

    听到声音，众人立即看了过去，心里警铃大作！

    刚才他们什么动静都没听到，还特意检查了附近，不应该有人的！

    贺兰玟眉头皱起，不是让他们查看了，怎么还有人！

    温尔百般无聊从前面走过来，手指点了点他们几个，最后视线落在贺兰玟身上。

    “召唤师。”想了想，他笑着指了指她脚下巨蟒，又指了指她，“蛇蝎美人？”

