    渊盖苏文的信！

    程咬金反复的看了信上面的内容，感觉一阵的不可思议，不得不感慨一番，李世民的心思真的是深不可测，身在牢房之中，竟然已经跟渊盖苏文搭上了线，通过这封信得内容，他也能大概的猜出来这到底是怎么回事了。

    渊盖苏文暗中已经答应了李世民，只要李世民愿意暗中帮助其复国成功，其愿意杀死秦牧，助李世民脱困。

    李世民在平壤城被困十天，虽然秦牧严密的捂着消息，单是终究还是被知晓。

    尤其是这里时平壤城，本来就是渊盖苏文的大本营，想要知道点消息，并不难。

    “哪公主殿下应该在这个时候有动静才是。”

    程咬金紧跟着疑惑，既然渊盖苏文愿意跟他们合作，哪这个时候，城外的李秀宁应该已经知道了才对，平壤城不应该如此平静才是。

    若是让李秀宁知道这个消息，他跟李秀宁相视很久，知道李秀宁绝不是一个背叛大唐的人，这个时候应该回立刻其拿来解救李世民才对。

    可是这么多天，一点动静斗没有。

    现在他们的处境就是根本没有办法传递消息出去。

    可如果又渊盖苏文这个地头蛇，那轻轻松松的就能派人离开平壤城，跟外面的李秀宁接触到。

    “渊盖苏文绝不会联系李秀宁，或者说，在他没有稳定住平壤城的局势之前，是不会联系外面的。”

    李世民十分平静的笑道：“对于渊盖苏文来说，这个时候，其任何人都不会轻易的相信，即便是朕作出了保证，也不足以获取他的信任。”

    “所以，渊盖苏文必须在确定具体的情况，掌控住平壤城的局势之后，将朕牢牢的控制在手中，才会想着跟外面的李秀宁接触，因为只有这样，他才有资格跟大唐谈判。”

    李世民仿佛在这一刻，站在了最高处，将所有的事情斗剖析了出来，分析的非常的通透。

    “我们只需要等待这一场大乱结束，一切就都清晰了。”

    说着，李世民安静了下来，似乎在聆听这场大乱的声音，哪刀兵相接的声音。

    却是此时皇宫之中，漆黑的夜空中，随着黑衣人冲进秦牧居住的宫殿，并在确定之后，对着外面发了信号弹之后，整个局势在此时发生了巨大的变化。

    “冲啊！”

    皇宫的宫门所在，突然有人打开了宫门，从一队队的带着甲胄的士卒，举着火把，冲进了皇宫之内。

    这支军队一看就是叛乱的军队，有这非常明显的标志，其中有骑兵迅速的冲进来，而这为首之人，便是一个老头，这个老头似乎也时刚刚被叛军从牢房之中解救出来似的，一身污浊，披头散发的，不过从其神态和动作之上，却发生了天翻地覆的变化。

    此人正是渊盖苏文，被叛军就解救了出来。

    “哈哈哈，直到现在朕才知道，这支军队攻打我高句骊的军队，竟然不是大唐的兵马，同样时一支叛军，，这很好，兄弟们，我们高句骊屹立千年，绝不能在此时倒下，随我冲进皇宫，杀了秦牧，将他碎尸万段。”

    “为所有死去的兄弟报仇。”

    “杀啊！”

    随着渊盖苏文一声令下，整个判断的大军，占领城墙的占领城墙，往里面冲的往里面冲，可谓是非常的训练有素。

    这些人，都是秦牧平日训练的士卒，经过这么多天的训练，可以说已经非常强大了。

    尤其是其中一些人，在这种事时候，都还亲近渊盖苏文了，是渊盖苏文的死忠，本身就拥有非常强大的军事素质，此时变的十分的强大。

    “陛下，皇宫之内太平静了，怎么我们冲进皇宫之中，都咩有遇到襄阳的抵抗？”

    渊盖苏文身边的将士冲进皇宫之后，感受倒了一丝不同寻常的气息，今夜太过于平静了，而且她们反叛的太过于顺利而来，万全没有遇到一丝一毫的阻碍，就聚拢了大半的兵力，冲进了皇宫之中。

    “怕什么，我们手里有七八人，这些都是训练有素的将士，我们要感谢这秦牧才是，他辛辛苦苦培养的战士，却是如今成了我们的嫁衣，成为压死他得最后一根稻草，这是塔咎由自取。”

    渊盖苏文却是冷冷的大笑了一声，而后骑在战马之上，缓缓的向前前进。

    虽然他在平壤城被攻占的时候，被秦牧打了个措手不及，当时根本没有反抗过来，就被秦牧给活捉了起来。

    不过很可惜，秦牧在当场没有杀死他，而是将他活捉关押了起来。

    “可笑，真当这里是大唐，他想怎么样就怎么样。”

    “这里是我高句丽的都城，是我经历了几十年的高句丽。”

    渊盖苏文大笑着前进，回想当时的种种，有种想要将那个和尚生吞活寡了，若不是当时被背叛，城门打开，半数的军队倒戈，他根本不会输掉。

    至少在短时间内，这支属于大唐的叛军根本没有可能关押攻破平壤城。

    可是当时说什么都迟了，城门大开，他得本部兵马被围攻，在当时的环境之中，根本没有办法反抗，而他在当时根本没有办法再反抗，只能被迫投降，而他也知道，在之后，他掌控的本部兵马，也没有办法再继续反抗，只能劝降，让所有的大军都放弃抵抗。

    原本他以为，这一切都完蛋了。

    单是谁曾想，秦牧竟然没有杀他，而是将他关押起来。

    这就让他的心思再次活跃起来，而在整个大军之中的兵马，心思夜市迅速的活跃了起来。

    没有人知道，就在几天前，就有效忠于他的将士偷偷摸摸的联系到了他，将平壤城被攻占之后发生的所有事情都告诉了他。

    这让他惊喜，仿若抓到了一根救命稻草一样，迅速的联系李世民，想要通过李世民的手来帮助他完成这次计划。

    而很快，他跟李世民的问询，也得道了回复，内容十分的简单，李世民会助他夺回一切，帮助他重建高句丽。

