    第15章   

    一步踏下甲板。

    

    沿岸停着数百只大小不一的船只，卸货运载的船工数不胜数，长长的岸栈竟是望不到头。

    

    再向远看去，是一片袅蒙的雾气，朦朦胧胧之间，只看见一座隐约的高耸山峰，山高千仞，直插入云霄，险峻非常。

    

    终于到了！   

    也不枉费这一路的艰难险阻！   

    望着巍峨的华山，沈知离升出无限美好感慨之情。

    

    要知道她长到如今年岁，却还是第一次离谷这么远，更是第一次见到这么有气势的景致。

    

    还真的要感谢花久夜……   

    不过想想，若不是他被逐出师门，只怕现在继承师门的就该是花久夜而不是她，原来其实是……她帮花久夜白干了这么多年的活吗！   

    阴沉着转头，码头外人头攒动围满了人，不少人手里都拉着长布条。

    

    “嵩山来的大侠们这边走啊！”

    

    “悦来客栈啊悦来客栈，武林大会期间一晚三两啦！保证隔音房屋加固啊，就剩十个房间啦！”

    

    “武林大会名帖，最全的名帖啊，另附赠江湖十大少侠图文集啦！一本只要一两银子哦！”

    

    提了包袱下船，一身粗布灰衣长发遮面的苏沉澈替沈知离理了理秋衣，声音略带疑惑：“知离，为什么会想到来华山？”

    

    同样灰头土脸的沈知离实话实说：“……看热闹。”

    

    ……对于一个十多年都呆在一个地方的江湖人，武林大会这种慕名已久的地方，说什么也要去一次！   

    而且，说不定能够找到十二夜的人，把身边这家伙领回去……   

    苏沉澈顿了顿，眨眼道：“武林大会似乎要请柬，你打算……”   

    沈知离转头对着卖武林大会名帖的小贩熟练砍价。

    

    “这东西也值得一两？”

    

    小贩：“怎么不值，这可是江湖百晓生精心整理，细心编绘的，你看看，还有配图呢！”

    

    沈知离扫了一眼：“纸质粗劣，装订马虎，配图，就你这也能叫做配图么，简直说笑……就你这成本价只有几枚铜板还不知全不全的小册子也敢卖一两银子？”

    

    小贩瞪眼：“哪有……我这明明是……”   

    沈知离冷声：“五文钱，卖不卖？”

    

    小贩抖手指：“你……你……你抢钱啊！”

    

    沈知离龇牙一笑：“这样，看你在这站着也辛苦，给你涨点，六文钱好了。”

    

    小贩：“你是来捣乱的么！”

    

    沈知离：“不，我是诚心跟你谈生意的。”

    说着，对苏沉澈招了招手。

    

    苏沉澈从怀中掏出六枚铜板，搁在一边的木桩上，铜板深深嵌了进去，小贩的眼睛直了直，泪奔状取出一本塞进沈知离手里，连铜板也没取便小内八跑走。

    

    抠出铜板装好，沈知离打开书册，翻了翻，指着其中一页道：“请柬的问题……十二夜公子，靠你了。”

    

    翻开的那页，绘着一副华丽风骚的跨版画像，清俊的剑客身姿颀长，白衣翩跹，笑容温顺谦和，让人不知不觉心生向往。

    

    底下一行小字：   

    江湖十大少侠之首，十二夜公子。

    

    苏沉澈有些苦恼道：“可我什么人都不记得。”

    

    沈知离将书塞给苏沉澈，微笑：“背下来吧！都有画像和名字的哦，可别记错了。

    呃，还有，你这身灰溜溜的衣服可以换掉了，发型也要换，对了，就按着那书上的弄。”

    

    一个时辰后。

    

    “十二夜公子到！”

    

    会场上悉悉索索的议论声几乎瞬间小了，众人都不约而同的看向门口。

    

    十二夜公子消沉了数月，但这期间的传闻层出不穷，简直一天一个版本，爱恨情仇极尽狗血。

    

    从前他那位红颜知己柏浅几乎是闻名江湖的嚣张跋扈，十二夜公子不知跟在她身后拱手赔笑贴礼了多少次，如今传出柏浅竟是魔教那个深入简出的左护法叶浅浅，简直就是爆炸性的消息，而十二夜公子偏在这个要命的当口消失，简直容不得人不深思如今的十二夜公子到底……   

    一角宛如云朵般纯白的衣袂先入视野。

    

    长发被玉冠高束，只漏出些许散落肩头，半垂的额发轻轻拂开，之下是一双剔透澄澈仿佛能看尽世上一切尘垢的琥珀色瞳仁，他弯眸浅笑，刹那间好似万千花朵竞相开放，甚至连腰间佩剑带来的戾气都尽皆散去。

    

    有一美人，清扬惋兮。

    

    不过……这个样子，真的一点点都不像刚刚被心上人背叛甩掉！   

    清醒过来，主持武林大会的华山掌门上前笑道：“许久没见公子，别来无恙！”

    

    苏沉澈回以一礼，温文道：“掌门亦别来无恙，晚辈这些时日琐事缠身，所幸没有错过此次大会，不然就实在罪过了。”

    

    无论礼数还是语气都完美的无可挑剔。

    

    寒暄了两句，又有人来，苏沉澈略带歉意朝华山掌门拱了拱手，才接着应下一个人。

    

    从头到脚贯彻着八个大字：公子翩翩，温润如玉。

    

    ……记得真清楚啊，装得真好啊。

    

    沈知离默默跟在苏沉澈身后，仰起头用一种极其陌生的眼光看着苏沉澈。

    

    她早就该想到的，以苏沉澈平时那种态度怎么可能会有那么好的风评啊！   

    可是……要不要这么能装啊……   

    沈知离深深在心中吐槽，有本事你把你平时装可怜耍赖无耻占便宜的模样露出来啊！   

    似乎感应到她的怨念，苏沉澈于百忙之中微微转头，咬唇眼神无辜的朝她眨了两下眸子，仿佛在说“知离，他们好讨厌啊”。

    

    沈知离：“……”   

    一转脸，又见一彪形大汉挤进人群，用肉掌拍了拍苏沉澈：“十二老弟，你这一消失就是好些时日，可把老哥担心坏了，这到底是去哪发财了啊。

    对了，怎么没见浅妹子！她不平时都跟你形影不离的吗？”

    

    大汉像是丝毫没有发现身边“咻咻”投射过来的八卦眼神，大笑着挠了挠头。

    

    苏沉澈只顿了顿，便微笑答：“盖大哥，你记错了罢，我……身边何曾有过浅妹子。”

    

    大汉“咦”了一声：“老弟，你不是失忆了吧，浅妹子是柏浅啊，就是那个可剽悍可漂亮还爱使大刀的女娃啊，你以前不可喜欢她了……不信，你问问大家……唉、唉，你们怎么都转过头去了？

    来给我老盖做个证啊！”

    

    苏沉澈反拍了拍他的肩，语气是全然的肯定：“盖大哥，你请千万莫要当着我心上人面前说这种话。”

    

    心上人！   

    “刷刷”视线纷纷投向了跟在苏沉澈身后正摸了一块甜饼塞进嘴里的沈知离。

    

    沈知离含着饼，有种上下不得的痛苦。

    

    大汉忙到：“不对啊，可是明明……”   

    见周围的人都用一种奇异的眼神看着他，大汉住口，皱眉想了想，讪讪笑：“那……大概是我记错了记错了，我这还没老呢，记性就不行了，该打该打……”又扭头看沈知离，为了掩盖刚才过失般开始废话：“弟妹，你瞧我这记性，十二可是个好小伙子啊！武功高，样貌好不说，最重要就是这人品好啊，这年头人品这么好的男人可不多见了啊，你可千万要珍惜！多给十二老弟生几个白白胖胖的儿子也好继承他的衣钵嘛。”

    

    人品好！生儿子！   

    你说的这货绝对不是苏沉澈吧！这根本是个开黑店的男人啊！   

    “我……咳咳咳……”   

    好容易下定决心咽下的甜饼堵在喉咙里，沈知离被噎的脸颊通红，痛苦摆头。

    

    “阿离，你怎么了？

    噎着了？

    水……快喝点水？”

    

    有只温暖的手顺着沈知离的脊背温柔的向下抚摸，声音里却带着心疼的焦急。

    

    沈知离顾不上多想，接过杯子咕咚两口就豪饮下去……   

    混蛋，这不是水是酒……   

    耳畔依稀传来了细微的交谈声。

    

    一人道：“你有没有觉得这一幕很是眼熟啊……”   

    另一人接：“是有些，十二夜公子以前好像也是这样紧张叶浅浅的。”

    

    一人又道：“我说，莫不是他将这女子当做了叶浅浅罢。”

    

    另一人思忖道；“……这倒也不是没可能，只不过，十二夜公子是吃够了山珍海味想换换清粥小菜么，这女子实在……”   

    一人拍板道：“……寻常到丢进人堆里都寻不见。”

    

    提他前相好就算了还带顺便损人的啊！   

    沈知离两颊绯红，眼神微迷，闻声将手里的瓷杯猛摔至地，暴怒道：“谁说老娘寻常到丢进人堆都找不到了啊，快给老娘滚出来！”

    

    此种性情……众人霎时悟了。

    

    沈知离清醒过来之后，悔的肠子都青了。

    

    除了师父特制的酒，她喝什么都是标准的……一杯倒。

    

    一杯下去，基本上意识就不属于她了。

    

    坐在下首一侧的位置，苏沉澈殷勤非常的替沈知离递茶递水递点心。

    

    喝完醒酒药清醒过来的沈知离捏着眉心，努力忽略身边仍旧若有似无投来的诡异视线，同时很想把坐在身侧的人形八卦靶子一巴掌扇到天边去。

    

    好在很快台上华山掌门的说话声又将众人的视线吸引了去。

    

    “……感谢诸位的到来，老夫要说的就这么多了……下面便有请诸位报名的少侠看好在西侧幕墙上的比试顺序，午时三刻比试正式开始。”

    

    话音一落，好些门派中都走出些佩剑的年轻男子。

    

    为医多年，沈知离也见过不少样貌出众的男子，却还是第一次同时看见这么多。

    

    习武之人大多身姿俊挺龙行虎步，又都是长发高束的干练模样，哪怕模样不如苏沉澈这么好看，单那份气质也足以，远远看去，种类繁多的少侠持各种武器姿态各异的林立在幕墙前，实在很是养眼，在场不少大侠之女都顿时瞪直了眼睛，窃窃私语起来。

    

    爱美之心人皆有之，见此，沈知离郁结的心情也好了几分。

    

    托着下巴，掏出那本武林大会名帖，边对着看边问：“这是要做什么？”

    

    苏沉澈剥了个橘子递给沈知离，正好挡住沈知离的视线，答道：“武林大会三年一届，每年都会有两场比试，今日这场是年岁不足三十的少侠比试，明日则是宗师级的比试。

    前者胜则可得的武林新秀的名头，后者则是武林盟主。”

    

    沈知离塞着橘子，想推开碍事的苏沉澈。

    

    苏沉澈闷声道：“知离，他们比我好看么？”

    

    沈知离仔细看了看，老实答：“好像还真没有。”

    

    虽然当中有几个的确不错，可是比较起来还是苏沉澈那张貌似纯良的小脸蛋更耐看。

    

    苏沉澈又挡住：“知离，那只看我一个不行么？”

    

    沈知离不耐烦推：“我都对着你那张脸看了一个多月了，再好看也腻了，你让让不行么？”

    

    咬了咬唇，苏沉澈低声重复：“腻了么……”   

    沈知离从少侠堆中移开视线，眸子正对上苏沉澈受伤般轻颤的睫羽：“喂喂……你别用这个眼神看我啊，好像我对你始乱终弃一样……我也不是看人家好看，只是……”岔开话题，“啊，对了，你还没到三十吧，怎么不下去参加比试？”

    

    苏沉澈：“……不想看见我么？”

    

    沈知离：“也不是……”   

    话没说完，苏沉澈已经起身拂袖而下。

    

    两口吃完橘子，沈知离愣了愣，他不会是生气了吧……她明明没说什么啊……   

    刚想追去，衣袖被人扯住。

    

    沈知离一回眸，正看见一个衣着干练的秀丽少女眨着一双大眼睛看她，她身上悬着数个铃铛，动起来泠泠作响，很是好听。

    

    “你有什么事情么？”

    

    少女就地坐在苏沉澈方才的位置，皱了皱鼻子：“拜托你告诉我，到底怎么样才能把十二哥哥搞到手吧！”

    

    沈知离抽嘴角：“……这种事情我怎么知道？”

    

    少女扁嘴：“你一定是趁着十二哥哥被那个坏女人骗了之后心伤痛苦不已，趁虚而入的吧！”

    不等沈知离回答，少女又盯着她兀自揣测道，“一定是这样的，真是好运气！糟糕，十二哥哥被那个女人伤害了以后，肯定不喜欢我这样漂亮的女子了，毕竟像你这样丑的女子估计也没有别的人肯要了只能守在他身边，讨厌啊，难道我要去把自己弄丑一点么，可是这么天生丽质的我万一怎么弄也弄不丑怎么办，可是为了十二哥哥，哎呀，真的好挣扎啊……”   

    丑丑丑！   

    就算她沈知离不是什么绝世美人，距离丑还有很长一段距离吧！   

    生平最大的逆鳞被触。

    

    沈知离从少女手中抽出自己的袖子，淡定道：“姑娘，你自我感觉太良好了。”

    

    顿了顿，又补充：“还有，比起叶浅浅……我觉得你不用弄就已经够丑了。”

    

    闻声，少女瞪大了眼睛，仿佛听到什么很惊奇的事情。

    

    对于让自己不爽的人，沈知离一向不吝啬于让对方更不爽：“眼睛不要瞪这么大，看起来更丑了。”

    

    少女：“你、你居然……”   

    沈知离：“原来还是口吃啊，丑女。”

    

    少女气得想拔剑。

    

    沈知离：“拔剑的姿势也很丑。”

    

    少女：“我杀了你！”

    

    手指一翻，浸过麻痹散的长针瞬间出现在沈知离的手中。

    

    斜伸过来一只手适时拦住了一触即发的大战。

    

    “笑儿，别乱来！”

    

    一袭月白长衫的男子按住少女的肩膀，同时对沈知离歉疚道：“舍妹性子鲁莽，多有得罪请多包涵。”

    

    沈知离不动声色收回银针道：“无妨，我对于丑女一向很宽容。”

    

    少女喷泪，一头埋进男子的怀中粉拳捶啊捶啊捶：“哥，她说我丑！呜呜呜呜呜！帮我教训她嘛！”

    

    男子露出一脸苦恼神色，对沈知离道：“姑娘，这……还请你说两句安抚她一下可好。”

    说话间，男子一直安抚的抚摸着少女的后背，不时低声哄劝。

    

    沈知离突然沉默了一下。

    

    梧桐树下，落叶飘零。

    

    记忆里的小女孩抱着膝盖，委屈的憋着嘴。

    

    容貌妖艳的少年见此，上前一边揉着她的脸颊一边道：“有这么完美的师父和师兄，你到底还有什么可难过的啊！”

    

    小女孩站起身，推开他，一言不发朝屋里走。

    

    少年跟在她身后，不耐烦道：“你又怎么了，是不是谁又欺负你了？

    快点跟我说！格老子的，老子的师妹老子欺负就算了，什么时候轮到别人欺负了！我这就去把他揍的娘都不认得。”

    

    小女孩横了他一眼：“师父说你再说脏话就揍你。”

    

    少年挑起小女孩的下巴，邪魅一笑道：“你不觉得师兄这样比较有男人的魅力么？

    算了，说了你这小丫头也不懂。

    唉，你到底为什么难过？”

    

    小女孩揉了揉红通通的眼睛：“她们说我丑，不配做师父的徒弟，还说我以后肯定嫁不出去。”

    

    十来岁还未张开的小女娃的确是样貌寻常。

    

    少年抬着她的下巴，仔细看了良久，口不对心道：“也不是特别丑嘛，咳咳，我看她们也漂亮不到哪里去……嫁不出去……那你就跟她们说你长大会嫁给我，怎么样，有师兄这种未婚夫很有面子吧！实在不行，还有师父嘛，我这就求师父下令把她们都许配给谷口扫地的老头子，嗯，这个听起来还不……”   

    话没说完，少女已经紧紧的抱住他，像抱着仅剩的亲人。

    

    多傻的过去……无论师父师兄以后都不再是她的依靠。

    

    沈知离动了动唇，眼眸半垂道：“别哭了，不过是我说你丑而已，你又未必真丑……”   

    少女转身，一抹眼泪：“对哦，我干嘛要信你！本小姐一直倾国倾城，你这全是嫉妒！”

    

    又“哼”了一声，少女雄赳赳气昂昂的走远。

    

    年轻男子对她微笑：“在下衡山杜意之，方才是舍妹杜笑笑，以后若有什么可以帮忙的地方，姑娘尽管来找我。”

    

    沈知离笑：“她有个好哥哥。”

    

    杜意之的脸微微红了红，拱手道：“马上比试开始了，容在下先走一步。”

    

    不多时，台下的比试拉开帷幕，苏沉澈依然没有回来。

    

    当先一个两人比斗刚完，后两人正要上场，华山掌门忽然站上台道：“方才十二夜公子同老夫请求，希望能改比试为擂台赛，他愿以三届武林新秀的身份做这擂主，不知其他人可有异议？”

    

    台下一阵哗然。

    

    擂台赛不比比试，一旦守擂失败就会被淘汰，此时越是迟上场越有好处，毕竟车轮战谁也受不了，可十二夜公子这话的意思明显是打算从头守擂到底，虽说这些年都是他拿头名，可这也未免……   

    议论声未止，苏沉澈已然上台。

    

    白衣素剑。

    

    一人一剑气势竟然有些凛不可压的味道。

    

    沈知离看着苏沉澈，抚额，以她对苏沉澈的了解，苏沉澈这么做不会是为了把她之前看过的那些男子……一个个丢下场罢。

    

    ……意外的幼稚啊。

    

    

