
　　随着李国峰的命令，所有人立刻改变了前进方向，开始从外围前进以便形成包围圈。

　　而林世杰此刻骑着摩托正急速的穿行在公路上，开启子弹时间的林世杰，能清晰的察觉到周围所有的轻微动向。

　　前方那准备开启的车门，路边拐弯的自行车，还有迎面而来的像是失控的小货车。

　　在林世杰的眼中全都清晰无比，甚至再借用通用智能去计算它们的行动轨迹，林世杰就能清楚的知道它们的行动轨迹，以及在什么位置会和自己相撞。

　　再加上周围那些凝视自己的眼神，林世杰几乎能看到周围所有可能发生的意外，并且轻松的一一躲过！

　　林世杰开始一点点的拉近和庄艳茹之间的距离，不过看着和威尔逊的距离依旧没有太大的改变，林世杰不由得皱起眉头。

　　他自己单独追击可不单单是因为路况或者追击难度的问题，更是有以身为饵，吸引威尔逊的意思。

　　毕竟在城郊，自己又是孤身一人，还骑着摩托车在疾驰。

　　还有比这更好的袭击机会了吗？

　　李国锋和庄艳茹自然也明白林世杰的意思，而且李国锋可不同于庄艳茹，知晓林世杰的本事，他可是顶着很大的压力才同意让林世杰自己出去的。

　　“世杰，千万注意安全，毕竟你的安全比任何事情都重要！”李国锋忍不住的提醒道。

　　“放心长官，我已经和小庄汇合。”林世杰看着前方的庄艳茹笑着说道。

　　“而且，对方好像并没有任何改变行动的意思啊，”林世杰有些迟疑的说道。

　　“要不你摘下头盔试试。”庄艳茹直接说道。

　　“靠，忘了。”林世杰不由得骂道，然后直接将头盔摘了下去，顺手扔到了路边。

　　“胡闹，摘什么头盔啊。”李国锋急忙说道，“小庄你搞什么鬼，就算他不要你你也不能这样啊。”

　　“李国锋！”庄艳茹咬牙切齿的吼道，“等我回去跟你没完！”

　　“怕你啊，”李国锋直接吼道，“所有行动计划取消，全部回防，保证林世杰的安全！”

　　“别啊，长官，我能保护自己的。”林世杰连忙说道。

　　庄艳茹倒是放慢了速度，淡淡的说道，“这样也好，追击上我们始终处于被动，甚至很难取得成效。”

　　在路边停下了车后，庄艳茹摘下头盔，整理了一下身上的装备冷声说道，“但让他们主动攻击可就完全不同了！”

　　林世杰也是一愣，慢慢也停下了摩托车，“也是哈，那他们？”

　　仿佛为了映衬庄艳茹的话一般，随着庄艳茹和林世杰停下脚步。

　　周围的的风都仿佛暂停了一般，公路上的车辆虽然依旧在不停的穿梭，但突显的却是几辆突然停在路边的汽车，路边站下的骑行者，还有远处天桥上站立不动的人，以及周围小院子里正握着除草机却一动不动的青年。

　　这些人的目光全都死死的盯着停靠在路边的林世杰。

　　甚至最远处，那个代表着威尔逊的标记竟然也停在了原地！

　　“靠，我怎么感觉到了满满的恶意在向我袭来？”林世杰忍不住的说道。

　　一旁的庄艳茹却是一笑，“那就对了。”

　　然后看了看身旁的林世杰，轻轻说道，“准备跑吧，毕竟光天化日之下，你要是展露了太多的能力可是很麻烦的。”

　　“不过想来凭他们也奈何不了你的。”

　　林世杰点点头，“他们自然不行，在这种急速运动中，再多来十倍的人也是没用的。”

　　庄艳茹环视一圈，“那就看他们到底为你准备了什么东西了。”

　　“走！”

　　远处的威尔逊看着画面中的林世杰，也是微微皱起了眉头，“竟然也是当饵。”

　　“不过，吃不吃呢？”

　　几乎瞬间，威尔逊就下达了命令。

　　“杀！”

　　随着指令的下达，顷刻间一切都动了起来。

　　周围那些紧盯着林世杰的人手中，瞬间多出了各种各样的轻武器。

　　没错，都是轻武器，威力最大的也只是远方的狙击枪而已。

　　毕竟双方几乎都没有准备在这里进行最终的决战，围追堵截，将对方逼到更加适合的地方才是目的。

　　至少也要等到人烟稀少一些，或者有足够的把握之后，再动用那些大威力的武器才行。

　　否则会过早的吸引当局的注意，警察来了倒好说，但要是防爆部队或者军方直接插手，接下来可就不好办了。

　　所以双方之间几乎都很克制，之前林世杰等人追击的时候根本没有动用武器。

　　而现在黑骑士的追击，虽然动用了不少武器，但射击的目标也只有一个，那就是林世杰本人。天籁小说网

　　而且无论是之前还是现在，双方都是在有意无意的远离了城区。

　　尤其是此刻，在李国锋的部署下，所有人员都在向郊区撤离，林世杰自然也是在众人掩护下开始快速前进。

　　“长官，这次你准备了什么大礼包啊。”林世杰看到威尔逊竟然也在靠近之中，不由得乐了起来。

　　李国锋嘿嘿一笑，“你不是给我送来了防御系统吗，我可是把那两门机关炮都带来了，这要是干不掉他们，那就是你的问题了。”

　　林世杰双眼一亮，“放心，只要他们进入射程，就算是辆坦克，也能打成铁疙瘩。。”

　　“不过还是那句话，一旦威尔逊靠近，还是尽量拉开距离。”

　　“嗯，各单位注意，密切关注威尔逊的位置，但没有命令不要靠近！”

　　林世杰点点头，看了看李国锋埋伏的位置还有后方威尔逊的位置，自己这个饵总算是把威尔逊钓来了，也就是说他的目标依旧还是自己。

　　那么，只要在没有绝对把握的情况下，他就不可能对整个会议下手。

　　所以，自己是不是要稍微展露一下自己的能力呢？

　　至少要让他知道，爆炸，哪怕是剧烈的，带着辐射的爆炸对自己都是没用的呢？

　　而与此同时，那支顺着威尔逊行动轨迹搜索的小队，也来到了那个普通的小区，正在之前威尔逊待过的那栋房屋周围徘徊观察着。

　　毕竟林世杰的定位并没有那么准确，所以他们并不能确定威尔逊究竟在个屋子里。

　　可就在那个全是金属墙壁的地下室中，福叔等人正面色严肃的看着眼前的一切。

　　公主更是神情凝重的说道，“脏弹？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第537章 追逃转换免费阅读。https://xs.23sk.com 