    傅华就把周文俊和罗胜天叫到了自己的办公室，当他将孙朝晖的想法转达给两人的时候，罗胜天迟疑了半天，他是感觉着实力强劲的朝晖集团加入到金融城项目之中，肯定会分化他带进来的资金对傅华的压力，相应来说，也就意味着他对熙海投资的控制力更加弱化了，这并不是他乐见的状态，便抬头看着傅华说：“孙朝晖这算是什么意思啊，他看上了我的金融城项目了吗？”

    傅华看到罗胜天表现出了很强的独占性，看来罗胜天真的是把金融城项目当做是自己的孩子一样来对待的，就笑了笑说：“罗先生，您先别这么紧张行吗？这不是再跟您商量吗？您如果内心中就是接受不了这件事情，我们也是可以回绝孙朝晖的。”

    周文俊这时说道：“罗先生，我倒是觉得孙朝晖这个建议对我们倒是一个很好的机会的。朝晖集团在地产行业的高效是有目共睹的，让他加入到金融城项目之中，肯定能够促进金融城项目尽快的做大做强的，也是可以减轻我们的自己压力，对我们熙海投资来说，也是只有好处没有坏处的。你要知道，以我们熙海投资本身的实力而言，想要靠自身的力量把金融城项目给做起来，本身就是有点勉强的。”

    “但是我们是可以通过一些资本运作来壮大我们熙海投资的经济实力的啊，”罗胜天还是有些不甘心的说道，“现在我们的资本运作还没有全面展开呢，你先不要长别人志气灭自家威风好吗？”

    “罗先生，有件事情是需要您先搞清楚的，计划跟实际之间往往都是有着差距的，”周文俊笑笑说，“因为计划在执行的过程之中往往会出现这样或者那样的阻碍，所以计划也许会是百分之百，落到实处的时候，往往就会打上很大的折扣的，现实中能够实现计划的百分之八十已经算是计划被完成得很不错的了。”

    周文俊说的这种情况也是现实存在的，即使再完美的计划，实施之后，结果往往都是会打折扣，周文俊看着沉吟不语的罗胜天继续说道：“罗先生，我个人建议你考虑一下孙朝晖的建议吧，毕竟朝晖集团的实力可是有目共睹的，由他们跟我们分担一部分金融城项目的开发，肯定是要比你原本预计的一些资本运作计划来解决金融城项目资金更实际靠谱一点的。”

    傅华这时说道：“我跟周总的看法差不多，实际上在金融城项目上和朝晖集团的海川项目上事先熙海投资跟朝晖集团之间的对项目交叉控股，也是一种分散风险的做法，特别是现在地产形势这么混沌不清的状态下，更是一种对双方都有利的做法。不过呢，金融城项目是由罗先生一手搞起来的，您要怎么处置这个项目我都是会尊重的。”

    傅华当然知道他和周文俊算是持有了熙海投资相对多数的股份的人，他和周文俊在这个问题上达成了一致，完全可以凭借持股的优势，逼迫罗胜天接受这个方案的，但是他已经跟罗胜天达成了合作的默契，金融城项目又是罗胜天心心系念的项目，他感觉还是不能强逼着罗胜天接受这个他并不情愿的方案的。

    罗胜天看了看傅华和周文俊，苦笑着摇了摇头：“你们知道吗，这一刻，我忽然就很怀念以前做花花公子的那些日子，基本上我什么脑子都不用动，就是带着钞票去想怎么玩就怎么玩就是了。”

    确实是，罗胜天以前过得就是一种花天酒地的神仙日子，罗氏家族和十姑娘所拥有的财力已经足够让他这样子过上好几辈子了的。如果十姑娘不是跟她哥哥刘洪淼赌气，非要拿回罗家当年借给刘氏企业的钱的的话，他现在还是可以继续逍遥自在的过自己的日子的。

    是十姑娘的赌气改变了他的生活轨迹，他被推上了北京和香港的商场之上，要说一些人的骨子里面有的东西还是得承认的，客观地讲，借助十姑娘的帮助，罗胜天在登上商场舞台的初步阶段，各方面的表现还算是可圈可点的。不过他在商界上并没有太多的阅历这一点还是成了他的致命伤，最初阶段过去之后，他还是暴露了经验不足的弱点，他并没有收到足够的挫折磨砺，对一些商界之中的鬼蜮伎俩缺乏足够的提防之心，结果闹出了小路的性侵事件。

    虽然这件事情在十姑娘的化解下，他并没有收到真正的刑事处罚，但是却是错失了他很在意的在港交所敲钟的机会，那个机会实际上是他和十姑娘想要展示给香港商界一众人等看的，是他要证明并不是什么一无是处的花花公子，而是有着真实才能的商界精英。

    其后李粟生的死去，让他失去了挟持傅华和他的熙海投资的能力，形势在无形中就发生了扭转，他不得不接受他已经无法完全主导熙海投资发展方向的现实了。这也让他明白，商场上还是有着很多的弯弯绕的，他必须要打起十二分的精神，才能避免被人给绕到陷阱之中的。

    现在他在傅华和周文俊面前的感叹是他内心之中真实的感受，他心中完全没有了当初那种以欢场玩耍的心态处理商场事务的轻松自如了。这两者之间真真切切的并不能等同的。

    傅华看了罗胜天一眼，他大致上还是能知道罗胜天此时真实的心境的，因为当初他也是跟罗胜天一样半路出家，从政界转换跑道到商界的。在心中半是对财富的贪婪，半是情势的逼迫之下，他在商界跌跌撞撞一直走到现在，可谓是尝尽了商界的挫折和艰辛。

    商界上虽然并不需要什么真刀真枪的拼杀，但是其危险程度却是丝毫不差的，稍有不慎，不但保不住已经拥有的财富，甚至还可能送掉卿卿性命，只有经历过了一些事情，你才能做到百毒不侵的。这一点当然不是一个从来没经历过这些的花花公子能够应付自如的了。因此罗胜天现在表现出来的这种畏难的情绪，也算是一种相对正常的反应的。

    实话说，傅华对于罗胜天心中还是很同情的，他笑了笑说：“罗先生，这件事情可以从长计议的，要不您问问十姑娘对这件事情的看法？”

    “好吧，”罗胜天笑了笑说，“如果真要跟朝晖集团进行深度合作，就相当于是给熙海投资引进了一个重要的合作伙伴，这个我确实是需要跟十姑娘商量一下的。”

    傅华点了点头说：“好的，那我就等几天再答复孙朝晖好了。”

    罗胜天就离开了傅华的董事长办公室，周文俊看了傅华一眼，笑着说：“你心里应该明白把朝晖集团引进进来对我们是有利的，我们俩在公司持有的股份也是可以确定接受这个方案的，你为什么还要给他一个喘息的机会啊？难道你就不怕他和十姑娘再来搞什么花样吗？”

    “这些东西我都是清楚的，”傅华笑笑说，“但是我还是想要尊重一下他和十姑娘，我并不想把事情闹到大家都不愉快的地步，要知道熙海投资并没有什么实力闹内讧的，如果逼得罗胜天和十姑娘从熙海投资撤资，不但金融城项目保不住，恐怕是朝晖集团也会失去对我们的兴趣的，我们熙海投资公司就会又回到那种上不了台面的小公司状态，我们这段时间的努力就会完全化为乌有的。”

    周文俊笑了：“这一步我还真是没想到的，你这么一说，我就明白了，算是来我们和罗胜天十姑娘现在是一种合则两利，分则两伤的状态。以后应对他们还真是需要谨慎一些的。”

    罗胜天回到自己的办公室就给十姑娘打了电话：“十姑娘，有件事情我需要跟您商量一下的，傅华那家伙好像是又想要搞花样的，居然想要熙海投资拿着金融城项目去跟内地这边的朝晖集团进行什么深度合作，他话虽然说的很好听，但我认为他是想通过引进朝晖集团，进一步来弱化我们对于熙海投资这间公司的掌控力的。”

    十姑娘并没有马上就这件事情表态，而是说道：“胜天啊，我怎么发现相比起你刚去北京时候，你整个人好像是少了一些气势啊。”

    “那是因为我发现商场上的事情真是比我当初人为的复杂的多，”罗胜天苦笑着说，“我可是觉得这些事情应付起来有些吃力了，自然就无法像刚来北京的时候那么张狂了。”

    “你真是成熟了很多了，”十姑娘很自信的笑笑说，“不过谨慎成熟了虽然是一件好事，但是因此就失去了对事情的决断力，可就是错误的了，你不需要怕什么的，别忘了背后还有我在给你撑腰呢，就算是决定做错了，还有我给你担着的。”