    第一天的“谷雨论道”大会落幕，秦弈回了自己洞府，看着满满当当的药圃沉吟。

    流苏教他丹方，当然不是每当要用的时候才挤牙膏似的抖搂出一种方子，没那么无聊。

    修仙者神魂凝实，琴心境已经可以用得上神识了，记忆力一个个都好得出奇，流苏很早就挑选了一批秦弈可能用上的丹方一股脑儿传授过了。

    其中就有预先服用，可以护魂的。

    只不过不同的手段对神魂的影响不一样，甚至同为丹术之中，不同的丹药的影响也不一样。你炼制丹药只能针对某一种或几种手段预先防护，难以服用一种解药就百害不侵的。

    那种丹有，但太高级，炼制困难不说，材料也不是一时半会就找得到。

    预服多种也不行，药效可能冲突。

    所以只能预先炼制最具备针对性的，这得比较了解这仙宫医宗的套路才行。

    “清风明月。”秦弈忽然喊：“去请宗主过来，有事求助。”

    “是为了考虑炼制什么丹药护魂？”身后传来居云岫的声音。

    “那俩大头童子不靠谱啊，能这样随便放人进来的吗？”

    “我是宗主。”

    秦弈转过身，就见居云岫缓步走来，长裙曳地，如在云端，身姿优美绝伦。

    她真的很漂亮，也不能怪秦弈总猜疑谁谁谁对她有想法。再是追求“勘破表象”，也有对美好的天然渴望，那是人的天性，泯灭这般天性何其难也。

    居云岫一边走来，一边笑道：“再说了，你又不是没进过我的屋子，这回倒装上了？”

    “呃……那是你自己太不设防，我都想提醒你要注意点，万一有什么登徒子……”

    “没有，这么多年来趁我睡觉跑进我屋子的只有一个叫秦弈的登徒子。”

    秦弈瞪着眼睛看她。

    居云岫瞪了回去。

    “好啦，知道秦师弟性情高洁，光风霁月。”两人互瞪了一阵，居云岫先笑了起来：“就是有点小阴险，说是琴棋书画论道，偷偷回来炼丹作弊。”

    秦弈道：“还不是为你撑面子。”

    “是么？”居云岫反问了一句，倒也不较真，只是笑道：“其实你和他们算计这些，本来是没有用的。”

    “嗯？”

    “天机子窥测天机，卜算极深，你的所有应对都会在他的测算之下。”

    秦弈大汗：“这么个比试，他们至于宗主出来作弊吗？”

    居云岫似笑非笑地看着他。

    秦弈咧了咧嘴。

    他们自己不也是宗主出来作弊？

    他干咳两声，问道：“你说本来没有用，意思是现在有用？”

    “凡是关于本宗之事，我书写天枢，自绘仪轨，棋痴师叔颠倒棋局，错乱黑白。”居云岫若无其事道：“他算不到。”

    秦弈听呆了眼。

    这画风突变，好像涉入了什么大能之争的样子，至于吗？

    “我们宗为什么始终没有弟子，你真以为是我太懒不关心，又或者是我们之道的天然缺陷么？”居云岫淡淡道：“这不过是某些人的算计导致，让我们没有传人，这一宗也就失去了存在的价值。”

    “这么恶毒，灭我们的门？”

    “倒也不是，只是意图兼并罢了，有野心的宗门扩张，这是应有之义，他这还算是比较和气的了。”居云岫道：“再不济，也能让我们只留一个主峰，其他地方全让给他们便是。如果我们全是凡事不管的痴人，这一步早在几百年前就该被他们算成了。”

    这么一说倒还真是比较和气的了，起码没有打起来，有点君子对弈的味道？

    是因为宫主在上面，他们不敢太过分？

    居云岫知道他在想什么，笑道：“宫主的原因有一部分，忌惮我们几个的实力也是一部分。还有他们之道讲究算计成功的成就，而不是讲究暴力，因此我们的对局很是君子，不带烟火气。”

    秦弈也笑：“有点意思，比我想象中的反派有风度点。”

    居云岫微微摇头：“但是这一局对弈，也已经快到了尽头。”

    “怎么说？”

    “我们宗这么几个人，长期占有大量山峰资源，在宫主那儿确实是不好说的。宫主为此和我谈过好几次，我都顶回去了，最终还是有过承诺，如果百年内再没有大肆扩展传人的迹象，那我宗还是必须让出地方来的。”居云岫笑道：“所以你知道为什么你替我收了一堆孩子进来，他们会急眼？”

    秦弈明白了。其实收他一个，或者收个京泽，在对方眼中还达不到这一宗旺盛的基础，不会太过在乎。但这一批孩子性质就不太一样了，人数虽然也不多，但这就是一个开始，拥有大肆兴盛的可能性，那前几百年的谋算就付诸东流。

    “收人入门，只是个开始，他们还会有大量办法让弟子们转系的。”居云岫道：“譬如……当初有人劝你转系，对不对？”

    秦弈咧嘴一笑：“对。可谁有兴趣跟一群老阴逼一起玩？”

    居云岫向前挨了几分，凑近他道：“所以……你是喜欢和我一起玩？”

    随着靠近，香风扑面，秦弈下意识地咽了口唾沫。仙子自重啊，不要勾勾搭搭，把持不住啊！

    但他知道这不是勾搭，相反，是师姐有点故意探他态度的意思。

    她不会希望他真是为了美色而来，那会很失望。

    一定要把持住！

    所以心中跳得飞快，面上还是一脸清淡：“师姐岂不也喜欢与我琴笛相和，书画相得？这世外仙山，掺杂了这些事情，真如一幅绝美的画卷染上了污墨，刺眼得很。”

    居云岫脸上绽开了笑容，重新站直了身子。

    秦弈吁了口气，好像是什么游戏选择了正确选项似的，太刺激。

    居云岫恢复了平静，很快说起了正题：“具体到明天的比试，我有八成把握判定，他们是想让你当众出个大丑，无颜呆在这里。”

    秦弈想了想：“那我大概知道该炼制什么方向的丹药防护了。”

    居云岫道：“你当初选择这个洞府，和西湘子有过龃龉，他们也是能猜到你会回来炼丹预防的，你可别大意了。”

    “这不要紧，如果他们卜算不了我，那也就不知道我炼丹的真实水平。”秦弈道：“归根结底，比较的是谁的丹道强一些罢了。而我还有书画之道可供护魂，双重效果，胜算还是较大的。”

    居云岫颔首道：“只要保护自己就好，至于论道胜负，千万不要强求。你想要那画，大不了我以后去求宫主，拿些东西去换便是了。”

    秦弈定定地看着她。

    居云岫脸上微微有些红霞，淡淡道：“这世外仙山，本就不该沾此墨痕。”

    说完若无其事地转身离去。