    第204章 捷报大快人心   

    一时之间裴寂突然变得有些慌乱了起来，他脑海当中思绪万千，但是也根本不知道该如何向李渊解释。

    

    李渊则是继续问道：“快回答朕！为何那逆子还活着！！”

    

    “当初朕培养的这些死侍，个个悍不畏死，暗中击杀了多少敌军将领！”

    

    “根本不是那逆子身边的玄甲军能够比拟的，怎么可能杀不死那逆子！？”

    

    裴寂听到这话的时候，额头之上瞬间冒出了冷汗。

    

    刚要解释，但是话到嘴边他又收了回去，只是躬身拱手的站在李渊身旁。

    

    李渊则是冷哼一声说道：“哼！那逆子杀了朕两个儿子。

    朕必须要让他血债血偿！”

    

    “如今那逆子尚未回到长安城之中，这个机会绝对不可以错过！”

    

    李渊说到这儿的时候，故意停顿了一下，他是在给裴寂机会。

    

    等着裴寂亲口说出实情。

    

    裴寂顾不得额头上的冷汗，赶紧对着李渊躬身拱手说道：“老臣办事不利，还请太上皇息怒！”

    

    “哼！”

    李渊冷哼了一声，并没有说话。

    

    裴寂则是接着说道：“那一夜，死侍原本整装待发，可突然不知从何处来了一批杀手！”

    

    “直接将这些死士斩杀在了老臣的府上！”

    

    “嘭！”

    李渊恶狠狠地一拍桌子，低沉的吼道：“为何现在才告诉朕？”

    

    裴寂感受到李渊的威严，赶紧将腰弯得更低，对着他拱手说道：“老臣知罪，还请圣上恕罪！”

    

    李渊顿时感觉有些头疼，因为这些死士培养起来极其不容易。

    

    毕竟没人愿意舍生忘死，在这和平的年代，谁不想好好的活着……   

    这一次死了二百名死侍，相当于是被杀了一小半！   

    损失一个都已经够让李渊心疼半天，更何况是二百。

    

    而且现如今深居太极宫，无权无势之下，再想去培养死侍更是难如登天。

    

    所以这一次是最后的机会，必须要让所有的死侍全部出动。

    

    随即。

    李渊转过头看着裴寂说道：“这一次拿着朕的令牌，调动所有死侍出发！”

    

    “每一个人的手弩，匕首都要涂上毒！务必要将那逆子斩杀于路上！”

    

    裴寂心中十分惊讶，他没想到太上皇对于李二的恨竟然如此之深。

    

    他赶紧对着李渊躬身拱手说道：“老臣这次绝对不会再出现半点差池！”

    

    李渊淡淡的点了点头说道：“嗯！事不宜迟，赶快去吧！”

    

    裴寂对着李渊躬身拱手说道：“老臣遵旨！”

    

    随后他如蒙大赦一般快速离开了这里，一阵冷风吹过，他才突然发现自己的后背再一次被汗水打湿……   

    与此同时，李承乾则是在和尉迟恭商议着，到底要不要张贴告示，同时出城迎接李二凯旋！   

    尉迟恭嗡声嗡气地对着李承乾说道：“启禀太子殿下，末将觉得应当将此捷报昭告天下！”

    

    “毕竟那突厥狼子野心，而且是突厥撕毁约定在先！我大唐何来背信弃义一说！？”

    

    李承乾则是面色为难的说道：“可是当初那两个突厥可汗被活捉到大唐的时候，已经表明他们愿意向我大唐称臣纳贡！”

    

    “而且父皇也已经答应，让突厥对我大唐俯首称臣，可是现如今…………”   

    听到这句话之时，尉迟恭则是充满杀气的说道：“可是那又如何呢！？”

    

    “突厥愿意臣服我大唐一事，并没有诏告天下，圣上原本是打算，年关之时，万邦来朝，在向周边蛮夷小国提出此事！”

    

    “而现如今知道此事之人，也只不过是朝中官员罢了！”

    

    李承乾听尉迟恭说的话十分有道理，但他依旧是眉头紧锁，总感觉有些欠妥。

    

    尉迟恭则是继续抱拳说道：“就算让周边蛮夷小国知道是我大唐杀了那两个突厥可汗又能如何！？”

    

    “突厥两次入侵我大唐，皆是完败而归，周边蛮夷小国若是敢有异心…………”   

    后半句话，尉迟恭没有明说。

    但是李承乾心中却十分清楚。

    

    同时他也捏紧了拳头说道：“的确如此！周边小国若是胆敢趁机作乱，必然和突厥一个下场！”

    

    虽然不是李承乾亲自领兵，但他相信若是真的有小国来犯，白景衣必定会出兵征讨。

    

    随即，李承乾开口说道：“将此捷报，诏告天下！同时命令文武百官，明日出城迎接圣上凯旋归来！”

    

    “末将遵命！”

    尉迟恭领命之后便迅速退去。

    

    他出宫之时，刚好遇上准备出宫的裴寂，二人隔空相望，便迅速出宫。

    

    而长安城之中百姓们都十分焦急的等待着皇城的告示。

    

    毕竟他们早就已经听说有捷报传回，可为何到现在还没有张贴告示？

    

    此时李安然在李府之中，等待的也是十分焦急。

    

    她在屋子之中来回踱步，心里则是想道：“这个骗子竟然敢骗姑奶奶！”

    

    “根本就不是生辰，分明是怕姑奶奶参战，所以才将姑奶奶给赶回了长安城！”

    

    “也不知道这个傻子受伤了没有！真是急死人了……”   

    长安城的百姓同样是在议论着。

    

    “不是说北凉军大获全胜吗？

    为何这捷报还没有张贴出来！？”

    

    “是啊，是啊！也不知道这一次北凉军斩杀了多少突厥畜牲！”

    

    “依我看，北凉军大获全胜，肯定是斩杀了不少！”

    

    “快看快看，有人出来贴告示了！咱们快去瞧一瞧！”

    

    百姓们纷纷围在皇城的告示周围。

    

    奈何大部分人根本不识字，不知道上面写的是什么。

    

    最前端的几个人模棱两可的念叨着。

    

    “北凉军斩杀敌军十八万三千，自此突厥元气大伤，难以再战！”

    

    “嘶~~”   

    在场的这些百姓听到这个消息之后，纷纷忍不住倒吸了一口冷气。

    

    “上一次北凉军全灭突厥二十万大军，这一次又杀这么多……”   

    “哈哈哈！好啊！好啊！这些天杀的突厥畜牲，就应该亡族灭种！”

    

    “真是扬眉吐气啊！想当初突厥兵临渭水，若非圣上的缓兵之计，恐怕这长安城早就已经被攻破了！”

    

    “实在是大快人心啊！只可惜俺不能与那北凉军一起灭杀突厥！”

    

    一群百姓在此十分兴奋的谈论着。

    

    而却突然有个和尚长长的叹了一口气，十分惋惜说道：“罪过罪过呀！”

    

    “这真是罪过啊！犯下如此杀孽，在不久的将来，必定会有天大的劫难降临我大唐！”

    

    说完这些话之后，这个和尚摇头晃脑的离开了这里。

    

    留下了一群十分懵的百姓……他们回过神之后，赶紧将这个和尚拦了下来，想要询问具体的情况…………   

    

    

