    跟梁弘博打过招呼之后，宋严便走出了门，他刚一下楼便看到了已经走回来的宋一，连忙挥手将其收入了本源空间之中。

    抬头看了一眼天色，现在已经靠近中午，是一个合适的吃饭时间。

    宋严来到时代广场之上，聚众围观的人群已经退却，只剩下方秋月等人。

    “刚刚那个人，要放走吗？”

    后者看了一眼宋严，虽然对其这种来来回回的行动轨迹十分的疑惑，但是还是开口问道。

    “那可不能放走，这可是一个很有潜力的人才，他现在在哪呢？”

    对于这么一个诋毁基地的人，若是轻易放过，岂不是有些软弱？

    宋严抬头四处张望，却在不远处，看到了一个精神不振的年轻人。

    “郑先生，你好啊？”

    他朝着那名年轻人摆了摆手，后者猛的抬起头，紧接着瞳孔一缩，然后朝着后面退了两步道：

    “你别过来，我现在就走，我不会再回来，求你了！”

    他的声音之中，充满了哀求，似乎十分的畏惧。

    宋严不禁摇了摇头，想不到这宋一的杀戮意志，不光战斗力强大，甚至还可以蛊惑人心。

    这一点倒是他没有想到的。

    “现在就走？听说郑先生有着一定的人脉，希望以后能够多帮忙宣扬一下梧桐基地的优点，可不要再诋毁了！”

    宋严眼睛微微眯起，一股强劲的气势从他的身上散发出来，后面的郑钧飞浑身一颤，身后被敲中的地方似乎还在隐隐作痛。

    他连忙拱手，紧接着朝着基地外面跑去，甚至连头都不敢回。

    约莫五分钟后，一个男人来到时代广场，他十分礼貌的开口问道：

    “请问，宋指挥现在在什么地方？我是来自尘沙基地的祝景山。”

    “应该在食堂二楼吃饭，你过去看看？”

    旁边的路人虽然觉得有些莫名其妙，但是还是朝着旁边的食堂指了指。

    “好的好的，多谢！”

    祝景山连忙点头道谢，紧接着朝着食堂的方向走去。

    与此同时，二楼处，方秋月与宋严此时正端着饭坐下。

    “又要走？这次去多久？”

    前者刚刚在打饭的时候便听到，后者即将离开的消息，刚一坐下，便迫不及待的问道。

    “大概三四天吧，看情况，顺利的话应该会快一点。”

    宋严夹起一块糖醋鱼放在嘴中，酸甜软糯的口感顿时在口腔中爆发出来，他不禁点了点头，这味道确实不错。

    “那这蛋白血清的事情呢？”

    方秋月微微有些疑惑，虽然不知道宋严这次出远门回去干什么，但是她觉得现如今手头上的任务还是比较繁琐。

    “蛋白血清就定价五百进化晶石或者拿一些医学仪器来置换，一个人限量一支，我们前期要首先做这种工作，后面才可以大规模的铺设。”

    现在蛋白血清有的是市场，差的只是出货量，如果仪器能够跟上，那么想要大量生产将不是什么问题。

    方秋月点了点头，紧接着开口说道：

    “我明白了，这方面我会注意的。”

    就在两人吃饭之际，一个身影缓缓走了过来，他微微躬身道：

    “宋指挥，在下祝景山，不知道您还有没有印象？”

    “祝先生？别别别，您先起来，我们坐下说，吃饭了没？”

    宋严一听顿时站起身，将祝景山扶了起来，后者很快便坐了下来，他双手拍在大腿上说道：

    “宋指挥，这次来呢，也没有别的事情，就是想跟您商量一下推广业务。”

    “推广业务？”

    宋严微微一愣，想不到这此祝景山来，原因居然是为了这个。

    后者仔细的打量了一下坐在对面的这个男人，心中暗暗点头，难怪刚刚郑钧飞失魂落魄地跑回来，也不是完全没有道理。

    他在跟宋严交流的时候，也十分的尊敬，生怕惹到对方半点不满。

    “是的，我们这次打算建设一支生产线，借助城区的重工业发展优势，兜售一些武器装备。”

    祝景山点了点头，这武器装备，在这个时候，可以说是极为紧缺。

    如果能够用自己基地所产生的产能，带动武器装备制造的发展，为整个基地创造收益，绝对可以算得上是一桩美事。

    宋严眉毛一挑道：

    “这事情，倒不是什么问题，问题是你们现在生产方面有没有什么难题？”

    这个问题，可以说是一针见血，如果生产上出现问题，那么后面的渠道完全没有什么意义。

    你都没有办法|正常生产，还卖什么？

    “这个您不用担心，我们基地现在已经重新启动了发电站，最近十年内应该是不会出现什么问题。”

    祝景山一副拍胸脯的模样，他这次来，主要目的就是为了能够让宋严放心的推广的。

    “可以，最后一个要求，你们生产的武器装备，质量上一定要过关，剩下的一点点小问题......”

    后者说到这里，轻轻抬起手，做了一个全地球人都明白的手势。

    祝景山见状，顿时大喜，他连忙点头道：

    “这个您放心，我们的质量肯定没有问题，我现在就回去只会生产，到时候可就要借助您一臂之力了！”

    “好好好，不留下来吃点吗？”

    宋严脸上满是笑容，这一桩买卖达成，自己也能够从中获取一大部分利益，绝对算得上是稳赚不赔的。

    “不了不了，我司机还在等我呢，先回去了，下次见！”

    祝景山年过四十，身体素质格外硬朗，说完便朝着食堂的出口跑了过去。

    他可是十分着急回去汇报这个消息，这件事情可以说是重中之重，处理好了绝对可以大赚一笔。

    更何况，那个状态失魂落魄的郑钧飞，现在若是不回去好好照看，万一出点什么事情，可就麻烦了。

    方秋月坐在宋严的旁边，看了一眼祝景山离去的方向，又转过头看向宋严，开口问道：

    “这事情就这么定下来了？你不知道他跟郑钧飞是一起来的吗？”

    这些事情，方秋月可以说是调查的十分仔细，但是碍于刚刚的话题她并不是很熟悉，所以便一直没有提起。

    “无所谓，他们两个想要撬动梧桐基地，可是痴人说梦，我们安心做生意就好了。”

    宋严摇了摇头，他也同样知道这两个人是靠在一起的，但是他们的目的并不相同。

    他只是为了赚钱，顺便的，尘沙基地的武器行业起来，他们也可以从中获得一个好的合作伙伴。

    何乐而不为呢？

    虽然说短时间内看不到尘沙基地的起色，但是给了他们足够的时间之后，便会是一个强劲的朋友。

    吃过午饭，宋严便带着陶欣，两人即将离开基地的时候，一个身影缓缓从天而降。

    “宋严哥哥，你要去哪里？”

    这正是小童欣，她此时的实力已经稳定在了五阶中期左右，在听说宋严即将离开的事情之后，她下定决心这一次一定不能够错过。

    “去趟太阳国，怎么了？”

    后者微微愣了一下，转过身看到面前的小童欣，后者此时一身素白长裙，身后雪白色的翅膀格外圣洁。

    “我也要去！”

    她情绪很激动，这次的旅行，一定要赶上！

