    三天之后！

    东海之地。

    噬魂狱出世一事早已经传的沸沸扬扬。

    诸子百家，各大势力先后而至。

    此刻！

    在朝向东海附近道路上，以及周围数座城池，尤其是桑海城中，出现了许多武者，背负长剑。

    桑海城！

    小圣贤庄。

    伏念、张良以及颜路三人听到门下弟子汇报城中以及附近多出诸多势力及武者时，不由眉头紧皱。

    伏念等人信步行至于正殿外，目光深邃的向着桑海城望去。

    赫然感应到了不弱于自身，一品之上武者气息！

    心中，不由忧心忡忡。

    如此众多强者汇聚，宛若乌云盖顶，压在了小圣贤庄和整个桑海城上方。

    “我看到了农家弟子出现，甚至有神农堂、共工堂、四岳堂等堂主！”

    伏念话音沉重道。

    一旁张良点了点头道：“不止农家，我还见到了楚国贵族，项氏一族之人！”

    “以及阴阳家！”

    颜路看着二人，目光如炬道：“那阴阳家五大长老之中，来了数人。”

    “那些诸子百家堂主长老等人，皆是一品之上的境界，哪怕是项氏一族却也不弱，而且背后还有楚国其它势力……”

    一时间，张良目光陷入深思中。

    现如今，面对如此情况，饶是他也感觉到了沉重压力。

    张良深吸一口气，徐徐开口道：“要是这些人对噬魂狱有所企图，想要放出那些凶徒，冲突是必然的，恐怕无法抵挡！”

    小圣贤庄虽然是儒家圣地，亦是可称强大，但是面对如此之多的势力，还要关闭噬魂狱，却是困难重重。

    “不过，若是师叔出手，则有希望！”

    伏念说道。

    大贤荀子，天象巅峰，只差一步就是陆地神仙。

    站在了人世间顶点人物！

    “而且，之前师叔说了，即将踏入陆地神仙。”

    张良开口道：“若是师叔踏入陆地神仙境，对付那些诸子百家别有用心之人，也就有了底气。”

    “只是不知道师叔闭关如何了？”

    颜路叹息道。

    此刻！

    小圣贤庄之外，桑海城之中。

    城中心，一条热闹繁华街道上。

    一家最为高耸巍峨，锦旗飘扬的客栈之中。

    嬴子夜负手而立，目光深邃的透过窗户一览整个桑海城。

    “公子，事情就是如此！”

    一个普通人装扮的不良人，站在房间当中汇报道。

    嬴子夜侧耳倾听，目光思索。

    不良人所得消息，各大势力已暗中汇聚于桑海城，并且发现了阴阳家和罗网的踪迹！

    “是么？！”

    嬴子夜喃喃自语，眼中闪烁着寒光杀意，看向窗外。

    街道上繁华无比，不时，尚有武者背负长剑弯刀等武器经过。

    其中，更是不乏一些气息强大之人。

    “如果罗网和阴阳家胆敢有以下犯上之心，不必留手，直接斩杀之！”

    “喏！”

    普通打扮不良人恭声一拜，随即出了客栈，融入大街之上的人群中，自然无比。

    而在他离开还没多久。

    房间之中再次有一道身影浮现，话音响起。

    “公子！”

    袁天罡躬身拜道：“属下有要事禀报！”

    “讲！”

    嬴子夜从窗外收回目光。

    “属下探听消息，小圣贤庄伏念、张良、颜路三位庄主在得知噬魂狱出世之后，密谋许久，已经着手准备阻止噬魂狱出世！”

    “而且小圣贤庄大贤荀子正值闭关，意欲突破至陆地神仙之境！”

    “哦？”

    嬴子夜听闻此处，却是眉头皱起，浮现一抹深思。

    桑海城外，数十里之地。

    道路两旁，密林丛生。

    一辆马车奔驰在道路之上，掀起阵阵黄土飞沙。

    “呵呵呵……”

    一道妩媚妖娆笑声响起，道：“首领，找到他们了呐。”

    “嗯！”

    一道沉重威严声响起，一身金纹黑袍，白发如雪，巍峨身影渐渐浮现在了马车前方。

    在他身旁，一红裙妖媚女子，肩膀上正有一条赤红长蛇缠绕。

    卫庄，赤练！

    嘶！

    奔马长长嘶鸣一声，它感觉到了无比强大气息，凶险无比。

    此时此刻，禁不住长鸣一声，停歇了下来。

    “喂，你们是什么人？”

    前路被挡，荆天明开口道：“麻烦你们让开一下。”

    却在此时，一只大手搭在了他肩上。

    “天明，他们是来找我们的。”

    盖聂缓缓走下马车，看向卫庄和赤练。

    可以说，从他们还未现身那一刻，他便感知到了。

    逍遥子出了马车，看向前方挡路两人，目光微微颤动道：“竟然是赫赫有名，鬼谷传人——卫庄！”

    “以及han国公主殿下——赤练！”

    “呵呵……”

    赤练呵呵笑道：“人家已经不是han国公主了呐。”

    卫庄看向盖聂，语气冷漠道：“师兄，好久不见！”

    “小庄！”

    盖聂看着卫庄，双目紧锁。

    “这一战，我可是等了许久！”

    “看看是你这个大秦第一剑圣厉害，还是我厉害！”

    “小庄！”

    “强弱有如此重要嘛？”

    “有！”

    卫庄眼神没有一丝波动，手中鲨齿颤颤嗡鸣，陡然对向盖聂。

    “今天若是你无法打败我，恐怕无法进入桑海城！”

    话音落下。

    一阵阵狼嚎声响起，一道黑影出现在卫庄身后，头戴面具，双手之上是一双铁爪！

    天空中亦是掀起了一阵狂风，万千飞鸟盘旋，有一只白色巨鸟，神异无比，体长三丈，双翅展开足足有九丈！

    在其背上，有一白袍俊美身影！

    “大秦帝国之前寻我，让我帮助大秦捉拿你与那个少年。”

    卫庄看着盖聂三人道：“若是你不想被大秦帝国大军包围追杀，最好与我一战，何况此处已经被我包围，你们已经无路可逃！”

    “哼！”

    荆天明看着卫庄等人，话音不屑道：“大秦帝国，不过如此，我和大叔曾经一人斩杀了三千大秦精锐铁骑！”

    “卫庄先生，可否看在老夫面子上，放过他们二人。”

    逍遥子上前一步，开口道。

    “呵！”

    卫庄一声轻笑，不屑说道：“面子？！”

    “面子是靠实力来争取的！弱者，是没有任何面子可言！”

    “甚至，也将因为所谓的面子，而丢掉性命！”

    面对两位当世强者，卫庄眼中丝毫没有惧意！

    极其霸道，藐视一切！

    “你！”

    逍遥子面容微怒，想他堂堂道家人宗掌门人，居然被如此对待。

    “够了！”

    盖聂看向卫庄，腰间长剑嗡鸣声声。

    “要战便战！”

    “好！”

    卫庄嘴角浮现一丝满足笑意，看向身后赤练众人道：“此战，你们观望便是，不可插手！”

    他要与盖聂堂堂正正一战，不需要手下众人相助。

    清风徐来，黑袍鼓荡之间。

    卫庄已经消失在了原地，浮现在了盖聂身前数丈。

    噌噌！

    剑气嗡鸣。

    鲨齿剑一侧是正常剑锋，一侧则是宛若鲨鱼牙齿般剑锋，妖异无比。

    浑身上下充斥着妖异与霸气。

    “逍遥子前辈，你保护好天明，不需要插手。”

    盖聂话音淡淡。

    身前一把长剑凌空浮现，凭空流转，神华升腾，一道道灵芒乍现之间，无比强大剑气与剑意瞬间爆发！

    渊虹！

    砰！

    鲨齿与渊虹碰撞。

    卫庄手持鲨齿，身形不动半步。

    渊虹颤动嗡鸣，剑身不断退后，然而盖聂一把握住剑柄，踏前一步，挡住了鲨齿紧逼。

    “不错嘛，师兄！”

    卫庄冷笑道：“接下来可要小心了！”

    话音轻佻，攻伐之势却是不断。

    横贯四方！

    鲨齿长剑挥动，长空惊鸿，紫黑色妖异剑气咆哮，化作紫黑长龙，一道道玄妙符文凝结于长剑挥动处。

    只是瞬间，卫庄手中鲨齿不经意挥动数次，却是融为为一体。

    鬼谷派纵横剑术中连横之剑中一种。

    看似只有一招，却在发出一瞬间，产生四种变化，每一种变化都快如闪电，稍纵即逝。

    杀气弥漫，浓重死亡气息萦绕。

    盖聂看得出来，卫庄丝毫没有手下留情。

    剑客的战斗，从来也不需要手下留情！

    没有说话，盖聂无言。

    只是用手中长剑声明。

    一纵天下！

    简简单单一道剑法，挥斩而出，没有花里胡哨招式。

    却是强大无比！

    只见渊虹长剑从天上斩与大地，剑气纵横虚空，在这一剑之下，众生平等。

    一剑要将天地斩裂一般。

    这一剑之下，任何事物都要死亡，毁灭！?

