    第337章 三教万仙大战！‘鸿钧’先现！

    龟灵圣母也忍不住心中激动又莫名感觉的离去。

    虽然跟秦天并不熟，可正是因为不熟，才对于秦天的关心有种莫名感觉，这洪荒无数年可就只有师尊对自己如此关心过，这秦天道兄竟也如此的‘关心’自己。

    当然同时自也知道原本应该称秦天师弟的，但既然大家都称道兄师兄了，其龟灵圣母便也干脆一起称道兄吧，但心中却依旧是那个秦天师弟。

    所以心中装着个秦天师弟之下，被秦天再如此的关心，却即使秦天的身份已是高到可以跟师尊平起平坐，但同时似乎也正因为如此，才让其总忍不住心中有种莫名的感觉。

    汜水关万仙阵。

    结果惧留孙这一去，竟也是没有动静了！

    而截教大罗金仙女仙的龟灵圣母，同样追过去就没有动静了。

    然后再次一息，两息，三息，五息，十息，片刻过去……

    眼看惧留孙、龟灵圣母都是未回，终于西方无耻的圣人教主准提也不由两个小眼睛直接疑惑问道：“二位道兄，怎不见广成子、文殊广法天尊几位道友？”

    嘎？

    瞬间整个万仙阵所有人都不由神色复杂古怪了。

    什么！？

    ‘这西方无耻的准提，竟不知道那广成子几人哪里去了？’

    ‘这也太无耻了！打秋风敲闷棍度走了两教下弟子，此时竟然又装作不知，其能装得了吗？’

    ‘对啊！其准提能装得了吗？如果真度走了那广成子几人，未来肯定是要在西方教现身的！’

    ‘难道……’

    ‘难道那广成子几人，真的没有被这西方无耻的准提度往西方教？’

    ‘可如果没有被其度往西方教的话，那之前的广成子、乌云仙、文殊广法天尊、虬首仙、普贤真人、灵牙仙、慈航道人、金光仙、惧留孙、鬼灵圣母，都到现在未回，又哪里去了？’

    瞬间西岐阵中所有的土著，武王雷震子就算了，两个暴湛的眼睛却让人看不出表情。

    但上大夫散宜生，大将军南宫适、辛甲等人，以及一众渐渐恢复的二公子姬发，三公子姬伯安，四公子周公旦，五公子姬叔度，所有人便都忍不住心跳紧张了！

    明显再次的万仙阵，似乎又失控了！那许多洪荒大名鼎鼎的练气士，都去了哪里？怎么可能都不回了？难道暗中还有其他人等着做黄雀？

    阐教阵中。

    剩余的十二金仙，燃灯道人、南极仙翁，以及天庭四大将军天蓬元帅、天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君、五方五帝，同样西方教诸天菩萨、罗汉、金刚，也都一下不由听得傻眼。

    什么？那众位道友竟没有被度往西方教？那往哪里去了？

    如果是被那截教之人杀了，为何那截教弟子竟也不回？

    于是瞬间，老子、元始也都不禁老脸再一阴，忍不住有种不好的预感！但再瞬间想想，又还能有何不好的预感？此时大局却是基本已定。

    所以两人就只是老脸阴了一瞬，便又瞬间恢复如常。

    就只有准提，话音落下不禁一脸的懵逼：‘怎么？贫道说错什么了？贫道说一句话，你等就全部将注意力都落在贫道身上？难道贫道说错了什么？贫道也没有说什么啊？’

    而同时截教阵前，通天通天教主同样不由脸色阴沉，忍不住望向西北反向与西方微微皱眉，显然那通天教主也不知发生了何事，不然绝不会如此表情！

    通天教主则不动声色：‘如此这一场大劫过后，如果再排一次阴险榜，恐怕贫道也要上榜了吧？我如此表情，定会让那几位道兄以为，我在担心龟灵圣母几人。’

    但见金灵圣母等截教一众的弟子，同样是忍不住‘担心’的向西北方向望个不停。

    那么，既然跟截教无关，那一众人又都哪里去了？

    时间继续过去。

    终于再次片刻又片刻，西方教主接引道人才姗姗又姗姗的来迟。

    老子、元始也直接带领弟子转身回西岐阵前芦篷席殿，通天教主似乎同样因为有弟子未回，也不阻拦阐教、西方教暂不破阵了。

    于是紧接西岐阵前芦篷席殿上。

    元始天尊便淡淡道：“二位道兄此来共佐周室，若明日破阵，必尽除此教，以绝彼之虚妄。只是难为后来访道修真之人，绝此一种耳。”

    果然够狠辣，要尽除此教！屠灭整个截教万仙弟子！

    只是难为后来访道修真之人？因为阐教不收弟子，不传道众生，自然世间访道修真之人，都只能往截教金鳌岛访道修真，所以截教才有了万仙弟子。

    但如果从此杀光截教，世间自就再没有人可以访道修真，反正阐教是不收弟子，不传道众生的！自亦可说绝了人间的长生之路。

    往后的神，都不能自己修成仙道，只能靠天庭的封神才可以成神成仙！

    接引道人也老脸一苦，立刻道：“贫道此来，单只为渡有缘之客。据吾观，万仙阵中邪者多而正者少，没奈何，只得随缘相得，不敢勉强耳。”

    两位道兄欲杀光那截教万仙弟子，还请给我和师弟留一些，所谓邪者多，自是两位道兄可以尽管杀，正者少，只要稍微给我西方留些弟子就行。

    没奈何，只得随缘相得，不敢勉强耳？如果两位道兄实在要杀的人，我和师弟也只能无缘，不敢勉强让两位道兄手下留人，只要给我西方留一些就行。

    老子也淡淡再看一眼万仙阵道：“似这等业障都来枉送性命，两位道兄看那通天截教下却都是如此之类。”

    元始天尊也淡淡接道：“此俱是截教门中，并无一人有根行之士，俱是无福修为，该受此劫数也，深为可悲！

    二位道兄看这些人，皆是有仙之名，无仙之骨，哪里做得修行办道之品！”

    终于准提找到机会老眼一闪，插口道：“二位道兄所言甚是，但也有些是与我西方有缘的。”

    老子淡淡不置可否道：“吾等门人今已满戒，明日速破此阵，让他早早返本还元，以全此辈根行，也不失我等解脱一场。”

    明日？

    截教万仙阵中。

    明显两个老货似乎又是在故意激怒通天教主，但可惜通天教主却丝毫不怒，反而截教有名的弟子都已基本不在，却就只剩下金灵圣母、无当圣母两女，以及阵里边一些弟子。

    但阵里边的一些弟子，自也不是拉来当炮灰的，而是自有万仙阵保护。

    紧接帝辛也不禁看一眼西岐阵前，道：“看来当是明日即将三教大战之前，那‘鸿钧’再恰到时机的现身了。”

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

