    ……

    伴随着大半夜的厮杀，此时的时间已经接近凌晨。

    两支骑兵在无垠的旷野上，搏命的追逃着。

    微薄的光亮，从东方升起。

    郎猈看着远方隐约可见的悬崖，以及上方诸多的铁锁长桥，缓缓舒了一口气。

    只需要踏过这些铁索长桥后将它们砍断，就算完全摆脱了郭昕的追杀。

    只不过自己这次大败亏输，只怕要多休养几年，才有再次东进劫掠的可能性了。

    郎猈看向身后的郭昕，眼中闪过一丝恨意。

    在这长时间的追杀中，他又派遣了三千狼骑兵。

    既是为了断后，也是为了试探郭昕的实力。

    结果在郭昕第三阶段加成之下的人族骑兵，变得更加恐怖。

    并没有花费多长力气，便将三千狼骑兵完全吞没。

    但也给郎猈争取到了极为珍贵的时间。

    “快……”

    郎猈冷静的指挥着麾下仅剩的七千狼骑兵快速的踏过铁索长桥。

    伴随着小半狼骑兵成功踏上对岸，郎猈一直悬着的心终于放下。

    随后转头看向了正疯狂奔驰而来的郭昕。

    他要记住这个人族，等到将来再次踏上这片土地，他一定会百倍的报复回来。

    而另一边的狼骑兵，麾下的战狼全部喘着粗气。

    他们的耐力已经接近极限，若非是一股求生的欲望支撑着，恐怕早就已经四散崩溃。

    就在此时，前方的土地之上，却悄悄探出了一个人头。

    随后是十个，百个，千个。

    一共三千八百名人族士兵，掀开头上覆盖的草皮，从地下蹦了出来。

    在那些狼骑兵难以置信的眼神中，八百支胜过攻城弩，携带着庞大罡煞之气的恐怖弩箭，轰炸了过来。

    只一轮，三千狼骑兵就死伤一半，更恐怖的是，这些强弩兵上弦的速度甚至比普通弓箭手还快。

    因为他们使用的并不是实体的弩箭，而是由罡煞之气汇聚而成的弩箭。

    不过几瞬的时间，第二，第三批弩箭便快速轰炸而至。

    那种强大到极点的杀伤，瞬间歼灭了所有过岸的狼骑兵，并让其余的狼骑兵陷入到了进退两难的境地。

    ……

    名称：先登死士

    类型：特殊兵种（三星）

    能力一：先登

    先登死士在攻城的时候，增强自身全属性150%。

    能力二：强射

    先登死士在使用强弩进行进攻时，提高自身300%的攻击速度，100%的射程和杀伤力。

    能力三：弩阵

    先登死士会自动结为弩阵，每一轮的攻击速度、杀伤力、射程都会比之前增加百分之二十。（上限为300%）

    ……

    漫天遍野的轰炸，如同无数架冒着蓝火的加特林，铺天盖地的袭来。

    那种恐怖到极点的杀伤力，让郎猈的眼神都有些呆滞。

    他从来没有看过杀伤力如此恐怖的兵种。

    身后的铁锁长桥，只在一瞬间便被轰炸断了一半。

    大量的狼骑兵即使没被射死，也大多惨叫着掉下了悬崖。

    而位于这支人族士卒中间的麴义，则悄悄用自己的弩弓，对准了对岸的郎猈。

    随后，便是一声恐怖到极点的狼嚎传来。

    癫狂……近乎失去了理智的癫狂……

    郎猈压抑已久的愤怒，终于在这一刻全部喷涌出来。

    一只铺天盖地的恐怖狼爪，愤怒的向着对岸的先登死士轰杀了过去。

    但就在此时，一支闪烁着恐怖光芒的弩箭，从下方麴义的手中射出。

    那无坚不摧的光芒，悍然在那只狼爪上轰开了一个小坑。

    随后便是无数紧随而至的狂暴弩箭，轰炸而来。

    一轮，两轮，三轮，每一轮的轰炸都让那只巨爪后退一步，并暗淡几分。

    而在第十五轮达到攻速巅峰的时候，庞大的狼爪终于被炸成粉碎。

    铺天盖地的弩箭，开始向着对岸的郎猈轰炸而来。

    麴义的脸上闪过一丝炽热。

    此次如果他能逆伐命星，相信姜山一定会为之前对他的不在意，而感到追悔莫及的。

    接连五支弩箭从他的手上发射而出，但每一支落在那烟尘遍布的中心后，都没有了音讯。

    后面紧追不舍的郭昕，终于赶到。

    看着眼前这满目苍痍的大地，他的眼中闪过了一丝诧异。

    虽然他也知道先登死士很强，但这种恐怖的景象确实让人有些胆寒。

    在连续三十轮弩箭射出之后，所有的先登死士终于像被榨干了一般，缓缓停下了手中的动作。

    以他们现在的修为，也就可以在极短的时间内射出三十轮，随后便至少需要一刻钟的时间进行回复。

    良久之后，灰尘缓缓散去，露出了布满残肢碎肉的大地。

    而轰炸的最中心处，一个魁梧的身躯半蹲在了地上。

    他的右肩是一支整个贯穿过去的弩箭，但身上的其他部位却依旧充斥着强大的力量。

    郎猈缓缓抬头，看向了旁边郭昕和麴义二人。

    “能告诉我，你们的名字吗？”

    一把闪着寒芒的弯刀，从旁边的碎肉中拔出。

    磅礴的罡煞之气，将上面堆积的污渍冲落。

    “麴义。”

    麴义满脸傲气的大喊到，对面能撑过他这一波轰炸，便有资格听他的身份。

    但郭昕却只是默默的抽出了自己的长枪，他并不认为眼前的这个异族，有资格和自己对话。

    头顶上一杆铁血军旗缓缓浮现，让郭昕的身上充斥着一股惨烈霸道的气息。

    纵然郭昕什么话也没有说，但那股铁血煞气却清晰的传达了他的意思。

    “凡侵我疆土的异族，必诛之。”

    郎猈见到此景，喘着粗气的惨笑了一声，随后庞大的体型，悍然向着郭昕冲杀了过去。

    他即使要死，也得战死在一个足够强大的人手中。

    恐怖到极点的人狼法相冲向对面的铁血军旗，想要将它撕扯成碎片。

    但一只伟岸的身影随即显现，有力的大手抓住军旗。

    如同挥舞长枪一般，将大旗卷起漫天的血色，瞬间将一只狼爪扯成碎片。

    而郭昕那只长枪的枪尖，不知何时已经插入到了郎猈的头颅之中。

    本身已经身负重伤，接近油尽灯枯的郎猈，在此时又如何会是郭昕的一合之敌。

    此役，郎猈率领的十万狼骑兵，全军覆没。

    但所有人没有发现的是，这十万狼骑兵中唯一的那名人族，竟然在断桥崩溃的时候掉落悬崖，不知所踪。

