    “吼吼吼！“

    寒冰怒熊的嘴中不断的咆哮着，巨大无比的寒气从它的口腔中喷吐而出，化为了一颗颗冰凌落向城外的源兽群。

    源兽群中有一部分的源兽被寒冰冻结，随即化为了冰坨，被寒冰怒熊丢弃在一旁。

    “吼吼吼吼吼！“

    寒冰怒熊再次仰天怒吼，又是喷出了一股股的寒冰风暴，向着周围的源兽袭去，顿时周围的源兽不断的遭受到这股寒冰风暴的攻击，不断地受伤，甚至是被冻结住了。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！“

    城墙内的重矢箭塔也不断地对着源兽群射出密集的重矢箭，一片片的源兽纷纷倒下，死于重矢箭塔的攻击之下。

    雷霆怒熊双手握紧拳头，向着前方猛地挥出，一颗颗闪电球呼啸而出，在空中划过一道道弧线。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！“

    “砰砰砰砰砰砰！“

    城门口不停地传出爆响声，不断地被攻破，不断的有源兽从里面冲了出来。

    这时候，源兽的数量已经超过了两万只，而且还在源源不断地向着城墙上攀登，仿佛永远不会停止一般。

    城墙上的攻城器械不断地发射着攻城炮弹，不断地对着城门口的源兽攻去，一枚枚的攻城炮弹轰击着源兽，将源兽群中的源兽炸得粉碎。

    城墙上的守卫军和攻城器械不停地攻击着城门外的源兽，让源兽群不敢前进分毫。

    城墙上的战斗还在继续，源兽群中的源兽不断地被轰杀。

    风暴怒熊双手如同卷起了龙卷风般，向着四周不断地席卷而去，一条条火龙在它的手掌上盘绕不休，在它的掌心中飞腾跳跃，这是火焰怒熊的火焰，火借风势，火助风势。

    源兽的不断被轰杀，火焰怒熊和风暴怒熊身上的火焰也越发旺盛了，这是源兽们的鲜血浇灌了他们的身上，让他们身上的火焰不仅变得更加的炽热，而且更加的凶残。

    不断的有源兽倒在了火海中，不停的被燃烧殆尽，不过源兽实在是太多了，就算是被焚烧成为灰烬，也会迅速地汇聚在一起，重新变回来，不要说焚烧，就算是想将它们彻底毁灭，都不是那么容易的事情。

    大地怒熊体型最大，身躯庞大无比，它挥舞着巨大的拳头，一记记重拳狠狠地砸在源兽的身上。

    大地怒熊每一拳击出，都会将前面的源兽轰杀掉。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！“

    一条条的地面在大地怒熊的控制之下开裂，不断地向着四周扩散而去，不断地蔓延，所有靠近城墙的源兽都被大地怒熊的拳头给击中，身躯立刻被打成了碎片。

    源兽群中，一头头的凶狼发出了惊恐的嚎叫声，它们不断地退避着大地怒熊的攻击，不愿意靠近城墙半步。

    在城墙下面的攻城车上，一名个头最小，看起来四米多长，全身甲壳长满倒刺，看上去就像是铁甲战车的地穴魔虫，一双眼睛充满了凶光，死死地盯着前面的源兽。

    “嗷嗷嗷嗷！“

    “啊啊啊啊......“

    “嗷呜！“

    “吼吼吼吼吼......“

    大地怒熊一拳击杀掉一只源兽，不过这些源兽并没有完全被击杀，不少的源兽还没有死亡，它们依旧在挣扎着。

    这头体型最小的地穴魔虫发出了尖锐的啸叫声，一双猩红色的瞳孔中充满了凶恶，它张开锋利无比的牙齿，嘴巴中发出了一声低沉的咆哮声。

    在地穴魔虫的身边，有着一头头体型巨大无比的凶狼，这些凶狼体积比普通的野狼要庞大的多，浑身散发着森冷的寒芒，凶煞的气息从它们的身上不断地散发出来，它们的身上都布满了黑色的鳞甲，这些鳞甲上充满了坚硬的触角，它们的身子非常的灵活，迅速的向着地穴魔虫扑去，它们的身体表面有着一层层坚硬的甲胄包裹着，这种甲胄是源兽特有的护盾，能够保护它们的身体，减弱敌人的攻击。

    这种鳞甲不但能够保护自身，而且能够增加它们的力量，使得它们的实力变得更强。

    “吼吼吼！“

    地穴魔虫看着这些凶狼扑过来，它发出了一声愤怒的咆哮声，双手用力地一拍，地面上一片片泥土不断地向着四处翻飞而去，这一刻，它展现出了它强大的力量。

    这些岩石纷纷向着周围飞溅而去，在空中形成了一道道锋利的岩石碎屑，狠狠地轰向了向着他扑过来的一只只凶狼。

    “噗噗噗噗噗！“

    一道道岩石碎片轰击在了一只凶狼的身体上，这只凶狼顿时被岩石碎片洞穿了胸膛，身体被轰成了一堆碎渣。

    “嗷！“

    一只只凶狼被岩石碎片轰击，发出一声声凄厉无比的惨叫声，身上的鳞片纷纷破碎，鲜血流淌而下，染红了地面。

    一个个凶狼被轰飞出去，狠狠地摔在地上，摔得七荤八素，痛得惨叫连连，鲜血狂飙，它们的身上都有着伤痕，被岩石碎片洞穿了胸膛，伤口深可见骨，鲜血狂涌而出。

    “吼吼吼吼！“

    “啊啊啊啊！“

    “吼吼吼！“

    这些凶狼发出了愤怒的咆哮声，它们不顾身上的疼痛，向着地穴魔虫身上冲撞了上去，它们想要撕咬地穴魔虫。

    一道道锋利无比的爪刃撕裂了空气，狠狠地撕裂在地穴魔虫的身上，但地穴魔虫身上的甲壳坚硬无比，还长满了倒刺。

    “吼吼吼！“

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！“

    一只只凶狼疯狂的攻击着地穴魔虫身上的甲壳。

    地穴魔虫的体型虽然不大，身上的鳞甲只有薄薄的一片，但是防御力却极其惊人，一只只凶狼根本就破不开它的防御，反而是被它身上的倒刺所伤。

    “砰！“

    “砰！“

    “砰！“

    “轰隆！“

    一只只凶狼撞击在地穴魔虫身上的鳞片上，顿时被撞飞出去，摔倒在地上，痛苦无比。

    地穴魔虫不断的挥动着它的身体，一只只凶狼被撞飞了出去，身体在空中不断地抽搐，口中鲜血狂涌而出，显然是受了很严重的伤害。

    一道道的凶狼被地穴魔虫身上锋利无比的倒刺洞穿，不过却没有能够将它的身体洞穿，这头地穴魔虫身上的鳞甲非常的坚固。

