
第二天，女王号并没有按照计划出行，因为船上的乘客还想要在这个不大的小岛上游玩两天。

对于这些乘客来说，他们乘坐这艘船是为了在珍珠岛链的各个港口游玩，可因为出了瘟疫这件事，他们已经没有了办法再继续游玩了，再加上这些天的紧张情绪，让他们精神疲惫，现在来到这个风景还算不错、也相对安全的小岛上，他们享受到了这些天难得的悠闲和安宁，所以他们都还想继续在这里玩几天，然后再继续接下来的行程。

对于老船长来说，这正和他的心意，昨天再和老贝伦交谈过后，他也对埋藏再海底的那些金属宝藏很感兴趣。当时因为航行计划的原因，他只是准备先和老贝伦将那片海域的方位标记起来，等回过头来在带人过来打捞。不过现在乘客们的要求，倒是让他有了机会在这两天办一办这件私事。

至于雷欧他也没有反对，他现在正在熟悉改变后的吞噬之力，经常需要测试一些创造出来的对应技能，现在船停留在这个岛上，他需要测试的时候，就直接驾船到远离海岸的大海上，进行试验，既不会惊扰到他人，也不会被他人窥探到自己的能力秘密。

就这样，载满物资的冰雪女王号就在坠星海边缘海域这个无人知道的小岛上，停留了三天，而他们不知道的是这三天来外面因为冰雪女王号上有瘟疫的事情已经闹得沸沸扬扬了。

虽然，瘟疫爆发得很突然，并且也很快就被冰雪女王号上的人给扑灭了，但这件事依然让人担惊受怕，珍珠岛链沿途的港口都在受到消息后就在港口外安排了拦截船和物资补给船。

看样子他们都不准备让冰雪女王号靠港，即便需要补给物资，也是在海上进行，而补给船和拦截船上的水手和士兵也都在船上准备了防瘟疫的皮衣，全都是一副严阵以待的样子。

可之后的事情变得有些不对劲了，因为冰雪女王号不仅没有在珍珠岛链的任何一个港口出现，也没有在这片海域中出现。

有人猜测冰雪女王号是走坠星海的航线，直接前往航线最终港了，但很快让事情变得复杂的消息传来了，而这个消息是从戴利亚特那边传来的，那就是冰雪女王号失踪了。

如果冰雪女王号只是一艘普通的风帆船倒也罢了，可问题是冰雪女王号是戴利亚特那位女王的私产，而且船上的乘客一般都是非富则贵的大人物，这些人如果随着冰雪女王号出事了，恐怕引起不小的乱子。

现在最大的问题是冰雪女王号出事了，而按照戴利亚特的说法是因为冰雪女王号被枷锁岛的人赶走了，而且被珍珠岛链的港口限制入港，使得冰雪女王号不得不冒险走坠星海的航线，最终造成了冰雪女王号现在失去联系。

虽然这种说法和事实有些差异，比如冰雪女王号更改航线的时间，各个港口禁制令的时间等等，但这些差异都被故意忽略了，最终使得冰雪女王号失踪的压力全都落在了英格王国一方。

虽然英格王国和戴利亚特在国土上并不接壤，但这并不代表英格王国就对戴利亚特无所顾忌。

事实上戴利亚特生产出一种特殊的钢材，这种钢材制作出来的蒸汽机所发挥的效力是其他蒸汽机的五倍，而且用这种钢材制造出来的船只装甲会更加轻盈、更加坚固。

现在英格王国正在和戴利亚特商谈大批量的引进这种钢材的合作项目，不仅仅他在商谈，就连西格玛王国这个老对手，以及法兰帝国、法兰联合王国都在和戴利亚特商谈类似业务，谁都知道谁能够谈下这笔钢材，那么谁就有可能快速提升海上的实力，影响现有的各国海洋控制区域，其中受到影响最大的自然是英格王国。

所以英格王国对这件事非常重视，早在一年前那种金属刚刚制造出来的时候，他们就第一时间联系了戴利亚特，和戴利亚特进行反复的磋商谈判，到现在虽然因为有其他国家参与进来，使得局面变得有些失控，但大体上的一些事物都已经和戴利亚特方面谈妥了，就等着和女王签订贸易协定了。

可现在他们殖民地的港口却驱逐了戴利亚特女王的私人船只，使得船只如今失去了联系，这件事直接影响到了已经谈妥的钢铁贸易协定，让其他后来的国家有了可乘之机，毫不夸张的说英格王国商务部这一年来的努力全都白费了。

戴利亚特和英格王国不同，虽然英格王国的国王和王室还有一点权利，但这点权利已经无法对国家的重大决策构成关键性的影响，只能在决策指定之前影响一下走势而已，国会才是英格王国的政治中心。

而戴利亚特的女王在这个国家却有着绝对的统治权，她的任何一个决定都左右着这个国家的走向，就像现在已经快要签约的协定，却因为女王派遣侍女送来的一张纸条，而全盘作废，完全打了英格王国一个措手不及。

见到那种新型金属的交易出现了转机，不仅仅那些窥伺英格王国海上霸权的国家，甚至就连莫桑大陆这样对海权不太感兴趣的国家也开始派人前往戴利亚特，毕竟这种金属并不仅仅只是用来制造船只装甲，还能够用来制造各种各样的武器和战车。

外界因为冰雪女王号失踪而闹得沸沸腾腾的时候，在坠星海上的小岛上，冰雪女王号的船员和乘客却过得无比惬意，甚至在知道要离开，继续接下来的行程时，都有些依依不舍。

而同样依依不舍的还有老船长、老贝伦和那些参与海底打捞寻宝工作的女王号水手们，因为他们知道在那片大海的海底中肯定还埋藏了大量价值连城的欧卡达金属，而他们要是没有及时把这些金属打捞起来，等下次再来的时候，这些金属是否还在这片海域就不得而知了，因为洋流的力量会将它们带到未知的地方。

在知道确切海域地点的情况下，两天的打捞时间并不算短，也不是很长，毕竟那些欧卡达金属都被埋在了厚厚的泥土之中，需要花费不少额外的功夫，加上大海捞针版的寻找才能从海底的泥土中找到一块。

所幸，老船长带来的这些船员都是一些拥有海洋力量的眷族，他们在使用眷族的力量时，在海洋中就和各种海鱼一样灵活，也能够下潜很长时间，更可以在深海的黑暗中看到物体，他们寻找那些深埋在海底淤泥中的金属会更容易一些。

不得不说，他们的运气很不错，两天下来找到了十几块欧卡达金属，其中最大的一块甚至和一张方桌一样大，这些金属一旦卖掉，参加打捞的所有人都能够成为大富翁。

所以当得知要启程离开的时候，所有参与打捞任务的人全都有种继续留下来的冲动，只是当老船长愣着连将女王的名号说出来的时候，所有人都冷静了下来，就仿佛那位女王亲自用冰雪给他们发热的头脑降温似的。

他们很清楚虽然他们每个人的身份都是自由人，但他们实际上却都是戴利亚特女王的奴仆，无论他们多么有钱，掌握多么大的权利，可面对女王的命令，他们都只能遵照执行，违背命令的下场绝对不是他们能够承受的。

就这样船上绝大部分人带着对这片海域的不舍，就继续开始接下来的航行。

然而，就在冰雪女王号驶离了这片海域，脱离了周围空气中残余惰性能量博的影响，和戴利亚特的道标塔取得联系后，老船长就被外界的消息给惊呆了，同时他也收到了女王下达的命令，而对着个命令他不是很了解是什么意思，于是习惯性的来找雷欧询问对策。

“让你改换船外形，直接把船开往秘密船坞？”雷欧看了看命令上的内容，再看了看老船长收集到的这几天资料，很快就明白了是怎么回事，随后神色略显古怪的看了看老船长，说道：“你知不知道戴利亚特女王要你这么做是为了对付英格王国，可你现在却把这些放在我这个英格人面前，问我对策？”

虽然这些资料都是碎片化的，但雷欧依然很轻松的就将他们串联起来，非常容易的就看出戴利亚特这是对和英格王国的贸易协定不满，正好接着冰雪女王号出事找借口，取消之前谈判的协议，然后引入其他国家来竞争，从中获取最大利益。

“啊？”老船长闻言神色一惊，低头看了看上面的内容，除了最开始再取消贸易协议签订仪式中提到了英格王国以外，再其他的资料中就再也没有看到其他和英格王国有关的内容了，这样他不禁对雷欧的判断感到不解和疑惑。

“不要多想了，就按照你的女王吩咐的方法去做吧！”虽然是英格人，但雷欧对帮助英格王国获取特殊金属的贸易权一事并不是很在意，相比起这个，他更在意自己手头上遭遇到的问题，所以将资料交还给老船长，简单的给出一个建议，没有在聊下去，就将老船长给赶出了房间，关上门，重新将刚刚收回储物空间的威雅人尸骨拿出来。

雷欧是在昨天发现威雅人的尸骨出现异常的，当时只是以为这是因为尸骨换了环境产生的一些自然变化，但当他发现储物空间里面少了非常重要的那根羽毛后，才意识到尸骨发生变化是因为那根羽毛。

当发现这一点后，雷欧完全懵了，那根羽毛他是准备给伦勃朗老人的，也是答应了伦勃朗老人的事情，最重要的是他根本不记得自己是怎么获得的这根羽毛，因为与这个羽毛，还有那本结晶魔法书相关的记忆全都像是被抹除了一样，一点都记不住。

现在这根羽毛和威雅人的尸体融为一体，让威雅人的尸体产生了变化，这让他不知道在见到伦勃朗老人的时候该拿什么东西给他。

在经历了一阵不知所措后，雷欧也不得不接受失去那个羽毛的结果，而他现在更多的是惋惜他至今都不知道那根羽毛到底有什么作用。

但现在看到羽毛和威雅人的尸体融合到一起，倒是让雷欧有了一个关于这个运贸来源的猜测，那就是这根羽毛或许和起源之光有关。

只可惜，这仅仅只是一个猜测而已，没有了那根羽毛，雷欧根本无法确定猜测正确与否，不过话又说回来，就算那个羽毛还在他也没有办法找出这个羽毛的出处，否则的话，他也不会等到现在了。

虽然威雅人的尸体发生了变化，但让雷欧感到疑惑的是他却并没有从尸体上发现任何本质上的改变，就和最开始一样，这具尸体能够完美的改变本身的力量形态，融合任何一种超凡力量。

不过，雷欧不会真的认为威雅人的尸体没有一点本质上的变化，毕竟那个羽毛本身就是一个拥有非凡力量的神秘物品，如今融入威雅人的尸体只会带来更多、更强的能力变化，之所以他没有发现，或许是因为方法不对。

想到这里，雷欧又尝试着用其他手段来测试这具尸体，但依然没有结果。

“难道是因为这个原因？”雷欧在沉思了片刻，看了看带着双子拳套的手，稍微想了一下，就将双子拳套拿了下来，然后伸手朝威雅人的尸体抓了过去。

就在雷欧的手触碰到威雅人的尸体时，那神经网络一样的尸体立刻像是融化的液体一样顺着雷欧的手指攀沿而上，眨眼间的功夫就覆盖在了雷欧的皮肤上。

紧接着雷欧就感觉到皮肤一阵像是被烧红的铁烙上了一般，一股剧烈的疼痛感从威雅人尸体覆盖的皮肤上传递出来。

雷欧本能的使用灵能和体内的各种力量试图将威雅人的尸体从自己的皮肤上剥离开来，但他发现一切似乎有些晚了，威雅人的尸体已经和他的皮肤融为一体，如他最完美的设想一样成为他的第二神经系统。

只是雷欧却没有半点高兴，因为这种不可控的变化往往隐藏了巨大的危险，也如他所料那样，他还没有来得及思考对策，一股力量就从第二神经系统中散发出来，笼罩住他全身，他眼睛一黑，整个人就出现在一个陌生的荒凉星球上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48827631"  chaptername="第五百八十七章  连锁反应">加入书签</a>
</div>
