    午饭用罢，送走凌云志，周乓要干正事了。

    顾小胖前后加起来也回国集训将近十次了，这次回来是要打一场比赛的。

    目前为止他还不知道对手到底是谁，姚明只是让他一定要准时来，还说方便的话就让周乓也过来看看。

    路上周乓就在思考，姚明到底会给这群小家伙安排什么样的对手呢？

    职业球员显然不太合适，毕竟身体素质差距有点大，万一给他们打出心理阴影那就不太好了。

    可是一般的青训队也不太行，完全不是顾小胖他们的对手呀，那就起不到训练赛的作用了。

    百思不得其解，周乓干脆就不想了，反正待会就能看到了。

    风云俱乐部，还是那间大仓库，招牌上已经有了斑驳的痕迹，但是周乓和姚明的人形立牌依旧坚挺。

    还没进门，噼里啪啦的篮球入网声、打铁声以及球鞋摩擦木地板的声音就传入耳朵，听的人热血澎湃，双手痒痒。

    人群中，周乓一眼就看到了愈发壮实的姚明，看来姚嫂厨艺不错。

    “姚老大，好久不见，胖了不少呀。”周乓见到姚明没有拘束，上去摸着姚明的肚子就是一顿揉捏。

    姚明拍了拍周乓的脑袋，又看了眼他的脚踝，笑道：“看样子恢复的不错，不会留下什么后遗症吧？”

    “放心吧，我才不像你这么傻呢，膝盖受了伤还要回去继续比赛，这不是拿自己健康开玩笑嘛。”周乓看着姚明说道。

    姚明笑着叹了口气，说道：“你不懂，当时我的担子太重了，你以为我是为了球队才重新上场？我是为了国内球迷，为了华夏球员的名声。”

    周乓点点头，将手搭在姚明的肩膀上，正经道：“放心，这个担子我继续帮你扛，以后咱们的球员再进去绝对不会受罪。”

    “好了，不说这些晦气的。你今天可真是来着了，我请了几个好朋友过来跟这群小家伙打一场训练赛，肯定很有意思。”姚明看到门口有人来，便起身带着周乓走了过去。

    周乓眯着眼仔细看了一眼，当下心头一紧。

    好家伙，怎么是那位大人？！

    “老朱，好久不见了！”

    “大姚，我是没想到的，你竟然找我们这群老家伙来打比赛！”

    众所周知，在华夏男篮队伍中有这么一位身披日字号球衣的男人，文可外线飙三分，武可龙拳教做人。

    真要算的话，朱芳雨现在应该还没正式宣布退役，只是没有打比赛而已，明年六月份他才会正式退役。

    看到这位靠一己之力揍得对方内线不敢还手的老前辈，周乓那叫一个敬佩，跟在姚明后边很腼腆地打招呼道：“久仰大名。”

    看到周乓这副模样，朱芳雨有点纳闷，不管从哪个角度看，周乓都比他的地位要高多了，怎么这么谦虚？

    还是姚明懂周乓，当即挑明道：“这小子是在调侃你，忘记当年打巴西那场比赛了？你是真牛逼，在人群中给对面杀得丢盔弃甲，从此算是恶名远扬了。”

    这次换成朱芳雨羞涩起来了，连忙说道：“陈年旧事，不提也罢。”

    周乓乐了，笑道：“也不算是恶名，我们现在缺的就是血性，篮球比赛输了无所谓，打架绝不能输！”

    说笑间，又有几人走了进来。

    周乓算是明白姚明的意思了，竟然是让这群小家伙跟这群老家伙打比赛！

    除了最先到的朱芳雨，姚明还请了孙悦、王仕鹏和王治郅，这是把08年奥运会的阵容给摆出来了。

    要是周乓没猜错的话，今天这场比赛姚明自己也是要上场的，要不然孙悦他们还缺一名中锋，易建联又不在，只能姚明自己上。

    那几个小家伙在看到这么多偶像居然都过来也是很兴奋，不过姚明并没有让他们停止训练，因此他们并不敢轻举妄动，只敢偷偷瞄几眼。

    终于，后备队的日常训练完成，姚明向他们宣布了今天训练赛的内容。

    “或许都猜到了，你们今天的对手就是我和我以前的队友。”

    之所以要选在他们训练结束之后才宣布，倒不是其他原因，只是姚明单纯地担心跑不过这群年轻人，这才出此下策……

    几人心照不宣地相视一笑，顾小胖他们倒也无所谓。

    比赛开始前，尼克池忽然举手说道：“教练，这样是不是有点不太好啊。”

    “哦？”姚明来了兴趣，“说说看，不好在什么地方。”

    姚明还以为尼克池是怕了，都做好教育他的准备了。

    不曾想尼克池憋了半天，忽然说道：“你们好歹曾经都是国手，万一这场比赛被我们血虐，传出去岂不是很丢人？”

    好家伙！这么狂妄！

    周乓都被惊到了，连忙掏出一袋爆米花准备看戏。

    姚明他们当然不会因为这个生气，只是笑道：“没事，打赢了算你们有本事，我们高兴还来不及呢。”

    “我多问一句，陈俊池刚刚说的话，是你们大家的共同意思吗？”就在众人松了一口气时，孙悦忽然问道。

    顾小胖他们好说歹说在一起训练几个月了，以后还是要一起打比赛的好兄弟，那必定是荣辱与共啊！

    于是乎，除了尼克池之外，其余人不约而同地往后退了一步，异口同声响亮地说道：“我们跟他不熟悉！”

    ……

    比赛终于要开始，裁判由训练员老魏担任。

    后备队这边，阵容为顾小胖、谷星宇、陈俊池、张林慈和宋政。

    老年队那边，阵容为：孙悦、王仕鹏、朱芳雨、王治郅和姚明。

    真是可惜这场比赛只有周乓一个观众了，要不然得有几千万人想再次一睹这些老球员的英姿。

    跳球阶段，宋政对位姚明。

    宋政比姚明略微矮一点，不过姚明的脚部和膝盖都有旧伤，弹跳能力有限，也没有勉强，几乎是将球权拱手相让。

    顾小胖持球过半场，落位弧顶位置有条不紊地安排队友跑位。

    内行人看门道，周乓一眼就能看出来后备队的综合素质要比第一次见面的时候提升了不少，现在他们打的才叫职业篮球。

    距离球场比较远，周乓只看到孙悦好像是跟顾小胖说了一句话，然后顾小胖就打手势让尼克池来到弧顶位置做了一次手递手传球。

    尼克池单打孙悦，有点意思。

    跟其他几人不同，孙悦目前还在CBA联赛，只是状态下滑的有点严重。

    不过也看跟谁比了，起码他现在打尼克池是没有任何问题的。

    尼克池明白孙悦的意思，便猫着腰缓缓做起了胯下运球。

    就在孙悦就要降低重心的时候，尼克池忽然抬头看向篮筐，有出手的趋势。

    孙悦没有大意，迅速抬高重心。

    趁此机会，尼克池迅速带球突破，靠着半个身位的领先直冲内线。

    宋政有三分能力，姚明只能跟着他去到右侧底角。

    就在尼克池以为自己要单打孙悦得手时，背后忽然传来一道呼啸的声音。

    “嘣！”

    毫不留情的一记追帽！

    周乓摇头叹息，现在的年轻人啊，都忘记当年孙悦钉板大帽霍华德了吗？

