    百里红妆看向了那扇关着的房门，光是从刚才里边传出来的声音便能明白这里边的人十分不好相处。

    不光如此，此人言语之间都是对敖闵的不屑，他要将这件事情办成无疑是非常困难的。

    听着这询问，敖闵不由得叹息一声，神色也漫上了浓浓的无奈。

    “我这件事情的确是很难办，他们派我来进一批丹药，不过他好像与其他人之前发生过冲突，所以每一次来的时候都是这般态度。

    他们不愿意亲自前来，今日便派了我过来。”

    敖闵耸了耸肩，眼神透着些许自嘲。

    “看来，我这个月的修炼资源是又没了，这件事情办不成。”

    百里红妆这才明白了这是怎么一回事，正如敖闵之前所说的，他们妖域来的修炼者因为自身的实力不够强，往往被安排去做一些打杂或者是别人不愿意做的事。

    显然，眼前此事便是这般。

    这是，那房门忽然打开，一位大腹便便的男子走了出来。

    他看向了外边的敖闵，见到他竟然没有紧张地待在门外，反倒是和百里红妆在一旁说话之后，脸色也变得异常难看。

    “敖闵是吧？你倒是挺能耐啊，看你这模样，这一次的事情是直接不想干了吧！”

    敖闵连忙站起身来，看向了眼前的男子。

    “每个月的丹药数量实在会前就已经商量好的，你应该要遵守之前的约定啊。”

    男子冷笑一声，“那是我之前和别人定好的，你有本事就让他来继续跟我谈此事，你一个入魔境低品的家伙也配跟我谈这些？”

    不过，当他的视线落在百里红妆身上的时候倒是漫上了一抹垂涎之色。

    “这丫头倒是不错，如果你识趣，我倒是可以考虑考虑。”

    敖闵一愣，同为男子，他自然是瞬间就明白了这家伙的想法。

    百里红妆自然也听明白了，眼前这个家伙一看就是实力也没多强的酒囊饭袋，仗着自己在炼药师公会的差事便自认为了不得，也就只有欺负刚刚入魔境的修炼者了。

    “这不行。”敖闵道。

    此事竟然还牵扯到蓝依萱，这个混蛋当真是恶心至极。

    “不行？”

    男子听闻敖闵竟然敢拒绝自己，那怒气顿时就上涌了，爆发出了浓浓的不悦之色。

    “那你这件事情就别想了，不可能！”

    话音落下，那房门顿时又关了起来。

    敖闵眼见着房门被关起来，他倒是神色如常，一副完全不曾将其放在心上的模样。

    “抱歉，此事还牵连到你了。”

    百里红妆倒是也没有太放在心上，反正这样的家伙她也不是没有见过。

    就在这时，忽然有一道身影直接将这房门给踢开了。

    “混蛋东西！”

    男子的咆哮声音从屋内传了出来，只不过在看见这来人之后，屋内的咆哮声便戛然而止。

    “莘盛，你现在这架势还真的是惊人啊！”

    百里红妆打量着眼前突然出现的年轻男子，仪表堂堂，气度不凡，而且从周身散发出的气息来看，无疑是个年轻强者。

