    第131章七色彩莲

    自从上次帮小舞姐回到自己身体之后，就在也没听到它的声音了。

    正想着，上次吞噬了系统沉睡的小莲突然出现了。

    “七色彩莲？”没想到这个位面居然还有这样的东西。

    耳熟的童声让唐轻微欣喜，七色莲可以说是她在这个世界上最亲近的存在，它也是唯一知道自己前世今生的所有过往的，要不是它救了自己，她早就不知道投胎几个轮回了。

    “对你有帮助吗？”

    唐轻微急切的在心中问道。

    “笨！没用我说出来干什么？”

    七色莲的声音还是那样冷淡，可唐轻微却没有了初见时的气愤懊恼，只觉得这语气无比的怀恋。

    “那要怎么给你？”

    唐轻微也不恼，乐呵呵的在心中询问。

    “别傻笑，看上去像是有什么大病！”

    唐轻微表情瞬间龟裂，额头上青筋暴起，她错了，就不能给七色莲好脸色！刚刚她居然还有些怀恋，一定是太久没见，才会产生错觉！

    七色莲见唐轻微终于正常了，心中安心不少，它可见不了唐轻微那副样子，还是现在这样看上去顺眼的多。

    嗯，看样子没有偷懒，全身骨骼都已经淬炼强化的差不多了，剩下的就差经脉和皮肉了。

    七色莲感受着唐轻微的体质变化，心中暗暗点头。

    只要唐轻微不偷懒继续练下去，修炼直至大成，到时候恐怕这世界很难再有伤她分毫的存在了。

    唐三见众人都已经去吸收仙草，只有唐轻微拿着七色彩莲，一脸不忿的模样，疑惑的出声问道：“小微，可还有什么不明白的地方？”

    “没…没事，我现在就找地方吸收。”

    ……

    时间，一分一秒的渐渐流逝。

    转眼已是三个时辰，随着仙品药草的效果发挥，每个人的身上都出现了不同程度的变化。

    服用了‘奇茸通天菊’的戴沐白，此时身上已经生长出一层白色的毛发，就像他在武魂附体时召唤出白虎一样，原本盘膝坐在那里的他，现在却呈大字型躺在地上，四肢明显比原先肿胀了两倍以上，身上不断响起骨骼噼啪作响之声。

    身上的四个魂环以令人吃惊的速度不断闪耀着夺目光彩，喉间偶尔响起宛如雷鸣般的低吼。全身都在以一种特殊的节奏震颤着。

    奥斯卡是众人中最平静的一个，只是静静的坐在那里，但是他身上却散发出了专属于‘八辦仙兰’的特殊香气，淡淡的白色雾气从皮肤表面浮现出来，围绕着他的身体氤氲波动。

    原本他就是史莱克七怪中最英俊的一个，此时在这白雾衬托之下，更增添了几分出尘的高贵。

    马红俊的样子则最是火暴，此时胖子上身的衣服已经全部化为了灰烬，露出了一身红彤彤的肥肉，‘鸡冠凤凰葵’产生的药效极其霸道，此时从他皮肤下不断渗出一层层细密的汁液，而胖子本体则像是煮熟的虾子一般，哪怕是头发，都已经变成了火红色。

    奇异的是，每当他身上多渗出一层黑色汁液，他那一身肥肉就会收缩几分。

    ?  ?谢谢小可爱，心箜，小晶晶，君子涵，朝朝辞暮的打赏鸭~

    ?      谢谢小可爱，黄金色的叶子，萝卜吃嘛，的月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

