    “第六大国？”猿飞彻嘴角露出了一丝似笑非笑的表情，“这可不是什么容易的事情。”

    何止不是什么容易的事情，简直可以说是难如登天，忍界二战的时候山椒鱼半藏就有过这样的想法，但是直到现在，山椒鱼半藏也仍然没有实现他的愿望。

    雨之国如今虽然发展的势头很不错。但整个国家国土狭小，自然环境恶劣的情况仍然没有改变。雨忍村更是实力平平，全靠山椒鱼半藏一个人撑着。

    最重要的是，山椒鱼半藏的强大，有一大半源自于他体内植入的山椒鱼毒囊，正是依靠山椒鱼毒囊。山椒鱼半藏不但近战时能形成剧毒领域，施展的水遁中也含有剧毒，威力可以比拟血继限界，几乎可以说是沾到就能杀人，与一般水遁完全靠庞大的水量形成水压来杀伤敌人，杀伤力可以说是天壤之别。

    然而也因此。山椒鱼半藏的强大是不可复制的。总不可能让雨忍村的忍者一个个去试试，能不能移植山椒鱼毒囊吧。

    那成功率，恐怕比木遁移植还要低，当初木叶那等家大业大，结果移植木遁的实验做到一半，也因为牺牲实在太大，不得不紧急叫停。

    就雨忍村那些忍者的素质和数量，便是把全村的忍者统统堆上去，能不能像山椒鱼半藏那样成功一例都还很难说。

    换句话说，雨忍村并没有真正的高深的，能够达到影级的传承，缺少了五大忍村二代目一样的开创研究型忍者，一旦山椒鱼半藏过世。整个雨忍村也必然会重新沦落为二流的忍村。

    所以在猿飞彻看来，山椒鱼半藏的这种想法简直就是本末倒置，先有实力，才能去追求地位，如果空有地位没有匹配的实力的话，只能爬得越高，摔得越重。

    “大人对山椒鱼半藏的野心并不看好吧？”

    “嘿嘿，山椒鱼半藏如果不是追求这些虚名的话，我对他的评价倒是会更高一点。”

    听出了猿飞彻口中的嘲讽之意。日向日差倒也不觉得奇怪，五大国在忍界屹立多年，地位非同凡响。山椒鱼半藏的野心，在绝大多数人眼里看来，都只不过是一个笑话吧。

    “弥彦大人！”

    就在猿飞彻三人在小声议论的时候。酒馆外忽然传来了惊喜的声音。

    听到这个有些耳熟的名字。猿飞彻急忙抬头去看，正好看到了一个橙色头发，笑容开朗的少年走了进来。

    “山椒鱼半藏收下的弟子啊，命运可真是有趣啊。”猿飞彻脸上闪过了一丝古怪的笑容。

    在根部的时候。猿飞彻就收到过山椒鱼半藏收了个名叫弥彦的弟子的情报，那时候他就感觉到了自己带来的蝴蝶效应。

    顺道一提，在木叶医院里，还有一个名叫长门的12岁漩涡忍者，算是玖辛奈和香奈乎之外的第一天才。

    雨之国的三小只，除了那个叫小南的小女孩不知道情况之外，其他两人都已经走上了不同的道路。

    弥彦和酒馆里的人打了一下招呼，买了一些吃的后，就急匆匆地离开了。

    可以看出来，他在这里的人望倒是很不错。

    随即猿飞彻又听到了酒吧里的顾客们的议论。原来弥彦经常到这里来买一些食物，分给雨之国的一些孤儿们。

    虽然雨之国的情况已经比原著中要好了许多。也并没有像原著二次忍界大战那样差点被彻底打烂了。但在这个刚刚脱离贫困线的国家，仍然还是有不少孤儿。

    弥彦也是孤儿出生，因为山椒鱼半藏仿照木叶建立忍者学校，他在测试中，因为天赋出众，所以才得以崭露头脚，加入雨忍村，并一步步成为山椒鱼半藏的弟子。

    出人头地之后，他也并没有忘了自己的出身，常常去购买食物，接济一些雨之国的贫困孤儿。

    “说不定这一次弥彦可以成为雨忍的首领呢，雨忍村人才匮乏，只有一群歪瓜裂枣，弥彦在原著中能够成为晓组织的首领，至少精英上忍的实力是有的，而且他死的时候也不过是十五六岁，显然还没有到自己实力的巅峰期。要是他真的能成长起来的话，雨忍村村还真有可能兴盛起来。”

    不过种种思绪也只不过是在猿飞彻脑海中一晃而过，别说是现在的弥彦了，就算是长门，没有轮回眼的情况下。也不被猿飞彻放在眼里，他只是觉得有些有趣而已。

    之后也没有发生什么其他事件，木叶忍村的护额在雨之国还是很好用的。猿飞彻三人并没有受到什么阻拦，便轻松的穿越了雨之国。

    离开了雨之国之后，鸟之国更是一个没有忍村的国家，三人没做什么停留就直接前往了鬼之国。

    鬼之国是整个忍界罕有的，既没有忍村也没有大名的国家，整个国家的领袖就是鬼之国的巫女，即是整个鬼之国的政治领袖，也是其宗教信仰，其国家的政治形态接近于****。

    所以鬼之国的政治中心，也就处在一个巨大的神社当中。

    踏入了神社之中，猿飞彻感应了一下查克拉，顿时微微一惊。

    砂忍村的来人，猿飞彻早就通过自己的紧那罗分身有所了解。本来猿飞彻以为岩忍村来的人应该也是差不多级别的，比如黄土之类的。

    然而，在猿飞彻的神念感应中。一股风火土三系查克拉性质变化融合一起的强大查克拉源，仿佛泛出万丈光芒，就端坐在神殿当中。独占鳌头。其余几股查克拉在他面前不免有小巫见大巫之感。

    “大野木？他居然亲自来了。莫非他对魍魉又有什么想法？”

    也无怪于猿飞彻有这种想法，毕竟大野木这个人，无利不起早，见缝就插针，即使在五大国的影当中，也称得上是臭名远扬。

    猿飞彻的紧那罗分身，曾经应约去土之国帮他们改善环境，再将土之国的环境改善的差不多之后，就曾经被他翻脸追杀过一次。

    不过好在两天平大野木不讲信用的名声在外。不管是砂忍村还是紧那罗分身，对此都早有准备，最后也让大野木无功而返。

