    朱雀解释的很清楚。

    七号仓是一个神秘的仓库，就在京城之内。

    而且青龙、朱雀、白虎、玄武四人，每个人都有一把七号仓的钥匙。

    四个人的钥匙联合在一起，才能打开七号仓。

    只有叶辰真正的答应成为九千岁，才有资格打开七号仓。

    “你们这是逼我做九千岁啊！”叶辰苦笑一声。

    朱雀摇头：“不是逼你，这还是要看你自己的选择，如果你选择成为九千岁，我们会动用九千岁的一切力量去就唐若萱。”

    “如果你不想做九千岁，我们也不会逼你。”

    “我考虑一下。”叶辰不置可否的说着，然后驾驶着那台被撞的劳斯莱斯，回到了十三堂分号。

    前脚刚到十三堂，一个熟悉的人影就走过来：“你小子，都要成为九千岁了，怎么一点风声没漏出来？”

    来人正是叶辰的那位便宜师傅洪老。

    还有洪老的孙女洪秀秀，萧老极其孙女萧落雁都到了十三堂。

    洪秀秀跳上来，拉住叶辰的胳膊：“叶辰想不到啊，你竟然这么厉害，连九千岁都能搞定。”

    “要知道九千岁可是我们武协的心腹大患，现在你成了九千岁，一切都迎刃而解了。”

    “以后武协就是一家人，再也不会发生矛盾了。”

    洪老与萧老两人眉头一皱：“事情恐怕没这么简单，九千叶辰真的成了九千岁，九千岁手下的老人也不会允许和武协成为一家人。”

    萧落雁直接问出声：“叶辰，你是怎么成为九千岁的？”

    “这件事一句两句说不清楚，事情是这样的……”叶辰将他为九千岁治疗，然后发生的一系列事情，一一解释了一遍……洪老听完点头：“按照九千岁的为人，他说你很像他这一点，确实很有可能将位置传给你。”

    “可是徒儿，你真的想成为九千岁吗？”“老师，你看我像是想争权夺利的人吗？”

    叶辰苦笑了一声：“现在若萱在岛国人的手里，他们问我要一个U盘，可是我压根不知道什么U盘。”

    “U盘？”

    洪老与萧老两人来了兴趣。

    叶辰将唐若萱的事情也解释了一遍。

    洪老直接掏出手机：“给我查一下，柳生雪姬的落脚点。”

    “查到了？好！”

    洪老挂断了电话：“柳生雪姬的落脚点查到了，这群人已经和武协玩成了交接，现在住在京城郊区的一个岛国人开的酒庄里。”

    “这么快？”叶辰一愣。

    洪老一笑：“这伙岛国人本来就很敏感，他们来京城之后，一直在我们眼皮底下行事。”

    “她本的一举一动，我们都监视着呢，所以一直都知道她在哪里。”

    “走，我们现在就去找那个岛国女人，我看他到底是什么意思，我徒弟的女人她也抓？”

    “老师，不会导致岛国和华夏这边发生矛盾？”叶辰看着洪老。

    洪老冷哼一声：“岛国人如果在京城规规矩矩的，我们以礼待人，给她们面子。”

    “敢抓我们的人，撕破脸皮又如何？还以为现在是一百年前吗？走！”洪老最后一句话，说的霸气十足，他一个电话叫来武协三十几台越野车，全部整装待发，直奔京城郊区的岛国人酒庄。

    四十分钟后，叶辰他们到达了这家酒庄外，整个酒庄大门紧闭，一片日式风格。

    门口的几个岛国门童看到三十多台越野车停在酒庄大门口，吓得连忙进去禀报。

    片刻后，从里面走出来一个二十七八岁左右的岛国年轻人，他一脸笑容：“洪先生、萧先生，还有这位应该就是新任九千岁叶先生吧，不知道什么风，把三位吹到我的酒庄来了？”

    “哼！石井三郎别装模作样，柳生雪姬呢？让她把我徒弟的女人乖乖送出来。”洪老的脸色一沉。

    石井三郎一脸笑容：“洪先生怕是弄错了吧。

    我这里没有什么叶先生的女人，只有我们岛国的美酒！”

    “敬酒不吃吃罚酒？”叶辰冷哼一声，一个箭步上前，对于鬼子他没有任何心慈手软，直接弹射出银针，刺入石井三郎的关键穴位中。

    石井三郎脸色苍白，直接跌到在地，死死的咬着牙。

    叶辰有些意外。

    他刺中了石井三郎的几个重要穴位，如果是一般人，早就痛的求饶。

    这种剧痛，几乎等于女人生孩子三倍的剧痛，一般人根本承受不住。

    石井三郎竟然只是咬牙坚持，没有叫出声，让叶辰对他高看了一眼。

    “石井先生！”

    “你们太无礼了，对石井先生做了什么？”

    “我们要去大使馆投诉你们。”几个岛国人走上来，对着叶辰他们厉声呵斥。

    叶辰沉着脸：“这里是华夏，不是你们岛国，要撒威风，滚回岛国去。”

    “把若萱放出来，否则的话，我让你生不如死！”叶辰根本不怕。

    他又掏出三根银针，直接甩过去。

    “啊——”

    这一次，石井三郎终于忍不住叫出声。

    “住手！”

    突然，一个女人的娇喝声传来。

    紧接着柳生雪姬从酒庄内的大门走出来。

    她看着叶辰开口：“叶桑，请你饶了石井先生，我并没有对唐女士有什么不礼貌的行为，只要你跟我进来，就能见到唐女士。”

    “等等！”叶辰刚想进入酒庄，就被洪老拦住：“小子，你可别为了女人去送死，这酒庄开了十几年了。”

    “武协没少安排探子进去，可是每次安排进去的探子，都莫名其妙的失踪了。”

    “如果说京城有什么地方，是武协管不到的，这家酒庄就算一处。”

    “你要是进去了，我们没办法支援你。

    为了一个女人不值得你这样冒险，我再用武协跟这个女人交涉施压，让她吧唐若萱送出来！”洪老提议。

    柳生雪姬嫣然一笑：“怎么了叶桑，连一家小小的酒庄，都不敢踏进来吗？”

    叶辰感谢了洪老的好意：“老师，放心吧，柳生雪姬要我手里的东西，暂时不会动我。”

    “我先进去看看若萱的情况。”“你……唉，那好吧，如果有问题，我立刻让人冲进去，大不了闹点国际新闻！”洪老拗不过叶辰，只能点头答应。

    叶辰随手拔掉了石井三郎身上的银针，然后踏入酒庄的大门……

