
　　本来就打算跟在易天行身边，现在就更加不打算离开了。

　　在这里修炼，不仅安全，而且，好处更大，绝对是常人难以想象的修行圣地。现在别说是让他留下来，就算是赶他走，他都不打算离开了。

　　而且，这通天阁，明显是修为越高，享受到的好处就越大。

　　对于很多修士而言，在这里修炼，自身突破境界的机会就会变得更大。

　　这是不消耗寿命的时间逆差，境界瓶颈，一年两年突破不了，我用十年，二十年，就不相信突破不了。在通天阁中，这是可以承受的起的消耗。

　　“通天阁中的事情不要往外传。虽然现在天地刚刚演变，不过，有些东西，还是需要作出一定的遮掩，这种能逆转时间而不让岁月在身上留下痕迹的消息传出去，只怕暗中会多出很多人打玄黄镇的主意，虽然我不惧怕，但也没有必要浪费精力。”

　　易天行笑着说道。

　　通天阁在某种程度上，实在是太强大了，对于很多修士来说，有着致命的吸引力。有可能会引发出各种贪婪之心。虽然不怕，却会很麻烦。

　　“这是自然。和尚我一定会保守秘密。”

　　花和尚毫不犹豫的答应道。

　　“好，你们先在这里体会一下。这两座院落，现在就是你们以后的居住之地，私有的物品。”易天行淡然一笑，平静的说道。

　　只要加入通天阁，以后是绝对不会想着脱离出去。当然，就算离开，他也不会多加阻拦，好聚好散，将来至少还有一份香火情。

　　叶知秋他们在通天阁中留了下来。

　　得到一座属于自己的院落，对于他们而言，也是一阵新奇，尤其是，这是在通天阁内的院落，他们已经迫不及待的准备查探布置一下。

　　顺带修炼一下，体会通天阁的神异之处。

　　“易大哥，我们现在要去哪里。还有，这次异族来袭，需要准备的事情肯定很多，若是易大哥有事情需要忙的话，昭姬不需要易大哥相陪。”

　　蔡琰轻声说道。

　　“昭姬放心，异族虽然来势汹汹，不过，肯定不可能没有间隙，更加不可能配合默契，相互间都会有所忌惮，十成力量发挥出来的，恐怕只有七成。这次面对异族，就是我玄黄镇崛起的一道基础，一次崛起的战役，有我在，绝对不会让玄黄镇毁在异族手中。”

　　易天行脸上带着自信的说道：“走，我们先去藏经阁。”

　　“去藏经阁，莫非这次易大哥在外面又得到一些先前所没有的古籍。”蔡琰心中生出好奇。她对于别的事情不是太过感兴趣，唯独对于书籍，十分喜爱。以前在家中，经常有大半时间在研读父亲收藏的古书。

　　“这次前去的重宝之地，是淮南王的仙墓，在里面，我得到淮南王当年收藏的大量的古籍古书。里面甚至有诸子百家的经典著作。还有大批功法典籍，战技秘法之类的。放进藏经阁，才能物尽其用。发挥出最大的功用。”

　　易天行笑着将之前在仙墓中得到那批庞大藏书的事情讲给她听。

　　听得蔡琰两眼中的异彩连连。

　　“淮南王的藏书，那可是一次惊人的收获，早就有古籍记载，在淮南王生前，曾经大规模的搜集各种古籍，甚至是让人进入皇家书库中抄写古籍。他的藏书，在当年，绝对是数量最为齐全的。”

　　蔡琰流露出强烈的兴趣，快速说道。

　　不紧不慢的向前走去。

　　转眼就抵达藏经阁，进入里面，可以看到，在藏经阁中，此刻正有大批的百姓在这里翻阅典籍，研读古籍。第一层中的人数自然是最多的。很多人都是不识字的，现在成为修士，有心感觉，自己都成为修士了，还不认识字的话，以后说出去，指不定就变成笑话了。

　　所以这就让很多百姓都会在晚上前来藏经阁中，读书识字。

　　这样一来，让藏经阁中的读书氛围十分浓烈。

　　“是主公来了。难道是要前来查看某本功法战技。”

　　“蔡姑娘也来了，听说这里很多书都是由蔡姑娘亲自抄写出来的，她可以过目不忘，记忆力超凡，抄写出的古籍，一字都没有错漏。”

　　有人看到易天行他们走进来，顿时生出一丝好奇。

　　易天行站立在一处空地，一挥手，光芒一闪，只看到，一名身穿白色儒袍的老者已然出现在面前。

　　“这里是哪里？咦，好浓郁的书香气息。这里的书数量虽然不多，不过，似乎都是精品。”白衣老者赫然就是之前被收进鸿蒙天帝塔中的书山老人。

　　现在进入藏经阁中，立即就感觉到一股无比亲切的书香气息。

　　“书老，这里就是我所说的藏经阁。这里的书籍，就是我以前收集到的一批典籍，其中大部分以修行功法，法术，魔法，战技等等为主。不知道书老对于这里感觉如何。”

　　易天行笑着对书山老人说道。

　　书山老人没有开口。

　　仔细打量四周，同时，开始以独特的方法探查着整个藏经阁，脸上渐渐的浮现出一丝丝喜悦之色。

　　“好一座藏经阁，竟然可以容纳无数古籍，竟然还可以这样保存古籍，真是不可思议，我要成为这座藏经阁的守护者，这就是一种莫大的幸福。”23sK.com

　　书山老人眼中露出惊喜，立即就抓住易天行的手臂，大声呼喊道。

　　一副已经有种迫不及待的感觉。

　　“将书老你带过来，本来就是准备让你成为藏经阁的守护者。你若愿意，可以将气机心神，融入藏经阁，成为藏经阁中的真灵，守护者。镇守藏经阁，掌管这里的所有书籍。”

　　易天行笑着说道。

　　书山老人的表情已经能看的出，他是喜欢这里的，只要留下来，那整个玄黄镇中，又将多出一道底蕴，别的不说，真要玄黄镇有难，书山老人又岂能袖手旁观。

　　只要答应，那就是彻底绑在自己的战车上。想要下车，那可就来不及了。

　　“这里的书，自然是由老夫来掌管守护，交给别人，怎么能放心。”书山老人一听，毫不犹豫的说道。

　　说着，一道心神真灵已经送出体外，融入到藏经阁中，顿时，整个藏经阁与书山老人之间的气机，瞬间融合，完全一致，再没有任何排斥，反而彻底的融合在一起。

　　“出来！！”

　　易天行淡然一笑，再没有迟疑，一挥手，顿时，只看到，一卷卷的竹简不断的出现。

　　刷！！

　　在虚空中直接落下一道白光，将竹简笼罩在内，跟着，那些竹简以肉眼可见的速度发生蜕变，竟然直接分解成一枚枚文字，不断飞舞着，竹简的本体，自然而然的化为一页页的白玉书纸，然后，那些文字就落在纸张上，一行行，一列列，清晰可见。

　　转眼间，几十卷的竹简就凝聚成一本完整的玉册。然后，直接送进一座白玉书架中，彻底收藏起来。里面的字迹，都是清晰无比，观看起来，比起竹简，不知道要舒服轻松多少倍。

　　这样的画面，不断呈现。

　　一卷卷的竹简凝聚成玉册，出现在白玉书架上。成为藏经阁中的藏书。这种过程，充满着奇幻色彩，在四周看书的百姓看到，忍不住都张大了嘴巴，一阵目瞪口呆。

　　只能看到，一本本新的书籍就这么源源不断的出现在书架上。

　　本来还有些空挡的书架，正在以肉眼可见的速度充实起来，原先的书架被放满，然后，新的书架自然而然的开始衍生出来。再次放上新的古籍。

　　在藏经阁中的书香气息，以肉眼可见的速度开始增加。

　　“这是什么，《诗经》，《礼记》。”

　　“这是什么东西，《黄帝内经》，《庄子》，《周易》，这是道家经典。”

　　有人本来正站立在书架前，亲眼目睹空缺的位置上，凭空出现一本本古籍，这些古籍，有薄有厚，很多都是流传甚广的经典典籍。就这么不断出现在面前。

　　太多了，数量实在是太多了。

　　源源不断，让人生出强烈的震撼。

　　有记载方士修炼功法的兽皮，也在藏经阁的神秘力量下，化为一本本玉质的玉册书籍，直接从一楼消失不见，进入二楼，或者是三楼，更高层次等等。

　　神海境层次的进入二楼，命窍境的进入三楼，命图境的进入四楼等等。

　　每一层中的古籍都在不断增加。

　　那画面，仿佛是一本本古书长了翅膀，在到处飞舞，落入属于自己的位置。

　　这些书籍在原先的玄真殿中，数量更多，堆积如山，现在被藏经阁的力量，全部凝聚成白玉书册，数量也不少，只是变得更加整洁。

　　密密麻麻的古书送进藏经阁中。

　　让藏经阁内的书卷气息更加浓郁，而且，增加大量书架。空间变得更加辽阔。却不显得任何凌乱。

　　“太好了，我的书，又回来了。”

　　书山老人脸上露出一种迷醉的神色。

　　显然，现在就算是赶他走，恐怕都是赶不走了。

　　他拿起一本古籍，能感受到，哪怕是蜕变成白玉书册，在上面，依旧蕴含着原先浓浓的岁月气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第305章 绑上战车免费阅读。https://xs.23sk.com 