    “普通攻击不行？那要怎么做？”林逸奇怪道，不过说这话的时候却隐隐有些猜测，霍雨蝶之所以特意要找自己这个五行属性齐备的人做队友，莫非就是为了这个？

    　　

    　　    “想要破解天雷阵，就要用非常特殊的办法攻击五雷劫牌坊，那就是必须要同时用五种基础灵根属性的武技攻击，而且要确保这五种属性武技的威力在元婴期之上，彼此之间大致相当才行。”霍雨蝶解释道。

    　　

    　　    “果然是这样，我就说你为什么一定要找我这个素不相识的人做队友，原来是为了这一步。”林逸恍然点头，不过随即又道：“那你怎么不找五个人一起来？五种基础灵根属性的元婴期高手，在你们学院应该不难凑齐吧，何必一定要找我？”

    　　

    　　    “你傻呀，五个人就得分成五份，我还能剩下多少？”霍雨蝶白了林逸一眼道。

    　　

    　　    林逸闻言不由古怪的看了她一眼道：“五个人就算平分，你也能分到两成，你现在跟我也只能分到两成，这有什么区别？你不会忘了吧，咱们可是说好二八分的……”

    　　

    　　    “呃……”霍雨蝶噎了一下，半晌才愤愤道：“谁知道你这么贪心啊！而且我师尊特意叮嘱过，寻找雷玄藤这种事情必须保证绝密，越少人越好，否则人多口杂一不小心就会走漏风声，而且比这更棘手的是，过程中一旦有人见财起意，那可就麻烦大了，说不定就是反目成仇你死我活的下场，我可不想沦为悲剧，哪怕同样只拿两成，两个人也比五个人好。”

    　　

    　　    “呵呵，但是现在只有咱们两个人，你就不怕我见财起意，连那两成都不给你？”林逸带着几分促狭的笑道。

    　　

    　　    结果人家霍雨蝶压根就不怕他，挑衅似的斜眼看着他道：“随便，来呀，不就是先J后杀吗？”

    　　

    　　    “……”林逸顿时只能无语望苍天，这小妞一开始可没这么开放啊，敢情相处了这么十天之后，现在是一点都不怕自己了，看看她说这句话时候的得意表情，尤其还穿着一身带破洞的牛仔运动装，活脱脱就是一个世俗界小太妹啊，好好一个古典美女变成这样子，跨度也太大了点吧？！

    　　

    　　    林逸这时候简直都有一种负罪感，觉着自己真特么是罪魁祸首，如果不是这些天跟着自己，霍雨蝶仍然还是那个冰山雪莲般的古典美女，至少铁定不是世俗界小太妹……

    　　

    　　    “算了，咱们还是言归正传，赶紧开始破阵吧。”林逸只得转移话题，目光投向了前方那块五雷劫牌坊。

    　　

    　　    “不过这件事其实有点难的，虽然你五行属性齐备，可是想要破阵就必须在一个呼吸间同时催发五种属性的武技，一般人很难做到这一点，不过我相信你。”霍雨蝶出言提醒道，如果不是之前见识过林逸这惊人的实力，她也不会对林逸这么有信心，毕竟同时催发五种属性武技这种事儿，绝对不是说说这么简单的。

    　　

    　　    哪怕不是全力催发，只需要达到元婴期这个层次就行，但全部动作都要在一个呼吸内完成，这基本上就等同于要一心五用，对于一般人来说一心两用都不容易了，何况还是一心五用？

    　　

    　　    林逸闻言不由苦笑了一下，要是没有之前从五毒沼泽出来时的奇遇，听到霍雨蝶这番话他还真是没什么招！

    　　

    　　    虽说他之前就学会的五行八卦掌，也是同时具备了五行属性，但是这门武技提升到天阶大圆满之后就封顶了，之后再也没有后续，距离元婴期层次相差十万八千里。

    　　

    　　    而至于其他的这些武技，林逸哪怕催发得再怎么纯熟，也很难做到一个呼吸之间就全部催发出来，这小妞找他之前也不事先想想清楚，这种事情是正常人能做得到的吗？

    　　

    　　    一般人一个呼吸间能催发一种武技就不错了，两种都是不可能的！

    　　

    　　    不过，也幸亏霍雨蝶没有仔细想这一茬，要不然雷玄藤估计也就没林逸什么事儿了。

    　　

    　　    看着林逸古怪的表情，霍雨蝶也才后知后觉的反应过来，知道自己有点想当然了，只得想办法补救道：“这个……我也知道一下子催发五门武技不太现实，但是以你的实力，催发四门武技应该可以吧？我是金系灵根属性的，可以配合你催发金系武技，其他四种就只能靠你来了，要不咱们先合练一下试试看……要是不行，我身体里还有一种木系属性灵根，我练习一下应该也行……”

    　　

    　　    “算了，没这个必要。”林逸摇了摇头，对着正前方的五雷劫牌坊，直接就是一道五行杀气轰过去。

    　　

    　　    霍雨蝶见状顿时吓了一大跳，再想出言阻止已经来不及了，五雷劫牌坊乃是阵眼所在，它可不管你事先有没有合练过，攻击它只会有两种结果，要么顺利破阵，要么引来疯狂的天雷，除此没有第三种可能。

    　　

    　　    霍雨蝶还想着这事儿虽然难度不小，但以林逸的能力加上自己的配合，练习个几十次估计就能有点默契了，到时候才可以努力一试，哪想得到林逸随手就打过去了！

    　　

    　　    轰隆隆！五行杀气没入五雷劫牌坊之后，顿时一阵天摇地动，头顶上空眨眼之间乌云密布，无数雷电隐在其中若隐若现，一派来势汹汹末世将至的可怕景象。

    　　

    　　    “快逃！”霍雨蝶顿时吓得心惊胆战，连忙一把拉过林逸的手就要逃跑，毕竟这种情况无论怎么看都不太妙，显然已经在酝酿天雷了，而且恐怕是最强程度的天雷！

    　　

    　　    林逸脚下没动，不过看着头顶这可怕的异象，心下也不禁有些打鼓，难道说五行杀气不能用来破阵？

    　　

    　　    之前听霍雨蝶的说法，他还以为只要攻击之中同时具备五行属性就行了，至于具体是一门武技还是五门武技并不是关键，可如果五行杀气都不行的话，那岂不是说必须要五种武技才行？

    　　

    　　    “快逃啊！”霍雨蝶一时拉不动林逸，顿时急了，也就是她身板小，要不然估计都要把林逸扛起来逃走了。（校花影视剧上线第二天！据说反响超热烈，超好看！大家快去爱奇艺吧！鱼人公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4717章快逃啊！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

