
　　做好宣传，静坐传扬度上升。

　　这个时候，一个和良好的人脉关系就出来了。

　　著名的某个官方账号在微信公众号上发表了一篇推文。

　　【“林大师”连发三篇论文，他又盯上了西夏学。】

　　这篇推文发送之后，阅读量瞬间破万。

　　很多教授和老师也在自己的朋友圈转发，尤其是历史学方面的，更是直接转发到自己的班群中，让所有人观看。

　　有了这些人的背书，学生们很容易相信。

　　曝光度大大提高。

　　传扬度迅速上升的同时，林辰也没有闲着，他也有一些自己的任务。

　　华夏文字协会传来好消息。

　　经过专家教授们【学生】的加班加点，甲骨文书籍终于写完了，即将要上市了。

　　每一本儿的书籍前面都有作者语。

　　本来，应该是有著名的专家学者写，不过参与的人很多，几位老教授都不想独占这个便宜。

　　加上林辰做出的贡献很多。

　　因此，这件事情落在了林辰的头上。

　　他又花费了两天的时间，才勉强完成这个任务。

　　学校自助ATM机。

　　上面显示余额为10万元整。

　　这是一张新的建行卡，专门用来存储上面发放的补助。

　　这10万元是书稿费。

　　据河䂊大学的方教授说，他们编写的书籍被选入了国家教材，全国各地学习甲骨文的学校，都会购买这本书籍。

　　每年会有源源不断的学生使用。

　　这意味着，每年都有稿费进账。

　　每年的稿费可能并不多。

　　但毕竟细水长流。

　　在版权期内都会有的。

　　也算是一笔意外之财。

　　同时，华夏文字协会也在努力运作中，争取两年以内，把这本书推送到国家，申请国家级奖励。

　　从他们的口信中。

　　自信心10分的足。

　　在这期间内，何颖和胡欣宇两专门请林辰和谢文萱吃了一顿饭，感激林辰的帮助。

　　吃饭的时候又谈起微博热搜的事情。

　　林辰和谢文萱的关系隐藏很深。

　　又因为林辰现在很少和其他人打交道，知道两人关系的凤毛麟角。

　　也导致一些人真的相信了网络中的话，认为林辰真的和王冰灵好了。

　　谢文萱翻了一个白眼。

　　“我可不敢在网络中暴露，否则真的被骂惨了不可，王冰灵那样的女子，都被许多人喷了，更别说我了。”

　　她也看了网络中的评论，大部分是正面的评价，可也一部分恶意评论。

　　谢文萱自认为比不上王冰灵。

　　她可不敢冒头。

　　至于会不会吃醋。

　　额，说实话会有一些。

　　可是从这几次床上的表现来看，她认为林辰对自己还是宠爱有加，谢文萱的定位很清晰，自己老老实实地就可以，不兴风作浪。

　　何颖略有些失望，拍拍胸脯道：“我还以为你会公布呢。”

　　胡欣宇幽幽的说道。

　　“小萱都不急，你急啥。”

　　何颖面色一僵，道：“我急什么。”

　　几个人又开始拌起嘴来。

　　说着说着，就又谈到了林辰的身上。

　　谢文萱坐在一旁。

　　内心幽幽地叹了一口气。

　　她的余光注意到，两女几乎隔几秒，就会偷偷看林辰一眼。

　　这让她的心里有些发酸。

　　她明白是什么原因。

　　她们宿舍现在讨论的所有话题，几乎都围绕着林辰。

　　以前两女可能遇见一些男子还会有一些心动。

　　可是现在，根本没有了。

　　因为，林辰实在是太耀眼了。

　　她知道，其实两女动心了。

　　谢文萱的目光闪烁，心中略微有些危机感，同时，也产生了一些小心思。

　　林辰对他很好。

　　可是，人生谁也说不准。

　　万一以后遇到什么诱惑呢？

　　所以，还不如自己找个有把关的人。

　　......

　　关于三女的小心思。

　　林辰并不知情。

　　他现在肚子很饿，夹起一块肥牛肉，蘸了一下调料，大口朵颐。

　　好不快乐。

　　陡然间，眼前出现了一行字。

　　林辰皱了皱眉头。

　　这个场景太熟悉了，记得上次也是这样，三人吃完饭。

　　他的目光落在了字迹上。

　　面色一喜。

　　这次的传扬度也终于完成了。

　　【论文成真中】

　　额，林辰眨巴几下眼睛。

　　没了？

　　就这些吗？

　　不应该还有成真模式选择嘛。

　　然而，没有任何变化。

　　等等，出来了。

　　林辰的面色有些诡异。

　　怎么这次还婆婆妈妈得，仿佛有些害羞，不愿意出来一样。

　　【成真模式】

　　【成真特效选择。】

　　【壹，佛光普照。】

　　【贰，上古战场。】

　　【叁，天女散花。】

　　林晨直呼好家伙。

　　这次玩得有些大呀。

　　三个特效都是什么鬼？

　　很快，倒计时开始了。

　　林辰大脑快速运转。

　　西夏好像是佛教昌盛，而且留下来的一切都和寺庙有关。

　　嗯，选择这个的话，更具有噱头。

　　可是，上古战场也不错。

　　或许可以重现当时蒙古和西夏的战争，没准还能看见成吉思汗和西夏王妃不得不说的故事。

　　天女散花，从名字上来看，什么也看不出来。

　　有点不靠谱了。

　　【3】

　　林辰没有让它继续，道：“壹。”

　　【载入中】

　　后面没出来东西。

　　这次没有成真方式。

　　林辰挠了挠额头，他的心里总感觉有丝不对劲的样子。

　　不管了。

　　反正就是这些了。

　　他最期待的还是完璧归赵。

　　那些有关西夏学的文物，是如何的回来？

　　还有，其他国家的反应是什么？

　　这是让他最为好奇的事情。

　　而且能够收回这些文物，恐怕才是最大的收获，比他自己获得单纯的人民币奖励好多了。

　　有了这些文物。

　　专家不仅可以进行研究发现。

　　还可以为后代子孙留下历史。

　　三女渐渐的也停下了讨论，她们发现林辰的目光有些不对劲。

　　他直勾勾地看着前方。

　　循着目光望去。

　　何颖慢慢低下头，面色渐渐的变红，脸颊发烫。

　　“怎么回事，这么多人，看我，怪不好意思。”

　　胡欣宇的神色也有些复杂。

　　她的目光也落在何颖的胸部，虽然今天何颖穿的是宽松的衣服，可是也难掩雪峰的高耸。

　　胡欣宇的面颊闪过一丝失落。

　　在这一点上她是比不上。

　　不过转念一想，自己腿长啊。

　　听小萱说，林辰最喜欢腿长的姑娘。

　　谢文萱：mmp。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百九十一章 国家补助免费阅读。https://xs.23sk.com 