    “好好好....很好，非常好，刘氓能遇到你是真的好啊！！

    是真的好啊，刘氓这小子自从有了你这媳妇后就定性了这么多了，这再有孩子了他以后肯定能彻底的安稳下来的！！

    翠翠你怀孕了这事对我们来说是真的太好了，刘氓的瞎子爸爸这时候要是看得见的话，我估计他这老家伙都得开心的笑开眼来了！！”

    对着李翠翠激动的感叹了几句之后，刘爱国就又在那笑着对李翠翠打趣道；“翠翠，你知道吗，叔之前不知道你怀孕了，看到你胖了这么多，还以为是刘氓这小子疼老婆把你给养胖了呢，哈哈哈...。”

    “是被他给养胖了，然后这又怀孕了，所以就变得更胖了....。”在这个时代能养胖老婆那可是一件很光荣的事情的，所以面对刘爱国的话，李翠翠虽然挺害羞的，但是她还是很痛快的就承认了自己被二流子给养胖了的事实来了。

    “能把自己媳妇养胖，这说明他有本事。”

    笑着表示二流子能养胖李翠翠那是他有本事之后，刘爱国立马就朝屋里喊起了二流子来了；“刘氓你在屋里干嘛呢，没看我过来了吗，你怎么还不出来招待我一下啊？？”

    “刘村长，刘氓在主厨，他说要给大家伙做顿好吃的，现在正在做红烧肉呢，大块大块的肉看起来可诱人了，我口水都被馋出来了呢......。”就在刘爱国喊二流子的时候，二伯母端着几盘二流子弄出来的小吃出来，代替二流子回了他的话。

    回完了之后，二伯母就又连忙将盘子里面的东西，放到桌子上对刘爱国他们招呼道；“来来来...大家伙先吃点杨桃和油柑开开胃，等会好多吃点肉。

    对了，这是刘氓研究出来的新吃法，杨桃上面撒上一层白糖，酸酸甜甜的可好吃了，就是有点浪费糖了！！”

    闻言，刘爱国先是用一脸二流子真败家的表情拿起一块杨桃来塞进嘴里。

    之后，他立马就在那震惊出声来了；“艾玛，这白砂糖不用钱的是吧，我吃一块试试，艾玛艾玛艾玛，这杨桃弄好了沾糖好吃啊，长这么大我才知道腌杨桃要这样吃才好吃啊！！”

    再然后，他更是直接就叫自己老婆孩子也来吃了；“老婆，老大，老二，老三，你们快过来吃吃.....。”

    “哇，真的好吃也！！”“恩，真的很好吃，就是这么多白糖，有点浪费呢。”在吃了杨桃之后，刘爱国的老婆孩子立马也在那表示起好吃来了。

    “来来来...大家都坐下吃，都是自己人不用这么拘束。”在自己老婆孩子吃了之后，刘爱国立马就在那反客为主的招呼起李大国的几个兄弟和他们的老婆也坐下来吃了。

    因为厨房已经被二流子给抢走了的原因，所以李大国的几个兄弟和他们的媳妇都没事情做，为此他们在刘爱国的招呼下直接就坐下在那吃起杨桃聊起了天来了......。

    而在李大国和刘爱国他们聊天的时候，二流子直接就一个人在自家的厨房里忙得飞起来了。

    他先是将那十来斤的肉切成一块块的，并拿出来一大半用一个大锅做成了一大锅的红烧肉，随后在弄好火候给它慢炖之后，就又弄了一些山药来起另一个锅拿来做山药炖肉了....。

    做了两锅硬菜之后，二流子就又抄了个辣椒炒肉，鸡蛋炒肉，以及一锅蛋花汤，随后他就开始叫人进来端菜出去上桌了；“妈，大伯母，婶.....上菜了.....。”

    没多久，外面跟李大国他们聊天的刘爱国，在看到不断被端出来的菜后，直接就在那惊呼起来了；“好家伙，好家伙，好家伙，这外面的饭店都没这么奢侈啊，这红烧肉，山药炖肉，辣椒炒肉，辣椒炒蛋，还有蛋花汤，刘氓这是打算提前半年给我们过年了是吧？？”

    “菜都上齐了，爸妈，大伯，大伯母，二伯.......大家伙开吃了哦，没什么好招待的，大家别嫌弃我厨艺不好哈！！”在刘爱国惊呼好家伙的时候，二流子抬着一大锅的米饭出来，招呼大家可以打饭吃来了。

    恰巧这个时候，村里的小家伙们一大帮一大帮的跑过来了，而且还在那小嘴巴甜甜的喊起了二流子来了；“刘氓叔叔，我们来找你玩了，哇塞，你们家在办喜事吗，我们听说翠翠婶怀孕了，是不是真的啊？？”

    “是真的呢，不过你们来的人太多了，叔叔家没那么多碗给你们吃饭哦，要不叔叔喂你们一人吃两块红烧肉怎么样？？”二流子很好客，看到这么多小家伙过来，他立马就笑着和李翠翠端起一大盘红烧肉来喂着他们吃了。

    这些小家伙也都很懂事，一人在开心的吃了两块红烧肉之后，立马笑着离开不打扰他们吃饭了；“恩恩，真好吃，谢谢刘氓叔叔，谢谢翠翠婶，婶以后我们帮你带小孩，那个我们去抓迷藏去了，就不打扰你们吃饭了，呵呵呵...。”

    “好，那以后叔和婶的孩子，可就麻烦你们照顾了哈，呵呵呵...。”

    笑着目送小家伙们离开后，二流子就和李翠翠一起坐回座位上，笑着对李大国他们说道；“爸妈，大伯大伯母，爱国叔，婶，吃饭吃饭......。”

    “好好好....来吃饭，吃饭，这么好吃的饭菜，这简直就跟过年一样了，哈哈哈...。”笑着回了二流子他们一句好之后，李大国他们便开始动筷子吃饭了，而且这一吃大家就都停不下来了，他们觉得二流子做的食物太好吃了，就跟人间美味一样。

    二流子做的菜真的很好吃吗？

    其实并没有真的很好吃，至少对二十一世纪的人来说，并没有真的很好吃！！

    而李大国他们之所以觉得那好吃，那是因为他们的味蕾，都还没有被后世的各种香料和调味料给弄麻木了.....。

    二流子今天做的菜李大国他们之所以觉得好吃，那是因为二流子的红烧肉里面放了冰糖，以及各种香料。

    这样烧出来的红烧肉，对二十一世纪的人来说就一般般，可对这个时代物资匮乏年代的人来说那简直就是不要太好吃了，简直就是人间美味来了....。

    除了红烧肉放了后世很多的香料外，山药炖肉二流子也放了后世的玩意，这玩意不会做汤但又喜欢做汤的人应该都知道，而它就是家乐浓汤宝....。

    而没有放后世调味料的，就只有辣椒炒肉，辣椒炒鸡蛋，以及蛋花葱花汤，这三道很普通的家常菜了。

    不过因为有肉和有鸡蛋在的原因，它们即便很普通，但对李爱国他们来说却依旧是很不错的美味......。

    半个小时后，二流子他们家门口摆放的三张桌子上面就只剩下空盘子和空碗了，二流子做的菜被吃得干干净净，一滴不剩，连菜汤都被拿来拌饭吃掉了.....。

    吃最多的李大国在擦了擦嘴巴上的油渍后，立马就拿出香烟来点上一根，然后就在那一边舒服的吐着烟雾，一边看着同样吃得很饱的刘爱国笑起来了；“我够义气吧，知道刘氓这有好吃的，还特意叫他过去喊你们一家过来....。”

    “那就再够义气一点，香烟拿过来。

    别重视要我动手抢了再给，偶尔自觉一点嘛......。

    咦，这是什么香烟啊？？我怎么没看过啊，吸吸吸...味道还不错啊！！”

    从李大国那要了一根香烟点燃吸了几口之后，刘爱国立马就将目光看向了二流子那边去了；“你这家伙是不是又收到谁的礼物了啊，你这有点不公平啊，你老丈人大前门抽完了就这个补上，我的大前门抽完了咋什么都没有看到啊？？”

    “刘氓，刘氓，请问那个是刘氓，你的信件！！”就在刘爱国对二流子抱怨自己为什么没有李大国抽的香烟之时，一个邮递员骑着单车来送信件了。

    【感谢卖哥心凄凉，书友2017，从零开始的打赏，以及所有投月票的各位超级帅帅，谢谢你们哦，外加位置很快就满了，还有没打赏和投月票的帅帅们，请给小丑助力一把吧，明天能不能安排上新的推荐就看你们的了哦，3Q威力骂尺！！】

