    苏倾城楞了楞，随后说道：“问哪一个朋友呀？”

    陈苍生笑着说道：“你忘了？宝如行的王董，跟我关系还不错，这件事情给他打个电话问一问就好了。”

    苏倾城闻言，也是想起了宝如行的董事长王齐山，不过，她露出几分犹豫之意，说道：“那位王董都送了你一套云顶山的别墅，价值几个亿，如果现在还去找他，会不会有点占便宜的感觉？”

    “放心，最多就是让他帮忙选一个好点的字画，这样我们也能少花点钱。”

    陈苍生摆了摆手，说道：“古玩字画这东西，水太深，价值浮动又大，如果我们没有门路，自己跑去买，说不定还会上当受骗。找他帮我们选购，至少能避免这些。”

    这倒也不是假话。

    古董古玩这些东西，水太深，本身要是没有一定专业素质，很容易打眼不说，买贵了，买赔了，那也是常有之事。

    找王齐山，未必就是让他白送，让他帮忙买，也是正常的。

    苏倾城这才放下心来，轻声笑了笑，说道：“你说得也对，我们自己去买，万一买到了什么假货，到时候就真的丢脸了。”

    随后，她又说道：“那还是找王董帮帮忙吧，该给多少钱，我们就给多少钱。”

    现在她也算是个小富婆了，而且，结交了左秋白这个朋友以后，第一次登门拜访，真的不带礼物，那就太说不过去了，这笔钱，她还是舍得花的。

    陈苍生也没多说什么，当着老婆的面，就给王齐山打了个电话，笑呵呵道：“老王，好久不见了。”

    “陈先生？”王齐山也很惊讶，随后立刻放下了手边的事，问道：“您今天怎么想着给我打电话了？是不是有什么需要我帮忙的，您只管吩咐，绝对帮您办到！”

    王齐山的语气，也是非常恭敬和激动。

    自从结交了这位陈先生以后，加起来也没帮多少忙，但，他却从宋氏那里拿到了不少好处，换算下来，可以说是大赚特赚。

    王齐山饮水思源，自然知道这一切都是沾了陈先生的光，如果陈苍生有什么吩咐，他肯定不会推辞，

    “也不是什么大事，就是今天我和我老婆，准备去给一位长辈贺寿，那位长辈喜欢古玩字画，想看看你有没有这方面的关系，帮我们筛选一番。”

    陈苍生淡笑着开口说道：“当然了，购买字画需要多少钱，我们都会照常支付。”

    一听到陈苍生这话，王齐山本来是想说，购买个古玩字画而已，哪能收陈先生的钱。

    但，他听到陈苍生的语气，立刻就明白，此时陈苍生应该和他老婆在一起，有些话不方便说。

    于是乎，王齐山就思考了几秒，说道：“您和夫人今天应该是要去给左家那位老爷子贺寿吧？这事儿其实好办，那位老爷子喜欢的字画，我这里正好还留存了一份，是前朝书法大家，白大师的字帖真迹！我等等就派人给您送过去！”

    “嗯，那就麻烦你了，需要多少钱，你开个数。”陈苍生点了点头，直接就问价格了。

    王齐山笑了笑，说道：“这字帖略有些破损，是因为保存不当的缘故，所以价格大打折扣了，您如果想要，给个十万块就行，我现在就派人给您送过去！”

    他虽然嘴上这么说，但陈苍生知道，这字帖绝对不会只值十万，不过，他也没有拆穿，道了声谢。

    放下手机，陈苍生对一脸期待的老婆说道：“王董那里确实有一副字帖，好像也是名家真迹，不过略有些破损，所以十万块卖给我们了。”

    听到这个价格，苏倾城顿时松了口气，一来她也害怕王齐山真的拿出什么特别珍贵的宝贝，她给不起这个钱，二来，如果是太便宜的，到了左家老爷子的寿宴上，也有些拿不出手。

    十万块这个价格，不高不低，正好能够承受，也不算是太过寒酸。

    苏倾城露出了一丝笑容，说道：“这次真的要谢谢王董才对！没有他帮忙的话，我们就只能两眼一黑了。”

    “没错，下次找个机会，我请他吃个饭感谢他。”陈苍生点了点头。

    没过多久，家里的门铃就被人按响，王齐山的动作非常快，几乎是挂断了电话，就立刻叫人把字帖给送过来了。

    陈苍生开了门，送来字帖的人，正是王贺。

    而在别墅门口还有两台保镖车，这阵仗，足以说明，这张字帖绝对不仅仅是十万块的价值。

    陈苍生接过了王贺双手递来的精致礼盒，笑着说道：“回去替我谢谢你父亲。”

    王贺连忙说道：“不敢，能帮上陈先生，是我们的荣幸！”

    随后，在陈苍生的要求之下，王贺又拿出手机，让苏倾城转了十万块过去。

    转账的时候，王贺的手都有点哆嗦，如果不是出门前，自己的父亲千叮咛万嘱咐，这笔钱他是如何都不敢接下的。

    怀着忐忑的心情收了钱以后，王贺也没敢多留，就直接告辞离开了。

    苏倾城的心情倒是不错，买到了合适的礼物，也算是放下了心里的一块石头，随后就去收拾起来了。

    陈苍生则是换好衣服，拿着那副字帖，去到车里等老婆收拾完。

    大概半小时过去，苏倾城收拾好上车，陈苍生就直接开车朝左家驶去。

    与此同时。

    左家那幢别墅后院里，此时已经来了不少人。

    大部分都是左家的高层管理，以及家属。

    左家老爷子的寿宴，并没有大操大办，但就算如此，今日到场的人，也接近几十个了。

    此时，在后院的泳池旁，左秋白正在那里跟家中的佣人安排什么时候呈上甜点，余若萱也跟在旁边，看了看时间说道：“倾城跟苍生估计很快就会来了。”

    左秋白闻言，也是笑了笑，说道：“我本来是想派人去接他们两个的，结果倾城拒绝了，对了若萱，刚才你接的那个电话，是倾城打来的吧？她是不是想送什么礼物？”

