
　　不知道是不是楚倾歌今夜喝的酒实在是太多，酒气太重。

　　就连风漓夜，好像也被她身上的酒气，熏得有些意识不清。

　　视线里，那两片一张一合的薄唇，犹如花瓣一样，说不出的好看。

　　他不知道自己怎么了，忽然就有一种冲动，想要咬一口。

　　等他反应过来的时候，自己的唇离女孩儿的唇瓣，不过只剩下半指的距离。

　　好近。

　　想要赶紧离开，却像是，有些离不开。

　　半个月之前，这女人还曾在自己身下颤抖。

　　那时候的她，无助，弱小，明明他恨得要死，但，身体却因为她，享受到从未试过的快乐。

　　忽然间，很想再来一次……

　　视线，沿着她的薄唇一路往下，扫过白皙的脖子，再往下……

　　女孩子因为呼吸而起伏的身子，让他浑身肌肉，一瞬间绷紧。

　　好美！

　　他的手，不知不觉滑了过去。

　　“收回你想和离的话，本世子……原谅你。”他没发现，自己的声音早已极度沙哑。

　　楚倾歌只觉得，被他压得有些喘不过气来。

　　和离？

　　“混蛋，我就知道，你想和离，好去娶楚薇云那女人！”

　　楚倾歌怒了！

　　感情不感情的，暂且不提，但，她这分明是被人抛弃了！

　　这渣男贱女想要将她抛开，好双宿双飞！做他们的春秋大梦！

　　手因为他的放开，终于得空，她一拳挥了过去：“你想得美！”

　　动了情的风漓夜对她没有半点提防，啪的一声，那一拳，落在了他完美的下巴上。

　　这女人，真敢打！

　　“再敢打本世子，我就……”

　　又是啪的一声，他一张脸彻底黑成了碳灰！ŴŴŴ.23sk.com

　　“死女人……”

　　“你就这么喜欢楚薇云吗？”

　　她都不知道是真醉还是装醉，一句话说的毫不含糊。

　　风漓夜的眸色沉了下来，确定她真的醉了。

　　这话，在她清醒的时候，如此骄傲的人，是绝对不会问出口的。

　　不觉间，他的语气也缓和了不少：“不喜欢。”

　　“那你……”

　　“不喜欢！”别问！问他也不会说！

　　她是皇家的公主，他绝不会喜欢她！

　　只是，今夜有些意识不清，有些……被诱惑了。

　　楚倾歌努努唇，还真是不问了。

　　想要翻了个身，才发现自己被压得死死的。

　　她嘟哝起小嘴，抱怨：“你压到我了。”

　　风漓夜低头，看着被自己压在身下的那具小小身躯。

　　他轻声道：“嗯。”

　　嗯？

　　楚倾歌皱眉：“走开……”

　　“不想走。”若不是她醉酒，这话，他恐怕打死都不会说。

　　“我没想过要和楚薇云在一起，我也不喜欢她，你安心了吗？”

　　安心？

　　她眨眨眼。

　　“混蛋喜欢和谁在一起，就和谁好了，跟我有什么关系？”

　　风漓夜不再说话。

　　他发现继续跟她说下去，会气死自己。

　　低头，不知道想做什么，总之，和她的唇，很近很近。

　　近到，再稍微低头，就能触碰到。

　　明明最讨厌女子的亲近，此时，却想碰到她。

　　而他，好像也真的这么做了。

　　头再一次低了下去，四片薄唇，轻轻印上……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第161章 跟我有什么关系?免费阅读。https://xs.23sk.com 