544

“这才是一座古墓应该有的样子！”

陆云看着眼前这个黑洞洞的墓穴，脸上流露出了一抹笑意。

阴间墓与阳间墓合一，那剥皮地狱便被彻底摧毁。

那些被剥下的人皮，也与阴间墓中的那些血肉融合，原本的死人，也变成了活人。

“只是可惜，这个格局形成的有些快了……若是再慢一些，让那些血色阴灵多留一会，我就能够领悟到自己的剑道。”

陆云有些依依不舍的抬头，看向上方那个黑洞洞的虚空。

不过此刻，那个通向未知区域的黑洞已经消失，血色阴灵也无法从那里进来。

更为重要的是，原本这个即将被阴间墓与阳间墓撕裂的天地之肺的格局，也重新稳定了下来。

这里，似乎也多出了一点点微不可查的生命气息，似乎有一个微弱的生命，孕育在这方风水格局形成的小世界的某地。

“这才是完整的天地之肺的格局，比地狱中的那个肺更为高等的格局！”

陆云这才看清楚这整个小世界的一切。

这整个小世界，便是一个精妙到极致的风水格局，虽然这里并没有一个肺的形态，但整个小世界，便拥有属于‘肺’的能力。

吐故纳新，维系天地间天地元气的正常运转。

……

阴间墓与阳间墓合一，两座看似虚影的墓，变成了一座真实的墓穴，陆云站在这里，也无法看到天师墓里的具体情况。

“不过现在这天师墓，依旧还在葬着这天地之肺，若是不破掉外面的天师墓，那么这里的格局，迟早也会枯萎。”

陆云一招手，将阴阳阵界与剑浮屠齐齐回到了他的手中。

随后，陆云深吸一口气，他一步踏出离开了这个天地之肺的格局中。

“嗯？”

下一刻，陆云的眼前，便被一层朦胧的黑暗笼罩，他回头，发现那天地之肺的格局所形成的小世界，已经消失不见。

“若是我想要回到那里去，只要变成气态的元神泥沙便可。”

陆云稍稍的松了一口气。

那个天地之肺的格局，可是超越了天地大势，堪称天地间最强的格局之一，陆云还想要从中学到点什么。

“先将这座古墓毁了，再想其他的。”

陆云的手一翻，风水罗盘出现在他的手中。

“嗯？”

但还未等陆云做什么，他便听到一声声隐隐间的响动，从前方传来。

“有人在战斗！”

陆云睁开幽瞳，看向前方。

这里已经是古墓的尽头，陆云的身后是骨砖砌成的墙壁，没有其他的出路了。

而前方传来的战斗声，愈演愈烈，渐渐的这整个墓穴都开始颤抖起来。

“是朱厌和夔牛！”

陆云的心神一动，他的身躯猛地一缩，变成了一块石头，随意的落在某一个角落中。

……

“嘎嘎嘎——夔牛，你已经无路可逃了！”

朱厌那刺耳的尖叫声传来。

紧接着——

轰——

一声巨响。

夔牛那庞大的身躯，闪烁着紫金色的雷光，重重的砸在天师墓尽头的墙壁上。

“吼吼吼！”

夔牛的口中，发出一声声的愤怒的咆哮。

它头顶之上的一根独角，还在不断的绽放着雷光，朝着黑暗中狂劈而去。

“怎么回事！”

陆云的心头狂跳，“这头夔牛怎么也活了？”

先前，陆云在青州见到的夔牛已经化作尸神，虽然保留着生前的一切神通，但依旧是僵尸的一种。

可是眼前的这头夔牛，不但体积缩小的很多，而且已经从尸神变成了活着的生灵！

复活了。

这头夔牛竟然复活了！

“怎么会这样！”

陆云有些发懵，但是现在，他却不敢将他的思维波动表现出来，只能以生死天书死死的镇压身躯。

虽然他变成真正的石头，但是思维波动一旦出现，还是会引起一些强者的注意。

此刻的夔牛，比陆云当初见到的要小了无数倍，但陆云可以肯定，眼前的这头夔牛，绝对是出现在青州的那一头。

“那头夔牛，是死在这里？”

忽然间，陆云的脑海中灵光一闪。

“对，唯有死在这座墓中的生灵，才能在这个时候复活！”

阴间墓，阳间墓，便如同传说中的阴间与阳间。

阳间生灵死后，魂归阴间。但若是一旦阴间与阳间重合，那么阴间的鬼魂便会回到阳间，找到生前的尸体复活。

天师墓的阴间墓与阳间墓，也是同样的道理。

不仅仅是夔牛，之前死在这里的人，也已经统统复活。

包括北宫鱼，包括蛟魔王。

北宫鱼虽然是死在天师墓之外，并且化作阴灵，本不应该复活。

但是陆云拥有生死天书，而北宫鱼是生死天书之下的阴兵鬼差，阴间墓与阳间墓合一之后，他便从阴灵的状态中恢复过来，被生死天书复活。

……

不过此刻，陆云并未将那两人召集过来。

他们来，也是送死。

两道幽灵般的身影，已经从黑暗中冲了出来。

朱厌！

两头朱厌！

一头金色的，一头银色的！

两道身影在现身的刹那间，便朝着那头夔牛杀了过去。

夔牛怒吼。

它身体之上的雷霆绽放，但却无法对这两头恐怖的朱厌造成实质上的伤害。

……

“那就是朱厌的道侣？”

陆云悄悄的幻化出了一只石眼，默默的看着战斗中的三头巨兽。他不敢动用神念，甚至肉眼都不敢使用，唯恐被这三头巨兽注意到。

那头白色的朱厌，比金色的朱厌更大，力量也更强。

陆云看不出它究竟是什么境界，但是却能感受到它的实力，远远超过金色的朱厌！

金色的朱厌与夔牛，最多只是半斤八两，两者不分上下。

但是这银色的朱厌一出，瞬间就将夔牛压制下来，将夔牛打的毫无还手之力。

夔牛身上的各种雷法，可以对金色朱厌造成伤害……但是那银色朱厌，竟然全然无视了那恐怖的雷霆。

“好恐怖的朱厌，绝对，绝对不能让这东西出现在仙界，否则……对玄州，对整个仙界而言，都是灾难！”

陆云的心开始颤抖。

这银色朱厌，实在太恐怖了。

“吼！！！”

突然间，银色朱厌发狂似的咆哮一声，继而它一拳轰出，一道银色的光柱从它的手臂之上迸射而出，直接将夔牛的身躯洞穿。