    刘智军看了陈六合一眼，轻轻点了点头，道：“怎么样？还算让你满意吗？”

    陈六合咧嘴笑了起来：“满不满意两说，但一定没让我失望就对了。”

    刘智军也笑了起来：“别看他们几个人模样很惨，一个个都是一副半死不活的样子，但我下手是很有分寸的，没有得到你的允许，我不会让他们丢掉小命。我知道，他们的命留给你，或许还有大用。”

    陈六合挑了挑眉头，道：“所以说，刘叔办事，我放心。”

    这个时候，就在陈六合正前方的这个牢笼中，那位被吊在半空中的血人听到了声音，他缓缓抬起头，看到了陈六合等人。

    他本该沉寂的情绪，瞬间就变得亢奋了起来，他奋力的挣扎着，嘴中发出了一阵阵低沉的嘶吼：“陈六合，佬子要宰了你，佬子一定会宰了你！”

    当这个人抬起头的时候，陈六合几人都一眼认出了对方的身份。

    帝天崖！

    这个披头散发，一脸血痕的凄惨男子，不是帝天崖还能有谁？

    此刻的他，俨然没了先前那种气宇轩扬的模样，就像是一只死狗一般，被铁链吊在半空，浑身都染着鲜血，身上的伤痕更是数不胜数。

    这边的声音，也惊动了周边的三个牢笼，其他三个牢笼内的人，也皆是转头看了过来。

    他们三个，正是轩辕牧宇、古通博与秦昊月三人。

    当看到陈六合，他们三人的情绪也是变得无比激动了起来，挣扎着铁链都在“哗哗”作响，嘴中皆是发出了如野兽一般愤怒的咆哮声。

    他们对陈六合的恨意与杀意，已经高涨到了顶点，那模样，就像是恨不得把陈六合的骨头都给绞碎了一般。

    陈六合咧开了嘴角，脸上的笑容别提有多灿烂了，他转动着脑袋，缓缓的扫量着四人。

    “呵呵，看来你们的精神头都很不错啊，还有力气对我叫嚣，那眼神更是凶狠，怎么？想用眼神把我给杀了吗？真是可惜，眼神不能杀人啊。”陈六合笑意盎然，这笑容看在四人的眼中，更加显得刺目。

    “陈六合，你这个孽畜，有本事就把我们给放了，佬子一定要捏碎你身上的每一根骨头。”秦昊月嘶吼着喊道，活了二十多年，他们什么时候受到过这样的屈辱和对待？

    这几天来，他们每一刻都活在备受煎熬的痛苦折磨当中，他们活的毫无尊严，完全被践踏在了脚板之下。

    这种屈辱，是深入骨髓的，是让他们永远也难以忘记的。

    而这份仇恨，自然就强加到了陈六合的头上，因为这一切，都是拜陈六合所赐！

    “到现在还能这么嚣张，很不错，我就喜欢看到你们这样愤怒的样子，你们那种想生吞了我又动不了我一根指头的模样，只会让我产生更加强烈的块感。”陈六合轻描淡写的说道。

    一句话，再次气得四个人火冒三丈，眼珠子都快要瞪出来了一般。

    他们是真的没想到，这一行，会沦落到这样的下场，这完全是预料之外的，他们毫无心理准备。

    陈六合的胆量，要比他们想象中的大了太多，他们所有人都低估了陈六合。

    无论是陈六合的实力，还是陈六合的魄力，都被他们低估了，所以，才会出现现在这样的情况。

    “陈六合，我发誓，你一定会为你这次的做法而感到后悔的，我要让你后悔终生，终有一天，我会让你后悔在这个世界上活过一次。”轩辕牧宇咬牙切齿的说道，每一个字眼，都是从牙缝之间蹦出来的。

    陈六合挑了挑眉头，道：“就你？还好意思在这里跟我说这样的狠话？我要是你们的话，现在只会感到羞愤，羞愤得恨不得挖个地洞钻进去。”

    “在瘴气林中，你们五个人联手围杀我，到头来都没能取走我的小命，你们难道不觉得自己就是废物吗？真不知道你们哪里来的勇气与我叫嚣。”

    陈六合神情淡漠不急不躁的说道：“你说你们，当初要是在瘴气林中把我给宰了，现在不就什么事情也没有了吗？我若死了，战部力量会不会为我鸣冤出头，还真不好说，但我只要活着，他们的立场必然坚定！”

    “陈六合，你竟敢让战部力量参与进我们之间的争斗，你这是在触碰我们的底线，你可知道触碰底线的代价是什么吗？你将为此万劫不复！”秦昊月厉声说道。

    陈六合不以为意的砸吧了几下嘴唇，道：“还敢威胁我，呵呵，你们真是一群看不清状况的蠢货，真以为我这一次是在跟你们小打小闹过家家呢？”

    “难道你们到现在，都还不愿意接受眼前这样残酷的现实吗？还是说，你们打心眼里，从来就没有一刻认为你们这次已经堕入了险境？”

    陈六合嘴角勾着一抹戏谑的神情，缓声说道：“你们是不是觉得，只要是落在了我的手中，不管落在什么样的局面下，你们的性命都是安全的？因为你们认定了我一定不敢杀你们。”

    说到这里，陈六合目光一凛，在四人的身上扫过：“是吗？”

    迎上陈六合的眼神，四人的身躯下意识的微微一颤，古通博眼中厉芒闪闪，道：“难道不是吗？陈六合，不是我们瞧不起你，就算借你一百个胆子，你又敢对我们做什么？”

    “这件事情，你必然是捅了马蜂窝的，我们背后的家族，一定饶不了你，他们必定已在赶来的途中，到时候，你只会死的非常难看。”古通博恶狠狠的说道，看的出来，在面对陈六合的时候，他依然有着很足的信心。

    陈六合轻轻点了点头，脸上没有出现愤怒的神情，笑容反而更加浓郁了几分。

    “你们可真是有趣，既然是这样的话，那我这一次不陪你们好好玩玩，是不行的了。”

    说罢，陈六合看了刘智军一眼，对着牢笼方向摆了摆手。

    刘智军心领神会，命人把牢笼打开。

