    夏日暴雨，来得极快，去时也不慢，雨歇云收，夜风呼啸而过，山路泥泞烂浆，旋即吹干硬透了。

    几人关切之下，游毕方便将自己遭遇，一一抖露出来，唯独藏起觉醒前尘往事，醒悟此身来龙去脉，实为前世身布置而成。

    采药山客蓝壤惊诧于妖狐幻术，对书生坟头赴宴颇为好奇，也仅仅是好奇罢了。虬须大汉辛无害听闻游毕方自省自悟破了幻术，不要命地脱逃出来，觉着不可思议，却也无从指摘。

    唯独云游僧慈舟听出话里有话，对这位负笈书生还有三分保留，毕竟游毕方得了前朝修士传承道统，能脱困出来，全身而退，显然并非寻常人力能够办到。

    只是，入道炼法都是前缘，修士最忌旁人窥视，哪怕是不入流的左道之术，其高深莫测者，连陆地神仙般的人物都被暗害过，自己岂能如此狂妄自大，当时便瞒下不表，寿眉垂下，眼观鼻，鼻观心，自顾自打坐参禅去了。

    四人聊兴已去，遂分头和衣睡下。

    不多时，采药山客鼻鼾阵阵，扰人清梦，虬须大汉斜靠在立柱上，似睡非睡，云游僧口中禅唱声声，无远弗届，调和诸气，降妖伏怪，小庙虽破，却也无人敢过来叨扰。

    负笈书生屡受奇遇，此时犹有心悸，辗转反则，难以入眠，强撑到二更天，眼皮直打架，困地不行了，闭上眼睛，头一歪，真的睡去。

    一夜无话！

    翌日凌晨，游毕方起地最晚，日上三竿才醒来，发现采药山客蓝壤早已不见踪影，估计是下山去了，虬须大汉辛无害得了机缘，都是前朝将军盔甲，赶着离开，不知去向。

    唯有云游僧慈舟还在庙里，盘腿跌坐，宝相庄严，似乎为他守夜，护其周全，赶紧起身，深揖一礼，诚心诚意谢过。

    “贫僧托大，喊你一声道友罢！昨夜，我见道友灵光蒙昧，哪怕道法灵光入体，还是一介凡俗，并未有一丝法力。可是，道友转劫归来，不仅挣脱入道小劫，免去杀身之祸，还拂去蒙尘，性灵重光，炼出一丝法力，想必是看破胎中之谜，回想起前尘往事，找回修为了。”

    此时，游毕方还是负笈书生的面目，谨小慎微，听闻云游僧开口揭破隐秘，便也不再遮遮掩掩，哈哈一笑过后，恢复左道之士的本来面目。

    “大师不愧是沙门佛子，轻易洞悉贫道根底。不错，此身转劫归来，破格入道，也在前世算计中。可惜，前世在术数之道不过得了皮毛，并不精深，到此为止，再也没有安排，日后如何，还是贫道自求多福了。”

    云游僧慈舟万万没想到，游毕方褪去青涩，应对答话，竟然如此流利，想必前世身也并非寻常修士，毕竟能够参与前朝末年大战，不惧冲霄煞气，军气杀阵，肯定也是一方豪雄，左道之流的巨擘罢。

    “此子煞气入骨，只是潜藏不发，较公门中的老人也不遑多让，又觉醒前尘往事，应是轮回转过一世的再来者。倘若将此人引入宗门，没准成就比自己都大，反正千年之期将至，日后或许可继承开山祖师衣钵，继承我宗千年积累，成大慈悲尊者，胜过西南身毒外道罗汉！”

    云游僧慈舟这般想着，沉默没有说话，游毕方找回前世记忆，既有左道修士狂妄自大的脾气，也有两世为人的域外天（穿越者）的自省和谨慎，竟然再施一礼，气呼呼地转身下山去了。

    至此一别，就断了云游僧的算计，瞧着书生背上书箱，迳自下山去了，慈舟和尚也是无可奈何：“有缘无缘，尽在一念！既然施主连片刻耐心都没有，与我宗必定是无缘了。只可惜，入道破家，此人命格破裂，受箓真种入道，不仅没了秀才的功名，家中必定遭遇横祸！”

    “善哉善哉！”话音未落，云游僧双手放下，自盘腿跌坐中自行站起，身形一阵恍惚，呼吸过后，整个人宛如梦幻泡影，竟然原地消失不见。

    般若寺中，唯有佛音禅唱，犹有灵韵留存，想必是云游僧被负笈书生触动，借了昨晚的雷霆枢机，将自家降妖真言留驻在此间，镇压着一切邪祟。

    须知，哪怕是乐道大家，声感动天，余音绕梁，也不过三日，慈舟和尚持咒所诵真言，只需电闪雷鸣，便会自行演化出来。

    由此可见，这位云游僧人之修为，简直深不可测，令人高山景从，触及天地运转之法理，只差一步，就能修成天道法。

    只可惜，这一步，有如天堑鸿沟，并非勤修苦练就能成就，非得是天大的机缘和福分，得了天心眷顾，才能将道法铭刻在天道里。

    须知，从古至今，修士之多，有如过江之鲫，大河之沙，却没有一人能够成就，可见其不易。

    再说游毕方独自下山，甫一离开将军冢地界，脑子里灵光一闪，猛然间想起修士之忌，担心此身家中父母，近来必有劫难临头，恐怕会有血光之灾，双手把紧书箱，飞也似地往家里跑去。

    可惜，入道破家之劫早已发动，偏偏游毕方用了取巧的法子，唤出道统源流，借助冥土鬼神在世真临，制服狐家一众老小，导致劫气未曾消散，反而叠加在父母家格之上。

    于是，原本小耗星照命，不过是破财免灾的小劫，竟然丧门星君来垂顾，演化成杀人劫道，刀刀见血的大祸事。

    劫数运转之下，再次引发人劫。

    游毕方此世父母外出访友，距离官道驿站不远，竟然遭遇一伙剪径的强梁，强索钱财不成，便动起手来。

    老汉被劫气迷昏了头，仗着儿子是秀才，哪怕钢刀加身，兀自嘴硬，骂骂咧咧，一刻不停，反倒惹恼了贼人，被六贼之首伊愚一刀砍翻在地。

    婆母哪里见过如此场面，被骇地心肝胆俱裂，当场就被吓死。家养的车把式，也没被轻饶了过去。

    西梁国刑法森严，杀人是要以命抵命，流贼首领想着，反正杀一人也是死，杀两三人也是死，干脆一刀抡翻了车把式，抛尸道旁，抢了马车，趁机逃之夭夭去了。

    当游毕方紧赶慢赶，回到家里，已过去三日，刚刚见着父母最后一面，却因夏日炎炎，暑气升腾，停棺太久，导致尸体发臭，为了避免有失体面，宗族长辈赶紧张罗着下葬。

    在此期间，噩耗一个接一个，不停传来。

    由于父母不在，家中十几亩中等田地，被族中长辈代为掌管，说得好听，实为欺人，强取强夺。

    游毕方考取秀才时，县里赐下三亩上等水田，以资鼓励，劝学上进，不料也被人看中，欺负他家里没有老人，也拿了去。

    游毕方先是震惊，渐渐麻木，最后只有一声冷笑，暗恨族人卑鄙无耻，落井下石。

    而后更大噩耗传来，县学政不知从哪里得来密报，初时还不信，看到落款才半信半疑，赶紧去请文庙祭酒，方才证实检举人所言不差，加上此人出身三法司衙门，六扇门里面的上官，对朝廷忠心耿耿的鹰犬，干脆将游毕方秀才功名都革除了。

