    顾鼎臣对此也有些惊讶。

    如果平日里知州赵孟庆真是这般“身先士卒”，运河的清淤工作何至于如此难推行？

    难道是下面的小吏架空了这位上官，使得赵知州有力使不出？

    还是有这种可能性的，毕竟知州是外来户，可能不了解当地缙绅世家的问题情况。无意之中得罪这些豪族也未可知。

    要知道，不管是府还是州县，衙门里的吏目基本都是这些地方豪族控制的。

    吏不需要经过科举筛选，且没有任期往往活到老干到老，父业子承，连朝廷派遣的官员都不一定会放在眼里。

    顾鼎臣实在想不出别的理由，只能姑且认为是这样了。

    这么看来倒是他冤枉赵知州了。

    这些该死的小吏，排挤上官也就罢了，耽误运河清淤这份罪责可就重了。

    但顾鼎臣却没有办法，因为小吏实在太多，他又不可能一一惩处。若真是这样就没有人干活了。

    官虽然善于做文章，但真正做事还得靠吏。

    选官选的是忠心，吏却是没有什么忠心可言，别管换了多少官他们的地位纹丝不动。

    赵孟庆要是知道钦差大人的真实想法，恐怕得幸福的昏死过去。

    实际上现在的赵孟庆仍然战战兢兢，心里没底。谁叫钦差大人真人不露相呢。

    好在钦差大人的注意力集中在了运河清淤上，并没有过多的垂询政务，这样赵孟庆便知足了。

    可是赵知州的好日子没过多久，便有一名小吏检举赵孟庆强抢民女，且关押在州衙后院的跨院之**其施**乐。

    这下连赵孟庆都惊呆了。这小吏是吃了熊心豹子胆吧，竟然敢当着钦差大人的面检举上官！

    赵孟庆确实在后院养了十几个美女。这些美女有的是歌妓，有的是抢来的良家妇女。赵孟庆在临清一手遮天，没人敢质疑他。这更让赵孟庆有恃无恐，甚至不理州政白日宣淫。

    但在赵孟庆看来这根本不算什么，有身份有地位的男人有哪个不是三妻四妾的呢？

    这点恐怕同僚们也是认同的。

    但认同归认同，毕竟不能拿到明面上来说。

    大明严禁官员狎妓，更不必说豢养歌姬，强抢民女了。

    顾鼎臣对此事很重视，当即召见了那名小吏亲自问询。

    顾鼎臣的这个举动吓坏了赵孟庆。

    他想不到自己贪墨了那么多银两没有出事，反而因为几个女人栽了跟头。这他娘的有些太倒霉了吧？

    他不知道钦差大人会如何处置自己。若是换了旁人自然都好说，可钦差大人的性子是刚直不阿的，万一横下心来查到底，他的罪名是逃不掉的。

    正在赵孟庆急得团团转时，师爷吴琏献策道：“老爷，难道不觉得此事十分蹊跷吗？”

    “此话怎讲？”

    赵孟庆蹙起眉毛道。

    “老爷在后院豢养美妾的事情衙门里的人都知道，可为何一直没有人提及？为何钦差大人一来，那小吏便要前去检举？想必大人与那小吏也没有什么大的矛盾吧？”

    赵孟庆点了点头道：“这是自然。”

    他心道和一个小吏能有什么矛盾？那不是等于自堕身份了吗？

    “这便是了。既然东主与那小吏往日无怨近日无仇，他为何冒着巨大风险检举东主呢？”

    “这......”

    师爷的话让赵孟庆不禁陷入了沉思。

    是啊，这件事太突然太不合理了，怎么看都像是有人故意安排的。

    “难道是李同知！”

    赵孟庆并不笨，经由师爷这么一点立刻想到了一直与他作对的佐贰官州同知李泰。

    这厮一直不甘心于给自己打下手，对他的命令阳奉阴违，背地里搞出许多小动作。

    他以为赵孟庆不知道，但赵孟庆只是装糊涂不说而已，实际上赵孟庆心里十分清楚！

    这件事怎么看都像是李泰在背后推波助澜。

    “东主英明。这件事对李同知最有好处，不论钦差是否会惩处东主，李同知都会受益。”

    “嗯。”

    赵孟庆哼了一声，心中已经把李泰的女性祖宗问候了个遍。

    娘娘个腿的，真是打了一辈子雁到头来被雁啄了眼。

    如果钦差最终对赵孟庆定罪，那自不必说身为同知李泰会直接顶上，代理知州的职务。

    即便钦差大人没有下狠心，高高举起轻轻放下，赵孟庆的名声也毁了。

    一个官员深陷强抢民女，包养歌姬的丑闻中，是不可能有什么好的发展的。

    从长远看，赵孟庆也得卷铺盖滚蛋，李同知照样可以递补。

    “我现在该怎么办？”

    虽然对李泰恨得牙根直痒痒，现在赵孟庆却不得不忍下思考应对之法。等到挨过了这一关再找李泰这个杂碎算账。

    到时候新仇旧恨算在一起，一定要让他好看！

    拿人钱财替人消灾。

    吴琏既然是赵孟庆的谋士，自然应该给赵孟庆出谋划策。

    他不疾不徐的说道：“其实这件事倒也简单，老爷先把那些美妾转移到别处，这样钦差即便要查也没有证据。届时老爷可以反告那小吏诬陷之罪，重重责罚于他。”

    赵孟庆长长吐出一口气来，眼下似乎这已经是最好的办法了。

    可惜这招只能自保，最多拿小吏出出气，至于躲在后面的李泰却是奈何不了。

    现在赵孟庆真想把这个伪君子抽筋剥皮，但碍于形势却不得不暂时咽下这口恶气。

    “嗯，我这便去后宅。”

    此事不宜拖，越拖风险越大，故而赵孟庆决定立即前去安排。

    却说赵知州一路风风火火的回到后宅，把十几房美妾叫来，吩咐仆人把她们送出城去，暂且接到一处田庄避风头。

    听到这个消息，十几房美妾心思各不相同。

    那些原本是歌姬的，哭哭啼啼就是不愿意离开。

    她们在风尘里迎来送往这么些年好不容易熬出了头嫁给知州作小，原本以为自己后半辈子有了着落，谁知却是天降变故。

    老爷竟然要命人把她们送走！

    至于那些被掳掠来的良家妇女则是心中大喜，她们终于有机会逃离赵孟庆的魔爪了！

    ......

    ......