    第362章 杨曼妮：现在也挺好！

    十二点多，叶默走出了书房。

    苏玉晴她们两个还没睡，还在客厅兴奋地聊着。

    “还不睡！”

    叶默走下去，笑道。

    “睡不着！”杨曼妮抬眼看来，笑道。

    她还没卸妆，身上依旧穿着那件黑色的礼裙，尽显浮凸曼妙的曲线，雪腻的香肩，宛若刀削，胸前的一片白腻，丰盈，更是惹火无比。

    一双雪白修长，略有一丝丰腴肉感的美腿，轻轻翘起，在灯光下，绽着皎洁的辉光。

    礼裙的裙摆有些短，腿一翘起来，便显露出些许迷人的风光。

    她也没意识到，那张娇美的玉颜上，满是兴奋劲，就连那一双美眸，都是绽着光，焕发着熠熠的神采。

    “我今天晚上，怕是睡不着了！”

    她又是笑道。

    今晚上，不光是在前男友面前好好显摆了一把，还发现自己身家上亿了，简直比过年还高兴！

    “你怎么也挺高兴的样子？”

    再一打量叶默，她黛眉轻蹙，讶道。

    回来的路上，可没见叶默高兴的，就她跟玉晴在那瞎高兴，这叶默脸色平淡得就跟往常一样，就好像，赚几十个亿，在他眼里都不算什么似的。

    可现在，从书房一出来，就看他笑吟吟的，很高兴的样子。

    苏玉晴也是一怔，有些疑惑地看来。。

    “哦！刚才，我送了那家伙一份大礼！”

    叶默笑道。

    “那家伙？谁啊？”

    苏玉晴讶道。

    “就那个，徐天逸啊！”叶默道。

    “你给他送什么大礼？你不会帮他吧？”杨曼妮黛眉一蹙。

    在酒桌上，那徐天逸对叶默很客气，叶默不会真拿他当朋友了吧！

    这可不成！

    那家伙就是个人渣，以前还觊觎玉晴呢，方才酒桌上，那家伙也老是偷瞄玉晴，那点龌龊的心思，她一眼就看出来了，叶默怎么就看不出呢！

    “他现在，应该亏了不少，几个亿是有的！”

    叶默笑道。

    接着，简单解释了一下。

    杨曼妮听罢，红润的小嘴一张，再也合不拢了。

    她睁大了眼，有些震惊地看着叶默。

    叶默这家伙，这么腹黑吗？

    她竟然一点都看不出来！

    苏玉晴也是有些楞，完全没想到，叶默这么厉害。

    “太好了！”

    等回过神，杨曼妮激动得一哆嗦，玉手一抬，啪的一声，在丰腴的大腿上，清脆地拍了一记。

    霎时，那雪白的玉腿上，便是掀起了一阵轻微的涟漪，就连胸前的白腻，也是巍巍一颤，晃眼无比。

    “那个家伙，活该！”

    她哼声道，只觉解气无比。

    苏玉晴也是抿嘴一笑，有些高兴。

    那个徐天逸，她相当讨厌，当年就不怎么喜欢，觉得他有点油腻，配不上曼妮，之后劈腿，去傍有钱人家的女儿，更是让她瞧不起。

    “你们饿吗？看你们都没怎么吃，我煮点面吧！”

    叶默笑笑，走向了厨房，让她们两个继续聊。

    “好吃！”

    吃完一碗面，连汤都喝干净了，杨曼妮将碗一放，心满意足地摸了摸肚皮。

    “都一点了，我回房啦！”

    看了一眼时间，她有些惊讶。

    不知不觉，都这么晚了。

    “晚安，玉晴宝贝！”

    她倾过身来，趁着苏玉晴不注意，在那光洁的脸颊上，亲了一口，接着，咯咯笑着，转过了身去，看向叶默，笑道：“谢啦！”

    她抿嘴笑着，一脸的粲然。

    再一旋身，她扬起娇美的脸蛋，玉足一踮一踮的，迈着欢快的步伐，走回了屋里。

    哗啦！

    礼裙落下。

    她弯腰捡起，轻抬玉手，拢了一下秀发。

    望着镜中的自己，她有些怔神。

    这些年过去，自己好像没什么太大的变化，只是曲线上，略显圆润，饱满了些，但，毕竟已经三十了呀！

    过年那会，又被家里逼着相亲，催结婚了！

    要是当初，自己遇上的不是那个姓徐的，或许早就结婚了吧！说不定，娃都有好几个了！

    “现在……也挺好！”

    怔了片刻，她抿唇一笑。

    至少，她现在也过得挺开心，挺舒服的，还有了很多的钱，以后的事，以后再说吧！

    来到化妆台前，卸去了妆容，她打开衣柜，拿上一套内衣，朝着浴室走去。

    她一双修长的玉足轻晃，成熟，曼妙的身姿，便是摇曳起来，荡起一片片迷人的风光。

    她哼着歌，心情却是愉快极了。

    “曼妮她……前几年过的很不开心呢！就是因为这个徐天逸，当初，曼妮真挺喜欢他的，要结婚的，那时候，曼妮就比他有钱多了，有时还会给他点钱。”

    厨房里，苏玉晴说着前几年的事，一脸的愤愤之色。

    说了好一会，她才把面吃完，上楼洗澡去了。

    等睡下，又是两点多了。

    第二天，叶默照旧早早起来，苏玉晴则赖到十点多才起来。

    “过两天，我们得离开帝京了，好几个地方要去，要去录一个综艺，还有两个代言的活动，要去一下。”吃早饭的时候，杨曼妮道。

    叶默听得怔了一下。

    “也好！”

    稍一沉吟，他便点了点头。

    正好，他也该回H市一趟了，周家的事，他要去处理一下，还有，酒店那边，他也得过去看看，当然，还有刚办的那家公司，也得去看看。

    “那我……明天带宝宝回H市吧！”

    他道。

    “嗯！”

    苏玉晴点点头，“都要三月了，H市那边，应该暖和起来了吧！春天了！你多带宝宝出去走走，还有，你也别老是那么忙，多休息一下。”

    “就是啊！都那么多钱了！”

    杨曼妮附和道。

    这个叶默，就是有点太勤快了，天天精力都旺盛得有些不可思议！

    “知道！知道！”

    叶默失笑了一声，连连点头。

    送她们出门上班后，他给晨星航空的人打了个电话。

    翌日上午，在送走她们后，他带着两个宝宝，坐上了晨星航空的车，赶去了机场。

    十一点多，他便落地H市。

    回到工作室，他收拾了一下，喂饱了宝宝，再吃了点东西，一点多的时候，外边就有好几辆车到了，是许大律师他们。

    上了车，一行人往工业区开去，驶入了利兴服装厂。

    (本章完)

