    因为天灾的影响，原本的铁路交通系统受损严重，铁路线路虽然在灾后不计代价的抢修之下已经恢复了运行，但原本的电力机车显然是跑不动了，毕竟沿线的高压供电网大多毁于之前的火灾和冲击之中。

    所以现在炎国的铁路上跑着的都是老式的蒸汽机车。

    虽然速度没有电力机车快，但在现在这种情况下，这种烧煤的老式火车头却比电力机车来说，要可靠的多，而且蒸汽机车挂上一截煤车就能够到处跑，不需要沿线高压供电网支持，对维护的要求也小了许多。

    铁路并不是说铁轨铺好了就完事了的，铁路运输的畅通是非常依赖铁路的养护的，现在可不比灾前，维护铁轨的正常使用比起以前来已经麻烦了许多，能够保证重要物资的运输已经很不容易了。

    听到火车的轰隆声，李头和市府的负责人都赶忙调整了一下自己，一个赶紧将手里的烟抽完，扔掉烟头准备接收物资，一个则给自己的手下打着信号，让他们提高警惕。

    随着火车车轮“况且况且”的声音，一辆喷吐着白色蒸汽的火车头从黑暗之中如同一头怪兽一般的出现，司机拉响了汽笛，刺耳的声音划破了夜空，如同某种巨兽的嘶吼。

    从黑暗之中驶出来的也确实是一头怪兽，那是一辆浑身都包裹在钢铁之中的巨兽，车头喷涂着浓郁的白色的蒸汽，让整个站台都白雾弥漫，一下子视线都变得模糊起来。

    而喷吐着白色蒸汽的车头之后，则是一节节钢铁的巨兽“身躯”，这些车厢上都被厚重的金属装甲包裹，满是射击孔不说，其中几节车厢上还有着炮塔，在雾气之中若影若现，颇为狰狞。

    “这是装甲列车？”李头还算有见识，自然认识这种只在战争电影里见过的东西。

    这是一战和二战时期曾经出现过的东西，将列车用装甲和大炮武装起来，作为移动要塞和火力据点使用，依靠火车的机动能力，在战争时期确实可以有效保证铁路沿线的安全，也可以用来像现在这样运输重要物资。

    但这种装甲列车也有一个很大的弊病，那就是极度依赖铁路，只要破坏了铁轨，这种装甲列车虽然强大，却也不是摧毁不了的。

    不过在现在这种局面下，这种装甲列车倒是能派上很大用场，用来运输重要物资，也确实可以有效保证物资的安全。

    “真是……这是哪拖出来的老古董？”李头看着缓缓驶入站台的装甲列车，不由得吐了句槽，虽然他也看出来了，这应该是新造的，但装甲列车本身，确实可以用老古董来形容。

    市府的负责人也觉得有些承受不来眼前的画面，之前他也来火车站接收过几次物资，但那几次都是普通的运煤车和货车，并没有装甲列车这么夸张。

    看着那些装甲车厢上的炮塔和射击孔，他也不免感到有些惊悚，同时也被这钢铁怪兽所表现出来的气势所震慑。

    比起李头和市府负责人被装甲列车所震慑，秦岚看着这个从黑暗之中驶出来的钢铁怪物，所感受到的只有一种魔幻感。

    “这就是阿新以前常挂在嘴上的蒸汽朋克吗？”秦岚不由得嘟囔了一句，眼前的景象让她也只能想到这个形容词了。

    没有太阳的末世，一辆喷吐着蒸汽，被钢铁包裹的装甲列车，如果不是自己已经身处末日之后的现实，秦岚真的会觉得这是灾难之前某个电影里的场景。

    但很遗憾，这种原本只会在电影或者历史纪录片里才会看到的场景，在这个末日降临之后的世界里已经变成了现实。

    在现在这种气温逐渐降低，六月堪比十二月的天气里，蒸汽机车确实比电力机车在某些方面要实用很多，尤其是现在铁路的电力系统已经基本上报销的时候。

    目前炎国各地，除了极少数铁路线路电力机车还能够运行之外，大部分都换成了蒸汽机车。

    至于说为什么会把装甲列车这种历史中的东西再拉出来，一方面是为了保障运输的重要物资的安全，另一方面也是为了威慑一些觉得时代变了，可以发扬一下铁道游击这种传统艺能的家伙不要铤而走险。

    到目前为止，各地其实都发生了破坏铁路，抢劫物资运输列车的事情，用装甲列车来运输这些重要物资也是实际需要。

    这些人大部分来自于村镇，在灾前靠着村镇避难所躲过一劫，在灾后为了获取物资，成群结伙的破坏铁路拦截火车并不是什么不可能的事情。

    这些村镇避难所大多是灾前三个月临时修建，住进去的基本上都是一个村或者临近村的人，大多数都有亲属关系，团伙作案屡见不鲜。

    这种事情过去在炎国并不算少见，公路上私设道卡拦路收费，制造意外让货车翻车抢夺货物……

    通常都是整村犯案，仗着法不责众，很多地方就算警察去了都没什么作用。

    至于说和警察发生冲突，把警车掀翻的事情虽说不是太多，但也不是个案。

    在灾难之前，这些人当然不敢去破坏铁路把火车弄出轨，但对于停在铁路上的火车，这些人可从没放弃过从火车上偷东西的想法。

    灾难之前尚且如此，灾难之后这些人就更加肆无忌惮了，所以也无怪乎炎国政府会动用装甲列车来押运重要物资，毕竟每一辆车上装的都是关乎十几万甚至几十万人性命的设备。

    如此重任之下，这些装甲列车接到的都是军令，执行任务的也都是军人，而军令也就意味着有人作死可是真的会格杀勿论的。

    沉重的装甲列车发出刺耳的刹车声，停在了站台上。

    车门打开，先下来的是一群荷枪实弹的士兵，迅速的在站台上摆开了队伍进行警戒之后，车厢里才走出了一名手中拿着一份文件的军官。

    看到军官出现，市府的负责人赶忙迎了上去。

