    是我们多想了，还是您做的事让我们多想了？

    百官们很想这么问一句，但是看到刘备脸色不善，他们纷纷便绝了这股子想法。

    “朕还要去看子源的治疫方法，就不陪着诸位了。”

    而也就在他们感慨之时，刘备直接自己站起来宣布了退朝。

    话音未曾落下，刘备就闪身不见了踪影。

    文武百官你看看我，我看看你，最终皆是无奈地摊着手离开了。

    毕竟，他们的目的已经达到了，继续留在这大殿之上，也都没有了作用。

    既然如此，那还不如回家喝喝小酒来的更美。

    更何况，除了喝酒之外，他们还能和自家里面的婢女之类……

    说不定还能再度增加一个儿子之类的。

    那就更好不过了。

    实际上，他们对于眼下的大汉还是极其看好的，也正因此，他们才这么着急地过来。

    而眼下，问题既然已经得到了一定的解决，他们还留下来干什么？

    “散了……”

    伴随着杨彪的这句话，群臣各自都上了车，迅速地朝着家里走去。

    “这件事，当真结束了吗？”

    当只剩下杨彪一人之时，他才忽然之间喃喃地念叨了这么一句。

    作为一个居于朝堂许久的大臣，而且一向官职都很高，在历史上甚至连曹老板都拿他没有办法的人。

    杨彪有着自己的想法。

    或者说，他的政斗属性是被点满了的。

    对于朝堂上这件看似已经结束了的事，他却不是那么的看好。

    因为，如今这件事虽然结束了。

    但是在很多人的心里，却都必然会产生一些顾虑。

    现如今，刘备可能不会对人下手，但那真是他本来的想法吗？

    万一，他只是迫于大臣们的想法，才最终答应的呢？

    万一，他只是演了这么一出戏呢？

    作为政斗高手，杨彪当然不会这么看。

    他能看得出来，刘备也是为此很是苦恼，甚至于都不敢把锅揽在自己怀里了。

    这就是生怕会引起误会的模样啊。

    可与此同时，很多想法没有他这么多的人，却根本不会这么想啊。

    他们会按照普通人的想法去进行猜测。

    然后，也就会出现上面的几个猜测了。

    他们会想，这位陛下是不是真的到了时候就会卸磨杀驴？

    这样的想法一旦产生，那事情可就大条了。

    伴随着这种想法的风靡，刘备麾下的人，很可能都会生活在惶恐不安当中。

    紧接着，这种想法便会影响到方方面面。

    俗话说，根基不牢，地动山摇，也便是这么一个道理了。

    对于那些普通小兵，普通小将军而言，他们会想的很多很多。

    这就会影响到接下来的战局。

    说不定，到时候就会影响到朝堂的走向。

    “但这，却不是我该考虑的事……”

    杨彪说话间，看了一眼最后才走，但是却停在了半路上的刘表车辆方向：“也只有像刘景升这样的人，大概才会想那么许多吧。”

    “此时，他应该怕了吧？”

    “最起码，他的内心里应该也是有些担忧的。”

    “列土封疆，可谓是反贼到了极点，刘备或许最后不会收拾林辰，但他……”

    “谁又敢去保证呢？”

    杨彪面带笑容地上了车，随即便又自言自语道：“说起来，若是这件事陛下当真能解决的很好，说不得天下还要更快的平定……”

    “最起码，也能加快一年的脚步吧？”

    作为政斗高手，杨彪实在是太明白人心的作用了。

    他很清楚人心所向，便是无敌这么一个道理。

    但问题在于，他却不怎么会用。

    要是不然的话，他当初也就会随着如今天下的那么多诸侯一样，开始列土分疆了。

    毕竟，他们杨家可绝对不是那么简单的。

    之所以没有这么做，完全就是因为家族里面的人都撑不起这种大场面。

    不过，这却不妨碍他想要得知其他人怎么做。

    作为一个大家族，而且还是能够继续传承下去的大家族，杨彪怎么可能会不去想之后的事呢？

    他在想，大汉虽然已经保住了，但是在之后的岁月当中呢？

    只要他们杨家不败落，说不得将来有一天……

    那时候，他们杨家积累下来的这些知识，可就完全有用了。

    是的，杨彪一直以来都在搜集天下间的风云之事。

    就是为了后代。

    可以说是他想造反，也可以说他想要当皇帝，但最终，他这一代，以及往后的几代，其实是不用担心的。

    他们会是皇朝最为忠诚的人。

    但要是再往后，那可就说不好了。

    谁不希望自己的后代里，能够出现一个皇帝似的人物呢？

    哪怕如今已经被三造了大汉，但是天下之间，又有哪一个皇朝能够永久传承下去的？

    若是有，大秦也就不会分崩离析了。

    若是有，也就更不会存在什么三造大汉了，甚至第二次的刘秀，也都不应该出现。

    出现这些，也就代表着，天下是存在一定问题的……

    是的，杨彪已经逐渐感觉到了历史周期律这种东西。

    不过，以他的知识，其实根本就看不穿这一点，他只是觉得，后来可能会出现。

    于是，他就这么去做了。

    这很正常。

    ……

    也就在野心家杨彪为后代筹划的时候，林辰也见到了刘备。

    他面色复杂的行过礼以后，感慨地道：“陛下怎么还亲自来了？”

    “怎么？”

    刘备听了这话，脸上却是露出了怒意：“朕亲自来跟你解释，难道还不够吗？”

    “也就是陛下与我能如此了，换了旁人……”

    见此，林辰丝毫也不惶恐，反而还很是感慨地叹了口气。

    随即，就在刘备要大怒地再度开口时，林辰则是用一番话堵住了他的嘴。

    “辰的意思是说，陛下若是不来，这件事或许随着时间一点点过去，也就慢慢地消散了。”

    “可是如今，陛下却是亲自来找了辰这么一遭，那事情可就不会这么简单的结束了。”

    “天下人没有几个是傻子，尤其是那些能够一步步走到将军、县尉乃至县令的人，那更是人精当中的人精。”

    “他们在听到之前的传言时，也许会觉得，陛下没有什么特别的想法，只是想和辰开个玩笑。”

    “之后陛下再和辰说一说，当初辰建议不给那些文武百官封赏，原本就是错的……”

    “这件事一传开，那简直就是一桩佳话。”

    “就算不是，辰也能将其变成家伙！”

    说到这里时，林辰先是自信满满地拍了拍胸膛。

    但随后，他就又皱起了眉头：“可陛下这么一来，事情却不是那么好解决了。”

