    “好，好，我现在就去，不会耽误。”管家也不敢耽误，“那许先生您……是要回来吗？”

    “嗯，我现在回去。”

    “可是您还在T市啊，那里离南城两个小时的飞行时间，而且您还在出差吧？”

    “这些不用你管。”许深深邃的眸子看了看时钟，“凌晨六点，让人准时在南城国际机场接我。”

    “好，我马上安排。”冯管家根本没想到许深会回来，提前回来得多耽搁工作，而且，这大半夜的，很冷。

    许深挂上电话。

    脱下睡衣，他迅速换上带过来的毛衣，随手拿了件长大衣穿上，简简单单洗漱后就给助理打电话。

    他把T市的工作都安排完了，立刻买了一张回南城的飞机票，行李箱都没来得及拿，直奔机场。

    T市夜晚也冷，许深系了一条深灰色的围巾，但冷风还是直往脖子里窜。

    他夜里一两点才睡着，而现在，才三点半。

    许深憔悴的眼睛里是疲惫的光泽，连日的工作让他很吃不消，再加上一到冬天他的胃就不舒服，就比如这会儿，胃部还在隐隐作痛。

    他在车上给许母打了电话，头很痛，满脸倦色。

    简简单单说了情况，陆蕾惊得直接从床上坐起来，把许广丰都吓一跳：“天天住院了？这叫什么事啊，都说了让天天到我们这里住几天，你就是不同意。怎么的，我们还能吃了天天不成？”

    “现在不是说这个的时候，冯管家马上去金谷园。”

    “你在什么地方？”

    “T市。”

    陆蕾差点就开口骂这个儿子，他在T市，也就是说他根本没办法陪天天，天天放寒假了，许深都不愿意让天天来金谷园住。

    至于吗？再怎么不喜欢这个儿子也都相处两年了，真得就一点感情没有？！

    是块石头都焐热了吧！

    但是现在陆蕾也没心思教训他，只淡淡告诉他一个事实：“许深，你听好，医生说的旧疾是肺炎，天天两岁的时候得过重感冒，肺部受过伤。本来医生说不太好治疗，即使能救回一命也可能会落下病根子。但天天命好，靠着自己的免疫力挺了过来，医生都说是奇迹。那次之后黎……我们每个月都带他去检查，直到医生说完全康复了，这事情才结束。我也想不到还会复发，天天真可怜。”

    那头，许深沉默了。

    一言不发。

    黑夜里，陆蕾自己的叹气声很重，她眼泪都出来了：“阿深，你也别恨天天，我知道你不想要这个孩子，但不管怎么样他也五岁了，他只是个孩子。你就算再不喜欢他讨厌他，有多不想他生下来，你都别表现的太明显。实话跟你说吧，我和你爸也不是故意要溺爱这个孩子，只是……医生说了，天天这个病要是三年内没有复发就没事了，要是……神仙也救不了。”

    说着说着，陆蕾自己先哭了。

    她不想哭的，可她忍不住了。

    天天才那么小，他们也没陪这孩子多久。

