 记分牌的变化，也让还在懵逼状态中的众人如梦初醒。

但清醒归清醒，大家的脸上还是都写满了震惊与不可思议。

刚刚开球，就将球抢过来，然后直接投篮命中……这样的操作，哪怕是在高手如云的NBA比赛里也从未见过啊。

而且……刚刚杨天“抢下球，转移位置，接起弹起来的球，投篮”这一系列动作的迅捷程度，简直都已经超乎常人的想象了——这速度，简直连看都快看不清了啊！上一刻还在抢球，下一刻就已经爆发出如此恐怖的速度……这真得是人能做到的吗？

“这家伙，到底是怎么做到的啊？”

“这……人的速度真得能有这么快吧？”

“这简直是开了挂啊！”

“闪电侠嘛这是？”

……全场都议论纷纷。

不过这时，一声大喊传来。

“裁判，他犯规了！”

这话一出，众人都是微微一惊。

然后齐刷刷地朝着声音传来的方向看去。

说话的人，正是马飞飞。

马飞飞一脸恼火，继续说道：“开场跳球，直接投篮，这应该是犯规的吧！刚刚那球应该是无效的！”

其他篮球队员听到这话，也纷纷恍然大悟，连忙点头。

虽然跳球直接投篮这种事情比较少见，但大家也都记得有这么一条规则——参加跳球争夺的那两位球员，是不能在跳球后直接控球或是自己投篮的。

不然就是犯规！这种事情在NBA里也是有过案例的，比如快船打步行者的比赛中，就出现过球员跳球之后直接控球的状况，这是很典型的犯规。

所以，此刻，篮球队众人纷纷擦了一把汗——还好还好，是犯规啊。

不然开局就丢三分，就太夸张了。

然而这时……裁判仔细想了想，却是摇了摇头，道：“这个……事实上，是没犯规的。”

马飞飞一听这话，微微一僵，道：“什么啊？

这还不犯规？

你这裁判搞不搞得清楚规则啊？”

裁判，也就是那位副会长，苦笑了一下，道：“这……马哥，我虽然不是篮球队的，但我也是铁杆篮球粉啊，规则我还是搞得清楚的。

你们说的那条规则，实际上是‘在球触及非跳球队员或地面前，任一跳球队员都不得抓住球或拍击球超过两次’。

没错吧？

可问题是，杨天刚刚并不是直接投篮，而是先把球拨到地面上，然后接起反弹的球，再投篮啊。

这……就没什么问题了。”

这话一出，篮球队众人顿时都呆住了。

事实上，毕竟是篮球队的，篮球的规则他们自然都懂。

只是，刚刚看到杨天那震撼的一番操作，他们都忘了具体的内容了，只记得跳球、投篮这两个关键词了。

此刻一想——球还真得落地过，所以，还真不是违规啊！所以……他们都僵硬住了，脸色都不太好看了。

而作为队长，马飞飞也是一下子僵在了那里，非常尴尬。

身为篮球队队长，居然连规则都搞错了，这实在是很丢脸的事情。

他咬了咬牙，瞟了杨天一眼，却发现杨天依旧风轻云淡，一副淡定的样子。

马飞飞心中顿时愈发来气，愈发难受。

这小子，一副不懂篮球的样子，却对规则把握得这么准确，连球落地这个细节都控制到了？

可真是狡诈至极啊！不过你小子也别得意，这三分就当送你了，接下来，你就别想再拿到哪怕一分！马飞飞深呼吸一口气，道：“那就继续吧！”

裁判点了点头，道：“交换球权，由篮球队进攻。”

马飞飞给了一个队友一个眼神。

那队友立马点点头，走过去拿起篮球，发球，直接发给了马飞飞。

马飞飞带着球朝前跑去，只见杨天依旧站在中场，根本没有回自己篮下防守的意思。

马飞飞的脸上顿时浮现出一抹淡淡的讽刺。

这家伙，果然是个门外汉啊，一点意识都没有。

你在中场杵着，我直接把球传给在你后面的我的队友，那你岂不是连回防的机会都没了？

只能眼睁睁地看着我队友投篮？

菜鸡就是菜鸡！不过，话是这样说，但为了报刚刚那一球之仇，马飞飞这波也不打算传球了。

他就打算自己带球突破，用实力碾压杨天。

“我就要让你看看，什么才叫技术！”

他运着球朝着杨天冲去，动作行云流水，准备从杨天身旁一晃而过，让他连反应都来不及。

可运着运着……刚冲过杨天身旁……马飞飞忽然感觉，手上的球……怎么没了？

他微微一僵，转头一看……只见刚刚还站在那里的杨天已然化为了一道幻影，消失在了原地。

与此同时，杨天出现在了两三米外的地方，手里已然多了个篮球。

他甚至都不怎么打算运球往前冲，只是往地上拍了一下，接起来，投篮……“嗖——”球又进了。

全场瞬间安静。

而后……一片哗然。

惊呼声仿佛要将整个体育场的穹顶都给掀翻。

……观众席上的观众们，都懵了。

“这……这是在拍电影吗？

《大灌篮2》？”

“就算是拍电影，也得是科幻片了吧？

哪有这么夸张的啊？”

“我的妈呀，又是中场投篮？

开玩笑的吧！”

“你看清他是怎么抢到球了吗？

我根本看不清啊！”

……他们简直都看不懂杨天的操作了。

如果这是在网络上看直播，他们肯定都会觉得杨天是不是加特技了——哪有这么夸张的啊？

……篮球场一侧。

楚依依微微睁大眼睛，喃喃道：“这……好厉害呀。

杨天这家伙，真得不会打篮球吧？”

于朵朵赞同地点了点头，继续抱着楚依依的手臂，诱导道：“是呀，咱家男朋友当然厉害呀。”

楚依依乍一听好像没什么不对，但很快也听出了端倪，转过头，白了于朵朵一眼，道：“你少来！哪里是咱家啦？

他只是我的男朋友而已，才不是你的！”

于朵朵的小心思被点了出来，顿时小脸一红，有些乞求地看着楚依依，撒娇道：“学姐～～别这样嘛～” 