    宋鸿志在说这句话的时候，表情相当认真。

    当然给人的感觉，还是过于自大。

    就连一旁伺候的王瑾。

    也忍不住低下了头。

    小国舅爷才从军多长时间，有一个月吗？

    再说，对方还一直呆在御前营，是御前侍卫，对于军事根本就不了解。

    而现在北境局势非常危急, 可不是什么小孩子过家家啊。

    因此旁边的宫女和太监，均是摇了摇头。

    至于魏云弈，也不由有些无言。

    原以为对方是因为关心北境的战事，却没想到，居然是要请战。

    “可朕如今已经将此事，交给了神武侯了, 小国舅, 你来晚了。”魏云弈笑道。

    草原集结出了二十万大军, 如此数量，若真打起来，绝对是一场大战。若想要在这场战争中取得胜利，方方面面都不能忽视，否则就牵一发而动全身。

    在这种情况下，神武侯就是最好的人选，能抵挡住草原大军的同时，亦能将损失减到最低。

    自己小舅子，最基础的军事理论基础都没有，怕是连纸上谈兵都做不到。

    加上北境一但打起来，至少都是数万铁骑之间的碰撞。

    即便对方身怀武道修为，但也肯定会遇上危险。

    所以是肯定不能让小舅子去的。

    “老侯爷去了。”

    “不代表我不能去啊。”

    宋鸿志有些急了，继续道：“我也不要求直接指挥千军万马，只要能当个前锋就可以，我相信，若我去了，一定能将草原大军杀的丢盔卸甲！”

    这句话, 不可谓不自信。

    仿佛这场大战没有他，似乎就不行似的。

    魏云弈也忍不住摇头一笑, 道：“虽然此次草原部族突然来袭，边关驻军准备不足，但只要老侯爷北上，定然不是问题，难道，小国舅连神武侯都不相信？”

    说白了，他的意思就是，此战有了神武侯，就无需再派其他人。

    这不仅是魏云弈自己的想法，也是整个朝廷大多数人的想法。

    毕竟那位老侯爷，乃大魏第一名帅，身经百战。

    也与草原部族进行过多次大战。

    不说百战百胜。

    但也从未吃过什么亏。

    也就是为何，之前会议众大臣虽然着急，但也没有慌乱。

    神武侯之于大魏来说，尤其是在军事方面，就是定海神针级别的存在。

    尤其是当魏云弈说让神武侯挂帅时，除了张正明因为有一些其他的考虑，想要开口外，其他大臣完全没有说话。

    “老侯爷确实是个人物。”这时候，宋鸿志想了一下, 继续道：“只是用兵方式有问题。”

    此话一出，在场包括王瑾在内的众宫女太监，全部都瞪大了眼睛。

    倒是见过评价神武侯用兵的。

    可大多数都是什么出神入化之类的词。

    但还是第一次有人说，这位老侯爷用兵方式有问题...

    所有人都忍不住摇头。

    心想小国舅爷。

    您知道您评价的是谁吗，大魏武将第一人啊，被无数将士敬仰的存在啊。

    也就是御前营大统领林充不在，不然听到这句话。

    恐怕忍不住就直接动手了。

    魏云弈也愣住了，见过狂的，但没见过这么狂的。但本着不打击小舅子自信心的原则，他脸上依旧带着笑意，道：“哦？这么说，你最近也在研究兵法之事了？那你说说看，神武侯是哪里有问题了？”

    他倒是想看看，自己这小舅子，还能说出什么惊人之言。

    “老侯爷啊。”宋鸿志也思考了一下，当即道。

    “我最近对他的指挥的那些也了解了很多。”

    “总结下来就是，老侯爷用兵过于防守，讲究步步为营，以实力对拼。”

    “说是这样也能取得胜利，但大多数战果都不是很大，其实就是以消耗为主。”

    虽然魏云弈对于军事方面不算很了解。

    但也明白，小舅子说的倒是不错。

    因为在原著之中。

    张正明也说过类似的话。

    当然，这种评价是非常正面、且钦佩的。

    毕竟战场千变万化，谁都不知道下一刻会发生什么。

    能将敌方、还有己方之间的大战，都掌握在可控制的范围内，那是极为强悍的。

    事实上，这是大多数将领都无法做到的，因为所需的经验、还有对军事方面的理论，都需要融会贯通。

    不过，魏云弈想的，却是另外一点。

    小舅子居然连这点都能看出来。

    莫不是说。

    对方真有军事方面的天赋？

    不行，得试试，否则以后用起来要出大问题的。

    思绪至此，魏云弈看着对方，继续道：“那你觉得，仗应该怎么打，才能避免这种情况发生呢？”

    “自然是用奇兵啊。”宋鸿志理所当然道：“若是让我上，我就会用奇兵，先打个对方措手不及再说，以最小的损失，换取最大的战果！”

    魏云弈：“.......”

    得！

    又是一句废话。

    不说那从军之人，即便整日读圣贤书的人，都能说出打仗需用奇兵的话。

    可问题就在于，这奇兵怎么用，在什么时候时候用，如何才能将敌方打个措手不及。

    同时，在哪种情况下，出奇兵的效果最好，能获取一场大战的胜利。

    而这些，都是需要经过具体分析、再因地制宜进行的。

    现在小舅子倒好，一句出奇兵就能解决了。

    所谓出其不意、攻其不备。

    这种话谁都会说，但真正做到的又有几人呢？

    魏云弈忍不住摇摇头，原以为对方可能是一个军事天才。

    只是现在一听，完全是自己想多了。

    话倒是一套一套的。

    让你说出细节吧，又不行。

    算了，还是不问了，再问也是废话。

    所以他最终只是道：“我知道小国舅想要为国效力，但此次事关重大，马虎不得，不过你也不用抱怨，以后总有用得着你的地方。”

    “好了，别委屈了，朕说话一言九鼎，你现在还是先待在御前营，适应一些从军的日子。”

    说完这些，魏云弈也不理会对方的反应，就命人起驾。

    如果换做是一般的战事，打起来也不痛不痒，倒是能考虑一下小舅子。

    正如他所言，草原十部共同联合出击。

    直接集结了二十万大军。

    这放在以前，可是极少数的情况，任何方面都不得松懈。

    不是对方胡闹的时候。

    “皇帝姐夫...”

    宋鸿志还想说点什么，但看到魏云弈离开之后，却也没有追上去。

    他现在的确很期望前往战场，想要与草原大军一战，可知道没有这位皇帝姐夫的同意，是完全不行的。

    最后只是叹了口气，转身离开。不过宋鸿志并未失望。

    因为还听到皇帝姐夫说，总有用到自己的时候。

    同时宋鸿志也相信。

    这一日。

    迟早都会到来。

    此时此刻，丹房之外。

    “陛下还没有回来吗？”赵灵瑛站在门口，心情有些焦急。

    北境传来的消息，她虽然不知道具体的内容，但自己那位兄长，就是镇北大将军。

    但凡出了一点问题，对方就需要担最主要的责任。

    尤其听闻，陛下都将自己父亲召进宫后。

    就明白此事怕是很严重。

    本来赵灵瑛之前就在担心，兄长可能因为防守北境失利，致使被朝臣们指责。即便顾忌父亲，不敢明着开口，但保不准会在陛下面前说些什么。

    现在这种担心，似乎要成为现实了，心中自然非常焦急。

    因而在得到消息后，她就一直守在丹房门前。

    毕竟御书房，现在自己是不能进去的。

    也知道陛下在处理完事情后。

    会直接来到丹房等待。

    同时，还派出手下的宫女打听消息。

    “娘娘，御书房重地，奴婢不敢靠的太近，所以陛下具体什么时候回来，奴婢真不知道。”这时候，旁边的翠果道。

    如果换做一般时候，自己还有可能，从其他宫女太监口中套出些什么。

    只是现在御书房之内，朝廷众大臣集聚在一起。

    即便给她十个胆子，也不敢多说啊。

    “我明白。”

    赵灵瑛道：“只希望，北境不要出什么事情啊。”

    虽然这样说，可她眼中的担忧，却没有丝毫减少。

    会议越久，代表事情越大，更何况还过了如此长的时间...

    “爱妃怎么在这里啊？”

    不过，就在赵灵瑛着焦急的时候。

    魏云弈也坐着龙辇来了，看着对方在丹房之外，不由有些好奇。

    但很快就想明白了，瑛贵妃很有可能是因为北境之事，准确来说，是关心兄长。

    “陛下！”赵灵瑛看到来人，当即眼前一亮，几乎没有任何犹豫走向前，但并没有忘记行礼道：“臣妾见过陛下。”

    就算心里着急，但越是在这时候，就越要沉得住气。

    闻言，魏云弈走下龙辇，将对方扶起，轻声笑道：“爱妃来此，肯定是为了镇北大将军吧？”

    “陛下英明，臣妾...”赵灵瑛当即道，准备询问到底发生了什么。

    但突然意识到自己是后宫嫔妃，有些事情是不能直接说的。

    所以一时间，不知道该如何开口。

    看着瑛贵妃着急的模样。

    魏云弈却也不卖关子，当即将北境发生的事情，全部说出。

    而当赵灵瑛，听到草原十部，集结二十万大军兵临镇北关，自己兄长抵御失败，遭受损失的时候，一时间之间有些慌乱。

    果然，事情还是发生了，且比想象中的更加严重。

    草原有多久没有集结二十万大军了？

    她毕竟是从神武侯府出来的。

    即便没接触过军事。

    但耳濡目染下，也知道这意味着什么，是北境，即将爆发一场大战。

    尤其是，兄长初战失利，退回镇北关，如此一来，可是重罪啊！

    当即，赵灵瑛再一次跪下来，有些焦急道：“陛下，兄长确实战事失利，但请陛下念兄长镇守北境多年，尽职尽责，还请陛下宽大处理啊。”

    “臣妾相信，只要陛下给兄长一次机会，他必然会知耻而后勇，抵挡住草原大军的。”

    此话倒是没有说错，原著中赵继光的确是挡住了这一次的危机。

    不过，魏云弈在意的倒不是这一点。

    只因为听到瑛贵妃的话。

    不由哑然失笑。

    明白对方害怕自己因为此事震怒，降罪于大舅子。

    当然，有这种想法很正常，换做别的皇帝，肯定会发怒的。

    可魏云弈却不会如此，所以将对方扶起笑道：“爱妃无需着急，朕明白你是担心兄长，北境的事情，朕已经安排好了，会让你父亲神武侯亲自挂帅，节制所有北境兵马！”

    “想来不说草原十部，就算十八部全出，也不会有什么问题的。”

    陛下命父亲挂帅了？

    这句话。

    倒是让赵灵瑛一愣，因为从入宫之前。

    她就明白，自己这位陛下，对于侯府的势力有些忌惮。

    尤其是最开始的两年，有意无意对父亲进行压制，更是不想让父亲再一次领军。

    且在前段时间，还故意破格提拔了皇后的父亲，不正是想平衡外戚势力吗？

    可现在怎么转性，还将北境军事大权，全部交给了父亲...

    这...发生了什么啊？

    当然，她知道现在不是思考这些的时候。

    因为陛下，只提到了如何解决北境危机，却没有说兄长。

    思绪至此，赵灵瑛不由道：“陛下决定，让父亲挂帅前往北境，自然是毫无问题的，只是臣妾兄长...”

    “放心，朕知道镇北大将军多年镇守北境，没有功劳，也有苦劳。”魏云弈笑道：“不过，现在倒是不能称为镇北大将军了，而是海州指挥总使！”

    等等？

    海州指挥总使？

    那不是节制大魏水师的最高将领吗？

    陛下怎么让兄长去执掌水师了？

    赵灵瑛有些转不过弯来，但很快就意识到。

    兄长这个职位。

    若论品级，只比大将军差了一级。

    这就意味着，陛下给出的惩罚，等同于没有...

    要知道，兄长这一次失利，虽然算不上很大，可这不是第一次，但陛下，没有发怒，即便降罪，也是不痛不痒...

    难道，是有别的意思在其中？

    赵灵瑛想不明白，但还是决定探探魏云弈的心思，当即道：“陛下，这怕是不行吧？兄长毕竟此战失利，让我大魏蒙受损失，还请陛下从重发落吧！”

    听过求情，从轻发落的。

    但没有听过从重的。

    旁边的翠果，低着头不由翻了翻白眼。

    自家娘娘是嫌大将军还不够惨，准备再踹上一脚吗？

    您可是大将军的亲妹妹啊。

    旁边，魏云弈也是有些无语了，身边都是些什么人啊。

    前有小舅子夸夸其谈，现在又有瑛贵妃给亲兄长说坏话...

    不过他其实明白，这是对方在试探自己的心思。

    毕竟身为皇帝，如此情况也很正常。

    且魏云弈心里也清楚。

    自己那大舅子，也是忠君爱国的，以后也会成为一代名将的人，这一次也是事发突然而已。

    因此，就更不可能给予重罚了。

    随即，魏云弈顿了顿，郑重道：“爱妃此话言重了，一时的失利，不代表一世都是如此，你兄长虽有过错，但那也是爱妃你的兄长，是国舅，所以即便他犯了错，朕一样要袒护。”

    此话一出，赵灵瑛愣住了，似乎从那句话当中，理解出了另外一层意思。

    陛下之所以选择不降罪兄长，是因为我的原因吗？

    不然怎么会说出这样的一句话呢？

    没错，定是如此。

    因为在她的记忆中。

    陛下从未说过一句欺骗自己的话。

    想着想着，赵灵瑛心中不由又开始感动了。

    因为她想起这段时间，由于奏折越来越多，处理起来也愈发麻烦，从而有了一丝懈怠。

    可如今，陛下对自己情真意切，还为了自己，选择不降罪兄长。

    不由的，赵灵瑛有些无地自容了。

    心中开始发誓。

    无论以后要处理的奏折有多麻烦，自己必须要更加努力，且不能有任何怨言，来回报陛下的一片真情！

    当然，这些话她只是在心里暗中决定，没有表现在脸上，继而轻声道：“臣妾，多谢陛下厚爱！”

    魏云弈欣慰地点了点头，然后握住对方的手，道：“好了，你也无需为此事操心，会寝殿休息吧，朕晚上再去看你。”

    对此，赵灵瑛当然不会多言，微微躬身：“那臣妾告退了。”

    说完就低着头，慢慢后退离开丹房。

    而魏云弈。

    这是不由叹了口气。

    就算把奏折交给了对方，可这一天天的，还是有够忙的。

    微微摇头，他也没有多想，继续开始自己的炼丹事业。

    “娘娘，刚刚可吓死奴婢了。”

    回寝宫的路上，翠果站在旁边，不由道：“您就不怕，陛下真听了您的话，重重责罚大将军吗？”

    显然，她还在为刚刚的话而后怕。

    “若陛下真重责兄长，我倒是会安心许多。”

    旁边，赵灵瑛想了一下，继续道：“我就害怕，陛下只是因为北境战事吃紧，又因为父亲即将挂帅出征，为了稳定军心，特意给一些不痛不痒的惩罚。”

    “等待父亲平了北境战事，又开始秋后算账，那样才是真的危险啊。”

    她的担心可不无道理。

    历来帝王，都讲究制衡之术。

    在某些人、某些事，看似并不在意，实则是记在了心里。

    而等时机成熟、皇帝不想再忍的时候，那个人的命也就活到头了。

    “啊？”翠果顿时大惊，忍不住道：“那按照娘娘所说，大将军以后不是很危险？”

    “不会。”赵灵瑛摇了摇头，继续开口：“刚刚我已经了解了陛下的心思，陛下心里爱护我，不会选择降罪兄长的，北境之事，过去了。”

    说到这里，她的脸上不由浮现出一丝笑意。

    毕竟，陛下的话不是已经很明显了吗？

    “原来如此啊。”

    身后的翠果点了点头，似乎还是有些不明所以。

    但很快，她又意识到了另外一个问题，不由开口道：“可陛下，让大将军去当什么海州指挥总使，那不是水师吗？大将军可是在侯爷的教导下，学习的也一直是对战草原部落的战法。”

    “这样突然去执掌水师，万一有海寇来袭，岂不是有些危险吗？”

    “而且您也不是不知道，大将军他，可是从未看过海啊...”

    让一个习惯了草原之战的将领。

    突然去不熟悉的地方。

    即便都和军事方面有关系，可这差别，确实有些大啊。

    “沿海地区，虽然时常有海寇来袭，但并不频繁，而且人数也不多。”

    “再者，海州除了兄长之外，还有许多擅长水战海战的将领，即便发生大战，想来也不会有什么问题的。”

    赵灵瑛开口，突然回忆起小时候，喃喃道：“而且，兄长他虽然没见过海，但其实心中一直向往，我记得很早之前，兄长时常会在房间之中挂起海图，眼神中也全是光。”

    “什么？还有这种事情吗？”翠果闻言，神色中满是迷茫。

    只是面对这个问题，赵灵瑛却没有回答。

    因为此事。

    也是自己当年无意间撞破的。

    毕竟父亲非常严厉，若知道兄长还有这种想法，怕要出大事。

    而现在，她只希望，对方依旧保持着看海图的兴趣吧。

    摇了摇头，赵灵瑛不再多做思考，而是转头道：“对了，你以后不要喊大将军了，兄长现在是海州指挥总使，要称呼将军，不然被外人听到，又要生事。”

    大魏军中有着严格的划分，元帅之下，便是大将军，其余的，最多也只能称为将军。

    “是，奴婢知道了。”翠果闻言，点了点头。

    知道这种事情其实也不大。

    但如果真要拿出来说，那就不同了。

    宫中可不比外面，几乎任意一个无心的话，都会被记住。

    赵灵瑛也没多说什么，继续向着自己的寝殿中走去。

    只不过从丹房到景德宫，途中是要经过慈宁宫的。

    虽然有些犹豫，但她还是选择去请安。

    至于过程，还是和之前一样。

    说些什么身体安康的话。

    孙太后对于后宫，基本上不会管事，也从不会多说什么。

    这也是赵灵瑛最心安的，觉得这位太后不错。

    当然，之所以如此也有另一个原因。

    那就是现在的后宫。

    只有一位贵妃和一位皇后。

    赵灵瑛不喜欢惹事，皇后宋幼薇又心性和善，根本就没什么乱七八糟的的事情。

    不过在离开慈宁宫之前，她还是听到太后提了一嘴，要充实后宫的话。

    对此，赵灵瑛心中有些不喜。

    和皇后一起分享陛下。

    在其心中，已经有些吃醋了，若是在多几人，到时候还不知道会怎样了。

    所以她走出慈宁宫之时，神色有些不高兴，不过也清楚，陛下身为天子，即便现在不纳妃子，以后也是需要的。

    不过一直在身边的翠果，却并未想这个问题，而是突然想起另外一件事情，当即道：“娘娘，奴婢听人说，前几日太后堂弟来求官，陛下直接给了个户部侍郎呢。”

    “奴婢打探过，那人是孙氏嫡系，一直在为家族打理生意，也不是科举出身。”

    “您说，陛下为什么要让这样的人做户部侍郎啊？”

    即便对于皇宫中的太监宫女来说。

    户部侍郎，那也是大官。

    按照正常情况，即便不再六部之中选，在地方也会提拔一个有资历的。

    可现在，却让一个商贾人士做，而且还是燕地孙氏之人...

    “你说的事情我知道。”

    赵灵瑛闻言，当即道：“这几日朝臣们也上了折子，反对此事，不过都被我驳斥下去了，陛下提拔那孙克俭，自然有陛下的道理。”

    “或许，陛下是想要以此对加强对燕地的控制吧，毕竟孙克俭是孙家的嫡系。”

    “而且现在燕王，也在利用手中的力量，整合燕地势力。”

    “好了，赶快回宫吧，还有许多奏折没有处理呢。”

    对于孙克俭的事情。

    赵灵瑛并没有过多思考。

    只是觉得，可能陛下开始控制燕地了。

    当然，她认为还有更深层次的原因，只是却想不明白。

    而且赵灵瑛如今，心里也因为太后要充实后宫的话烦着呢，不想继续思考。

    翠果撇了撇嘴，但也并未继续开口。

    就这样。

    时间一点一滴流逝。

    御书房会议之后，决定让神武侯挂帅出征。

    这个决定，也在当日直接有内阁拟旨，昭告朝臣和天下。

    昭告朝臣，是让他们知道该怎么做。

    而告示百姓，意思就是，有神武侯亲自出征，可以稳定民心。

    六部也开始了各自的忙碌，户部拨粮拨款、工部准备武器、最重要的是兵部，协调北境驻军。

    事实证明，一但一个强盛的王朝运转起来，尤其是在皇帝的命令下，行动力是非常可怕的。

    几乎只用了不到一天，各方面都已经准备好了。

    神武侯也在第二日，整装待发，挥师北上！

    兵锋直指北境草原！

    不过他带的人并不多。

    无非是一些运粮的民夫，以及数千名将士而已。

    毕竟，此次出征的地方北境，距离京师太远了，人一多，花费的时间长不说，还要耗费大量的钱财。

    另外一点就是，无论是镇北关，亦或者是北境各府，都有驻军，若到时候人不够，直接从最近的地方调集就可以了。

    当然，还有最为重要的一点，那就是送大军出征。

    一般情况下，会由皇帝出面，以壮士气。

    但很显然。

    对于这种麻烦的事情，魏云弈根本不会做，干脆就让张正明去算了。

    对方是太傅，又曾当过军师。

    无论是地位还是威望，都完全足够。

    至于其他的六部官员，也去了几个，不过尚书和几位大学士，却没有露面。

    因为今日除了是神武侯出征之外，再有就是到了御前会议的时间了。

    他们这些要参加的人，必须要在此前准备好。

    而张正明也知道今天的日子。

    所以在送大军出征后。

    就连忙赶往皇宫。

    不过他刚走入文华殿，却不见其他内阁大学士，很显然，应该是还没到。

    但在不久后，宋公文倒是风尘仆仆的赶来，手上还拿着一道厚厚的折子，显然是有关于摊丁入亩的。

    之所以写这么多，是因为上次在御书房，议论北境之事，却被魏云弈无视后，他不由有些心慌，觉得自己是不是哪里没做好，因而又把相关事宜重新写了一遍，可心里还是有些担忧。

    直到走入御书房，看到张正明之后，顿时眼前一亮。

    觉得有必要问问自己的老师。

    当即。

    宋公文没有任何犹豫，走向前来开口：“老师，学生有个问题...”

    “老师？什么老师？”可下一刻，张正明却眉毛一挑，当即眯起眼睛道小声道：“都跟你说多少遍了，在内阁的时候，要称太傅！”

    二人之间的关系，那都是私下的，明面上并不对付。

    若被其他人听到这个称呼，那会怎么想呢？

    绝对会影响到后续的计划。

    “是是是！”

    宋公文也意识到了这一点，当即道：“太傅，下官有一个问题。”

    闻言，张正明面色稍稍缓和，继而开口道：“我知道你想说什么，摊丁入亩吧？”

    “上次陛下无视你的事情，我也注意到了。公文你也真是的，当时是什么情况，镇北关告急，边关将士死伤，陛下还有心思听你说话吗？”

    原来如此啊！

    闻言，宋公文顿时恍然大悟。

    回忆一下，发现确实是自己没有注意场合。

    在想清楚这些后，他也松了口气，道：“只要陛下没有生我气就好，太傅，这是接下来有关摊丁入亩的推行计划，各方面我都已经计划好了，您看看有没有什么问题？”

    “你办事，自然不会有什么问题。”张正明顿了顿，继续道：“不过还是要提醒你一点，接下来御前会议中，我会对此进行反对。”

    “届时，你一定要与我据理力争，如此，再让陛下采纳你的意见，而这，是为陛下建立威望的最好机会，明白吗？”

    这个问题，张正明已经说过许多遍了。

    因为是他计划的重中之重，也是其后半生最重要的目标。

    宋公文对此，虽然心疼老师，但也知道必须如此。

    所以最终并没有说话，只是点点头。

    “对了。”

    这时候，张正明继续道：“变法试点已经成功，想来接下来进行，必能获得百姓的支持，加上有守元的帮助，会顺利很多，而你的重点，除了继续推行变法之外。”

    “再有，就是将户部的事情处理好，今日老侯爷出征，想必你也看到了，户部现在有一大堆账都算不清楚。”

    “没错，我注意到了。”宋公文道：“尤其是国库，怕是经历此战后，要彻底空了。”

    一个国家需要运转，几乎什么地方都要用到钱。

    而战争，则是最耗费钱财的。

    虽然现在户部还有些银子。

    但最为重要的，是后续的消耗，几十万大军动一动，那银子简直就不禁用。

    “太傅，我突然想起来了。”宋公文思索了一下，再次开口道：“前些时间，陛下给我手下任命了一个侍郎，名叫孙克俭，是太后的堂弟，人我还没见到，太傅了解此人吗？”

    手下突然多出了一个人，自己居然回来之后才知道。

    若换做别的时候，他完全可以不在意。

    该怎么做，就怎么做。

    可问题就在于。

    那人是孙太后的堂弟，是孙氏嫡系，那就不一样了，必须要了解一下啊。

    “孙氏之人，除了老家主外，其他人我都不算太了解。”张正明想了一下，道：“不过我倒是听说，此人打理家族生意的时候，赔了几十万两白银，想来，此人不行啊...”

    虽说户部要做的是。

    牵强点能和做生意扯上一些关系。

    可连自己家族的生意都能赔本，而且还是在孙氏保驾护航的情况下。

    说严重点，就直接可以称之为败家子了。

    当然，还有一点就是。

    张正明对于商人，并不喜欢。

    不仅是他，基本上读书人都是这个态度。

    就连旁边的宋公文，最初听到消息后，也很是无奈。

    但没办法，那是陛下安排下来的人...

    “唉，看来户部的事情，不好做啊。”此时，宋公文微微叹气。

    若能力强的，那就是得力助手，可现在，说是下属吧，但又是太后的堂弟...

    “好了，御前会议即将开始了，走吧。”说着，张正明当即起身，走出文华殿，宋公文则是远远跟在身后。

    ...

    不久之后。

    御书房之内。

    魏云弈坐在首位，眼神有些迷离。

    前两日刚解决完北境之时，现在又要召开御前会议了。

    对此，他很无奈，早知道放在一起得了。

    毕竟御前会议不像早朝。

    说退就退。

    只能坐在旁边听着。

    叹了口气，魏云弈看着面前的五位内阁大学士，罢了罢手道：“好了，众卿开始吧。”

    “是！陛下！”

    和上次不一样，宋公文首先站出来，面带笑意道：“此前，陛下命微臣前往龙阳府，进行摊丁入亩试点，微臣不负陛下期望，变法推行成功。”

    “如今细节全部写在了奏本上，陛下，您是要亲自阅览，还是要听微臣口述？”

    闻言，魏云弈当即就眉头一皱。

    上个月就是因为老丈人你，才让朕无法败坏气运。

    朕还一肚子的火呢，现在你居然还想告诉朕是怎么失败的？

    当即坐直身躯，直接道：“不必口述了，朕相信你，至于奏本，你就放在一边，朕会看的。”

    看是不可能看的，他撇了一眼，太厚了，怕不是有上万字。

    只能交给心爱的瑛贵妃，让对方去处理咯。

    “啊？”

    不看也不听？

    宋公文闻言，顿时就愣住了。

    为此，自己可是在家准备了许久啊。

    现在陛下居然不看...

    “是，陛下！”宋公文无奈，将奏本放在一边后，当即道：“陛下，如今试点已经完成，接下来，是不是要开始向全国推行了？微臣也已经准备好了，随时可以开始。”

    自然要向全国推行啊，不然怎么去激怒士族啊？

    当即，魏云弈就准备说话。

    “陛下！”

    但这时候，张正明走了出来，道：“万万不可向全国推行，因为各府各地的情况都不一样，即便现在龙阳府成功了，但变法的效果具体如何，还未体现出来。”

    “所以微臣以为，还是先观察个几年时间再说，等真的于国于民有利，再进行也不迟！”

    怎么又是你？朕还没同意呢！

    太傅，你该不会是为了反对而反对吧？

    魏云弈无奈了，眼中也满是怪异。

    而旁边，宋公文知道，该自己说话了，当即道：“微臣以为，太傅此话不对，摊丁入亩在龙阳府施行以来，效果显著，百姓们欢欣鼓舞，就连今年春耕时，也比以往更积极。”

    “更有些百姓，自发的组织进行开垦荒地，所以微臣觉得，必须要尽快进行！”

    哟？

    老丈人你出息了。

    连张正明都敢反对了啊？

    魏云弈笑了，没想到之前一直唯唯诺诺的宋公文，居然敢在御前会议上，直接反对太傅、内阁首辅，倒是自己没有想到的。

    不过很快，他就注意到，张正明又要说话了。

    当即，不想听争论的魏云弈，直接站起身来，道：“好了，就如国丈所言，变法开始向全国开始推行，同时，国丈依旧主导此事。”

    “不过，此次全国变法，国丈就不要亲身前往了，毕竟户部还有一大堆事情呢。”

    再让你亲自去，万一又成功了怎么办？

    朕怕是要直接等仙人降世了。

    保险起见，必须将老丈人放在眼皮子地下看管！

    这就同意了？还没和开始据理力争呢？

    下方，张正明一愣，张了张嘴，但也没说什么，只要陛下选择支持变法，争与不争，都是一样的，都可以建立起威望。

    而宋公文，对于留在京师并无意见，因为他本身就是如此打算的。

    至于另外几位内阁大学士，则面面相觑。

    他们是想说话的，可没机会啊...

    最后也只能点头。

    “好了。”

    “变法之事就如此决定，众卿还有什么事情吗？”魏云弈见众人没有意见，然后转头，看向兵部尚书道：“林爱卿，神武侯今日出征，你那里有问题吗？”

    关乎北境，关乎数十万百姓，该上心，还是需要多上心的。

    “回陛下，都已经安排妥当了。”

    兵部尚书林大人道，但很快就继续道：“不过...臣这里还有另外一件事，前几日便想说的，只是因为北境的事情给耽误了。”

    “什么事？”魏云弈皱眉，兵部和户部，看似比不上吏部与礼部，

    可一旦出问题，那就是大问题。

    “是辽东边境之外，我大魏藩属高阳国。”

    兵部尚书道：“高阳国王李氏说，国内遭十年一遇的水灾。致使百姓受损严重，所以要求我大魏出白银一百万两，用以救济灾民！”

    -------

    ps：错别字先更后改

    本章一万字！

