    “户部是钱袋子，现在有人不愿意理太子，也是因为户部真的很重要。要想要让大家改变看法，就得去一个跟户部差不多重要的地方！”这个问题皇后在来之前就想过了。

    吏户礼工刑兵，户部虽然重要，也不能说其他的地方不重要。

    只不过要能压得住户部的，大概也就只有吏部了。

    吴用很快就明白了皇后的意思：“娘娘是想要让殿下去吏部？”

    “本宫觉得比起来户部，如果能去吏部的话，对太子来说是最好的。至少，所有的官员都不能对太子不尊敬了。”皇后敲了敲桌子。

    道理是这么个道理，但是比起来户部，恐怕吏部本来就更难进吧？

    每一次顺平帝让几位皇子去吏部都只是走个过场，显然不愿意让人去。

    吴用心中想了很多，反正皇后跟太子是一体的，他也没有犹豫，直接当着皇后的面就问了出来：“娘娘。吏部尚书基本不会跟人接触，怎么跟吏部尚书交谈？”

    比起来去户部，去吏部的难度肯定更大。

    至少在听到吴用说话的时候，祁复已经放弃了。

    他有些暴躁的抓了抓头：“如果只能进吏部的话，这一次孤肯定是要失败了。都快江家老贼，一旦孤能有机会抓住他的把柄，一定不会放过他的！”

    说这些也没有用了，吴用心中暗自叹气。

    皇后倒是笑了笑：“谁说没有机会？秦相跟吏部尚书可是关系最好了，只要你去找秦相，秦相愿意帮忙，吏部尚书那里就没有问题。”

    皇后的脸色自然，等着祁复的回应。

    “可孤跟秦相的关系不好。秦相现在估计巴不得孤能越惨越好，孤去找他能有什么用？”祁复满是懊悔。

    自从秦相离开了，他就发现秦相其实挺有用的，早就后悔了当初一点也不把秦相当人。

    现在即便皇后提出来了，他自己觉得这样可能会有办法，却不愿意松口罢了。

    皇后的目光落在祁复的身上，看着祁复许久也没有说话。

    “反正办法本宫已经告诉你了，这是唯一的路了。如果你不愿意，以后你在外面的风评你自己可要想好了，跟本宫是没有什么关系，本宫先走了。”她说着当真离开了。

    就跟悄无声息的来一样，祁复根本没想到皇后会这么离开。

    他看着皇后离开的背影，整个人还有些茫然：“母后这就真的走了？”

    吴用都看清楚皇后的心思了，祁复到现在也没有看清楚就挺奇怪的。

    他的目光落在了祁复的身上，良久之后才给祁复说道：“太子殿下，皇后娘娘现在已经不像是往常一样，但凡是您的事情，她一定就冲到第一线了。很明显您最近的做法让娘娘很失望，她能来这一趟，估计都是怕您会记恨她。”

    “孤不会！”祁复下意识的反驳。

    只是反驳也没有用，吴用是他的人，就算是吴用相信，也不见得外面的人就相信。

    吴用看着祁复冷静了下来，才给祁复说了一下自己的想法：“属下觉得皇后娘娘说的也是有道理的，比起来别的跟您没有什么关系得到尚书，吏部尚书既然有秦相这个关系，也许是最容易成功的，不如您试试？”

    “上次秦相走的时候可不高兴，后来在早朝上也没有看到秦相给孤面子，你觉得秦相现在会帮忙吗？”祁复在这一点上，倒是看得很清楚。

    扪心自问，吴用觉得秦相不帮忙才是正确的。

    毕竟就祁复之前糟践人的样儿，祁复不理会祁复之后日子肯定过的更好，还理会祁复干什么。

    当然心中是这么想的，话可不能这么说。

    吴用现在跟祁复是一条绳子上的蚂蚱，不管秦相是怎么想的，都一定要让秦相帮他们。

    “我们还有侧妃娘娘在，实在不行问问玉萃姑娘，说不定玉萃姑娘手中还有相爷的把柄。只要是愿意想办法，总能查出来相爷怕什么的。”吴用张口就来，觉得他们还是有很大的赢面的。

    祁复又一次沉默了。

    “这两个女人已经多久都没有出现了，现在让她们帮忙，她们会帮忙吗？”祁复有些苦恼。

    从来没想过还会用到秦烟儿跟玉萃，早知道就先不对两个人那么绝情了。

    秦烟儿倒是还好，毕竟曾经利用秦烟儿，都是用秦烟儿威胁人的，玉萃就不一样了。

    要想从玉萃的嘴里知道秦相的把柄，肯定是要好好对玉萃的。

    然而就祁复做的那些事情，但凡是个有脑子的人就知道，现在肯定是靠不住祁复的。

    想起了这一点，吴用没有回话。

    反正东宫中也不缺两人的那口饭，他也搞不懂当初祁复到底是怎么想的。

    毕竟也是陪过祁复的人，竟然能对两个人那么过分。

    祁复没有说话，总觉得有些心虚。

    两个人沉默了许久，没有等到吴用再说话，祁复才意识到事情的严重性：“难道现在除了这两个女人，我们就没有别的办法了吗？孤是大盛的太子，难道要靠着两个女人不成？

    现在还能说出来这种话，祁复是真的没有脑子。

    心中闪过了这个想法，吴用看了一眼祁复。

    “不管太子殿下您的身份如何，那些尚书都是不会买账的。娘娘会说让秦相去找吏部尚书，估计也是查出来吏部尚书跟秦相私交甚笃，或者有别的关系。除了这一条路，我们已经没有别的路可走了。”吴用好声好气的给祁凉说话，就希望祁凉不要再说没有用的。

    祁凉的脸色变得十分难看。

    皱眉许久都说不出来一句话。

    要让他现在去给两个女人道歉吗？

    秦烟儿倒是还好，他一直都对秦烟儿没多好，最近只是没有去看秦烟儿而已，只要他愿意，秦烟儿估计很快就能被哄好。

    只是玉萃本来就是一个能做细作的女子，又被祁复捧在手里真的疼过，后来才翻脸不认人的。

    “孤要找的人是秦相，秦相以前对他的女儿还是很担心的，孤只要能哄好秦烟儿，让秦烟儿跟孤一起去一趟相府，应当就成了吧？”祁复皱了皱眉头。

    曾经秦相是对秦烟儿很好，但凡是祁复说起来跟秦烟儿有关的事情，秦相都会答应。

    然而那毕竟已经是曾经了。

    吴用并没有回答祁复的话。

    该说的他都已经说了，如果祁复非要自欺欺人，他也没有办法。

    “说话！”祁复这次有些慌乱，语气难免就重了点。

    吴用被祁复的话吓了一跳。

    心中生出了许多异样的想法，这个时候还是只能冲着祁复实话实说：“现在秦相对侧妃娘娘的感情如何不好说，再者他之前已经被我们威胁过那么多次了，现在仅仅靠着侧妃娘娘的性命，恐怕并不好跟秦相谈判。”

    吴用说的是真话，但是正因为是真话，才让人觉得难受。

    曾经能有一个好好利用秦相的机会，但凡是祁复说的话，秦相基本就从来没有反驳过。

    现在跟秦相的关系已经这么尴尬了，他想要找秦相，秦相会理会他吗？

    祁复不敢保证，这个时候甚至都不敢看吴用了。

    吴用倒是没想那么多，毕竟事情发展到这里，他知道现在已经没有别的选择了。

    眼看祁复还在纠结面子什么的，吴用索性就把话挑明了：“太子殿下，属下知道您是怎么想的。但是如果现在我们手里没有关于秦相的真正的猛料，他是不会帮忙的。只是在东宫中跟几位娘娘说话，也传不出去，总要比在朝堂上被人嘲笑的好吧？”

    一句话直接就说中了祁复的心思。

    祁复肯定是接受不了被人嘲笑的。

    他的目光落在了吴用的身上，看了吴用半晌，最终还是答应了：“行，就按照你说的做，孤现在就去找玉萃。”

    话是这么说，但是真的站在玉萃的院子外面，祁复还是没有敢进去。

    当初他怎么就不给玉萃一个差不多点的院子呢？

    现在看着破落的院子，好歹玉萃也是他的人，他都觉得有些过分了。

    面上的神色十分难看，纠结了片刻之后，祁复还是没有办法，只能走进去。

    玉萃一个人坐在屋子里，听着外面传来了声音，轻声说：“我说了我先不想吃，你先不用给我送饭了。反正也是一些残汤剩饭的，没有什么好吃的。”

    堂堂太子的女人，竟然比曾经在梁王府中做丫鬟的时候都过的惨。

    说起来这件事情，玉萃自己都觉得十分无奈。

    当然她跟身后的丫鬟也没有什么好说的，只是自己苦笑了一声。

    祁复一进来就听到这么一句话，当然就愣住了：“谁给你吃残汤剩饭了？难道太子府中就没有吃的，谁敢给你吃这些东西？”

    竟然不是丫鬟？

    玉萃都愣住了。

    等到回头看到眼前的人是祁复的瞬间，她眼中出现了一丝幽怨。

    很快她就忍住了自己所有的情绪，跪在地上：“妾身给殿下请安，殿下千岁千岁千千岁。”

    她的态度十分自然，也没有再抬头看一眼祁复。

    就好像现在的祁复对她来说只是一个陌生人一样，完全没有曾经对祁复的信赖。

    祁复的心猛然间往下沉。

    别看在来之前跟吴用说的好像什么都不怕，现在看着玉萃这个样子，他突然间就觉得，哪怕是他要玉萃帮忙，玉萃都不一定能帮他了。

