    一处高楼，两位青年相对而坐。

    其中一人一身圣洁白衣，在他身上显得飘逸出尘，甚至在举手抬足之际都透露处淡淡的威严，即使是目光所向，也让人不禁心摄臣服。

    一人身上的紫金衣冠十分华贵，也是透露出不俗之气，看着眼前人，举止不卑不亢，从容有度。

    在门窗边，也站着两个人，两人相顾无言，目光同样凌厉，仿佛能够化作剑光，在半空中擦出火花。

    这个晚上，风有些冷，不知为何，今晚出来的人相比寻常之时要少一些。也许……是因为紫兰轩今晚关门了？

    将军府。

    此前，白凤对弄玉感兴趣之时，偷偷为她找来一架琴，结果琴声引得白鸟来朝。这自然让姬无夜大动肝火，他们之中竟然出现了叛徒？

    似乎那个不知好歹的手下还觊觎着自己找来的美人？雀阁，那是只有他自己能够踏足的地方。

    什么时候夜幕的人也这么不懂规矩，不分尊卑了？

    他给了墨鸦一次机会，让他除掉白凤。可是这位他一直都非常满意，也非常懂事的手下让自己失望了。

    他带着白凤，两人一同叛逃了！

    看着高台之下对自己欠身的美人，他心中的火在燃烧，不知到底是怒火还是欲火。

    不论如何，能够让自己手下轻功最好的两员大将叛逃，此女已经可以证明她的出众之处了。不过今晚，她是自己的宠物。

    嘭！！

    他拿起大刀，劈开摆在弄玉身前的这架琴，琴弦应声而断，连琴身也变得残破，裂出一大道口子。

    “听说你的琴声能够琴声能够引来百鸟，不知道今晚能不能让本将军一睹为快？”

    姬无夜那双死鱼一样的眼睛微微眯起，背着身斜看着身侧。

    弄玉答应了，她曾经和白凤说过，她还有一首心弦之曲，只有至情至性之人才能听到。

    屋内的两人都不知道，这时候在窗边一道白衣声音在悄悄的听着他们的对话。这时，一道墨黑色的身影，悄无声息的落到白影身边，从始至终没有发出一丝声响。

    白凤看着神出鬼没的墨鸦，眼神惊异，但是没有说话，这时候他更关心屋子里的情况。

    弄玉闭上眼睛，手指在虚空之中轻点，别人都看不到，随着她修长的手指律动，指尖点下，便有一抹红色流光生出，飘向窗外。

    在白凤的耳中，仿佛听到了熊熊烈火之中的生命气息，那是白鸟之王的呼吸！

    墨鸦一脸茫然地看着表情专注的白凤，似乎在感受着什么，他一副见了鬼的表情。

    而姬无夜表情更是茫然，看着弄玉的动作，像极了在装神弄鬼。可是随着时间流逝，窗外开始有鸟雀飞来，可这次来的，只有通体漆黑的乌鸦。

    一曲终了，弄玉睁开眼，姬无夜面无表情，“你在糊弄我？”

    弄玉轻轻一笑，“将军你看，这不正是你要的白鸟来朝吗？”

    白凤也缓缓睁开眼，墨鸦诧异，难道他真的可以听到声音？

    …………

    新郑城今晚轮值和以往没什么不同，只是以这些普通士卒的本事，丝毫没有发现，数道如梦似幻，飘逸到极致的身影直接越过他们，奔向城内。

    韩歌站在一座高楼的房顶上，如同墨鸦白凤无聊之时爬上高处，欣赏着夜晚的新郑。

    城的中心，倒是亮着大片灯火，不仅因为那里的人有着夜晚的生活，还因为重要的地方需要严防死守，防止刺客的潜入。

    在韩歌身后并没有莫青和莫明的身影，离他最近的，是焰灵姬，这新郑的光景丝毫不能吸引她半点注意，她只是看着韩歌，只是看着她就很开心。

    在焰灵姬身边，是笼罩着淡蓝色面纱的焱妃，在这月光之下，她的眼眸如同泛着星辰，可眼神古井无波，一片平静。

    从那次过后，她的状态似乎越发趋近于惊鲵。

    不过她们还是不一样的，惊鲵的想法比她要简单的多。

    只有她们两人跟着韩歌，在他们脚下，天泽带着百越三人，循着这夜色，看着上面的韩歌，没有说话。

    看到中央的王宫，韩歌突然笑道：“离开了这么久，不知道这些亲爱的朋友们有没有想念我啊！”

    说着他转头看向焰灵姬，两人目光对视。

    “又要和大家见面了，我还有点紧张，难道这就是所谓的近乡情怯吗？”

    对于韩歌这种问题，焰灵姬只是翻了个白眼，“他们恐怕是想杀你才对！”

    从已知信息来看，韩国新郑的确是韩歌的故乡，这个他生长的地方，焰灵姬就是他娇贵的小公主。

    韩歌撇了撇嘴，“我这么一个受到万千少女好人认定的人，想杀我的一定不是什么好东西！”

    说完，他收敛神色，眼神中之中一抹锐利的光芒闪烁，今晚是复仇的前奏！

    “走吧！”

    话音刚落，他的身影就消失不见。见状，焰灵姬脚尖轻点，努力地追上他的身影焱妃同样召唤龙游之气，如同金乌附体，如同闪电。

    看着那上面的三人如同流光朝着中心地带而去，天泽冷哼一声，但是没有办法，只能以极快的速度上前去。

    带着无双鬼和百毒王，根本跟不上他们的步伐，但是他们知道目的地！

    在新郑城发生的这些，丝毫没有影响到姬无夜用贪婪的眼神看着弄玉。

    她表现的越是出彩，他越是兴奋，因为接下来这个似乎不仅美貌，还深谙琴音之道的女子，就要被自己吃掉。

    不知道她的身体是不是和她的性子一样柔软，是不是和她的语气一样温润……

    弄玉对他的奉承让他很开心，他开怀大笑，将自己的佩刀放在一边，朝着弄玉走去。

    “之前就听人说你不同于一般的庸脂俗粉，果不其然。好，本将军就喜欢你这样的女人！”

    说着，他伸出右手，掌心向上，轻轻抬起弄玉的下巴。

    接着，直接将弄玉抱起，转过身朝着后面的床走去。

    “哈哈哈哈啊哈！”

    一步踏在那断弦之琴上，将其碾得粉碎！

