    王霄回到家中的时候也已经是很晚了，不过他体力充沛精力过人。

    先是去了贾迎春那儿，将之前在泡温泉的时候积攒起来的火气释放出去。

    之后小睡了一会就起床，吃过早饭就在院子里打坐。

    别看王霄现在强悍的可以横行天下，可他心中一直抱有警惕之心。

    他这点实力，别说是进西游封神的世界了，就算是唐雨柔，白浅白凤九那儿，他也是不够看。

    ‘我还不够强，我还要继续努力。’这才是一直督促王霄不断进步的动力源泉。

    所以只要有闲暇时间，王霄都会努力修炼。

    上午的时候，平儿过来禀报说，有荣国府过来的下人求见。

    “是二nainai派来的人。”

    王霄有些惊讶，王熙凤有事都是自己过来的，怎么突然变成派人来通知了。

    把人叫进来，询问有什么事情。

    来人就急切的把紫鹃的事情说了一遍。

    如果换做是别的丫鬟，王熙凤自然不会多事。

    可紫鹃却是林黛玉的丫鬟，而林黛玉和王霄则是有着师徒之宜。

    正是因为有着这么一层关系，王熙凤才派人过来通知一声。

    毕竟在她的印象之中，唯一能拯救紫鹃的，也就只有王霄了。

    听完讲述，一旁的平儿陡然打了个冷颤。

    身边一股寒意袭来，下意识的看了过去，却是看到王霄已然闭上了眼睛。

    那股冷意，真的是让人不寒而栗。

    片刻之后，王霄睁开眼睛，然后笑了起来。

    他是真的笑了，看原著的时候就知道这些女人只有心机没有脑子，现在过来了原本因为会有所改变，可没想到还是一样。

    王霄摇着头起身，之后就在平儿和来报信的仆役惊慌的目光之中一跃而起，脚尖在墙头上一踩，整个人犹如大雕一样飞了出去。

    京城之中很快就飞快的传播起流言，说是有人能飞檐走壁，踏雪无痕。

    当然了，这个时候没有下雪，不过的确是有巨多的人看到王霄飞掠而过的身影。

    有那些曾经看过王霄求雨的百姓，直接就认出来了王霄的容貌。顿时就引爆了京城的八卦圈。

    等到王霄直接越过荣国府的院墙，直接来到荣庆堂这里的时候，正好听到王夫人在喊“拉走她，继续打！打到死！”

    几个手持棍棒的仆役上前，向着林黛玉伸出了手。

    然后，几道寒芒闪过。

    几条手臂掉落的时候，那几个仆役还没有反应过来。

    不过等到血如泉涌的时候，剧痛传递之下他们瞬间凄厉哀嚎着倒在了地上。

    林黛玉愣住了，她的确是打算出手来着，可她压根就没有带剑过来。

    而且刚刚的明显是剑气...剑气的话，她猛然看向了王霄所在的方向。

    果然，是他来了。

    一瞬间，之前还心头满是怒火的林黛玉，直接转身成了美目含泪，娇滴滴受了委屈的小模样。

    王霄飘然而落，直接落在了林黛玉的身边。

    他半蹲在地上，伸手握住紫鹃的手腕。

    “内腑受损，不过还好不严重。用心调养一段时间就会好转起来。”

    说完他站起身来，随手点了点，就让那几个制造噪音的仆役闭嘴昏睡过去。

    直到这个时候，四周荣国府的丫鬟仆妇仆役们才回过神来，看着那几条血淋淋的手臂，一个个的惊声尖笑...叫起来。

    甚至还有那胆小的，直接吓晕了过去。

    “好大的胆子！”

    王夫人色厉内荏的喊着“光天化日之下，竟敢当众行凶，你眼中还有王法没有！”

    王霄抓了抓眉毛，径直向着王夫人走了过去。

    被王霄的气势所慑，王夫人身躯颤抖，连连后退。

    那边掺扶着紫鹃起身的林黛玉，见状大喊一声“不要！”

    她是害怕王霄对王夫人下死手。

    那边已经走到王夫人面前的王霄，顿了下脚步。随后抬手就是一巴掌过去。

    “你算个什么玩意。”

    王霄低头看着被扇趴在地，捂着脸彻底懵了的王夫人“谁给你的勇气，敢和我叫板？”

    王夫人的确是被打蒙了，她是从来都没有想过自己会被人打。

    “我是贤德妃之母！”

    在她的心中，自己现在最大的依仗已经不是什么王家，不是什么贾家。而是自己的大女儿，那可是皇宫的娘娘。

    “然后呢。”

    王霄目光淡淡的看着她“你以为这是多大的势力吗。别说区区一个妃子，皇后皇太后又如何！你算个什么东西！”

    一脚踹过去，直接踹的王夫人在地上滑行，之后重重撞在了立柱上。

    王夫人面如金纸，大口的吐血。

    王霄转身看向林黛玉“你们去收拾东西，回林府去。”

    “你去哪？”林黛玉紧张的询问。

    王霄微微一笑“我去看看那块玉。”

    大宝脸住的地方其实并不远，也是在荣庆堂这边。

    王霄过来的时候，就听到里面隐隐约约传来的哭泣声响。

    “都出去，都出去，我要和林妹妹顽。”

    大宝脸的声音很有特色，王霄是绝对不会听错的。

    叹了口气，王霄迈步走进了院子。

    和别的地方一样，这里也有不少的丫鬟仆妇，此时正聚集在门口偷听里面的动静。

    如果没有王霄横插一手的话，说不得傍晚时分就会有最新版本的小道消息在府邸之中肆意流传。

    下人们之间流传的小道消息，绝对不会有什么温情与阳光。绝对是怎么黑暗怎么来。

    王霄的脚步太轻，直到他来到了门口的时候，外面的那些人才看到他。

    一个叫小红的小丫头下意识的喊了一声“你是谁啊。”

    众人的目光全都看了过来，不过王霄并没有理会。

    他抬腿就是一脚，直接踹开了房门。

    屋子里的人很多，除了大宝脸的那些丫鬟们之外，还有贾探春，贾惜春，史湘云，甚至就连薛宝钗都在。当然还有她们带来的丫鬟。

    看到王霄大刺刺的走进来，惊讶之余，这些人也是神色各异。

    贾探春是在思索，为什么王霄会突然出现在这里。

    贾惜春则是娇羞，毕竟有个名分的事儿。

    史湘云则是一脸的茫然，因为她和王霄甚至都没有见过。

    至于薛宝钗，则是猛然一惊。

    因为她能够感受到，王霄身上的那股怒意。

    趴在床榻上抹眼泪的大宝脸，同样是被吵到，惊讶的转头看过来。

    看到来人是让他很不爽的王霄的时候，一噘嘴又把头转了回去“我不想见到你，快出去。”

    作为一个被惯坏的大孩子，作为一个惹麻烦的时候就会有人喊‘他还只是一个孩子’之中的那个大孩子。大宝脸完全是生活在自己的世界之中，他根本就不知道，或者说是不想知道王霄所拥有的权势与威势。

    在这位眼中只有风花雪月的贵公子的心里，王霄与薛蟠是一个级别的存在。

    只是，这都是他自己想出来的，而这个世界却并非是他一个人的。

    没有神明级别的实力，像是凤九那样活了三万两千岁的妖狐，他认为王霄是薛蟠那样的存在，难道就是了？

    王霄也不理会屋里的人，干脆的走了过去。

    推开围在床边的丫鬟们，伸手就把大宝脸给拎了起来。

    没等屋里的人反应过来，王霄就已经是一巴掌抽了过去。

    鲜血混杂着牙齿飞了出来，喷在一旁的丫鬟袭人的身上。

    袭人感觉脸上黏黏的，下意识的舔了一下。然后...尖叫声刺耳欲聋。

    尖叫声之中，王霄反手又是一巴掌过去。大宝脸的两边脸全都高高的肿了起来。

    再之后，就是王霄一下接一下的扇着他的耳光。

    他的下手很有分寸，精确的控制着力道。保证不让大宝脸被打的晕死过去。

    “你自己喜欢任性无所谓，可不能让别人为你的任性买单。这是畜生才会做的事情。”

    一连十几个耳光下去，大宝脸的脑袋都已经拉了下来。

    就在这个时候，一个模样与林黛玉有几分相似的丫鬟，猛然拽下了自己头上的簪花，向着王霄刺了过去。

    王霄头也不回，直接一个甩手过去，就将丫鬟甩飞在了地上。

    不过被这么一打岔，王霄也就松开了手。

    大宝脸软软的倒在了地上，四周回过神来的姑娘们，这才大呼小叫的尖叫起来。

    有气愤的，有满腔怒火的，有害怕的，有畏缩的，当然还有探寻原因的。

    “王道长。”薛宝钗下意识的上前一步“这是为何啊？”

    她实在是不明白，以王霄如今的身份，怎么会突然跑过来对大宝脸动手。

    不是说大宝脸的身份高，而是王霄这儿太掉价了。

    他可是能够呼风唤雨的神仙，能够一句话就让皇帝主动出面帮忙办事的存在。

    王霄侧头看了她一眼，并没有说什么。

     他蹲下身子，伸手握住大宝脸脖子上挂着的那块玉。

    用力一扯就将玉扯了下来。

    在手中掂量了一下，王霄微微一笑“衔玉而生？你特么的糊弄鬼呢。”

    王霄知道在黛玉传的世界里，大宝脸的确是神仙转世。

    可神仙转世也不能违背物理定律啊。

    这玉这么大，你特么的是怎么生出来的？再大的结石也没这么夸张。

    这究竟是大宝脸不是人，还是王夫人不是人？

    王霄双手这么来回一搓，这块原著之中不知道因为大宝脸摔玉，而坑害了多少人的玉饰，就此化为了一捧尘埃。

    这之后，王霄抬手拍了拍大宝脸那已然高肿起来的脸。

    “仅仅只是打你一顿的话，怎么能算是出气呢。”

