    百里红妆和帝北宸一路向着天罡宗行去，而那守护在山下的天罡宗弟子在瞧见帝北宸来了之后当即显露了身形。

    “见过少宗主！”

    两人恭敬地行了一礼，光是从那态度上便能看出他们对帝北宸的尊敬。

    只是，两人的目光却是不由自主地落在了百里红妆的身上，最终落在了帝北宸和百里红妆那牵在一起的手上。

    “这是我娘子。”注意到两人打量的目光，帝北宸突然出声道。

    此话一出，两名弟子不由得愣住了，不过他们的反应速度亦是极快，当即恭声道：“少宗主夫人！”

    百里红妆有些诧异地看着帝北宸，没想到帝北宸如此直白。

    然而，帝北宸却是向着百里红妆眨眼一笑，随即继续向着山上行去。

    他此次带红妆回来，就是要向所有人介绍红妆的身份，让所有人都知道红妆是他的娘子！

    至于其他的那些莫须有的言论，现在也应该彻底消散了。

    他不愿意让红妆受一点委屈，也不愿让红妆不安心，这样简单而直接的方式正是最好的。

    见帝北宸和百里红妆离开之后，那两门护山的弟子眼中不禁浮现了浓浓的惊讶之色。

    “看来，韩师姐说的果然不错，少宗主真的在外边有心上人了。”

    “只是，根据韩师姐所说的，少宗主夫人是一个攀龙附凤的女人，可我刚才看少宗主夫人似乎并不是这样啊。”

    “我觉得少宗主夫人可真是漂亮啊，就算是韩师姐也比不上。”

    男子的脸上布满了惊叹之色，天罡宗的美人向来不少，不过韩溪泠绝对是诸多美人中最为出众的一人。

    平日里，宗门之中爱慕韩溪泠的弟子可谓多不胜数。

    众所周知，韩溪泠的心里只有帝少宗主一人，其他人虽然心生爱慕，却也只能远远旁观。

    原本，他们以为少宗主在外边呆了三年受了刺激，这才找了一个女子成亲。

    可是现在看来，这名女子不论是相貌还是气质都极为出众，站在少宗主的身旁竟是极为登对。

    “是啊，我觉得这女子应该也不是普通人吧？”

    两人对视了一眼，眼中透着几分感慨，不过这种事情他们可是没有任何话语权的。

    百里红妆随着帝北宸一路向着天罡宗兴趣，天罡宗的位置很高，不过以两人的速度依旧很快就到了。

    当帝北宸出现在天罡宗的那一刹那，整个天罡宗都引起了极大的轰动。

    帝北宸身为老宗主的弟子，天罡宗的少宗主，又是闻名于圣玄大陆的年轻俊杰，不论从哪个角度来看都是让人无法忽略的存在。

    何况，以帝北宸在天罡宗的声望，他向来都是呼风唤雨的人物。

    在这里，女弟子将他当成梦中情人，男弟子则将他当成偶像。

    以前帝北宸倒是一直都呆在天罡宗，自从那一场变故出现之后，帝北宸在外边呆了三年时间。

    即便现在帝北宸的双腿已经治愈，他依旧很少回来门派。

    原本大家还以为是帝北宸因为门派之前的做法而对门派心生芥蒂，后来才知道原来是为了他的心上人。

