    回到自己房间内的邵兵在，直接便脱去了自己身上的衣物，钻进了浴室中，就像龙飞说得那样，出去一趟之前洗的澡都直接白洗了。

    他准备再简单地冲个澡。

    而当他进入浴室后，却没发现，他的房间门被轻轻地打开了一条缝隙。

    一道身穿黑色西装的人影悄然走了进来，他听着邵兵在浴室中的水声，轻轻靠在了浴室的门旁。

    他右手握着一把通体黝黑的手枪，左手一把锋芒毕现的匕首反握，看这架势就知道一定是一名专业的杀手！

    他紧紧靠在浴室门外，静静等待着邵兵出门，随后便给他一击致命必杀！

    他不知道邵兵的身份，但他只是接到了任务通知而已，他是一名杀手，接到了任务就要不顾一切地去完成！

    哪怕他知道邵兵是刀锋特战队的队长，哪怕他知道邵兵是世特冠军的获得者，也依然会毫不顾忌地来暗杀他！

    因为他是一个杀手！专业擅长就是暗杀！本身也没有必要去和目标任务硬碰硬，只需要无限扩展自己的优势就可以了！

    他在此处静静等待了一会，随后听见浴室内的水声截然而止，他知道邵兵要出来了！

    ‘吱呀’一声，便见邵兵从浴室内走了出来，而他此刻还没有预见到身旁隐藏着的危险！

    突然，他只看见一把银光闪烁的匕首，从他的右侧，向着他的太阳穴插来。

    千钧一发之际，邵兵直接右手一抬，拍掉了这一击刺杀！

    而他也赶紧转过头去，只见一名穿着黑色西装的人，正面无表情地看着邵兵，此刻他右手的手枪正缓缓举起！

    黑洞洞的枪口指向邵兵，邵兵立刻往旁白扑开，而他的反应属性点得十分高，所以能够在子弹发射前瞬间躲避开！

    邵兵从地上起身，趁着这名杀手还没有调转枪口时，立刻左手施展擒拿手，将他的持枪手直接给掰得骨断筋折！

    随后他一个膝顶，顶开了这名杀手左手冲邵兵刺来的匕首。

    接着，邵兵往杀手的胸前猛然踢出一个正蹬腿，将他踹翻在地！

    邵兵将脚踏在杀手的胸膛上，居高临下地问道：“是谁派你来的！”

    闻言，这名杀手直勾勾地盯着邵兵，眼中有一些波澜，但更多的是淡然。

    似乎落在邵兵手中也不值得他害怕和后悔！

    邵兵见这名杀手不言不语，顿时勾起一抹残忍的笑容。

    他就算是不说，邵兵也能够知道是谁要杀他！毕竟他来到岛国，只得罪了一号人物！

    那就是山口组的掌舵人，宫本三郎！

    只不过他倒是没想到，这个宫本三郎是一个急性子啊！

    居然他们前脚刚到酒店，后脚就已经派人刺杀他们！

    但是很显然，他派的人水平并不是很高！

    但随即，他立刻想到，自己的队员们也一定收到了宫本三郎的暗杀袭击，不知道他们现在怎么样，有没有解决掉杀手。

    他心中还是有一些慌的，毕竟对面是杀手，擅长的是暗杀，这种袭击经常防不胜防，甚至刚才邵兵都差点着了道！

    于是他看了眼躺在地上的杀手，直接右脚高抬，一脚便踹在他的心口处。

    只见那名杀手脸皮抽搐几下之后，便再无动静，邵兵一脚将他的心脏给震得碎裂！

    对于这种收钱杀人的杀手，邵兵心中没有任何同情，不知道因为他们的贪婪，有多少无辜的生命死在了他们手上！

    邵兵自然不可能将他活着放回去！

    解决掉这名杀手之后，邵兵立刻奔向其他队员的房间。

    邵兵首先来到了离他较近的许安安的房间，并且许安安的单兵战斗力比较差，邵兵更加担心他。

    于是他来到许安安房间，只见房门紧闭，从里面也没有传出来任何的声音。

    随后，邵兵撇了撇嘴，便直接一脚踹在酒店的房门上面。

    房门被邵兵一脚踹开！

    房门大开之后，邵兵见到其中的场景愣了一下，只见许安安正在用一把匕首削苹果。

    而那把匕首正是刚才刺杀邵兵的杀手手中所拿的！

    见状，邵兵笑了一笑，看样子许安安是直接解决掉了来刺杀他的这名杀手。

    再往下看，只见那名杀手被许安安用窗帘布反绑着双手，被许安安当成坐垫一样坐在身下。

    见到自己房间门被打开，许安安头也不抬地直接开口道：“队长！你来得倒是挺早啊！我这边没事，你去看一下其他队员吧！”

    “对了，先别走，这个人怎么处置？”

    闻言，邵兵便直接走出了许安安的房间，并且边离开边喊道：“让他偿命！”

    听见邵兵的指令，许安安便直接将手中匕首插在了这名杀手的身上！

    邵兵现在正在前往龙飞的房间，不过他心中也是感叹许安安的战斗力和淡定程度。

    毕竟刚才跟他交手的那名杀手，曾经的许安安是很难应付的，哪怕是能够打败，也不可能这么快！

    这说明许安安在成长！甚至可以说世特比赛期间，君王给他们的训练，真的是让他们产生了突飞猛进的进步！

    摇了摇头，邵兵便继续前往龙飞的房间。

    龙飞的房间门是开着的，于是他立刻便踹门进去，只见此时龙飞的房间中空无一人。

    或者说，是空无一个活人，因为他床前的地板上，有一道穿着黑色西装的身影，横躺在血泊中。

    龙飞是个急性子，应该是担心其他的刀锋特战队成员，所以解决掉这名杀手之后，便立刻赶去支援其他的刀锋特战队成员了！

    点了点头，邵兵便直接拨通了龙飞的电话。

    几声过后，电话那头传来龙飞的声音：“队长！你是不是也被人袭击了？”

    闻言，邵兵立刻恢复道：“没错，但我很快就解决了！我来找你发现你不在，就知道你去帮别人了！你现在那边怎么样！”

    电话那头传来一声痛呼声后，便听龙飞再次开口道：“没事了！刚刚解决了最后一个！”

    “刚才李大根跟他正面相对，结果他没打过李大根，然后就跑了！”

    “结果让我给正面撞到了！”

