    金满楼内此时仆散端正在给完颜璟讲解金国的军队成分。

    只见仆散端说道：“朝廷除猛安谋克外，还有十二个群牧使九个乣（jiǔ）的渤海，契丹，溪人部族军队，还有汉人签军，粮射军。”

    完颜璟道：“可细说。”

    “喳，这群牧使是草原部落，受我朝册封，无战时不受朝廷节制，战事一发就得自带马匹武器配合朝廷军队，朝廷不发响不发粮，只有战时才给与后勤，打了败仗自己承担，打了胜仗朝廷给一些赏赐是故战力低下，只可用作后备军。

    汉人签军乃是征兵制，除宋朝投降俘虏军队外，其余汉军没有经制，战时在民间签发青壮聚众成军，战事完结便发还原籍解散建制。

    这粮射军开始乃是为保护农田庄稼牧场不受野兽袭扰而设，后慢慢的演变为打击土匪暴民，防火，打猎为一体的小经制军队，不过粮射军不上战场，只护卫各自驻地所在，没什么战力可言。

    而国人猛安谋克也是分为军户以及民户，在军户军队不够的情况下便签发民户补入军户。”仆散端一口气说完。

    听仆散端这么一说完颜璟心里已经明白了，这群牧使跟乣相当于雇佣军，粮射军相当于民兵乡勇，真正的朝廷主力经制兵是猛安谋克跟宋朝降兵和女真，汉人签兵。

    完颜听完后心里已经有了大概的脉络。

    吃完酒后徒单铭跟仆散端说好明天去城北军营后便离去。

    夕阳西下，落日的晚霞如金光一般洒在了这座北方胡汉文化相交的都城。

    完颜璟在酒楼二楼窗口看着这热闹的街区，夕阳下平添了几分画境。

    完颜璟被着美景吸引住了，就在这呆呆着看着，都快忘掉了一切，突然一声宛如黄鹂般清脆的女声打断了这副美景，完颜璟寻声忘去只见在街道的商铺门口站着个身穿绿色长裙，身材高挑瘦弱一些黑发披肩的女子。

    只听那女子说道：“哼，你这个人怎么这样，明明是这匹布是在你这买的，还不到一个时辰，你就不认了，这不是骗子嘛！”

    那店家听到后，急着说道：“你个姑娘怎这么不识好歹，都跟你说了这不是我这的布，你还赖上我了，人人都像你这样在别处买到坏布，来找我退，那我还做不做生意了。”

    “赶紧走，别挡着我做生意。”店家大声催促道。

    “你好大的狗胆知道我家老爷是谁吗？”高挑女子旁边一身丫鬟服饰的女子道。

    “嗨，我管你是谁，咱这是徐王的府的产业，识相点就快离开，负责后果自负。”店家趾高气扬道。

    丫鬟还想上前理论，却被自家小姐拦了下来，“算了，就当吃个哑巴亏得了”。

    “小姐，这种人就不能惯着他，徐王府的产业又怎样，咱家也不差他。”丫鬟不服气道。

    绿裙女子摇了摇头，看其神态是打算息事宁人了。

    丫鬟跺了跺脚也再没说什了，她自己也明白自家小姐不是怕了徐王府，而是不想给自家添麻烦。

    主仆二人转过身来朝自家走去，这时绿衣女子感到对面二楼有人在看她，当即朝二楼看去，只见二楼窗口站着个身材高大一身黑色常服头戴暖帽的少年，一张国字脸剑眉，眼睛炯炯有神正盯着她看。

    二人对视了几息时间，女子最先撑不住白嫩的双颊上快速浮满了一抹红晕。

    完颜璟看着快速远去的倩影，脑海里想起了刚刚看到的丽人，白嫩的瓜子脸一脸的灵动，柳叶细眉端凤眼，小巧玲珑的鼻子，红润的樱桃小嘴，刚才跟自己对视时那种楚楚可怜的眼神，想到这完颜璟的嘴角微微上扬一脸的笑意。

    在已经看不到那绿衣女子时，完颜璟径直下楼朝对面的布店走去。

