    “你确定要这样做？”

    神秘博士慎重的问着眼前的布尔凯索，布尔凯索只是随意的看了神秘博士一眼就朝着那个裂缝走了过去。

    有的事情必须有人要去做不是吗？

    但是在神秘博士看来，去做这些事情的人应该是他才对。

    就像是他之前的九次生命一样，义无反顾的做出最危险的选择，甚至让自己背负一切。

    他是第九任博士，但是他也是第十次重生！

    他的前一次生命舍弃了博士这个仁慈的称呼，背负了战争之名。

    结束了一场战争，覆灭了无数的生命。

    其中也包括他的母星和“同族”。

    时间领主在时空之战中只剩下了他和那个被叫做法师的家伙，虽然现在的他并不清楚自己应该是时间之子这件事。

    “我觉得你与其思考这个问题，不如想一想怎么把他带回来，在他解决掉那边的恶魔之后。”

    古一法师抓了抓自己的袖子，对着神秘博士说着。

    在场的人谁都不知道那一边到底发生了什么事情，但是此时在这一头的人手已经足够多了。

    光是奥丁加上古一两人就能正面打翻那个不可一世的灭世泰坦，光是赛博人的话即便这些家伙有什么不该有的想法他们也足够抵挡了。

    只有血皇后尼薇这个依靠在神秘博士怀里的家伙需要警惕一下。

    能够引发悖论的家伙，被固定了死亡结局的存在。

    之前那些时空死神的出现还是让古一印象深刻，谁能保证尼薇应该在什么时候死去呢？

    这种事情只有神秘博士能够做到。

    修正出现问题的时间线对于他来说似乎不是一件做不到的事情，但是就活一个不该此时死去的人，解决了时间问题之后，还得看着尼薇在正确的时候死去。

    这样的结局似乎过于残酷了些。

    “地狱魔王真的出现了，我一点都不想知道这件事。”

    奥丁拿着手中的大神之枪冈尼尔，脸色十分难看的说着。

    之前安达莉尔被布尔凯索直接封印的事情他是知道的，海姆达尔会在看到事情发生之后立刻告诉他。

    但是他是还没有亲自和地狱魔王打过照面。

    碍于对布尔凯索的畏惧和对古一那有限的信任，奥丁选择了相信。

    但是疑惑还是存在的，况且现在的奥丁还有些焦头烂额。

    托尔和洛基还在地球上，他的到来很可能会被那两个小子知道。

    要是这会见面，他都不知道该说些什么。

    家庭伦理大戏这种事情他一点都不像面对，他只是一个身体快要无法承受与日俱增的力量的老家伙而已。

    随时可能会真正的死去。

    “好了，地狱魔王显然没有恢复到巅峰，不然的话只靠我们好像也做不了什么。”

    古一看着布尔凯索一头扎进了时空裂缝之后身影就消失不见了。

    显然这时空裂缝的两头并不是看到的那样简单的穿过就可以了。

    或许想要知道布尔凯索在那一头正在遭遇什么的话，他们还得仰仗一下神秘博士那个诡秘莫测的交通工具。

    塔迪斯简直是世界的奇迹，蕴含着时间能量的蓝色小盒子已经是超规格的存在了。

    在布尔凯索的身影消失在了众人视线中之后，那些呆呆傻傻的赛博人又开始朝着这一头行动了。

    托尼抱在怀里的那个赛博人脑袋释放的投影也在一瞬间消失不见。

    似乎这些寻求帮助的家伙在看到布尔凯索的离开之后有了什么新的想法。

    或许是布尔凯索那副完全无视了他们身体强度的强大让这些家伙有些顾忌？

    赛博人是理智的，甚至连感情波动都快要消失不见了。

    “把那柄王者之剑给我，要是地狱男爵还是没办法苏醒的话就让我砍掉尼薇的脑袋！”

    罗夏的牙齿发出了摩擦的响声，他的耐心快要消耗殆尽。

    作为一个追求“真相”的正义战士，罗夏知晓得东西太少了些。

    出于对布尔凯索的信任，他选择暂时的忍耐一下。

    那个说好的知道“真相”的时机并不算遥远，只不过是四十次秘境罢了，那不会太久的。

    此时的他只想要让人把插在地上的王者之剑递给他，然后让地狱男爵砍掉尼薇的脑袋。

    在罗夏看来这些诡异危险的起源或许就是他踩在脚下的那个家伙。

    至少是这个家伙打开了人间和地狱之间的通道，导致了更惨烈的牺牲。

    地狱的恶魔要比最后的大队中那些疯子更加的麻烦，毕竟那已经不是人类的武器能够对抗的家伙了。

    “我觉得你应该把你的脚从地狱男爵的背上拿开了，他已经清醒了。”

    康斯坦丁对罗夏说话的语气并不客气，圆滑的他对于固执地人很难产生强烈的认同感。

    虽然他很喜欢身边存在这样的队友，因为这种家伙从来不会避讳牺牲这个问题。

    但是这不妨碍他对罗夏争锋相对。

    面对固执地人想要改变对方的注意那就只能比对方更加的固执，当然也得比对方更加的强大。

    不然很容易遇见弱者顺从强者的结局。

    好在现在的罗夏失去了最大的靠山，而现在能够主事的人是古一法师。

    康斯坦丁觉得古一法师不会轻易的应下罗夏的要求。

    因为那不符合一个法师的处事方式。

    “我觉得不太好，暂时还是踩着我吧！”

    地狱男爵有些沙哑的说着，他手上的半截石中剑又开始散发地狱火了。

    虽然因为地狱中的两个地狱君主正在被痛殴让他的意识清醒了一些，但是扎坦诺斯这个疯子还在竭尽全力的干扰着他的神智。

    他很清楚的感觉到自己的大脑中充斥着各种疯狂的想法，此时还不是松开他的最好时机。

    所以地狱男爵需要有人能够继续压制住他，一面他的身体像之前一样自主的行动起来。

    那种被本能操纵身体的感觉糟糕透了，地狱男爵不想再体验一次。

    “那个是强尼布雷兹？”

    戴米欧看着睡在地上已经回复了人形的恶灵骑士说着，作为极限运动的爱好者，戴米欧是认识强尼布雷兹这个家伙的。

    做“找死”级别特技表演的强尼布雷兹是个大名人，至少在普通人的视线中他是一个大明星。

    戴米欧还是把自己当作普通人来看待的，至少他会看一些电视节目来消遣自己的情绪。

    “中庭比阿斯嘉德混乱多了。”

    奥丁看着时空裂缝对面的赛博人终于将一只脚迈了过来，随口说着。

    他对其他人之间的对话不算太感兴趣。

    奥丁不是梅林，他对于神秘博士这样的家伙一无所知，不过这不妨碍他履行自己九界守护者的责任。

    “至少地球的最强者不会像你一样生出一个锤子来和自己的儿子争夺继承权。”

    古一对于奥丁的话有些在意，所以说的话有些扎人。

    “我实在是想不起来我有做什么对不起弗丽嘉的事情，不过我觉得这些机械人好像并不想他们说的那样是寻求帮助来的。”

    奥丁看着第一排走过来的赛博人说着。

    那些家伙已经抬起了自己的手臂，一个枪管正在对着他们积蓄着能量。

    “赛博人，你们欺骗了我？”

    神秘博士此时显得有些怒不可遏，向他寻求帮助的赛博人此时居然拿起了武器，这是彻头彻尾的背叛。

    “博士，我们需要一个全新的世界进行生存，这是赛博人的目标。”

    那颗被托尼抱着地脑袋再一次的用那个机械声音说着，然后就被托尼用掌心的能量炮弹直接打碎了。

    但是这让那些赛博人又一次开始的进化，面对着相对落后的科技测能量攻击，他们的适应性强的可怕。

    短短的几个呼吸的时间就让他们完成了升级。

    “赛博人是由人类改造而来的，舍弃了大多数血肉，将身体转变成了能够轻易更换的机械，对他们来说科技攻击是十分容易抵挡的。”

    神秘博士用自己的音速起子对准了新出现的那些赛博人，然后被指着的那个家伙直接就爆炸了。

    音速起子已经完成了一次分析，目前状态的赛博人对于神秘博士来说没有什么秘密。

    只不过这一次之后又得进行分析了，这些赛博人无时无刻不在升级中。

    所有的攻击方式只要没有解决掉全部的赛博人，在他们升级完成之后就只能奏效一次。

    “你是说血肉苦弱，机械飞升？我以为这只是一群疯子的妄想罢了，没想到居然真的能走通？”

    托尼下意识的想挠挠头，但是只摸到了那坚硬的金属头盔。

    “那是敌人是吧，那就弄死他们！”

    罗夏站在原地开始使用武器飞掷这个技能，怒火作为能量的他们根本不会面临没有武器可以投掷这个问题，就像是猎魔人从来不会为箭矢而苦恼一样。

    能量手斧直接落在了那些赛博人的脑袋上，接受了全面训练的罗夏在技能的使用上至少也能说是中规中矩了。

    脱靶那是不存在的。

    “除此之外似乎也没有别的办法了。”

    神秘博士不在多说什么，他轻轻的拍了拍怀里的尼薇，然后露出了一个微笑：

    “薇薇安，你会介意我们的重逢是在战斗中吗？”

    “只是我的瘟疫对于机械可能不会有什么效果，没法提供太多的帮助，除此之外我没有在意的事情了。”

    尼薇终于从神秘博士的怀中离开了，然后紧紧的牵着博士空闲的那只手，对着赛博人开始挥洒法力。

    随着她的举动，她的发丝开始一点点的变成了惨白色。

    尼薇的本源已经快要消耗殆尽了，先是和墨菲斯托的分身进行了一场战斗的她状态一点都不好。

    不过能够给自己的心上人提供一些帮助，它也无怨无悔。

    “博士，我现在能够做什么？”

    罗斯有些吃味的问着，作为一个普通人的她现在什么都做不到，和在另一边无所事事的戴米欧和康斯塔丁差不了多少。

    至少戴米欧的手里还有一把手枪，康斯坦丁还能在地面上画一些魔法阵什么的。

    “古一法师，能麻烦你把卢克接过来吗？既然外边的战争已经结束，卢克也不用守在那个无聊的调度中心了。这边更需要他的力量。”

    杰西卡一个冲锋撞碎了一只赛博人之后大声地喊着。

    蛮力攻击对于赛博人来讲永远好使，只要能够超出他们身体的承受能力就足够了。

    再怎么升级护罩，对于物理攻击都是有极限的，这取决于能量强度和材料的强度。

    科技侧的东西最讲道理。

    “似乎卢克正在战斗中，而且他的状态好像不怎么样。”

    古一说话的时候给奥丁使了个眼色，催促着这位神王赶紧动手。

    光靠其他人的话这些赛博人只会越来越多的多出现在这个世界上。

    “那边还有什么敌人？”

    杰西卡有些意外的问着。

    其实卢克遭遇的敌人并不算强大的无可抵挡，他们只是太过于难缠了而已。

    寂静！

    在阿卡多调度死河回到身边之后，这些寂静就又开始行动了。

    这些怪物才是最先穿过了时空裂缝来到这个世界的家伙。

    因为那种诡异的力量让他们一只没有被发现。

    那种只要移开视线就会忘记他们存在的力量实在太适合潜伏了，而此时的他们正在攻击由卢克守护的那个调度中心。

    此时留手的佩伍德和工作人员正在飞速的传递着后续的指令，而卢克正在忘记敌人存在，然后想起来的循环中战斗着。

    寂静的强度一般，人类最常见的武器就能伤害并且杀死他们。

    就生命的强度来说这些家伙和人类之间好像没有什么区别，一柄水果刀都能给他们造成致命的伤害。

    但是他们实在是太危险了。

    每一次遭遇都很危险，即便杀死了一只寂静，下一刻一样会把这些怪物给遗忘了。

    卢克因为这种问题已经受到了不轻的伤势。

    寂静释放的雷电还是很恐怖的，把一个寻常人直接打成飞灰那是一点问题都没有。

    “卢克，你怎么了？”

    看着一头撞开了大门冲进来的卢克，佩伍德带着疑惑问着。

    佩伍德虽然听到了不久前卢克不断地吼声，但是每次大声地询问都会得到一个“没什么”的回答。

    但是现在卢克的身上密布着电击之后的焦黑，佩伍德不可能视若无睹。

    但是关于这些伤势卢克却完全想不起来自己是怎么受的伤。

    “我不知道，但是显然我战斗了？”

    卢克有些疑惑地说着。

    自己的身体告诉了他，就在前一刻他还在战斗，但是“没有”敌人出现，他又是在和什么战斗？

    “很显然，现在的你看起来糟糕透了。”

    佩伍德的额头上还挂着汗滴，但是他还是努力的讲着笑话。

    他是一个具备着责任心的伟大人类，面对一切危险都能坚守自己的立场。

    佩伍德是一个值得尊重的人，只是稍微有些懦弱而已。

    “敌人具备这我们无法抵御的力量，他们为什么要袭击这地方？难道最后的大队还有残余的同党？”

    卢克碎碎念着，然后转过身子看向了他来时的方向。

    就在他转过身的那一刻，他立刻额头见汗了。

    卢克看到了密密麻麻的敌人，一眼望去全都是像是《呐喊》那副画作中的人像一样扭曲的大头ET，看到寂静的那一刻，他想起了自己是在和什么东西在战斗。

    “真是让人不寒而栗的力量！”

    卢克随口说着。

    看到就能想起来，看不到就会忘记。

    现在卢克完全想起来了。

    然而他却没有什么好办法，因为他不能保证自己的视线中永远都能看着这些怪物。

    只要一个回头，他就有可能遭到“不明”袭击，那种闪电的力量他已经尝试过了，那并不好受。

    “你们来这里是为了什么？”

    卢克提着战刃问着，他的声音传出老远，至少身后的佩伍德他们都能听到。

    所以此时还在这个建筑中的所有人都做好的战斗的准备，虽然距离之前解除战备还没有过去多久。

    他们还是那个随时等待赴死的战士，一直没变。

    “我们想要延续，阻止危害世界的危机发生。”

    一只寂静张开了手臂指向了卢克，然后继续一言不发。

    他行动的姿态像是在太空中漫步一样轻飘飘的，看着诡异而神秘。

    “我还是不想要和你们交流，我们之间已经产生了仇恨，我不会放下自己的武器。”

    卢克挡在唯一的通道口，竖起了战刃看着那些寂静。

    他手下已经诞生了不少寂静的尸骸，仇恨一旦形成那就不是轻易能够揭过去事情！

    卢克还没有天真到相信一切“真善美”的程度，他出生于一个混乱的地方，虽然心怀正义，但是从不愚蠢的对所有存在都付出信任。

    “那么，继续吧！”

    那只寂静留下了最后一句话，然后这些怪物又开始了攻击。

    密密麻麻的电光对着卢克释放着，这些怪物的能量从何而来也没人知晓。

    毕竟这些家伙从来不会在人类的记忆中留存，或许有人曾经研究出了什么，但是事后也会遗忘。

    就像是已经工作了数十年，每天都觉得自己是第一天上班的家伙一样。

    寂静的一切对于人类都是一个谜团。

