    “宋大哥，谦虚啦！你可是咱们桃花山的二当家，有你在大家才会齐聚一堂啊！”

    说这话的是跟随宋江而来的手下，晁盖那边的人则是默不作声。

    由此可见，这桃花山也不是铁桶一片。宋江和晁盖各有势力，大家都是因为利益而走到了一起。

    宋江说：“我的想法是，现在朝廷的主要目标是武植。如果我们能够趁此机会，想办法和朝廷的官员联系，帮他们把枕水山庄给灭了！”

    “如此一来，这帮人至少会念着咱们的好，而不对咱们下手。”

    “朝廷的目的是抓武植回去，咱们只要表现得乖顺一些，他们理应不会动手。不然等童贯的十万大军反应过来，再把枪头调准咱们的时候，桃花山将不复存在。”

    宋江的这一番话，在座的众人听出了两种味道。

    头脑简单的人，纷纷赞同宋江所说。

    而那些稍微心思比较沉重的人，则从宋江的话里听出了他打算招安的想法。

    晁盖对当今朝廷早已经没有任何期望，第一个反对招安。

    当下立即站了起来说：“这件事情以后再议吧，反正童贯现在的目标是武植，他是否会对咱们下手还不清楚。”

    “若朝廷真的会对咱们用兵，咱们事先就做好准备，等他们真的杀过来了，咱们可以借助桃花山地势险要，先抵挡一阵，且战且退。”

    “大不了逃入山林里面，化整为零，让他们没办法追到，最终也会悻悻离去。”

    晁盖的这个方法，得到了大部分人的认同。

    他们都不相信这些官兵那么好心，都觉得自己会热脸会贴人家冷屁股，没准还会被人背后捅刀子。

    这一场会议就这么不了了之，不欢而散。

    宋江面无表情地在山寨的小路上走着，不多时，身后就传来了吴用的身影：“公明哥哥稍等片刻。”

    吴用追上了宋江的步伐。

    宋江看着靠近的吴用，问道：“贤弟有何要事？”

    “公明哥哥，方才你说的那个方法，其实还有可以探讨的余地。”

    宋江一听，当下问：“这话怎么说？”

    “咱们山寨里的人都是吃了官府的苦楚，所以才会齐聚一堂。你现在突然让大家去帮助毁了他们生活的朝廷，这自然是行不通的。”

    “不过，行不通并不意味着是绝路。依我之见，你可以把这些事情先弱化。”

    宋江立即来了兴趣，问：“如何弱化？”

    “很简单，先不提帮助朝廷的事情。只要对外宣传，咱们整个山东的所有山寨，与枕水山庄都是对立的状态，大家恨不得家那武植碎尸万段！“

    “如此一来，朝廷也自然不会节外生枝地派兵对付咱们。”

    “皇帝这一次派拍10万大军对付武植，其目的无非就是想要不战而屈人之兵，速战速决，早点把武植呀回到东京城，接受审判发落。”

    “所以，我们只要表明态度就行。在此期间，可以试探性地帮助朝廷对付武植。若是从中得到了好处，咱们的人自然也会乐于去做这种事情。如此一来二去，公明哥哥再次入仕便显得要简单许多了。”

    吴用州不愧是桃花山的头号军师，他这一番计策，听得宋江是两眼冒光。

    他虽然善于算计，但是在谋略方面却远远逊于吴用。

    宋江后退两步，对着吴用行了一个大礼：“多谢贤弟解惑。”

