    冰冷机械声道：“冕下，在下一个任务中，您可以指定恶鬼世界，并对其中的人选进行安排。”

    “好。”

    顾青山望向屏幕，继续关注探索任务。

    光幕上，黑高个子男人与那少年钻入地下洞窟。

    进入地下以后，两人明显谨慎了许多。

    他们在黑暗中缓慢前行，不时停下来，观察四周环境。

    从光幕上看，也只能跟着两人，看到黑暗中一些地下废墟的轮廓。

    “汇报情况。”顾青山道。

    少年对着光幕道：“除了肉眼之外，任何术法探测都不起作用，但好在这里有一些道路，虽然被灰尘覆盖，但依然能被辨认出来。”

    “沿着道路前进，看看路的尽头有什么。”顾青山道。

    两人便继续前进。

    过了一会儿。

    黑高个子的声音响起：“右前方有一个模糊的东西，应该是建筑的残留物，我们将去查看具体情况。”

    “去吧。”顾青山道。

    他的视线随着两人的移动而移动。

    很快，两人就来到了一处较为宽阔的地带。

    在他们前方，出现了一座高台，这高台大部分已经坍塌，只剩下一片废墟。

    “这台上好像原本有一座石质雕像，无数年过去了，雕像也已经彻底毁灭。”少年道。

    “能把这座雕像还原吗？”顾青山问。

    少年道：“破碎的太多，要找到雕像的各个部位恐怕要花些时间。”

    “雕像毫无价值，我们应该去看看其他地方。”黑高个子也道。

    “把雕像还原，我需要看看。”顾青山道。

    少年和黑高个子对望一眼，无奈的蹲下去，开始寻找雕像的破碎部分。

    大约半刻钟，他们终于找齐了雕像碎片，全部码放在地上。

    黑高个子将手按在碎片上，喝道：“归塑原形。”

    所有碎片飞起来，渐渐聚合在一起，即将化作一座雕像。

    突然，顾青山面前的光幕消失了。

    耳边响起两道急促的惨叫声。

    一阵天旋地转。

    下一刹，顾青山发现自己回到了黑暗隧道之中。

    四周静谧，没有任何声音。

    “这是怎么回事？”顾青山忍不住发问道。

    机械声从那块黑色手表上响起：

    “冕下，两位炮灰发现了不可直面的雕像，已经死亡。”

    “为了保证您的安全，我立刻激活了传送术，把您从第十一刻度范围内的遗迹传送了出来。”

    顾青山怔住。

    死了？

    那个黑高个子和少年，连一点反应都没来得及做，就这么死了？

    “不可直面的雕像……我们有没有关于这个东西的记录？”顾青山问道。

    机械声道：“根据历次探索结果统计，各种各类的炮灰一共遇见过三次‘不可直面的雕像’，全部死亡，因此确定其名称为‘不可直面的雕像’。”

    “关于这个雕像，我们有什么情报没有？”顾青山又问。

    “没有。”机械声干脆的回答道。

    全部死亡……

    顾青山猛然回过味儿来。

    ——这里可是连虚空四神都必须小心应对的地方啊。

    既然如此危险，四邪神当年为什么非要探索这里？

    顾青山念头转动，忽然道：“我现在想挑选人手，继续进行探索任务。”

    “请挑选世界与人手。”机械声道。

    “恶鬼世界。”顾青山道。

    光幕从他面前的虚空中展开。

    一座黑暗的庙宇出现在光幕上。

    “这里是最强世界：恶鬼世界的鬼庙，您需要什么样的人手，可以即刻发布。”机械声道。

    顾青山将手按在屏幕上，说道：“人员确定为：命障、巨身、业火三位鬼主。”

    “请您确定相应任务。”机械声道。

    “任务依然是探索十一刻度的废墟，让他们进入刚才那个洞窟，进行相应探索。”顾青山道。

    “遵命。”

    ……

    恶鬼世界。

    三名鬼主却不在鬼庙。

    他们站在一座宏伟宫殿的外面，身后是数不清的恶鬼。

    巨身鬼主上前一步，朝着宫殿中传声道：“飞月城主，我们有事通报。”

    等了数息。

    飞月的声音从宫殿中响起：“你说。”

    巨身鬼主略一抱拳：“经过我们反复的权衡，大婚之日将会提前举行。”

    飞月的声音陡然升高：“明明说好三日后举行婚礼，为何又要提前？难道你们视我的婚嫁之事为儿戏？”

    巨身鬼主没说话，业火鬼主却上前一步，说道：“飞月城主，我们明说了，现在我们急需你的力量，不管怎样——”

    他的话突然停住。

    一股异样的波动从天而落，降临在三位鬼主身上。

    “这是——”

    “真邪门，为什么同时选中了我们三个！”

    “快去鬼庙！”

    三名鬼主同时从原地消失。

    宫殿中，严阵以待的众人齐齐错愕。

    凶魔塔主道：“这是怎么回事？他们怎么突然跑了？”

    小蝶道：“不清楚，明明是来逼迫飞月的，怎么就不见了？”

    飞月一言不发，冷冷的望向宫殿外，说道：“我们虽然不知道，但是那些恶鬼们都知道是怎么回事。”

    众人朝外望去。

    只见那些鬼主的下属们，全部站在原地没动。

    鸦突然出声：“哎呀，看他们这样子，那三个鬼主早晚还会再来。”

    ……

    顾青山注视着光幕。

    只见光幕上，三名鬼主突然出现在鬼庙之中。

    传送的术法波动围绕着他们，眼看即将完成传送，三名鬼主齐齐跃上高台。

    他们的身形渐渐化作石质。

    ——他们变成了三座雕像！

    与此同时，机械声忽然响起：

    “冕下，你所选定的人已经拒绝了本次召唤。”

    顾青山道：“他们还能拒绝？”

    机械声解释道：“三万六千世界之中，任何凡人都不能拒绝四神的召唤，但他们三人的权限与您相同，所以能够拒绝召唤。”

    顾青山思索着道：“他们为何会具备与四神相同的权限？”

    机械声道：“因为在地、水、火、风之外，还有第五个权限，这个权限授予他们拒绝的权力。”

    顾青山立刻追问道：“第五个权限属于谁？”

    机械声道：“没有相关说明。”

    “是第五个权限的等级高，还是四神的等级高？”

    “第五权限。”机械声道。

    顾青山不再出声。

    他注视着光幕上的三座雕像，心中思绪沸涌。

    恶鬼们。

    秘密太多了。

    究竟是什么样的存在，赋予了他们堪比四神的权限？

    四神探索这个黑暗隧道，那么恶鬼呢？他们在这里做什么？

    ……自己一定得再去一趟恶鬼世界，看看这个世界究竟是怎么回事。

    去恶鬼世界……

    顾青山心头忽然一动。

    他取出那个怀表，打开。

    怀表上有六个刻度。

    ——这是永恒深渊给予的东西。

    顾青山将怀表放在手腕边，与黑色手表平齐。

    黑色手表上有十二个刻度。

    这是四邪神遗留之物。

    顾青山看看怀表，又看看黑色手表。

    卡答、卡答、卡答……

    死寂的黑暗中，两块表发出了整齐的走针声。