    自从裁决科技露了一手之后，高喊着要号召全世界抵制裁决科技的情况就消失了，要让裁决科技赔偿的小曰本也当起了鸵鸟，整个世界一下子就恢复了平静。

    不过，这只是表象，在看不见的地方，华夏与米国佬、与小曰本、与东南亚人、与阿三哥们都进行了一次友好的磋商，磋商的结果让人眩晕，米国人让步了，小曰本怂了，东南亚不敢吱声了，阿三哥们不敢动了。

    凭借着裁决科技超能武器的余威，华夏在一系列表现中，获得了丰厚的收益。

    当然，以上这些，统统和慕白没有关系。

     8月15日，距离虚拟眼镜发布快一个月的时候，虚拟眼镜出货量终于超过了3000万大关！

    也在这个时候，慕白终于决定，要开启游戏世界了！

    当裁决科技对外公布这个消息的时候，所有的虚拟眼镜用户们都疯狂了，千呼万唤了这么久，慕白这厮终于听取了他们的意见，准备开放游戏世界了！

    “哇哈哈哈，老子的豪华版虚拟眼镜终于能够派上用场了！”

    “卧槽，这是超级大佬啊！大佬，还缺小弟不，我件装备的速度超一流！”

    “话说，游戏世界中能够女装不，身为一名女装爱好者，我强烈要求能够穿女装！”

    “……我勒个圈圈，女装大佬都忍不住了么？！”

    “虚拟游戏，我来啦！”

    “话说，在虚拟游戏中能够那个吗【吟笑】，能的话我马上去订购一副豪华版虚拟眼镜！”

    “……”

    裁决科技准备开放虚拟游戏，此举顿时就吸引了所有游戏行业的关注，要知道他们早就想这样子干了，可惜裁决科技一直没有开放接口。

    现在，裁决科技也终于忍不住了，接下来让他们这些游戏公司接入，妥妥的嘛！

    至于裁决科技让自己旗下的游戏先开放，诸多游戏公司自然没有怨言，开玩笑，不让自家游戏上，才是问题呢！

    很快，裁决科技就公布了虚拟游戏的一些规则！

    虚拟游戏规则条款林林总总多大上百条，比如第一条就是禁止将虚拟游戏中的恩怨带入现实中！

    第二条：禁止对女性性骚扰，性骚扰认定措施及惩罚标准等等！

    第三条：禁止赌博类玩法出现，抽宝箱抽武器抽服装等等！

    第四条，第五条……

    网友们看着虚拟游戏准则，更加激动了，如果按照这些准则制作游戏，毫无疑问游戏的可玩性将会大大增加，而游戏公司的收入必然会锐减，这对于玩家来说绝对是好消息！

    “108条准则我看了，强烈支持慕大总裁！”

    “66666如果完全按照这些准则实施，能够移植到虚拟世界的游戏估计没多少了……”

    “说真的，看完这些准则之后，我特么班都不上了，我要进游戏世界，我要成为一名全职游戏玩家！”

    “妈耶，这些准则看着我这个不玩任何网游的人都有点忍不住了啊！”

    网友们激动无比，更是开始催促裁决科技开放游戏世界！

    慕白没有让网友们失望，很快，裁决科技官网游戏论坛出现，第一个即将开启的游戏世界公布——武侠大世界！

    “以金古梁温武侠小说为世界背景，糅合大量武侠小说中的人物、剧情，再现武侠盛世！”

    “采用人工智能黑科技游戏引擎，NPC智能化，怪物智能化，任务随机触发，奖励不再固定！”

    “……”

     

    “金戈铁马，笑傲江湖！”

    “骚年，你还在等什么！”

    《武侠大世界》的宣传视频一出现，顿时就引爆了整个网络，玩家们更是纷纷惊呼，网游小说中的桥段要开始了！

    “金古梁温小说为世界背景，卧槽，这游戏到底有多大，该不会一张地图一天都跑不完吧？”

     “人工智能游戏引擎，NPC智能化，怪物智能化，我日，是不是以前的游戏经验都没用了？！”

    “看到NPC智能化，我忽然有个大胆的想法，女性NPC能泡不？！”

    “卧槽，楼上为何如此优秀？！话说我也想问这个来着，小龙女啊，我来啦！”

    “楼上两个简直没救了……”

    游戏宣传视频的出现，就连不少不玩游戏的虚拟眼镜用户们也被吸引了，虚拟地球虽好，但也快失去了新鲜感好嘛，现在进入新的虚拟游戏世界，也挺不错的嘛！

    除了散人玩家们，游戏公会怎么可能会放过这种热度超高的游戏，几乎就在同一时刻，游戏公会们也开始了行动，开始在各大游戏论坛、虚拟眼镜用户论坛、企鹅群等等进行宣传，广收玩家，准备一起进入游戏，称王称霸！

    虚拟游戏开启，除了玩家和游戏公会，诸多的游戏厂商、现实中的商业集团都选择了观望。

    当天晚上7点整，虚拟眼镜进行了全频道推送，《武侠大世界》正式进入全体虚拟眼镜用户的视线。

    陈文量也在第一时间进入了《武侠大世界》游戏世界，首先就是塑造人物角色，陈文量发现自己居然只能选择男性角色，女性角色默认不可选，这让陈文量同学内心哀叹不已，女号就这么远离他而去了。

    直接略过捏脸，又取了个名字之后，一阵天旋地转中，陈文量发现自己出现在了一处建筑物里，正和十来名少年，宣誓拜师，这不是关键，关键是……特么他们周围全都是和尚啊！

    “恭喜少侠陈传火，成功拜入金刚寺……”

    陈文量看着这条提示，是一脸懵逼的，啥情况，不应该是直接进入新手村吗，怎么直接就拜入寺庙当和尚了？！

    “MMP，我要投诉，我特么才不想当和尚呢！”

    系统:“叮咚，成功加入金刚寺，获得心无杂念属性加持，修炼速度+10%！”

    “啥，加入金刚寺还有这样的效果？！”陈文量当场就震惊了，连忙拉出好友列表询问了一圈，发现只有他获得了这种极其强大的属性加持，顿时就兴奋了！

    新手期，修炼速度增加十分之一，简直就是最好的开局，有木有啊！

    至于和尚不和尚的，无所谓啦！