    

    “看你们整日漂漂亮亮的，三婶才高兴。”苏婉捏了捏萝莉姐妹的小脸，意味深长的看了李氏一眼，李氏眼底闪过一丝不以为然，心道自己的女儿，等回了屋还不是听自己的，宋有福却有些脸热，弟妹特意给女儿的东西，每每不过半日便被自家婆娘拿了去用，现如今连弟妹都知晓了，不由瞪了李氏一眼，心道以后可不能让自家婆娘再抢弟妹给女儿的东西了，虽是女儿的东西，到底是弟妹给的，弟妹大方，女儿的东西不见了便给新的，这样下去岂不是占弟妹便宜？

    苏婉又拿了一个盒子出来，含笑递给大娃二娃，大娃打开一看，有些愣：“三婶，这是啥？”

    二娃皱眉想了想，大声道：“是围棋，村长家就有！”

    宋有根搓了搓手：“这东西他们不会，买了也浪费……”

    “我是不会围棋，却能教你们五子棋，等你们三叔回来教你们下围棋。”苏婉道，“这可是修身养性的好东西，省得你们无事整日在外面上房揭瓦，不干正事。”

    二娃点头，揽了棋盒笑嘻嘻的道：“小叔说君子六艺，其中就有下棋。”

    端了碗筷摆桌的张氏闻言眼睛都亮了，还没说话，却见苏婉敲了下二娃的头：“不懂还乱说，给你小叔知道看他骂不骂你。”

    “小叔才不会骂人。”说话的是鼓着腮帮子嚼炒糖豆的三妞，“小叔只会说，既然不懂，那就用笔写下来吧，写到你懂为止。”

    倒把其他人逗笑了，大娃却有些高兴：“小叔教了我们下棋，是不是就不用练字了？”

    宋母进了堂屋，闻言拍了大孙子一下：“想得美，认字是最要紧的。”

    “你们几时开始认字的？平日怎的不见你们看书？”苏婉好奇。

    宋小妹噗嗤一声笑了：“跟三哥学了几年，还认不了几个字呢。”

    大娃挠着头呵呵笑道：“小叔好长时间回来一趟，学的都忘了。”

    三娃终于吃完了自己分到零食，拍了拍手走到苏婉跟前，眨着眼睛道：“三婶，我也学认字！”

    宋小妹揉他的脸：“得了吧，你就是个凑数的。”

    不明所以的小家伙见小姑笑得开心，也咧着嘴笑了，苏婉朝他伸出手，展开，手心里躺着一只用红木雕刻的小兔子，表面打磨得光滑圆润，仿佛泛着光，圆滚滚的躺在苏婉手心中，兔子耳朵上打了个洞用绳子串起来，特别可爱，三娃几乎是一眼就爱上了，忙取了来挂自己脖子上。三妞也有一个一模一样的，兔是他们生肖，苏婉并不厚此薄彼。

    都有礼物，几个孩子都很开心，宋母却对苏婉道：“你又乱花钱，尽买些用不着的。”虽是埋怨的语气，脸上却带着笑。

    苏婉也笑嘻嘻的回道：“就算我买了用得着的，爹娘也不肯用。”

    宋母嗔道：“没你这样花钱的，人说坐吃山空，你娘家纵使给的陪嫁再多，这样花也迟早要搬空。”

    李氏原就恨得不行，这苏氏去镇上那么久，才买这些东西回来，没一点是留给她的，可见小气的不行，之前那些大方全是装的！这会儿又听宋母话里话外不让她花钱，忍不住扬声道：“哟，弟妹这才花了几个钱，娘就舍不得了。”

    宋母瞥她一眼，淡淡的道：“什么时候你也能给孩子们花这个钱，我便不拦着。”

    “我倒是想花，可也要有钱吶，有道是父母在无私产，我又没个能干的爹娘使劲陪嫁妆……”

    “那就别说风凉话！”宋母不耐的打断了李氏的话，看了苏婉一眼，“我拦着不叫你花钱，不是你没钱，只是何苦养出个白眼狼来，你不给它就叫，给了还嫌少，总归是喂不饱的！”

