    吴兴言的炮兵能看到高士傧的炮营，高士傧的炮营自然也能看到吴兴言的炮连！

    此时，双方其实都是在抢时间！

    但最终，还是第一旅占了上风。究其原因，还是因为克虏伯75毫米1903型野战炮，那高达333公斤的重量！

    高士傧和孟恩远此时正在师指挥部中焦急得等待着。

    “师长！”参谋冲进来说：“前线侦察兵报告，炮营现在的处境非常不妙。”

    “第一旅手中的大炮似乎都非常轻便，只需要两个人就能抬着到处跑。咱们炮营的兄弟把吃奶的力气都用上了，但还是没有人家快！”

    高士傧心中咯噔一下，真是怕什么来什么，对方的手中的大炮果然非常轻便！

    高士傧连忙问道：“双方炮兵之间的距离是多少？”

    参谋说：“1.3公里！”

    高士傧只能在心中祈祷，他现在只希望对方手中那种轻便的火炮，就只是另类一点的迫击炮而已！

    这个距离，几乎已经完全不在主流60毫米迫击炮的有效射程了。

    但！

    如果对方手中有的真的是实实在在的大炮！

    那这个距离几乎就是双方炮兵刺刀见红的距离了！

    可惜，高士傧的愿望终究是无法实现了！

    “开火！”

    第一旅二营炮兵连长一声令下，12门75无同时开火！

    “轰轰轰！”

    剧烈的炸响传来，高士傧心中一激灵。

    孟恩远狠狠得一拍大腿：“糟了，忘了跟你说了！第一旅炮兵开火的时候，没有普通大炮那种惊天动地的气势。那个声势也就比迫击炮大点有限。所以开始的时候，我一直以为攻击我的是迫击炮！”

    高士傧又是一惊，这个细节看似不起眼，但是在熟练的炮兵手中，这一点点细节往往就能决定生死！

    没有那惊天动地的气势，就说明人家的大炮没有那么恐怖的后坐力。对方可以更快的将大炮复位、调整参数，就能比别人更快的打出下一轮炮弹！

    这可是能要命的啊！

    但是高士傧现在也顾不上那么多了，他赶忙举起手中的望远镜观察炮兵的伤亡情况。

    看过之后，高士傧的心中又是一惊。

    仅仅只是第一轮炮击，对方的炮弹大多距离自己的炮兵很近！

    甚至有两发就是直接落在了自己的炮兵阵地上！

    这意味着什么？

    意味着对方发动下一轮攻击的时候，自己的炮兵将面临灭顶之灾！

    而此时，暂一师的炮营还没有完全做好战斗准备，他们还没有还手的能力！

    高士傧看到，自己的那些老兄弟真是对自己忠心耿耿。

    在这种极端不利的情况下，他们依然坚持守住了自己的岗位，他们正在努力得调整大炮。

    高士傧的眼睛不禁有些湿润：“真是好兄弟啊........”

    “好！”第一旅二营炮连阵地上，连长看着兄弟们的战果，心里那叫一个激动啊！

    他狠狠得一拍大腿叫道：“兄弟们干得漂亮，再加把劲儿啊！争取下一轮，咱们十二个炮班，一个不落！都得给我开张喽！”

    “轰轰轰！”

    很快，第二轮炮击如约而至！

    这一次，高士傧看得清楚，十二发炮弹一发不落，全落在了他的炮兵阵地上！

    高士傧亲眼看见，一发炮弹正中自己的一门大炮，那门大炮当场就报废了。

    还有一发炮弹落在的弹药箱上，引发了殉爆，不仅杀伤了他大量老兄弟，还炸毁了一门大炮。

    仅仅两轮炮击啊！

    他就损失了两门大炮！

    炮兵可是他的命啊！他怎能不心疼！

    好在！

    这时，他的老兄弟们已经做好了战斗准备。虽然伤亡惨重，但是他们还是很快就做出了反击！

    可惜。

    已经晚了！

    两轮炮弹打完，二营炮连的战士们，已经用最快的速度脱离了阵地。

    再加上暂一师炮营在仓促之间做出的还击，跟本就没有什么准确性可言。结果就是，他们让炮连的战士们安全得离开了战场。

    “混蛋！”

    收到炮兵侦察兵传来的消息，高士傧怒火中烧。

    “他陈启民就不是个男人！”

    “这打得叫什么仗？”

    “占了便宜就走，这分明就是街头混混的路数！”

    “枉我之前还以为他是一代枭雄！感情他就是个缩头乌龟！”

    孟恩远在一边焦急得抽着烟袋：“现在已经这样了，生气也没用。还是赶快想想办法吧，咱们到底该怎么办？”

    高士傧这才渐渐得冷静了下来，他叫道：“命令工兵营，立刻前往炮营报道！不管怎么样？一定得把炮营的阵地给老子修牢靠了！”

    “就是陈启民的炮弹落在他们的头上！只要他们人还没死！只要工兵营还有一个能动的，就他就得给老子把工事修完！”

    “命令炮营立刻转移目标，不要跟对方的炮兵纠缠，只管掩护我们的步兵冲锋就行！”

    孟恩远有些奇怪：“陈启民的炮兵不是撤了吗？”

    “轰轰轰！”

    孟恩远的话音刚落，又有一阵爆响从他们的炮兵阵地传来。

    孟恩远脸色铁青。

    高士傧说：“现在情况已经明朗了。不管陈启民到底用了什么手段？但他手中那些能快速移动的东西，确实是大炮没错！”

    “只要是大炮，即便对方在五六公里外，就依然能打击我们！现在撤走的只是最前方的炮兵，在他们身后一定还有更多的炮兵在！”

    孟恩远急了：“那你这么做，岂不是把咱们的炮兵往死路上逼吗？”

    高士傧的心中一痛，他又何尝不知道？他这是要逼死自己的炮兵和工兵呢？

    但，他能有什么办法？

    高士傧说：“舅舅，咱们现在已经在死路上了！”

    “陈启民这一动，所有的战场主动权就都在他的手上了。”

    “我们要想活命，就只有一个办法，那就是尽快咬住他的部队，狠狠得从他身上撕下点零件下来！”

    “事已至此，就算我们投降，咱们的脑袋还能不能保住都不一定。咱们要是逃跑，那就更完蛋了，陈启民的部队机动性更强，要是被他追上了，我们死得更惨。只有打败了陈启民我们才有活路。”

    说到这里，高士傧看了孟恩远一眼，他知道，孟恩远还是有点舍不得自己的那点家底。

    于是高士傧就补充了一句：“舅舅，陈启民的第一旅可是富得流油啊。只要咱们这一仗打赢了，他手中的那些宝贝，不就都是咱们的了吗？”

