    见苏黎同意下来，齐梦雨眼里泛出一丝感激神色，她觉得苏黎人不错，至少跟着他比下去和那些男人住一起强得多。

    “我记得昨晚楼顶好像被丁哥炸出两个窟窿。”苏黎突然想到了。

    徐海水嗯了一声道：“苏哥放心，我刚刚已经和人上去将那两个窟窿修补好了，也亏得窟窿小，不然现在缺少材料还真不好弄。”

    苏黎有些好奇道：“你上去修补好了？怎么修的？”

    徐海水笑道：“你忘了我的能力了？”

    苏黎立刻明白过来，徐海水的有力就是控火，利用这能力，他可以控制火焰将一些物质融化，填补进这两个窟窿就行了。

    “对了，这是所有人的名单。”徐海水交上一张写着名字的纸。

    “现在紫风大厦总人数三十二人。”

    苏黎嗯了一声，道：“对了，有一个人你知道叫什么名字吗？”他想了想就将昨晚看到的那个坐着腰身挺得毕直的长着方脸留着平头的男子说了。

    苏黎对他印象深刻是因为他是当时那一群人里唯一的一个5级灵源者。

    徐海水立刻笑了起来道：“我知道了，他叫罗军，为人很沉默寡言，不怎么爱说话，据说是个退役了的散打选手，现在在哪当什么教官还是什么的，身手真的不错，陶炳君几人之前也曾经拉拢过他，不过这罗军不怎么愿意和他们混在一起，当然也没和他们对着干，所以后来他们也就没怎么理会他了，苏哥怎么会突然提到他？”

    苏黎道：“他是个5级灵源者，当时那食堂里的一群人，就他这一个，应该是有些能力，不要怠慢了，你可以和他套套近乎，让他也住到三十六楼来。”

    “原来如此。”徐海水现在已经知道苏黎拥有“窥视符纹”，可以窥视人的等级，听他这么一说恍然大悟，忙着点头。

    他们几人现在也才5级，对于这样的达到5级的人才，自然要拉拢。

    “对了，你们之前这么多人是如何狩猎怪物的？”苏黎想到了徐海水在见到自己之前也升到了4级，算上陶炳君昨晚那一群人，整个紫风大厦的人可以说进化层次不低，等于有三个六级，好几个五级，余下也大多都是四级，还有少量三级。

    徐海水道：“开始两天大家都是守着紫风大厦，有很多怪物会主动爬进来攻击我们，之后我们强大了一些，那陶炳君几个人就将下方的怪物巢穴摧毁了，所以现在紫风大厦这周围的怪物不多了。”

    苏黎微微点头，明白了为何昨晚没见到有怪物出现在紫风大厦。

    “之后几天，我们这些人主要就是分为了几队，一些实力的确很弱的或者也不愿意狩猎怪物的人就留了下来，算是做一些放哨或搞搞卫生或管理厨房打杂之类，但大多数人还是会趁着白天外出，一来可以收集各种物资，二来也可以猎杀怪物让自己变得更强大。”

    “嗯，这么多人，每天都要消耗大量食物和各种物资，这物资的确是个难题。”苏黎明白进化后，灵源者的饭量本就比普通人大，而且实力越高，这饭量都越大，这还是初期，物资相对较充足，之后物资来源越来越少，这物资紧缺的现象将越来越严重。

    “徐海水，我有个想法。”苏黎突然看着面前的徐海水，脸色很郑重。

    徐海水忙道：“苏哥有什么吩咐？”

    苏黎用手指头敲了敲面前的桌面，沉吟着才道：“我想将多余的木筏都并在一起，越大越好。”

    徐海水微微愣了愣，看着苏黎。

    苏黎缓缓道：“我想要打造一个水上的移动堡垒，需要收集足够多的木料、塑料之类，总之能飘浮的东西都行，包括门板、各种木制的家具、塑料桶、轮胎等等都可以。待在紫风大厦也不是长久之计，迟早我们还是要离开这里的，加上现在水位依旧在往上涨，谁也不知道以后会是什么样的情况，如果真的全球都被洪水淹没了，那时候，这个移动堡垒就有大用场了。”

    徐海水一脸佩服的道：“还是苏哥想得长远，这件事好办，我待会交给白文威那小子全权负责，让他带些人立刻就办。”

    苏黎这才满意的点点头，站了起来道：“行，这事也不用太着急，每天抽点时间出来就行了。”

    之后苏黎和徐海水一起来到了三十七层，齐梦雨感觉自己现在算是苏黎的女人了，也跟在了后面。

    刚刚来到三十七层就听到了丁龙云叫嚷的声音。

    “这些大米都堆放到一起，这里要保持干燥，不然容易发霉，还有这些面粉。”

    三十七层，正有几个人在各个房间里进进出出的搬着东西。

    丁龙云一边指挥着几个人搬东西一边从一间房子里走了出来，在他身边还跟着一个女人，和他有说有笑，两人看起来很亲密。

    苏黎一看这女人，年约三十来岁，正是昨晚见到的四个女人中年龄最大的那一个，叫钟蓉蓉。

    “哎？苏黎你终于起来了。”丁龙云见到苏黎，呵呵一笑。

    钟蓉蓉也忙着上前行礼，乖乖的叫了一声：“苏哥好。”

    苏黎朝她点点头，然后看着丁龙云上下打量，发觉他一脸春风得意的模样，和前几天完全不同，但哪里不同又说不上来，想到刚刚看他和钟蓉蓉的动作有些暧昧，难道他们昨晚已经……

    “喂，你看着我不说话，在想什么呢？你这眼神直勾勾的就像盯着贼似的，难道我是贼吗？”丁龙云伸手在苏黎眼前晃了晃。

    苏黎回过神来，笑道：“没什么，我是好久没看到你这么神采奕奕的样子了。你们这是在清点物资？”

    丁龙云道：“对，这些家伙都不行，这么多物资都全一股脑的堆在一起怎么行？我正在将这些物资分门别类，相同的都放在一起，这样以后拿用都方便很多。”

    苏黎微笑道：“好，那你继续忙，我去其它地方看看。”

    之后苏黎在三十五层见到了徐海水说过很多次的那个工程师闫放。

    这闫放已经五十多岁，头发有些花白，戴着眼镜，看起来是个黑瘦的老头，因为他无法说话，也听不到，苏黎不懂手语，只能通过纸笔写字与他交流。

    苏黎先是宽慰他几句，有什么需要，缺什么尽管说。

    齐梦雨跟在他身边，拿着纸笔写着字，然后将苏黎说的话写下来，拿给闫放看。

    闫放看到了字，朝着苏黎点点头，写了两个字：谢谢。

    徐海水也写了一行字拿给闫放看。

    “苏哥和陶炳君那些人不一样，他人很好，你可以放心。”

    闫放看到了，微微颔首。

    苏黎道：“以后这整个三十五层都留给你搞研究，如果缺人手什么的尽管说，或者缺什么材料也可以说出来，我们帮你想办法。”

    齐梦雨将这些话写下来拿给闫放看，他看到后终于脸上有了情绪波动。

    “闫放很厉害，除了净水器外，他还改造了太阳能热水器，现在大家能有干净的水喝，能用上热水，全都亏了他。”

    苏黎嗯了一声道：“所以说一定要善待他，要重点保护他，这是真正的人才。”

    他看出这闫放实力不强，不过是1级灵源者，看来这几天也就杀了几只怪物，其它时间多半都留在紫风大厦里搞研究。

    之后徐海水找来白文威，让他具体负责将那些多余的木筏和一些能飘浮的材料并在一起，算是开始打造未来移动堡垒的稚形。

    白文威知道这是苏黎交给他的任务，兴奋的连着点头，感觉自己也终于受到重用了。

    苏黎将紫风大厦这几层都观察了一遍，做到心里有数，之后找来宫晓和丁龙云，决定中午饭后返回之前居住的三十二层大楼，要将留在那里的所有物资都搬运过来。

    那里还留着不少物资，自然不能就丢在那里浪费了。

    丁龙云道：“那里有用的物资不少，得要带个超大型的木筏才行。”

    苏黎道：“那我们就带个超大型的木筏，我已经让白文威他们在弄了，只要将几个木筏并在一起就足够了。”

    徐海水原本也要跟着一起，但苏黎考虑到了紫风大厦才刚刚易主，还处于不稳定状态，还是让他留在了紫风大厦，自己则和丁龙云、宫晓、徐雪慧一起返回。

    宫晓道：“我想把齐梦雨、钟蓉蓉、周丽和陶月芝她们也一起带上。”

    苏黎有些诧异的道：“带上她们干什么？搬东西？她们就是个普通人，估计重些的东西还搬不动，带着反倒累赘。”

    宫晓白了他一眼道：“你也知道她们是普通人？我是想反正要出去一趟，不如带上她们，教她们猎杀怪物，早点进化，这样也好有自保能力，我们女的又不比你们男的差，之前她们只是没机会而已。是吧，齐梦雨。”

    在一边的齐梦雨勉强笑了笑，不知道该怎么接话，但对于出去猎杀怪物显然并不是很感兴趣。

