    为什么所有人都要死。

    不是因为天都峰下方封印的东西即将出世。

    天都峰之下的封印已经存在了上万年，两层封印，最里面的那层才是最重要的封印。

    玉手破掉了外面的一层，里面的那层封印也能抵挡一段时间。

    现在的危机来自于眼前的玉手。

    想到所有人都成为强弩之末，失去了战斗力。

    遇上一个不知道几星王神境界的玉手，又失去了退路，不是只有死路一条那又是什么？

    “知道我为什么叫做玉手？”

    “因为我这双手诡异多变，擅长破阵……”

    “可惜啊，只能破掉外面这层，里面这层怕是得麻烦你了。”

    玉手解释道。

    “不可能，我绝不可能帮你，你做梦。”云之天非常的坚决。

    “那可由不得你。”

    轰！

    玉手抬手一指点在云之天的胸膛之上，云之天的胸膛上立刻出现了一个血洞。

    黑气侵入其中，让他身体瞬间挺直如同死鱼。

    云之天忍住了，并没有发出痛苦的哀嚎，但脸上的痛苦神情让众人知道他在承受着怎样的痛苦。

    “骨头这么硬？”

    玉手又连续来了几下，云之天几乎要昏厥过去，但是一直死死闭口不言。

    这让玉手有些无语。

    杀又不能杀，若是杀了，谁能帮他破阵？

    或许可以……

    “住手，放了我们院长。”

    “劳资跟你拼了。”

    数个天书学院的学员冲上前去想要拯救云之天。

    可惜被玉手抬手之间就给灭掉，连渣都不剩。

    “不要去，你去就是送死！”

    不失理智的学员拉住那些冲动的学员。

    彼此之间咆哮着，对峙着，陷入了深深的绝望之中。

    几大学院的人脸色如同死灰，犹犹豫豫想要上前，却没有好的办法对抗玉手。

    “师徒情深？”

    “好，很好！”

    玉手抬手一挥，直接将一个学员抓在了手中。

    “不答应我的条件，那么我就只要当着你的面一个个的虐杀你的学员。”

    “我的手段可是非常的残忍，我看你能够坚持多久哦……”

    玉手笑得很残忍。

    众人听得很气愤。

    “幽冥神朝，不得好死。”

    然而，他们只能在嘴上骂两句。

    砰！

    一个个的天书学院学员在玉手手中成为了血雾。

    “来啊，继续啊，老子不怕死。”

    “院长，你不要怕，千万不要对它妥协。”

    天书学院的众人此刻也被激出了血腥，一个个视死如归。

    云之天老泪纵横，泣不成声。

    “快点，再快点……”

    此刻，苏晓坐在人群之中默默不语，一双眼睛冰冷得如同死尸一般，杀意凛然。

    他刚刚吞服了那颗内丹，若是炼化的话，能够恢复九成伤势……

    到时候凭借三劫魔剑或许可以和玉手再次一战。

    在此之前，他不能吭声，一定不能吭声。

    然而，苏晓没有料到，玉手的感知力非常的强悍。

    他疗伤时候的一点点波动被玉手探察到。

    玉手抬手一挥，一道强横的气息将挡在他面前的众人扫开，露出了苏晓的容颜。

    “咦，原来你在这里……”

    玉手有些惊讶的盯着苏晓。

    “正好，杀了你，我大功一件。”

    玉手笑得很开心，缓缓地抬起了自己的右手。

    “住手！”

    这一下，云之天终于憋不住了。

    其他人他能够忍得住，但是苏晓绝不能死。

    “啊，找到你的弱点了……”

    “哈哈……”

    玉手笑得更开心了。

    不要它做，它偏要做。

    “住手！”

    “想要对付苏首席，先过我们这一关。”

    天书学院众人此刻拦在了苏晓的面前。

    几大学院的人犹豫了一下，还是挺身而出拦在了苏晓的前面。

    玉手看着这一幕，眼中充满了震惊之色。

    苏晓竟然拥有如此的凝聚力，当真是可怕啊。

    可惜，现在碰到了他，终究还是逃不过一死。

    “有趣，有趣……”

    “那我就陪你们玩玩？”

    玉手忽然来了兴致。

    他有一个癖好，喜欢虐待敌人，看敌人在他面前无能为力求饶的模样。

    玉手将手中奄奄一息的云之天往地上一扔就朝着众人走了过去。

    强大的自信，让他无视云之天能翻出的任何风浪。

    随着玉手的前进，一股无形的力量环绕在它周围，所过之处，离得近的人都被压力压碎成为了血雾。

    砰砰砰！

    一阵阵的血雾爆炸开，让脚下变成了一条血河。

    苏晓目眦欲裂！

    “让开，你们都让开，让他冲我来！”

    拦不住。

    反而是送死，没有意义。

    若是这些人都死了，那他苏晓会愧疚一辈子。

    “老夫和你拼了。”

    此时，玄火学院的副院长挺身而出使出了自身最后一丝力量冲向了玉手。

    然而，连王神境都不是的他，又受伤力竭，还没冲到玉手面前，就直接被击飞宛如一滩烂泥瘫在地上。

    一个个的副院长挺身而出，但是却没有起到任何的作用。

    唰！

    此时。

    一道恐怖的气息自玉手的身后袭来，瞬间击中它的后背，让玉手嘴角溢出了一抹鲜血。

    回头望去，就看见云之天半跪在地，四周的岩浆气息缓缓朝着他汇聚而来，注入他的身体之中。

    “嗯？”

    “这是……阵法之力？”

    “没想到你竟然还藏着一招，利用阵法增加自己的力量……”

    “可惜，还是太弱了。”

    轰！

    玉手抬手一挥，一道恐怖的力量再次击中云之天，云之天这下彻底失去了战斗力。

    玉手没有理会云之天，再次走向苏晓。

    “兄弟们，施展乾坤借力之术！”

    玩家们虽然力竭，但是还是想要做最后的挣扎。

    可惜，在玉手眼中不值一提。

    随后一挥，不少玩家当场暴毙，其余的也都骨头断裂，鲜血狂喷。

    然而，却是有一道身影没有倒下。

    【第一狠人大帝】！

    她嘴角鲜血长流，明显受伤很重。

    可惜依旧面无表情，不仅面无表情，神色更加坚毅。

    “想要动晓神哥哥，请从我尸体上踏过去！”

    看似柔弱的身躯，此刻宛如万丈壁仞那般坚挺。

    什么蝼蚁？

    玉手轻哼一声，以为只是一个侥幸躲过一劫的垃圾信徒。

    他抬手再次落下，一道狂暴的气息直接将【第一狠人大帝】妹子击倒，重重的撞击在地上。

    然后，准备从她的身体上踩过去。

    然而。

    下一刻，玉手的脚步再一次顿住。

    因为【第一狠人大帝】竟然再一次从地上爬了起来。

