    他说的挺美好。

    江小樱觉得是挺美好的，但是……

    “为什么是我为你放弃，不是你为我放弃？你要是去帝国，也可以有很好的工作，白天工作，晚上回家抱我……”

    说着说着，她才意识到不对！

    她在干嘛！她不是说只把他当顾北川的替代吗？为什么要计较这个！说这些！

    她慌乱补充道：“你别多想，我只是开玩笑，我又不喜欢你，不想和你永远在一起。”

    乔生喝了口酒，并不是优雅的品尝，而是直接的浇灭心里的烦躁：

    “第一，我可以为你去帝国，也可以为你做任何普通的工作，在我心里，你比工作重要。

    但是，我这份工作重要的不是荣耀地位，是先生。他比较善良，在处事上总喜欢留人一条活路，最后给他自己带去危险的后果，我并不想丢下他，也不愿意丢下他。

    女朋友重要，过命之交又何尝不重要？如果是你，你愿意为了我，丢下二小姐？”

    字字认真，理智，是心平气和的分析。

    江小樱怔住，她没想到他愿意为了她放弃工作！还说她比工作重要！

    他的不放弃，是因为薄司衍……

    乔生又道：“第二，你喜不喜欢我，想不想和我在一起，又或者是否把我当做顾北川的替代，对我而言都不重要，因为在我这里，你只有一个身份，江小樱，我的女人。”

    语气霸道，又透着某种深情。

    江小樱握着酒杯的手渐渐收紧，心里很不是滋味。

    她说那么多伤害他的话语，那段时间也一直在利用他，他竟然还这么想。

    她喉咙里苦苦的，难受的：“对不起，谢谢你对我这么好。”

    乔生不知道她这个‘对不起’是什么意思，听见直升飞机降落的声音，他眸光深了深，说：

    “虽然知道你不会为了我来F国，但你若是来我身边，我会给你一切，宠你。回去后好好考虑我说的话。

    还有，就算拒绝，就算要找别的男人……”

    说到这里，他心里难受发酸，哽塞了下，才继续说：“也别和顾北川复合，他不值得。找个工作好能力好，负责任又稳重的男人吧。”

    江小樱听着，好似一根根细针密密麻麻的扎进她心脏，痛的抽搐。

    她明明不喜欢他的！为什么会这么难受！

    ‘哗哗哗~~’直升机降落，盘旋在草坪上空。

    “老大，是要送这位小姐回帝国吗？”有了上次的教训，他们这次很礼貌。

    毕竟，这女人留在老大别墅两天，不用想也知道是什么关系了。

    乔生将杯里的酒一饮而尽，随即拿过江小樱手里的，也一饮而尽，然后对手下轻嗯：“平安送她到家。”

    说完，他转身走回别墅。

    “是，老大。”黑衣人恭敬领命，微笑望向江小樱：“小姐，上飞机，吧。”

    江小樱看了眼乔生离开的方向，深呼吸一口气，迈步上飞机。

    她知道，他说的话，他的宠爱都很诱人，能找到一个愿意养自己，条件还这么优秀的男人，是一个女孩的幸福。

    可是……

    她现在心很乱，不知道自己对他什么感情，有没有勇气去为他面对往后余生身处异乡。

    所以，她现在还是得清醒理智的离开。

    飞机缓缓升起。

    乔生站在屋里，听着声音越来越小，直至消失，他垂着的手背上腾起青筋，在原地站了足足半个小时，才转身去车库，开车，继续去上班。

    他全然没注意到，角落里躲着的黑衣男人！

    从调查出两人的事情后，小黑就很感兴趣老大的感情，想看看什么样的女人能俘获老大的心，让老大上班也能走神！

    所以今天听先生让老大回家后，他就跟过来了，然后听到了所有的话！

    这也太不可思议了！

    老大喜欢一个女人！

    女人不喜欢他！

    然后老大愿意为女人放弃工作，不舍得先生，挽留女人留下，最后女人还是拒绝，说不爱老大，决然离去！

    卧槽。

    卧槽槽！

    这什么狗血大戏！

    这女人，也太高傲了！

    小黑快速拉了一个除去乔生的群，在里面吧啦啦吐槽。

    一时间，所有人都知道：乔生被女人甩了！

    当天下午，乔生去上班，接收到的都是同情的目光，和大家的安抚，还有好几个女人凑上来。

    “阿乔，其实人家可以安慰你的啦！”

    “乔生，你找了什么女人？要谈恋爱为什么不找我？”

    “乔秘书，今晚喝酒？”

    乔生：“……滚。”

    ……

    帝国，国际机场。

    白汐汐和盛时年走出机场，看着熟悉的街道，她深呼吸一口气：

    “怎么办？我回去会不会被我爸打死？”

    以她爸的智商，压根不会相信她去出差的。

    盛时年勾了勾唇，揉揉她的脑袋：“乖，有我在，要揍也是揍我。”

    “可是我也不舍得你被揍啊！”白汐汐抿唇，黑眸转动，说：“不如我们私奔，永远不回来？”

    盛时年当然知道她是在开玩笑，抬手掐了掐她的脸：“想些什么？走吧，我会想办法解决。”

    白汐汐笑笑，牵着他的手：“嗯。”

    她跟在他身边，准备上飞机，却在这时，突然有一大群人围过来。

    “白小姐，你不是和别的男人订婚了吗？”

    “网传你出轨，脚踏两穿船，是怎么回事？”

    “盛总，请问你不在意白小姐背叛你吗？”

    “你们这是又和好了吗？”

    一句一句尖锐的问题，此起彼伏。

    白汐汐完全没想到会突然面对记者，小脸儿有些白。

    盛时年伸出长臂，将她护在怀里，目光微冷，转眸看向苏南：“怎么回事？”

    苏南头疼抓挠：“抱歉总裁，这两天忙着桥南山那边的事情，忘了这件事，没提前做准备，不知道会有记者蹲点。”

    盛时年脸色暗了暗。

    记者们还在不断往前，将三人包围的水泄不通。

    “白小姐，你不回答就是默认出轨吗！”

    “你那么爱盛总，为什么出轨？”

    “你们的感情是不是出现了问题？”

    “现在是假装在一起？还是真的复合？”

    “能回答一下吗？”

