    一百下扎完，管家瘫在地上，手因为紧握瓷片也被割出了血，他却没有感到疼痛。

    “还有谁参与了？”

    顾义的声音传来。

    管家赶紧打起精神，“没、没有了，老、老爷也是有、有脸面的人，也、也怕传出去不好，特意在这边买的院子，连丫鬟和小厮也都是我私下买的，没敢在那边府里过明路。”

    “处理了吧。”

    管家猛然睁大眼，“顾少爷，顾……唔……唔……唔。”

    ……

    “伯父，二叔二婶，三叔，小丫头……“

    顾义推门进来，“我爹让我问问你们，今晚还回去吗？如果不回去，我爹说派人去给家里人送信。”

    宋林腾的站起来，直拍自己的脑袋，光顾着担心月儿了，忘了家里人了，这么晚了还没回去，家里人一定担心坏了。

    “回、回、回，马上就走。”

    宋树和刘翠兰还有宋三小三人也站起来。

    “行，我这就去给我爹说一声，牛车就留在酒楼，明日让伙计给送回去，你们都坐马车，这样快一点。”

    今日众人又惊又累，明天不一定能爬起来，爱财如命的刘翠兰也难得的没有反对，“就听义儿的。”

    顾义又转身出去。

    宋家人也急忙往外走，走了两步，宋林想到还在昏睡的二丫，转身回来用被子包裹住，抱着她来到外面。

    顾老爷和顾义已经等着了，一共三辆马车。宋林抱着二丫自动要上最后面一辆，被宋宛月喊住，“我和顾义同坐一辆，爹把二丫放这辆马车上，免得她醒来看不到我。”

    想着二丫素来和宋宛月亲近，再说今日也受了惊吓，醒来的第一眼看到宋宛月应该会好一些。宋林听从了月儿的建议，把二丫放去了她车上，自己上了后面的马车。

    顾老爷的马车在前，顾义和宋宛月在中间，宋家人乘坐的马车在后，三辆马车很快出了城。

    宋宛月很没形象的瘫在马车上。这具身体还小，今日用了异能，早就有些撑不住了。

    顾义把她拉起来，又把马车上备的被褥打开，铺好，这才示意她重新躺下。

    宋宛月躺好，把二丫也搂在自己怀里，闭上了眼睛。

    顾义就这么静静的看着她，没问她是如何杀了那些人的，也没问她经历了什么，只是把手放在她的头上，静静地安抚着她。

    顾义脑中闪现她第一次救自己的情形，那时他一睁开眼，就看到一个小姑娘对着他亲下来。他觉得稀奇极了，他虽然是顾家少爷，可他才十一岁，那女孩就算是想要嫁给他，也未免急切些。

    想到此，他无声的笑了。

    “笑什么？”

    宋宛月闭着眼睛问。

    她很累，几乎躺下的瞬间就能睡过去，可她不能睡，得等着二丫醒来，教给她怎么说。

    “你猜？”

    宋宛月连翻白眼的力气都没有了，依旧闭着眼，觉得自己的声音飘忽的很，“不猜。”

    顾义又笑了，“睡吧，二丫醒了我喊你。”

    宋宛月不客气的睡了过去。

    这一觉一直睡到第二天天大亮，阳光透过窗户照进来，照在她的脸上才睁开眼睛。

    “姐姐。”

    宋宛月偏头。

    二丫欢喜的笑了，从凳子上下去，“我去告诉奶奶。”

    宋宛月腾的坐起来，“二丫，等等！”

    二丫看她。

    脸上没有一丝受到惊吓后的不安和惊惧。

    宋宛月看了眼外面，院子里没人，也没有任何声音，家里人应该都去堂屋配料了。

    她还是下意识的压低声音，“二丫，你还记得昨日的事吗？”

    二丫点点头，“记得。”

    宋宛月心里咯噔了一下。

    “那你是什么时候醒的？”

    “昨天晚上。”

    宋宛月心沉下去，“家里人问过你没有。”

    二丫又点了点头，“问了，我按顾哥哥教我的说的。”

    “顾哥哥？”

    “嗯。”

    点着头，二丫神秘兮兮的靠近她，“昨天晚上我在马车上醒的，他告诉我不要说是姑姑把我骗走了，要是那样说的话，家里人会怪姐姐没有看好我，就说是被陌生人拐走的。”

    宋宛月松口气，捧过她的脸来亲了一口，“二丫真懂事。”

    二丫小脸一下红了，和宋宛月有些相似的眼睛闪着灼灼的光。

    宋宛月伸出小手指，“来，咱么拉勾，顾哥哥教你的这些话你谁也不说给听，就是你娘也不说。”

    二丫稀奇的也伸出小手指，学着她的样子和她的勾在一起。

    “拉勾上吊，一百年不许变！”

    许氏不放心，过来看看宋宛月醒了没有，正好听到这句话，笑着推门进去，“什么拉勾上吊，谁要上吊？”

    “娘。”

    “伯母。”

    许氏摸了摸二丫的头，问宋宛月，“饿了吧，穿衣起床，娘去给你热饭。”

    看她眼睛通红，知道她昨晚一定哭了很久，宋宛月起身抱住她，“娘，我没事。”

    许氏忍不住又红了眼眶，虽然宋林回来说的轻描淡写，可看到宋宛月被从马车上抱下来，又被抱进屋里，就连她给脱了衣服，都没有醒，她就知道没有宋林说的那么简单，回屋后细问了一下，得知月儿是追出城去，趁着那些人马车坏了，找了机会把二丫救出来的，她就后怕不已，如果月儿没救出二丫，反被那些人也弄走了怎么办？

    声音有些哽咽，“以后遇事别逞强。”

    “我知道了娘，以后不会了。”

    ……

    许氏去热饭，宋宛月穿戴好了出来，二丫跟个小尾巴似的寸步不离。

    许氏给她们做的衣裳一模一样，鞋子也一样，两人站在一起，就像是亲姐妹。

    宋明畏畏缩缩的走进来的时候，正好看到这一幕，眼神闪了闪。

    二丫先看到了他，瞬间躲去宋宛月身后。

    宋宛月看过去，冷了声音，“有事？”

    “我、我是来、来喊二丫娘回去的，宋莲的邻居来了，说、说宋莲和黄四都死了，让我们去、去给他们收尸，顺、顺便把、把花儿接过来。”

    宋宛月眯了眯眼，“你等着，我去给你喊人。”

    “谢、谢谢。”

    宋明赶紧退了出去。

    宋宛月拉着二丫的手去了作坊，喊了宋明媳妇回家。

    不大一会儿，宋明媳妇就跑了过来，她虽然听了宋宛月的主意，管制住了宋明，可这样的事情她从来没有处理过，不知该怎么办好，“月、月儿，你、你能不能陪我们去一趟？”

