    四海龙王无论如何也没有想到，以玉帝王母的地位，居然会用这种手段，完全没有任何反应之力的就被冲进一个陌生的地方。

    看着被送进封神榜的四海龙王，张天英不禁狂笑，封神榜中轻轻一抖，四海龙王瞬间消失不见，而四颗明珠则是出现在封神榜的两边卷轴之上。

    封神榜中，数万神位突然出现，全部都是水中神灵。

    念动之间，召集所有神灵进入封神榜，若是不进入，直接抹杀真灵的信息已经顺着神灵符诏向着一众水中神灵传了过去。

    一道森寒的杀机在一个个水中神灵的真灵之中闪过，也让这些水神知道，自己感应到的是真的，并不是什么玩笑。

    而在半空中，一道身影暗暗叹息一声。

    掌控天下水神的神器，他倒是知道在四海龙王手中，自己的实力也远超四海龙王，但他却没有办法在短时间内将四海龙王拿下。

    只要龙族反应过来，全族出动，就算是佛门有自己这个大罗，也最多两败俱伤，还不一定能够将掌控天下水神的神器拿到手。

    可他却没有想到，封神榜的主人动作居然这么快，而且印象之中绝对不应该屈服的玉帝王母，不但屈服于封神榜的主人，还能够拉下脸来偷袭实力远不如两人的四海龙王。

    更为重要的是，正如自己早前所料，封神榜与四海掌控水神的神器是同一件宝物，只有这样，才能够解释的通，为什么四海龙王被收起来后，两件神器这么快就融合在了一起。

    看了看下方手持封神榜的身影，如来佛祖暗暗叹息一声：“炼体大罗啊！”

    不提这个封神榜主人身上数件明显已经达到世界极限的大罗仙器，只是炼体大罗这一点，自己就算是出手，也只能是凭白得罪一众神灵而不会有任何效果。

    看向下方一个个拼命攻击的人族，又看了看手持封神榜的张天英身上非常明显的人族气息，如来佛祖轻轻摇头，身影瞬间消失不见。

    看了看封神榜中，数万水中神灵，居然只有一千多进入到了封神榜之中，其它的全部置之不理，张天英嘿嘿一笑，封神榜轻轻一抖。

    无数湖泊河流之中的水神真灵之中神灵符诏瞬间扩大，霎那间就将神灵所有的修为吞噬一空之后消失不见。

    就连在下方与玉帝王母和一众人族战斗的龙族太乙，也是立时就倒下了一半，显然，这些倒下的，都是各地的水中神灵。

    一个接一个龙族真仙被送入到封神榜之中又转眼间被封神榜完全炼化，其中以玉帝和王母送入其中的最多。

    只是一会时间，激烈的战斗已经慢慢停了下来，放眼看去，在无一个龙族真仙的气息。

    当然，张天英也知道，以四海的广阔加上各地的大江大河，想要将龙族全部清理干净，就算是有封神榜，恐怕也要花一些时日，不过从大势上，龙族却已经在没有了任何翻身的可能。

    “哈哈哈！”

    大笑声响彻海面，张天英的身影瞬间消失不见，随之消失的，还有刚才在海面上与一众龙族太乙激战的强者。

    无论是玉帝还是王母甚至是人族之中太乙修士，刚刚进入封神榜之中，庞大而精纯的仙气已经向着体内灌注了下来。

    感受着体内仙元的变化，仅仅只是一会时间，自己的实力就提升了一半左右，算了一下自己送入封神榜中的太乙数量，显然，如同神主战前所说，自己抓进来的，会全部灌注到自己身上。

    玉帝与王母对视一眼，眼神之中同时闪过满意之色，这一次两人以大罗之尊，却拉下面子去偷袭几个太乙，可以说是在所有大罗之中都会成为笑话。

    这一切就是为了自己实力的提升，原本两人还想着，就算是能够灌注一半，这一次拉下面子就不亏。

    毕竟位居天庭之中，名义上统治三界，这些年的经历，让两人心中比任何人都清楚，在三界之中，一切以实力为尊，若是没有实力，无论自己有着什么样的名义，都不会有任何用处。

    看向下方，大量的神灵直接突破了当前境界，就算是没有突破境界的，也是实力大进，显然，这一次与龙族的战斗，让这些人都有了巨大的收获。

    融合了统治所有水域的神器部件，封神榜之中现在不但有了大量的神位空缺，而且也有了许多新的神位。

    封神榜的光芒从所有人中扫过，无数神位落下，一个个神灵顿时形象大变。

    一件件专属神器出现在神灵的手中，一个个已经被封神榜封下神位的神灵向张天英一礼之后，瞬间消失不见。

    一条条大江大湖之中，刚刚看到原本统领一方的龙王倒下，不过一小会时间，一个新的水神已经出现，一众水中精怪一个个心惊胆战的向新的水神行礼，却又完全不明白到底发生了什么。

    看向已经将所有山神土地和水神全部封满之后，依然还留在封神榜中的神灵，张天英眉头轻轻一皱。

    亲眼见过封神榜三件融合的他可是知道，完整体的封神榜不但能够自主选择与神位相性相合的神灵，而且还会清晰的显示出天下间所有的神位，而不是象现在一样，只是显示出一部分。

    “封神榜的最后一部分在地府之中，后土哪里你们有没有办法？”

    看向几位大帝，张天英眼神之中带出了期待之色，这些人每一个都是经过漫长的时间才修炼到现在的境界，对于这个世界也远比自己更为了解，也许会有其它办法也说不定。

    几人互相看了一眼之后，同时摇头。

    玉帝轻轻感叹道：“虽然说是三界，可地府却被后土完全控制，轮回对于天地来说太过重要，若是轮回出了问题，三界之中必然大乱，而且动手之人绝对会被天地降下庞大的业力！”

    “向后土传信，三界之中当有六御，若是她愿意，六御之中必然有她一个位置！”

