    听到原主的心愿居然和白明离有关系，顾惜时有些好奇的询问道。

    “原主的记忆给你。”

    看顾惜时不知道，发财连忙将原主的记忆给了白明离。

    顾惜时这才知道，原来原主是女主顾媛的姐姐，而且她在很久之前就认识了白明离，只不过，两人只有一面之缘而已。

    原主在女主顾媛死了之后不久就回国了，因为父母的缘故，原主去了监狱看一下杀了自己妹妹的凶手。

    在她的心中，一开始是自己的妹妹做错了，但是白明离报复的方式也有些过火。

    可现在自己的妹妹已经死了，杀人偿命，不管之前妹妹做错了什么，都不至于到了被人杀死的地步。

    直到她在监狱里看到白明离的时候，这个理智的想法就崩塌了。

    原主和白明离曾经有过一面之缘，而且，原主对白明离是一见钟情。

    只不过当初因为种种原因，原主未曾将自己的心意说出口就出国了。

    她没想到，多年之后再见面之时，自己喜欢的人，居然是杀了自己妹妹的凶手。

    原主曾经亲眼看着白明离死去，看着自己最爱的男孩在自己面前死去。

    所以，原主的心愿是希望白明离能够得到幸福，不再因为自己的妹妹赔上自己的一生。

    “现在是什么时候了？”

    顾惜时接收完原主的记忆之后，开口问发财现在到底是什么时候了。

    “白明离和女主在一起了没有？”

    要是还没有在一起的话，这件事应该比较好办。

    “女主已经和白明离分手了，现在正在追求男主。”

    发财查看了一下白明离和女主的情况之后，开口回答道。

    “什么？”

    听到已经是这个时候了，顾惜时哪里坐得住？

    当下就要立马起来，一起来，就觉得自己晕乎乎的，原来原主这几天发高烧，怪不得自己接受记忆的时候没有人打扰。

    原来是因为原主这几天请假在家休息。

    “发财，搭把手，我们尽快回国。”

    顾惜时知道，等女主和男主在一起之后，两个脑子不太正常的主角就要去挑衅白明离，到时候白明离一个手起刀落，两人都得完蛋。

    为了这个世界不崩塌，她得赶紧回国。

    “好的。”

    听到顾惜时这么说，发财连忙出手帮忙，将宿主回国之前需要弄的手续一一弄好。

    校园的林荫小道很别致，阳光从树叶的间隙中洒落在地面上，晨露儿把路面轻敲。

    本该是让人觉得心旷神怡的清晨，却因为一道声音打破了这让人平静的舒适。

    “白明离，之前我追求你，就只是因为我和别人打了一个赌而已，现在我告诉你，我从来就没有喜欢过你。”

    “苏谭才是我真正喜欢的人，我今天找你就是想要告诉你，别痴心妄想，我是不会喜欢你的，我喜欢的人，自始至终，都是苏谭而已。”

    顾媛本来是不想和白明离说得那么的明白。

    她虽然骄纵了一些，但是那也是家里人宠她宠得厉害的缘故，当初追求白明离，就是和朋友打赌，加上被对方一激，一时热血上头才会这么做。

    等后来反应过来的时候，全校的知道她在追求白明离，那时候想要退缩已经来不及了。

    因此，顾媛只能继续硬着头皮上，可是现在她有喜欢的人。

    她知道自己无缘无故甩了白明离，说是自己喜欢的人是别人这件事不对，但是苏谭说她之前追求白明离这件事闹得沸沸扬扬。

    这让他十分的没有安全感，作为一个合格的女朋友，好不容易追求到自己梦寐以求的男神，自然是不能让自己的男朋友失望。

    “听明白了就不用我多说什么，你转学吧，我会帮你联系好好的学校的，我知道这件事是我对不起你在先，只要你不做什么不该做的事情，我保证会补偿你的。”

    可能是心有愧疚，顾媛想了想，补充了这一句。

    可是顾媛不知道，白明离根本就不需要这样的补偿。

    一开始是顾媛自己不管不顾的闯进了他的生活里面，现在却又不管不顾的转身离开。

    她是逍遥自在，她是幸福美满了，可是自己却要承担顾媛做的事情需要承担的后果。

    为什么？

    明明做错事的人不是他，为什么要他来承担？

    “白明离，我知道，顾媛是一个很好的人，你和她分手之后，可能找不到比她更好的人了，但是白明离你要知道，感情是不能勉强的。”

    苏谭看白明离就是看着顾媛不说话，还以为白明离是不同意，于是主动开口说道。

    “顾媛喜欢的人是我，你又何必自取其辱对不对？”

    看到苏谭这种理直气壮的态度，白明离差点就被气笑了。

    他就从未见过这么不要脸的男人，做了小三，还能这么理直气壮的出现在他的面前挑衅，当真觉得他好欺负不成？

    本来以为苏谭可能是被顾媛骗了，现在看来，原来是渣男渣女，天生一对。

    既然这样，他也就不需要客气了。

    这么想着，在顾媛和苏谭没有注意到的死角里，白明离不着痕迹的拿出了自己准备了很久的匕首。

    既然他们毁了他的人生，那他就杀了他们！！

    他要让他们，给自己那被毁掉的人生陪葬！！

    这么想着，白明离眼中的犹豫被坚定取代，都不是什么好东西，杀了他们，不过是为民除害。

    一条人命，换两条人命，值了！！

    “哒哒--哒哒--”

    就在白明离一脸坚定的准备下手的时候，忽然间听到了脚步声。

    这让白明离刚刚鼓起的勇气立马就被打消了，他惊慌的将武器收起来，看样子，今天是下不了手了。

    他要是出手，就必须要保证万无一失才可以。

    “你们，是没有听到上课的铃声吗？”

    顾惜时从拐角处出来，看着正处于对峙的两方人马，脸上微微一笑，有些好奇的询问道。

    别看顾惜时一脸淡定的模样，其实心里松了一口气。

    还好还好，差点就没有赶上。

