    第238章骂声遍地，女人来扰

    与此同时，S大论坛也炸了。

    ——不是吧不是吧，沈荞西居然是枫盛集团千金！难怪上次轻轻松松帮穆尧搞定网上的谣言，这么有钱的！她一根手指头就能压死我。

    ——现在重点不应该是她有未婚夫吗，新闻上说她上半年就答应青梅竹马的求婚了，两个人有了婚约，下半年又在我们学校和穆尧交往,那穆尧不就是小三？

    ——穆尧知不知道他自己是小三？

    ——人家大小姐有钱就够了，当不当小三他在乎？

    ——当小三啊还有比这更掉价的吗？自己好歹也是个开纹身店的吧？听说现在找他纹身按小时计费，价格不低，怎么算也是个中高级纹身师了吧，到底为什么想不通当小三？

    ——评论区的人大惊小怪的是多没见识，经过上次廖峭的事，大校草当小三我已经见怪不怪了，都是拿钱卖.屁.眼的，半斤八两。

    评论区戾气很重,下面的话越来越难听，或者说他们是骂，更加是一种嫉妒。

    ╰つ゛无名小姐：以前学校那么多女孩追他，他一看不屑，现在居然掉价到给人当小三，对得起你这张脸吗？

    佛系用户：那女的也是渣，家里有有男人还出来养.情.人。

    下面三百多条跟评，一排扫下去最多的字眼就是小三和渣女。

    穆尧轻描淡写一眼扫了两眼就没再看了，倒是蔡小楼和陆见川被气的不轻，两个人组队一起怼人。

    小楼又春风回复╰つ゛无名小姐：楼上说人家当小三有证据吗？正主还没出来解释你瞎.几.把凑什么热闹？还是你当小三当上瘾了，脑子眼睛都不好使看谁都是小三？

    你川哥美男界杠把子回复佛系用户：你脖子上顶的那颗是肿瘤吗？

    甭管对不对，虽然蔡小楼和陆见川自己也没搞清楚沈荞西是怎么回事,反正先怼为敬。

    他们相信穆尧不会知三当三。

    —

    那本书的最后一页附上了十五种吉祥手相纹合集。

    穆尧是断掌，书上说断掌纹的手相非常少见,断掌纹的男人重情，这种手相的男人感情与理智不会分割，行为多半被情绪支配,他们优秀，可为人处事不理智。

    —

    不理智。

    穆尧无视沈荞西打来的电话，收拢掌心，冷漠地握紧手里的手.铐和脚.镣。

    都是他为沈荞西入住这间“坟墓”的见面礼。

    而他在等沈荞西来找他。

    她来与不来，将决定他们的感情走向两个方向。

    穆尧眼神温柔，仿佛对待情人的礼物那般将手.铐放在被褥平整的床中央，她要是不来，这里会成为他们的蜗居，日夜与他与手.铐脚.镣为伴。

    闭上眼，脑海里却想像着她穿着婚纱站在别的男人身边笑颜如花的模样，心脏像崩溃了一般，呼吸难堪，疼痛又来袭了。

    黑色破壳而出，顺着血液蔓延，他的眼睛像一地鼓着黑泡的沼地。

    他已被她迷住，有了男人想法和冲动，在她身上才会被勾引出来。

    穆尧自私的想，就算为了.谷欠,她也只能接纳他的发泄。

    他不允许他的容器被别人占用。

    ——

    下楼去药店买了点药,脱去上衣后，男人的身体与空气亲密接触。

    性感又美好。

    瓷白又不失野性。

    只要稍稍用力,他的肌肤就会透出魅力的粉色，仿佛在对他施暴。

    男人的身体太勾人无数幻想，如果忽略他胸口狰狞的伤痕的话。

    深红的伤痕横在他胸口，颜色很深，中间红肿四周青紫，在穆尧精致的皮囊上格外恐怖。

    左手小臂的伤不遑多让。

    刺激性药水直接喷上去后，手掌按在他伤痕颜色的最深处，明明是疼的，他却享受到身心舒畅。

    如果有人看到，一定会问。

    他不怕疼吗？还是说他个疯子？

    可惜了，好皮囊坏里子。

    他就是两个极端的融合。

    —

    八点半，蔡小楼和陆见川约好了来找穆尧。

    “阿尧，你受伤了？”

    开门时，穆尧面上消沉，光着上身，伤口的药水还没有干。

    蔡小楼指着嘴巴哆嗦了老半天才找出声：“怎，怎么回事？被人打了？”

    “嗯。”穆尧关上门往客厅走，声音里的情绪很低沉：“小伤。”

    “今晚这些酒你还是被喝了”蔡小楼手里拎了一大袋子，里面瓶瓶罐罐装着啤酒，摆几桌上：“酒刺激伤口。”

    穆尧从沙发上捞过一件单薄又宽松的毛衣穿上。

    “没大碍。”又偏头问他们：“吃什么？烧烤？”

    “烧烤配啤酒，绝配。”陆见川手里也有两袋，一袋啤酒，一袋可乐，人还挺激动：“早知道阿尧不喝酒，喝不了啤酒喝点可乐也行。”

    “谁打你了？是不是贴吧那群煞笔？”蔡小楼想起贴吧跟风的键盘侠就气得牙痒。

    “不是，无关紧要的人。”穆尧很平静，仿佛被打的不是他，他点开外卖软件，将手机递过去，让他们自己选。

    外卖送到后，穆尧将手机调成静音，塞进沙发缝里。

    —

    话不知道从哪说起。

    怜悯这种心里，除了女人，男人也有，就穆尧现在这一副阴阴郁郁的气色，蔡小楼和陆见川又不知道该不该这个时候提沈荞西，怕他受伤。

    他们相信穆尧是绝不会放任自己出卖人格，一定是沈荞西隐瞒了家里未婚夫的事。

    身为朋友，他们肯定是向着穆尧。

    穆尧人仰在沙发上，看着天花板，两条手搭在敞开的腿间，手里握着一个酒瓶，酒量不好，醉了又没醉似的，像一滩烂泥，毫无情绪。

    从没见他这么消沉过，他们以为这种情绪不会出现在无欲无情的穆尧身上。

    可是，人心肉长，哪会没有跳动的时候呢，为呼吸跳动，遇到了，便为一个人跳动。

    陆见川抓了抓头：“当初怪我，是我不该出这个馊主意带阿尧去酒吧，没见着面什么都不会发生。”

    蔡小楼说没用：“姐姐来上代课一样会见到。”

    “……”

    一袋可乐躺在地毯上无人问津，酒开了一瓶又一瓶。

    “现在，说什么都没用了。”蔡小楼一言难尽地问穆尧：“阿尧，你跟姐姐打算怎么办？”

    陆见川说还能怎么办，只能分手呗，姐姐家里有联姻，未婚夫家里在京城地位也高，肯定不可能悔婚。

    ?  ?来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

