    温盖特上将在欧美国家是传奇，也是欧美国家特种作战先驱。

    温盖特上将1903年出生于印度纳伊特尔，是一个十分严谨的陆军军官的儿子，1923 年毕业于伍尔威奇皇家军事学院，成为炮兵少尉，1928-1933年在苏丹服役，1936—1939年在巴勒斯坦任上尉期间，组织犹太人夜间别动队袭击阿拉伯人，为犹太复国主义者所推崇。温盖特的战术才能成为早期犹太复国主义军队无尽的思想宝库，他的领导才能增强了犹太复国主义者几十年来一直缺乏的军事上的自信。由于他对犹太复国主义的狂热支持而被解职，回到英国防空部队任职。1940年10月被派往苏丹协助埃塞俄比亚民族主义者。1941年1月到5月他集结起一支由苏丹人和埃塞俄比亚人组成的游击队，进行了一系列驰名的对意军成功作战，同海尔·塞拉西一世一起进入亚的斯亚贝巴。但因干预当地政治还是被解职降级为陆军少校，疲惫和疟疾使他情绪更加低落。今年到印度来，率兵进入缅甸作战，充分发挥了特长，使他重新崛起。在缅甸的特种作战是温盖特上将的巅峰之作。温盖特在缅甸所取得的成就，虽然不能跟张君浩在浙江所取得的成就比，但在欧美国家却树立了榜样，鼓舞起了打败德日意***的信心。

    温盖特不得不承认自己的枪法完全不是张君浩的对手。但温盖特这种人什么世面没有见过？怎么肯轻易承认失败？枪法比不过张君浩，还可以比负重跑步。

    万里挑一挑选出的20名教官，各有所长。其中有一人，不仅力气大，还是飞毛腿，跑得特别快。假如参加奥运会一百米跑比赛，一定能得奖。

    温盖特决定，就让那位跑得特别快的教官和张君浩比赛，张君浩忽悠温盖特参赛，温盖特才不上当呢！射击比赛对温盖特的自信心产生了沉重打击，温盖特以为他用枪打帽子，发挥出了超常水平。但张君浩看似漫不经心连续开枪，却枪枪命中目标，两人的实力差距太悬殊，温盖特怎么努力都不可能达到张君浩的水平。

    温盖特自认为他的格斗水平一定能碾压张君浩，他想等张君浩跑步结束后，先让教官们和张君浩打斗，严重消耗了张君浩的体力后，再和张君浩打，把张君浩打得满地找牙，以挽回射击比赛失去的面子。

    负重跑步材料为大米，中国驻印军吃的大米都是从美国运来的。美国大米包装很讲究，为了防潮和在运输途中防止破漏，使用了三层包装材料，最里层是布料，中间层是塑料，最外层是麻编织材料。

    美国财大气粗，就连大米的包装用料都是一般国家想都不敢想的。

    第二次世界大战美国假如不参加，德国和日本这些***国家的败亡时间肯定会往后推移。由于美国的战略重心在欧洲和太平洋，在中国和东南亚地区的兵力严重不足。美国不得不武装中国军队，利用中国军队和日军作战。财大气粗的美国虽然对中国提供了大量援助，但与提供给欧洲和北方大国的相比，只是毛毛雨。而且对中国的援助附加了很多条件，譬如想全权指挥中国全国的军队，譬如要求中国改组军队与美国对接，譬如中国驻印军的指挥权全都被史迪威掌握，中国空军的一切权力全都被伦纳德掌握。不断地蚕食中国主权，使中国的独立与主权完整受到了极大冲击。

    美国人对世界形势看得比任何国家都更准，中国在世界反***战争中有着及其重要地位，中国一旦战败投降，世界反***战争就会遭遇重大挫折，仅靠英国和美国是没有能力打败日本的。不说别的，仅只说中国拖住了数百万日军这一点，其作用就没有那个国家能与中国相比。换另一种说法，中国假如投降了，日本假如从关东军中抽调几十万大军投入太平洋和东南亚战场，英国和美国如何应对？得增加多少兵力才打得败日军？日本几乎全民皆兵，在本土还有几百万生力军没动，那些军队假如投入太平洋和东南亚战场呢？

    对美国来说，付出一些物资，却能获得中国这个潜力巨大坚强盟友，有百利而无一害。

    但英国对中国的看法和美国有着极大的不同。英国真心不希望中国强大，因为英国还想象十九世纪一样控制中国。英国在中国有很多租界，中国一旦强大，英国担心这些租界地会失去。

    拿东南亚地区来说，印度、泰国、缅甸和马来西亚都是英国的属地，英国非常担心中国会因为协助英国在缅甸和日军作战，而在这一带扩大影响力，从而削弱英国的影响力，所以抱着无比复杂的心情与中国合作。

    在战区划分上，英国圈定中国和美国军队只能在缅北打仗。对中国而言，中国驻印军的任务主要是打通中印公路和滇缅公路，使外援能畅通无阻运进中国。中国无意与英国争利益。但英国人却不这样想，时刻提防着中国。

    温盖特对张君浩的态度，就反应了整个英国对中国军队的态度。

    在温盖特上将与史迪威商量后，射击比赛石灰划的线变成跑步比赛起跑线和终点线。张君浩和一位最擅长跑步的温盖特特种兵教官每人扛一袋大米，从石灰线处跑向放置罐头的桌子处，绕过桌子后，再跑回石灰线，谁先过石灰线，谁获胜。

    比赛方式张君浩没有发言权，英国人和美国人只会挑选对他们最有利的方式。

    两袋大米放在石灰线后，张君浩和一位英国特种兵教官站大米后。英国特种兵教官非常嚣张，一直用挑衅眼神看张君浩。在这位特种兵教官看来，他具备碾压张君浩的实力。

    史迪威和温盖特站在一旁说话。

    史迪威问：“温盖特将军，您怎么只安排一位特种兵教官和张君浩比赛？”

    温盖特笑说：“千万不要小看了这位特种兵教官，他可是飞毛腿，不负重跑，一百米只要花10秒钟就能跑完，背负一百斤大米跑，最多只要20秒。张君浩虽然枪法出奇地准，但跑步一定不是我的特种兵教官的对手，我预测，当我的特种兵教官完成比赛之时，张君浩还一定没有跑到桌子处。”

    史迪威小声说：“我很想让我的人完全掌控特混战队，希望全都寄托在您身上了。”

    温盖特小声说：“您具指挥中国驻印军全权，怎么能表现得如此软弱？”

    史迪威叹气说：“特混战队是张君浩一手带起来的，每一个成员都对他无比忠诚，据我掌握的情报，人人都愿意为他献身。张君浩假如不在特混战队，没有人指挥得动，张君浩假如发话，特混战队全体跟着他到缅甸去打游击都不一定。这是支好队伍，我想把它当尖刀使用。重庆对我一直有意见，曾向我国总统提出撤换我的建议，我假如在处置张君浩特混战队事务上惹恼重庆，重庆必定会再次向我国总统提议撤换我。我也很难啊！我必须获得张君浩的配合与支持。”

    温盖特笑说：“张君浩放出豪言，只要我们能把他打败，他就放弃对特混战队的指挥权。还有两场比赛呢！我坚决不相信我们打不败他。”

    现场很吵杂，张君浩没有顺风耳，听不到史迪威和温盖特所说。

    张君浩才不管史迪威与温盖特两人说些什么呢！张君浩清楚要想保住特混战队指挥权，唯有在所有比赛中获胜。

    负重跑，对张君浩来说，是能最轻松获胜比赛。张君浩此时已开始幻想接下来的格斗比赛了。

    张君浩不是狂妄，而是实力真的非常强大。不要说扛一百斤重大米奔跑，就是扛三百斤大米奔跑，跑一个来回最多10秒钟。当然了，为了隐藏实力，张君浩不会全力跑，只要稍稍领先就行。无论什么时候都不能让对手了解自己的真实实力，低调不等于懦弱，而是生存需要，也是打败对手法宝。

    比赛由史迪威宣布开始。

    比赛一开始，温盖特的特种兵教官就迅速提起大米，往肩上一扛，快速小跑前进。

    好大的力气！张君浩都不得不赞叹。

    温盖特的特种兵教官跑出去几步后，张君浩才把米袋扛肩上，也小跑前进。

    张君浩故意让温盖特的特种兵教官保持领先三步跑至桌子处。

    新一军新编22师全体官兵齐声喊加油，喊声响彻云霄。

    19名温盖特特种兵教官跳着脚欢呼，以为胜券在握了。

    温盖特对史迪威说：“还有10秒，您的心病就能治好了。”

    史迪威笑说：“您的队伍中真是藏龙卧虎啊！”

    最开心的当属白克上校，兴奋得不断振臂高呼。温盖特特种兵教官一旦获胜，他就能当特混战队队长，对他来说，就会拥有更加光明前途。

    当温盖特的特种兵教官和张君浩绕过桌子，向终点线跑时，张君浩仍然落后三步。

    温盖特的特种兵教官举起左手，仿佛已经获胜一般。得意之状，写满脸庞。

    张君浩不快不慢跟着跑。

    额上汗都没有渗出来，张君浩把这比赛当成了耍猴。温盖特的特种兵教官浑身被大汗淋透，脸上的汗水时常会蒙住眼睛，他不得不经常用手抹汗。

    离终点线只有20米时，张君浩开始了加速。

    慢慢逼近温盖特的特种兵教官，温盖特大惊，赶紧狂叫：“快！快！坚持住，一定要坚持住。”

    史迪威的心悬在嗓子眼，他不能为温盖特的特种兵教官加油，只能在心中祈祷。

    蒙巴顿上将着急了，不由自主站起来，大喊：“勇士，你假如获胜，我提拔你当军官。”

    新一军新编22师全体官兵的喊声更加响亮。

    离终点线只有5米时，张君浩与温盖特的特种兵教官并驾齐驱。

    温盖特上将狂叫：“快快快！”

    白克上校狂叫：“顶住！”

    史迪威呆立不动。

    离终点线只有2米时，张君浩超过温盖特的特种兵教官。

    张君浩越过终点线后，轻轻放下米袋，举起双手。

    全场欢呼：“胜利！胜利！”

    温盖特跺脚，重重叹气。

    白克上校叹气摇头。

    史迪威不知所措。

    蒙马顿上将抱住头。

    温盖特的特种兵教官过了终点线后，扔掉米袋，四脚朝天仰躺地上猛烈咳嗽喘粗气。

    19名温盖特的特种兵教官抱住头，不敢相信眼睛。

    特混战队全体官兵欢呼叫好。

    史迪威垂头丧气走上阅兵台，对着话筒宣布，负重跑步比赛张君浩再次获胜。

    欢呼声太响，大喇叭声都盖不住欢呼声。

    史迪威只能通过举手方式，把声音压下去。

    欢呼声停止后，史迪威宣布格斗比赛规则。

    格斗比赛场地在阅兵台上。

    任何人都可以向张君浩挑战，可以多人一起挑战，也可以单人挑战。

    被打下阅兵台算失败，倒地10秒不能爬起来算失败，裁判发现一方明显不能继续比赛算失败。

    不戴护具，不戴手套，赤脚，徒手。

    这是综合格斗，只要能打败对手，可以采用任意技击方式和手段。

    奉行友谊第一，比赛第二原则，点到为止，防止出现伤亡。

    请张君浩将军做准备，请有意挑战者向斯利姆将军报名。

    全场哗然！

