    李妈妈挺了挺圆润发福的腰板，理直气壮：“你条件这么好，哪里是她王英子能嫌弃的，不是吗？”

    “都说了不可能，她嫌弃我做什么？”李诚不耐烦低声：“在单位里头，我一向没怎么搭理她。”

    李妈妈忙不迭点头：“那就对了。儿啊，她确实不是那种能去搭理的女孩子。我听说啊，她跟她的那个老爹一样惯会做人，面上好像没啥能挑剔的，内在却很不行，典型的那种表里不一。她呀，私下娇气又爱耍脾气，整天想着要攀龙附凤。前一阵子听说她连ＸＸ主任的儿子都敢去勾搭，人家可是省城里的小领导，咋可能会看上她……”

    李诚无聊打了一个哈欠，低低“哦”一声。

    李妈妈压低嗓音：“她的那个爹整天巴巴等着她能找一个好男人入赘，可她总是不肯，说愿意入赘岳丈家的男人条件肯定不够好，她值得更好的。可她家就她一个闺女，她老爹哪里舍得她外嫁。这不，闹了大半年了，还没一回能定下来。听说前一阵子都决定订婚了，她爹连房子都买了，谁知男方突然临阵脱逃拒绝了，可能是害怕将来还得赡养岳父岳母，不想整那么大的责任。”

    “哦。”李诚兴趣缺缺。

    李妈妈拍了拍儿子的肩膀，低声：“儿啊，我和你爸都是老实人，你以后可得找一个温顺些乖巧些的儿媳妇回来，千万不能是王英子那种类型的，不然指不定天天家无宁日。”

    “不会。”李诚乖巧答。

    李妈妈继续又道：“我和你爸也就你一个儿子，总觉得家里冷清了点儿。当年顾着工作，没敢要多一个孩子，至今想来我还后悔着。可惜啊，后悔也来不及了，我和你爸早就老了，要生也生不了了。现在啊，我们把希望都寄在你身上，指望你能找一个兄弟姐妹多的女孩子，跟你相亲相爱，为我们老李家开枝散叶。”

    李诚尴尬撇开脸，低声：“……不急，我才刚毕业。”

    “进单位就意味着单位稳定。”李妈妈道：“单位稳定就代表收入稳定。儿啊，可以开始找了。记住，千万别找那种一个女孩子的家庭，起码要兄弟姐妹四五个的家庭。”

    “……哦。”李诚胡乱点点头。

    李妈妈苦口婆心：“儿啊，找儿媳妇比找女婿更难，你知道不？这女儿啊，只要跟女婿处得来，家庭情况差不多，她要嫁就随她去，可以不必管太多。可儿媳妇不一样，儿媳妇娶进来是要跟咱家相处一辈子的，所以得仔细挑。”

    李诚心不在焉“哦”一声。

    李妈妈急了，忙拉住他的手。

    “你呀，可别不耐烦。妈妈是过来人，不把这些话教给你，等你以后后悔了，那可就什么都来不及了。你现在在新邮局，算是惠城数一数二的稳定好单位，收入也不差。你得找那些读书别太低的，这样你跟她才有共同话题，处得来。还有啊，家庭条件啥的，跟咱们差不多才行，别整那种穷乡僻野出来的，连话都不好说上，那一家人还怎么沟通相处呀？”

    “哦。”李诚又打了一个哈欠，“我记住了。”

    李妈妈继续：“还有呀，记住别找那种瘦巴巴的女孩子。女孩子圆润些，白白嫩嫩的那种，一般都比较有福气。那种黑黢黢，看着个头硬邦邦的女孩子，千万不能要，多半没有什么好福气。个头太矮的，那就更不能要。你这么挺拔，低你半个脑袋就不能要，不然以后生的娃可能跟她一样矮，那可就害了下一辈呀。个头高些，反而比较好，以后孙子孙女铁定矮不了。人嘛，想要变高是不可能的，个头高的蹲一蹲就行。”

    李诚已经开始不耐烦了，忍不住低声：“妈，我困了。”

    “哎哎哎！”李妈妈生气了，嗔怪骂：“别每次我一说到这个话题你就给我打马虎眼！你也老大不小了，是可以找对象了。这些都是你必须记在脑海的条件，你知道不？”

    “知道知道。”李诚只好敷衍点头。

    李妈妈脸色稍缓，低问：“你在学校的时候，就没有比较合眼缘的同学？师妹？”

    “没有。”李诚真诚摇头。

    李妈妈无奈叹气：“你这孩子，咋就那么不开窍呀？别人家的小子，十几岁就懂得去外头撩小女生。你瞧你都二十二了，还单纯得跟一个小孩子似的……”

    “以后再说吧。”李诚迅速将玻璃杯里的菊花水几口喝下，然后将杯子往老妈子的手中塞，“妈，我洗澡洗脚去了。”

    “刚才不说困吗？”李妈妈看着他匆匆逃离的步伐，忍不住笑骂：“我一说找对象的话题，你不是困了就是有事，你的借口还真不少呀！”

    李诚头不敢回，脚底抹油逃了。

    ……

    城中心，医院

    夜幕降临，长长的走廊上亮起了灯。

    最后方的病房里，咳嗽声时不时响起。

    “咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳！”

    谭爸爸捂着胸口，难受一个劲儿喘气。

    “老头子？老头子？”谭妈妈迷糊醒来，手无措抓了抓：“咋了？你又咳了？”

    谭爸爸忙深呼吸几下，拉住老伴的手。

    “咳咳咳……我没事！没事！就是有些咳……没大事的。”

    谭妈妈担心极了，问：“前几天不怎么咳了，怎么突然又咳起来？来，我帮你顺顺气。”

    “不，不用。”谭爸爸咳得脸色潮红，努力往下压了压气：“我没什么……你别乱动，好好躺着。你的头现在咋样了？还晕不？”

    “有些晕。”谭妈妈揉了揉太阳穴，无奈道：“都老|毛病了，犯不着担心。下午我都跟你说了，在家里躺躺就能好，不用上医院，你就怎么都不肯听。”

    谭爸爸凑了上前，帮她把被子掖好。

    “快中秋了，一大早和傍晚吹起来的风都凉飕飕的，别顾着说话，小心身上着凉。医生说还得打几天点滴，得在这边住上几天。放心，几天后就能回去。”

    “几天？！”谭妈妈听得皱眉：“还得几天？老头子，是不是搞错了？早上阿花陪我过来的时候，医生说拿些药吃就行。咋下午就变了呀？”

    “额……医生说脑袋痛不是小事。”谭爸爸试图掩饰：“得好好在医院休养。不仅要吃药，还要打点滴，这样能好得快些。”

    “是吗？”谭妈妈有些不相信，嘀咕：“早上可没这么说。”

    谭爸爸辩解：“那是因为你早上没脑壳痛。”

    “唉……”谭妈妈忍不住伤感叹气：“老了，不中用了，整天这儿不行，那儿不行，尽会拖累你和阿花。”

    谭爸爸不悦低声：“别乱说话！老两口子，说啥拖累不拖累！”

