    “好大的口气！”詹云凤亦是站起了身来，眼神不善地看着吕婧琪，“这里，可不只是你们是修炼者！”

    下一霎，詹云凤直接拿出了佩剑，砰地放在桌子上！

    与此同时，隔壁桌的宫少卿等人亦是站起了身来，他们不喜欢惹麻烦，不过这麻烦自己找上门来，他们也不会退让半分！

    瞧见宫少卿四人突然站起身，薛浩凌等人亦是怔住了，本以为这四个姑娘是一桌，没想到隔壁桌的四个男子也是一起的。

    如此一来，这可就麻烦了啊。

    吕婧琪的面色难看了几分，她也没想到这随意一挑就挑出了这么一大帮人。

    “给你们三秒钟，滚出去。”

    百里红妆冷冷出声，这种仗着自己有点实力就横行霸道的家伙，犯不着给对方半点面子。

    伴随着百里红妆的话音落下，薛浩凌一行人的面色瞬间难看了起来。

    饶是对方有八个人，他们也只是觉得略有些麻烦，不曾想这个一直背对着他们的白衣女子一说话就是让他们滚。

    “好大的口气！”吕婧琪冷哼一声，“你有什么了不起的，凭什么让我们滚？”

    “我们在这吃饭，你们无缘无故地跑过来让我们离开，半点教养都没有，我让你们滚……已经是给你们面子了。”

    百里红妆语声冰冷，不含半点温度。

    这一行人也就是对上了他们，若是换做寻常人，只能在他们的逼迫下灰溜溜地离开了。

    这是一种侮辱！

    此话一出，吕婧琪等人皆是脸色一变，这女子当真伶牙俐齿，竟是让他们说不出半点半点反驳的话来。

    大堂中的其他客人在听到百里红妆的话之后亦是纷纷点头，这姑娘说得一点也没错。

    原本略显紧张的众人此刻皆是好奇地看着百里红妆等人，这一下可是有好戏看了。

    薛浩凌等人千挑万选挑了一个硬骨头，光是看着白衣姑娘这一群人便知道他们同样身份不凡。

    吕婧琪在短暂的生气之后又冷笑道：“你有本事就面对我们说话，背对着我们算什么？该不会长得太丑，不敢转身吧？”

    吕婧琪向来蛮横，即便没有道理那又怎么样？

    她就是无理取闹的人，实力强就是道理！

    有人见过皇帝和乞丐讲道理的吗？

    然而，听着吕婧琪的话，夏芷晴不禁笑了起来，这吕婧琪真是一个白痴。

    红妆可是他们这行人中最漂亮的了，现在竟然说红妆丑的不敢见人？

    不光是夏芷晴，一旁的东方钰等人亦是忍不住笑了起来，若是在旁的地方打击他们也就罢了，论姿色，百里红妆还真是没人能将其比下去。

    下一霎，在吕婧琪等人错愕的目光中，百里红妆缓缓转过了身。

    倾城绝色的容颜漾着一丝嘲讽的笑，“你……刚才说什么？”

    “嘶……”

    薛浩凌倒吸一口冷气，惊艳地望着眼前的百里红妆，原本以为那身穿芙蓉色衣裙的女子已经是女中极品，不曾想这白裙女子竟是更加出众。

