    邵子卿闻言缄默不语，只是指节隐约泛白，将膏药揉作一团。

    月华愈加疑惑：“难道不对症吗？”

    他的脸猛然沉下来，闷声道：“娘娘以后尽量就不要用这膏药了，全都丢了吧。”

    “为什么？”月华不解地问：“感觉还是颇有效果的，贴上以后腰部发热，极是熨帖。”

    邵子卿支支吾吾不肯说，月华疑惑便愈重，落下脸来：“在月华跟前，邵相还有什么是不能说的？”

    邵子卿不过略一思忖，终于下定决心道：“说了娘娘莫多心，这药膏里麝香等活血成分含量太多，药性太猛，娘娘又是腰间长期使用，这，对身子不太好。”

    邵子卿话说得隐晦，月华一愣，瞬间便明白了他话中的含义。

    她猛然站起身，嘴唇哆嗦着颤声问：“你，你的意思是说，这药使用时日久了，将不会有孕是不是？”

    邵子卿不说话，只是低低地“嗯”了一声。

    月华一阵头晕目眩，踉跄后退两步，几乎跌坐在地上。

    邵子卿赶紧上前，将她搀扶住了：“娘娘怎么了？”

    月华呆愣不语，雪白的贝齿只将娇艳欲滴的红唇几乎咬出血来，整个身子也开始轻颤。原本便弱不胜衣，现在更是几乎失了筋骨，瘫软在地上。

    邵子卿不明所以，不知道好生生的，她如何就突然这幅神色，慌张地吩咐香沉：“快些将我包里的银针拿过来，否则她身子痉挛，控制不住自己，会把嘴唇咬穿的。

    香沉亦是大惊，忙不迭地去翻邵子卿放置在一旁的鹿皮针包，手忙脚乱。

    月华已经缓缓地缓过气来，吃力地摇摇头：“不用了，我没事。”

    邵子卿听她说话，确实已经无碍，方才放下心来，心有余悸地嗔怪道：“前两日还说的好好的，已经放宽了心思，不再跟自己过不去，怎么一转眼便又这样骇人？”

    月华一声苦笑，被邵子卿搀扶着慢慢坐下来，低头默然半晌，方才抬起头来，缓缓道：“一时气苦罢了。”

    邵子卿吩咐香沉：“去端一碗温水过来，化一颗药丸给你家主子服下。”

    香沉应声，立即转身出去，依旧闭了房门。

    邵子卿方才沉声问道：“说吧，这膏药是谁给你的？”

    月华将脸埋进膝盖里，瑟缩着瘦弱的肩，艰难道：“皇上。是他特意叮嘱太医配制的。”

    邵子卿一时也默然，不知如何劝解：“兴许，只是下面奴才不知轻重。”

    “若是连这点计量都衡量不清，还配做什么太医？”月华缓缓摇头：“若是搁在以前，或许，我会傻傻地存在一点天真的期望与幻想，如今，罢了，认命便是。”

    “皇上待你一片赤诚，绝对不会作出这样的事情。我们将御医传唤过来严加审问便知，你不应该就这样无端地揣测皇上，你们只会误会越来越深。”

    月华眸子里的水汽逐渐蒸腾起来，慢慢地凝聚，摇摇欲坠。然后终于承受不住，霎那间零落如雨。

    这是月华第一次在邵子卿面前这样无所顾忌地流泪，这样伤心欲绝，她突然就不想再掩饰，不想再将委屈憋在心里。

    晶莹的泪，便如断线的珍珠，扑簌簌洇湿了她的脸，淌进嘴角里，挂在精巧的下巴上，悄无声息。

    月华终于轻轻开口道：“我无论怎样做，哪怕是为了他，性命都可以不要，心都可以剖出来，坦诚在他面前，又有什么用？我终归还是常家人，母亲还是姓常，剪不断，割舍不掉。

    他纵然是再爱我，宠我，他永远都不会真正地相信我。他口口声声有苦衷，却宁愿看我伤心，也不让我知道内情，他甚至都不愿意让我有他的孩子。

    万人宠不如一人懂，我不要他怎样宠我，哪怕他朝三暮四，左拥右抱，我也可以忍受，谁让自己当初嫁入了帝王家呢？我就只卑微地希望他能懂我的心思就好。到头来，原来一切也不过是镜花水月。”

    她的眼泪，她的感伤与凄凉，都赤裸裸地坦诚在邵子卿面前，无所遁形。

    邵子卿蓦然站起身来：“子卿去找皇上问个明白。”

    月华站起身，伸手去拦阻，一把扯住了他的袖子：“不要去。”

    “你为什么拦着我，难道你就让我眼睁睁地看着你伤心束手无措？然后你再继续消沉下去，郁郁寡欢，揣着这个结儿一辈子？娘娘，你若是还将子卿当作知己的话，便松开手。”

    月华坚定地摇头：“他如今对我已经生了误会，两看两生厌，怎样都不会相信我。你去质问他，反而令他生疑，也不过是像我哥哥那般自取其辱，何苦再连累于你？”

    “娘娘觉得子卿会怕吗？”

    “你不怕，可是我怕！”月华苦笑道：“哀莫大于心死，月华觉得，已经无所谓了。邵相，罢了。”

    一声罢了，千滋百味，邵子卿也呆愣下来，任由月华紧紧地攥着他的衣袖，恍惚间，仿若时光倒流，又想起她入宫前那一夜，也是一声轻叹，两人之间，所有的恩怨，便全都罢了。

    门，被人从外面猛然推开，刺目的阳光照射进来。

    陌孤寒站在门外，冷冷地盯着月华的手，面沉如水。

    “很好奇邵相如何今日诊病来了这么许久，都不见回去，原来是皇后盛情挽留。”

    月华的手一点一点松开，慢慢转身，冲着陌孤寒俯身一礼：“参见皇上。”

    陌孤寒一步踏进来，带进来的却是彻骨的冷寒。他上前搀扶起月华，坚实的手，就像铁钳一般，钳制得她生疼。

    月华忍不住紧蹙了眉头，却倔强地强忍着，不愿示弱痛呼出声。

    陌孤寒丝毫没有觉察到自己不由自主加重的力道，不悦地问：“皇后好像很不愿意看到朕？那你以前那般挖空心思地接近朕做什么？”

    月华清冷一笑：“既然皇上不相信妾身，那么妾身还有必要解释吗？”

    “朕什么时候不相信你了？朕不相信你会这样宠你？让你任性而为？会放心让邵相出入这宫殿，为你诊治？甚至于你们二人同处一室，拉拉扯扯，这般暧昧不清，朕都不敢问你一声，唯恐你怪责朕狭隘多疑。可是，你连解释一声都不屑于了是吗？”

    陌孤寒手下的力道更大，月华终于忍不住吃痛，挣脱开他的手：“既然你相信，那你说妾身需要向你解释什么？”

    她厌弃的样子惹得陌孤寒愈加气恼：“你需要解释的很多，朕无非就是想知道你的心思，你究竟在想什么？”

    月华个子娇小，看着陌孤寒的时候，需要仰着脸，门外的阳光跳跃进来，照在她的脸上，从她眸中的晶莹里折射出潋滟的波光。

    “月华一次次将自己的心剖开了，给皇上看，皇上是真的不懂，还是不愿意懂？月华的心思很简单，别无他求，愿得一心人，白首不相离。如今，这个心愿碎了，我的心里已经空落落的，满目疮痍，一片荒芜，什么都没有，月华也没有什么可以给皇上看的了——皇上，放了月华吧？”

    “娘娘！”邵子卿大惊失色，上前一步：“三思后行！”

    陌孤寒难以置信地看着她，几乎是低声咆哮：“朕这般低声下气地求你原谅，战战兢兢地看你脸色，你究竟想要怎样？朕对你哪里不够好？”

    月华一声苦笑，慢慢地跪下去：“皇上对月华恩宠如山，是月华福薄，承受不起皇上的恩德。皇上，您曾经答应过妾身，如果，有一天，您厌弃了月华，月华求您放了我，让我回到那片枫林里，陪伴长眠于世的父母。皇上，如今妾身求您，放手吧？让我走？”

    “不可能！”陌孤寒浑身气怒的火焰升腾起来，整个人似乎失去理智一般，目眦欲裂：“褚月华，朕告诉你，想要让朕放手，完全不可能！今生，你生是我陌孤寒的皇后，即便是死，也要和朕并棺合柩，一同奔赴忘川彼岸！”

    他的话，信誓旦旦，若是搁在以往，对于褚月华而言，是感人肺腑的铿锵誓言。可是如今，月华只将它当作占有与霸道，心生苦涩。

    “皇上的心，便是这冰冷的紫禁城，如今对于月华而言，只是一座禁锢自由的坟冢。月华被拘禁在这里，也只恨不能扒落下一块块青石，将自己埋葬起来。皇上若是但凡还顾虑一点旧情的话，便放了月华。”

    “不可能！绝不！”

    陌孤寒怒发冲冠，猛然转身一掌，“嘭”一声巨响，身后的雕花木门顿时碎为齑粉。碎裂的木屑四散而飞，溅落满地。

    “朕的心是你的坟墓？褚月华，你就这样作践朕对你的一片心思？那你就葬在朕的心里吧，最少，朕还能让你看到，朕的心里究竟有没有你！”

    陌孤寒气势汹汹地拂袖而去，屋子里瞬间安寂下来。

    邵子卿无奈地跺跺脚，又不能久留，暗叹一声：“何苦呢？”

    也只能恋恋不舍地相跟着离开。

    仍旧不放心地吩咐香沉：“照顾好你家主子。”

