    深夜接近零点，古手川神见轻手轻脚地进了家门，屋子里黑漆漆一片，他把鞋袜一脱，放到鞋柜里，直接光着脚去了浴室，把身上的衣服丢进洗衣桶，拧开淋浴，开始冲澡。

    热水洒下，顺着发梢流淌，他抹了把脸，挤出洗发露，低着头揉搓几分钟，用水一冲，清爽了，身上的血腥味儿也消了去。

    等冲过澡后，擦干了身体，他裹着浴巾出去了。

    今天太困了，强行打坐静不下来心，不可取，所以还是要睡觉，睡醒后再打坐。

    卧室里没有三日月的身影。

    他换上睡衣，往床上一趟，裹好被子，沉沉睡了过去。

    也不知过了多久，一抹浅浅的温热感自嘴唇上传来。

    古手川神见坐起身，揉了揉眼睛，看到了站在床前的三日月晴空。

    少女束着双手，平静看着他：“早上好，已经七点了呢。”

    他揉着睡得一团蓬乱的头发，打着哈欠道：“都七点了？”

    第一次赖床竟然不是给了三日月，而是给灾祸了？岂可修！

    “嗯，有佳已经都回去了。”

    “她平常不赖床吗？”

    “今天轮到她干活儿了，回去帮忙做红豆大福。”

    “原来这姐弟俩也是轮班制的啊。”

    古手川神见大大的伸了个懒腰，感觉还有一丝丝的困顿，不由又躺了回去，梦呓一般道：“藤原老师说今天可以在家里休息一天，我再睡会儿好了。”

    三日月晴空转身坐到了床边，侧头看着他，伸出一只小手，帮他按了按太阳穴：“昨晚很辛苦吗？”

    提起昨晚，古手川神见的精神一振，嘴角止不住的往上翘。

    他微微用力，把少女拽了过来，压在身下，枕着右手臂，在少女发火之前抢先开口：“昨晚上……”

    正往下压眉毛的少女暂停了生气，侧耳听着。

    “昨晚上，我碰到了一个叫灾祸的x小妖怪，随手宰了。”他轻描淡写的说着。

    三日月晴空看着他，有些茫然：“然后呢？”

    大小伙子也是一愣，接着才反应过来，他好像还没和三日月说过灾祸的事。

    这就有一点点的尴尬了。

    “它算是那另一半的礼物。”

    “另一半？”

    “三年前的北区事件，五目鼠是凶手，他是主谋。”

    三日月晴空呼吸一紧，小手用力抓住了他的睡衣下面的后腰软肉上。

    古手川神见脸皮微抽，抬起手，摸了摸她的额头。

    三日月晴空松开了手，拿他的睡衣在脸上蹭了蹭，深吸口气，揪着他的领口，定定的看着他眼眸。

    古手川神见总感觉现在不是下嘴啃小白菜的最佳时候。

    “除了我自己，我没有别的可以回报你。”

    “我不是为了这种想法才去做的！”古手川神见挣扎着：“我是馋你，可这件事上，更多的是我擅自决定做的，所以严格意义上来说，和晴空关系不大。”

    一双小手环住了他的脖子，不让他起来，少女奇怪看着他：“这重要吗？”

    古手川神见用力点点头。

    这关乎他的人格品德，相当重要。

    三日月晴空沉思片刻，抿了下嘴唇：“那我馋你……”

    “啊？”

    她话音一顿，接着开口：“你真的做好和我这样的人过一辈子的打算了吗？真的真的不会后悔？不用急着回答，你还有二十三个月零一天的时间考虑。”

    古手川神见一懵，愣愣看着她：“原来你说的两年，其实是给我考虑的时间？”

    “感情从来不是一方一厢情愿的事，不是吗？”

    “那我十分的愿意和你一起过到下辈子！”

    少女认真看着他，看着他的眼睛，轻声开口：“我爱上了你两次，古手川。”

    古手川神见有些受宠若惊，很不要脸的谦虚道：“我这个人也没那么好……不过什么时候的事呀？”

    “从前、和现在。”

    大小伙子被撩的眼睛里都开始转蚊香圈儿了。

    浑身飘飘乎的找不着北在哪。

    三日月晴空眼眸中有着一丝迷茫：“但是我还小，很多事还不懂，不清楚这样子到底是对还是错……将来有一天，我大概会原谅你两次。”

    “不小了吧？已经握不住了……”他下意识接了句话，把气氛破坏的一干二净。

    少女又竖眉了，但旋即又缓缓平和，轻声道：“待会儿，一起去把爸爸妈妈接过来，可以吗？”

    古手川神见止不住点头，接着问：“为什么要原谅我两次？我会犯错吗？”

    “有多少夫妇的感情能一直好如初见呢？古手川。”

    “夫、夫妇？”

    “你不是和我求过婚吗？已经不作数了？”

    “我我我没准备戒指，现在去去去买一枚！”

    “戒指什么的根本无所谓！”

    “我答应了……”

    古手川神见傻愣愣看着她，咕咚咽口口水，眼睛晕乎乎的。

    这、这就有老婆了？哇……我终于要成神了吗？

    少女翘起嘴角：“等高中毕业后，古手川就再像我求一次婚好了，那时候，我们就能当合法夫妇了。”

    听到这句话，古手川神见找回了魂儿，喃喃道：“这不还是两年吗？”

    “因为妈妈说过，将来要是让男生太轻易就得手了的话，会不懂得珍惜……所以，可以吗？我们一起等到高中毕业。”少女的眼眸始终看着他，用一种征求和商量的语气。

    看着这样紧张又带着一丝恳求的少女，古手川神见哪还不明白，这是她把妈妈当初的话当成了遗命来遵守。

    他哪还有拒绝的道理？于是不住点头，重复着道：“放心好了，我不是那种下半身思考的动物，咱们还小呢，两年后刚刚好呢！到时候，咱们说不定能一起带着娃去读大学，你抱着孩子，我抱着你们……”

    三日月晴空嘴巴一抿，嘴角顿时笑出了酒窝，整个人放松了下来，眨眨眼睛：“那、那你还在等什么？”

    “什么什么？”

    “我是说，你为什么还不吻我。”

    古手川神见深吸口气，一点点俯身。

    少女微微扬起下巴，闭上了眼眸，樱色的嘴唇微微张着，密长睫毛不住颤着。

    但这时候，就在唇与唇将要触碰到的时候，古手川神见忽然嗅了嗅鼻子，疑惑道：“怎么有一股焦味儿？”

    三日月晴空茫然了会儿，脸色不由一变：“糟糕！早餐！”

