    

    杀猪一样的惨叫。

    蒋小飞摔下去的时候，肥手碰到了李静退出来的两根木柴上，上面零零星星的火星明亮耀眼，把他烫的结结实实。

    这时候的他终于爆发了濒临危机的潜力，肥胖笨重的身体一蹿老高，哇哇哭喊着乱蹦乱跳。

    “娘，奶奶，呜呜，爹，呜，疼，疼死我了，呜呜……”

    小胖子的嗓门浑厚有力，在这个人人瘦弱的年代，不得不说，是一种奇迹。

    李静听着这歇斯底里的稚嫩声，皱了皱眉头。

    不过还没等她心软，那心又变得冷硬。

    茅草屋响起了蒋小丫哽咽的小奶声，“娘，娘……”

    李静听得心头发紧，回应的同时，立刻往屋里赶，“小丫乖，娘在这！”

    站起来时，她抽出烧红的木柴，往蒋小飞旁边一丢，吓得他一蹦几尺高，拔起粗腿就跑。

    紧张害怕中，左脚绊了右脚，“啪”地一声，摔在了地上。

    “啊啊，哇，娘，奶奶，哇……”

    蒋小飞大声痛哭，还不忘逃跑，跌跌撞撞地又在原地摔了好几脚，往远处跑去。

    只是跑过后，那干燥的泥土路留下了一串水迹。

    这是，尿了？

    李静嫌弃地拧了拧眉头。

    小丫被他烫的休克住院，命差点没了，相对而言，她下手轻的多。

    不过……

    好像哪儿里不太对？

    怎么“李静”的记忆里，蒋小丫住院后，这个蒋小飞，好像死了？

    李静回想了一番，脑袋里却只有这个小胖子死了的记忆，连他怎么死的都不知道！

    摇摇头，李静不再想，冲进了茅草屋。

    蒋小丫从床上掉了下来，趴在满是泥土的地上咬着手呜咽，那双眸湿漉漉的，小猫一样可怜。

    看到她，立刻呜呜叫：“娘，娘……”

    李静心疼地把小丫头抱起来，蒋小丫也动作迅速，抱住了她的脖子，满心依赖趴在她肩膀上继续哭。

    哭的小身子一抽一抽的。

    李静轻轻拍掉她身上的土，抱着她往外走。

    心里猜测蒋小丫现在的情况可能跟外面那个小胖崽有关，李静越发觉得她刚才对那崽崽太客气。

    揉了揉小丫头的小脑袋，李静放缓了声，“怎么摔在地上？那么怕那个小胖崽？”

    蒋小丫或许不知道李静说的小胖崽是谁，没有明显的害怕，只是呜呜哭，小嘴巴瘪的老高，“娘……”

    李静无奈轻应，“娘在这，不怕。”

    出了茅草屋，李静用水瓢舀了水，帮蒋小丫洗了弄脏的手和脸，这才在椅子上坐下。

    把丢出去的木柴捡回来，又把木柴往火堆放了放，才盯着蒋小丫的眼，语重心长道：“小丫还小，对付不了坏人正常，可也不能在坏人面前表现的害怕，越害怕，坏人就猖狂。”

    蒋小丫不知道听懂没有，头一歪，靠在李静肩膀上，眼睛瞅着火堆。

    火对蒋小丫来说，意味着有吃的。

    很快，她抽泣的声音小了，小身子也不抽了。

    而且她那小手，不安分指着火堆，“啊啊”叫起来，“啊，啊，娘……”

    忘记害怕也忘记的挺快。

    李静哑然，无奈轻点蒋小丫的小鼻子，“怎么，发现好吃的了？”

    蒋小丫眼眶里泪花亮晶晶，洗的那双乌黑的双眸明亮有神。

    小丫头的这双眼长的真好看，活灵活现。

    李静声音一柔再柔，“是好吃的，我们早上捉的大肥鸡，贼香，等下奖励小丫半只，好不好？”

    蒋小丫吧唧吧唧嘴，重新看向了火堆，那等着投喂的小表情，真招人发笑。

    下工了。

    生产队队长大嗓门嚷着，让村人吃饭休息，蒋小丫听到这声音，从李静怀里抬起头，望着远方“啊啊”叫。

