    花扒光道：“章九儿！”

    不少刑部吏员皱了皱眉头，这是谁？刑部衙门什么时候抓过章九儿？

    “刑部大牢没有关押一个叫做章九儿的人，镇抚司又要玩这种假借提人之名，实则辱我刑部官员的事了？”

    有刑部官员沉声道，脸色难看。

    但其中一个吏员却是脸色一变，正是前去章家缉拿章九儿的那个吏员。

    他眼珠子一转，连忙小跑进衙门当中。

    “大家都是为陛下效命，说这话未免有些难听，我们可都是好官！”

    花扒光说着就要往刑部里面走。

    “你敢！”

    刑部吏员纷纷涌了上来，一个个才气涌动，打算跟镇抚司正面相向。

    在他们看来，反正是镇抚司强闯刑部，他们伤人，就算闹到朝堂也全然不惧。

    砰！

    一个龙卫被刑部吏员轻轻地踹了一脚，马上往地上一倒，哀嚎道：“花大人，我好惨……”

    ‘兄弟演技好！’

    花扒光看向那龙卫，眼中闪过一丝赞赏，随后满脸怒容，盯着那群刑部吏员道：“你们刑部好大胆，竟然重伤陛下亲军龙卫！”

    “兄弟们，上，揍他丫的！”

    花扒光一声令下，身后镇抚司龙卫全都冲了上去，但毕竟都是大衍官吏，没有拔刀。

    “哎哟！”

    “彼他娘之……”

    “有本事别打脸！”

    顿时，刑部衙门外的刑部官吏与龙卫扭打成一团，花扒光趁机抽身而出，带着身边的龙卫总旗与小旗混入刑部衙门。

    ……

    而就在这时。

    龙卫都指挥使严双武，带着林亦出现在衙门之外，一眼就看到眼前的骚乱景象。

    “住手！”

    严双武开口呵斥道，便跟林亦快步走了过去。

    “都指挥使大人，你来的正好，该好好管管你们龙卫下属，规矩……”

    林亦担心章九儿的安危，没心思听刑部的官员在这逼叨逼叨，径直朝着刑部衙门走去。

    “喂，你谁啊！”

    “干什么？站住！”

    那刑部官员连忙追上去阻拦，可下一刻，严双武却按住他的肩膀，朝着那些准备阻拦林亦的刑部吏员道：“谁敢阻拦？人头留下！”

    嗡！

    那刑部官员裤裆一凉，感觉快要失禁，人头留下？

    如果这句话是别的人说，他可能会一阵嗤笑，问题是出自龙卫都指挥使，陛下身边的大红人。

    谁人敢将他的话，当成是空气。

    刑部官吏一个个身体僵直，眼睁睁地看着林亦快步进入刑部衙门。

    “你们今天捡了一条命！”

    严双武丢下这句话后，便快步追了上去。

    刑部官员身体哆嗦了下，回过神来，嘀咕道：“那少年是谁？连龙卫都指挥使都是这种姿态？”

    “走,回衙门，明天侍郎大人过来，告知侍郎大人就好！”

    那官员板着一张脸，带人也进入衙门。

    ……

    与此同时。

    刑部郎中公房中。

    一个身穿官服的肥胖老者，躺在藤椅中，闭上眼睛哼着曲儿。

    就在这时，一个刑部官吏快步进入，朝着肥胖老者道：“大人，出事了！”

    “恩？”

    肥胖老者睁开慵懒的眼眸，斜了眼那官吏，道：“廖仁，你这性子可是要改一改了，什么事大惊小怪的？”

    “难不成天塌下来不成？再说天塌下来，上面也有人顶着，下去吧，本官还得睡会！”

    刑部郎中打了个哈欠。

    廖仁一咬牙道：“镇抚司奉六殿下之令，过来提人……”

    唰！

    肥胖老者猛地从藤椅上站起来，道：“惠妃娘娘的意思？提谁？”

    廖仁犹豫了下，道：“章九儿！”

    “那还愣着干什么？赶紧去将章九儿带出来！”

    肥胖老者大吃一惊，连忙道：“那驾贴是本官批的？赶紧将驾贴烧咯！”

    “顺便去侍郎大人家问问，这章九儿的家底有没有查清楚，怎么惠妃娘娘会让镇抚司来提人？”

    后宫嫔妃不允许插手任何衙门的事，但皇子却有权过问。

    但六皇子如今才十二三岁，懂什么？

    很明显镇抚司是奉惠妃娘娘之命来的！

    “大人，可章九儿根本不在刑部，下官将人交给了侍郎大人的管家了……”

    廖仁脸色有些难看。

    谁都知道惠妃娘娘跟刑部尚书大人是本家人，要是章九儿家有惠妃背景，那他这个跑腿的……怕是乌纱帽都保不住。

    关键他还打了章九儿的母亲！

    “就直接把人送走了？连刑部衙门都没走一圈？”肥胖老者瞪着廖仁。

    “恩！”

    廖仁额头冷汗直流，神色慌张了起来，朝着郎中大人道：“大人，要不下官去侍郎大人家问问，先弄清楚章九儿的家底，免得贸然去问侍郎大人要人，也怕大人不高兴！”

    肥胖老者沉吟片刻，颔首道：“恩，你去办……”

    “大人，不好了！”

    砰！

    就在这时，公房大门被人推开，一个刑部官吏连滚带爬的进来，道：“镇抚司一个百户带人闯进来了，还将咱的人给揍了，逼问章九儿的下落！”

    砰！

    “混账，就算是奉六殿下之令，这刑部也是他能乱闯的？”

    肥胖老者一拍桌子，对身旁的廖仁道：“去看看！”

    “是！”

    刑部吏员廖仁跟在肥胖老者身后，出了公房。

    很快他们便跟摸进来的花扒光和几个龙卫，打了个照面。

    花扒光看向肥胖老者，神色一变，这么晚还在刑部衙门当值？

    他停下脚步，朝着肥胖老者拱手道：“下官花扒光，见过郎中大人！”

    “你们几个胆子倒是挺肥的，居然擅闯刑部衙门，信不信本官明天朝会告到陛下那里去，到时候小心你们脑袋搬家！”

    刑部郎中冷冷地盯着花扒光等人。

    “……”

    龙卫总旗跟几个小旗被吓到了，扭头看向花扒光。

    花扒光也怕，但表面上却表现的极为淡定，道：“我们是奉六殿下之令，前来提人的，还请郎中大人通融一下！”

    “信物！”

    刑部郎中伸出手道。

    “什么信物？”

    花扒光愣了一下。

    “惠妃娘娘的信物，六殿下想要提人，总该有信物吧？”

    刑部郎中眯了眯眼睛，这不像是惠妃娘娘的人，贵人们想要从刑部捞人，信物必不可少。

    这都是日后还人情的东西。

    “没有，六殿下没给在下。”花扒光道。

    “你在戏耍本官？那边先进刑部大牢处着吧！”

    肥胖老者眉头一凝，冷声道。

    随后才气鼓荡，身上的官袍猛地膨胀，似有风雷声在其中鼓荡。

    廖仁连忙后退几步。

    “来真的？”

    花扒光吓了一大跳，刚准备说走错路了，却陡然听到身后传来熟悉的一道声音：“姚守胜，什么时候龙卫也是你该抓的？”

    严双武与林亦，在此刻正好赶了过来。

