    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    随着条约的公布，中日两国举国大哗，北平各大院校的学生冲上街头游行，要求政府罢免熊斌、何应钦，收复热河、东三省，北平各大报亦连续报道抨击军分会出卖了抗日将士用鲜血换来的胜利成果。六月三日，北平学生冲击新华门，与守卫的宪兵发生激烈冲突，从图中有二十六名学生受伤，一百多名学生被捕，酿成六.三惨案。

    庄继华没想到长城之战的结果不但没平息国内的政治环境，反而使局势更加复杂。他有些不明白，在他看来能取得这样的结果已经很不错了，长城防线保住了，日本人侵华的步伐缓下来了，可为什么国民却更不能接受了呢？

    “这还不简单，升米恩斗米仇呗。”伍子牛很简单的用了一句农村话来解释了，看着庄继华迷惑的神色，他继续解释说：“以前认为是中国贫弱打不赢的原因，可你在长城这么一搞，人们的认识就变了，变成是政府不愿抵抗，学生们认为只要愿意抵抗，我们就能打赢。所以丢掉大半个热河的责任自然是政府卖国。还好签字的不是你，学生还不知道，否则….。”

    伍子牛很是庆幸的摇头，庄继华则目瞪口呆，他完全无语了，他求助式的看着宋云飞，宋云飞学着他的样子耸耸肩，表示自己也无可奈何。

    与中国国内的情况相近，条约传到日本，日本国内也一遍哗然，民间抗议四起，认为冈村宁次出卖了日本，不配担任军队指挥官，关东军下级军官非常愤怒的闯进冈村宁次的办公室。要求他切腹向天皇谢罪，武藤信义及时出面制止了下级军官的莽撞。

    武藤信义明白。冈村这次是代他受过，正是因为他在战略战术上的双层错误才导致第八师团被围，冈村不得不签下这纸条约。但武藤信义的保护也就仅限于关东军。国内强大的民意下，早就对关东军不满地文官们趁机逼迫军部调整关东军指挥机构。六月中旬，武藤信义奉调回国，出任天皇的侍从武官，不过他却没有获得元帅称号，两个月后，在东京郁郁而亡。小矶国昭和冈村宁次也被调回国。小矶国昭出任军事参议官，冈村在一夕会同伴地保护下，依然出任参谋本部第二部部长。接替他们的分别是菱刈隆、西尾寿造、板垣征四郎，板垣留下的职务则由土肥原贤二接替。

    “看来还得准备打。”庄继华拿到日本地这项人事任命书后就对杜聿明说。关东军新任命的主要将领全部是鹰派，司令官菱刈隆是一二八淞沪抗战时的前线总指挥，西尾寿造、板垣征四郎、土肥原贤二无一不是主张加快侵华步伐的干将。杜聿明一边看着这些人的履历一边点头，他有些忧虑，和约签订后。前线的各部开始后撤。士兵普遍不能理解，怨气很大，相反军分会的领导层却处于乐观之中，认为经过此番战斗，三五年内日军不会再犯境。

    “光亭，你写份对未来两年内地局势研判，以及应该采取的对策交给我。”庄继华忽然对杜聿明下了道命令。

    杜聿明平静的答应了，不过心里却在纳闷，为什么让他写。庄继华自己不写呢？

    “还有件事也需要你去办。”庄继华接着说：“我们派出的游击支队正陆续返回长城一线，你和伍子牛一起去。招批人和我们一起回四川。”

    “怎么？”杜聿明不解的问：“军分会不愿接收他们？”

    “何委员长的意思是这些人本来就是土匪，收编只是一时之计，最好还是遣散，我争了下，最后才同意收编其中的

    杜聿明明白了，以庄继华的习惯，他绝对不能坐视那些应他地请求出击热河地义勇军就这样被遣散，如果可以他会把他们全部带到四川。

    “不愿意参加的，给他们双份的遣散费，”庄继华叹了口气：“本来这事我去最好，可校长有命令，让我在北平等塞克特将军。”

    按照事先的安排冯.塞克特夫妇在华行程就有游历北平的安排，但蒋介石授意朱家骅，把塞克特北上的时间拖到热河条约之后，以便让庄继华有时间陪同他们，同时也就有时间说服他们接受蒋介石的聘请。

    这几天庄继华的情绪一直，甚至听说了塞克特来北平的消息也没能让他高兴起来，窗外又传来高呼地口号，面对这股情绪，他真不知道该怎么办了，他不赞成何应钦那样地镇压，也不同意学生们的卖国指责或现在就全面开战地要求。

    对这个条约，西方记者给出的评价或许更确切，在西方记者的报道中普遍认为这是中**队和外交的双重胜利，但他们又普遍判断日本侵华的步伐将会放缓，这又是庄继华不赞同的。

    蒋介石对这个结果及其满意，他基本兑现了战前的承诺，各军消耗的部队全部保持番号，损失大的部队由各军自行重建，费用从西南开发工作队得经费中拨出，庄继华为此又掏了一千多万大洋。

    “文革，你什么时候与塞克特将军有交情的？”杜聿明看出庄继华的心情不好，站起来走到窗边把窗门拉过来。

    “那还是在德国时的事情，古德里安经常拉我去他家，参加他家的国防沙龙，认识了不少德军高级将领。一来二去就与他熟悉了。”庄继华说着就想起当初热心的古德里安在塞克特家里为他与人发生冲突的事情，而他真正被这个沙龙接受，还是对法国决定拨款建设马奇诺防线的争论，在所有人中只有他和古德里安认为马奇诺防线没有多大用处，未来的战争是坦克的决战，而他更进一步认为，马奇诺防线代表法国进攻精神的衰弱，同时由于马奇诺防线占用大量国防经费，必然影响法军的建设，这对德国而言是有利的。在另一次沙龙中，他石破天惊的说马奇诺防线是纸糊的，可以轻易攻取；为此他与曼斯坦因进行了一场图上较量，结果自然是他大获全胜，从此他才被真正接纳为国防沙龙的一员，可就在这之后不久，他就脱下军装，转去经商，为此塞克特和古德里安曾经专程到他家去劝说，但他最终还是是拒绝了他们的好意，但这个经历却让他对塞克特有了真正的尊敬。

    “他是个令人尊敬的老军人。”庄继华最后补充道。不过他对蒋介石的要求却没有把握，以他对塞克特的了解，这是个爱国者，他的一言一行都以维护德国的国家利益为原则，如果没有德国政府的同意，他不会接受蒋介石的邀请。

    “伍子牛，你去了以后，要注意招收那些有特殊能力的人，比如枪法出众，擅长攀爬、潜伏化妆，”庄继华说着看了宋云飞一眼，后者一直保持着沉默，宋云飞清楚这是为他的特种部队招认，但他不明白为何庄继华要让伍子牛去，而不是他这个部队的指挥官去。

    “本来，云飞去最合适，可那些人不认识他，你和我去过察东，他们认识你，你去了，他们就知道，这是我的意思，而不是军分会的意思。”庄继华既象补充又象解释。

    “出击敌后的部队总数大约一万人，”庄继华默默的计算了下：“就算有所损失，也能剩下七八千人吧，光亭，你带三百万大洋去，双倍遣散费恐怕不够，凡是愿意离开的，每人一百块大洋的遣散费，阵亡的每人两百块大洋抚恤金。”

    “这么高！”杜聿明很是惊讶，将庄继华点头，便立刻反对：“这不行，太高了，文革，我知道你想什么，可是你想过部队没有，他们要知道义勇军的抚恤金这么高，非哗变不可，不行，绝对不行。”

    庄继华想想感到杜聿明说的有道理，这要传出去，部队情绪肯定受影响，这要在平常还没什么，可长城的局势还有反复，需要士兵出力的机会还有很多。

    “好，你看着办吧，不过尽量多给点，”庄继华说到这里忽然起了个念头：“你可以把这些钱，算出来，以奖赏的凡是给他们的首领，暗地里告诉他们，这是给阵亡将士的抚恤金，让他们想办法寄给他们的家人。”

    这个办法显然是可行的，杜聿明无可奈何的摇头：“文革，你是不是钱多了，不知道怎么花呀，华侨捐这点钱容易吗，就这样发了，还不如用来修两条路。再说人家也不是冲钱来打仗的，要养成这个习惯，以后怎么办？钱花完了怎么办？”

    言者无意，听者有心，庄继华愣住了，他一直想用钱来补偿那些因响应他而受到损害的同胞，可他没想过，以后全面战争爆发后怎么办，军队如此，民政何尝不同样如此。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>