    婚期越临近，夏千暖的心里越是忐忑，一整天都心不在焉。

    自从两年前她醒来之后，韩杰西和顾城便给她投资了一家小型的个人工作室，虽然不大，可自力更生没有问题。

    安浅浅作为她的助理兼好友跟在她的身边已经两年了，见她这几日心事重重的模样，半趴在桌子上看着她，半开玩笑半认真的说道，“芷夏，怎么最近看你愁眉苦脸的，难不成是想逃婚？”

    夏千暖淡淡看了她一眼，“我在想我是不是曾经结过婚。”

    “什么？”

    听了她的话，安浅浅立马站直了身子，“你是说真的还是假的？”

    夏千暖没好气的白了她一眼，一本正经的说道，“你看我像是在开玩笑的样子吗？”

    “你是不是想起什么了？”

    夏千暖点了点头，然后拿出一张白纸看似漫不经心的画起来，“这个地方，我好像去过。”

    安浅浅将脑袋伸了过去，学设计的自然有些绘画功底，不过片刻的功夫，一栋气势恢宏的建筑便赫然屹立于纸上，栩栩如生。

    夏千暖双手托着下巴，秀眉微蹙，“我好像在这里工作过。”

    安浅浅匪夷所思的将画纸拿了起来，“你确定？”

    “恩。”

    夏千暖点了点头，然后毫无形象的使劲抓了抓自己的头发。

    “你的意思是顾先生和你哥骗你？”之前他们说韩芷夏并没有离开过法国。

    “我不知道。”究竟是记忆错乱了还是真的确有其事，夏千暖自己也不肯定，“算了，把图纸还给我。”

    顾城还约了她吃饭，看了看时间似乎已经不早了，夏千暖简单的收拾了下，这个不大的工作室加夏千暖一共才三个人，除了安浅浅另外一个人被安排出去出差了。

    …………

    浪漫的法国西餐厅，夏千暖到的时候顾城似乎已经等候多时了。

    “抱歉，我有点事情耽搁了。”

    夏千暖刚走过去，顾城便绅士的替她拉开椅子，接过她米色的外套，在她的额间印上一吻。

    “没事，我也刚到不久。”

    落座，夏千暖咬了咬唇看了眼坐在自己对侧的男人，“阿城，我想去趟中国。”

    在听到她的话之后，顾城的表情有些凝滞，“怎么突然想到去中国？”

    她是不是想起了什么？

    “你也知道，我工作室刚成立不久，很多地方还不完善，之前工作室的那位大客户是中国人，现在那边出了点状况，木瑶一个人可能解决不了，所以……”

    夏千暖生平第一次对顾城说谎，“我可能需要过去一趟。”

    顾城看着她不语，隔了许久，“需要多长时间？”

    “一个月。”

    “需要我陪你去吗？”

    夏千暖听到他的话之后立刻摆手，“不用不用，这些小状况我可以自己解决。”

    说到这里，夏千暖心虚的低下脑袋，懊恼的咬了咬唇，她并不擅长说谎。

    顾城了然的轻勾起一抹苦涩笑意，“明天我给你把护照和所有证件都准备好，不过你一个人我还是不放心，让浅浅和你一起去吧，这样你们也好有个照应。”

    顾城说着，从口袋掏出一张支票，递到她的跟前，夏千暖见状立马将它又推了过去，“不用，我自己有。”

    这两年在工作室里她也赚了一些钱，足够自己维持生计，不仅如此，还攒下了一笔还算乐观的收入。

    “我是你的未婚夫。”

    “可我也不想做你身边的蛀虫。”

    夏千暖接过他替自己事先切好的牛排，“阿城，你这么好，真担心自己配不上你。”

    夏千暖看似无意的语气中包含了太多的不确定，听到她的话，顾城立马紧张的握住她的手，“芷夏，我不许你这样乱说。”

    夏千暖不过随口一提，却没想到他的反应这么大，“你怎么了？”

    意识到自己的神经太过敏感，顾城摇了摇头，“没什么，虽然我知道如果我让你不要去中国，以你的性格还是会去，可是芷夏，你能答应我一个要求吗？”

    夏千暖抬起头看着他，等着他接下来的话。

    “一定要记得回来。”

    他的这句话包含了太多的无奈，夏千暖看着他只觉得眼眶一红，重重点了点头，“好，一个月之后我一定会回来。”

    他的善解人意让她觉得有点无地自容。

    回去的路上，不知道是不是夏千暖的错觉，总觉得顾城今天满腹心事，偷偷的勾了勾他的手指，顾城侧眸看了她一眼，宠溺的笑了笑，“怎么了？”

    “你是不是不想我去中国。”毕竟马上就快要到他们的婚期了，夏千暖思前想后还是问了出来，似乎做了很大的决定，“如果你不想我去……我就不去了。”

    顾城颇有些意外的看着她，叹了口气一脸认真的说道，“芷夏，我不想限制你的自由，只要你想做的事情你尽管去做，如果在中国遇到麻烦，随时给我打电话，知道吗？”

    夏千暖心里一柔，他或许什么都知道，只是不想拆穿她，二人心照不宣紧紧握紧彼此的手，十指交叉。

    “芷夏……”

    “恩？”

    快到别墅门口的时候，顾城突然唤住了她。

    夏千暖刚侧过身子便被他搂进怀中，“怎么了？”

    为什么她感觉今天的顾城如此反常，她居然在他的神色中看到了不安。

    “你是爱我的，对吗？”

    夏千暖微微一滞，随后回抱住他，毫不犹豫的点了点头，他对她的好，她全部看在眼里，只是心底深处总有一种莫名的牵挂，说不清道不明。

    …………

    “什么！”韩杰西在听到顾城的决定之后立马暴跳起来，“顾城，你是不是脑子坏了，你居然同意让她去回国，如果再碰上那个人，怎么办？”

    那他这些年所付出的一切，不就全部前功尽弃了吗？

    “我尊重她的选择，如果她想找回失去的记忆，这是她的自由，我无权干涉。”

    “你……你………你……”最后韩杰西你了个大半天也没你出个所以然出来，大大叹了口气，“你的心还真是大，到时候如果他们旧情复燃，你可别后悔。”

    “不会的。”顾城说的异常笃定，“我相信她，她如今是韩芷夏，不是夏千暖，夏千暖早已经在三年前就死了，而她现在是我顾城名正言顺的未婚妻。”

    整整三年的时间，他们在一起相处的点点滴滴不是霍彦琛可以插足的。

    “但愿如此！”

    韩杰西摇了摇头，不期然突然冒出了一句，“你可别忘记，他们之间还有个儿子……”

    顾城将拳头捏的死死的，这种羁绊他又怎会不知，“如果等到她真正恢复记忆的那一天，如果她还想争取孩子的抚养权，我自然会帮她。”

    韩杰西见过傻的，没见过这么傻的，再次大大叹了口气，无语的摇了摇头，这顾城这么精明的一个人，怎么到了夏千暖这，这脑袋瓜完全就不顶用了。

    …………

    “芷夏，你画的这个什么图靠不靠谱？”

    安浅浅越看越觉得不靠谱，二人刚着陆，在夏千暖的坚持下便打了一辆出租车。

    将手中的图纸递到前面的的哥面前，“师傅，麻烦你看看，这个地方你认识吗？”

    夏千暖本就是抱着试试看的心态，却没想到出租车司机在淡淡瞥了一眼之后，“奥，这里，你们要去HU的商业大楼吗？”

    听了他的话之后，夏千暖和安浅浅二人互相对视一眼，原来真的有这个地方。

    “是，麻烦去这个地方。”

    如果她曾经在这里工作过，那就证明这里一定有她认识的人，虽然不知道是什么原因韩杰西和顾城要骗她，可她知道他们对她并没有恶意，可作为她的角度，她不想做一个没有过去的人，开心的也好难过的也罢，她觉得自己都有心里能力去承受。

    坚定了自己想法，夏千暖想了想还是给顾城发了条短信告诉他自己已经到了。

    很快手机那头传来一条短信提示音，让她注意安全。

    夏千暖勾起一抹甜蜜的笑意，然后这才将手机放进口袋中。

    约莫过了40分钟左右，出租车停在了一条繁华的商业街，夏千暖看着眼前气势恢宏的建筑，失神许久，这里她绝对来过。

    闭上眼睛，夏千暖跟着自己映像中的感觉走到了HU的办公大楼前，雄伟壮观的现代化建筑无一不彰显这个公司的雄厚的经济实力，即使身在法国的夏千暖也听过HU公司的名气，却没想到自己居然曾经是这里的员工。

    “哇……芷夏，真的和你画里的一模一样。”

    安浅浅震惊不已，嘴巴几乎能吞下一个鸡蛋。

    夏千暖点了点头，然后抬头看了眼高耸的大楼，抬起脚步走了过去。

    还没进去，便被几个保安模样的人拦了下来，“我只是进去看看。”

    “这里闲杂人等不能入内。”

    夏千暖皱了皱眉，新上任的保安自然没有见过她，目光将她从上到下打量了一遍，见她的穿着似乎不像普通人，“你是找什么人的？有预约吗？”

    夏千暖摇了摇头，算了，没想到这个公司的管理居然这么严格，不甘心的向里面看了看，失落的转过身。

    “芷夏，这里我们进都进不去，怎么办？”

    夏千暖想了想，“还能怎么办，先回酒店吧。”

    飞了这么长时间，生物钟还没有倒过来，夏千暖只觉得两只眼皮都在打架。

    夏千暖转过身正准备离开，霍彦琛便从私人电梯里下来，无意间的抬眸目光落到女人转身离开的背影，一瞬间的侧颜让他全身的血液都凝固起来。

    “暖暖！”

    几乎毫无形象的冲了出去，霍彦琛刚跑到一楼大厅的门外，哪里还有夏千暖的半个身影，自嘲一笑，他真的是疯了才会出现幻觉，她已经死了整整三年，怎么可能会突然出现在他公司的门前。

    “霍总！”

    跟上来的保镖看着难得失态的总裁，立马走上前。

    “没什么，走吧。”

    或许最近他可能真的是太累了。

    在众人的簇拥下，专人替他拉开了后座的车门，霍彦琛原本俊魅孤傲的脸庞此时布满了疲倦。

    三年的时间，他让自己的公司又上了几个台阶，可他却没有丝毫的成就感，反而随着时间的推移，他心底的遗憾和悔恨越来越深，那是什么成就都弥补不了的，所以他只有疯狂的投入到工作之中，麻痹自己。

    夏千暖看着从自己面前驶过的车队，“好大的排场。”

    安浅浅嗤笑一声，“你以为天下每个人都像你家顾城那么低调？”

    夏千暖只是随口一提，却没想到这丫头居然又能扯到顾城，骄傲的抬起下巴，“那是当然，天下所有的男人都不能和他相提并论。”

    “咦~~”安浅浅抱了抱自己的胳膊，“真是受不了。”

