    风雪呼啸，伴随着一阵风雪，三位真人落下遁光，警惕的看着重新化为人形的白衣女修。

        “小青，你怎么样了！”

        白衣女修焦急的声音响起，哪还有遇见冰莲真人的处变不惊。

        一只翎羽散乱的青色风鸾倒地哀鸣，一阵青色灵光闪过，化为青衣女修，只见其腹部一片血迹染红了青衫。

        这人正是几日前，在与杨弘远几人在那处冰崖相遇后主动退走的两位女修。

        ”姐姐，我不行了，你快走！”

        青衣女修嘴角溢血，催促着白衣女修快走。

        “走，嘿嘿，你们一个也走不了！”

        一道冰冷的声音紧跟着传来。

        “竟然是冰凰青鸾！风雪剑宗的道兄，我们可是好运道！”

        说话之人正是玄垢派带队的那位玄罡真人。

        “哈哈，道友言之有理，这就叫大难不死，必有后福！”

        另一位聚罡真人也是开口附和道。

        在场的三位真人，杨弘远倒也认得。

        除了玄垢派此次进入北极冰原的玄罡真人，另外两人则是风雪剑宗的长老，一位玄罡境，一位聚罡境。

        而这一行人为何到此，说来此事与杨弘远几人还颇有关系。

        当初在那处极光带吸纳两仪元磁原罡，因杨弘远几人的不断吸纳原罡，最终导致最靠近寒鹰群的那位真人被发现，之后就是一场人鹰混战。

        经过一番纠缠，玄垢派两位真人虽然勉强逃脱，可玄垢派的那位化罡境修士就没这个好运气了。

        其先是跟冰蛙大战一场本就有伤在身，多亏了两位师兄照应才活下来。

        可是这次他的两位师兄也是自身难保，再无活命之机，在混战中身死。

        风雪剑宗五位真人仗着人多势众，仅仅迟疑了片刻就被冰原寒鹰纠缠了上来。

        若是如此倒也无妨，凭着现场的众多真人联手，也不惧寒鹰群，这也是为何除了几个真人散修，其余诸人皆未在第一时间退走。

        可坏就坏在随后赶来的冰蛙群，面对玄垢派的三位真人，追之不及的冰娃群无奈返回冰峰老巢。

        顿时就见得冰峰被翻了个底朝天，整个冰娃群瞬间暴.乱。

        之前三位玄垢派的真人虽然勉强逃脱，可身上沾了不少冰蛙毒液的气息。

        与冰原蛮兽.交战之后，多少都会有些气息，不久就会散去，玄垢派三人也没在意。

        冰蛙群这次被彻底激怒，好巧不巧其又被极光吸引而来，遇上了一场人鹰大战，顿时毒舌吐出加入大战。

        与此同时留在此处的众位真人纷纷被波及，天上有寒鹰，地上有冰蛙，可谓天上无路，地上无门，更大的混战爆发。

        一众真人各施手段，最后风雪剑宗五位真人只有三位真人逃出，两位化罡真人身死。

        玄垢派倒也幸运，除了那位化罡真人两人都是逃出。

        幸存的五位真人合兵一处，一边逃遁，一边回击追击的寒鹰、冰蛙，就这样一路向北逃进了刮骨冰川。

        如此才摆脱了寒鹰的追击，不过此时五人人人带伤，纷纷打坐调息。

        几人刚刚运功不久，青白二妖就来到了此处。

        从展域、朱孔阳两位真人的事情可知，这两派对散修的态度。

        此次进入北极冰原本想搜寻灵珍恢复宗门实力，哪料到再次损失惨重。

        此时遇见了两位美貌女修，不若就在此找补找补，一瞬间两派五位真人就达成了一致。

        不过寒素贞能在此界一路修行至聚罡境，自然不凡，察觉有异转身就要走，当即被五位真人围上。

        寒素贞还想好言分说，五位真人却是上来就打，根本不听其言。

        寒素贞也是果决之辈，一个不好两人今日都得命丧此地。

        当即也顾不得什么暴露自己妖修身份，两人汇聚一处飞上高空，显出冰凰青鸾真身。

        趁着几人分神的机会，打死了两位聚罡真人。

        至于风雪剑宗与玄垢派的两位玄罡真人非但没有惧色，反而一脸兴奋。

        两派久处凉州，两人如今的修为也是不俗，自然知道不少秘辛，没想到今日倒是要好好替天行道一回了。 若是能抓住这两头荒兽级别的神禽，自己进阶天罡境的资源就有了。

        寒素贞两人虽然凭借着真身本体大发神威，出其不意击杀两人，可妖力损耗可是不小。

        毕竟是两位聚罡真人，可不如两人表现得那么轻松，即使两人血脉不凡，两人修为毕竟不足。

        一番争斗下来，在三位真人的围攻之下，很快就落入下风，只有化罡境的青鸾更是被打成重伤。

        而此时的三位真人也是不好过，本来跟寒鹰、冰蛙缠斗一场消耗不小。

        本来以为两只荒兽不过聚罡、化罡的修为，哪料到如此的难缠。

        虽然三人如今大战上风，可若是逼急了，三人必定还要出现损伤，更何况三人可是分属两派。

        “两位道兄，迟则生变，还是快快动手，免得横生枝节！”

        玄垢派的玄罡真人一脸正气，大声高呼。

        “道友说的不错！”

        风雪剑宗的聚罡长老应了一声，不待其多言，异变再生。

        “凰羽裂金！”

        寒素贞大喝一声，一头全身白羽的冰凰冲天而起，华丽的尾羽带起层层冰白色的灵光。

        随即冰凰身周浮现根根冰羽，伴随着一声嘹亮悦耳的凰鸣声。

        冰凰双翼猛的张开，无数的白色翎羽向着三人射去，随后其身形一阵摇晃，跌落在冰原之上。

        “啊！”

        在漫天的冰羽中，一声惨叫声传出。

        “老匹夫！竟敢杀我师弟！”

        “嘿嘿，道兄勿恼，如此两只神禽，你我一人一只，也免得再起争执！”

        玄垢派的那位真人竟然趁着众人抵挡冰羽之际突施辣手，一剑袭杀了那位聚罡真人。

        不说两派关系不睦，这两只神禽已是无有还手之力，接下来怕就是两人联手对付自己了。

        而风雪剑宗的两位真人显然也有此打算，怎奈被玄垢派真人先下手为强。

        “无耻贼子！”

        堂堂风雪剑宗玄罡境长老何时受过这等屈辱，可眼下还不得不忍下这口气。

