
　　夏宏跟徐秀当然是有意见的，但是在夏陈玉的绝对气势的压制下，不管是徐秀还是夏宏，到嘴边的话都只能吞了回去。

　　夫妻二人算是真正的体验到什么叫打落门牙和血吞，面对这个杀害他们女儿的仇人，他们竟然是一点办法都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后只能眼睁睁的看着夏陈玉跟个没事人一样，大摇大摆的离开。

　　徐秀被气得当场昏厥。

　　夏宏不断的晃着徐秀的肩膀，大声叫喊着她的名字“秀秀，秀秀，秀秀你别吓我啊秀秀！”夏宏慌忙叫着自己妻子的名字，徐秀没有回应，夏宏吓坏了，抱着她匆匆赶往医院。

　　夏陈玉在车上准备离去，看到从家里抱着徐秀冲出来的夏宏，她眉头紧紧皱起。

　　“让人盯着他们。”

　　“是。”

　　夏陈玉吩咐完，才让司机开车赶赴x生物科研实验室。

　　生物实验室这边，保安们已经拉响了警报，整个基地都响起了呜呜呜的警报声。暗一将自己的车开出来，数十个保安冲了过来。

　　“站住，停下。”

　　“停下，再不停我们就要开枪了。”

　　保安们传来一阵哇哇的吼声，躲在角落观望的洛芯儿看准时机，在一瞬间跳到了汽车上，直接钻入了汽车中。

　　保安们已经开了枪。

　　好在暗一这辆车是经过特别改装过的，外表看似普通，但是却是全部都做过了防弹处理，普通的子弹根本无法击穿暗一的这辆车。

　　但是冲击力也让洛芯儿身子下意识的往前倾了倾。

　　后面玻璃又啪啪的被子弹打了两颗孔，洛芯儿低声骂了一声靠。

　　“我们有没有武器？他们人多欺负人少就算了，还用武器这很不公平啊！”洛芯儿这人最讨厌的就是不公平了。

　　若是她一个人，对方说十个人但是他们没有武器，那么在洛芯儿看来还算是公平的。但是若是他们不仅在人数上胜过自己很多，而且还拥有武器，这让洛芯儿很不爽。

　　她得弄一把枪才行。

　　好在暗一真的能全程满足洛芯儿的心愿。

　　他专注的开着车，嘴里开口道“夫人打开脚下的车底，里面有武器。”

　　“好！”

　　洛芯儿眼睛里露出光芒，打开脚下踩着的地毯，看到里面藏着的狙击枪跟步枪，她也难免低呼了一声好家伙。

　　有这个对方还不完蛋啊？

　　“暗一你专注开车啊！剩下的交给我解决！”

　　洛芯儿脚尖一勾将一把狙击枪从箱子里勾了出来，狙击枪准确无误的落到了她的手中。她反手将枪口对准了汽车的后面，专门盯着那群追来的保安的脚打。

　　洛芯儿的枪法非常的精准，每一枪都能打中一个人，那些追来的保安有好几个都被洛芯儿打中了膝盖噗嗤一声跪在了地上。

　　她倒也没有要他们的命，这些人对她来说还没威胁到她的生命安全，她倒也不是非要他们命不可。

　　当然，对于该杀的人，洛芯儿也是半点都不手软的。

　　眼看他们的车已经要冲到门口了，负责在门口守卫的安保人员们大声叫着。

　　“快追！快将门关下来，将门关下来。”

　　“马上关门！”

　　厚实的防弹大门开始从两边往中间合拢，暗一脚下踩着油门半点没有松懈。

　　洛芯儿扭转头看着前方“能出去吗？”

　　语气里面没有慌张，反而还有些激动。

　　暗一点头“夫人请放心，暗一一定会安全带您出去。”暗夜小组是用生命向家主保证过的，他们一定会保护好夫人的安全。

　　在家主到来之前，不会让夫人有一点闪失。

　　洛芯儿唔了一声“要不你开车我下去将门口的保安放倒？”她很兴奋，跃跃欲试。

　　“不用夫人您动手。”在暗一的声音落下的同一瞬间，他们身后实验室大楼忽然响起一声更为尖锐的警报声，伴随着警报声响起的，还有一道机械的女声。

　　“通知，通知！实验室系统已遭损毁，实验室正在启动自我毁灭装置，请人员迅速撤离！通知再重复一遍……”

　　洛芯儿唔了一声，没想到这个系统在自我毁灭之前，竟然还会通知人员撤离。这让她忍不住想要感叹一声这系统还挺人性化的。

　　若不是时间紧急，她还真想去查一下设置这个系统的人是谁，或许可以将人挖来替自己干活？

　　洛芯儿觉得自己可真是一个小机灵，能够随时随地的发现赚钱的门道。她觉得自己做生意肯定会赚到很多钱。

　　“夫人，抓紧了。”

　　驾驶室传来暗一的声音，洛芯儿回过神来握住了把手，暗一一脚将油门踩到了底，车从马上要关上的门缝中间冲了出去。

　　好像是离玄的箭一般的冲到了高墙外的路上。

　　远远的已经看到有人在路上放下爆车胎的钉子，若是洛芯儿他们冲过去的话，那他们的车肯定会瞬间熄火。

　　“暗一你这车能压过去吗？”

　　洛芯儿对这车抱有非常高的信任。

　　暗一嘴角扯了扯，他觉得夫人真的是太过淡定了。

　　“夫人，我们不能过去了。”

　　“这样啊！”洛芯儿点头感叹了一声“好吧，那就从山坡走？”

　　“山坡那边也有爆胎钉。”

　　洛芯儿：……

　　那意思就是没有办法了？干脆下车动手把人全都打趴下算了？

　　就在她捏着拇指准备热身的时候，远处响起了一阵嗡嗡的直升机飞翔的声音，洛芯儿抬头一看，好家伙，远处的半空中有一排黑压压的直升机朝他们的方向飞了过来。

　　洛芯儿大概的数一下就数到了五十架。

　　而且好像全都是携带弹药的？

　　她嘴角扯了扯“那个，暗一，这些直升机里面有没有可能有我们的人？”

　　暗一老实无比的回答“应该是，没有的，夫人……”

　　希望落空。

　　洛芯儿哎了一声，拿起狙击枪对着天空中的直升机比划了一下，想着狙击枪将飞机打下来的可能性有多大……

　　可能性其实是很大的，但是呢，他们的车可能抵不住第一轮的火力轰炸。

　　这可要怎么办才好？

　　洛芯儿皱着眉头苦思如何破局，暗一那边却直接将车往悬崖那边开。

　　“夫人，您请系好安全带，我们准备弹射出去。”

　　若是一般人，听到这话那肯定会很紧张甚至手忙脚乱，但是洛芯儿没有慌乱，她还十分的兴奋。

　　“好。”

　　空中，伊丽莎最信任的亲卫指挥长看到了朝悬崖飞奔而去的汽车察觉到了不妙，没等他下命令，一道巨大的爆炸声在山谷那边响起。

　　“嘭！轰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第109章 绝地求生免费阅读。https://xs.23sk.com 