    秦天君望见燃灯那五盏金灯，气势不凡，想来威力不小，他连忙祭出三首幡，持着摇了数十摇，每一次摇动天穹之上，都会降落一道混沌神雷，向着燃灯落下。

    燃灯副教主面露不屑之色。

    区区雷道神通，怎敌得过我准圣巅峰大成之境！

    “秦完！贫道今日放不得你，要完吾杀戒！”

    然而他话音刚落，一道混沌神雷瞬间劈在他的背上，把他劈的差点摔倒。

    他猛地抬头眼神中充满了震惊：怎么可能？威力怎么可能会这么大？这种雷电竟然带着丝丝缕缕的混沌气息，难道是传说中的混沌神雷？

    秦天君浮尘微微甩动，面露得意之色。

    我已领悟雷帝神通，区区混沌神雷算什么？

    只要本座愿意，可招来准圣雷劫，甚至是半圣雷劫！

    量你手眼通天，扛不过终究也是一捧劫灰。

    然当听到这话，顿时气得三思神乱炸七窍生烟。

    修士的雷劫，只有天道才能掌控。

    无论是凡人还是神仙，岂敢妄言自己能掌控雷劫乎？

    更何况，并不是所有修士在度过境界的时候都会经历雷劫，只有那种万中无一的绝世天才。

    被天道认为会破坏整体的修道公平竞争的妖孽，才会被降下雷劫。

    一旦雷劫降临，几乎是九死一生。

    可上天有好生之德，故此会留有一线生机！

    从雷劫中存活下来，就是上天留给修士的那一线生机。

    扛过去，从此海阔天空，逍遥自在！

    扛不过去，从此一胚黄土，回归自然！

    燃灯道人自然不信秦天君有召唤雷劫的本事。

    只见他轻轻抬手往前方一打，一朵巨大的金莲托着一盏金灯，顿时向这边袭来。

    金灯上有着一颗豆大的火焰正在逐渐摇曳，释放出神秘的力量，仿佛可以摧毁一切，仿佛也可以在生一切，这种力量手段完全超出了秦天君认知的范畴。

    突然一阵清风拂过，金灯顿时犹如一片火海涟漪向着虚空扩散。

    所到之处，虚空扭曲，高温让虚空的隐隐开始发红，有的虚空甚至开始融化，露出大片大片的宇宙黑洞。

    这样的恐怖景象落在阐教门人眼中，他们却丝毫不担心，仿佛早就猜到了这一幕。

    反而是对秦天君露出了嘲讽的表情，好像在说他根本不可能打得过燃灯道人。

    秦天君立刻用手指着燃灯道人大呼：混沌天雷！

    只见青色的苍穹上，突然落下一颗又一颗流星一样的混沌天雷。

    哪怕是准圣强者，被这样的混沌天雷砸中，一颗就足以致命，可见混沌天雷的威力究竟有多大！

    可燃灯道人只是微微拂袖，一股清风瞬间向着天穹倒吹而去，一颗又一颗的混沌天雷竟然被这股大风吹得倒转而回，一颗又一颗炸响在天上，仿佛放烟花一样。

    区区小道，也妄想和半圣巅峰巨头抗衡，真是不知死活！

    秦天君目光冷烈，无情地瞥了燃灯一眼，然后转身朝着金鳌岛的方向就拜。

    弟子秦完，恳请大师兄出手，助弟子召唤雷劫！

    话音刚落，众人便看到金鳌岛上空浮现出了如同海市蜃楼般的巨大虚影。

    只见一座华丽的宫殿中。

    一名白衣男子，正静静的盘坐在紫金蒲团之上。

    看不见正脸，可哪怕只是一道背影，也给人一种承天之柱般的雄壮感觉。

    紧接着，有一团朦胧的白光，将男子全身遮蔽，在朦胧的仙光中，人们恍惚间，好像看见那位白衣男子身子动了动，只见他轻轻端起身前一杯香茗，放到嘴边抿了抿，随后传出一道飘渺莫测充满磁性的声音。

    “准”

    一言既出。

    天空中顿时电闪雷鸣，一条又一条由闪电凝聚而成的雷道法则神链纵横天地。

    众人全都震惊的望着这一幕，满脸的不敢置信。

    这莫非是……雷劫？！！！

    太可怕了！

    竟然真的可以有人召唤出雷劫？

    这种能力也太过逆天了吧？

    可以操控他人的雷劫，岂不是间接可以操控他人的生死？

    世间怎么会有如此逆天的神通？

    恐怖至极！

    惊悚至极啊！

    只见浩瀚的天穹上，乌云滚滚，电闪雷鸣，一方古老的雷池缓缓降临，那一方雷池四四方方，周围全部是有灰色的石头雕琢而成，存在不知有多少岁月了，上面的每一道痕迹都密布着岁月的气息。

    燃灯眼眸圆睁：这雷池是何时诞生的，为何我从未听过，从未见过？

    这该不会是在开天之时就存在的东西吧？

    只见雷池中，如此金色的雷电，全部如液体一般，甚至不断地泛起浪花，看上去令人心惊不已。

    突然。

    不知是有意还是无意，有一小滴比芝麻还小的雷电液体，不小心从雷池中溅了出来。

    然后落到了人间，一片浩瀚的山脉中。

    霎时间，那一片方圆长达数万里长的山脉顿时化作了雷电的世界。

    绵延不知几万里的山脉，在刹那间就被雷电的力量摧毁。

    山中无数飞禽走兽，在这一刹那间全部被雷电劈成焦炭。

    就连地下的地鼠，泥鳅等生灵都无一幸免，在这一刻死了的干干净净。

    咕咚！

    天地间不断响起吞咽口水和倒吸冷气的声音。

    这就是雷池中雷电的真正威力吗？哪怕只有一滴比芝麻粒还小的雷电都能够造成这种破坏力。

    如果里面的雷电全面爆发，燃灯道人真的可以挡住吗？

    你们先前注意到了没有，秦天君依靠自己，根本无法召唤雷劫，这雷劫是他们那位截教大师兄帮忙召唤来的。

    不错！

    这一切都是大师兄的功劳。

    若无大师兄，秦天君很有可能已经落败，断然不可能支撑到现在。

    燃灯突然黑发根根炸开，倒立空中。

    只见他面目狰狞，体内如渊似海的庞大灵力气息，骤然爆发。

    一股灵力风暴瞬间以他的身躯为中心，向四面八方席卷。

    强大的冲击波力量，顿时将四面八方所有存在的事物都在刹那间摧毁。

    哪怕是友军都不例外。

    西岐大军顿时死伤惨重。

    可怜那些被强行征兵而来的士兵，两军还未正式交战，就死在了自家主帅手中，真是可悲可叹。

    救救我们！

