

　　    傅华说：“那也很不错了，谢谢你了，你什么时间可以把证据给我？”
　　
　　    小田说：“你别急啊，你忘了我还说过你必须付出一点代价来我才会给你的。”
　　
　　    傅华说：“这都好说，你想要什么？”
　　
　　    小田说：“二十万的现金，一分不能少。”
　　
　　    二十万对傅华来说并不是什么大问题，他说：“可以，不过你必须先给我看一下你说的证据的内容，我不能光凭你说几句话就把二十万给你。”
　　
　　    小田说：“可以啊，我们在什么地方见下面吧。”
　　
　　    两人就约在了海川大厦附近的一间咖啡屋见面，傅华跟林息说了一声，就匆忙赶去了咖啡屋，点了一杯咖啡，等着小田。
　　
　　    过了好长一段时间，傅华一直没看到小田，便打电话给小田，说：“你在哪里啊？我已经到了很长时间了。”
　　
　　    小田笑笑说：“我看到你了，我马上就过去。”
　　
　　    原来小田也早就到了，他害怕有人跟踪傅华，就先躲在一旁观察，确信没什么危险了，这才露面。
　　
　　    过了一会儿，一个带着鸭舌帽帽檐压得很低的男子走进了咖啡屋，走到了傅华对面坐下，傅华看了小田这副打扮，笑了，说：“我差一点都没认出来是你。”
　　
　　    小田说：“你不知道刘康的能力，我很害怕他来对付我。”
　　
　　    傅华说：“你把证据带来了吗？”
　　
　　    小田把随身带着的一个笔记本电脑打开了，将视频打开，屏幕转向傅华，说：“这是我我截取的视频片段，你可以看一看。”
　　
　　    傅华第一眼就看到徐正穿着睡衣躺在床上，身边那个也穿着睡衣的女人是吴雯，徐正正说给刘康新机场项目的贷款已经弄好这么长时间了，他怎么一点表示都没有啊？吴雯说会提醒一下刘康，让刘康赶紧把应给徐正的回扣送过去。
　　
　　    傅华恍然，原来吴雯当初所说的已经有了必要的准备就是指她给徐正录了视频这件事，这个视频果然非同小可，如果暴露出来，徐正和刘康就等着去坐牢吧，刘康还真是可能因为这个杀人灭口的。
　　
　　    这时小田合上了笔记本电脑，笑笑说：“傅主任，你觉得这份视频可值得我开的价钱？”
　　
　　    傅华点了点头，他认为这个视频肯定能揭露刘康和徐正之间的行贿受贿事实，连带着也一定会将吴雯被杀的案子一起破了，他并不知道凶手实际上就在自己面前。
　　
　　    傅华说：“值得，你什么时间可以把全部视频给我？”
　　
　　    小田说：“那要看你什么时间可以把二十万块钱给我。”
　　
　　    傅华说：“我马上去安排，明天就可以。”
　　
　　    小田说：“好，你先把钱准备好，回头我电话通知你到什么地方去交换。我提醒你啊，你不要事先通知警方，一旦我发现周围有警察，那我们的交易就作罢。”
　　
　　    傅华说：“你放心吧，我不会通知警方的。”
　　
　　    小田说：“还有你要注意不要被什么人跟上了，刘康现在在到处找这份视频，一旦你被他盯上了，你也知道他的，怕你我都没好果子吃。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我会小心的。”
　　
　　    小田就拿起了笔记本，四下打量了一下，确信周围没什么可以，就迅捷的离开了。
　　
　　    傅华买了单，就开始找银行取钱，由于大额取款需要预约，傅华这是临时起意要取钱，不得不多跑了几个银行才取足了二十万。
　　
　　    傅华不知道的是，他的一举一动都在刘康眼线的注视之下。刘康知道那份视频决定不能留在小田的手里，特别是小田知道的事情太多了，他必须赶紧抓到他，把他除掉。因此只要是能涉及到小田或者那份视频的人，他都派了人予以监视。傅华这里是一个重点关注的地方，刘康知道傅华还在追查吴雯被杀的凶手，小田现在不可能从自己这边敲诈钱啦，因此小田如果想把视频卖出去，傅华倒是一个很有可能的买主。
　　
　　    眼线将傅华连续取钱的情况汇报给了刘康，刘康就判断傅华突然这么急着用钱，肯定是小田联系上了他，要将视频卖给他，便要眼线继续监视他，暂时不要惊动他，傅华有什么举动立即报告。
　　
　　    第二天，傅华接到了小田的电话，电话让傅华带着钱到北京西郊的九龙山见面，傅华赶忙带着钱，就开车往九龙山赶。
　　
　　    在路上，傅华时不时看看后视镜，看有没有什么车一直跟着自己，后面一切正常，倒没什么车是刻意跟着他的。
　　
　　    上了九龙路，两边的建筑开始减少了，渐有郊区的味道了。到了预定的地点，傅华看看四周，这里是在山路上，一面是山体，一面是山沟，看到小田藏身在哪里？
　　
　　    傅华就拨打了电话，说：“我到了，你在哪里啊？”
　　
　　    小田笑着说：“我也到了。”说完，就从山上一块大石头后面闪了出来。
　　
　　    小田上了车，把一张光碟递给了傅华，傅华打开他随身带来的笔记本，将光盘放进去打开，确信就是昨天小田给自己看的那个视频，这才将包着二十万块钱的纸包递给了小田，说：“你数数。”
　　
　　    小田接过去，笑着说：“谢谢傅主任了。便打开，点了一下钱的捆数，确信是二十捆一百元的人民币，就在此要将钱包了起来。”
　　
　　    这是，傅华从后视镜里看见车后上来一辆拉着建筑垃圾的土头车，在山区出现这样一辆拉建筑垃圾的车并不令人惊讶，他并没有在意，转过头来看了看小田，说：“可以了吧？”
　　
　　    小田的注意力都在钱上，也根本没注意车后上来的土头车，他三下两下将钱包好了，笑着说：“不错，再次感谢了，我走了。”
　　
　　    说完，小田打开他那一侧的的车门一只脚迈下去就要下车。这时那辆从车后上来的土头车已经开到了傅华轿车的一侧，只见司机猛的一打方向盘，直接冲着傅华的轿车就撞过来，一下子就将傅华的轿车撞下了公路，傅华的轿车翻滚着跌进了山沟里。
　　
　　    傅华猝不及防，身子在轿车内跟着轿车翻滚而翻滚，脑袋重重撞到了车上，眼前一黑，便失去了知觉。
　　
　　    轿车滚到了沟底，停了下来。
　　
　　    土头车上跳下来两名大汉，直接跟着车冲下山沟，下到轿车面前，两人就见傅华和小田都已经人事不知了，两人丝毫没停顿，上来就翻小田和傅华身上，很快，两人找到了笔记本电脑和那包钱，又把车内所有的地方都翻了一遍，确信没有任何其他东西了，又试了一下傅华和小田的鼻息，两人都是进气多，出气少了，眼见是很难活了，这才拿着笔记本电脑和钱，回到了公路上，开着车扬长而去了。
　　
　　    山路上冷冷清清，没有一辆车经过，只有呼啸的风冷冷的看着这一切。
　　
　　    刘康拿到了光碟，检查无误之后，马上就销毁了。二十万钱就直接分给了两名大汉，让两人拿着钱立即离开北京，短时间内不要再在北京出现了。
　　
　　    打发走了两名大汉，刘康也订了机票，于当晚飞回了海川。到了海川之后，刘康立即约见了徐正，把情况跟徐正说了，让徐正不要再担心视频的问题了，甚至可能顺便也帮徐正将傅华除掉了。
　　
　　    徐正听到这里，有些恐惧的看着刘康，问道：“傅华一起被做掉了？”
　　
　　    刘康阴冷地说：“谁叫这个小子瞎搅合的，他正好凑在局中，也算恰逢其会了。”
　　
　　    徐正看了看刘康，说：“我们这事可是越闹越大了。”
　　
　　    刘康说：“现在这个状况不是他死，就是我们死，你要我怎么选择？”
　　
　　    徐正说：“也是，这家伙也是自找的，死了也活该。”
　　
　　    刘康说：“好了，这个心头大患算是除掉了，我们也可以过些安生的日子了。”
　　
　　    有人在轻柔的抚摸自己的脸颊，傅华睁开了眼睛，母亲慈祥的看着他，笑着说：“儿子，你受苦了，既然来到母亲这里，就好好休息休息吧。”
　　
　　    傅华便感觉四肢百骸之间懒洋洋的，没有一丝气力，疲惫的看着母亲，说：“妈，你去哪里了，我好想你啊。”
　　
　　    母亲笑了笑说：“傻孩子，我不就在这里吗？”
　　
　　    这时身旁有两个女人齐声说：“对啊，我们不都在这里吗？”
　　
　　    傅华一看，这两个女人分别是吴雯和孙莹，就有些惊讶地看了看孙莹，说：“孙莹，你怎么会在这里？你不是跟你男朋友卧轨自杀了吗？”
　　
　　    孙莹笑了笑，说：“傅华，你还记得我啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“当然记得，诶，吴雯，这一次真是抱歉，我没能保住你录下的视频，看来又要让刘康和徐正逃脱惩罚了。”
　　
　　    吴雯笑了笑，说：“傅华，你已经尽力了，放心吧，这世界上自有公道的，不是不报，而是时机未到，时机到了，徐正和刘康都会受到惩罚的。”
　　
　　    傅华这时突然意识到，眼前的三个女人都是已经离开人世的人，便惊讶的叫了起来，我记得你们都去世了，为什么我会在这里，？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

