    第207章民间的反馈

    楚安宁收到这只老虎时也的确高兴，因为这是一只白虎，瞧着威风又漂亮。

    可皇上对此却不高兴，他觉得儿子抢他风头，朕送马你就送虎，送的比朕送的好也就罢了，还送的比朕送的好看。

    “力气大了不起？还跑去猎老虎，瞎显摆。朕还耳聪目明，堪比千里眼呢，朕说什么了吗？”

    刘全可是从皇上幼时就跟在皇上身边伺候的，多少了解一点自家主子，他说这话的时候，不接话等同于默认大皇子送的比他好，接话接不好，则要受罚。

    思虑再三：“若论老持沉重，大皇子自然比不得皇上。然，大皇子一片爱妹之心极为难得，得了好东西想要送给妹妹，考虑不周也情有可原。况且大皇子远在北疆，又没有皇上的千里眼，很难知道京城诸事。”

    潜意思，人大皇子在北疆，哪知道你想送马？

    皇上冷哼。

    **

    有了老虎，猪也没失宠，这不楚安宁躺在老虎身上晒太阳，都不忘把它拉出来训练。

    “花雪球，你瞧瞧普天之下的猪，有哪个是能住进东宫，又能吃上山珍海味的？孤给你创造这么好的学习环境，你竟然还不知努力，让你学个爬树，你死活学不会，你说，你自己摸着良心给我说，你像话吗？”

    猪叫了一声，再次两只蹄子抱着树。

    若要上前观察它的眼睛，还能看见它眼睛里的泪花。

    “我们大家都不是人，怎就你特殊？你瞧瞧白大王？再瞧瞧孤？真是的！”

    白大王是她给新得的白虎取的名字。

    站在旁边伺候她吃喝的素秋闻言，就提醒：“殿下，您这话有误，您不但是人，还身份贵重，狐狸、猪怎能与您比？”

    楚安宁瞥她一眼，心道，你懂什么？不过即便素秋不懂，她也不会解释。

    “素秋呀，来，给孤喂一颗枇杷。”

    说完嘴一张，待枇杷入口时，酸甜的滋味让她眼睛都眯了起来。

    “殿下，今日送来的金桔也不错，瞧着十分鲜嫩，您要不要来一颗？”

    “那来一颗。”她吃完还点评一句：“好吃。内务府送来的多，孤吃不完，你们把金桔放在白色琉璃盏中，分别送去给母后、德妃、淑妃等人那里去。父皇那的留着，待会孤自己送去。哦对了，你们自己也分点。”

    素秋高兴的说：“是，谢殿下赏。”

    楚安宁挥挥手，从内袋里摸出梁王的信来看。

    这信是新寄回来的，主要告诉她如今民间对朝廷颁发的一些政策的反应：禁止勋贵、官宦圈地、鼓励开荒等事，百姓双手称赞。

    秀才不再免税一事，一半称赞一半诋毁，各地读书人中反应最强烈，不过随着国子监学子奉命写的宣扬太女天命所归卷宗传到各地后，各地已经开始接受此事。

    武举一事，民间反应不错，还是不少有志之士能看出大燕安逸的背后危机，甚至有江湖人士前往参考，望她与皇上多加留意，谨防宵小之辈混进军营。

    (本章完)

