    傅令曦在东城牙行中，多费了半个时辰，才算挑到满意的武婢、武童。

    两个二十来岁的武婢，修为真的很低，但是比起普通妇人，两人力量都达到了三百斤，正好达到武徒力量值，是武婢的最低门槛。

    武婢价格不低，便是最低等的武婢，也要三百两一个。

    且，俩人都是作了妇人打扮，年纪看着不大不小。

    年长的叫孔菊，正好二十八岁，长得武孔有力的壮硕身材；

    年幼的叫华木，刚好二十三岁，相比孔菊，华木就显得细条高挑，比孔菊高了小半个头。

    傅令曦略略侧目，华木应该有一米八了，上羿国普通女性都是一米六、七左右的身高，这华木长到一米八了，自然就鹤立鸡群。

    容嬗直接朝陈牙郎显示盛公公一早就准备好给她的身份铭牌，跟陈牙郎仔细打听过，确定这两个武婢出身没问题，可以先用着，这才往主子面前领。

    而小应子和红璎再打量一圈，也隐晦点了头，至于能不能信任重用，还得后面详细打听了。

    而两位小童就简单了一些。

    陈牙郎带了一批十岁到十五岁的孩童，容嬗先将最小和最大的排除出去。

    小的不够聪明机灵，大的又心眼子太多了。

    这么一挑，陈牙郎送来的二十个小少年就被挑出了一半。

    轮到小应子再复选时，更是绝，直接剔剩下两上，傅令曦看到的，便是小应子觉得适合的两个小少年、

    十一岁的郑滔，十三岁的易向，两人手上的力量在二百斤左右，售价是二百两。

    傅令曦瞧了四人，两大两小，觉得面相还行，便直接买了下来，然后让小应子领着这四人去更衣换行头，而她有容嬗和红璎护送，步行到太白晏楼——

    从东城官牙行到太白晏楼，步行要一刻钟多一点时间，与坐马车相差无几。

    主要是因为这里属于皇城的主道上，称为东长安街，两边来来往往都是商贩和行人，就算坐着马车也不能行驶得太快呢。

    辰正一刻

    傅令曦由容嬗指引着近路，终于到达了太白晏楼。

    一行三个妇人便踏进太白晏楼，没想到这么早，这食肆已经人满为患了，店里跑堂、小二和掌柜的都在楼里互相吆喝，显得人声鼎沸。

    “好多人。”

    傅令曦第一个本能，就是盯着已经上了菜肴的食桌，发现大家都吃得热火朝天，她心里便隐有期待值。

    这时，容嬗跟店小二交涉转回身，低声懊恼地低语：“主子，是奴婢失策了，没想到太白晏楼生意如此红火，如今时辰已没有贵宾厢空闲了。”

    “无妨，应该是百姓知道皇上今日要出城点将，所以这里人才会这么多吧。”

    傅令曦倒是不在意，她交待：“上二楼或者三楼吧，随便靠窗位就行，不必一定要包厢。”

    “是，主子。”

    容嬗也瞧出主子的意愿了，立马给了重金给店小二，让他立马安排位置——

    “这位夫人，小店剩下的临窗位，唯有三楼一个了，掌柜交待了，入席须十金。”

    太白晏楼今日生意如此好，还真是傍了皇上气运，只在三楼临窗还有一六人桌还空着，但入席便要交十两金子的订桌费。

    傅令曦也不在意这一点钱，直接就上三楼了。而容嬗和红璎却是本能地蹙起了眉头，这太白晏楼‘坐地起价’，这价格也太过份了。

    十两金子，相当于一千两银子了！

    不过是靠窗位置而已，居然比平常时候的贵宾厢还要贵？这就很贪得无厌。

    然而，没想到，他们一行人刚走到三楼临窗桌，傅令曦还没有入座，就听后面“呯呯”的一阵急促步伐，只见一跑堂的领着一武婢匆匆上来，跟招呼他们一行人的小二哥说道：

    “且慢，小二哥——”

