    “所以我们就看热闹么？”

    厉蕾丝眨眨眼，大有你在此地不要走动我去拿几桶爆米花的架势。

    李沧守着弩炮，时不时一片漆黑的月刃掠过尸群，把老王吓得惊呼连连：“握草您这准头这辈子基本也就告别这种东西了好吧，老子可不想死在自己人手底下！”

    李沧耸肩，选择当一个望远镜长脸上的安静帅比。

    以周围空岛的密集程度来看，他们这两座空岛一路横冲直撞的闯过去，想消停下来的基本等同于做梦。

    黑雾岛的“迷之感应”半径是600米，它们冲来黏在周围只是会一定程度上减慢两座空岛的速度，并不能改变轨道路线，随着空岛前进，就像拼积木似的，两座空岛越拼越大越拼越大，越大聚拢的黑雾岛就越多，恶性循环了属于是。

    两小时后，两座空岛周围黏住的黑雾岛足足有几十座，宛如一片阴云，而且由于面积体积大幅度增长，时不时就会把路线上的野岛卷进来，整个乱七八糟的结合体上，密密麻麻全是行尸，不光有黑雾岛的黑鳞行尸，还有正常的普丑行尸、重甲行尸和镰刀手。

    数量太多，宛如浪潮，死去的黑雾岛行尸堆积如山，几支2号狗腿子组成的小队忙得团团转，专门负责将新鲜热乎的尸体运回磨坊——让它们自己站起来走过去实在实在太慢了。

    源源不断的全新狗腿子被生产出来，而后分工明确，有的直接加入战场，有的负责运输耐久度归零的同伴和行尸。

    “守不住了啊沧老师，这特么可比赶大集热闹太多了，要不我开大放个石头人？”

    1号、2号狗腿子所组成的防线时有崩溃，好虎架不住群狼，黑雾岛行尸弱是弱，但数量占据绝对优势，且有重甲行尸和镰刀手加入帮忙，出现这种情况倒也正常。

    李沧早就准备了一张老藤躺椅在磨坊门口，就着悠扬的唢呐声，“857”“857”摇的正嗨。

    “那么，开始召唤3号狗腿子。”

    【魔山】

    种族：类生命体、异化、血脉次子（伪）

    身高：226cm

    体重：338kg

    生命：-1

    体力：100%

    力量：17.6c

    敏捷：0.5c

    状态：异化二阶段，突变异化，异化血脉不可提取

    成长方式：无，且不可通过造物磨坊进行血脉补完操作

    评价：魔山不满万，满万不可敌

    提示：体力数值归零后血脉及肉体将崩溃，此前可用于祈愿、献祭、磨坊回收

    没错，3号狗腿子打破了李沧的命名规律，主要再继续用这名字多少带点抱歉。

    魔山原材料全部使用现成的重甲行尸，造价高昂品质非凡，日活需要6枚命运硬币/只，但...

    架不住它给力啊！

    这是李沧除了有血脉次子（真）评价的轰雷树之外最满意的磨坊作品。

    “轰，轰轰~”

    几乎每隔一秒就有一只魔山从磨坊大门中走出，它们身高两米二六，比之大尸兄稍有不如，但浑身上下覆盖在极为厚重的猩红与漆黑相间的狰狞骨甲。

    背负两柄几乎与身高相当的锥形重枪，左臂单持长度为170cm的骨质双手阔剑，右臂举着高达3米厚度半米多的蛋形龟甲盾，外向盾面上全是丛生的不规则棘刺，每根棘刺长度至少20cm开外，根部粗如手臂...

    魔山的骨质甲胄覆盖程度比大尸兄还夸张，简直将“重甲”这个词贯彻到了极限。

    它们浑身上下根本看不到一丁点外漏的皮肤，只有一对夹杂着绿光、猩红嗜血的眸子，走动之间沉重的骨甲摩擦声响成一片。

    最最最重要的是...

    天生二阶！

    自带武器！

    双手阔剑！

    龟甲巨盾！

    整个就一人形铁塔，体重达到惊人的338公斤，我滴个乖乖，就连大尸兄都要留下羞愧的泪水——240只魔山整整齐齐的往磨坊门前一站，空气似乎都多了几分凝重。

    老王正琢磨着李沧那边咋还没动静了，冷不丁一回头，惊得眼珠子差点蹦出来。

    “握草，这特么是个什么玩意！”老王被这群站成堪比种花家仪仗队似的整齐阵型的家伙气势压得直缩脖子，“这这这，3号狗腿子？你上次说过的新玩具？”

    威慑效果拔群，李沧甚是满意。

    大魔杖在地上顿了顿，向前方一指。

    “给老子碾碎它们！”

    不得不说，魔山的服从性绝对达到了有史以来的最强效果，在李沧指令下，所有魔山每一步踏出都整齐同步到踩了点，三步过后，整个空岛似乎都跟着它们的步伐共振。

    最夸张的是，它们还在自动演变阵型！

    240只分成20个小型方阵，再次细分为每组5只共计80支队伍，阵型丝毫没有散乱，步伐精确到令人发指。

    80支魔山小队如利刃切开黄油，径直越过狗腿子们所组成的防线，完全没有任何减速的径直刺入周边黏连的黑雾岛。

    挡住它们去路的，无论是狗腿子还是黑雾岛行尸抑或是重甲行尸，直接就被踩成了肉泥，形状之分崩离析，磨坊看了估计都要流出一大包眼泪。

    它们离开所属空岛深入敌后数百米甚至几座空岛的距离，被乌泱乌泱的尸群逼得减速再减速，才落下高举的龟甲举盾，挥舞起长刀170厘米、最宽阔处超过一尺的门板似的厚重巨剑，整齐划一的举起、斩下！

    “吼~”

    伴随着低沉、异口同声的嘶吼，每一支5头魔山所组成的小队面前都出现了一个半径达到10米的弯月状空白区域——

    “这特么...这特么...”老王目瞪口呆，“这特么也太吉尔帅了吧...”

    某网瘾少女双眸星光爆闪，脸色潮红，发出了梦呓一样的声音。

    “我要我要！我要这个！”

    武学世家呐，家学渊源呐，谁梦中还没个千军万马叩边关的征途？

    李沧其实比他们两个还要兴奋，不光为魔山如臂指使的灵动，还因为分阵后这些动作、合作他根本没有下达明确指令！

    这timi简直就是bug啊，群体性bug...

    怪不得小币崽子给出的是“魔山不满万、满万不可敌”这种高调评价！

