    第689章不过是过眼烟云

    “真不要脸！我看她的真正目的，是想借着秦烟接近陆肆吧！”

    秦家解除了经济危机，秦瑶的两个闺蜜又回归了她身边，手挽手的和她一起从楼上走了下来。

    刚下楼，就看到了秦烟一行人。

    两人嘴上将林思思说得各种不堪，心里却羡慕嫉妒的不行。

    只恨她们为什么没有林思思的待遇。

    她们也想要宴子修的签名照和写了生日祝福语的新专辑，也想和陆肆宋冕他们几个大帅哥走一起。

    秦瑶朝前面看了眼，垂下眼眸，眼底闪过一丝阴郁。

    她花了两年的时间，和陆肆宋冕他们打好关系。

    却比不上秦烟转校过来几天。

    秦烟什么都没做，就轻而易举的获取了她费尽心思想要的一切。

    有的时候，她觉得老天爷真的很不公平。

    现在唯一能让她感到一些慰藉的，就是她的学习成绩比秦烟好了。

    将来，她能上全国最好的大学。

    秦烟现在再风光，以后也只能勉强上个大专。

    光是学历上，她就能将秦烟甩出十万八千里的差距。

    再等她在钢琴比赛上拿了奖，顺利拜入易千山门下，秦烟便什么都不是了。

    秦烟现在的风光，不过是过眼烟云。

    且等到时候，看她摔得有多惨吧。

    *

    宋冕说的砂锅店，装修得很普通，店也不大，不过卫生做得还不错。

    店铺虽小，却干干净净的。

    他们走进店内时，只剩了靠近门口的一张空桌了。

    宋冕挺乖觉，扯了几张卫生纸，将秦烟身前的一张椅子仔仔细细擦了一遍，擦完，伸手做了个邀请的姿势，挺懂事的说道：“烟姐，您坐！”

    秦烟抬眸，笑意浅淡的看了他一眼，慢悠悠的坐下了。

    挺心安理得的样子。

    宋冕自己的座位没擦，直接就坐下了。

    陆肆刚拿了一包纸巾出来，见状，眸色微微的动了下，又不动声色的收了回去。

    陆小棠轻哼一声：“宋冕，你这不够绅士啊。照顾女士也不能只照顾一个人吧。你就只给烟姐擦板凳了，我们就不配得到相同的待遇吗？”

    宋冕实诚人，点头道：“我只给烟姐服务。不过，你可以让老蒋给你擦，我相信他肯定是很乐意的。”

    陆小棠一愣，顿时恼羞的瞪了宋冕一眼，咬着唇，也不说话了。

    自己抽了张椅子出来，一声不吭的坐下了。

    蒋玉庭也眯了下眼，搁桌下的长腿，力道不轻的踹了宋冕一脚。

    宋冕转过头，看向他：“难道我说错了？”

    “你不说话，没人当你是哑巴。”蒋玉庭压低声音，暗含警告道，“别再将我跟陆小棠扯一起。”

    秦烟一只手支着下巴，在看菜单。

    她低着头，校服敞着，里面穿了件V字领的白T。

    午时阳光正烈，他们又坐在靠玻璃门的位置，有光折射到她身上，她脖子上戴着的那串钻石项链闪闪发光，很是晃眼。

    陆小棠第一个发现了。

    先是“哇”的叫了一声，然后凑近了她，盯着她脖子看：“烟姐，你什么时候买的新项链，好漂亮啊！”

    林思思也看到了，女孩子对闪闪发亮的饰品都没什么抵抗能力，更何况秦烟脖子上还挂着一串钻石项链。

    看起来，就特别昂贵的样子。

    (本章完)

