    沉浸在击杀叹息之墙中，时间过的飞快。

    可惜并不是每时每刻都能够秒杀BOSS的，因为那些光球也是有存在的持续时间的，超过10分钟后，它们就会消失了。

    也就是说一次光球掉落时，玩家们基本上只能拾取到两次。

    之后便需要等叹息之墙再次使用技能这些光球才会落下来，不过这家伙施展无能叹息是没有规律的，快点情况下10分钟刚过它就会再次释放，慢的时候半小时才会再来一次。

    不过即便如此，也算是极大的提高了玩家的击杀率了。

    ……

    毕竟赵白有绝杀之戒，就算没有绝杀光球他也能够保持绝杀率不低于50%，所以受影响的只有童童三人。

    在赵白小队三人在秒杀和缓慢攻击的击杀进度中来回切换了快1个小时，第十层之中终于又多了一个人。

    正是金发碧眼的亚瑟。

    他刚刚来到第十层，就通过小地图看到了赵白等人，发现大家所处位置不太远后，他一路小跑直接跑了过来。

    “嗨，白！”这一次他没有叫大神，而是直接叫赵白的名字。

    听到亚瑟的声音，赵白挥出一剑后微笑着转过了头来。

    “第九层的BOSS都被你解决了，你还是挺有一手的嘛！”

    听到赵白这么说，亚瑟笑了笑说道：“那个大家伙，可难打了，我累死累活打了好一会，甚至交了一个冷却好长时间的大招才解决的呢！”

    赵白淡笑说道：“那个家伙确实不好对付！”

    听到赵白这句话，一旁的安然和温馨险些晕倒，大哥你明明就是直接秒杀的好嘛，哪里难对付了……

    听到赵白也说不好对付，亚瑟方才心理平衡了许多。

    此时赵白继续对亚瑟说道：“既然来了，就一起打吧！”

    “我看过你发的那个帖子了，正因为如此我才急着跑下来，白，你的为人我很是欣赏，之前我只是敬你是大神，现在我更尊敬你的人格！”

    亚瑟说的话和夏逸轩有几分类似。

    不过像他们这样的人物，更多的不是对于力量的崇拜，单纯的力量突出，只是让他们能够认可你罢了，但是人格上的突出，才是能让他们发自内心感到敬佩的。

    所以亚瑟对赵白的称呼都改变了，有些人觉得直呼其名是不礼貌，但是在亚瑟这里直呼其名是对尊敬之人的爱称！

    “你就不用给我戴高帽子，一切还不都是为了我们太阳系、为了我们地球，我们Z国有句古话，叫做皮之不存毛将焉附！

    如果地球活不下去、太阳系活不下去，我们又怎么可能还活得下去呢？

    从系统帮助中可以看到，星域之战的结果明显是残酷的，我并不认为能够创造这种超现实游戏的高维文明是在欺骗我们，他们绝对有能力在瞬间毁灭掉一个星系，既然系统帮助中明确说了，星域之战关系各大星系的存亡，那我们就不容接受那样的失败，所以有些事情必须要有人站出来做。”

    没有经历过时间结束之前的绝望，正常的地球玩家还无法体验到其中的感触。

    但是赵白却是对此感触颇深。

    所以他才愿意做这第一个牺牲自己时间的人。

    而有了他的带动，自然而然的就吸引到了大量的崇拜者和信服者。

    亚瑟俨然就成为了其中的一员。

    听完赵白所言，亚瑟对于赵白明显更加钦佩了，只是嘴上也没有再多说恭维赵白的话。

    “对了，你要攻击之前先去拾取那些光球……”

    赵白话还没说完，亚瑟就笑着说道：“是要拾取一个绿色光球和一个灰色光球吧，我看了你发在论坛的视频了，已经了解了！”

    赵白微微一笑说道：“那倒是省却我不少口舌了！”

    “你继续攻击吧，我就不分你心神了，让我们一起努力推倒这面令人叹息的叹息之墙吧！”亚瑟右手往胸前一锤，做了个奇怪的礼仪后说道。

    说完他便微微对着赵白鞠躬了一下，而后便转身朝着那些光球跑了过去。

    他还算来得及时，此时叹息之墙刚刚施展无能叹息不久，所有的光球都是最近刷新的。

    拾取到了一个灰色和一个绿色的光球后，亚瑟便立即返回到了叹息之墙的旁边，开始对叹息之墙发起了攻击。

    直到亚瑟的到来，以及他对赵白所说的话，安然和温馨此时方才回过神来，跑到论坛里查看了起来。

    此前她们跟赵白在一起都没有注意到这些。

    等到看到赵白接连发的几个帖子后，她们不禁动容了。

    原来赵白大神的思想考虑的这么深远，在到达第十层之时，便已经站在全球玩家的角度做了考虑。

    从论坛帖子中可以看到，赵白明显是希望更多的人能够更快的聚集到第十层。

    赵白和她们可不同，她们暂时升级不升级的无所谓，但是赵白大神作为全球第一玩家，正常人应该想着的应该都是如何一直让自己的优势保持，而不是在这里浪费时间，甚至还鼓舞后来人追上自己。

    赵白大神不但没有离开，没有怕自己被其他人追上，反而还舍弃了自己的所有时间，留在这里狂刷叹息之墙的生命数，做着大众玩家普遍会认为相当于为他人白打工的事情，光凭这点便足以让她们钦佩了。

    一时间众人无言，都专心致志的击杀起叹息之墙来。

    5分钟、10分钟……30分钟，秒杀和正常输出循环进行，众人有条不紊的刷着叹息之墙的生命数，哪怕看上去很慢，但是他们却没有任何动摇！

    1个小时、2个小时、3个小时，时间就这么慢慢的流逝了，本来这些时间，足够赵白做很多事情了，但是他却一直留在这里刷着叹息之墙，这份坚韧也打动了很多的玩家。

    这使得到达第十层来的玩家，几乎没有离开的，全都受到了鼓舞，一起寻找到绿色和灰色的光球后便开始加入到击杀叹息之墙的大军之中了。

    看着第十层越来越多的玩家聚集，亚瑟都不禁感叹赵白作为玩家表率后所散发的凝聚力居然有如此的巨大，能够让这么多的玩家舍弃自身利益，加入到打工大军之中。