    第262章 -凰极之争（感谢梦幻の安魂曲老哥500红包）

    皮肤发售结束，而在接下来的几天之中，IG冠军皮肤的销量，几乎是直线上升！

    同样的，关于预售会上发生的一些有趣的事情，也很快火了起来。

    不光是主播赛，甚至还有后面陈歌抓哭女主播的视频！

    一时间，陈歌和虎牙咪咪两个人对同一件事的不同反应，逗笑了很多的观众。

    这件事，在国外也火爆了起来，甚至还有国际女拳师声讨陈歌。

    不过很快，就被压下去了。

    陈歌的知名度，就算是在国外，同样很足。

    IG春季赛十七连胜，如今马上要打季后赛，很多人都说这次季后赛几乎就是IG的秀场。

    现在的IG，正是如日中天的时候。

    不过也有很多人不看好IG。

    因为IG之前的常规赛战绩也很好，可是在季后赛却老是一轮游。

    这样的状态，很难不让人怀疑IG有着季后赛一轮游的魔咒。

    不过，这时候有人喷陈歌，那几乎是要被骂到怀疑人生的。

    因为激进凶悍的打法，陈歌在国外圈粉同样很多。

    这种一个人力挽狂澜，拯救世界的桥段，严重的个人英雄主义，正是国外观众所喜欢的。

    国内，IG的粉丝嚣张肆虐，狗儿子群体已经迎来了历史上最辉煌的时刻！

    在这种情况下，IG众人也不由得飘了起来！

    皮肤预售结束之后的第三天，季后赛正式开打！

    十支季后赛队伍，再加上四强要采取双败赛制，所以赛程要比以前强出不少。

    而前面三轮，是没有IG什么事情的。

    4月7日，IG三比零战胜EDG，将自己的连胜小场数推到了三十七场！（打EDG夏季赛决赛打）

    在4月8日，FPX战胜了RNG之后，IG的对手也定了下来。

    胜者组最后一战，IG对FPX！

    而败者，是要和RNG以及EDG两队的胜者再打一场，再胜者才能和IG打决赛。

    双败赛制，很容易让强队出头，也让一些慢热的队伍有了调整的机会。

    胜者组最后一战，IG对战FPX，这一战，很多人都没有感觉到意外。

    FPX在引援了牛宝之后，整体实力是有着很大提升的。

    而中单的Doinb又尤为擅长游走支援，对线很多顶级中单也丝毫不落下风。

    在LPL的赛区之上，FPX和RNG便是“多强”之中比较有实力的两支队伍。

    这一次，胜者只需等待，而败者则是要去败者祖再度拼杀出线。

    这一战，对IG来说至关重要！

    陈歌甚至都没有拿过国内联赛的冠军，想要达成大满贯，这个春季赛冠军就是必须要拿到的。

    MSI，他们都想去。

    他们现在，正是十七连胜的关键时候，这一股无敌的劲头，还是不能卸掉的。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    这道理，所有人都明白。

    这时候，所有人都在期待着有人能够终结IG的连胜，哪怕是一小场都可以！

    如果没有出现，那么IG的连胜还将继续持续下去，而后，震惊全世界！

    如果能够一路连胜拿下春季赛冠军，那么IG将成为一个传奇。

    成为LPL历史上，首个全胜夺冠的战队！

    而且，这也是陈歌和小天两个人之间的师兄弟决战。

    事实上，不管是宁王陈歌，还是小天以及RNG的WEI和小龙堡，全部都是YM出身。

    当然陈歌严格意义上来说是不算的，因为是被YM试训刷下来的。

    IG和FPX，两个战队包揽了LPL的三个S冠。

    这要是放在LCK，那就是SKT和三星的关系！

    到如今为止，三星和SKT一个双冠，一个三冠，包揽了LCK所有的S赛事冠军。

    这样的战队，每年在世界赛上的表现都能够吸引很多人的关注。

    虽然不是春决，但是场外的观众已经看出很多东西了。

    败者组的EDG和RNG，和FPX是没有什么可比性的。

    打野位置换上卡萨之后，小天和Bo同为替补，FPX的打野位置的摇摆，也让很多战队头疼不已。

    就像是迪迦奥特曼的三种形态一样，Bo属于力，和宁王香锅的风格颇为类似，都是那种比较莽的打法。

    而卡萨属于速，偏向于反蹲和控图。

    至于小天，那就是常规形态了，不管是打架还是游走支援反蹲，都有着独到的见解。

    在很多人的眼里，EDG的杰杰和RNG的WEI，对上陈歌是没法比的。

    但是FPX的三个打野，如果综合一下的话，基本上就是陈歌的样子了。

    春季赛的冠军，可以说是意义重大。

    这不仅代表这LPL上半年的最强队伍，还代表着一个更重要的东西，那就是MSI的邀请名额。

    这个比赛，去年是停办了一年的，取而代之的是集中冠军杯，也叫MSC，最终TES在决赛上战胜了FPX，拿下了冠军。

    而MSI季中赛，又被称为MSI季中冠军邀请赛。

    论起含金量，堪称是上半年的“S赛”！

    本身，也就算是S系列赛的一个组成部分。

    不同于S赛，每个赛区有三四个名额，MSI在每个赛区，只有一个队伍。

    而这个队伍，必须拿到春季赛的冠军，才能够获得参加比赛的资格。

    这也是今年LOL所有玩家上半年的关注重点。

    19年的MSI上，IG虽然打出了1557推平SKT的战绩，最终以小组赛9-1的完美战绩进入了四强赛。

    可是，却输给了小组赛第四的北美赛区TL战队。

    而另一边，SKT也输给了G2战队。

    最终的S9MSI冠军，被G2拿到。

    这一次如果IG能够拿下MSI的冠军，不仅是对陈歌来说，对IG所有人，都是第一次。

    外界的消息越来越多，而比赛也是越来越近。

    4月11日，比赛正式开始！

    湖北，武汉。

    IG众人提前几天就到了这里，在这里，他们要呆够一周的时间，在4月18日打完决赛才回魔都。

    在陈歌的催促下，IG众人也是把护照给提前搞定，省的到时候再搞出事情。

    在其他战队还在考虑春决怎么打的时候，陈歌已经再考虑MSI夺冠以后，回国隔离怎么训练的问题了……

    比赛场馆很大，足以容纳数万人。

    比起常规赛和季后赛，四强之争的舞台大了不少。

    甚至比很多地方举办S赛的舞台都要大很多。

    这，也是LPL的牌面！

    (本章完)

