    力少而不畏强！

    可亡也！

    尼克·弗瑞皱眉不已。

    此时此刻。

    来自华尔街顶级律师事务所，TNT&G律师事务所，毕业于耶鲁法学院的布森·劳恩已经带着自己的无名手下走进了联邦大厦了。

    审讯室中。

    洛克面无表情的注视着坐在对面的尼克·弗瑞：“很显然，我把你们想的太好了，你们根本不是要我来配合调查的，仅仅是想把我定罪的，既然这样，那就不说了，接下来，和我的律师团说话吧。”

    尼克·弗瑞：“……”

    律师……

    团？

    “咚咚咚！”

    门外的科尔森敲门走了进来，看去尼克·弗瑞：“长官……”

    但科尔森的话还没有说完呢。

    一个中气十足，先天性就充满了正义的话语就从外面传了进来：“布劳顿先生，从现在开始，你不用说一句话了。”

    话语落下。

    穿着西装，表情严肃，纽约乃至全联邦顶级大律师的布森·劳恩从外面走了进来，朝着洛克说道：“抱歉，来晚了。”

    洛克微笑道：“很及时，劳恩律师。”

    布森·劳恩直接看去尼克·弗瑞还有科尔森：“我想请问一下，联邦调查局，是以什么样的罪名，抓捕我的当事人的。”

    科尔森微微一愣，连忙说道：“没有抓捕，只是让布劳顿先生请求协助我们调查。”

    洛克瞥了一眼独眼冷眸注视着他的尼克·弗瑞，亦是露出了一丝只有尼克·弗瑞注意到的表情，语气变得有些虚弱出声道：“他们对我用使用刑讯逼供了。”

    科尔森顿时一愣。

    什么？

    我们什么时候……

    尼克·弗瑞独眼微缩。

    布森·劳恩则是将目光落在了，在那边，艰难的脱着上衣的洛克身上。

    其中布森的两名律师走了过来，协助洛克。

    很快。

    上衣脱下，洛克那八块腹肌的上半身出现了。

    但……

    密密麻麻，因为被打击而产生的红斑与密密麻麻的伤痕，遍布整个上半身。

    “哦，上帝！”

    一名年轻的女律师忍不住的捂住了自己的嘴巴：“这太……”

    科尔森也是傻眼了。

    尼克·弗瑞沉声道：“布劳顿先生，我们是有监控的。”

    洛克直接看去布森·劳恩：“在刚刚，联邦调查局给我出示了一份视频，指责我与德州朋友打的电话，是和一名叫做无双刺客的杀手同伙的，而且，他们是在车上还有一个小房间殴打我的，而那辆车，已经被毁了，那个房间也没有监控。”

    你们不是想玩吗，那就来。

    你准备好了吗？

    黑卤蛋。

    洛克咳嗽了一声，右手拿开，可见鲜血：“我要起诉联邦调查局！”

    “打电话叫救护车！”

    布森·劳恩直接朝着旁边的女律师沉声的说道。

    真正的纽约联邦调查局高级主管一听这话，顿时吓傻了：“劳恩先生……”

    特么的。

    这几个人不是我们联邦调查局的，我们不背锅的。

    布森·劳恩直接伸手，看去那名高级主管：“我现在有理由怀疑，我的当事人，遭遇了联邦调查局惨无人道的虐待，现在，我的当事人要去医院进行验伤，同时，我将会在明天一早向法院提起联邦调查局的诉讼，请及时出庭，谢谢。”

    说着。

    两名律师搀扶着重新穿上衣服，走路都有些困难的洛克朝着门外走去。

    科尔森顿时傻眼的看去尼克·弗瑞：“长官……”

    尼克·弗瑞抬了抬手，没有说话。

    他麻烦了。

    这是尼克·弗瑞此时此刻，脑海中出现的一句话。

    但。

    这更加让尼克·弗瑞笃定了一件事情，这个洛克·布劳顿，不仅仅和无双刺客认识，甚至，在这关系当中，还是以洛克·布劳顿为主的。

    联邦大厅中！

    “拦住他们！”

    “是。”

    那边的联邦调查局主管探员忍不住的看去出声的尼克·弗瑞：“你干什么？”

    尼克·弗瑞面无表情的看去洛克，随即目光定格在了布森·劳恩的身上：“我们有法院的逮捕令，有权利合理的扣押嫌疑人四十八小时！”

    布森·劳恩直接看去那名主管探员：“这也是联邦调查局的意见吗？”

    “不是！”

    主管探员直接沉声，果断拒绝。

    这锅他不会背，纽约联邦调查局也不会背！

    “来人。”

    主管探员直接喊了一声，叫来了几名探员：“送劳恩先生和布劳顿先生去医院验伤！”

    几名探员点头。

    布森·劳恩看了一眼主管探员，笑了一声，带着已经虚弱到说不出话来的洛克直接离开了联邦大厦。

    “法克！”

    主管探员在几人离开大楼之后，忍不住的骂了一句，朝着尼克·弗瑞怒目：“我们联邦调查局都知道逼供不应该留下外伤，你们倒好，疯了吗？”

    尼克·弗瑞说道：“我们没有。”

    主管探员冷笑不已：“没有，那他身上的伤哪里来的。”

    尼克·弗瑞摇头：“我不知道，但我知道，我们没有打他，而且，他是装的。”

    主管探员如同发怒的狮子一样，要不是考虑对方是谁，他早就扑上来了。

    但……

    主管探员冷笑连连：“你知道布森·劳恩是谁吗，我告诉你，尼克·弗瑞局长，司法部长只是允许你们活动的时候使用联邦调查局的名义，但不表示，我们会替你们背锅，这件事情，我会立刻告诉我们局长，你准备自己去法庭上对着陪审团解释吧。”

    说完。

    主管探员直接气呼呼的离开了。

    换做一个普通人，打了也就打了。

    但这特喵的是有一个律师团的普通人，这样的普通人能叫普通人吗？

    联邦不是东国。

    后者有权就有钱，而这里，是有钱，就有权的！

    科尔森看着愤怒离去的主管探员，忍不住的看向黑着脸，但那独眼还一副都在把握中的尼克·弗瑞：“长官，现在怎么办？”

    尼克·弗瑞面无表情：“真的就是真的，假的，再真也是假的。”

    他们没打洛克。

    这是真的。

    在尼克·弗瑞看来，这又是这个反社会分子洛克·布劳顿的一场戏罢了，到了医院，验伤一下，就完全真相大白了。

    很显然。

    尼克·弗瑞到现在还不知道，等待他的究竟是什么。

    ……

