    展望新世纪

    大洋帝国已建成了优势工业领域和农业领域，并且下大力气发展大化工产业，继续在全国各地实行大规模基础设施建设，建造铁路、公路、桥梁、涵洞和更多的码头，新建水库电站，火力发电厂，全面推广交流电联网成片，以推动经济继续高速发展。

    截止1899年末

    大洋帝国范围内人口合计4671万人，领土1150万平方公里，国民经济产出总值19.1亿金洋，价值47.6亿美元，这一水平在世界上什么位置呢？

    经济总量47.6亿美元，在世界上可以排到第7位，基本上真实的反映了大洋帝国的经济实力。

    1900年世界GDP排名中

    排名第一的是花旗国，以205.67亿美元居首，人口7600万。

    2、英国，161亿美元，3.8亿人。

    3、德意志帝国，156亿美元，5600万人。

    4、沙俄帝国，77亿美元，1.2亿人。

    5、法国，59亿美元，3900万人。

    6、大清国，52亿美元，4亿人。

    7、大洋帝国，47.6亿美元，4671万人。

    8、奥匈帝国，26亿美元。4700万人。

    9、意大利王国，22亿美元，3250万人。

    10、扶桑国，21亿美元，4300万人。

    大洋帝国人均产值约105美元，法国人均产值约151美元，花旗国人均产值约270美元，德意志帝国人均产值约278美元，沙俄帝国人均产值约62美元，清国13美元，意大利68美元，扶桑国44美元。

    从这个人均水平来看，大约是花旗国和德国三分之一强一点，法国人的七成左右，比沙俄与意大利都强的多，是扶桑国的两倍半。

    乍一看，好像不怎么样，这么多年的工业效果一般般。

    实际上是不能这么算的，大洋帝国工业发展的非常好，在1897年基本上已经快追平了法国人均国民产值，位居德美英法之后，跻身于世界排行前5的先进行列。

    但是在1898年，一下子入手了吕宋群岛这么大一块土地，附带着900余万年均十五六美元的穷人，这几乎占到整个帝国人口的1/4，一下子就把人均水平拉低了。

    1898年最低的时候，大洋帝国人均国民产值只有90～92美元之间，这是没奈何的事。

    要么你不要扩张，规规矩矩的安心发展。

    要么就接受人均国民产值被严重拉低的现象，吕宋群岛如今还有高达570余万人口，人均产出也只有24~25美元，怎么可能不拉低人均水平？

    经过十几年辛辛苦苦发展，好不容易将莫桑比克发展起来了，基本上能够达到人均国民产值55~60美元的样子，差不多是澳洲本土的三分之一水准。

    这下子……又来一个吕宋群岛大累赘，自然人均国民产出值高不起来。

    仅仅隔一年，吕宋群岛人均收入从1898年的13~14美元，一下子跳到1899年的人均24~25美元，主要原因在于居住在乡村收入低的土著少了，大多在城市中从事商业的华裔比例就高了，这一减一增，反映在数据上就涨了一大块。

    客观的分析；

    澳洲本土2200余万人口和索马里州170万人口的平均国民产值，是高于法国经济发达地区，香格里拉与婆罗洲大致与法国落后农业地区相等，经济水平发展的都很不错，尤其是巴厘巴板大石化产业后劲十足，已经开始初露狰容。

    拖后腿的就是莫桑比克地区700多万人口和吕宋群岛的570万人口，这两个地区还都是人口密集区，拉胯的程度相当大。

    好在莫桑比克地区有了布尔战争的大额订单强烈刺激，大部分订单集中在1899年底发出，若体现收益得等到1900年度才看得出来。

    这就好像原本经济发展的不错，现在又在屁股后面猛推一把，1900年度的财报必然能够放个大卫星，实现经济总量，国民人均收入水平和财政税收三丰收的目标，比上一个年度大大跨进一步。

    至与吕宋群岛的经济，从引进优质烟苗引导农民栽种，培训养护技术，这需要一个过程，至少一季两季收获之后才能见到成效。

    栽种蔗糖，果树同样如此，对地力和轮种的要求相当高，尤其是果树的嫁接，授粉等等专业种植技术要求就更高了，想要学得好，学得精，没有三年五年的钻研找不着庙门儿。

    就以种植葡萄为例，虽然同样的优质葡萄苗都可以结出葡萄，但有的人技术学得好，又勤劳，经常在地里施肥浇水锄草，学到了种植葡萄诀窍，选择粗干挂果，将一些贫弱枝全都剪去，长出来的葡萄自然质优量多。

    有的人学习技术不走心，懒于田间管理，像土著一样靠天收，长出来的农作物自然质次量少，收益不在一个水平线上。

    因此，吕宋群岛的经济发展急不得，得按照科学规律一步一步的来。

    莫桑比克地区经济发展经过十几年磨合，才有了如今逐渐走上快速发展轨道的好态势，否则，即便是机遇摆在面前，也抓不住。

    因为你生产不出英国人急需要的产品，只能眼睁睁的看着机遇溜走，一点办法也没有。所谓厚积薄发，概莫如是也！

    在考虑综合经济指标的时候，不能不考虑贸易顺差。

    在这一指标上

    大洋帝国的表现相当出色，从1887年开始，对外贸易连年出现顺差，从起初的每年600多万美元规模，便增长到数千万美元，截止1899年，年度贸易顺差达到2.3亿美元的规模，累计贸易顺差共5.54亿美元，外贸表现十分强劲。

    世界各国中，唯有英德两国外贸表现更佳，英国累计贸易顺差67亿美元，德国累计贸易顺差28亿美元，分别居于第一和第二位。

    英国那自然不用说了，第一次工业革命的发源地，英国棉纺织业世界排行第一，舰船制造及相关机械产业排行世界第一，重工业领域多年的积累，各项指标都位居世界先进行列，造就了大英帝国厚重的底蕴。

    历年累积下来，就成了世界上最大的债权国。

    德意志帝国新近崛起不久，那是从德皇威廉一世在1871年整合了德意志民族后，致力于国内经济发展，在机械工业，光学，电力，造船，钢铁冶炼，化工各领域迅猛发展，用短短的28年时间完成了超越英国，跻身于世界先进行列。

    由于时日尚短，所以累计贸易顺差28亿美元，这一指标远逊于英国。

    但是要看到德国追赶的势头极猛，在1897、 1898、1899三个年度，德国外贸顺差已经超越了英国，达到了年均3.5亿美元规模，位居世界第一。

    大洋帝国作为后起之秀，起初的出口贸易以昆士兰伯爵领的名义，后期转换成昆士兰州，到1891年立国之后，才以大洋王国的名义实施对外贸易。

    起步晚，底子薄，经济规模小，是早中期大洋帝国对外贸易的特点，但是进入世纪末，大洋帝国对外贸易发展十分迅猛，贸易顺差也大幅增长。

    在1899年，大洋帝国对外贸易达到37.24亿美元，年度贸易顺差1.44亿美元，仅次于德英两国，位居世界第三。

    大洋帝国最大的进口贸易是石油化工领域，其次是各种机器设备，机床，发电站设备等等，汽油，柴油、煤油以及各种化工产品大多美欧进口。

    仅柴油一项，便高达数百万桶。

    如今随着巴厘巴板石油化工业的崛起，年产量已达到2000万桶规模，各种石油化工产品，沥青，汽油，柴油，煤油全面取代进口，在为帝国节省了一大笔进口开支之后，还可以部分用于出口。

    这一进一出，在1900年将会呈现贸易顺差的大幅增长，前景喜人。

    而排行世界首位的工业强国花旗国，贸易领域的表现差强人意，

    其1860年之前，一直是入超大于出超。

    1866-1875年间，外贸也经常出现逆差，从1876～1894年间大体顺差，但是顺差金额不大，也就是数千万美元至1亿多美元之间。

    相比较花旗国巨大的经济体量，这点儿顺差就是毛毛雨。

    近30年来，由于大力发展工业，花旗国制成品进口额的比重由58％下降为47％。原料出口比重则由70％下降为40％。

    制成品和半制成品的出口比重由16％上升到48％，是实现贸易逆差到顺差转变的关键。

    由于历年累计的逆差，美国至今仍然是一个债务国。到1899年，外债高达34亿美元。???

    这可是一笔巨款，债主是欧洲英法德荷等国和大洋帝国，估计得到第一次世界大战才能还完并且盈余。

    当今这个时代，可没有什么通货膨胀的说法。

    世界列强中，

    英国，法国，德国，美国，大洋国，扶桑国不约而同的把货币与黄金挂钩，等价的货币能够兑换等价的黄金，币值稳定的出奇，几十年都不带变动一下。

    所以，各国列强争相将巨额款项借给清朝，利息不过是4厘或者4厘5，还款期长达50年，为此不惜争的头破血流，甚至发出战争威胁，总是逃不过“利益”二字。

    花旗国历年累计的34亿美元巨额贸易逆差，即便以其世界第一大经济强国的地位，偿还起来绝非易事。

    有一个数据，可以鲜明的说明印证此事。

    1900年的一美元购买力，相当于20年后的20倍。

    这中间曾发生过什么？

    第一次世界大战……

