    见李夔这般递来，县尉段知言却是连连摆手推辞。

    “不可，不可，这些钱财，乃是李夔你血战得来，又要用作修造武侯铺及抚恤众人，某等无有寸功，安可受此钱财, 你可快快收起。”

    李夔笑道：“县尉见外了。某得了这笔钱财，不过拿出五贯给兄弟们吃饮，略表心意而已，又算得了甚么。”

    听了李夔这般说辞，段知言笑道：“你这家伙, 端的好算计。也罢，你一心要修那崔家头里武侯铺，确是极需要钱，此事某便随你安排了。至于韦县令那边，他若是问起，某自会替你摭掩。”

    李夔拱手谢道：“多谢段公成全。”

    这时，不良帅方炼却又问道：“李夔，那你可以作好打算，要如何修建崔家头里武侯铺么？”

    李夔点了点头，便把自己如何重建崔家头里武侯铺，以及在村头村尾设立岗哨之事，向二人简述了一遍。

    李夔这般规划，令二人又心惊不已。

    没想到啊，李夔这家伙，真是雄心勃勃呢。

    他又想凭一己之力，在此地大肆重修扩建，竟欲将此地建成如此之大的规模，还要包括护堡河、门闸、橹板、箭楼等防卫措施，却是端的要花上好大一笔钱呢。

    更令人叹为观止的是，这般巨额的开销费用, 李夔这家伙, 竟然还能想办法自筹自谋，凭借一已之力来得到，这般卓越的组织行动能力，却令二人心下自叹不如了。

    段知言心下，对于李夔可谓是愈发欣赏，而对其境遇，却又莫名嗟叹。

    这个李夔，本性正直，一心报国，结果却是因为蒋家质库之事，得罪了那县令韦叔澄，以致于被处处给穿小鞋，亦是令人可叹。

    他被县令极力打压，以致于被发配到那残破不堪的崔家头里武侯铺中，去当一个不知所谓的武侯铺铺长。但这个李夔却能步步逆袭，逆流而上，凭着一已这力，竟是有渐渐翻盘发展的可能，如何不令人刮目相看。

    三人正在谈笑晏晏之时，那校尉宋翃已与执戟长雷宏等人，一齐回到其自家府上。

    宋翃一回家，立即安排家人，去搜箱倒柜地凑出四百贯钱来。

    他这命令一下，一众家仆立即开始忙开了。而见得众人这般忙碌，一旁的雷宏，一边揉着已然结痂的脖子伤口，一边皱眉问道：“宋校尉，你也真是的。当时这李夔放开了某后，咱们这么多人，完全可以一拥而上，将那两车尸体给抢下来，何必还给这厮出钱来买。要知道，当时他们不过寥寥数人，就算加上那县尉段知言，不良帅方炼，以及数名青壮，屈指不过六七人而已。我等共有三十多号军兵，却还怕那姓李的作甚！”

    “你知道个屁！”宋翃没好气地答道：“那段县尉与不良帅方炼一来，某等便是再也没机会，再也抢不成了！你要知道，那段知言在节度府中都有后台相撑，岂是咱们可以轻易得罪的。可不要因为此事，”

    三人谈了一阵，便见那校尉宋翃带

