    身为这蓬莱秘境的土著，赤蛇狮知道的消息肯定比我们多，虽然赤蛇狮不能口吐人言，但苏无尘作为狐族，自然是能够和赤蛇狮沟通的。

    更为难得是，赤蛇狮提供的这个信息，对我来说，有着无穷的大用，赶路的途中，我心中充斥着难以言喻的期待。

    一路上，因为赤蛇狮的指路，我直接避开了周围许多妖兽，足足前进了半天的时间，我抵达了赤蛇狮所说的位置。

    惊雷谷。

    这是一处山谷，根据苏无尘从赤蛇狮口中得到的消息，这片山谷之内，存在着一种特殊的神奇，那就是能凝聚雷电之力。

    赤蛇狮也不知道是什么原因，但这山谷之内，对于所有妖兽来说，都是禁地，根本就不敢靠近，因为这山谷之内的雷电之力，足以让这秘境之内的任何妖兽畏惧。

    但当我抵达惊雷谷的位置，看着下方那丝毫不起眼的山谷，却看不出丝毫的不对劲，甚至一点儿雷电之力的痕迹，都没有感受到。

    “老苏，你确定这山谷里面存在雷电之力吗？”看着山谷愣了一会儿，我方才是对着苏无尘询问，毕竟这个消息是苏无尘从赤蛇狮口中得知的，我并没有和赤蛇狮直接的沟通的。

    本来我是抱着一丝期待的，但当我抵达惊雷谷之后，我才发现，这地方似乎并没有我想象的那样。

    “它是土著，你觉得呢？”苏无尘出现在我身边，看着我说道。

    深吸一口气，我手中凝聚出一团炁罡，瞬间朝着眼前的山谷轰击而去。

    随着气罡进入山谷的瞬间，我的瞳孔一缩，因为山谷之内，传出一声轰鸣。

    轰隆隆、

    咔擦。

    随后，一声雷电劈落的声音传出，我看到那一团气罡在一道银色雷电之力的攻击下，瞬间消散在山谷之中。

    眼前的一幕让我整个人心中大震，没错，赤蛇狮说的是真的，这惊雷谷真的存在雷电之力，而且极为恐怖。

    只不过，这种雷电之力从外面看不出丝毫，只有进入山谷之中，雷电之力才会出现。

    而且这些雷电之力，好似会直接攻击进入山谷之内的任何东西。

    “这地方，恐怕不太好进啊！”

    身边的苏无尘同样看到了眼前的这一幕，不由发出了一阵感叹，听到这话，我也是陷入沉默，要知道，赤蛇狮可是相当于八转金丹的实力。

    这秘境之内的妖兽一个个都不敢进入这惊雷谷内，我现在也才金丹四转，我要是进去，能看得住这些雷电之力吗？

    这一点，着实让我有些头疼。

    “来都来了，难不成就这么放弃吗？”我心中泛起一阵无奈，这地方的确是个好地方，但是也充斥着巨大的危险。

    “不甘心，那就试试吧，不得不说，你要你熬得住，这里面对你的好处，不是一般的大。”

    身边，苏无尘似乎是看出来我心中的想法，随后开口对着我说道。

    听到苏无尘这话，我笑了笑：“的确不甘心，再说了，我的炁都变异了，要是不把握住眼前的机会，那多遗憾。”

    不管如何，都得试探一下眼前这惊雷谷的威力，本身我的炁变异，就是一个万中无一的情况，但就算变异，因为蕴含的雷电之力太弱，根本不足以体现出这种变异炁的强大之处。

    眼前的惊雷谷，无疑就是给了我一个绝大的机缘，没有理由放弃的。

    说完，我看向苏无尘，告诉他，一会儿我就在惊雷谷的边缘先试探一下，到时候如果我扛不住，又反应不过来，让他第一时间将我弄出来。

    苏无尘点点头，说他还不想我死。

    对于苏无尘这话，我也是一阵无奈，这家伙还真是直白。

    随后，我运转体内的气息，开始迈步朝着惊雷谷走去，不得不说，这惊雷谷的诡异之处就在于，只要我没有迈进那个范围，依旧感受不到丝毫雷电之力的存在。

    天下之大，还真是无奇不有。

    念头闪过，我一只脚直接走进惊雷谷内，随后快速盘坐下来。

    那一瞬间，整个惊雷谷内，再次响起了阵阵雷电轰鸣的声音，随后，银色雷电凭空出现，直接罩着我身体劈落下来。

    我身躯巨颤，感受着浑身那种酥麻剧痛的感觉传来，但或许是因为我使用过几次引雷入体，再加上之前利用赤炎菩提淬炼身躯，此刻，我竟然能够勉强忍受这种雷电之力带来的痛苦。

    察觉到这个情况的我心中大喜，随后快速的运转金丹，不断的吸收体内的那些雷电之力，虽说这些雷电之力极为狂暴，但是能够被我吸入金丹之内的，却并不是那么多。

    好似这些雷电之力中，能够和我金丹彻底融合的，就在只有那么一点，但这点数量，已经够我用了。

    一道道雷电之力不断劈落在我身躯之上，甚至，我都没有发现，我浑身的衣衫已经破碎变得焦黑一片，一股股精纯的雷电之力进入我的金丹之内。

    我能够清晰的感受到，我的金丹在变得强大。

    这种感觉，让我体会到了什么是痛苦，并快乐着。

    这一坐，便是整整一天的时间，我已经充分的适应了这种雷电之力在我身上的感觉，我睁开眼睛，站起身来，看向外面守候的苏无尘，同时对着他点点头，示意我没事儿。

    随后，我转过头看向了惊雷谷内，因为我打算继续朝着里面前进。

    不出意外，这惊雷谷外围的雷电之力只是最弱的，而越是往里面，雷电之力的强悍就会愈发的恐怖。

    简单思索后，我毫不犹豫迈出一步，两步。

    走了五步之后，我终于感觉到，落在身上的雷电之力比之前恐怖了几倍，我连忙盘坐下来，强忍着身上传来的痛苦，快速的吸收着周围的雷电之力。

    与此同时，我内视金丹，发现上面，有着一条银色的纹路缓缓浮现，只是比较浅。

    我心中一阵欣喜，这是五转金丹的征兆，只不过并没有完全成型。

    一天之后，我再次睁开眼睛。

    “五转金丹？成了。”

    我心中压制不住的欣喜，这惊雷谷，果真是我的福地。

    就在我欣喜之际，脑海中突然传来苏无尘的声音。

    “有人来了。”

