    第494章 主神齐聚

    北欧圣庭。

    璀璨绚烂的金色宫殿内。

    一个带着眼罩，身穿金色圣甲，一头雪白苍发的老者端坐在上面，气势恢宏，独眼之中闪烁着浓浓的威压。

    在其身下，许多人站立在其中。

    其中一个身材销售，面容阴翳的年轻人站在旁边。另一边则是一个一脸憨容的一个壮汉。

    他们正是北欧神主奥丁的两个儿子, 雷神托尔和恶作剧之神洛基。

    “奥林匹斯山那群人开战了，父王，是时候出动大军了！”洛基在听闻下面的人说出的消息后，立刻拱手躬身对奥丁说道。

    “这时候动手有点太过分了吧，真男人就是要从正面征服对方。”

    托尔说完转身抱拳，对着奥丁说道，“父王，请直接宣战，从正面给予对方重创, 这样我们才能一展我们北欧神族的荣耀。”

    听见这话，洛基嘴角一抽。

    “我愚蠢的哥哥啊！你这是在拿我们战士们的生命开玩笑吗？”

    “你知道现在开战和正面开战的差距有多大吗？你究竟有没有一位神王继承人的心。”

    洛基毫不客气的打击者托尔。

    “你才是愚蠢，面对同为神族的奥林匹斯神系，你确定我们偷袭的情况下能够获得他们的忠心？不怕到时候养虎为患，反过来背叛我们吗？”

    “只有从正面击垮对方，才能真正的让他们输的心服口服

    托尔当即直接反驳道。

    “你....…”

    “好了，现在还不是妄下结论的时候，毕竟关注奥林匹斯山的不只是我们。”

    “不过，动身还是必须的，可不能让其他人占了便宜。”

    奥丁说完，直接朝着大殿外开始下令。

    “全体进入战备状态，第一军团第二军团出动，第三第四军团留守！”

    “出发！”

    与此同时。

    除了北欧神系外，其余各大神系也是不甘弱势。

    同时开始出动。

    其中包括大日帝国的神道教太阳女神、西方教廷耶和华、古兰教安拉、孔雀帝国外教梵天、沙漠帝国神教拉、古巴比苏美尔教安努等等。

    他们的目标都是同为大神系的奥林匹斯山。

    当然，东方各大势力也出动了。

    古天庭、佛门、天庭、魔族，可以说除了凶兽一族的人都将目光放在了奥林匹斯山上。

    一旦战况明显，那么这些人就会果断出手。

    奥林匹斯山。

    此时, 这里的各大小世界都纷纷沦为了战场。

    甚至, 许多小世界在各大主神的碰撞之下已经泯灭，而其中的生灵也在同一时刻死亡。

    在神灵不存的时代，作为信仰为主的奥林匹斯神明都会将人类圈养在自己的世界中，而这一战让许多神明都失去的信仰之力。

    此时，赫斯提亚和雅典娜的战场最为激烈。

    因为两人都是亚圣层次的神明，已经站立在混沌宇宙巅峰。

    一出手就是席卷一切。

    两人所过之处，已经有无数的星辰泯灭。

    “雅典娜，这一战无论胜败你都会沦为奥林匹斯山的罪人，你知道你这一战所造成的代价是什么吗？

    当看到战场混乱，许多神明陨落，赫斯提亚心中一惊，显然想到了什么。

    尤其是她已经感应到了许多老熟人的气息后。

    “这一点就不劳你操心了，我当然知道我在干什么。”雅典娜自然知道赫斯提亚说的是什么。

    无非就是奥林匹斯神系受损，会被一方或者多方神系吞并。

    然而，赫斯提亚不知道的是，她已经效忠东方人族的首领秦阳。

    对她来说，这一战只不过是为了将这恶心的一切推翻。

    从而腾出一个良好的环境将奥林匹斯神系交出去。

    否则，就算她不出手，这千疮百孔的神系落入秦阳手里肯定也会遭到清洗。

    与此同时。

    在两人继续交手的时候，各大势力也来到了这一处星空。此时，他们隔岸相望，互相警惕。

    当看到这一幕后，赫斯提亚的脸色瞬间难看起来，也正是因为如此，她担心不已，从而出现了许多破绽。

    到了亚圣这个层次，一个小破绽在对手面前都会无限方法。

    也正是因为如此，所以雅典娜借机取得了上风。

    ……

    “~此战已定，看来奥林匹斯山的神王要易主了。”此时，各大神系来人心中纷纷想到这一点。

    不过，在此之前，他们之间也需要博弈。

    毕竟，到时候剩下的蛋糕需要在座各位重新分配。至于吃多吃少，全看各自的手段了。

    ......

    “各位，奥林匹斯山的神明我要五成！”

    就在各大神王正在观战之际，一道霸道的声音突然响起。众人看去，发现是奥丁说话了。

    “五成?奥丁你是在开玩笑吗？凭什么你们北欧圣庭要走五成？”

    奥丁话音刚一落，就有人站出来反驳。

    众人看去，只见一充满神圣气息的巨大金色鸟人屹立在天空上，冷漠的说道。

    “拉……”

    看见金色鸟人后，奥丁目光也变的凝重起来。

    金色鸟人不是别人，正是沙漠帝国的神系神主太阳神拉。

    相比于其它神系，奥丁最为忌惮的还是属于沙漠神系。不是因为别的什么，而是因为沙漠神系是最团结的一个神系。

    他们的主神都很尊重太阳神拉。

    反倒是看起来很强的教廷伊甸园、东方世界包括他们等一些神系内部矛盾不断。

    伊甸园有路西法这个内部对手、东方世界更不用说，最为强大，却乱成了一锅粥。

    他则是有个女儿身处地狱，曾经实力就已经只弱于他一线，现在这么多年过去，获得死亡神权后，很可能已经和他差不多甚至可能超越他坚。

    想到这里，奥丁有些头疼。

    要是来一个弱一点的他倒是可以来一个杀鸡儆猴，但是上来就来最高难度的这就有点下不了台了。

     ps：求全订！.

    (本章完)

