
　　底下，郝江文和许白说着各种爆料，因为说的内容还算有点意思，许白也没打断他。

　　这时，忽然察觉到什么，郝江文把目光放向场边，“呐，来了，这就是我们高三的榜一大佬！”

　　榜一？

　　许白把目光望去，见一名气质不凡的男子在一大群人的点头哈腰下走过，走到一个阴凉的高处后，高傲的抬起头，看向场上的比赛。

　　“这家伙名字叫陆之昂，贼强了，从高二到高三，每次大考中，都稳居榜首，现在整个高三，谁见到他，都得叫一声昂哥！”

　　“那他的宠兽呢？”

　　这才是许白关注的问题。

　　“宠兽？嗯……我暂时知道的话，他的宠兽有四个，不过真正上场的只有三个，一个是魔焰猫，属火系宠兽，实力在三阶，但我感觉离四阶已经不远了，也是他手上最强的宠兽，一个是疾风猫，属风系宠兽，实力同样在三阶，大概在三十七、八级这样子，也是很强，一个是闪电猫，属雷系宠兽，实力也在三阶，虽然同样很强，不过因为和他契约的比较晚，应该只有三十二、三级。”

　　猫男吗？

　　这是许白给他打上的标签。

　　实力都在三阶，那他想从高一直接打上高三估计有点难了。

　　“那还有一个呢？”

　　“还有一个我也不知道是什么品种，看起来是个大黄猫，因为从没上场过，我也不知道它的实力，应该是个宠物。”

　　“呐，就是他脚边那个！”郝江文目光往陆之昂的脚下指了指。

　　许白看去，在陆之昂脚边，确实有一只大黄猫，不过这大许白没看到，倒是挺圆的，胖的跟个球一样。

　　此时，它趴坐在陆之昂脚边，懒散的滚了滚圆圆的身体，活脱了个宠物。

　　不过，这可不是什么宠物。

　　这时，有几人往陆之昂走来，看样子，都挺熟的，走近后，互相有说有笑的聊起。

　　“昂哥，你也来啦？”孟宾笑道。

　　“昂哥不会是来看比赛的吧？”徐子越同样笑道。

　　陆之昂转过身，低了低他那高傲的头颅，笑着回道：“你们不也来了，难道你们就是来看比赛的？”

　　“嘿嘿……”孟宾和徐子越都笑而不语。

　　“都说这届高一很强，也没看出有多强啊？”徐子越仰了仰头，看向场上的比赛。

　　“强的人都还没上场呢。”陆之昂回道。

　　“不是听说有个小学弟吗，还是三星培育师来着，最强的应该是他了。”一直没说话的李翼开口道。

　　“三星培育师？”其他三人眼中都闪过一丝思索。

　　“这三个，高的那个叫李翼，矮的叫徐子越，剩下那个叫孟宾。”

　　队伍中，郝江文看着这边，都给许白介绍道。

　　“他们三人，就没有一个实力弱的，而且都登上过前三，最重要的是，他们还是同一个班的，所以三个平时常常混在一起，和陆之昂之间也有些交情。”

　　强者形成的圈子吗？

　　许白看了看三人的面貌。

　　也只有同为强者，互相之间才有共同语言。

　　“对了，还有他，”郝江文又看向另一边，一个较少人的角落，“我们的万年老二，现在的万年老三！”

　　许白目光望去，见一名看起来气质有些沉闷的男生一个人站在角落处，安静的看着比赛。

　　但时不时能看到，他眼里的余光中，总会隐含深然的往陆之昂那边扫去。

　　接着，郝江文又给许白介绍了些高三中都有登上过前三的人，还有前十名里一些实力不错的。

　　“高二的话，上次大考的前三名我记得应该就是这三个了，其他的我不太清楚。”

　　郝江文目光前后又指了指场边的三人。

　　虽然现在场边的人越来越多，显得人头涌动，但还是明显的能将他们从中看出。

　　“2号，79号，请到4对战台进行比赛！”

　　“到我了……”

　　听到喊的序号，许白从蛇腹身上站起。

　　现在蛇腹的身体越来越大了，直盘起身子，十分适合给他当座椅，可坐可躺。

　　不过他是舒服了，却苦了蛇腹。

　　带着蛇腹它们三个，许白往4号对战台走去。

　　“诶，就是他了！”孟宾眼睛一亮，说道。

　　“这就是那位小学弟吗？”陆之昂往场上看去。

　　“这长的，也太得意了吧……”徐子越张着嘴，直盯着场上的身影。

　　得意？

　　其他三人都往他看来，这词用的怎么有点怪怪的？

　　对面，79号那名选手已经颤颤巍巍的走到台下，重复看了下确认自己的对手后，他的心已经沉到了深底。

　　本来他在79号，是属于种子选手，按理说应该在决出前一百名前才会和别的种子选手相遇的。

　　可这一轮比赛只有一百多人，不足两百人，所以就有少数种子选手要互相遇到了，而他正是这其中的幸运儿。

　　特么的，遇到谁不好，却给他遇到了这秒杀男2号！

　　人家连女生都给秒杀了，难道还会对他个男的留情？

　　“你上不上啊，不上当作你认输了？”

　　见他迟迟没让自己的宠兽上台，旁边的裁判忍不住催促道。

　　“上，上……”

　　反应过来后，他摸了把头上的热汗，赶紧拍了拍身旁的宠兽，让它上到台上。

　　虽然他已经不抱希望了，但还是不甘心就这么输掉。

　　黑羽鸟看了看台上的对手，那犹豫的眼神中，明显是有些害怕了。

　　“你怕个毛啊，你是鸟诶，它们是蛇，就是长的大点而已，你把它们当作虫就行了啊，你个鸟对付几条虫还不是轻轻松松？”

　　见它犹豫，他又大力的拍了下自家宠兽，语句训斥道。

　　黑羽鸟点了点头，这才有些自信的飞了到台上。

　　你是主人，你说的都对，它们是虫。

　　“比赛，开始！”

　　台上，黑羽鸟展开翅膀，直接飞到了天上。23sk.Com

　　“空域吗？”

　　许白眉毛轻挑了下，往天上的黑羽鸟看去。

　　不得不说，可以飞，真的有很大优势。

　　“哼哼，主人，你就看我的吧！”

　　小银燃起自信的目光，还挑拨的看了旁边的响鬼一眼。

　　人家可是会飞，你这遁地的就打不到了吧？

　　“看我把它打下来！”

　　一股冰冷的寒气从小银身上散出，迅速凝聚成十几个冰锥的形状。

　　“飞！”

　　话音一落，十几个冰锥便往天上的黑羽鸟飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百八十九章 高年级的前三名免费阅读。https://xs.23sk.com 