
　　见赵东满脸诧异的盯着自己，苏菲好笑的问，“怎么，很意外我知道这些？”

　　	赵东没有表态，实在是不敢接话。

　　	在他以往的印象中，苏菲虽然不是花瓶一类中看不中用的摆设，但也并不如何聪慧，要不然的话，当初怎么会着了夏如雪那种下三滥的诡计？

　　	苏菲平静道：“夏如雪一直看我不顺眼，就算破坏了我和魏东明的婚约又能怎么样？她想做魏家的儿媳妇，还差着十万八千里！”

　　	听完苏菲解释，赵东恍然明白了一些。

　　	原来她跟魏东明的婚约虽然解除，不过魏家的老太太却格外喜欢苏菲，也一直在暗中做着努力。

　　	魏家明面上的打压一直留着三分余力，也是一紧一松，想要逼苏菲乖乖就范的态度。

　　	也正是因此，夏如雪始终没有得偿所愿，这才记恨上了她，也就有了上次皇庭会所那件事。

　　	目的很简单，想要让苏菲彻底身败名裂，断了魏家老太太最后的念想。

　　	结果没成想，被他破坏了计划不说，又连带砸了皇庭会所的招牌。

　　	见赵东似懂非懂，苏菲无奈的问，“你是真不知道，还是假不知道？”

　　	赵东更加糊涂，“知道什么？”

　　	“皇庭会所自从被你砸了招牌之后，生意一落千丈，目前已经停业好一段时间，听说最近有出售的打算。”

　　	赵东却觉着不够，冷笑一声，“那天夏家的人不在场，要不然又怎么会是砸几块玻璃那么简单？”

　　	苏菲被他的语气牵动，故作不在意的问道：“不砸玻璃，那你还想怎么样？”

　　	赵东眼中的冷厉一闪而过，“反正没你想的那么简单！”

　　	苏菲一直盯着他，瞥见赵东刚才那一刹那态度的转变，冰冷，阴寒，却也格外让她着迷。

　　	这种感觉以前也有，不过隐藏的很深，这一次却捕捉个正着。

　　	她抛去那些乱七八糟的想法，咬紧嘴唇说，“真为了我拼命？值得嘛？”

　　	赵东一副理所当然的口吻，“你是我的女人，我为了你拼命，很难理解？”

　　	“呸，你少臭美，谁是你女人？我答应了么？”

　　	赵东忽然转过头，破天荒的主动问，“那你答应么？”

　　	他能问出这句话也是鼓足了勇气，这几天两个人的关系忽冷忽热，时好时坏，要是再得不到一个确切的说法，他真怕自己坚持不下去。

　　	苏菲盯着那双近在咫尺的眼睛，一时愣住。

　　	赵东长相并不如何帅气，甚至可以说普通，偏偏就是这双眸子，仿佛神来之笔，让他原本平凡的气质增彩无数。

　　	那种感觉说不清道不明，就像是里面有一道旋涡，不经意间就能把她的心神给卷入其中。

　　	她不想否认，对赵东是有感觉的，要不然也不会在得知他出事的时候心力交瘁，甚至暗中跑前跑后。

　　	这种感觉就是喜欢嘛？

　　	她不确定。

　　	可如果不是喜欢，那又是什么？

　　	如果真不喜欢，那份离婚协议让他签了就是，今天该为他做的也做了，该帮的也帮了，从此恩怨两清，两不相欠不是很好嘛？

　　	感觉到赵东的目光越来越咄咄逼人，她扭头道：“我不答应！”

　　	赵东听到这个答案，没来由的笑了起来，她说的强硬，可那扭扭捏捏的神态，哪里还有半点平时的霸道？

　　	苏菲脸色微红，狠狠瞪了一眼，“笑什么笑，像个神经病一样！”

　　	赵东一时愣住，跟苏菲相处了半个月，何时见过她这般模样？

　　	他没来由说了一句，“你生气的时候可真好看！”

　　	苏菲霎时变脸，拎着赵东的耳朵问了一句，“是不是跟你的孟女神在一起，也这么油腔滑调？”

　　	听见苏菲旧事重提，赵东大感头疼，忙着保证道：“真没有，以前我对人家可能有点非分之想，不过从今天开始我可以保证，就是普通朋友，绝对不会越雷池半步！”

　　	苏菲翻了个白眼，这家伙还真是白痴！

　　	虽然道理是这么个道理，可这种话说出口，任哪个女孩也不会爱听。

　　	不过苏菲也懒得计较，她自己这面尚且没有办法彻底斩断跟徐华阳之间的勾扯，又凭什么要求赵东为她画地为牢？

　　	提到徐华阳，她的心情忽然变得沉重起来，“赵东，我可以答应你尝试一下，不过我怕你失望……”

　　	苏菲没有往下说，她相信赵东能听懂其中的含义。

　　	她愿意给赵东一个机会，但是又怕两人最后没有办法走到一起，毕竟感情这种东西，没有谁能说得准。

　　	其实说到底，苏菲还是对自己没有信心。

　　	苏氏的境况让她焦头烂额，实在没有办法将过多的精力投入到感情上。

　　	赵东瞬时愣住，要是以往听见这种口吻，少不了又要多想一番。

　　	可如今摸透了苏女神的个性，他再听不懂这句话背后的暗示，那可就真是脑袋进水了。

　　	赵东有些不确定的问道：“没关系，没关系……你的意思是……接受了我了？”

　　	苏菲怕他误会，急忙解释道：“只是男女朋友。”

　　	她现在也只能给赵东这种保证，至于真正的夫妻关系，她不敢答应，毕竟那种关系责任重大，付出的东西也要更多。

　　	或者是恐惧，她怕自己应付不来，做不了一个合格的妻子。

　　	而且她始终没有办法，将一个刚刚认识半个月的男人当成丈夫一般来看待。

　　	赵东也不敢贪心，确认道：“我问的就是男朋友。”

　　	苏菲不好意思直接回答，“你要给我一点时间适应一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“好！”

　　	赵东点头，这就算是从备胎正转正，成为男朋友了？

　　	看来这趟牢狱之灾也不是没有半点好处，最起码他确定了一件事，苏菲的心里是有自己的。

　　	苏菲有些不适应两人之间关系的突然转变，忙着转移话题，“对了，你上午跑哪去了？为什么我打你的电话打不通。”

　　	赵东简单解释了一下，至于九处的话题，因为签署了保密协议，他只能用一个委婉的方式带过。

　　	苏菲也没追问那么多，在她看来，赵东的身上一直就有秘密，她也懒得探究。

　　	忽然她想起一件事，“你早上的时候要管我借车，准备干嘛去？”

　　	赵东愣住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第197章 画地为牢免费阅读。https://xs.23sk.com 