    

    “就凭你们别想阻挡万能的神基里艾洛德人！我们基里艾洛德人可以说是这颗星球上真正能够领导人类的王者！一头怪兽和一个金属脑袋别想当什么人类的守护神！”

    基里艾洛德人疯狂的声音回荡在这座巨大的体育馆当中。

    趁基里艾洛德人攻击美尔巴的时间，迪迦奥特曼缓了过来。

    强力型迪迦集中体内能量开始对敌人进行强大的攻击。

    强力型迪迦的双臂从左右朝上方聚拢，在胸前聚集起高密度的超高热光能量粒子。这些超高热光能量粒子迅速地聚集到胸前形成了一个巨大的能量球体。

    强力型迪迦手臂在胸前聚集好了能量球体后右臂抓住能量球体像是一个投球手一样将能量球体对准了基里艾洛德人投掷了出去。

    这能量球体便是迪迦奥特曼在强力形态之下的最强攻击招式迪拉修姆光流。

    迪拉修姆光流极速接近基里艾洛德人的身躯。

    基里艾洛德人赶紧用右臂抓向接近的迪拉修姆光流。

    “刺啦！”

    基里艾洛德人居然右臂像是接球一样抓住了迪拉修姆光流。

    强力型迪迦看到后都是有些吃惊。

    这么强大的攻击居然被基里艾洛德人硬生生的接住了！

    迪拉修姆光流虽然被接住，但是基里艾洛德人也无法抵消掉其巨大的能量，在一阵子不稳定之后，迪拉修姆光流还是爆炸了。

    “轰隆隆隆！”

    巨大的爆炸火光将基里艾洛德人笼罩住。

    但是火光过后，强力型迪迦却是看见基里艾洛德人带有蓝色光热的身躯依旧是存在。

    基里艾洛德人在圣焰.烈焰形态之下防御力和综合实力都是十分强大。

    不过迪拉修姆光流毕竟是强力型迪迦最强的攻击招式，强行接住这攻击也让基里艾洛德人的右臂受到了严重的损伤。

    基里艾洛德人的右臂上面遍布巨大的伤痕。

    “真是强悍的攻击。”

    基里艾洛德人努力的使用身体里的能量对右臂进行恢复。

    基里艾洛德人右臂上的伤痕们迅速地愈合。

    在这种圣焰.烈焰形态下基里艾洛德人身体愈合速度远超寻常。

    基里艾洛德人看向强力型迪迦，他右臂对准了迪迦进行攻击。

    一道蓝色的火焰束朝强力型迪迦射过去。

    知晓蓝色圣焰恐怖威力的迪迦赶紧躲避。

    “轰隆隆隆！”

    体育馆赛场大地被剧烈的炸开。

    强力型迪迦虽然没有被直接击中，但是也受到了巨大的波及。

    强力型迪迦被巨大爆炸的威力抛飞出去。

    “咚！”

    强力型迪迦重重的落到了赛场的大地上。

    这个时候，美尔巴重新缓了过来，将双眼瞄准了基里艾洛德人。

    两道黄色激光束从双眼当中射向基里艾洛德人。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    两道黄色激光束击中了基里艾洛德人，基里艾洛德人的身躯发生了剧烈的爆炸。

    但是美尔巴却是发现，基里艾洛德人只是身体停止了一下，爆炸的火光过后他却只是身体表面出现了少许的伤痕。

    基里艾洛德人迅速地动用身体里的能量将伤痕恢复好。

    基里艾洛德人猛地朝美尔巴冲过来。

    美尔巴赶紧展开双翅的翼膜部分，飞升起来。

    这头超古代龙凭借自身的飞行躲避开了基里艾洛德人的攻击。

    基里艾洛德人抬头望向飞起来的美尔巴，他手臂对准了飞行的美尔巴射出了一道蓝色火焰束。

    美尔巴紧急躲避蓝色圣焰的攻击。

    这道蓝色圣焰从美尔巴身旁掠过，击中了这座体育馆的顶部。

    “轰隆隆隆！”

    蓝色圣焰在体育馆顶部剧烈的爆炸。

    这座东京巨蛋体育馆原本上方就在之前被砸开了一个大洞口，现在顶部又遭到了更严重的破坏。

    基里艾洛德人一次攻击没有得逞，他接连用手臂朝美尔巴进行攻击。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    基里艾洛德人的蓝色圣焰不断地朝上方攻击，美尔巴则是不断地躲避。

    东京巨蛋体育馆的顶部则是在剧烈的蓝色圣焰的爆炸当中被彻底摧毁。

    这座原本封闭性的大型体育馆彻底变成了露天性的体育馆。

    正当基里艾洛德人猖狂的攻击上方的美尔巴的时候，强力型迪迦迅速地从侧面冲向他。

    强力型迪迦双脚在助跑之后迅速地连同整个身体跳跃起来，他双腿回旋踢中了基里艾洛德人。

    “咚！”

    基里艾洛德人被强力型迪迦的回旋踢踢中，他迅速地后退。

    这还没结束，强力型迪迦又是挥舞右拳集中力量朝基里艾洛德人的胸口红色能量源打过去。

    “咚！”

    这一击威力极大，基里艾洛德人整个人都是翻了个跟头。

    这个时候在上方的美尔巴朝强力型迪迦点头示意，强力型迪迦也明白了意思。

    美尔巴将身体里的能量集中到了头部的双眼当中。

    强力型迪迦双臂交叉在额头前面，额头的水晶闪烁白色的光芒。

    迪迦身体上的线条瞬间便是回到了红紫白三色，现在迪迦又从强力形态变成了复合形态。

    迪迦奥特曼双臂交叉在胸前然后平伸，他胸口的能源计时器发出耀眼的白色光芒，同时一道水平与胸前的光线闪烁。

    迪迦最后右臂竖直，左臂放在下方与其垂直。看起来像是一个巨大的“L”。

    迪迦右臂中部射出一道威力惊人的白色超高热光线。

    光线击中了基里艾洛德人的身体。

    这便是迪迦奥特曼在复合形态下的王牌招式“哉佩利敖光线”。

    迪迦使出哉佩利敖光线的同时，在上方的美尔巴双眼也向基里艾洛德人射出了威力惊人的两道黄色激光束。

    哉佩利敖光线，黄色激光束一起攻击基里艾洛德人。

    这巨大无比的能量击中了基里艾洛德人的身躯，让其受到了难以恢复的致命创伤。

    迪迦奥特曼和美尔巴终于是攻击完毕。

    迪迦奥特曼胸口的能量计时器开始“滴答........滴答..........”的闪烁起来。

    刚刚使出了王牌攻击招式哉佩利敖光线后迪迦也是能量消耗的快要见底。

    空中的美尔巴这次的激光束也是极大的消耗了身体里的能量，这头超古代龙的身躯也是十分疲惫。        

