 “老公！”

柳馨月依偎在林海的怀中，满是甜蜜。

刚才渡劫时，极度的危险，可以说完全是在生死边缘游荡。

柳馨月甚至都做好了被天劫毁灭，再也无法见到林海的准备。

如今，渡劫成功，再次回到爱人的怀抱，柳馨月心如蜜甜，真是没有什么比这更幸福的了。

林海又何尝不是，将柳馨月紧紧拥在怀中，来释放之前灵魂都几欲碎裂的紧张。

过了好久，两个人才分开，林海朝着柳馨月，挑了挑大拇指。

“我的馨月就是厉害，不但成了真仙，还凝聚了人花呢！”

柳馨月微微一笑，朝着林海道。

“我的老公更厉害，早就凝聚人花了！”

“哈哈哈！”

林海被柳馨月一句夸，顿时大笑了起来。

呕~“商业互吹！”

“狗都受不了了！”

阿花在一旁，立刻捂着肚子，做呕吐状。

“滚你丫的！”

林海笑骂着踢了阿花一脚，随后面色一凝，朝着四周围望去。

而柳馨月则是一脸惭愧，朝着林海道。

“老公，这空间壁垒太过坚硬，我的天劫没有轰碎它！”

林海轻轻揉了揉柳馨月的小脑袋瓜，柔声宽慰道。

“别自责，这里的空间，可是黑袍男子布下的假的五庄观。”

“以黑袍男子比镇元大仙都弱不了多少的实力来看，咱们的天劫破不开，也在情理之中。”

林海说完，再次四下打量了一番周围的空间壁垒，眼中露出笑容。

“馨月，你的天劫虽然没有破开这里，但却造成了累累裂痕。”

“放心吧，我再给它加把劲，它必破无疑！”

柳馨月听完，心头一颤，紧张的看着林海道。

“老公，你要开始了？”

“嗯！”

林海点了点头，一股轻柔之力，将柳馨月远远的送离。

随后，一股强大的气息，骤然从头顶冲天而起，直入云端。

“小黑，你能行吗？”

林海意念微动，向小黑询问道。

小黑的身影，浮现在林海的脑海中，吊儿郎当，嘴角露出淡淡的不屑。

“我说不行，你会改变主意吗？”

林海一怔，还没等回话，却见小黑伸了伸懒腰，懒洋洋道。

“幸亏之前吸了大量的死气，否则真要被你坑死了！”

“开始吧，不要考虑我的感受！”

林海没好气的看了小黑一眼，不爽道。

“你我一体，你修为到了瓶颈，可随时渡劫，当我不知道吗？”

“说的好像我多自私一样！”

小黑耸了耸肩，露出一脸的玩味的笑容。

你大爷！林海满脸黑线，这个小黑，真是自己的克星啊，能把人气死！“天劫，来吧！”

林海一声断喝，全身光芒沸腾，恐怖的气势，朝着四面八方疯狂的碾压。

最终，汇聚成一条无形的光华，消失在天际。

轰隆隆！！！天空传来巨响，黑压压的劫云，带着泰山压顶般的可怕气势，席卷而来！那闪烁的电弧，漫天跳动，让人看一眼，都有种心悸的感觉。

地面之上，瞬间刮起强烈的飓风，飞沙走石，日月无光，仿佛世界末日来临。

“林海的天劫，怎么会如此可怕！”

柳馨月见状，顿时花容失色，惊慌的呼喊道。

刚才，她渡天劫时，虽然气势也极为可怕，但是却远不如林海这一次。

本来，柳馨月对林海是充满信心的。

可是，看到这天劫光是气势就如此恐怖，柳馨月的心一下子悬到了嗓子眼，都快窒息了。

“林海是散仙，天道对散仙不公，天劫的可怕，是天仙的数倍不止！”

袁洪手持铁棒，一脸凝重，带着震惊之色，沉重说道。

金銮也是张大了嘴巴，眼中露出深深的恐惧。

他们两个人虽然已是真仙，但都是从天仙渡劫，成就真仙之威。

何时见过六劫散仙的天劫？

林海的天劫一至，可以说把在场所有人，都给镇住了！“老公，加油！”

“千万不要有事啊！”

柳馨月双拳紧握，心脏砰砰狂跳，已经紧张到了无以复加的地步！轰隆隆！咔！！！终于，众人的眼前光芒闪过，强烈的光芒，闪得众人眼睛都睁不开了！随后，粗大的雷霆闪电，带着摧枯拉朽般的气势，轰击在了林海的头顶上！……柳馨月袁洪等人，终于知道了什么叫做天崩地裂！那恐怖的雷劫，除了疯狂的劈落在林海的身上之外，肆虐的电弧，也凌厉的冲击着空间。

天塌了，地陷了！空间壁垒片片碎裂，犹如纸屑般，漫空飘洒！那肆虐的雷霆，遍布苍茫，无数电弧跳窜，方圆百里都在雷霆笼罩之内，犹如世界末日！林海站在劫云之下，身躯挺直，全身星芒大盛，犹如远古战神，与天劫进行着强烈的对抗！咔咔咔咔咔！！！天劫不停的劈落，在林海身上开花，每一击都将林海的身体，劈的直坠而下！然而，林海却紧咬牙关，目光中带着不屈和倔强，迎头而上！……不知道过了多久，当最强大的一击落下后，天劫终于散去，一切恢复了平静。

“老公！”

柳馨月一声惊呼，冲向了躺在地上，生死不明的林海。

“老公，你醒醒啊，老公！”

柳馨月一把将林海抱在怀中，泪水止不住就滑落了下来。

林海却是突然睁开眼，朝着柳馨月咧嘴一笑。

“傻丫头，我没事，我只是太累了！”

嗡！林海说完，给自己甩了一道大治疗术，随后昏昏睡去。

这一睡，就是三天！林海连天空中神圣的光华，飘散在自己身上，都不知道。

不知不觉间，林海的气势飞速的攀升，到了一个恐怖的境界。

全身的真元，也不断的充盈，犹如潮水般沸腾，冲洗着林海的四肢百骸。

等林海再次醒来，双目睁开，一道雷霆闪过，凌厉过人！“老公！”

柳馨月大喜，赶忙将林海扶了起来。

“好爽啊！”

林海伸了个懒腰，一跃而起，只感到全身力量充裕，似乎有使不完的劲。

“七劫散仙！！！”

林海目光微动，犹如一道厉闪，在晴空划过。

天地间的灵气，犹如海纳百川，朝着林海的体内，疯狂的灌入。

林海吸收灵气的速度，比之前快了何止百倍！“这次渡劫，收获可真不小！”

“与之前，根本是天壤之别！”

林海渡劫成功，成为了七劫散仙，按照实力对比，已经相当二品真仙！就算比之袁洪、金銮，都要高上一个层次。

从天仙水准，跨越到了真仙境界，这是大境界的跨越，几乎相当于脱胎换骨！“馨月！”

林海拉住柳馨月的小手，脸上露出从容自信的笑容。

“走，咱们回家！”

 