    撞邪先生故事里，青面鬼张三盯利志盯的很死，不给他任何机会接触女性。

    后来利志在经历一连串倒了血霉的女伴后，还是遇到了自己的真爱，一个叫曾小雨的姑娘，曾小雨有个小学同学沈慈航，是佛家高人，从小就出了名的天资高。

    故事后期是沈慈航大战青面鬼张三，最终镇压了张三，让利志和曾小雨和和美美走在了一起。

    这个故事，最奇葩的还是张三这个青面鬼，竟然能收买地府的勾魂使者，让勾魂使者亲自来杀利志，要勾他下阴曹地府。

    沈慈航也不敢杀地府在册的勾魂使者啊，那是公务员！

    只是先把收贿赂的勾魂使者骗走，再杀张三。

    不过现在，逛街中偶遇利志，刷出了奇葩神通，赵学延表情心情都是一言难尽，“先生，还是快送你女伴去医院吧，做个全面检查，看是不是某些突然疾病。”

    怪不得六倍体质体能，能感知到这里的空气有些不正经的阴冷潮湿感。

    是青面鬼张三在附近？

    这家伙可是阴间的法外狂徒啊。

    至于他的神通发动，能否让张三直接被拽着去投胎，不试试，赵学延也不知道。

    但这神通怎么实验？？

    就问你怎么实验！

    丁有康身上刷出来的我有一个小秘密，丁蟹身上刷出来恩怨分明，洪文刚身上刷出来疾病转移神通。

    赵学延都可以欢快的做实验，神不知鬼不觉……各种实验做得很嗨，让阮梅小发财，让鬼见愁送了鬼佬上司几顶崭新的时尚帽子。

    让朱滔开始变的伟大。

    但这个神通他太不正经了。

    直接对男的实验，杀伤力太大，估计会引发无数科研界大佬关注，走到哪都会成为焦点。

    对女的……难道对程颖思那个女毒枭施展一下？

    好家伙，真等程颖思怀孕了，送出去，冠猜霸还不得炸了港岛？什么仇什么怨，上次我和媳妇在一起，都没吃药呢，失踪一下子，转眼就变成两个了？

    肚子里的还是孤魂野鬼，或者魑魅魍魉转世之身？

    难道有了孩子就能让冠猜霸和程颖思洗心革面，从此弃了粉成为正经人？那概率太小了。

    在赵学延话语下，利志一拍脑门，“对，对，看我这脑子，阿兰，我送你去医院。”

    这话下，某靓女阿兰是一脸羞愤欲绝的捂着脑袋走人。

    这两位走了，附近看热闹的人群才散了，不过听得出来，好多人在离去前，都在热情激动的探讨，靓女当街表演秃头，到底会是什么原理……

    李佳妮都不能幸免，“延哥，到底怎么回事？这也太奇怪了，怎么好好的逛个街，就秃了？”

    赵学延无力道，“秃也是一种发型，其实只要长得好看，发型不重要，不信你秃一个试试？”

    李佳妮不说话了，伸出两根手指娇嗔着在他腰上扭了一下。

    ……………………

    夕阳斜下，港岛进入夜间后。

    赵学延拎着一瓶啤酒边喝边走，漫步走到赵氏饮食集团正在装修的大楼附近，他才有些亢奋的发动了隐身神通。

    几分钟后。

    抵达某地下室，看到唐牛正一脸兴奋的在喝酒吃菜看电视，而几个被分开的房间里，程颖思是单独被关押。

    赵学延都忍不住搓了下手，“不行，太邪恶了，我怎么能想着找人实验这么惨无人道的神通效果呢。”

    “还是算了，出去吧。”

    等他回到街头解除了隐身，赵学延又开始变的后悔起来，这么神奇的神通，试试多好啊。

    对男的实验风险太大，引发的关注太强烈，对女的实验……那最多是让外界讨论一下帽子问题，帽子风云，他赵博士，真的不是好奇一个人是怎么怀孕的。

    他好奇的是，孤魂野鬼、魑魅魍魉能投胎转世，这对人间算是贡献，你做了，就减少一个鬼物祸害人间啊。

    他很好奇，这到底是怎么抓鬼魂野鬼转世的，强迫抓来不管对方愿不愿意，直接转世……还是随机抓一批？

    又或者，像这种不喝孟婆汤的投胎转世，转世之后的新生儿，是否还有上辈子记忆？

    这个命题就有点大了。

    这是和六道轮回抢生意啊。

    你没见系统介绍里，有排期等待投胎的鬼物？？这是在阴曹地府、六道轮回那里排队呢，都可以直接被招来转世投胎！

    这技能代表的意义，越深思越值得研究啊。

    在游玩了一天，送李佳妮回家后，赵博士才会这么纠结，理智上他知道，不能随意让程颖思怀孕，可情绪上，他就是有点兴奋，有点跃跃欲试。

    不然刚才去大厦地下室，为毛要隐身？

    一罐啤酒喝完，赵学延随手就从储物空间拿出第二罐，继续喝。

    喝着，思索着，纠结着。

    赵学延突然被枪声惊动，等他抬头看去，才发现是一个带着口罩的银发青年，还是个老外，双手持枪，在近百米外的霓虹灯下，砰砰砰，三枪一线，两枪打胸口，一枪打额头。

    三枪干掉一个杀马特，又是连续三枪干掉第二个、随之是第三个。

    过程里，原本是一群杀马特簇拥着一个大哥的矮骡子团队……轰然散开，逃窜的杀马特根本逃不过银发老外的猎杀。

    这货不止开枪快，姿势帅，换弹夹速度也超快。

    一口气怼死五个人，他才疾步上前，拉起跌倒在地吓得快尿裤子的……和联胜串爆？？用枪顶着串爆的后脑勺就走向路边。

    路边，一辆飞驰而来的福特急刹车，驾驶座是另一个带着口罩，头发很稀疏的白人老外。

    串爆被押上车，福特就狂飙而去。

    “啊这……挺凶的枪法啊。”

    正经警察都是打四肢、避开要害开枪，正经悍匪也没有几个先对胸口来一个Double tap，再对额头来一个Head shot的啊。

    胸口两枪额头一枪，这算不算是死透透？

    话说这几个扑街的和联胜烂仔，会化为孤魂野鬼，还是直接进地府慢慢排队，等着下一次投胎转世？

    如果他现在发动技能对程颖思来一波，某烂仔就还有机会转世成为大毒枭冠猜霸和程颖思的孩子？这算不算实现阶级飞越了？

    脑海中闪过一串奇葩念头，赵学延知道，这是冢本太郎死后的一亿美刀复仇基金，带出来的影响了。

    两个老外杀手抓了串爆……肯定不是希望串爆带他们打上月球，估计是绑票社团老大，挖消息收集线索呢。

