    还没等他开口，一声巨响传来。

    “轰!”

    突然，半山腰的封神榜光芒大盛，冲出一片金霞化作金色大手，一个大逼兜子就扇来，打在了不死道人的身上，当场让他栽了个大跟头。

    “无始小儿!”不死道人站了起来，望着虚无中的那片金霞，神色狰狞，再也没有一丝祥和。

    “砰!”

    天空中的金色霞光化成一只金色的大手按了下来，“砰”的一声将不死道人再次拍翻在地。

    “我恨啊……”不死道人咆哮，双手结印，打向天空。

    “咚!”

    “安心沉睡吧！”太昊化身再一次催动封神榜之力，直接将不死道人摁在地上摩擦。

    “一样的体质，无始小儿的传人！！！”

    “汪，好大的胆子！”黑皇直身而立站在太昊化身的身后，呲牙咧嘴道。

    “他应该就是封神榜之下镇压的存在，不逊色于至尊。”太昊化身保守估计道。

    “无始小儿！！！”

    不死道人怒吼一声：“你以为将我镇压于此就安然无恙了吗，天皇不会放过你的！”

    “汪，什么意思，大帝还活着！！！”黑皇激动万分道。

    “无始小儿！”但不死道人没有理会黑皇，身体开始燃烧，至强的道则复苏，太昊化身也凝神静气，感知到封神榜也开始复苏！

    整座圣涯开始震动，被镇压的不死道人好像受了什么刺激一样，要再一次复苏，对抗封神榜之力。

    “这家伙疯了不成？”太昊化身也有些惊疑，原著中不死道人可早就被封神榜镇压的没有脾气了！

    极道气机迸发，封神榜化作金色的大手镇压下来，彻底复苏，不死道人被镇压的元神化作一轮硕大的金阳，念动灭星域。

    无始阵纹亮起，将极道冲突束缚在圣涯之中，没有惊动其他禁区。

    “要死！要死！要死！”涂飞不停嘶喊着。

    在场众人被这股气机压迫，古天舒连忙从太昊化身手中夺过无始经，输送圣力使得这件特殊的经文复苏，将他们庇护起来。

    “这家伙发什么疯啊！”太昊化身吐槽道。

    “吼吼吼！”

    不死道人在嘶吼，甚至在燃烧元神，极道法则与封神榜碰撞，照耀无垠虚空，太昊他们根本不敢抬头，那可是真正的极道碰撞，一点也不逊色于古代至尊之间的对抗。

    一只金色的大手压下来，震动十方，那等同于无始大帝一只手压下来的伟力，直接将不死道人摁了下去。

    “还没有结束，一切才刚刚开始，无始小儿的传人，天皇亲子会将你斩杀，拿你的人头来祭奠本座！”不死道人大吼一声，元神燃烧本源法则，全然不理会金色大手的镇压，冲出一道残神，化作信息消散在无垠宇宙当中。

    “他这好像在通知什么人一样！”古天舒眉头紧皱道。

    “宁可本源大损也要将信息传递出去，为什么？”大黑狗有些不解道。

    “天皇亲子，难道是不死天皇！”黑皇似乎想到了什么。

    太昊化身沉思一会道：“是因为我，或者说先天圣体道胎，他被无始大帝镇压于此，很清楚先天圣体道胎的威能，不想再出现一个无始大帝！”

    太昊化身想到那口不死天刀，连忙说道：“咱们快走，先回紫山！”

    宇宙边荒，混沌气汹涌，一口天刀雪亮如闪电，划破了混沌，各种开天前的精气汹涌而来，没入这口天刀下的石蛋中。

    此刀杀气逼人，气浪茫茫，初看是一个整体，为一种古朴的颜色，再细看却发觉，共分五色，竟然是由五种神金混铸在了一起，完美融合，成为一个整体!

    不死天刀如开天辟地前的第一缕曦光，刀体晶莹，光束璀璨无比，震慑人心，刀气如海般扩散，震动了万古星空。

    这柄刀的名气太大了，古来一直都有着它的神话传说，天刀寓意天道，这是不死天皇的自信，自视古来第一，人间界再也没有敌手!

    “无始传人！”

    不死道人的神念，让它复苏，它认同不死道人的观点，态度很冷，亦很无情。一个无始大帝已经够难缠了，不可能再出一个无始了！

    这一日，璀璨刀芒横空，划破了无垠的的宇宙，黑暗与冰冷被切开，天刀当世，万物不可挡!

    最为可怕的芒扫过，一挂挂星河都要暗淡，没有什么能与它抗衡，这刀有一种难言的神性，世间一切光彩在它面前都要失色。

    它被唤醒，行动了起来，切开大宇宙，就要来北斗星域，要杀灭先天圣体道胎。

    但在临近北斗的时候停了下来，因为一只金色的大手降临在它面前，正是封神榜。

    “一只手而已，也想镇压我！”天刀器灵冷冽道。

    封神榜镇压不死道人之后，也感知到他所发送的信息，不过并没有刻意阻止，先天圣体道胎也需要敌手。

    但不应该被不死天刀袭杀，所以他来了！

    片片星空就被切开了，丝丝缕缕刀芒自不死天刀之上迸发出来，星辰一颗接着一颗的炸开。

    “轰!”

    突然，一声天崩地裂的声响发出，一道璀璨的金光划破苍茫大地，震动宇宙乾坤，天道和鸣!

    另一边，五彩纷呈，流光四射，刀气如海，卷起万重大浪，扑灭了星河，向着封神榜压来。

    “轰”

    封神榜化成一道金色的闪电，从天而降，威势无匹，真的如同无始大帝的一只手按了下来，即便是万劫不朽的存在也要成灰。

    极道气机迸发，震动整个宇宙，就连禁区中的存在都被惊醒了。

    “唔，无始的一只手…”

    “还有那个万古第一黑手的刀，他们两个怎么打起来了？”

    “不必理会他们，左右不过是两把兵刃，虽然有些妖异，但不足为惧！”太初古矿中传来一道冷酷的声响。

    “也对，成仙路为重，已经快了！”不死山至尊开口道。

    这是一场大灾难，破灭星域，整片星河崩断，化成宇宙尘埃，仅仅一刀斩过而已，所有都毁掉了。

    附近星域的圣人在颤栗，浑身冰凉，许多观摩到这一战的人冷汗遍体，身上下湿漉漉，这太可怕了，仅一击啊，就造成了这样的结果。

    几乎比肩传说中的至尊之战了！

    “太……恐怖了!”有人艰难的咽了一口唾沫，满心的苦涩，这还是人力吗，这样一击，天地间无人可抗。

    道道刀芒震撼世间，丝丝缕缕气机便毁灭一方星域，封神榜丝毫不虚不死天刀。

    抬手主动出击，一颗又一颗星辰缭绕在周围，成为点缀。

    这个地方金光遮天，一只手似乎撑开了宇宙，无数道精气融入到大手当中，与天刀碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    结果有些出乎意料，封神榜倒退数个星域，金色大手上也出现一道刀痕。

    “我乃陪伴天皇成道之兵刃，又岂是你可以抵挡，封神榜！你也配封神！”

    “没有无始帝阵的加持，你难以发挥全部威能，不是我的对手，”天刀器灵冷冽的阐述道。

    “今日叫你彻底灭亡！”

    “翁！”

    天刀在颤，通体雪亮，照耀出了万古辉煌，再次劈来，惊天动地。

    “当！当！当！”

    古朴的钟声传来，破碎的星域被时光之力逆转，一切都复归与始。

    一口混沌气缭绕的大钟破碎虚空而来，无始二字大放光明，周围的时光流逝变化，一切都在向着原点回溯，正是无始钟！

    “无始的那口钟！”有一直关注的至尊忌惮的说道。

    对于无始大帝，各大禁区都有心里阴影，他实在是太强大了，三两招就能格杀至尊，像极了神话时代的那个人，一人就逼迫的各大禁区不得不遁世。

    不死天刀更加璀璨了，神光暴涨，震的远处的星河全面崩断，整片星域都炸开了，成为了宇宙尘埃。

    “无始钟！”天刀器灵也是极为忌惮，它曾经随不死天皇与无始大帝一战，很清楚对方的实力，它清楚自己的目的无法完成了。

    “既然这样，那就只能按照不死道人的想法来做了，不过也正好天皇亲子不逊色于任何人，那怕无始传人也是一样！”它很自信，作为不死天皇的兵器，他很清楚不死天皇的来历，属于仙域生灵，而天皇亲子本身血脉就非同凡响，再加上五个造化泉眼的加成，资质旷古未有！

    “不过也难得清醒，更遇到敌手，一战！”不死天刀器灵冷冽道。

    “当！”

    无始钟沉默寡言，让封神榜回去镇压不死道人，它自己与不死天刀一对一。

    无始钟同样彻底复苏，无比神威酝酿，像是无始大帝亲身而至，一只手持无始钟镇压一切生灵！

    无始钟响起，震动宇宙万物，不死天刀锋芒毕露，道道星河被这股气机炸裂。

    几乎等同于帝战，震动无量乾坤！

    “这种波动？是有人称帝了吗！”北斗诸多圣主抬头看向天空，那怕相隔无尽星空，也感受到了那股极道气机。

    “天啊，这是要毁灭北斗了吗！”

    两轮大日自星空之中绽放，极道气机碰撞，震碎无数星辰！

    圣涯之上的众人，也看着天空之上的两轮大日，无比震撼。

