    “甚至你还想过，再也回不到圣天府，再也见不到父母了。”

    “因为你的命是父母给的，是他们结婚生子，是他们将你养大，你理当报答，你却身死异乡，难以养育二老，所以你愧，所以你更害怕！”

    “怕，改变不了什么，还有句话叫，你吼得再大声，你气得再如何，你一刀砍下去，也不可能砍死力量比你强的黑祖。”

    “生死之时有大恐惧，也有大觉悟！为何？

    因为人之将死，道躯留不下，帝兵带不走，唯有良知觉知共存。”

    “所以你临死前，敢对黑祖出手，你的道法道行不如他，所以你知道今天再无生路，但你的良知告诉你，杀我挚爱手足者，必不共戴天也！”

    “你仔细感悟，在出拳的那一刻，你还怕黑祖么？”

    秦逸尘低头沉默许久，任由寒冽雪风吹在脸上，也难挡他如刀雕剑刻脸庞的刚毅。

    “怕，却也不怕！”

    “怕的是他的力量，不怕的是内心！”

    白观星重重颔首，他开口，道音相随，引得漫天雪花都停滞，这片道界寒风不存，只剩他的话音萦绕，深深烙印在秦逸尘道心最深之处。

    白观星动用了属于白泽之子的力量，因为今天经历的一切很重要，他要让秦逸尘毕生牢记。

    “而这，就是战胜黑祖的方法！”

    法字落毕，如言止道落，白雪茫茫的道界再次挂起寒风，更传来华道柔的惊呼。

    “打败黑祖！？”

    就连妖月空都是扔下瓜子，满是惊错和喜悦：“白兄，你真的想到办法了！”

    华胥一边催动着葵水，一边凝目沉思，乾坤，不愧是他们之中最聪明的。

    白观星道：“我不是黑祖，不敢妄言，黑祖的才智也不弱，但我知道，他这一生，都成不了天！”

    话音落毕，白观星又望向秦逸尘：“告诉我，你觉得何为天？”

    秦逸尘沉默，而华道柔则若有所悟，却不敢肯定，但却谦虚试探道：“主宰一切者，即为天？”

    “可以这么说。

    至少我推测，黑祖就是这般认为，”白观星分析道：“主宰一切，而众生眼中属于自己的一切，就是财富，地位，然后便是最重要的性命。”

    “我刚才用脚踩着你们，随时可杀你们，你们是不是便觉得，我和黑祖很像，我就是你们的天？”

    秦逸尘和华道柔对视一眼，再次齐齐颔首。

    白观星又道：“所以，黑祖要杀尽一切不服他之人，杀尽一切阻挡他之辈。”

    “而黑祖也很强，身死本就有大恐惧，你们现在也该知道黑祖的力量源泉，就是恐惧、愤恨、憎怨……也就是所谓的黑暗！”

    “不！那就是黑暗！不存在文字游戏！”

    “众生越惧他，他便越是强大！他便越是难以战胜！”

    “所以，他便让众生惧！试想，如若这寰宇间的所有生灵都惧他，都化作他的力量，那么，他不就是这片宇宙的天？

    ！”

    此话一出，秦逸尘和华道柔无不是倒吸凉气，其实仔细回想，他们早就发现了这一点，因为黑祖已经在这么做了，而且，似乎离成功已经不远了！“他的力量就是黑暗，而众生都可化作他的力量，那他，不就是天？

    ！”

    这是……盗天！换天！黑祖要换天！要夺天！白观星沉声道：“黑祖很是聪明，他将自己的力量发挥到了极致，看看帝天界吧，还记得黑祖那个弟子，季绝么？”

    “季绝站于天鹏关前挑衅，谁人敢杀？

    哪怕力量真的能打过季绝者，又有几人敢出手？”

    “那些力量比季绝强者，在想什么？

    啊，黑祖实力无敌，我若是动了其弟子，必然灭我满族。”

    “而且黑祖也真的够狠，或者说他一直尊崇自己的力量，他甚至也知晓天道。”

    “所以，他杀众生之时，绝不会墨迹，绝不会废话！就如我模仿的一样，因为他不会让众生的恐惧愤恨化作不甘化作战意！”

    “这样，他的力量，永远会保持最强！”

    “帝天界，是后天生灵如今整体力量最强的一片星域，连帝天界都是如此，更何况三千道界，亿万星辰？”

    白观星冷声道：“逸尘是从凡俗杀上来的，你以为你没遇到黑祖的力量，其实，黑祖的力量，早就永世长存了！”

    “且不说帝天界的人臣服后，三千道界的道君也会跟着臣服，亿万星辰亦是如此。”

    “就好像，凡俗间，现在还流传着人族是龙的传人，你小时候也应该听说过吧？

    但这也只是凡俗间说说而已，到了仙君，都依稀感觉这是大忌讳，不敢说。”

    “到了神魔耳中，这更是杀无赦的罪！”

    “甚至在凡俗间，还流传着什么话？

    什么人善被人欺，我要学坏了，我必须杀人不吐骨头，只有这样，才能得到权势地位！”

    秦逸尘怔住了，这些话，他在凡俗间真的听过，而且几乎，走到哪一处城池，走到每一处王国，都可以听到！尽管这些话，说的人并不多！而真的在影响一切了！“黑祖只需高高在上，如看着蝼蚁一般，他能让元天帝是他弟子，也同样可以让说这些话的凡俗成为他的弟子。”

    “而这些凡俗成了他的弟子，那么力量变强了，权势地位都有了，会怎么样？

    会把不服他，会把斥责他的人，都踩在脚下！”

    “就像，杀了那个打你板子的先生一样！”

    “说书先生死了，是因为他明知不敌却还为敌，更有些人，他会跪在那些人脚下，甚至他们比你先生的方法聪明。”

    “他们会学那些人，学他们杀人不眨眼，学他们够狠够阴险，便可得到权势地位！”

    “众生皆如此，黑暗即是天！”

    雪山崩颤，寒风刺骨，只让秦逸尘毛骨悚然。

    好狠的黑祖！好厉害的黑祖！以众生为祭，成就自己为天！这才是黑祖！白观星冷喝：“知道为什么黑祖还没杀我们么？

    除却父辈们留下的手段外，黑祖更是在找机会！”

    “等杀了你，我，华胥姐能够让他力量提升最大的时候！”

    “他会让众生看看，天下第一聪明的白泽之子被他杀了，上善如水的华胥被他杀了，一个依靠真龙机缘改命的帝，也被他杀了！”

    

