    第1313章战况无比激烈

    夜九渊当然不会同法则说他为什么想不开。

    冰凉的海水很快把某种躁动给冻没了，等到冷静后，夜九渊才从容地回到了船上，施施然地走入船舱中。

    “……”法则。

    这波操作他是真没看懂。

    不过显然，这傢伙不好惹。

    法则已经深深地领悟了，因此，他也不准备去招惹这傢伙了，他眼下可忙着呢。

    小丫头这边是够厉害了，直接就通过了前期的试炼。另一边的试炼可还没结束呢。

    看着暗三等人全都乖乖地按照他的计划来应对试炼，法则很满意。

    这一满意，他就有耐心慢慢地同他们耗了。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    暗三等人这边的战斗可激烈了。

    这会儿他们也是又要对付海里的凶兽，又要对付天上的凶兽，忙得分身乏术。还要谨记老大之前犯的错，不能把凶兽给杀了，只能周旋应对。

    一个个反正是非常苦哈哈，若是知道了法则此时的想法，他们恐怕得哭。

    他们一点儿也不想同法则慢慢耗。

    等到耗得服用补灵丹都没用了，他们岂不是要完！

    总之，这边的试炼也不简单，眼看着就陷入了苦战。

    楚千璃却是什么都不知道，睡的可舒服了。

    这一觉，她足足睡够了四个时辰。等到醒来的时候，觉得通体舒坦。

    “嗯——”楚千璃坐起来就伸了个懒腰，眼角余光一飘，顿时注意到尊上就坐在不远处，显然是一直守着她。

    “尊上大大～”楚千璃心情好，张口就甜甜地喊了声。而后，不等夜九渊回答呢，她的表情突然就有些微妙。

    嗯……

    低头，瞅。

    “小璃儿。”夜九渊就在这时走了过来，在楚千璃睡乱的头发上摸了一下。

    手感，不算太好。

    昨日泡了海水后，他只顾着将她的头发弄干，将她身上的湿衣服换了，便让她睡下了，也没做别的清洗，这发丝自然就没那么顺了。

    想到此，夜九渊也没想那么多，张口就问道：“小璃儿可需要清洗一番？”

    “……”楚千璃。

    抬头，盯，眼神越发地微妙。

    “嗯？”夜九渊低低地发出了一个温柔的声音，表示自己的疑惑。

    “还嗯。”楚千璃顿时瞪了瞪杏眸，掀了被子就站了起来。

    好嘛，从上到下，这一身都换了。

    “渊渊，你就没什么想说的？”楚千璃挥了一下袖子，示意某人这才是重点！

    “哦。”夜九渊恍然，随即就一本正经道，“小璃儿不用太过高兴，本尊就是这么贴心。”

    “……哈？”楚千璃震惊了。

    这傢伙在说什么呢？

    夜九渊眼中笑意一闪，只觉眼下的小璃儿着实可爱，可以逗逗。

    当即，他往前一步，与楚千璃靠得更近。

    俊颜就这么放大了怼到了楚千璃的面前，张口便是，“小璃儿之前的衣裙已经破了，而且泡了海水湿漉漉的。”

    “本尊想着你若是继续穿着那身又破又湿的衣裙睡觉，定然不会舒服。”

    “为了小璃儿能够睡得舒服，本尊便只能动手帮小璃儿换了一身干净的衣服。”

    “所以，这一觉小璃儿可睡舒服了？”

    咕嘟。

    楚千璃默默咽了咽口水。

    舒服不舒服什么的她已经不知道了，她只知道，她饿了。

    这刚一睡醒面前就上了这么大一盘秀色可餐的甜点，勾得她心跳加速，忍耐力彻底崩溃。

    所以说，她到底是要啃上一口将他囫囵吞了，还是啃上好几口细细品尝？

    “小璃儿？”美味的大甜点眼中笑意突然就变浓了，只觉心情好极了。

    原来，他也是有魅力的。

    终于不用亮出耳朵和尾巴来增加诱惑力了。

    只是这般轻声低语就能勾得他家小璃儿耳朵尖泛红！

    “啊呜！”楚千璃突然就奋起了。

    太过分了。

    这盘美味的大点心明知道她已经饿了，竟然还一个劲地在她面前散发出香甜诱人的气息。

    不管了，先啃一口再说！

    “！”

    怀中突然就蹦来一只可爱的小璃儿，夜九渊连忙抱住。

    然后……他就被啃了。

    唇上骤地感受到了柔软，夜九渊的眸子一下子变得幽深。四个时辰前的海水仿佛白泡了，某些熄灭的火焰再次燃烧了起来。

    夜九渊眯了眯眼，突然就抱紧了投怀送抱的小可爱反客为主。

    “唔……”楚千璃顿时好气啊！

    这个美味的点心怎么还反击了呢！

    她都这么饿了，这个美味的点心就该乖乖地任她啃啊！

    可惜，眼下她已经把夜九渊心头的火重新撩了起来，夜九渊哪里还忍得了。于是，啃点心的小璃儿变成了被啃，即便她很快奋起，最后也不过变成互相博弈。

    这下，战况无比激烈。

    ……

    楚千璃只觉她顿时没什么精神了，再度地软成了一滩水。最重要的是，嘴巴疼。

    “嘶！”

    倒抽了一口凉气，楚千璃顿时用控诉的眼神瞪向夜九渊。

    “要不要这么用力啊，真是太过分了，我又不是真的点心，你还想真的一口气吞了不成！”

    “……”夜九渊。

    小丫头说这话就一点儿不心虚？

    她那粉嫩嫩的唇瓣只是肿了一些，他的唇却是实打实地被啃破了。

    稍微舔一下就能尝到血腥味。

    然而，这不是重点，重点是……

    “小璃儿，你再用这种眼神看着本尊，本尊可就忍不了了。”夜九渊开口说道，声音暗哑，充斥着浓浓的不满足。

    点心才吃了一次怎么够。

    如今虽然做不了其他的事，那粉嫩的唇瓣却是他的最爱，他不介意多吃几回。

    “！”楚千璃杏眸猛地瞪大。

    啊啊啊！

    这就过分了。

    这块小甜点刚刚还没反击够么，竟然还想再来。

    “你这傢伙不要忘了眼下是什么情况！”

    说着，楚千璃扭动了一下身体，给了某个不满足的坏甜点一脚，而后麻溜地爬到了床上，被子一盖，瞬间将自己裹得严严实实。

    “哼，看你这下还怎么甩锅给我。”闷闷的声音从被子卷中传出。

    “！”夜九渊。

    不行了，他家小璃儿怎么能这么可爱！

    可爱到他的心都软了，哪里还忍心继续“欺负”她。

