    爱琴海，有着极其浪漫的名字，但此时此刻的爱琴海之中，普通的商船、渔船之类的早已经消失的干干净净，海洋之中弥漫的硝烟气息是如此的浓郁，以至于在茫茫大海之中，两支庞大的舰队都能够清楚的感知到对方的存在。

    弘治十六年四月十五日。

    正如田二牛一开始所预料的一样，从西西里岛出发，一直扬言着要去炮轰奥斯曼帝国都城，奥斯曼帝国这边自然是不可能坐视不管。

    如果伊斯坦布尔被大明舰队炮轰的话，对于已经风雨飘摇的奥斯曼帝国而言绝对是沉重的打击。

    四方邻居都已经伺机而动，欧洲的骑士军团一路东进，十字旗下，所向披靡，巴尔干半岛硝烟滚滚。

    波斯高原上面，十万波斯大军带着无尽怒火，气势汹汹的在攻打一座又一座没有军队防守的城市，口中喊着重新伟大波斯帝国的口号。

    北面的克里米亚汗国似乎好像不听话了，他们早就想要摆脱奥斯曼帝国的控制，现在终于来机会了。

    以前听话的鹰隼掉过头攻击奥斯曼帝国的边境，凶猛无比，黑海之上，波涛汹涌。

    南面的阿拉伯人似乎也不满奥斯曼帝国的统治，各地的部落酋长纷纷揭竿而起，奥斯曼帝国在这里的统治顿时就要分崩离析。

    如果再让大明舰队炮轰奥斯曼帝国的心脏，这无意义会大大的鼓舞各方，沉重打击奥斯曼帝国的士气，让情况变的更加糟糕。

    所以奥斯曼帝国这边尽管已经试图和大明人进行和谈，但依然将自己所有能够组织起来的海上力量都集中到了爱琴海这里，准备和大明帝国的舰队血战一场，捍卫奥斯曼帝国的荣誉。

    红胡子奥鲁奇有些无聊的站在甲板上面，作为奥斯曼帝国这个时期最有名的海盗，他的另外一个绰号‘巴巴罗萨’几乎是让地中海沿岸的所有地区为之色变。

    ‘巴巴罗萨’的意思就是红胡子的意思，奥鲁奇有着浓密的红色胡子，头上缠着奥斯曼帝国人特有的大包。

    他的目光非常平静，平静的看着南面的海上，期待着大明、西班牙联合舰队的到来。

    “哥，听说大明人富的流油，等打完这一仗我们就离开地中海，专门去抢劫大明的船只怎么样？”

    奥鲁奇的身边，他的弟弟赫兹尔双眼放光的说道。

    “那要你能够活下来再说，听闻大明人的火炮犀利无比，这一战，恐怕将会是一场前所未有的血战。”

    相比起弟弟赫兹尔的自信，红胡子奥鲁奇却是显得信心不足。

    再回头看看周围的海上面，一艘艘奥斯曼帝国战船形成了一支庞大的舰队在海面上游弋，一艘艘战船上面升起的新月旗仿佛千军万马，气势磅礴。

    足足有一百多艘战船，其中奥斯曼帝国的正规海军舰船足足有一百多艘，剩下的五十多艘全部都是奥斯曼帝国的海盗船。

    和西欧的英格兰人差不多，奥斯曼帝国的苏丹也是支持海盗的，不仅仅给海盗颁发了许可，也同样分享海盗的胜利果实，而且还依靠海盗来征服地中海南岸地区，打击基督世界的西班牙、法兰西、意大利等等。

    “大明人有什么可怕的，我会有我的剑将他们的脑袋给砍下来。”

    赫兹尔满不在乎的说道，作为一名海盗，他十分的凶悍，也悍不畏死，更是渴望交战时的那种感觉。

    “铛铛~铛~”

    就在这时，船的桅杆上面传来阵阵警报声。

    “发现敌舰~发现敌舰~”

    顿时，红胡子奥鲁奇和赫兹尔等人纷纷看向南面的海域，只见在水天相接之间，碧水蓝天的交汇处，隐隐约约只见能够看到一艘艘战船的身影。

    在这些战船的顶端，大明的龙旗在迎风飘扬。

    “准备作战！”

    红胡子奥鲁奇一声怒吼，顿时整艘战舰上面的海盗都开始跟着嘶吼起来。

    周围的一艘艘战船上面同样如此，无论是奥斯曼帝国的海军，还是奥斯曼帝国的海盗，所有人都开始迅速的忙碌起来。

    “全速前进！”

    很快，伴随着命令的下达，一艘艘船上面的船帆纷纷升起，船的两侧，一杆杆长桨伸出来，船的船舱内，一名名身强体壮的水手正在待命，只要一声令下，他们就将拼命的划动船桨，以最快的速度冲到敌人的面前，然后用接弦战的方式消灭对手。

    不过，现在距离还比较远，他们只是升起了船帆，等到距离合适的时候，才会需要他们去冲锋。

    奥斯曼帝国的战船和威尼斯共和国的战船一样，都是帆桨船，帆布和船桨的混合动力，速度快，比较灵活，但吃水浅，船只相对而言比较小。

    “好大的船！”

    “如果有两艘这样的大船，我都敢去洗劫罗马！”

    随着双方之间的距离越来越近，渐渐的能够清楚的看清楚敌人的战船，奥鲁奇看着冲在最前面的大明战船，忍不住舔了舔自己的嘴唇。

    作为海盗，他很清楚，海盗最重要的财富就是船，拥有好的船只，才是海盗横行海上的关键。

    海面上的一艘艘大明战舰，体型非常的庞大，充满了流线感，宛如少女一般动人。

    “都给我仔细点，千万别损坏了我的船！”

    红胡子奥鲁奇忍不住对着手下的海盗喊了起来，自己必须要俘虏一艘这样的大船，甚至于他都已经想好了名字。

    另外一边，大明舰队这边，田二牛拿着望远镜看着前方海域上面的奥斯曼帝国舰队，嘴角露出了笑容。

    “来活了~”

    “果然和我们预料的一般，我们要去攻打他们的都城，他们就不得不自己找机会来和我们决战。”

    “传令下去，老规矩作战！”

    “是~”

    很快，大明舰队这边就迅速的变换阵型，一艘艘大明的战舰朝两侧迂回，形成一个巨大的半圆，似乎要将奥斯曼帝国的舰队给一口吃掉。

    而勇敢的西班牙斗牛士依然和比斯开海战时候一样，犹如一支离弦之箭一般，保持着紧密的队形，犹如一把尖刀一样狠狠的直插奥斯曼帝国舰队的中心。

    时间在慢慢的流逝，渐渐的，双方之间的距离越来越近。

    “冲啊！”

    一艘艘奥斯曼帝国舰船的船舱之中，伴随着一声声嘶吼声，船舱内的船桨手们顿时就开始用力的划动船桨。

    一艘艘帆桨船就如同一只只长满了脚的蜈蚣一样，伴随着船桨的划动，船的速度迅速的飙升起来，朝着迎面而来的西班牙舰队冲了上去。

    “咚咚~咚咚~”

    大明的舰队率先开火，伴随着隆隆的轰鸣声，滚滚的白烟在一艘艘大明战船上面升腾而起，一颗颗炮弹在天空之中呼啸，很快就落到了奥斯曼舰队的群这里。

    “轰~”

    一道道巨大的水柱在海面上升腾而起，掀起大量的海水浇湿了周围的一艘艘战船，红胡子奥鲁奇就被一道水柱给溅的满身是水。

    “好强大的火炮，射程竟然如此之远。”

    奥鲁奇忍不住摸了摸脸上的海水，再算算彼此之间的距离，顿时就感叹起来。

    他的话刚刚落下，旁边的一艘船就被一颗炮弹给砸中，一个巨大的窟窿出现在船的一侧，木屑疾飞，船舱内一片凄惨的哀嚎声。

    “快~加快速度~”

    “不然我们就只能够被动的挨打！”

    奥鲁奇忍不住怒吼起来，面对如此强大的火炮，必须要尽快缩短距离。

    “咚咚~咚咚~”

    密集的炮火攻击仿佛潮水一般，没有丝毫要停歇的意思，一波接一波，数不清的炮弹形成弹雨，覆盖住一片区域。

    每当弹雨落下的时候，必然有奥斯曼帝国的战船中弹。

    很快就有倒霉的战船开始沉没，也有倒霉的战船被击中了桅杆，速度锐减，但更多的战船依然还是悍不畏死的朝着敌人冲了过去。

    “伟大的西班牙斗牛士们，拿起你们手中的剑，拿出你们的勇气，随我消灭这些异教徒！”

    一艘艘西班牙战船上面，科尔斯特抽出了腰间的佩剑，对着身边的人怒吼起来。

    对于奥斯曼帝国，西班牙人可是没有丝毫的好感。

    历史上的西班牙曾经被中东人统治过几百年，也是一直到最近的这一百多年时间，西班牙才逐渐的推翻了中东人的统治，慢慢的恢复了基督在西班牙的地位，并且驱逐中东人。

    在这个过程当中，彼此之间的仇恨很深，更何况，奥斯曼帝国的海盗还经常劫掠西班牙的村镇、港口等等，这让西班牙人对海盗深恶痛绝。

    无论是英格兰海盗还是这奥斯曼帝国海盗，对于西班牙斗牛士来说，只要遇到海盗，他们都想要将这些海盗给统统淹死在海里面。

    “杀！”

    斗牛士们一个个兴奋无比，手中的弓箭、刀剑、盾牌、火枪等等纷纷举起来，船帆上飘扬的十字都变的鲜红、鲜红。

    “帆桨船，也只是适合在这样的小湾湾里面用一用了。”

    “给我开火，将他们全部击沉到海里面去！”

    田二牛拿着望远镜，胸有成竹的下令、

