    没有理会柳徽音的哭泣，张青枫继续招呼着车夫，让他随机找一个村庄，看看实际情况如何。

    这里的所见所闻，已经让张青枫心下一沉，他虽然不是圣人，但见到这种如同人间炼狱的景象，也十分心痛。

    不过，他不可能动用自己的积蓄，去救助这些饥民。

    因为那些都是自己积攒下来的银两，也是未来在乱世立足的根本。

    宁叫我负天下人，不叫天下人负我。

    他若是慷慨解囊，如果有朝一日也流落街头，又有谁会来施舍。

    如果没有一点本事，当初早就成了清风寨山贼的刀下亡魂了。

    随着马车行至一个村庄，张青枫和柳徽音也从车上下来。

    不管所及之处，全都是一片狼藉。

    这个村子的村头，有几具骨架上面爬满了不知名的昆虫，也没有人去收敛，就这样横尸在那。

    张青枫仔细回味，那些尸体身上的肉，肯定是被饥民挖光。

    又或者，这些尸体可能不是自然饿死的，想到这里他忍不住一阵哆嗦，细思极恐！

    就在这时，他们面前走过一个老爷子，步伐颤颤巍巍，整个身体佝偻着，手里拄着拐杖，看上去好几天没有进食了。

    “外乡人？”

    他神色不善地看着张青枫和柳徽音，眼里似乎暗藏着凶光。

    不过看了一眼不远处的马车，他缩了缩脖子，眼里闪过一丝忌惮。

    马车是有权有势人的标配，如果莫名地死在这里，必定有人追查。

    到时可能就是祸及全村了。

    感受到老人的目光，张青枫眼角的余光，扫过附近的角落。

    发现角落有不少人，手上拿着带血的刀具，藏匿在暗中。

    这个村庄吃人！

    张青枫心中大骇，这种场面他还是第一次见到，不过艺高人胆大，他每只手都有千斤之力，丝毫不怂。

    他转头看向柳徽音，发现对方面无波澜，好像对这种场景早已司空见惯。

    是啊！

    饥民没有东西填饱肚子，就会吃光眼前的一切东西。

    这个村子，可能就如同清朝一样，米肉盛行。

    “大爷，我们是从白云县过来，她是你们青山县县令之女，来此了解一些情况。”

    张青枫说完，就从怀里掏出一锭银两，递给老人。

    他之所以亮出柳徽音的身份，也是从老人眼里看到了那一抹忌惮。

    他虽然艺高人胆大，但也听说过双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    一不小心这群人饿疯了，一拥而上，没必要冒不必要的风险。

    县令之女的身份，足够这些人忌惮了。

    果然隐藏在四处的百姓，也都纷纷收起了凶器，只是躲在角落里默默地看着。

    而老人看到银两眼里放光，他迅速地将银两收起来，并且慌张地看向四周，生怕被人发现。

    只可惜，他的一举一动，全被村子里的其他人看在眼里。

    “官爷，小人才三十几岁正值壮年，不是什么大爷。”

    收起银两之后，老人这才不紧不慢地解释着，同时继续说道：

    “官爷，县令他们也来我们村里视察过几次，也无法改变我们百姓的生活。我们只希望在赋税上，能够少收一成，这样村头里的乡亲们，也会少受一点罪。”

    这才三十几岁？

    老得可真够快的！

    张青枫倍感吃惊，从外貌上来看，对方最起码五十有余，看来这里的百姓确实日子极苦。

    听对方的语气，看来青山县令对此事也没少操心，不过并没有什么解决办法。

    降低赋税？

    想啥呢！

    这可是朝廷规定的，如果凑不齐数额，就算是县令也得被抓去蹲大牢！

    看了看对方的面容，大哥两个字实在叫不出口，张青枫继续称呼道：“老人家，降低赋税不可能，开仓放粮也没有，朝廷年年征战早已不堪重负。”

    “我等是来这里看看，你们这些寻常百姓，过着怎样的日子？”

    “但说无妨，这里没有达官贵族，也没有县令之女，我们都是普通的百姓。”

    面对张青枫直接的语气，老人脸上也没有任何不快，早已习以为常。

    朝廷如果真的顾及他们的生死，早就派发赈灾粮食了。

    沉默了片刻，最终老人叹息了一声，最后娓娓道来：“死就死吧，反正都成这样了，我还有什么不敢说的？”

    “我们的生活如同牲畜一样，整日只能守在耕地里，日出而作，日落而息。”

    “我们早想离开这个鬼地方，没有足够的盘缠，从山上下来的强人，可不会对我们手下留情。没有路引到了百里之外的地方，被发现会直接发配充军。”

    “河流决堤之前，你们这些当官的，都会想方设法的赋税，将我们种的粮食抢走，剩下的仅够我们一家人糊口。”

    “河流决堤之后，你们不体恤民情，赋税上没有任何减少，以前交多少粮，现在还是交多少！”

    “你们口口声声的仁义道德，可到头来，我们饿死街头的主要原因，还不是被你们逼的？”

    “柳县令比起前几任官员倒是清廉，可事实上他为何不少收继承赋税，让我们挺过这几年饥荒之年？”

    老人说着说着，声音越来越大，情绪也越来越激动。

    张青枫皱了皱眉头，并没有去计较，对方言语中的针对之意。

    古代皇帝自称天子以牧民，就是把皇帝比作牧场的主人，一整个国家则是一个牧场，所有的百姓都是牛羊。

    前世古代的州牧一词，从汉朝延续到了宋朝，不正是一州牧场管理者的意思吗？

    时至今日，张青枫才真正见识到，原来百姓还可以这样，不以人的身份活着。

    在那些权贵的眼里，这些百姓不正是牛羊吗？

    柳县令确实考虑到了饥荒之年，但是朝廷看不到，年年的税收，压得这群百姓喘不过气来。

    这个老人说得没错，柳县令看起来清正廉洁，又何尝不是朝廷的刽子手，一步步将百姓逼上绝境？

    乱世，这才是乱世的景象，白云县比起这里，倒像是太平盛世。

