    王权不由得开始浮想联翩。

    越想越激动，越想越澎湃。

    啪……

    骤然间，响亮的耳光声响起，王权当着众人面，直接给自己一个大嘴巴子。

    “我色狼！”

    “我无耻！”

    “我卑劣！”

    “我是辣鸡！”

    “我居然开始想女人了！”

    “女人都是洪水猛兽！”

    “女人都是红粉骷髅！”

    “我王权发过誓，这辈子都不会要女人！”

    王权咬着牙，随即一本正经嗷吼道。

    站在秦羽的角度上，就感觉这家伙脑瓜子有些不太正常……

    搞这些花里胡哨有的没的。

    “男人想女人，这是天道伦常。”

    “你又何必要违背这天道伦常呢？”

    “太过于压抑可能不是什么好事……”

    “你这，别想太多。”

    秦羽看了王权一眼，脸上的复杂之色溢于言表。

    “店主，你不懂我！”

    “女人都是祸水！”

    “我娘说过，越漂亮的女人，越会说谎！相对应的，她的心就越坏！”

    “所以，我不能想女人！”

    “哎……”

    “以前我都可以不想的，但是最近也不知道是怎么了？老是做一些乱七八糟的春梦……”

    “今天在店主这里，我又差点失态了……”

    “这感觉就很烦！”

    王权皱起了眉头，越说越激动，越说越理直气壮。

    羽凌夕作为女人，此刻都不知道翻了多少个白眼了。

    若非想要维护好优秀店员的形象，恐怕早就开怼了。

    “其实这个问题并不难解决！

    “也并非没有一劳永逸的方法。”

    “关键就看你有没有这个决心毅力了！”

    秦羽眉毛扬了扬，随即一本正经道，

    “嗯？”

    “当然…当然了！”

    “我的恒心和毅力肯定是有的！”

    “店主，这一点你不用担心！”

    “我要是连这都没有的话，岂不是白瞎了么？”

    “店主，快告诉我免除烦恼的办法！”

    “店主之恩，权，必定报答！”

    王权深吸一口气，一边说着话，脸上的期待之色溢于言表。

    “性盛致灾，割以永治！”

    秦羽报出了八字真言！

    王权：“……”

    “这还是算了吧……”

    “还是不用这种物理解决方法了，我觉得靠着我强大的意志力和精神控制力没有问题的！”

    王权随即转移画风，瞬间虚了。

    太正常了。

    这才是正常人应该有的反应。

    王权将店铺内的其他东西都各自打包了一份，最后看向了那曼妙的黑丝丝袜。

    秦羽能够明显看到这家伙一直在咽口水。

    这家伙，心思还是不正啊！

    也不知道这脑瓜子里面想的都是些什么玩意儿。

    既排斥，又想要？

    来来回回纠葛，不难受么？

    或许这家伙对着这事情还真挺期待的，否则不至于会是这个反应。

    但是心里面就一直在压抑这种欲望……

    也不知道到底咋想的。

    “我…我要了！”

    王权看了许久，最终面色突兀地变得一阵通红。

    秦羽：“……”

    这不就对了嘛……

    喜欢就是喜欢，心里面懂了就好。

    何必非要一直压制来压制去？

    压制的次数太多，可能就要跟着出问题了。

    “店主…我…我走了……”

    “我明天再来……”

    王权眼珠子转了转，突然变结巴了。

    感觉做了什么很羞涩的事情一样。

    王权出了鸿蒙店铺之后，直接奔赴东华仙府，然后在东华仙府中找到传送法阵，将自己传送到天澜仙国国都。

    因为在仙源城中没有传送法阵，所以他只能去东华仙府去用传送法阵。

    这种传送法阵每启动一次都需要耗费极多仙晶，距离越长，耗费的仙晶就越多。

    非土豪家庭真的用不起。

    回归天澜仙国国都，王权直奔左相府。

    门口的几个侍卫看到他就和没看到一样，根本不带搭理和打招呼的。

    而反观这些侍卫对待其他人的态度就显得谄媚又热切。

    哪怕是对待左相府的一个最低级的门客比对他的态度都要好。

    等到王权还没走远的时候，这些侍卫就开始毫无忌惮地发出讥讽了……

    “哈哈哈！废物点心回来了，一身的酒气，死酒鬼！”

    “妈的！话说起来，这家伙生的是真好，成了废物还能整天花天酒地，这特么的不就是我们梦寐以求的生活么？”

    “哎……谁说不是呢？有句话怎么说的来着？人比人得死，货比货得扔！这根本就不是一个层次上的存在！”

    “不过看着这个废物每天颓废，我就很爽！”

    “不过这个废物今天好像不太一样啊……”

    ……

    “你们！住嘴！”

    “你们这群无耻小人！”

    “你们凭什么这么说权哥哥？”

    “权哥哥当年风光的时候你们一路跪舔，现在权哥哥只是受到了一点挫折，就被你们如此折辱？”

    “只是左相府！权哥哥是当朝左相的儿子！是这里的主人！也是你们这群小人能够贬低的么？”

    “我要将这件事情上报给姑父！让姑父严惩你们！”

    “气死我了！”

    一个身穿青萝群的妙龄少女咬着小虎牙，忍不住替王权打抱不平。

    那群侍卫完全就是吃软怕硬的，此刻顿时匍匐在地，满脸惊恐。

    “菲儿？”

    “你今天怎么有空过来了？”

    王权看到眼前的少女，顿时变得开心起来。

    在左相府的日子一直很难熬，为数不多的安慰就是眼前这个表妹凌菲还有…还有嫂子傅月了。

    想起嫂子，王权不由得发出轻叹。

    同时天涯沦落人……

    他十岁仙基被夺，修为被废……

    可是嫂子傅月也在之前失去了的丈夫，也就是王权的七哥……

    理论上，傅月应当算是他的七嫂。

    不过王权很清楚，嫂子和他那个哥哥不过就是政治上的虚假联姻罢了，据他所知，嫂子就算是和七哥成亲了这么久，那也都是分房睡的……

    “权哥哥！权哥哥！”

    “你想什么呢？”

    “口水都快流一地了！”

    表妹凌菲一脸不满地翻了个白眼道。

    “啊？

    “口水？”

    王权愣了一下，随即很是紧张地抚摸自己的下颚处，什么都没有……

    “小丫头也知道骗人了？”

    王权撇撇嘴，随即跟着吐槽道。

