    “好家伙，这小子居然能接西门先生一枪，他是怎么办到的？”

    “西门先生的《地皇枪术》《紫电狂雷诀》那可都是足以媲美秘术境的无上神通啊，而且两个人差距如此之大，他居然还能站着不倒，厉害，太厉害了。”

    “少涨他人志气灭自己威风，西门先生还没有发力呢？”

    听着众人震惊莫名的发言，一向以西门无惧为偶像的蛮丰却是嗤之以鼻的哼了一声，一脸轻蔑道“这小子不知好歹，他会死的很惨，快把他围起来，别让这小子趁机逃了。”

    众人齐声回应领命，随后全部飞向了风绝羽，唯有当中一名与蛮丰同境的扈从，留在了蒙伶的身边。

    而此刻的蒙伶，内心的震撼远远大过蛮丰等人，毕竟西门无惧从小就是他的贴身护卫，这些人她走到哪西门无惧就跟到哪，就是为了保护她的安全，对于西门无惧的实力，可以说没有人比蒙伶更了解的了。

    蛮丰的那句话到是不假，西门无惧刚刚那一枪，并未出全力，但在蒙伶看来，也不是小试牛刀，而是真正发力了。

    在这种情况下，那个只有初窥境修为的家伙居然还能接住西门先生一枪，这可不是什么常见的事，这小子的修为，确实要比想象中的还要高出一些。

    有了这个念头，蒙伶突然觉得自己的两只四首金雕死在对方手上并不冤枉，想起那一日，蒙伶莫名的打了个寒战，要是当时风绝羽真想杀她，她应该没有活的可能。

    剑气飘零、紫电狂闪……

    风绝羽刚吸了几个口气，平复了一下体表乱窜的真元，就看见西门无惧倒握长枪凌空虚渡而来。

    其人面色冷峻，正如那满身缭绕的紫电狂雷不可一世，他俯视着风绝羽，眼神当中流露出一抹意味深长的赞赏。

    “风绝羽，你的功底到是扎实的很，放眼紫阳星域，能接本座一枪的小辈屈指可数，你算一个，倘若不是你得罪了我家小姐，本座兴许会因为惜才介绍你加入圣星盟，可惜，你招惹了不该招惹的人……”

    西门无惧声音铿锵有力，摆出了一副盛气凌人的架势。

    风绝羽仰头看着空中的西门无惧，嘴角一掀，长声道“能得到地皇枪的赞许，风某人今天就算是死了，也不冤枉了。”

    西门无惧目光一冷，地皇枪指向风绝羽道“风绝羽，我给你一次机会，马上缴械投降，或许还有一条生路。”

    “投降？任她羞辱吗？”风绝羽不耻一笑，朗声道“我就杀了她两只妖宠，还是自卫，这丫头便要折磨我泄愤，我宁死也不让他如愿。”

    蒙伶脸上闪过一抹阴霾。

    西门无惧见蒙伶没有下令停手的意思，沉吟三息，叹了口气道“那你就去死吧。”

    呼！

    这个“死”字一出口，西门无惧再出一枪，刹那间诡风席卷，无数粗壮的紫电狂雷从天而降，全部围着西门无惧轰轰炸响了起来。

    数不清的紫电狂雷，转瞬间汇热÷书在枪尖上，随后一道足有大腿那么粗的紫色枪芒，破空而来。

    这一枪，竟快的让风绝羽无法施展瞬移躲避。

    “妈的，好快！”

    风绝羽瞳孔一张，顿时将天坠剑挥动了起来。

    其全身肌肉瞬间撑起，无数青筋在体表暴现而出，雄浑的本源神力，突然被一股气息极重的阴气取代，风雨、雷电两块仙石在剑潭处狂闪，当场掀起一场可怕的雷暴。

    诡风乍现、暴雨连绵、汇成龙卷、轰然咆哮……

    诡风中，阵阵呜咽如鬼哭狼嚎一般的声音此起彼伏，追魂夺魄的鬼音不断响起……

    剑风呼啸带起来的鬼音，正是因为多年来不断的吸收炼化绝品极阴之气而发生的异变，此时的风绝羽剑意中带着邪魅和强大的怨念，仿佛化身一名鬼剑修，剑气澎湃浩荡、滚滚如潮，威力暴增数倍不止。

    邪一剑！

    轰！

    天空黑光频闪，数十道巨大的黑雷凌空而落，当场跟西门无惧枪芒外围的紫电狂雷纠缠在了一起。

    剑意化成了阴雷，这不是第一次出现，当初被诸葛逾追杀的时候，风绝羽就利用阵法推演变化令阴气化阴雷，有了那一次之后，他这十年来修剑，专门揣摩之道，最终将绝品极阴之气和剑意融会贯通，创出了绝阴剑雷的技法。

    此法现已大成，以阴气御剑，化诡异剑雷，毫不吃力。

    再加上他那副堪比三流承神之宝的顶级体魄，即使沐浴在剑雷之下，也不会伤了分毫。

    不仅如此，这门自创的绝阴剑雷，在剑意的不断升华之后，还间或可以发挥出三音地藏神诀的神通，可谓武法双通。

    绝阴剑雷一出，满天的霹雳狂闪，紫电狂雷、绝阴剑雷，轰鸣响彻，犹如一场气势宏大的交响乐，震的大地狂抖。

    剑气和枪芒最终轰在了一起，风绝羽毫不悬念的再退，不过这一切，虽然他依旧狼狈，但对上西门无惧的地皇枪，却不显得孱弱。

    反之，到是轮到西门无惧吃惊了。

    地皇枪上传来绝阴剑雷的可怕气势，直震的这位无上强者心血翻腾，震惊之下，西门无惧被逼的连退十余步，方才晃悠着止住了身形，随后再看风绝羽时，眼中已是充满了诧异。

    “体术神通修炼者、绝品阴气化雷？”

    西门无惧稳住身形，满眼惊异的看着风绝羽，有着数秒的迟疑。

    至于蒙伶和十余名扈从，此刻嘴巴张的老大，全部呆愣在原地。

    园林深处，风绝羽用天坠剑撑着身体，身上还缠绕着地皇枪的残余紫色电流，不过这些被绝阴剑雷抵捎九成的紫电，已经不足以伤害到他，甚至就跟挠痒痒似的忽略不计。

    但接了第二枪，他还是五内剧震、气血乱窜，不过风绝羽脸上并没有半点惊慌之色，反而极是舒坦的大吼了一声“痛快。”

    目光直视着西门无惧，风绝羽颤抖着抬起左手冲着对方勾了勾手指道“多少年没打的这么痛快了，实在舒坦，西门无惧，我可没你想象的那么脆弱，想杀我，不容易……”

    “猖狂。”西门无惧看着风绝羽挑衅的手势，好胜之心猝然升腾“小家伙，今日若不能让你败倒在本座的枪下，本座封枪百年，闭门不出，看枪……”

    厉喝声中，西门无惧刺出了第三枪，当枪身扬起之际，方圆十数丈内的红雾橘烟顷刻间逃散了个干净，而其头顶一朵紫电汹涌的灵云也是在同一时间凝热÷书而起。

    西门无惧站在灵云之下，地皇枪仿佛喷出汹涌的紫火，雷电频闪，枪雷已化枪火，火雷双冲，威力暴涨，一大片枪芒，汇成巨浪，带着漫天的紫电狂雷，一股作气的冲着风绝羽杀了过去……

    这一招，西门无惧起码使出了八成的修为。

    风绝羽目光收缩着一看，心里当即咯噔一下子，有点后悔激怒这个无上境的老怪物了。

    看来这一枪，自己用邪一剑是无论如何也挡不下了，得换个方式。

    一念闪过，风绝羽撒手收剑，身形变幻间，手里多出了一把小巧的黑刀。

    心念一动，那柄小巧的黑刀突然冒起了黑色的火焰，一下子将黑刀变成了丈许长的巨刀。

    “唰！”

    第二金身发动，风绝羽屈臂猛力一挥，凄焰刀魄探出之余，所有人的视界出现了诡异的定格。

    当黑色火焰还没有全部爆发的时候，贴着地面的紫电枪潮，突然间为之一顿，仿佛时间定住一般。

    “什么？这不可能……”西门无惧瞳孔扩大，满眼惊惧之色。

    下一刻……

    轰！

    一道巨大的刀芒，当众朝着剑潮劈下，冒着滚滚浓烟的本源闇黑焰，瞬间涌进了剑潮之中。

    刀势在奔走、黑焰在蔓延，熊熊如火、滚滚似潮……

    两相接触，本源闇的黑焰瞬间将紫电剑潮直接淹没了起来。

    黑焰和枪火在园林中肆虐涌动，激起数道若紫若黑的炎浪、电潮，轰然间方圆数十丈内的一切，彻底的化成了齑粉。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    炎浪狂涌，十数道人影拔地而起，正是蒙伶、蛮丰等人，身上缭绕着各种法器的光芒，一件件防御法器，全部呈现出护体的状态，接二连三的将蒙伶围的死死的。

    即使如此，在炎浪的冲击之下，众人还是不停的后退，蒙伶等人站位靠近地图指示集英殿核心位置的方向，在炎浪的冲击之下，逃进了浓烈的红雾橘烟之中。

    这一次，风绝羽只退了三丈，停下之后喷出一口老血，比之先前强了很多。

    不过最让人震惊的是，西门无惧也退了三丈，虽然没有喷血，但身上的紫电狂雷气势却是消弭大减，就连头发也凌乱了许多。

    “这是神源的力量……”西门无惧抬起头，难以置信道。

    “我说了，我没那么容易被人杀死……”风绝羽平复了下气机，依旧玩味着的看着西门无惧。

    后者脸色阴沉了下来“如此就更不能留你了，本座……”

    西门无惧刚要下定诛杀决心，就在这时，一声惊呼，从身后不远处传了过来。

    “大小姐，小心，有陷井……”

    “唰！唰！”风绝羽和西门无惧同时回头。

    。