    看着四周缓缓朝自己涌来的修士，李逸缓缓拔出了黑风剑握在手中。

    他看着霍米提克，一脸平静道：“霍米提克，你可想好了，动了手，可就没有回头路了！”

    这时，被李逸击伤的哥斯特愤而起身，他看着李逸，冷哼道：“阁下如今还有心思威胁霍米提克先生么？还是多想想自己的处境罢！”

    “本座的处境？你的意思是，本座会死在这里，是吗？”李逸负手而立，没有半点恐惧之情。

    “人族剑圣，我听说过你的事迹，知晓你不是什么善茬，但如今这里聚集了足足二十名银丹之上的抱丹，这种精锐小队在我们黑莲圣地，是阻截人仙用的！”哥斯特舔了舔嘴唇，冷哼道，“你该不会以为......你能对抗如此多的抱丹强者吧？”

    “啊哈哈。”李逸笑了笑，“二十名银丹之上的抱丹，啧啧，确实是大手笔啊！讲实话，要对抗如此多的抱丹......本座心里确实没有底，但在合围之下取一些人的首级.......”

    “本座还是有相当大的把握！”

    话音未落。

    剑光顿时在殿内闪烁。

    没有人能捕捉到李逸的身影，更没有人能看清他手中的剑气，他们只见到清冷如雪的剑光，在不到眨眼的功夫间闪过。

    殿内。

    李逸的身形出现在哥斯特后方三丈处。

    弓步。

    扶剑。

    仿佛一切都没有发生过。

    半晌后，李逸在所有人诧异的眼神下直起了身子，轻甩衣袖，面容冷傲：“听，风的轻响，剑的轻鸣。”

    锵！

    那是宝剑入鞘的声音。

    咚！

    那是人头落地的闷响。

    鲜艳的血液如同泉水一般喷涌而出，哥斯特椭圆形的人头侧倒在地上，脸上充斥着难以置信的表情。

    过了好一会儿。

    在场的人才算反应过来。

    薇薇安这个有刻意卖萌嫌疑的萝莉瞪大了眼睛，粉嫩的小嘴微微张开。旋即她扑腾一声就抱住了哥斯特的头颅，也顾不得身上沾满浑身血污，直往哥斯特的无头尸体上送。

    修士到了先天之上，就拥有理论上的断肢重生，断头重缝的能力。

    也就是说，如果先天之上的修士闲得慌，完全可以装成一个普通人，然后去电视上表演各种各样的切割自己身体的‘魔术’。

    因为只要身体没有被破坏得太过分，都不会直接死亡。

    但，这永远只是一个理论而已。

    因为想断肢重生或者断头重生有一个大前提，那就是这伤势属于纯物理切割造成，就好比一个普通人拿着地阶、天阶武器把先天的头给割了下来，这种情况下就可以接回去。

    但这种情况......

    其实挺罕见的。

    而被同阶，甚至高阶修士砍出来的伤势......想通过自身强横的自愈能力恢复，其实是挺难的。

    真气、仙元的破坏力，远不是锋利的武器可比。

    人头被薇薇安强行安在了哥斯特的脖子上，但哥斯特终究是不可能复活了。

    “祸从口出，这个简单的道理都不懂吗？”李逸面无表情，凛冽的声音中不带丝毫情感，“本座也许并不能同时对付你们如此多的抱丹，但盯着其中几个本座想杀的杀，还是有相当大的把握！”

    说到这里。

    李逸的目光飘向霍米提克。

    其中意味，不言而喻。

    霍米提克眼神没有躲闪，他直勾勾的看着李逸，不急不缓道：“剑圣阁下，我从做了这个决定开始，便已经有了觉悟，因为我没有选择，只有这一条路可以走，进未必会死，退则必死，您威胁我是没有用的。”

    “如果进也是必死呢？！”李逸眯着眼睛，疯狂的杀意喷涌而出。

    然而，还不等李逸和霍米提克争论出一个结果，原本还在摆弄哥斯特尸体的薇薇安突然掏出了玉箫。

    旋即，悠扬中带着肃杀的音律从玉箫中传出。

    音律在玉箫外凝成实质，如同潮水一般，一波接一波的往外散发。

    咔咔......

    没有任何征兆，用各种高级石料一层一层堆叠而成的地板开始龟裂，场中众人的心脏如同被雷电击中一般，猛地缩紧。

    “雕虫小技！”

    面对来势汹涌的音波，李逸冷哼了一声。

    旋即，他那浩如烟海的气势便如积攒了无数年的火山般，炽热的岩浆喷涌而出。

    如果说薇薇安的玉箫传出的音律是一波又一波的庞大江潮的话，那么李逸这股气势涌出就好比灾难级的海啸。

    气势如海水奔腾而下。

    薇薇安直接被冲翻在地，白皙小手紧攥着的玉箫上出现了些许裂痕，嘴角的丝丝血迹将她那粉色的红唇映衬得颇为艳丽。

    “小姑娘！”

    李逸骤然出现在了薇薇安面前，他的身影在跌倒在地的薇薇安眼中异常高大，异常阴森可怖，直如梦中恶魇。

    “本座先前不是告诉你了么，小孩子就该做小孩子的事儿！你这么不听话......可是要被抓走的哦！”

    话音落下。

    李逸的大手直直的往薇薇安脖颈处抓取。

    然而就在这时，一道金色的剑光陡然射向李逸的后背。

    他早有预感，拔剑，转身，挥击，一气呵成，将袭来的剑光直接斩碎。

    簌簌......

    李逸身姿轻盈如飞燕般，黑风随着他的身体舞动。

    叮叮叮叮。

    明里暗里飞来的罡气被他悉数搅碎。

    啷！

    金色的仙元顿时将黑风剑包裹住，同时也将整个大殿照得金灿灿，亮堂堂。

    “霍米提克，你可得想好了！”李逸的空中立定，无数的金色小剑瞬间在大殿高高的天花板上聚集，“若是真动起手来，别说这个小小的维特宫，便是整个维利城，都将化为一片焦土！”

    “动静若是闹得大了，鹰国的局势未必还会在你掌控，而你，也会成为臭名昭著的千古罪人！”

    “身前身，身后名，你一个都保不住！”

    “可他只能赌，不是吗？”这时，那名黑莲圣地的七劫七变大修士第一次开口，“人族剑圣阁下，这里是南部大洲，距离华国有数万里之遥，而这里距离我们黑莲圣地，只有不到六千里。”

    “您应该知道我在说什么，对吗？”

