    墨华看着羿肖一步步走向守卫，眼中依旧没有任何波动。“你会怎么做呢？”

    行走间，羿肖的目光趋于平静，一股强大的威压扩散开来。

    绝对专注和巨龙之威同时开启，这一战，他必须要赢，而且要赢得彻底！

    羿肖的脚步很慢，士兵也保持着阵型缓缓前进，这一切都是暴风雨前的宁静！一场大战即将爆发！

    在羿肖距离前排盾甲守卫还有十米时，弓箭手的攻击先一步抵达！

    一轮齐射，数十只箭矢带起一连串尖锐的破空声，朝羿肖激射而来！

    这些肉眼难以捕捉的箭矢，在绝对专注下却是无所遁形，羿肖甚至可以清楚地看到每个箭矢的轨迹！

    左脚向旁边踏出一步，身体微侧，险之又险地避过密集的箭矢。

    有的箭矢甚至紧贴着羿肖的鼻尖，呼啸而过！劲风吹起羿肖的发梢，却不能动摇他坚定的目光！

    刀尖上跳舞！除了这句话，没有其它可以更形象地形容羿肖现在的行为！

    然而弓箭手守卫的攻击，才刚刚开始！在羿肖躲过第一轮攻击后，第二轮箭矢接踵而至！

    不仅如此，第三波、第四波，密密麻麻的箭矢几乎连成一片，铺盖地的笼罩而来，让人看一眼就心生绝望！

    但羿肖的表情没有任何变化，淡漠的双眼依旧紧盯着箭矢，在常人眼中九死一生的箭雨，在他眼中漏洞百出！

    这一刻，羿肖化身穿花流蝶，这一刻，他在箭雨中翩翩起舞！

    看似毫无章法的脚步，却总能完美地避过攻击，威势十足的剑雨，竟不能对他造成任何伤害！

    剑雨总共持续了十轮！羿肖的神经始终处于高度紧绷的状态，大脑高速运转，计算出每个箭矢的轨迹，总能在攻击到达之前，提前做出闪避！

    “他的境界……距离第二次进化越来越近了！”墨华看着羿肖的背影，自言自语到。

    是的，突破速鼠群时，羿肖就已经触摸到进化瓶颈，现在这种感觉更加清晰！

    好像挡在他面前的，只剩一张窗纸，轻轻一捅，就能到达另一个境界！

    羿肖目光清冷，冷静地闪避着箭矢的攻击。“果然，没有压力就没有动力，这次突破的迹象更加明显了……”

    羿肖清楚地感觉到，自己距离那个境界，越来越近！差的，只是最后一步！

    “不行，还是不够！”羿肖眉头紧锁。

    第二次进化近在眼前，可是还是差了一点。

    他已经渐渐开始习惯箭矢带来的压力，进化的脚步也因此停止，如果想要成功进化，还需要更强的压力！

    如果被外人知道羿肖此刻的想法，一定会大骂他是疯子。面对这种恐怖的攻击，心里想的居然不是退缩，而是期待更猛烈的进攻！

    锵锵锵！

    在箭矢的压制下，近战守卫终于到达羿肖面前。

    “可惜了……就差一点。”羿肖暗暗叹了口气。

    突破需要契机，这一次的箭矢攻击让他看到了希望，可终究还是差了一步。

    “唉——终究是不能强求。”羿肖长叹口气。

    第二次进化，是一个全新的境界，羿肖误打误撞之下触及到进化的门槛，已经算是万幸。

    虽然最终没能成功突破，但也算是看到了希望，他现在需要的，就是更大的压力！

    “这些守卫的实力，终究是太弱了！”羿肖手中精铁剑缓缓抬起，遥遥指向队伍最后方的守卫统领。

    这是一个挑衅的姿势，宣告着羿肖的反击即将开始！既然这些守卫不能帮助他突破，那留着也没有任何意义！

    一直被迫防御，现在羿肖要主动出击了！

    “不灭龙体！”

    一声嘹亮的龙吟响起，磅礴的龙威向四面八方扩散开来。

    甚至躲在石门外看戏的墨华，都受到羿肖气场的影响，不禁连退数步。

    “这就是【不灭龙体】吗？实际效果似乎比想象中更加强大！”墨华看着羿肖的背影，淡淡地。

    为了展现自己的实力，羿肖不打算继续拖延下去，他决定以最快的速度解决战斗！

    为此，他甚至不计代价地开启【不灭龙体】！

    细密的龙鳞纹路浮上体表，仔细观察就会发现，这一次的龙鳞，比以往的更加清晰！

    甚至，羿肖的一双瞳孔也不再是深邃的黑色，而是一种耀眼的金色！

    时间宝贵，羿肖现在的元能，只能支持【不灭龙体】三秒的时间，他现在要做的，就是在三秒之内，尽可能地清理盔甲守卫！

    龙体成型的瞬间，羿肖化作一道利刃，朝着近在咫尺的守卫直冲而去！因为速度太快，墨华只能看到一片虚影！

    前排盾甲战士的盾牌连成一片，企图抵挡即将到来的冲击。

    可这一切注定是徒劳！

    一声巨响，盾甲战士组成的钢铁防线瞬间崩溃！羿肖的冲击，只能用摧枯拉朽来形容！

    仅仅一瞬，前排的守卫就被强大的冲击力击飞，整个阵型七零八落！

    第二关的守卫，因为兵种配合的缘故，整体实力比第一关强了数倍，可在绝对的力量面前，再多的技巧都是苍白无力！

    开启【不灭龙体】之后，羿肖的三大基础属性得到质的飞跃，这些守卫的属性平均只有二十，怎么可能抵挡全力爆发的羿肖呢？

    右脚为轴，精铁剑划出一个巨大的弧线，将最近的几名守卫直接拦腰斩断！

    这还不够！这一剑直接导致六名守卫丧失战斗能力，可时间也过去了半秒！

    精铁剑迅速收回，右脚狠狠地一跺，羿肖的身体再次激射而出。

    所过之处，守卫的身体直接炸裂，无数盔甲部件散落在地！

    十步杀一人？现在的羿肖是一步杀十人！

    看着守卫不断倒下，墨华的脸上终于出现一丝动容。“这才是他的全部实力吗？真是可怕！”

    城东，临时住所。

    虎哥突然睁开双眼，疑惑地看着自己的双手。“我……我没死？”

    之前被鼠群追赶，又身中剧毒，本以为是十死无生的局面，可现在他竟然还活着！

    “对了，我记得在最后一瞬间，出现了一个青年？难道……那不是幻觉？真是他救了我？”

    意识逐渐清醒，之前的记忆也慢慢浮现在脑海郑

    “那个青年还真是可怕，那种速度简直就是鬼魅！那真的是人类可以达到的速度吗？”

    “这种人，一定是绝对的强者！只是不知道，他为什么会救下我这么一个垂死之人？”

    正在虎哥疑惑时，住所的大门被人推开，璩风捧着一堆食物走了进来。

    见到虎哥已经苏醒，璩风眼中明显闪过一丝惊讶。“你醒了？看来这药剂的效果确实很好！”

    <br/><br/>