    一道凌厉的攻击，朝楚怀殇激射来。

    轩辕长陵几乎气疯了，根本不想是自己贪婪才造成了这一切，只恨不得将楚怀殇和萧清羽大卸八块。

    楚怀殇拂手一挡，一股磅礴的力量袭来，轩辕长陵不得不招架，心头大惊，没想到对方随便出手一招都如此恐怖。

    站在平台上，楚怀殇衣袂飘飘，天人之姿，长身玉立的风采充满了上位者的贵气和威严，看得众人不由自主生出了自惭形秽的感觉。

    明明都是差不多的年纪，为何他却如此耀眼，让人折服？

    这几乎是所有人的想法。

    姚书宇和姬少焱也平安地出来了，二人同样心有余悸。

    他们也和轩辕长陵一样，自己不拿大殿上的珍宝，却让族人偷偷收藏一件……

    幸好冲在最前面的是轩辕白冰，自爆的惨状让他们迅速反应过来，赶紧让族人扔掉珍宝，这才平安无事地离开大殿。

    无数人浑身冷汗，后背都湿透了。

    “还要打吗？”萧清羽冷然看着轩辕长陵。

    轩辕长陵喘着粗气，好半天冷静不下来，眼中充满了仇恨的怒火。

    五哥死了！

    被他自作聪明害死了，回去怎么给父亲交代？

    不安、内疚、惶恐、愤怒……各种情绪在心里翻滚，强烈的怨念逐渐压过了其他想法。

    “若不是你们故意误导，我五哥不会惨死的，我轩辕世家三个族人也不会死！都是你们……姜家果然卑鄙无耻，为了铲除对手，真是心思歹毒啊……”

    “五哥，我会为你们报仇的！”

    轩辕长陵看着地上触目惊心的血浆，满脸怨毒，俊美的脸孔已经扭曲，死死盯着楚怀殇和萧清羽道：“你们等着，我不会放过你们的！”

    说完，他狠狠地一拂袖，朝着天梯飞掠而去。

    众人一片沉默，没人说话。

    漫天的血腥味，地上狼藉一片，惨不忍睹，众人心有余悸，只万幸自己没出事。对于接下来的第四关都生出了强烈的警惕，再也不敢大意了。

    看见众人纷纷登上天梯，燕慕蓉小声道：“萧姑娘，楚公子，我们也继续吧？”

    萧清羽这才淡淡道：“燕小姐，我们走吧。”

    一阶阶的天梯，绵延而上。

    圣洁的仿佛不染一丝尘埃，但却潜藏着无尽的危险……

    第四关的平台上，所有人到齐后只剩九个了，另外六人死在了第三关的出口，而且死无全尸。

    没有人说话，所有人都脸色凝重，因为第四关依旧看不到侍神。

    只有一道虚掩的大门。

    仿佛所有人都吓到了，没人上前。

    等了一会儿，萧清羽和楚怀殇最先走到门口，推开了大门。

    沉重的大门没有发出任何声音，缓缓打开，一股扑面而来的恶寒，让两人顿生警觉。

    “当心。”萧清羽提醒了一下身后的燕慕蓉。

    燕慕蓉缩了缩脖子，应了一声。

    这话其余人都听见了，更是警觉。

    当萧清羽跟在楚怀殇后面进入大门后，只觉得光线一暗，各种模糊不清的声音回响在周围，仿佛呜咽的幽魂。

    “这第四关，只怕有些麻烦。”楚怀殇沉声说道，脸色肃然。

    神识放开，他已经感觉到了什么。

    前方有各种声音混杂在一起，有的痛苦，有的悲伤，有的在嘶鸣，有的在惨叫……犹如诅咒一样，让人听了浑身发麻。

    大门后光线幽暗，模糊不清，还有一股炙热腐臭的味道，混合着血腥味传来。

    他们仿佛到了另一个世界，一条羊肠小道蜿蜒伸向前方，两旁是幽暗阴森的深渊，不时有碎石滚落，掉下去溅起一团火光，然后又熄灭。

    “这是什么地方？”姚玉婷惊呼一声。

    比起之前宫殿的华美，这里简直就是地狱。

    上方一片昏暗，炙热的风不停吹来，味道越来越腥臭，两旁的深渊里开始传来呜咽的声音，犹如鬼哭狼嚎，声音越来越大。

    “快走，尽快通过这里。”萧清羽提醒楚怀殇。

    这条羊肠小道顶多只供两人并行，不到六尺宽，脚下的石子因为众人的踩踏而震动，不断地滚落下去，让人望而生畏。

    深渊里的火焰越来越大，彻底燃烧起来，一个个怪物出现在火焰里，看呆了众人。

    姬花妍俏脸煞白，盯着下方一个在火中挣扎的怪物：“那是什么？好可怕！”

    其中一个怪物颤抖地伸出手，仿佛看见了她，想将她拖入深渊。

    它浑身燃烧着火焰，皮肤被烧得焦黑，隔得老远都仿佛有一股恶臭传来，黑洞洞的眼眶中透着瘆人的恶念。

    姬少焱拉了一把妹妹，脸色沉沉道：“快走，别看这些，一定是大帝对我们的考验！”

    所有人都知道这是考验，可到底考验什么？

    众人在羊肠小道上急行。

    渐渐的，深渊中的怪物顺着崖壁，不断地爬了上来。

    它们被烧得皮开肉绽，面目全非，根本分辨不出原本是什么。

    一个个浑身恶臭的骨架子，摇摇晃晃朝众人追来，它们嘴里发出恐怖的叫声，呜咽低沉，仿佛诉说着什么。

    姬花妍看得浑身发抖，从小她什么都不怕，就厌恶这种又脏又丑的东西。

    “什么东西，好恶心，滚远点！”她扬手射出一道灵光，朝最前面一个怪物击去。

    ……

    广场中，无数家族守在这里，等待结果。

    他们看不见天梯上方的情形，云层遮掩了一切，只有猜测，心里着急，不停地为自己家族的人祈祷。

    就在这时，一道金光穿透云层落下，照在广场正中。

    一幕虚影慢慢显露在空中，逐渐清晰，当众人看清影像中的人是参加登天梯盛会的各家天才时，都眼睛一亮。可随即看清他们的处境，不由得脸色一变。

    “那是什么鬼东西？好丑陋！”

    “这是第几关了？”

    “这次的关卡如此危险吗，好可怕！”

    “怎么人这么少？一开始不是几百人吗，现在才几个了，难道都失败了？”

    所有等待结果的人，包括四大神隐世家的家主，全部定睛朝那虚影看去。

    上一次，甚至是历届，从来没有这种影像供人查看的，想要知道结果，只有等待最后。但这一次大帝竟然开恩了，让他们能够知道自家弟子的表现。

    轩辕啸天得意洋洋，依照他两个儿子的天才，定然……

    忽然，他眼神一凛：“白冰呢？怎么没看到，只剩长陵一个人！？”

    他心头一沉，难道所有人都失败了？

