    “婶，这两块钱是给你的媒婆红包，这五块钱你帮我拿过去给她的养父母。”

    伸手递给李小明的生母七块钱后，二流子就对李大国说了几句先带姑娘过刘家村去的话后，就推出脚踏车来对人姑娘说道；“我叫刘氓，是刘家村管理文青生产队的队长，我要给你介绍的对象叫黎小田，长得挺帅的，性格也挺好的....上车，我现在就带你去刘家村。”

    “我认识你，我在河边听过你给李翠翠唱过歌，也吃过你给李翠翠的糖果，我也愿意嫁去你们那边，因为我听说你管理的文青生产队能吃饱饭和吃上肉.....那个这个车子怎么坐？？”开口回了二流子几句之后，姑娘就问起二流子这车子怎么坐来了。

    “你这样横着坐上去，然后背包背着，双手抓着这里，这是翠翠丈夫你只能抓这里，要是你老公的话你就可以直接搂着他的腰了，对，就这样坐好就行了...。”听到姑娘不知道怎么坐车，李小明的生母立马就在那手把手的教她了。

    “坐好了是吧，坐好了我就出发了，婶你喝茶先，我等会再回来....。”确定了姑娘坐好了，以及跟李小明的生母打了个招呼后，二流子就直接骑着单车载着姑娘，一路朝刘家村的晒谷场骑去了。

    当二流子他们抵达晒谷场的时候，黎小田刚好一个人在晒谷场上，拿着茶杯望着空中的月亮，一脸惆怅的念着自己瞎扯的诗句；“明高休独倚，酒肠，化作相思泪，此间故人皆为双，为何留我独望月.....凄凉，凄凉...。”

    “老黎你要老婆不要，只要你开金口，我现在就给你放下来.....。”看到黎小田的惆怅，二流子就忍不住想起牧马人的经典场面来了，于是他就在那学着喊起了老许要媳妇不要来了。

    正在惆怅的黎小田压根就没有听出来二流子的声音，所以误以为是张大洋等人在打趣自己的他，直接就在那没好气的说道；“那你就送来呗，只要你敢送来我就敢要，你们都结婚有媳妇了，你们是不会明白我这种被剩下的感觉的....。”

    “大晚上的发什么神经呢，我的声音你都听不出来了啊，呢，给你介绍的对象，你带她看看你的房子去，然后再给她做点东西吃，能不能留住人家就看你自己的了。”伸手拍了黎小田的脑袋，等他回头了后，二流子这才没好气的对他笑骂道。

    “啊，哥是你啊，我还以为是张大洋他们又来嘲笑我了呢！！

    这这...这就是给我介绍的对象啊，吃的东西啊，厨房还有很多吃的，我这就给她弄去，媳妇...不不不....姑娘，你在这等一下，我这就去给你弄吃的去。”反应过来后的黎小田直接就整个人都紧张的不知所措起来了，他不但直接喊人姑娘媳妇了，而且还将厨房和宿舍的方向都给弄错了。

    而姑娘也是个勤快的人，听到黎小田是去给自己弄吃的，她立马就背着背包跟着过去了；“我跟你一起，我帮你烧火，你别看我长得瘦瘦的，我干活可厉害了呢，我们家去山上偷柴火的时候，都是我爸他们打掩护，我自己扛着一大捆就跑的呢。”

    “其实没有什么活干的，咦饭菜还都是热的，我给你装好你直接就可以吃了，对了，我们这有从哥那边拿过来的炖羊肉，有我们自己弄的炖猪肉，你要吃什么啊？？”发现剩下的饭菜还是热的后，黎小田就问起姑娘吃什么来了。

    姑娘叫李燕云，因为是养女的原因，所以她在家从小就不是很受人待见。

    家里的苦活什么的全是她做，而好吃的一次都没有轮到过她。

    比如这两天的李家村分肉，她就是愣是一块都没混上，就只是喝了一些用肉煮的菜汤而已。

    所以听到李小明说这边吃肉还可以选的时候，她直接就咕咚一下咽起了口水来了。

    而误把她这口水当成是难于选择的黎小田，直接就在那一边给她两样都打一些，一边笑着的在那说道；“不知道怎么选啊，那就两样都打一点吧，炖羊肉你看一下喜不喜欢，喜欢的话我就都装起来给你，剩下一点点的没必要留着明天吃了...。”

    看着黎小田给自己打的一大碗白米饭，一大碗炖猪肉炖羊肉，李燕云直接再次咽了一下口水的在那看着他问道；“那个那个那个.....那个你给我打这么多的肉，你们生产队的其他人会不会有意见啊？？”

    “你等一下哦，我问问他们去。”

    笑着让李燕云等等后，黎小田直接走到厨房窗口，然后对着后面居住的张大洋大声的喊道；“张大洋，周伟伟，我黎小田问你们一件事，我媳妇想吃肉，我要将锅里的肉都打给她吃，你们有没有意见，敢不敢有意见啊？？”

    “没意见.......不过你小子是不是想老婆想疯了啊，还有我们这也没有酒啊，你该不会是一个人喝茶把自己给喝醉了吧？？哈哈哈……。”

    喊了一句没意见之后，误以为是自己等人刚才的玩笑刺激到了黎小田的张大洋等人，连忙就从后面的仓库他们现在的家那边跑过来，要安慰黎小田来了。

    只是当他们看到李燕云的时候，他们都愣住了；“我去，还真有老婆了啊，不过黎小田你这大晚上的，哪里拐来的姑娘啊？？”

    “你看，他们都没有意见，所以你吃吧，还有慢慢吃，不着急，只要你想吃，我明天还让她们给你做就是了，我们不缺吃的.....。”

    笑着招呼李燕云吃饭后，黎小田便在那嫌弃的推张大洋他们出厨房道；“哥给我载过来的，我这还没搞定呢，所以你们不要在这里起哄给我把人吓跑了，等会哥回来还要问她满意不满意的，她不满意我就白瞎了....。”

    “哥给你载过来的啊，我们还以为你大半夜哪里拐来的呢，对了这姑娘叫什么，哪里人，今年几岁了啊？？”得知李燕云是二流子带回来给黎小田的后，张大洋他们便又好奇起李燕云的名字和是哪里人来了。

    知道黎小田还不知道自己叫什么和哪里人，所以李燕云直接端着饭碗站在他身后，代替他回答道；“我叫李燕云，李家村人，今年17岁了，我认识队长的老婆李翠翠，也认识你们中周伟伟的老婆李玲玲，我们三个以前小时候有一起玩的...。”

