    “洛哥，对方找了顶级黑客，正在攻击我为你们做的保护系统。”

    狐狸说道。

    “嗯？那你能不能顶得住？”

    唐洛心中一紧，看来，威猜又要有动作了，这肯定跟他们今天的行动有关。

    “暂时还可以，不过，接下来我也不敢完全保证不会出问题，所以你们还是要做好一切准备……”

    狐狸回答道。

    “好，我知道了……明早巴颂会发表声明，公布录音，晚上这边准备好发给你。”

    唐洛说道。

    至于他们今天的经过，以及明天要做的，狐狸都已经掌握的很清楚了。

    “明白。”

    狐狸应声，挂掉电话。

    “看来威猜已经等不及要找到我们了，找了世界级顶级黑客……”

    唐洛收起手机，看向巴颂他们。

    “那狐狸他……”

    坦克皱眉，他也听到了唐洛刚才说的。

    他也意识到什么，毕竟在他的印象里，好像从未见过狐狸这样。

    “狐狸再顶级，保护的不是一两个人，而是我们这一队人，我们还是得做好准备……”

    唐洛说道。

    众人点点头，边说边坐下来，吃了晚饭。

    “兄弟们，接下来将会展开新一轮冲突，会更猛烈，但应该也会是最后一轮。”

    巴颂扫视一圈。

    众人听着巴颂的话，目光坚定。

    “巴颂说的对，声明和录音一旦公布出去，冲突很有可能马上就会发生，所以，我们今晚一定要休整好。”

    唐洛叮嘱道。

    “明白。”

    众人纷纷点头。

    他们所期待的，就是这一天的到来，也许过了明天，一切都将变得很顺利了……

    吃过晚饭后，乃密和松普离开，去了黑市，要做好武器方面的充足准备。

    唐洛从骨牌中将王玺取出，交给巴颂。

    坦克找来三脚架和相机，做好拍视频的准备。

    巴颂沉思片刻，来到镜头前。

    他一手拿王玺，一手拿了录音笔。

    巴颂首先表明了他的身份，展示了王玺，接着，他又将录音笔的内容以及背景说了说。

    随后，他对王后和威猜的一系列暴行进行了批判，号召全体国民跟他站在一起，拯救国王，推翻他们的统治。

    巴颂的话，慷慨激昂，义正严辞。

    一旁的唐洛等人，听了一身鸡皮疙瘩，很受感染。

    “不错，这视频一发，便会像一颗石子，落入平静的湖面，何况，你还是块巨石。”

    录制完成后，唐洛对巴颂说道。

    “事情，该有个了断了……”

    巴颂语气冷了几分，他等这一天等了很久。

    “坦克，将视频和录音文件都发给狐狸。”

    唐洛交待道。

    “嗯嗯。”

    坦克点点头。

    “除了网络，电视端也要同步，再搞个优盘，一早给电视台送去……”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯，洛哥说的对，网络即便再发达，也代替不了电视端，不过……”

    巴颂皱了皱眉。

    “呵呵，你是担心他们收到了，也不敢发，是吧？”

    唐洛笑道。

    “嗯。”

    巴颂点头。

    “这个，就要看网络端的影响力了，加上查力卡瑟还有昂拉的支持，电视台又岂能毫无动静？”

    唐洛笑笑。

    “好，那就按洛哥说的做。”

    巴颂点点头。

    就在两人正聊着时，王宫内，王后寝宫里，十分安静。

    此时的王后仍然一身华丽，在一间会客厅的上首位，闭眼静坐。

    “母亲。”

    外面传来威猜的声音。

    王后缓缓睁开眼睛，威猜来到她的面前。

    “找到巴颂了吗？”

    王后的声音十分清冷。

    “还没，他们还在找……不过，您放心，这些人都是世界级的顶级黑客，应该很快就能找到的。”

    威猜摇摇头，又继续道。

    “如果再找不到，你我就变得被动了，你明白吗？”

    王后微皱眉头。

    “我明白，但是母亲，您确定查仁猜手中有什么东西吗？即便有，巴颂就真的能拿到手？”

    威猜问完，坐了下来。

    在他看来，王后想的是不是太多了？

    “威猜，你不该心存侥幸的，还有，绑架纳秋的事，我还没跟你算账……”

    王后冷冷看着威猜。

    她本意欲安抚，或者暗中观察一下，再做决断。

    到时再找方式打压卡瑟，但绝不是用绑架这样的手段。

    现在，威猜瞒着她做出了绑架纳秋的事，分明就是把卡瑟逼到对立面，站在巴颂身边。

    威猜注意到王后的表情，不敢说话了，他做那件事，确实是脑袋一热就直接做了。

    “我知道我鲁莽了……可是母亲，您就不能关心一下我的伤怎么样了吗？”

    沉默片刻，威猜岔开话题，委屈道。

    “你不是好端端地坐在我面前吗？”

    王后脸上尽是一副恨铁不成钢的样子。

    如果威猜不是这副德行，王储的身份又怎么会被废？

    若一切顺利，她又何必铤而走险，去控制齐拉育王？

    “……”

    威猜无语，这话也太扎心了吧。

    “一会等你素拉叔叔来，再想对策。”

    王后缓缓说道。

    “您把素拉叔叔找来了？好，要是早让他出面，巴颂早就没什么威胁了。”

    威猜心中大定。

    素拉要是能出兵，那巴颂一行人势必会被杀的片甲不留。

    双拳难敌四手，何况巴颂面对的可是整个暹罗军队。

    “你是暹罗的王子，手中资源应有尽有，结果呢，巴颂的势力越来越强……”

    王后的声音又冷了几分。

    “我……我手里不是没军队吗？再说，谁知道他们连集瓦都能打败，那个叫唐洛的华夏人太强了。”

    威猜咬咬牙。

    一想到唐洛，他牙根就痒痒，恨不能将其挫骨扬灰。

    至于军队，威猜和王后确实没有实际意义上的控制权，他们跟素拉总司令，更多是一种利益合作。

    听到威猜的话，王后点点头，也就没再多说什么。

    威猜在做的，除了绑架纳秋的事她不知道，其他基本都掌握。

    尤其唐洛几个华夏人的出现，王后一直都放在心上，这让她也充满了疑惑。

    “只要素拉叔叔一出兵，不管巴颂还是华夏人，统统都得死！”

    威猜想到这个，底气瞬间足了很多。

