    就在那个大臣说完之后，东方朔直接跳了出来。

    “陛下。”

    “我认为王太常这话说的不错。”

    “陛下此举确实太过鲁莽，实在是欠考虑，所以我觉得陛下应该尽快停下迫害僧人和那些世家大族。”

    “他们就算是有罪，可也罪不至死啊。”

    在场的百官都惊呆了。

    哎呦卧槽！！

    今天这是太阳打西边出来了？？

    平日里油滑的不行，绝对不会掺和这种事情的东方朔，今天居然打头阵往前冲！！

    而王太常此时却是面露喜色。

    不管东方朔在想什么，最起码他是在帮自己。

    这就够了。

    而东方朔此时也转过头，给了他一个放心的眼神，随后又转过去，正义凛然的看着汉武帝。

    “陛下今天要是不答应，王太常先撞，我随后就来。”

    王太常那叫一个感动啊。

    他激动的握着东方朔的手，泪眼婆娑道：“东方兄，今日之言，我必将铭记终身。”

    东方朔也握着他的手，道：“youjump，i……”

    咳咳！！

    不好意思，串台了！！

    司马迁这个时候，也站了出来。

    他义正言辞道：“王兄说的好啊，让我也有深受振奋，一夜之间数个大世家被抄家灭族，几座德高望重的寺庙被拆，百姓怨声载道，我彻夜未眠。”

    “今天听王太常一席话，犹如醍醐灌顶。”

    “王太常这席话，简直是说到我的心坎里，王太常真乃是我的榜样啊。”

    在场的文武百官此时心中已经掀起了惊涛骇浪。

    东方朔也就算了。

    怎么就连司马迁也这个样子？

    你们今天是怎么了？

    吃错药了吗？

    他们想不明白这一切到底是怎么回事。

    而王太常此时却心中感觉有那么一点点不妙了，今天这事情太怪了，这俩家伙肯定有什么计划，他现在已经给推到风口浪尖上来了。

    他下意识的往后退了一步。

    但不知何时已经来到他身后的司马迁伸出了自己罪恶的手。

    王太常只觉得身后一股大力袭来，他往前一个踉跄。

    东方朔连忙扶着他。

    “哎呀，王兄不要激动，柱子不在这个方向。”

    王太常：“……”

    就在他还没想明白这一切到底是怎么回事的时候，卫青忽然跳了出来。

    “放肆！！”

    他大吼一声，道：“我大汉礼遇佛教，但佛教子弟仗着自己的身份和当地富商豪强勾结，大肆兼并土地，以此谋取重利，挖大汉的墙角。”

    “你们这群文官，整天之乎者也，以满嘴仁义道德。”

    “却在此地颠倒黑白，是非不分。”

    卫青越说越激动，越说越嗨。

    到最后，他已经不是在说这件事情，而是在朝着文官们开地图炮了。

    文官们自然不干了。

    “你们这群蛮子懂个屁啊，我们那是大局为重。”

    “知不知道现在民间动荡成什么样了？”

    “你们这群蛮子不就是想要钱嘛，别以为我们猜不出来你们的目的。”

    “气死我了，鼠目寸光啊。”

    武将这边一看这群文官居然敢喷卫青，他们也急了。

    “你们什么意思？”

    “难道要任由他们挖大汉的墙角？”

    “我看你们这群家伙肯定也掺和进去，是不是怕被查出来？”

    “哼！一群懦夫。”

    一瞬间，文臣武将都乱了起来。

    汉武帝见状，那嘴角微微勾起一抹笑容，这矛盾转移的很彻底嘛，现在已经没他什么事情了。

    卫青见情况差不多了。

    他冷笑一声，目光看向了东方朔这边。

    “你们这帮子迂腐酸儒。”

    东方朔心中一惊，连忙道：“王兄啊，你快点表个态啊。”

    王太常一愣。

    然后司马迁在他身后推了一把。

    王太常又是一个踉跄，正好站在了卫青的面前。

    王太常一愣。

    卫青也是一愣。

    这个时候，王太常往前冲干什么？

    但只听东方朔大叫一声，道：“王兄，你干什么吗？你可不能做傻事啊，咱们说说就算了，别真犯浑啊。”

    司马迁此时摆出一副很感动的表情。

    “王兄深明大义，东方兄你就不要在阻止王兄了。”

    “王兄，你去吧。”

    “我们一定会记住你的。”

    王太常很懵逼啊。

    什么就去了？

    我虽然年纪不小了，但是我还想再活五百年呢！！

    怎么三两句，你们就把我说死了？

    我只是说说的啊。

    我没想死啊。

    王太常看向了身后，文臣们此时听到司马迁的话后，那都是一脸激动的看着王太常。

    他们很激动，也很感动。

    王太常：“……”

    他现在明白自己已经被东方朔和司马迁给联手算计了。

    而且现在已经骑虎难下了！！

    他看向了卫青这边，嘴角微微扯了个想哭的笑容：“能打轻点吗？”

    卫青给了个大大的笑容。

    然后……

    轰！

    砰……啪！！

    随着卫青的出拳，王太常的身体飞起，身体在半空中旋转两周半，划出一道优美的抛物线，然后重重的砸在地上，打几个滚停下来。

    “咳咳！！”

    王太常口吐鲜血，呆呆的看着卫青。

    “你，你公报……公报私！！”

    啪！

    他栽倒在地。

    卫青视线又落在了东方朔和司马迁的身上。

    东方朔：“哎呀！！出人命了，王兄，王兄，你可不要死啊，你死了的话，那万贯家财，娇妻美妾该怎么办啊？”

    司马迁：“呜呜，我与王兄情同手足，如果……”

    “如果他真的不行了。”

    “那他的家眷，我一定常去照拂。”

    东方朔：“这个就不必了，以后他儿子就是我儿子，他娘子就是……我妹子。”

    他的声音义正言辞，他的神情刚正不阿。

    周围的百官都感动坏了。

    卫青嘴角抽抽，随即露出一抹冷笑，不过他并没有在出手。

    文官们见状，那是怒火中烧。

    “你们太过分了。”

    “王太常德高望重，以天下苍生为己任，你卫青居然将他打成半死，我第一个不答应，如果今天王太常死了，那他娘子我养了。”

    “对，他娘子我们养了。”

    一石激起千层浪。

    文臣这边因为王太常被打，而团结起来。

