    得知太子重伤皇后彻底失了往日的尊贵从容，怒至极时眉眼间甚至还带出了些许说不出的狰狞和可怖。

    “这到底是怎么回事儿？好端端的怎么会突然出了这样的事儿！”

    “今日端王府上聚集了无数来贺的宾客，还有数位皇子都在此处，万一这……”

    “皇后。”

    皇上意味不明地缓缓闭眼打断了皇后的怒斥，不紧不慢地说：“皇后，你过分心急了。”

    在皇后猝然沉默的一瞬，皇上淡淡地说：“定北侯等人说来今日也只不过是为贺喜前来，出了这样的事儿是谁都不想的，事态未明之时，你如此揪着死问，他们又能说出个什么然后来？”

    “难不成你在这里吵闹斥责一通，就能顺利把该抓的人都抓出来吗？”

    地上跪着恭迎的人还没起来，听到皇上这暗藏不悦之意的话，原本就跪着的人更是不敢动。

    就连躬身站着的定北侯都甚至想跪下去得了。

    就在气氛彻底陷入僵持之时，皇上掀起眼尾看向垂首不语的定北侯，说：“事发后太子和两个王爷都受了伤，这里既然是受你所指，那你可查出什么东西来了？”

    定北侯无声抿唇，低着头说：“微臣带着人在前后院彻查了一番，在后院的厢房之内找到了几个乔装打扮成府上下人，却没在人口簿子上有记载的可疑之人。”

    怒不可遏的皇后听到这话，盛怒之色似有在脸上凝结的痕迹，不着痕迹地顿了顿，立马就说：“皇上，既然是抓到了可疑之人，那就务必要尽快审问！”

    “这些人在今日设计下这样的滔天大局，所图定然不小，一定不可轻饶！”

    皇上摩挲着指腹冷笑出声，说：“敢动这样的心思，设下这样大局，的确是不可轻饶。”

    “唐林。”

    “卑职在。”

    “去把定北侯抓到的人全都带回龙骑卫，由你亲自审，务必要给朕审出点儿真东西来，记住别轻易把人弄死了，否则为你是问。”

    无声无息出现在皇上身后的唐林垂首沉声应是。

    抬手一挥身后立马多了十几个身着黑衣看起来毫不起眼的人。

    他对着定北侯客客气气的一笑，低声说：“烦请侯爷带路。”

    “跟我来吧。”

    定北侯带着唐林去提抓到的人。

    唐林进屋的第一反应就是去卸被抓之人的下巴和手脚，等一通狠辣操作都做完了，这才恍如是后知后觉似的勾唇一笑，说：“这三人筋骨松软无力，嘴也难言，是侯爷做的？”

    正常被捆了手脚的人不会是这样的表现。

    唯一能说得通的，就是定北侯在抓到人的时候第一时间做了预防这几人自尽的手段。

    定北侯其实什么也没做。

    他找到这几个人的时候，这几个人就是这个中了药的鬼样子。

    要真说做了什么，那也是宣于渊背着人自己做的手脚。

    不过此时此刻多说多错，他纵然是心里存了无数憋屈，此刻也只能高深莫测地一点头，轻飘飘地说：“今日之事事关重大，不敢不防，不过这几人既然是交给唐首领了，那本侯也就不必再过问了。”

    唐林笑起来时就是一副老好人的样子，丝毫看不出刚才出手卸胳膊卸下巴的狠辣。

    他笑眯眯的颔首应下，可正当定北侯转头要走的时候，他却突然说：“侯爷。”

    “何事？”

    “侯爷起心防范是万无一失的举措，可眼下这几人这般神态，您若是不给解药的话，卑职就算是把人拿回去了，只怕也是问不出什么来的。”

    “您要不还是把解药留下吧，卑职先把人押回去后再行审问。”

    唐林的要求无可厚非。

    甚至还很合乎情理。

    问题是，定北侯手里压根就没有什么见鬼的解药。

    他甚至自己都搞不清楚现在这一幕到底是怎么回事儿。

    有苦难言的定北侯用力掐住掌心逼着自己把到了嘴边的怒骂咽回去，故作镇定地说：“事出紧急，本侯身上并未带那么多累赘的东西，待一会儿派人去拿来了自会送过去。”

    唐林得知不用自己费心去寻解药肉眼可见的轻松了不少，亲自把定北侯送到了门前，这才折返回去押人。

    入了龙骑卫手中的人，别说此刻还活着，就算是死了只剩下一副骷髅，那也能被这群人从骨头里榨出几两尸油。

    这些人开口招供是迟早的事儿。

    只是……

    开了口之后说的到底是被人查询的真相，还是早就预备好的说辞，那就不好说了。

    定北侯深知今日闹剧不会轻易结束，自己不知前情也不想被迫牵扯其中，等把该交代给唐林的都交代清楚，自己就准备去找皇上回话。

    可谁知他刚走出去不远，迎面就走来了一个满脸都是慌张和恐惧的太监。

    太监似乎是被吓得不轻，大概是想跪下行礼，可谁知脚下一软径直就迎面扑倒在定北侯的脚边。

    定北侯条件反射似的伸手去拉他起来，可谁知双手交错而过的瞬间，掌心中就多了一个小巧到绝对不会被人察觉的纸包。

    定北侯盯着他仿佛充斥满了无措的后脑勺无声一嗤，很是随意地拉了他一把，负手而立。

    “慌慌张张的成何体统？”

    “侯爷恕罪，侯爷恕罪。”

    躬着腰站起来的太监强忍着慌张低声赔罪，在侧身让定北侯走过时嘴唇微不可察地动了动，低声说：“这东西可解药效，有劳侯爷费心遮掩。”

    定北侯往前的脚步不动声色地一滞，再往前时忍无可忍地从齿缝中挤出了一句濒临破碎的话。

    “回去告诉你们主子，今日这一笔本侯给他记下了！”

    “且等着来日！”

    定北侯怒不可遏地说完就大步离去。

    任谁也没发现这里发生的不起眼的小插曲。

    侧身站在路边的太监直到定北侯走远后才缓缓挺直了腰，可回想着定北侯走远前说的话，又忍不住苦着脸轻轻叹气。

    定北侯的确是强势能干。

    今日这么乱的场面被他一手压下来毫无端倪可察，也没闹出更大的乱子。

    可问题是，这位爷本来也不好相与啊……

    王妃还没过门呢，王爷就这么把未来老丈人得罪了，这往后的日子可如何是好……

    且有的愁呢。

