    第1364章 龙哑水   

    范荡一把捏住灵罡的嘴巴，令灵罡动弹不得。

    

    然后，范荡的手中多了一个小瓶子，便直接将小瓶子里的液体强行灌入灵罡口中。

    

    “这是龙哑水，喝了之后，你的喉咙就哑了，再也说不出话来了。”

    

    范荡哈哈大笑，随手把灵罡甩开，“灵娆只要你出席登基大典，但不希望你在大典上说话，懂么？”

    

    “你……”   

    灵罡怒火冲天，而只说了一个字，吞下去的毒水发作，喉咙便再也说不出话来了。

    

    “灵娆的登基大典，需要很多人到场支持，包括灵娲的党羽都得到场。”

    

    范荡往上面看了一眼，笑道，“所以呢，关在这里的所有人都要去，灵娆要向所有人证明，她不是一个滥杀的人，即使是灵娲的党羽也能宽宏大量，只关不杀，所以她将是一个非常仁慈的新灵王！”

    

    灵罡气得连眼睛都红了，却不能言语，十分痛苦。

    

    “带走！”

    

    范荡大手一挥，又说道，“把所有人关押的犯人都带出来，统统送往祭台！”

    

    数十侍卫队纷纷行动，在守卫们的配合下，把关押的犯人都提了出来，直接往外面押出去。

    

    而陆沉却没有跟随那些侍卫到处押人，而是跟在灵罡后面，假装押送灵罡。

    

    灵罡是最重要的犯人，原本就有两个侍卫专门押送，此时多了一个陆沉，本来挺让人怀疑的。

    

    但那两个侍卫的全部注意力放在灵罡身上，倒也不在意后面的陆沉。

    

    其实，范荡也发现了侍卫队之中，出现一个境界特别低的侍卫。

    

    不过，范荡此时身居高位，也懒得去管这些芝麻绿豆的小事，仅是看了陆沉一眼，就不再理会了。

    

    自从擒下灵娲之后，灵娆极力培养自己的势力，几乎是唯亲是用。

    

    但凡有支持灵娆的王族，无论近亲还是远亲，灵娆统统有求必应。

    

    近来，王宫有不少职位，就是安排了一些王族亲属来担任。

    

    当然，那些王族亲属的修为就参齐不差了，有的甚至惨不忍睹。

    

    那个半步炼神境的侍卫，多半就是什么王族亲属?的，修为低下也就不足为奇了。

    

    陆沉表面上假装押送灵罡，内心却是十分纳闷。

    

    如此戒备森严的地下监狱，他已经全部走过一遍了，竟然没有灵娲的影子，只是关押着不向灵娆屈服的灵族人。

    

    那么，灵娲到底关押在哪里？

    

    又或者，灵娲已被灵娆解决了？

    

    如果灵娲被杀了，那就是他来得太晚了！   

    可这也是没办法的事！   

    之前，他的修为不够，军团也不强大，早点过来那叫送死，根本救不了灵娲。

    

    经过一番考虑，陆沉觉得灵娲被杀的可能性不大！   

    灵颜曾说过，灵娆又想登位，又生怕灵族上下不服，不敢随便杀灵娲。

    

    如果灵娆真的杀了灵娲，那么肯定斩草除根，灵娲的党羽也不可能活着，肯定会一同杀掉。

    

    但是呢，灵娆登位之后，那就不好说了。

    

    陆沉盯着在前面被拖着走的灵罡，突然传了一道音过去：“灵罡，你知道灵颜逃出去了吗？”

    

    那个灵罡正因为自己被毒哑了，无法在灵娆的登基大典上怒斥灵娆的罪行，无法向灵族民众揭露灵娆的邪恶，气急攻心之下，已经处于崩溃的边缘，却在此时突然收到后面有人的一道传音，神智在那一刻清醒了过来。

    

    “你是谁？”

    

    灵罡虽然口不能言，但修为尚在，体内还有一些真元，自然能够传音回去。

    

    “灵族冥冥中注定的人！”

    

    陆沉收到灵罡的回音，便再传了一道音过去。

    

    “陆沉大人？”

    

    灵罡一愣。

    

    “正是我，灵颜找到我，我现在带人过来营救灵娲。”

    

    陆沉传音。

    

    “可你的模样？”

    

    灵罡疑惑。

    

    “我易容了，不然进不来！”

    

    陆沉继续传音道，“灵娲还活着吗？”

    

    “应该还活着！灵娆无法令灵族上下臣服，一直没有登位，按道理是不敢杀她的。”

    

    灵罡如此回答，并不那么肯定，毕竟他已经很久没见到灵娲了。

    

    他也不怀疑陆沉的身份，因为他的价值是号召王族而已，本身没什么秘密，灵娆没必要让人冒充陆沉来套他的话。

    

    “地下监狱没有灵娲的身影，她到底被关在哪里？”

    

    陆沉问。

    

    “我也不知道，我很久没见过女王了。”

    

    灵罡道。

    

    “如果连灵娲关在哪里都不知道，我怎么营救？”

    

    “灵娆今天在祭台强行登基，要把我等过去亮相，说是参与她的登基大典，其实压迫我等臣服于她！”

    

    灵罡想了想，又说道，“如果本王没猜错，女王也会被带过去，她会用女王的性命，来威胁所有人认可她登位的合法性。”

    

    “那我就在祭台救人！”

    

    陆沉道。

    

    “就你一个怎么救？”

    

    灵罡已经感应到陆沉的境界，才半步炼神境。

    

    就陆沉这个低等境界，能摸入王宫的地下监狱很不错了，还想救灵娲，简直是痴心妄想。

    

    “我带来了帮手，只要救出灵娲，即可以对抗灵娆。”

    

    陆沉想了想，又问道，“我现在担心的是，灵娲有没有被废了修为？

    如果她被废了修为，那就没人克制灵娆了。”

    

    “对于我们灵族来说，废修为比杀人更可恶，灵娆不想激怒灵族民众，就不会这么干。”

    

    灵罡说道，“你看，灵娆连我们的修为也没废，只是用特殊药物锁住我们的武脉，让我们无法撑开异象，让我们的实力下降，再配上一套特殊的枷锁，我们就无法反抗了。”

    

    “他们用的是什么药物？”

    

    “锁脉丹！”

    

    “原来是这玩意，破解并不难，到时我给你们解药就行了。”

    

    “女王也一定被灵娆灌了锁脉丹，撑不开异象的女王，连风骨圣人都打不过。

    若还套上特殊的枷锁，女王就几乎没多少战力，甚至敌不过普通的尊者。”

    

    “没事，只要我救出灵娲，我第一时间帮她破锁脉丹，斩开她的身上的枷锁，让她战力重新回来。”

    

    “可是，你在祭台救人，恐怕没那么好救！”

    

    

    

