    杜云环的声音很大，顿惹很多人回头，宁芷嫣窘的满脸通红，很想找个地缝钻进去。

    看宁芷嫣低着头不说话，杜云环的气焰更加嚣张，她指着宁芷嫣骂道:“勾引完我的未婚夫，又来勾引我弟弟，你怎么这么下贱，你妈没教你什么叫礼义廉耻吗，是不是你妈也和你一样不要脸，否则怎么会教出你这种东西？”

    宁芷嫣的脸由红转白，瞬间又变成铁青，对方怎么骂她都无所谓，却不能侮辱自己的母亲。

    “杜小姐，请你留点口德，不要殃及无辜，我母亲并没有得罪你，你再说她我就不客气了。”

    杜云环早已经气疯了，早已忘记了这是拍卖会场，她扬着下巴叫嚣道：“小贱人，睡了我的男人你还有理了，今天我非好好教训教训你。”

    她伸手就来薅宁芷嫣的头发，两只手同时从上方伸过来，拦住了杜云环。

    “姐，这是怎么回事？”杜云恒皱眉。

    另一只则是靳皓川的。

    他骤然站起身，冷冷的对杜云环说：“这里已经成了你的专场，还嫌丢人丢的不够吗？”

    杜云恒当先收回了手，剑一般的眉头皱的更紧。

    “靳皓川，你这样说话有点过分了。”

    “我有说错吗？难道这就是你们杜家的家风。”靳皓川冷眼反问，同时将杜云环的手打到了一边。

    在众目睽睽之下被未婚夫如此对待，杜云环的脸火辣辣的好像被人打了一巴掌，她恨恨的跺了跺脚，说：“小贱人，你给我等着。”

    说完就往侧门那边跑，周海菲看了一眼，赶紧跟上去，弄得宁芷嫣坐也不是走也不是，夹在杜云恒和靳皓川的中间，更是如坐针毡。

    “芷嫣，你认识我姐？这究竟是怎么回事？”

    杜云恒挪了个地方，坐到了宁芷嫣的身边。

    靳皓川低哼一声，直接把宁芷嫣拽了起来。

    “杜云恒，我不管她是你的什么人，要解释也得先和我说。”

    “跟我走。”他霸道的扯住宁芷嫣，不由分说把她拉出了坐席。

    杜云恒紧跟着站起来，“靳皓川，放开她，你别太过分了。”

    靳皓川根本不搭理他，拽着宁芷嫣直接走出了侧门，看门的连问都没敢问，就把两人放了出去，杜云恒追出去的时候人已经没了。

    半小时后，轿车停在了金水湾酒店的门口，宁芷嫣被一路扯着拖上了楼，到了地方她才发现正是昨晚那个房间。

    “你……带我来这里做什么？我要回去，我妈还在等我，她身体不好，肯定很着急……”

    宁芷嫣语无伦次的转过身，手指刚碰到门把，就被靳皓川按住，另一只手抓住宁芷嫣的肩膀，扑食猎物一般把她按倒了墙上。

    “我不想听废话，宁小姐，想离开就把接近我的原因告诉我。”

    靳皓川垂下了眼，想起杜云恒看她时关切目光，脸色顿时沉了下来。

    “我是否该叫你宁秘书。”靳皓川上前一步，整个人几乎都贴在了宁芷嫣的身上。

    宁芷嫣呼吸一紧，全身的肌肉都紧绷起来，她伸出小手抵着靳皓川的胸口，颤抖着说：“我……我不是有意骗你，请你相信我。”

    靳皓川挑起了她的下巴，玩味的说：“那就给我好好解释，直到我满意为止。”

    宁芷嫣正想说话，人就被他抱了起来，下一秒已被就扔到了床上。

    “你……你想要干什么？”宁芷嫣死死的揪着自己的衣领，紧张的看着站在床边的男人。

    “你猜呢？”

    靳皓川弯下腰，他忽然发现自己很喜欢吓唬着胆小的女人，这时，宁芷嫣的电话忽然响了，靳皓川斜眼一瞥，只见上面写了两个字——杜总。

    眼中的戏虐蓦然消退，取而代之的是层驱不散的寒冰。

    他抢下电话，抬手扔出了很远。

    “啪”的一声，电话的屏幕出现了无数道裂痕，宁芷嫣看得心里一急，忙爬起来去捡。

    “这是杜总送我的，你怎么可以这样。”

    靳皓川伸手抱住她的腰，旋即翻身上床，把她压到了身下。

    “闭嘴，这样的垃圾我可以送你一百部。”他语气阴沉的说。

    宁芷嫣张了张嘴，下面的话却被靳皓川用嘴唇堵住。

    浓烈的男性气息迎面扑来，宁芷嫣顿觉天旋地转，脑内一阵空白，连反抗都忘了。

    宁芷嫣死命的挣扎，却被靳皓川紧紧钳住，片刻就把她疼出了一身冷汗，靳皓川目不转睛的看着她，冷漠的眼神中不知不觉已多了一丝怜惜……

    许久之后，宁芷嫣的终于拿回了身体的控制权，听着浴室内稀里哗啦的流水声，她的眼泪也跟着落了下来。

    第一次是她自己倒霉，莫名其妙的来到人家的床上，可他明明知道她并不是那种女人，为什么还这样对她，明天一早她又该怎么和杜云恒解释？

    摸着破碎的手机，宁芷嫣眼泪更凶，趁男人还没洗完，她再一次逃出了酒店。

    刚到家妈妈就跑过来问：“嫣嫣，你昨晚去哪了，怎么一晚没回来，妈妈都担心死了。”

    “妈，你别担心，昨晚公司月庆，我喝多了点，就住在公司了，白天一直忙，我就忘了给你打电话了，对不起。”

    宁芷嫣愧疚的抱住妈妈，这么多年她一直没见过自己的父亲，只有母亲含辛茹苦的带着自己，很不容易，她不愿妈妈再为她担心。

    压下了快要泛出眼圈的泪水，她微笑着问：“妈，昨晚头疼了吗，要不要女儿帮你按按。”

    宁母爱怜的拍着她说：“没疼，挺好的，你吃饭了没，妈这就去给你做。”

    宁芷嫣摇头说：“不用忙了，我已经吃完了，妈，我有些累了，你要不用我，我就回房休息去了。”

    “那快去躺着吧。”宁母边说边往屋里推她，还很细心的替她关上了门。

    宁芷嫣“嗯”了一声，趴到了床上，没一会的功夫眼泪就把被子打湿了一大片。

    正哭得伤心，忽听到一阵急促的敲门声，她赶紧擦干眼泪，走到门口的时候，宁芷嫣听到了母亲的声音，没一会门又关上了，正纳闷来的是谁，就听宁母在门外喊。

    “嫣嫣，有人送来几个盒子，说是给你的。”

