    李逸出手了，拍卖行里面的‘神圣药剂’价格再次暴降，5金一瓶!

    “地黄草，龙鳞，血珊瑚，蓝色的魂魄，宁静之绿，希望之紫……”

    黑眼圈秋之恋困意全无，嘴里不敢置信的念着十几种药材的名字。

    “制作神圣药剂的最低成本，每瓶最少也要7个金币，尤其蓝色的魂魄，需要击杀蓝色品质怪物才有小机率获得，价格一向很昂贵，怎么可能会降到5金币？怎么可能？”

    秋质恋使劲的擦眼睛，盯着拍卖行里面的售价看了半天，才不得不接收这个事实。

    秋之恋没算错，炼制神圣药剂的成本每瓶至少7个金币，她以6金币价格买入，做最坏的打算，也绝不可能赔钱。

    只是这次……她错了，她的对手是李逸，不是普通玩家，用正常的方计算成本，注定会败的很惨。

    “想赔钱和我斗？好呀，我奉陪!”

    秋之恋算了半天，怎么算都觉得赚，当机立断，把拍卖行里面的‘神圣药剂’全部扫光。

    成本摆在那里，什么时候也不亏!

    李逸继续购买‘神圣药剂’，无限出货，仍旧是每瓶5金币。

    秋之恋继续购买，连续3次，她有点懵了。

    5金一瓶的‘神圣药剂’又出现了，她很冷静很冷静的分析起来。

    成本，成本，成本，最重要的就是成本，只是，怎么算都不亏呀。

    只是她一怔神的工夫，拍卖行里面5金一个的神圣药剂全光了，随后她收到了‘仙哥’来的短信。

    “小秋啊，我手上还有点神圣药剂，每瓶6金，你还要吗？”

    “咯……”

    收到这条短信，秋之恋差点笑出来了，还好她反应够快，用手把自己的嘴捂上了。

    “仙哥呀，6金一瓶，妹子无限收购，不过我手上没有多少现金，这样吧，您先给我留着，还是那句话，有多少我要多少!”

    秋之恋开始以每瓶5金的价格，往外抛销‘神圣药剂’。

    她顶不住了，虽然计算结果表明，现在出售的价格出了成本底价，可是，对方无限上货，还是让她感到害怕。

    宁可不赚，也不要赔!

    秋之恋的想很正确，仙哥手上的货，她肯定不会要了，不过她却说全都要，用意很明显，她想让仙哥买下她的货，好让自己不赔钱。

    秋之恋的货刚放上去，李逸那边的售价就变了，从每瓶5金，变成了每瓶4金。

    “妈妈咪呀……”

    秋之恋哭了，真哭了，她现在很后悔，如果早一点收手，她就赚了，可现在，玩火自龘焚，又把自己玩里面去了。

    “如果我不买8金的货，也不会这样了，我……哎，我……”

    后悔也来不及了，现在说什么都晚了。

    李逸批量购买，花了两个多小时，购买了五千万瓶‘神圣药剂’投放拍卖行，售价统一4金币……

    这场‘神圣事龘件’的最终结果，导致人人手中有‘神圣’，上到牛B狠人，下到弱弱小菜鸟，无全例外，别说秋之恋了，就连李逸的药都卖不出去了。

    市场暂时饱和，拍卖行里货源充足，谁还会买来囤积？

    以仙哥为的十几个大奸商没有再购买‘神圣药剂’，他们的想很简单，宁舍一身剐，也要把黑秋拉下马。

    如今，他们的目地达到了。

    8金，6金，5金，4金……

    秋之恋看着满仓库药，欲哭无泪了。

    “成本，为什么？成本？为什么？”

    这天晚上，秋之恋嘴里反复喊着这两句话，直到天色大亮，都没有停……

    ……

    李逸搞好了药，又回去和三女喝酒了。

    火冰儿小脸通红，眼镜都扔掉了，娇娇和倩儿搭肩搂背，你摸我胸，我掐你，看到李逸过来都没有停手，简直太旁若无人了。

    “大奶倩，这可是我马子。”

    “今晚是我的。”

    火冰儿凑了过来，迷迷糊糊递给李逸一瓶酒：“来来来，会长，喝酒喝酒。”

    咚咚咚……

    也不管李逸喝不喝，火冰儿一仰头，半瓶红酒没了。

    “好酒量，今天我舍命陪侠女了。”

    李逸也不示弱，放开手脚开喝。

    他今天也很高兴，‘神圣药剂’实在太给力了，不到2金币一瓶购买，转手就赚好几倍，而且这个利润，似乎还能继续保持下去很久。

    财了财了。

    李逸和火冰儿喝酒的时候，看着火冰儿红扑扑的俏脸，满脑子里想到的都是金灿灿的金币。

    “冰儿，你长的真有钱。”

    “……有钱？”

    李逸的一句话，让火冰儿傻呼呼寻思了半天，仍旧百思不得其解。

    这场酒喝到最后，娇娇和倩儿互相搀扶进卧室了，李逸也想进去，却被酒醉心明白的倩儿给推了出来。

    “会长，喝……”

    火冰儿今天挥实在太惊人了，李逸一向认为自己酒量不错，可今天和冰儿拼酒，居然让他产生了一种自愧不如的感觉。

    “我……我不行了，你慢慢喝吧。”

    李逸打着饱膈，回房了。

    火冰儿痴痴的看着李逸的背影，眼中闪过一丝狠绝，一仰头，将手中的半瓶红酒喝光。

    酒喝的够多，又困又累，李逸躺在床上就睡着了。

    月光透过窗户照进室内，四周一片宁静。

    大约过去半个小时，火冰儿推门走了进来，站在门口观望了一会，摇了摇头，转身出去，然后又进来了。

    来来回回折腾了半天，最后这妹子一咬牙，把身上的衣服全脱了，关了房间的灯，拉上窗帘，毅然绝然的走向李逸……

    李逸还在呼呼大睡，房间里生了什么，他一概不知，迷迷糊糊中，他感觉有一个女人骑在他的身上。

    李逸醉眼朦胧：“娇娇，你把大奶倩解决了？”

    “嗯……”火冰儿小声嗯了一声。

    李逸翻身把她压在身下，亲在了她的嘴上。

    “唔，会……不……唔……”

    “又想和我玩强x游戏？好，成全你。”

    李逸突然把火冰儿抱起，让她弓在床上，然后照着她雪白的臀部，噼里啪啦抽打了起来……

    “啪啪啪啪……”

    “唔……唔……”火冰儿双手捂着嘴，羞到极点了。

    她不是娇娇，如果她是娇娇，一定会在这个时候反抗，而她……却不敢。

    “奇怪了，你今天怎么这么老实？”

    李逸抽打了一会，火冰儿雪白的臀部都变成红通通一片了。

    火冰儿大气都不敢喘，哪敢回答他的话？

    “今天的角色扮演是谁？我猜猜……难道是冰儿？”

    “啊……”火冰儿忍不住叫了一声。

    “哈哈，果然是，好，就让哥哥来降服你这个小辣椒!”

    “啪啪啪啪……”

    酒能让人乱性，酒，能让正常人做出很反常的举动……

    “小辣椒，今天咱们玩个新花招，叫，不走寻常路!”

    “啊——不是那里!”

    卧室里，传出火冰儿惨绝人寰的尖叫。

    ……

    清晨，李逸酒醒了，他揉着沉的脑袋，走出卧室。

    火冰儿躺在客厅沙上，身上盖着一条被子，睡的正香呢。

    “嗯？嗯？”

    李逸端详了火冰儿半天，现一点问题，那条被子，看着怎么这么眼熟，不是自己床上的吗？

    “会……会会长!”

    火冰儿醒了，看见李逸，惊慌的拉了拉被子。

    “你怎么睡在这了？还有这被子……”

    “我……我也不记得了。”火冰儿脸色似血，如果现在有条地缝，估记她都能钻进去。

    “我去洗手间。”

    火冰3裹着被子，步子不敢迈的太大，以一种非常古怪的姿式，吃力的向洗手间走去。

    李逸愕然。

    李逸敲了敲娇娇的房门，娇娇打着哈欠把门打开了。

    房间里的情景，让李逸血脉贲张。

    倩儿呈大字形被绑在床上，此时呼吸均匀，正睡着呢。

    “这……这……”

    “我用布条绑的，这大奶妞老想上姐，哼哼，真当姐防狼术白练了，只是给她一个小小的教训，看她以后还敢不敢。”

    娇娇伸着懒腰出去了，临走扔下一句话：“你自己帮她解开吧。”

    李逸走到床边的时候，倩儿就醒了，一看到他，顿时花容失色，拼命扭动身子。

    波涛凶涌，起浮不定，此情此景，实难一见。

    “干嘛呀？”

    “你……你离我远一点。”

    “哦!”

    李逸转身要出去，刚走到门口，又被倩儿叫住了。

    “回来，帮我解开呀。”

    “你不是叫我离你远一点吗？”

    倩儿嘟着小嘴，不说话了。

    李逸嘿嘿一笑，走上前，先把她的一腿解开了。

    “解手，先解手啦。”

    “哦，原来是解手啊。”

    李逸抓住她一只小脚丫，伸手挠了几下。

    “咯……别，别……痒。”

    只是轻轻一下，倩儿笑得眼泪都出来了，她天生怕痒，最怕别人挠痒肉了。

    “不要闹了，快把我放开……”

    “放开可以，我问你话，你必须老实回答。”

    “那得看什么事儿。”

    “你和霸刀五五，大男孩，都是什么关系？”

    李逸看着倩儿的眼睛问道。

    倩儿咬了咬薄薄的嘴唇：“普通朋友。”

    李逸伸手开挠。

    “咯咯……呜呜，哈哈……呵呵，不要……不要……”

