    第217章再见安德鲁

    先不理会9527对铁皮的教导，同时开始对其他进化的机械人进行了关于忠诚的教育。此时此刻的旺财与雷耀天二人，已经退出了混沌世界进入了位面交易商铺之中。

    “少爷，真是想不到啊，那些工程机械人们，居然进化有了这样的变形能力。但是我看这个蛮不错的，要是利用的好了，以后说不定对我们很有用处的。”

    旺财回想起9527等人的变化，对雷耀天说。

    哼哼

    雷耀天听了旺财的话心想：“你那里知道，这些家伙们拥有了变形的能力何止是有大用处，简直就是很有用处的。对于变形金刚们的能力与了解，咱可是比你要多得多呢。”

    但是这些话，雷耀天是不会对旺财说的。

    因为这是属于他一个人的秘密。

    但是他口中还是附和了一下，“是啊，是啊。他们这种变化，我感觉以后绝对会有用的。”

    旺财顺口说道：“您想想看啊少爷，以后让这些家伙随便变成一种装备什么的，随后隐藏起来。在关键的时刻，给予敌人重重的打击，一定会收到出其不意的效果呢。”

    对于旺财的话，雷耀天很是赞同。

    “不错你说的这些很对，比如说我们以后遇到敌人，然后假意的撤退。就将9527他们留下来，让他们变成一些装甲车或者武器什么的。这样敌人还以为我们撤退时，连装备偶读来不及带走了。而他们经过变形，敌人也一定认不出来。这样一来敌人就被麻痹住了，等到他们松懈的时候，忽然全力的一击，我想那个场面一定会很精彩……”

    说到这里的雷耀天，脸上露出了阴笑。

    嘿嘿

    旺财也跟着雷耀天阴阴的笑了起来，“少爷，我想的其实也是这么回事。不过9527这个家伙的性格很安静，它不是很喜欢战斗的。所以我想以后少爷你要动用他们的话，这倒是有些困难呢。”

    想到当初划拨给9527他们地盘的时候，9527曾经和他们的那番对话，旺财不禁有些黯然。

    雷耀天却满不在乎的摆了摆手，说：“这不是什么大问题，9527不喜欢战争而已。这不代表其它的工程机械人们不喜欢，要知道拥有了智慧之后，他们的心思也会完全不同的。如9527这样喜欢安静的家伙，我想应该要对半开。总会有人喜欢战争的，你说是不是。”

    在雷耀天看来，旺财的担心完全有些多余。

    工程机械人这么多，他们进化有了思维之后，也会如人类一样，产生各种各样的思想。正所谓一样米养百样人，这么多的工程机械人们，它们也不可能统一思想的。

    所以雷耀天根本就不怎么担心旺财所说的那些事情会出现，因为那根本就是不可能的。

    当然心一点没有错，但也不需要太过担心。

    旺财见雷耀天老神在在的，忽然想到了9526这个家伙的存在。

    “看来主人还是有先见之明的，看来我可以利用这个好战的家伙了，就如主人所说的那样，这些家伙也不是铁板一块。”

    暂时现在9527它们还没有全部的都获得变形的能力，这还需要时间。所以雷耀天与旺财又聊了一下之后，就放下了这个话题。

    ……

    ……

    “少爷，咱们来到这里做什么？上一次收获的魔力果实已经交付给安德路先生了，而超级能源晶体我也帮你出售了出去，得到的信用点也转入了您的账户之中了呢。”

    旺财不知道雷耀天怎么带着他来到了商铺之中。

    雷耀天走到电脑前，操作了一番之后打开了位面交易系统。

    “我想找安德鲁先生，能不能从他那里购买一些奴隶回来。毕竟混沌世界中的生物还是太少了一些，所以我需要增加一些生物的种类和数量。来丰富一下塞伯坦大陆，这样才显得不是那么的无聊呀。”

    噢原来少爷是要找安德鲁先生，购买一些生物回来的呀。

    “少爷，我很奇怪，为什么要找安德鲁先生从他那里购买呢。要知道我们完全可以从罗格博士那边购买的，大不了给他一些基因，让他制造出来一些就好了嘛。”

    在旺财看来，雷耀天找安德鲁有些麻烦。毕竟系统的传送费用可是很高的，同时实力越强大的生物传送费用就越高，并且跨越了位面的时候，规则也会限制那些强大生物的力量，使得它们被大幅度的消弱。

    所以完全是得不偿失的买卖。

    就比如说，雷耀天从安德鲁的世界中买了一个半神的奴隶。同时他就要付出差不多一百亿信用点的传送费用，但是当被传送到雷耀天的世界之后，由于位面规则的限制，那么那个半神很可能就会被硬生生的压制低上十个等级，甚至完全变成一个普通人。

    这对于买家来说是很恐怖的事情，完全就是赔本的买卖了。

    比如说修真位面的生物，被卖到了科幻世界。限于规则的压制，那么这个家伙就能成为一个普通人，完全的再也使用不出修真力量的了。

    除非那个科幻位面，规则可以开放限制百分比，这才能稍微的保留住修真者的力量。不过这完全要取决与那个位面商人的阶位而定……

    要知道现在在系统中，最牛x的商人，也不过才能是位面规则开放饿了50的限制，但还是单一的限制，并不是所有的限制呢。

    修真半神神话科幻魔幻幻想漫画电影等等位面，文明各有不同，要想完全开放针对所有位面的限制，那个商人得需要多么强大的能力和阶位啊。

    所以旺财才会提醒雷耀天一句，省的自己的这位少爷最后亏本。

    但是罗格博士那边就没有这样的亏本风险了，只要付给他基因。由罗格博士制造出来之后，那么那些家伙完全没有力量，就是一个普通人。

    同时按照人造人的位面传送价格，也不过才十几个信用点而已。雷耀天完全的付得起这笔传送费用，根本就不存在亏本的风险了。

    可惜旺财的好心被当做了驴肝肺，雷耀天根本就没有理会他的提醒。

    雷耀天听了旺财的提醒之后，回头看了他一眼。

    “我要从安德鲁那边购买生物，自然有我的打算的。至于其他的你就不需要考虑了，其实你的那些担心我都明白的。”

    “好吧，既然少爷你有你的打算，那我就不再多嘴了哦。”

    旺财点了点头道。

    雷耀天操作着电脑联系安德鲁，不大一会安德鲁便出现在了电脑射出的三维摄像之中。

    “嗨我的朋友，您找我有什么事情吗？”

    见到雷耀天，安德路线的很是开心。

    雷耀天抬手对安德鲁示意了一下，说：“这次找您的确是有一点事情的，我想从您的那个世界中购买一些奴隶回来充实一下我自己的世界，要不然的话我的那个世界一点生气都没有，显得很是没有什么意思。”

    雷耀天对安德鲁说出了自己的打算。

    听了雷耀天的话后，安德鲁哈哈大笑了一下后说：“我还以为是什么事情呢，原来是这么点事情啊，您放心我一定都给您安排好，就是不知道您需要什么样的生物，要知道我的这个魔幻位面种族众多，大多都是外貌奇怪的家伙呢。”

    对于魔幻位面的那些生物，雷耀天早就清楚的不能再清楚了。

    在地球的时候，雷耀天可是受到了无数yy魔幻说的熏陶，同时也看过欧美的魔幻大片，玩过魔幻游戏的。

    对什么龙族精灵矮人魔族天使族都熟悉的很。

    因此听了安德鲁的话后，雷耀天微笑了一下说：“在您的那个世界中，我不知道是不是有很多的战争呢？”

    安德鲁不知道雷耀天为何要如此问，但还是回答道：“不错我的这个世界战争无时无刻不再发生，部落对部落，种族对种族。不过奥丁先生，您问这些做什么？”

    “既然战争这么多，我想一定有很多奴隶的喽。既然这样的话，我就想买一些奴隶过来我的世界。不过我希望能够要那些温顺一些和漂亮一些，同时有创造力的生物。”

    雷耀天大概的对安德鲁说了一下自己的要求。

    “温顺的，漂亮的都很多，但是有创造力的这个很难选啊。”，安德鲁为难了一下，不过想到奥丁曾经为了自己参与了一场位面战争，安德鲁立马将为难甩开换上了一副笑脸道：“我可以尽力去找一找，因为我也不好去区分那一类生物有没有创造力，因为在我看来每一个物种都有其的优点呢。”

    雷耀天抬手拍了拍自己的额头，十分抱歉的说：“真是对不起，看来是我说的含糊让你为难了。其实我的意思是，如果是那种喜欢搞研究的，同时可以创造一些稀奇古怪的东西的家伙，就可以了。”

    雷耀天说完这些话后，安德鲁忽然想起了法师塔的那些研究狂们，因为他们貌似很符合雷耀天的描述。

    “难道需要我去抓几个法师塔的那些研究狂回来吗？”

    安德鲁不由得想。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">