    韩琛呼吸粗重的穿梭在街道上，不断躲避着身后追杀的人。身边的手下也随着时间的推移越来越少。

    韩琛一边跑一边恨恨的想道：“妈的，混蛋沈澄，他竟然是警察。我饶不了你。”

    韩琛觉得自己已经很谨慎了，在跟沈澄见面之前已经很详细的调查过沈澄的具体资料。一切都表明，沈澄是一个在大陆经营地下赌场的很有实力的黑老大。

    而且也已经跟沈澄交易过了很多次之后，才决定跟沈澄见面的。

    但是让他没想到的是，最后还是阴沟里翻船了。

    其实韩琛就是太自大了。

    以国家机器的力量，如果想要骗一个人，在极短的时间里面，就能编制出一个完美的人生履历，而且不会有丝毫破绽。

    韩琛不过是港岛的一个毒贩子，在国家机器面前，就是蝼蚁一样的存在。

    现在，就是韩琛为他的自大付出代价的时候了。

    韩琛一边跑一边掏出手机，拨通之后焦急的喊道：“你在哪里？我被警察围住了，赶快想办法救我。”

    电话里面传来刘建民的声音：“我想办法，你在哪里？”

    韩琛愤怒的说道：“我怎么知道我在哪里，你赶快想办法！”

    说完，韩琛就挂了电话。

    韩琛慌不择路的一个人跑到了一个废弃的停车场。

    看到后面没有了追兵，韩琛靠在墙角疲惫的坐了下去。

    韩琛虽然自信在港岛这一亩三分地上，不管是八面佛还是沈澄他都能搞定。

    但是如果再加上警察，那韩琛立刻就怂了。

    韩琛虽然说起李峰的时候，里里外外的都是看不起。

    但是倪坤和倪永孝是怎么死的，别人不知道，他却知道的一清二楚。

    所以，在知道自己被警方包围了之后。韩琛心中一点反抗的念头都没有，唯一有的只是逃跑。

    休息了一会，恢复了一些体力之后。

    韩琛再一次拨通了刘建明的电话。

    电话里面传来嘟嘟声，表示无人接听。

    “妈的，在干什么？竟然敢不接我的电话！”韩琛恨恨的骂道。

    但是现在刘建明是韩琛唯一的救命稻草，韩琛只能焦急的听着电话里面传来嘟嘟声。

    忽然，韩琛眉头微微皱起，因为他在空旷的底下车库里面听到了电话铃声。

    韩琛下意识的挂断了手里的电话，赶紧躲到一个柱子的后面，他以为追杀他的人来了。

    但是奇怪的事情发生了，韩琛挂了电话之后，地下车库里面的电话铃声也消失了。

    韩琛的眉头紧紧的皱了起来，他想到了一个可能

    韩琛又拨通了刘建明的电话。

    忽然，地下车库里面又响起了电话铃声。

    韩琛面色阴沉的在地下车库里面寻找电话铃声传来的方向。

    “刘建明，你出来！”韩琛冲着电话铃声传来的方向大声吼道。

    但是，想象中的刘建明并没有出现。

    韩琛深吸一口气，慢慢的向着电话铃声不断响起的方向走过去。

    终于，韩琛的脚步停在了一根柱子的前面。韩琛确定，刘建明的电话就在柱子后面。

    韩琛脸上出现凶狠的神色，拿起手枪，忽然跳到了柱子后面。

    但是，韩琛目瞪口呆的看着地上的尸体。

    刘建明的额头被子弹打出了一个大洞，手里还拿着不断响着的电话。

    刘建明死了。

    刚才韩琛还在和刘建明通电话，但是现在刘建明却死在了这里。这就说明，杀死刘建明的凶手也在这里。

    韩琛心中暗道：“不好！”

    转身就要逃跑。

    但是，一个冰冷的枪口顶在了韩琛的后脑勺。

    韩琛的身体立刻定住了。

    韩琛声音颤抖的问道：“你是谁？只要你放了我，我可以给你很多钱。”

    身后的人沉声说道：“那些钱你留着下面花吧！”

    韩琛听到身后人的话，立刻惊慌的喊道：“不要，，”

    “砰！”

    李峰毫不废话，一枪干掉了韩琛。

    韩琛对于李峰的作用就是把八面佛引出来，现在八面佛已经出现了。那韩琛最后的价值就是杀戮点了。

    “叮，恭喜宿主杀死无间道主要剧情人物刘建明，杀戮点+1.”

    “叮，恭喜宿主杀死无间道主要剧情人物韩琛，杀戮点+1.”

    杀死了刘建明和韩琛，两点杀戮点到手，简直是大丰收。

    李峰面色兴奋的看着地上的韩琛和刘建明的尸体，转身离开了地下停车场。

    因为外面还有很多的声望点等着自己去收割。

    八面佛为人谨慎，虽然来来这里跟韩琛交易。但是逃跑的路线也早就找好了。

    在韩琛喊出沈澄是警察之后，八面佛立刻就让手下顶在最前面，自己带着张子伟和儿女妮娜开始跑路。

    八面佛愤怒的说道：“我就知道韩琛不靠谱，竟然跟一个警察交易，真是个废物。”

    跟在八面佛身边的张子伟面色平静的问道：“爸爸，咱们现在应该怎么办？”

    八面佛说道：“不用怕，我已经安排好了船，只要咱们到了码头，马上就会俩开港岛。只要回到泰国，到了泰国就是我的天下了。”

    张子伟攥着手枪的手微微用力，他知道不能让八面佛离开港岛。要不然，再想抓八面佛就是不可能的事情了。

    但是，现在八面佛身边跟着很多保镖，张子伟根本没有把握杀死八面佛。

    忽然，

    “八面佛，你跑不了了。”马昊天和苏建秋忽然出现在道路的尽头。

    白案佛立刻认出了两个人，面带冷笑的说道：“原来是你们两个，当年杀死你们，现在竟然还敢回来送死。”

    八面佛回头看向张子伟，说道：“子伟，你的两个仇人就在眼前，交给你了。”

    张子伟眼神微微一动，面色阴沉的说道：“好，爸爸，就交给我吧！”

    张子伟慢慢的抬起枪口，对准了马昊天和苏建秋。

    忽然，张子伟枪口一转，对准了八面佛。

    八面佛震惊的看着张子伟，说道：“张子伟，我这么信任你，你竟然背叛我。”

    张子伟面色严肃的说道：“我是个警察。”

    八面佛身边的妮娜，用不可置信的目光看着张子伟，说道：“子伟，你竟然要抓爸爸。”

    张子伟看了妮娜一眼，眼中的愧疚一闪而逝，但是立刻说道：“我是警察，他是毒贩，我就要抓他。”

    妮娜听到张子伟绝情的话，眼中厉色一闪，高声说道：“给我干掉他们。”

    随着妮娜的一声令下，所有人都冲着张子伟和苏建秋三人开枪，完全不顾及八面佛的死活。

    “哒哒哒！”

    面对铺天盖地射来的子弹，张子伟立刻就往旁边一扑。

    但是八面佛却没来得及逃跑，站在原地被达成了筛子。

    张子伟三人看的眼睛都傻了。

    八面佛就这么死了？

    隐藏在暗处的李峰眉头也是微微皱起，然后嘴角出现一抹冷笑。

    在电影扫毒里面，八面佛为人小心谨慎，根本不以真面目示人。在电影最后，张子伟用苦肉计把八面佛引出来之后，想要干掉八面佛。但是最后却发现，只是一个替身。真正的八面佛根本就没有出现。

    李峰眼睛微微眯起，看妮娜和那帮人完全不顾及八面佛死活的表现。

    “这个八面佛一定是假的。”李峰心中暗自想道。

    但是真正的八面佛在哪里？

    李峰的目光落在了妮娜身上。

    李峰嘴角微微一翘，隐身进入了黑暗之中。

    妮娜带着手下疯狂的攻击苏建秋三兄弟。

    苏建秋三人虽然都是警察里面的精英，但是面对人数远远多过他们的毒贩，也被打的抱头鼠窜。

    妮娜愤怒的吼道：“给我杀了他们！”

    被自己的爱人背叛，妮娜现在只想杀了三人。

    忽然妮娜身边一个手下说道：“小姐，咱们不宜在这里耽误过多的时间，这里毕竟不是泰国。还是赶快走吧！”

    说话的人，带着一个金丝眼镜，长相普通，不是李峰还是谁？

    李峰的办法就是，跟在妮娜身边一定就能找到八面佛。

    妮娜恨恨的看了张子伟一眼，说道：“好，咱们走。”

    说着妮娜一马当先的向着旁边的胡同冲了进去。

    苏建秋三人看到妮娜要逃跑，立刻就要冲上来。

    但是，

    “嘭嘭嘭！”

    连续几发子弹打在三人前进的道路上。

    三个人立刻屁滚尿流的又藏回到墙后面。

    李峰吹了吹沙鹰枪口不存在的硝烟，可不能让苏建秋三人缠住妮娜。毕竟妮娜是带着自己去找八面佛的。

    道路上，妮娜一马当先的在前面狂奔，李峰等人在后面一边警戒，一边跟着跑。

    离开九龙塘失去之后，一帮人在妮娜的带领下渐渐的跑到偏僻的公路上。

    李峰紧紧跟在妮娜身边。

    忽然，李峰发现眼前一亮。

    一个车队忽然出现在李峰等人面前。

    妮娜看到车队立刻兴奋的喊道：“爸爸，我们来了。”

    随着妮娜的喊叫，另一个八面佛出现在了李峰的眼前。

    八面佛看着妮娜问道：“张子伟呢？”

    妮娜立刻脸色阴沉的说道：“张子伟果然出卖了我们，大哥的死一定也是他泄露了消息。”

    李峰看着这个八面佛，悄悄的移动到妮娜身边。

    “读心术！”

    李峰立刻对着这个八面佛使用了读心术。

    事关重大，所以李峰毫不吝啬一天一次的读心术主动效果，就是要确定这个到底是不是真的八面佛。

    “张子伟这个混蛋，枉我这么信任他，竟然出卖我。”八面佛听到妮娜的话，语气怨毒的说道。

    “我早就知道张子伟靠不住，这次一看果然如此！”八面佛心中想道。

    李峰眼睛立刻冒出了亮光，嘴里也不自觉的发出了笑声。

    “嘿嘿！”

    错不了了，这个就是真正的八面佛。

    八面佛安抚完妮娜，听到李峰的笑声，面色不愉的问道：“你是谁？为什么要笑？”

    李峰脸上挂着抑制不住的笑容，慢慢的抬起手中的沙鹰，说道：“嘿嘿，我是谁？哈哈哈！”

