    在这个夏天，除却NBA总决赛，最为重要的事情无疑就是选秀大会了。

    6月26日，选秀大会如期在布鲁克林篮网队的主场举行。

    这一届选秀大会有不少好苗子，比如唐斯、拉塞尔、波尔津吉斯、特纳、罗齐尔等等。

    从未来穿越过来的周乓自然是对他们知根知底的，不过也就仅仅局限于此了。

    没办法，为了凑齐现在的这套夺冠阵容，骑士付出了太多太多，以至于手上根本没有高顺位的选秀权。

    安安稳稳休息了一整个夏天，终于，新赛季来临了。

    10月27日，常规赛揭幕战拉开序幕，骑士将在客场对阵芝加哥公牛队。

    公牛队，一支充满传奇色彩的队伍。它随着乔丹的出现而辉煌，同样随着乔丹的隐退而落寞。

    昔日统治全联盟的球队，在乔丹退役之后竟再也没有争夺总冠军的资本。

    可就在这千钧一发之际，一朵绚丽的玫瑰在风城华丽绽放！

    2010-2011赛季，年仅22岁的德里克·罗斯荣膺NBA常规赛MVP，成为了NBA历史上最年轻的MVP！

    也因为他，NBA新增了“罗斯条款”，为年轻球员获得顶薪定下了规矩！

    不仅如此，他还在那个赛季入选NBA最佳阵容一阵和NBA全明星赛首发阵容！

    要知道，这还只是罗斯的菜鸟赛季啊！

    可惜，天意弄人。

    就在所有人都以为这朵风城玫瑰能够接过乔丹的旗帜，重新带领公牛崛起时，伤病如同恶魔般向罗斯袭来。

    脚踝扭伤、半月板撕裂、十字韧带撕裂……

    这些光听名字就让人冒冷汗的伤病竟然在同一个人身上发生，怎能不令人惋惜？

    周乓接触NBA的时候罗斯早已过了巅峰期，正忙着在各个球队之间奔走。

    但是从以往的比赛视频中，周乓依旧很仰慕这个变相不减速，球风炸裂的控卫！

    周乓之所以这么爱惜自己的身体，一方面是因为软蛋系统的机制，另一方面就是以罗斯为鉴，绝不重蹈覆辙。

    上午九点半，联合中心球馆，欢呼声爆棚，一眼望去尽是红色的海洋。

    伴随着DJ的报幕，双方球员逐一登场。

    罗斯登场的时候周乓没忍住多瞧了两眼，他的脸上居然戴着护具，听说是在队内训练赛中被队友伤到的。

    和队友做完一整套的招呼动作，进入热身环节。

    今天周乓没有托大，而是老老实实地热身。

    毕竟是正经的常规赛，比赛强度可比训练赛大了去了。

    对于今天这场比赛，周乓喜忧参半。

    为何喜？

    欧文的伤病还未痊愈，因此周乓在骑士的第一场比赛就能以首发后卫的身份出场，这对新人来说无疑是最好的消息了。

    为何忧？

    詹姆斯背部的伤病依旧在困扰着他，迟迟不能解决。就在今天上场前，詹姆斯还在更衣室里打了一剂止疼针。

    不用怀疑，今天詹姆斯出场时间必然受到限制，而且实力也可能大打折扣。

    真到了詹姆斯打卡下班的时候，周乓的作用就会被无限放大。同理，要是周乓犯了什么失误，也会被无限放大。

    对于他这个新人来说，一次失误可能就会被直接打进冷宫。

    “嘟嘟嘟！”

    响彻全场的提示音打断了周乓的思绪，比赛要开始了，两队首发阵容缓缓走向球场中间。

    骑士队首发阵容：詹姆斯、JR、乐福、周乓还有大中锋莫兹戈夫。

    公牛队首发阵容：罗斯、巴特勒、斯内尔、米罗蒂奇和大加索尔。

    单单从阵容来看，骑士还是占据一定上风的，不过也就那一丝丝罢了。

    跳球阶段，莫兹戈夫对阵大加索尔。

    作为曾经湖人的冠军拼图，大加索尔虽然年龄上来了，但经验都还在，竞技状态也保持的还可以，因此在跳球阶段占了上风。

    巴特勒接过传球迅速带往前场，余光瞄到中距离米罗蒂奇卡号位置便顺势传了过去。

    开局第一次进攻，米罗蒂奇并没有多想，接球过后往后移动半步，顶着乐福直接中投出手。

    都一个夏天没打比赛了，第一球进了才有鬼。

    莫兹戈夫拿下篮板反手扔给不远处的周乓，看来周乓跟他相处的不错。

    带球过半场，比赛刚开始，周乓也没有布置战术的想法，第一节嘛，给队友找找手感才是最重要的。

    接过周乓的传球，詹姆斯假意顶着巴特勒连续背打，实则注意力全部放在跑动中的队友身上。

    忽然乐福一个反跑瞬间和米罗蒂奇拉开一个身位的距离，在中距离获得空位，下一秒球就奇迹般的到了他手上。

    接球就投，两分到手！

    攻防转换，罗斯运球过半场，落位弧顶位置，一个手势打出，米罗蒂奇立刻上前给罗斯做了次结实的挡拆。

    趁此机会，罗斯顺势向内线突破。

    终究是受伤病困扰，罗斯的第一步比以前慢了许多，竟然没能将JR过掉。

    无奈，罗斯一个节奏变化，行进中忽然急停跳投出手，

    “砰！”

    篮板被莫兹戈夫收下，周乓再次持球带过半场，紧接着就将球传给了詹姆斯。

    处于中距离位置，又是巴特勒的防守，詹姆斯几乎没有犹豫，果断后仰跳投出手，空心入网！

    开局4-0，不错的征兆。

    两支队伍似乎约定好了一样，在新赛季首场比赛里都没有着急打配合，而是球员轮流出手投射，或三分或中投的，跟训练似的。

    不过今天显然是骑士队的手感更好一些，六分钟过去，比分来到了12:4，公牛落后八分。

    终于，罗斯坐不住了。

    持球落位弧顶位置，罗斯迅速打出几个手势，其他四名公牛球员纷纷跑动起来，想必是要打战术了。

    有三分的米罗蒂奇拉到右侧翼三分线处，乐福不得不跟出来。

    有中投的大加索尔拉到球框的右侧几步远，莫兹戈夫也只能跟过去。

    巴特勒和斯内尔两人则是在左边区域鬼鬼祟祟，一看就没有好事。

    果不其然，就在罗斯后撤合球佯装投篮时，斯内尔立刻给巴特勒在内侧做了次挡拆。

    借助掩护，巴特勒瞬间来到球框左侧，与此同时罗斯的空接传球恰到好处的来到球框正上方。

    周乓被斯内尔挡的干干净净，只能眼睁睁看着巴特勒起飞暴扣！

    他娘的，你们这么做不是在砸我的饭碗嘛！

    低声用中文骂了两句，周乓悄悄给詹姆斯做了个空接的手势，接着运球过半场。

