
    顾乔乔迟疑了一下，问道，“你这次去要多长时间？”

    “一个月。”

    “如果我明天不去滇南，你还会去那里训练吗？”顾乔乔索性直接问道。

    秦以泽俊眉微挑，这个倒可以和她说。

    “原计划我是去内蒙的。”

    其他的话，就没必要再说了。

    顾乔乔看着秦以泽，一双莹莹水眸满是温情，“谢谢你了。”

    秦以泽眼眸中的光芒逐渐变得灼热，哑声的问，“怎么感谢我？“

    感谢？

    说到这个，顾乔乔倒想起来了。

    她站起身子，去了小书房。

    秦以泽叹气，无奈的苦笑。

    这时候，不是应该对个眼神什么的吗？

    怎么走了呢？

    很快，顾乔乔拿着雕刻好的猎豹出山，献宝似的递给了秦以泽，“你看，我都雕刻好了。”

    秦以泽拿过来，不得不再一次的震惊于顾乔乔的精湛的雕刻技艺。

    这个猎豹，竟然好像真的一样。

    那双眼睛，带着凌厉和嗜血的光芒。

    仿佛在看一眼，它就会朝你扑来一样。

    秦以泽啧啧惊叹，不由得赞美道，“乔乔，我发现你的雕刻工艺，越来越高超了。”

    顾乔乔倒是没有这感觉。

    她其实觉得自己最初在雕刻那个轻舟已过万重山的时候，应该就是技艺的最高峰了。

    难道？

    自己的技艺又提高了吗？

    “你看这只猎豹的眼睛，你现在雕刻的技艺不但高超，而且传神。”秦以泽指给她看。

    两人离的很近，彼此的气息自然就氤氲在了一起。

    鼻端只闻乔乔沐浴后的清香。

    在这夜晚，似乎就变得格外的旖旎。

    秦以泽的目光就从黑豹的身上，移到了顾乔乔的脸上。

    有那么一瞬间的失神和心神荡漾。

    可是，顾乔乔却没看他。

    而是低着头。

    秦以泽发现了顾乔乔眉间的愁绪，她应该是在为玉石矿的事情发愁吧。

    刚要开口安慰顾乔乔，顾乔乔却想起来一件事儿，抬眸看向秦以泽，“今天沈老来了，我以前卖给他的那个十八罗汉，已经碎掉了，他用一个金凤凰又换了一个平安佛”

    她明天就要走了，事发突然，已经没有心思去雕刻了。

    好在她还有雕刻好的一个平安佛，她已经将那个雕刻好的平安佛交给了太爷爷。

    等沈老的勤务兵来取的时候就给他。

    秦以泽俊眉微挑。

    和沈老交好，对顾乔乔而言，好处很大。

    他问了一些当时的情况，沉默了一瞬，开口说道，“顾城在他的直属部门工作，据说这次调职报告被沈老压了下来，顾城升迁无望，只能等着退休了”

    “沈老是管着顾城的？”顾乔乔还真是不知道。

    “是的。”

    顾乔乔心里思绪翻涌，在这一刻，她好像将很多事情都联系到了一起。

    那么也就是说，在前世的时候，沈老此时已经离开了人世。

    离开了人世的沈老，不会再压制那些没有能力的小人，比如顾城。

    宁宛如背后的势力是一方面，他们本身的能力，应该在沈老去世之后。一下子就扩张了许多。

    却原来，有的时候，救了别人，也同样是救了自己吗？
