    不远处的战斗，根本瞒不住处于恢弘广场的拉克珊娜。

    对于姑妈和姑父的决然，她的心思极为复杂。伤感的同时，心中竟还有种微松了口气的感觉。

    姑父害死嘉文三世，姑妈私通诺克萨斯，这都是既定的事实。

    站在她的立场来说，大义灭亲是应该切必要做的事情。

    但...那可都是爱着她的家人...

    她确实下不去手。

    拉克珊娜深深凝视了一眼弗雷尔卓德的方向。

    待到她视线回转，神色也全然恢复。

    德玛西亚...冕卫...她会让这二者，不断的辉煌下去！

    她的双手骤然间绽放光芒，光明从她指尖散落，形成一朵朵白雾依莲，自半空向下飘落。

    白雾依莲，德玛西亚用以祭奠死去之人的洁白之花。

    光明的魔法将其勾勒的栩栩如生，每一片花瓣都清晰可见。

    “这魔法形成的花海不像是祭奠国王。”赛娜小声说道。

    “应该是给死去的战士送行，又或者还有别的意思。”

    卢锡安靠近赛娜耳畔说着悄悄话，他们可不敢闹出太大动静，不然哪怕不被天上的拉克珊娜弄死，也会被愤怒的民众撕碎。

    而且...这件事也与他们无关。

    说不定，拉克珊娜会成为他们的盟友。

    没错...盟友。

    卢锡安现在已经没了要对方加入‘光明哨兵’的想法，未来的德玛西亚女皇，怎么可能加入他们这样暗地里的小组织。

    哪怕...他们是为了拯救世界。

    这时，拉克珊娜向前走了两步，让更多的人能够看清她处在加里奥顶部的身形：

    “就在不久前，缇亚娜大元帅以及埃尔德雷德军团长率领护卫军团，在离雄都不远的地方，与凛冬之爪发生了一起战斗。”

    听到这句话，大多德玛西亚人都露出了惊讶的表情。

    雄都可是德玛西亚的核心。

    凛冬之爪的军队能够跃过北部山脉，杀到德玛西亚的腹地，这简直是一件不可思议的事情。

    哪怕德玛西亚版图是东西纵横，南北极其狭窄，但雄都距离北部山脉最近的地方也有200多公里。

    不过想到最近的雪灾，不少人也都是露出恍然。

    现在整个德玛西亚都忙于救灾，加上之前冲击了一波凛冬之爪，根本是处于整体防守态势。

    在寒冷的冰雪气候里，完全是凛冬之爪的主场，偷摸到雄都附近也是正常。

    这会，他们不由的开始庆幸，还好有缇亚娜大元帅和护卫军团在。

    无论埃尔德雷德做过什么，至少在德玛西亚危难之际，依旧在保护他们。

    甚至有不少人，心中升起了愧疚之情。毕竟，就在刚刚他们还因为嘉文三世的死，而在心里咒骂了埃尔德雷德。

    虽然都是一些小道消息，但不少人还是认定，埃尔德雷德与嘉文三世的死亡有关。

    拉克珊娜的声音，继续在所有人的耳边响起：

    “鉴于这次事件，缇亚娜大元帅自认为失职，加上埃尔德雷德军团长因为最近之事的缘故。所以...”

    她深吸了一口气，一字一顿道：

    “他们将率领护卫军团自愿参加的将士，远征凛冬之爪。并以冕卫家族之名立下誓言，不破不回。”

    话音落下，下方一时间竟是寂静无声。

    谁都知道这个誓言所代表的含义。

    无论嘉文三世的死是否与冕卫家有关，他们都愿意以战死或是战功，来证明自己的清白。

    这是以冕卫家族之名立下的誓言，要么他们死在那里，要么只有等到凛冬之爪被破才能返回。

    “凛冬之爪...很强大吗？”赛娜好奇问。

    “弗雷尔卓德的蛮子，我没接触过，但我想上面那位应该能以一己之力扫平。”卢锡安说道。

    在他们的认知里，凡人势力的巅峰也不过是诺克萨斯。

    而哪怕是诺克萨斯的最强者，最多也就和拉克珊娜差不多。

    至于弗雷尔卓德蛮子，更只是一些只会游击劫掠的野蛮人。

    “所以...”赛娜唇角微翘，“这是一场作秀？最后会以凛冬之爪的灭亡为告终？”

    “不！”

    卢锡安给出了一个令人意外的答案，他摇了摇头，叹惋道：

    “要真是如此，她也就不会露出前面那种悲伤的表情了。这或许是一场必死的讨伐，而她最多会在他们死后为其复仇。”

    “他们不是亲人吗？我不能理解。”赛娜神色复杂。

    她不怀疑卢锡安的判断，但却真的不能理解拉克珊娜的想法。

    明明能够保全，为何要白白丢掉性命。

    卢锡安深吸了一口气：“他们姓冕卫，这是生来肩负的责任。这也是我不喜欢这里的地方，有些东西太过于承重。”

    确实，缇亚娜和埃尔德雷德没必要死。

    但因为他们姓冕卫，只因为必须要守护家族的荣耀，一旦做过什么事情，就必须以这种方式落幕。

    “责任...”

    赛娜念叨着这两个字，她见卢锡安心情有些不好，嘴里调笑道：

    “你可始终没有放弃，不然我也不会站在这里了。”

    “不，赛娜，你不一样！”

    卢锡安眼神真挚，直直盯着赛娜那对幽绿色的瞳眸：

    “我爱你，我不想失去你。”

    “好了，卢锡安！”赛娜笑道，“我们会一直和彼此在一起！”

    “一定！”卢锡安声音郑重。

    在二人交谈之时，民众们的喧闹也渐渐平息了下来。

    埃尔德雷德所做之事还并未有确凿的证据，但这次的征讨，已经算是一种表态。

    不少人民众望着遍地开满的魔法花朵，眼神不由得流露出了叹惋。

    这也算是德玛西亚的一种默契。

    荣耀...

    这是德玛西亚立国的根本。

    埃尔德雷德的行为，算是承认了嘉文三世的死与其有关，而大元帅缇亚娜也是知情人。

    犯了错误，就必须得到惩罚。

    但在德玛西亚的处罚方法中，有一种名为‘荣耀的死亡’，只有将军才能享有的权利。

    如果德玛西亚将军因某些原因需要判处死刑，可以带领麾下自愿参与的战士，去敌国或者战区，发动一场十死无生的征讨。

    一旦侥幸归来，完成讨伐，那么就能以荣耀换取生命。

    德玛西亚建国制定这条规矩以来，无一人在最后存活。

    但在其中，有30多位将军，成功完成了征讨。

    只不过...他们最后还是自裁在了征讨成功的地方。

    而其中，有不少是冕卫家族的先辈。

    和诺克萨斯一样，德玛西亚也不介意犯错，但只要你敢于担当，并用荣耀去捍卫偿还。

    不仅是德玛西亚的民众，就连其余的几位八大官，脸上都是挂着惋惜。

    当然，唯有艾琳诺一副‘本该如此’的模样，脸上的表情也较为轻松。被塞拉斯瞪了一眼后，才有所收敛。

    “德玛西亚的大家...”

    拉克珊娜的话语再次响起。

    “于诺克萨斯历292年，德玛西亚第一位国王正式加冕。到如今的991年，已经过去了700多年。我们从曾经只有一座雄都的城邦，发展成了现在西部最为强大的国家。”

    虽然大家不明白拉克珊娜为何要说起这个，但听到这番话，还是不由自主的脸上露出自豪。

    不是他们自夸，现今整个符文之地，他们德玛西亚是公认的强国。

    而且论起势力的综合水平，仅此于诺克萨斯。

    恕瑞玛一盘散沙；弗雷尔卓德各自为战；艾欧尼亚以行省划分，相互间互不往来。

    唯独只有他们和诺克萨斯，万众一心，建立了统一且强盛的国度。

    虽然...他们对于现在大陆历以诺克萨斯建立为纪元开端有点微词，但谁让诺克萨斯是他们的同盟，又对他们有很大的帮助呢...

    现在整个符文之地，哪怕是与诺克萨斯仇恨最大的艾欧尼亚，都认可了其颁布的大陆历法。

    毕竟艾欧尼亚在这历法中，算是坐实了初生之土的名号。

    “从伟大的英雄奥伦开始，德玛西亚就建立了一系列的传统。禁魔令、以荣耀为荣、贵族制度、八大官行政......”

    一项项曾经德玛西亚的国策，从拉克珊娜嘴里讲述了出来。

    有的已经随着时间的流逝而被人遗忘，有的刚刚被他们废除，有的至今仍旧被德玛西亚人奉行。

    诺克萨斯使馆楼顶，因为战事结束而提前的回来的波比，听到拉克珊娜提起奥伦，眼睛不由得放光，拎着锤子兴奋的提了提。

    但当她余光扫过自己胸上的荣耀勋章时，神情不由颓然了下去。

    德玛西亚奉献勋章。

    德玛西亚列位英雄在上，她一个德玛西亚人，为什么会被授予这样的奖章。

    这可不是单纯为德玛西亚奉献会得到的荣耀，而是盟友或是友人等非德玛西亚人，为德玛西亚做出过巨大的贡献，由大元帅亲自认同，最终才会被授予的荣耀勋章。

    她只不过带着雇佣军和盖伦还有奥莉安娜逛了一圈，怎么就被开除国籍了呢...

    这枚勋章还是盖伦亲自交到她手上，那一副表情就差点是在说...哪怕他们分属不同阵营，但她也要记得，未来依旧要记得德玛西亚。

    在波比的不远处，萨勒芬妮瞥见她的小动作，抿嘴偷笑了起来。

    要是没有波比这些天的行为，缇亚娜估计也不会那么爽快的答应吧...

    可惜了...这一次，诺克萨斯也没有去救缇亚娜二人的想法。

    荣耀...同样是诺克萨斯尊敬的品德，他们只会目送着二人离去。

    不过...

    萨勒芬妮微微抬头。

    相比起即将逝去之人，她更加期待拉克珊娜。

    她很想倾听一下，在如今的现状下，那个由拉克珊娜所构想的德玛西亚未来。

