
　　宁蕾不用转头也知道说话的正是那个刚刚揍了一顿爱丽达的吉姆亚！

　　果然这个女人眼睛中燃烧着熊熊的烈火，她一只手操着一把一尺多长的战.刀正恶狠狠站在爱丽达和宁蕾的不足5米远的地方。

　　“我真是低估了你们，尤其是你！”吉姆亚伸手一指宁蕾说道：

　　“没想到你这么一个看起来柔弱的女孩子居然敢伤害神灵！不过你们两个马上就要尝到触怒真神的可怕后果！”

　　说话间吉姆亚抡起手里的战.刀对着宁蕾猛地就是一刀！

　　宁蕾虽然枪法不错，但是毕竟没什么真正的对战临敌的经验，一看刀光一闪对着自己就砍下来当时就有点懵了！

　　在她一旁的爱丽达强忍住身体的剧痛，拼了命地往上一迎打算拿身体护住宁蕾！

　　不过就在她们两个都认为自己死定了的时候，“当啷”一声清脆的响动！

　　紧接着就看到吉姆亚手里那把精钢打造的战.刀居然被人从中直接砍断了！

　　一柄通体黝黑带着青色花纹的弯刀横在了她们和吉姆亚的之间！

　　看到这把刀，宁蕾和爱丽达都是一阵狂喜！

　　没错！拿着这把大马士革钢刀的正是她们的队长顾晓乐！

　　这小子此时脸上早就没了平日里那种似笑非笑嘻哈哈的表情，目光炯炯地地盯着眼前的吉姆亚说道：

　　“她们两个都是我的女人！想动她们？你丫跟我打招呼了吗？”

　　突然出现的顾晓乐让吉姆亚一愣，不过作为普尔耶教派的核心要义，就是这世界上一切雄性生物都不是什么好东西！

　　所以顾晓乐的出现，自然只能让吉姆亚更加深恶痛绝！

　　她看着那柄大马士革钢刀，脸上的横肉连续跳动了几下后点了点头说道：

　　“不错！是把好刀！不过这里是爱思岛！这里的规矩就是所以登岛的雄性生物都是死路一条！”

　　说话间，吉姆亚手里操着那柄断了的战.刀不退反进，反而把它当成了匕首呼呼刮风地对着顾晓乐展开了攻击！

　　顾晓乐手里的武器虽然占据了优势，不过对方可是在战场历练了多年的精英雇佣兵，所以无论的身手的狠辣还是临场的应变都明显高于常人！

　　所以几个照面下来，手里拿着大马士革钢刀的顾晓乐反而被忙乎的满头是汗气喘吁吁……

　　“爱丽达这就是你选的男人？也不怎么样啊！”吉姆亚脸上露出一丝笑容，一个上步用肩膀狠狠顶到了顾晓乐的身上！

　　好家伙，顾晓乐就觉得自己仿佛被一辆高速奔跑的大货车给撞到了！

　　整个身体横着飞出去了七八米，重重地摔在地上后感到自己整个口腔里都是咸咸的感觉！

　　不过顾晓乐可不是人肉沙包只负责挨打，他的身体还没落地就已经掏出那把从之前小岛上缴获的乌兹冲锋.枪，对准吉姆亚便扣动了扳机！

　　“哒哒哒……”

　　吉姆亚面对射击居然直接抬起胳膊进行格挡！

　　“铛铛铛！”随着一阵金属碰撞的声音响起，吉姆亚的小臂衣服上出现了数个小洞！

　　这时大家才注意到原来这家伙的整个小臂上都套着一圈金属的护臂，子弹打到上面居然都是无功而返。

　　当然用胳膊上的护臂来当盾牌也不是那么完美的，还是有好几颗子弹打到吉姆亚的肩头或是肋下。

　　只是这个家伙浑然不觉一般，那几颗子弹打出来的伤口也只是冒出点点的血花而已，似乎完全不碍事！

　　“好家伙！这是终结者吗？”顾晓乐咽了一口唾沫有点挠头地想着！

　　“自寻死路！”吉姆亚冷笑一声，一边继续用双臂格挡在面前，一边几个大踏步地来到顾晓乐身旁伸手去抓他的脚！

　　好家伙！看着对方那宛如木头桩子一般的大胳膊，顾晓乐相信只要被吉姆亚抓住自己的双腿，她能直接把自己给活劈了！

　　好在顾晓乐的力量和防御虽然不行，但是身体的灵活度还是蛮高的！

　　他在沙滩上一个打滚地翻身而起，身体如同灵活的猿猴一般居然一个腾跃地骑到了吉姆亚的肩头！

　　不等她做出反应，顾晓乐双腿猛地交叉夹紧，狠狠地勒在了吉姆亚的颈动脉上！

　　“三角锁？”爱丽达惊讶地喊了一句。

　　这种源于巴西柔术中高超的地面锁技，对使用者的要求很高！

　　不仅仅是要身手灵活，更重要的是必须能坚持得顶住对手的一系列反击！

　　果然被顾晓乐双腿的三角锁锁住的吉姆亚脸上露出一丝残忍的笑容！

　　“居然敢对着老娘使用地面技？真是找死！”

　　吉姆亚伸手抓住勒在自己脖子上顾晓乐的两条腿，打算直接把它们扯开！

　　她以为这个操作应该会很轻松，但是扯了了一下后居然纹丝不动！

　　“嗯？这家伙并不想我想象中的那么弱不禁风？”

　　吉姆亚加大了力气，想要一举掰开顾晓乐的双腿！

　　但是和刚刚一样，骑在她头上的顾晓乐还是纹丝不动，甚至还用自己的两条胳膊抱住自己的双腿好用来加大力度！

　　吉姆亚就算再强悍也依然只是血肉之躯，颈动脉受到的巨力压迫让她顿时就感到一阵的眩晕！

　　不过她哪能是那么轻易被击败的，一见双手掰不开顾晓乐的胳膊，只好用力猛地向后一倒！

　　打算用这种自由落体的巨大动能来动摇顾晓乐对自己身体的束缚！

　　只听“咣当”地一声！

　　这两个人的体重落在一起直接在沙滩上砸出来了一个巨大的深坑！ŴŴŴ.23sk.com

　　体重近200斤的吉姆亚压在顾晓乐身上，差点没把他压得吐出来，他的面部连续扭曲了几下这才忍住呕吐的冲动，但即便是这样顾晓乐的双腿和双手依然没有丝毫的放松！

　　再次一击不中的吉姆亚开始有点抓狂了，她开始抡起拳头对准了夹住自己脖子的顾晓乐开始胡乱地攻击起来！

　　不过这种看不见目标的乱打一气，虽然把顾晓乐打得龇牙咧嘴的，但还是没有起到挣脱开的效果！、

　　而此时由于颈动脉受到的压迫，吉姆亚的大脑开始缺氧身上的力气也在迅速地流失！

　　当然勒住她脖子的顾晓乐也好不到哪里去，先是一记重摔又是被人家一顿拳击的他此时鼻青脸肿也已经到了强弩之末！

　　就在双方正在内耗的时候，“啪”地一声！

　　宁蕾拾起一旁没有子弹的MK416重重地一枪托砸在了吉姆亚的脑袋上！

　　本来就已经大脑极度缺氧的她，再加上这么一记重锤再也坚持不住直接眼睛一翻昏死了过去！

　　“呼呼呼……”

　　看到宁蕾一击成功，顾晓乐可算是可以把自己的双腿松开了！

　　他踢了踢吉姆亚的身体，对面毫无反应。

　　对于她的死活顾晓乐是毫不在意，他现在最在意的还是赶紧带着自己的女伴离开这里！

　　可是就在他们互相搀扶着打算沿着海滩逃走的时候，忽然背后传来一阵夹杂着怒骂的嘶吼声：

　　“卑微的人类！你们以为伤害了伟大普尔耶还可以逃走吗？”

　　这时他们才愕然地发现，刚刚在沙滩上胡乱攻击着自己信徒的那只人面大王乌贼，正用一只独眼恶狠狠地注视着他们……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百一十二章 难缠的吉姆亚免费阅读。https://xs.23sk.com 