    即将放学的时候，祝湘湘的同桌吴佳佳神神秘秘的凑过来给她说：“湘湘，明镜学习是不是很好啊，我看论坛上说她随堂测验数学考了满分。”

    祝湘湘收拾课本的手一顿，随即若无其事的说道：“是吗？明镜本来就很聪明的。”

    后座传来嗤笑声：“你们还真信啊，随堂测验而已，又不是正规考试，八班那种学习氛围，拿着手机抄答案老师也不会管的，这么快就在论坛上发酵了，不觉得奇怪吗？湘湘，你这个便宜妹妹可不简单啊，这么会给自己造势。”

    说话的是祝湘湘的闺蜜之一，黄月。

    祝湘湘蹙了蹙眉，“不要胡说，明镜不是这种人。”

    “她刚回来，跟你比哪方面都没有任何优势，容貌气质这种都是天生后养的，一朝一夕想超越无异于痴人说梦，想最快速度的超过你，只有一个办法，那就是成绩，提高成绩最快的办法就是作弊啊，八班生数学考满分，这不是笑掉大牙吗，她要是收敛一下考个八九十分还有可信度，满分……当咱们都是傻子吗？”黄月分析的头头是道。

    吴佳佳附和道：“你说的有道理，不过我看论坛上她的同班同学说她平时学习很刻苦的，万一真的是自己努力的结果呢？”

    “开什么玩笑，八班什么师资力量？天才也能给教歪了，她就是在装，不然让大家怎么相信？”

    吴佳佳叹了口气：“唉……湘湘，你这个妹妹好深的心机啊。”

    祝湘湘想到那双眼睛，永远那么平静，仿佛无欲无求，无悲无喜。

    理智告诉她，明镜没有上过学，虽然断文识字，但没有任何基础，是不可能考出满分的成绩的，但直觉告诉她，这是个谜一样的女人，什么样的事情发生在她的身上都不奇怪。

    祝湘湘没有说话，默默整理着书包，放学铃声一响，便离开了教室。

    “你说湘湘是开心还是不开心呢？”吴佳佳好奇的问道。

    黄月嗤了一声：“要是你你是开心还是不开心呢？”

    “我也不知道，可能不会开心吧。”

    “那不就得了，人性都是自私的，你等着吧，湘湘根本就不是那个真千金的对手，不过这也是她欠人家的，慢慢还呗。”

    ——

    祝湘湘在校门口等了一会儿，迟迟没有等到明镜。

    司机问道：“小姐，再晚路上就该堵车了。”

    祝湘湘无奈道：“走吧。”

    刚到家林清就兴奋的拉着她：“湘湘，给你说个好消息。”

    “什么好消息？”

    “这个周末蒋夫人要在家举办一个小型茶话会，邀请了好几个江州名媛，你就是其中之一，刚刚才给家里打过电话。”

    祝湘湘挑了挑眉：“只邀请我吗？”

    林清脸色沉了下来。

    祝湘湘瞬间明白了，拉着林清的手：“妈，这也是让明镜打入江州名媛圈的好机会，到时候我会照顾好她，您别担心。”

    实际上当时蒋夫人助理的原话是：“哦对了，蒋夫人对你们家真假千金的事情很感兴趣，邀请了两位千金。”

    林清能拒绝吗？不能。

    “对了，我听说明镜今天上午的随堂测验数学考了满分，妈，你确定明镜以前没有上过学吗？”

    林清愣了愣：“怎么可能？”

    私家侦探给的调查结果她压根没细看，只看了DNA鉴定结果，至于明镜之前上没上过学，她还真不知道，不过想也知道，她从小在尼姑庵长大，哪儿来的机会上学。

    当时就是想着把她随便塞个班级，混个文凭罢了，不至于提起来祝家的千金没上过学，她也从没指望过明镜能在学习一道上有个什么出息。

    林清第一反应就是勃然大怒：“这个死丫头，歪心思还挺多，给我搞作弊这一招，真是丢死人了。”

    “妈，还没问清楚怎么就直接定罪了，万一明镜真的考出了满分的成绩呢？她看起来挺聪明的。”

    “到现在你还替她说话。”林清转头去了楼上，再下来手里拿着一个档案袋。

    “这里边就是当初私家侦探交给我的明镜从小到大的所有资料。”林清打开档案袋，里边只有薄薄几张纸，最上边一张就是DNA鉴定书，下边一共两张纸，上边详细记载了明镜十六年的人生。

    这一次林清看的很认真，她越看眉头皱的越紧。

    林清也凑过去一起看了起来。

    要说详细其实也不详细，只记载了几件大事，还是从山脚下村民的口中得知的。

    上边说明镜是被扔到痷门口的，无心师太见她可怜便收养了，明镜是无心师太的二徒弟，上面一个师姐三个师妹，她的大师姐明心经常下山化缘，村民们认得她大师姐比较多，而明镜基本上从未下过山，只有村民们因病求到庵里的时候才会见到她。

    在村民们的记忆中，无心师太的这位二弟子十分神秘，从来不说话，默默的从廊下穿过，不是在佛前打坐，就是在院中扫地。

    令村民们记忆深刻的一件事是有一次一个将死的老人送到庵里，无心师太再妙手回春也救不了一个必死之人，那老人的儿子扬言救不活他父亲就砸了庵堂，甚至对无心师太出手，当时忽然一个扫把冲过来，将那男人打倒在地。

    那个禅衣少女静静立在秋阳里，眉目慈悲却清冷，“佛门清净之地岂容放肆。”

    那男人怒急攻心朝明镜出手，面对一个比自己高大许多的成年男子，明镜不疾不徐，三两招就将对方制服，扔出了痷门。

    当时目睹这一切的村民瞠目结舌，自此后对这位小师父就多了几分关注，私家侦探对明镜的了解也大多出自这个村民之口。

