
　　几人有说有笑的来到经纪部，迎面撞到了正在低头走路的黄博。

　　萧云海道：“脖子，你小子搞什么？眼睛不看路呀？”

　　黄博抬起头，苦笑道：“三哥，我正在考虑事情呢。”

　　萧云海问道：“什么重要的事情能让你愁成这样？”

　　黄博晃了晃手里的三个剧本，道：“三哥，三个角色都非常好。丫丫个呸，我都不知道该选哪一个了？你要没事儿，给我出个主意吧。”

　　听到黄博的话，白冰露三人更加放心了。三个剧本随便挑，这样的事情对艺人来说，简直太幸福了。

　　萧云海道：“滚蛋。这是你自己的事情，与我无关。但是我要提醒你，不管你选择哪一部戏，最好不要耽误了我的《诛仙》，要不然后果自负。”

　　黄博嘻嘻笑道：“尽管放心，我耽误不了。咦，这不是白冰露小姐吗？你是来试镜的吗？”

　　白冰露微笑着打了个招呼，道：“黄老师，你好。以后还请您多多关照。”

　　黄博现在是金樽影帝，在圈子里的地位非常高，所以白冰露管他叫老师，并不显得突兀。

　　黄博挠了挠后脑勺，道：“什么老师不老师的，你管我叫脖子或者黄哥就行。三哥，白小姐要加入咱们瀚海吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。”

　　黄博哈哈大笑，道：‘咱们公司艺人终于又有新鲜力量加入了，而且还是一位大美女，太棒了。”

　　赵婉晴道：“脖子，你最好不要表现的这么兴奋。若是让慧洁看到了，非把你耳朵给扭下来不可。”

　　黄博切了一声，不屑的说道：“她敢。三嫂，你以为我跟三哥一样呀。我告诉您，在家里无论大事儿小事儿都是我说了算。”

　　萧云海呵呵笑道：“我现在才知道，天上为什么牛在飞，原来是我们的黄大影帝在地上吹呀。呵呵，说来也巧，白这个姓并不多，咱们公司竟然一下子有两个，还真是缘分呀。脖子，改天介绍慧洁给冰露认识一下，相信两人会成为很好的姐妹。”

　　黄博点点头，道：“那是自然。既然白小姐加入了咱们的大家庭，那我们就找个时间一起聚一聚，认识一下。”

　　萧云海道：“择日不如撞日，就今天下午了。这事儿你负责联系，把那些在家的兄弟姐妹们都约出来。至于酒店，你看着办好了。”

　　“行，没问题。白小姐，咱们下午见。”

　　黄博离开后，吕燕笑道：“这位黄老师还真是没有一点儿影帝的架子。”

　　赵婉晴道：“吕小姐，时间长了你就会知道，在咱们瀚海，所有的艺人都是兄弟姐妹，关系好的不得了。就算是同时看中了一个角色，也只会公平竞争，由导演进行选择。反正我们的资源多的很，不怕没戏拍。”

　　吕燕笑道：“太棒了。难怪圈子里的艺人们都想加入咱们公司，有这样的工作环境，艺人还有什么不满意的。”

　　赵婉晴道：“除此之外，公司不会管艺人的私生活，不过一些影响到自身发展的事情需要与公司提前打个招呼。像你这么大的年纪，将来肯定会谈恋爱，因此一定要给公司留一些缓冲的时间，以免被记者媒体打个措手不及。最重要的一条是团结，公司无论是导演还是艺人，都必须团结，谁若是在公开场合说自己的同事这不好，那不好，我们会做出最严肃的处理。其他的，倒是没有什么要注意的事情了。”

　　白冰露点点头，道：“我记住了，赵姐。”

　　赵婉晴笑道：“如果你以后接了外面的戏，肯定会遇到一些陪吃饭陪喝酒的事情。想去就去，不想去就不去。谁若是敢强迫你，立刻给公司打电话。不管是在华夏还是在好莱坞，没有谁是我们得罪不起的。冰露，加油吧，向着金樽影后冲刺。我们公司的目标就是把所有的艺人全都培养成为影帝影后，创造一个属于我们的奇迹。”

　　白冰露听的是热血沸腾，眼睛里满是期待，道：“赵姐，我不会让你失望的。”

　　以白冰露在业内的超高人气，经纪部经过全方位的测评后，给了她一个a类的合约，白冰露看了一眼里面的内容，惊讶地说道：“赵姐，怎们合同期限只有一年呀？还有我的分成竟然有百分之八十。”

　　赵婉晴笑道：“我们公司都是一年一签，如果你觉得在公司呆的不舒服，随时可以离开。至于分成，你是一线艺人，百分之八十很正常。若是成为了影后，会给你立刻提升到百分之九十。否则，哪怕是你的人气再高，赚的钱再多，也没有任何用处。瀚海要的是演技超群的艺术家，不是外面那些哗众取宠的明星。”

　　白冰露拿起笔，在上面写上自己的名字，道：“能够加入瀚海，是我的荣幸。”

　　萧云海道：“成了。冰露，你把自己的事情处理一下，过段时间，我会给你找一个剑法高手，教你练剑。”

　　白冰露道：“好的。”

　　就这样，白冰露成为了瀚海影视投资公司的艺人。

　　下午六点，吕燕和白冰露坐着公司给她们配备的车，来到了黄博预订的酒店。

　　走进1号包间，发现里面非常的宽敞，有两个大桌子。

　　杜宏泰、王有才、鲁达、王天明、阚书文、林露、张国阳、李尚明、黄美玲、白慧洁等影视圈的大导演大明星都围坐在靠窗的桌子前聊天，他们的经纪人则坐在另一个桌子上。

　　看到两人进来，黄博立刻迎了上去，道：“各位老师，各位兄弟姐妹们，下面我来隆重的介绍这位咱们的新同事，她叫.……”

　　林露道：“行了，师兄，红透半边天的白冰露女士，谁不认识呀，还用你来介绍。”

　　黄博顿了顿，指着林露，气呼呼的说道：“岂有此理，林露，少在这里没大没小。拆我的台这种事情，你可没少干哈。”

　　林露一下子抱住白慧洁，道：“就拆你的台了。谁让你把我们学校的一朵花给追到手了。嘻嘻，说来也巧，白冰露，跟慧洁一个姓，又和我的名字中的露字相同，简直是缘分呀。白小姐，以后咱们就是好姐妹了。”

　　白冰露笑道：“林姐，你管我叫冰露就好。各位老师，大家好，我是林冰露，今天刚刚加入瀚海。以后还请大家多多关照。”

　　林露上前拉住她的手，让她坐了下来。

　　王天明问道：“冰露，你今天试镜的是《诛仙》中的哪个角色？”

　　白冰露道：“是陆雪琪。王老师，您也会参演吗？”

　　王天明点点头，道：“我演的是青云门掌门玄清。看来你的演技很厉害呀。陆雪琪这个角色在《诛仙》中的戏份不下于女主角。如果没有影后级的演技，萧导是不会让你出演的。”

　　白冰露问道：“王老师，您看诛仙剧本了吗？”

　　王天明道：“看了。如果让我来评价的话，我会把它看作一个披着仙侠外衣的爱情片。”

　　杜宏泰道：“老王，你觉得这个剧本怎么样？”

　　王天明想了想，道：“剧本没问题，只是萧导设置的中土世界太宏大了，几乎所有的镜头都需要用到特效。单说主角所在的青云山，就够魔幻和梦幻特效团队喝一壶的。以萧导对电影精益求精的性子，我估计后期制作至少得做一年。”23sK.com

　　杜宏泰惊讶地说道：“这岂不是比《2012》还麻烦？”

　　王天明道：“《2012》很多地方用的是实景，而《诛仙》的整个世界都是虚构而成，你想想能一样吗？这一点，鲁导应该很有体会才对。他的那部仙侠片《莽荒》好像正在做后期吧。”

　　鲁达叹了一口气，道：“我只能说太艰难了。从杀青到现在已经过去八个月了，《莽荒》只完成了百分之六十。这还是魔幻特效公司动员了八百人的队伍才做到的，同时我的片子里面有百分之四十以上用到了实景。我只能说想要把我们想象中的仙侠世界拍摄出来，实在是太难了。”

　　黄博笑道：“我最了解三哥了。他从不打没有把握的仗，更何况这部《诛仙》是他三年前就想拍的，一直拖到了今天。显然所有的细节，他都已经想好了，绝对没有任何问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1445章 加入免费阅读。https://xs.23sk.com 