    苏破满沐浴在雷光之中，被无数渡劫期修士所忌惮的恐怖劫雷，仅让他浑身感到了一丝酥麻，并未造成实质性的伤害。

    他闭上双眼，仔细感悟着雷电之中的力量，同时还以‘雷电操控’的能力，尝试去控制天劫之雷。

    这是一种很狂暴、极具毁灭性的感觉，就如同未被驯化的野马一般，仅凭借红眼僵尸带来的能力，完全无法将其操控。

    不多时，雷光散去，天空中紫色的劫云再次凝聚出了两道天雷。

    轰隆！

    这两道天雷的威能又有了显著的提升，不过，由于‘适应进化’的存在，苏破满的肉身此时也对天劫之雷产生了更高的抗性，因此并未对他造成伤害。

    这一次，他依旧在闭目感悟天雷中所蕴含的力量……

    伴随着一次次惊天动地的雷鸣声，原本灰暗的星球不时亮起光芒，将天地照得如同白昼。

    即便在距离这颗星球数百万公里外的太空之中，也能清楚的看到时隐时现的紫雷光芒。

    一种天劫的气息，将附近的星域都笼罩了起来。

    来往于星空之中的大能修士，只要一看，便能清楚，那个地方有人正在渡劫。

    一道道气息各异的神识隔空扫描过来。

    “渡劫不布置阵法也就算了，竟然连件像样的古宝都没有祭出来？这也太过托大了吧！”

    “此人肉身竟然修炼到了此等地步，恐怕是一位炼体修士！”

    “厉害啊！竟能将炼体功法修炼到渡劫期……”

    “炼体修士对肉身打磨的过程，十分考验修真者的毅力和道心，此人能达到此等境界，定然是一名苦修士，吃了不少苦头！”

    “还未激发出护体罡元出来，难不成他在用自己的肉身硬抗天雷不成？”

    “此獠的模样有些古怪，到底是哪个种族的？”

     “奇怪，每一重雷劫竟然有两道天雷降下！”

    “哈哈哈，真是好运道，竟遇到这么一个傻小子，没有师长在旁护法不说，连遮掩阵法都没有布置，等他渡过天劫，正是虚弱期，我等正好可以趁其不备……嘿嘿！渡过天劫也只能算一名大乘初期的修士罢了，若渡不过，那更弱了，未凝成散仙之体之前，连一劫散仙都算不上，随手就能击杀！”

    ……

    一群心怀鬼胎的修士悄悄的遁到了灰色星球附近，打算等天劫过后出手对付苏破满。

    此时，天劫已经降下了七次。

    苏破满下方的大地上出现了一个深不见底的巨大坑洞，坑洞里面一片黑色的焦土，此时正散发着袅袅青烟。

    第八重雷劫，此时正在酝酿之中。

    紫色的云朵也比之前大了数倍，笼罩了方圆数千丈的区域，在暗红色的天空下，一丝丝电蛇汇集在一起，形成了两道雷柱。

    轰！轰！

    两道雷柱，合二为一，通天彻地的光芒令附近潜伏着的修士心中悚然一惊。

    这威能，他们其中一大部分人都抵挡不住！

    苏破满嘴角勾起了一丝弧度，眸中绽放出了恍然之色，“原来如此，这天雷中的生机之力，不光可以淬炼肉身，同时还能够令元神发生质变，难怪我感觉自己的仙道修为没有将要突破之感，我的两个元神都远超寻常修士，天雷中所蕴含的生机之力，根本不足以支撑其发生质变！”

    数息过后，雷柱散尽，苏破满神色如常，毫发未伤。

    “点子扎手，我先撤了！”

    “此子太过变态，我也不参合了！”

    ……

    原本想要趁火打劫的修士中，不少人打起了退堂鼓，纷纷撕开虚空，想要离去。

    “呵呵，现在想走，你们不觉得有些晚了么？”

    一声轻叹在虚空中响起，紧接着，一个个头戴鬼面具的黑衣人出现在了场中。

    “镇魔使者？”

    其中一位青面无须的中年道人，一眼就认出了这些影分身的来历，脸上登时失去了血色，他慌忙道：“我等只是路过此处，并未害人，为何你们还会找上我，而且，我是人族修士，你们……你们现在不该出现在这里！”

     经过这段时间的发酵，‘镇魔殿’这个横空出世的新兴势力，威名远播，俨然已经成为了乾元界最不能得罪的势力之一，在妖魔战场上，不知道击杀了多少魔族的大修士，所到之处，令人心惊担颤，生怕自己成为镇魔使者狩猎的对象。

    “那我等该在哪儿啊？”其中一名镇魔使者笑问道。

    青面道人手指微微一动，一张挪移令顿时扣在了手心之中，此时他才松了口气，淡然道：“你们现在不该在妖魔战场上么？怎会来这荒僻的流光星域？”

    “镇魔殿做事，轮不到你来指手画脚，既然动了歪心思，那就都别走了！”那名镇魔使者语气冷酷的道，紧接着他开启了‘审判之瞳’，看向了虚空中隐藏着的一众修士。

    此时，一位白发老者现身而出，冷哼道：“好大的口气！老夫乃是苍连星‘影杀老祖’，闭关百载，最近刚刚出关，从未听说过什么‘镇魔使者’，尔等莫要不知死活，在此胡吹大气！”

    “影杀老祖，快噤声！千万别去招惹他们，这群人都是从‘镇魔殿’出来的，你可能没听说过，他们的实力都极为强横，而且势力中隐藏着难以计数的大能强者，此前已经有不少洞虚期以上的魔族修士陨落在了他们手中……”

    一道传音入耳，白发老者的面色逐渐发生了变化，再度看向那群黑衣人时，目光微缩，再不敢正面而视，脸上露出了浓浓的忌惮之色。

    “停！”

    四周的时空顿时被凝滞住了，一名‘镇魔使者’的身体顿时爆开，被时间法则反噬成了灰烬。

     “杀！”

    数万鬼面黑衣人身形四处闪烁，不停的收割着那群修士的性命。

    时空正要开始流转之际——

    “停！”

    又一名‘镇魔使者’化为灰烬！

    ……

    这种作战方法，便是苏破满自己在妖魔战场上研究出来的，一名影分身施展完‘时间停止’的能力后，在时空恢复前，另一名分身会再次施展，以此来延长控制的时间，通过这种方式，影分身即便面对修为远胜自己的修士，也能有取胜之机。

    虽然有些许代价，但在苏破满看来，完全不值一提。

    苏破满这边由于距离尚远，所以并未受到影响，天空中紫色的劫云不断翻涌着蔓延铺陈开来，将方圆数万丈的区域都覆盖住了。

    “第九重雷劫了，估计那种生机之力也不太够，我还是自己动手吧！”

    紫色的劫云之中，雷光闪动，似乎隐藏着某种神秘的力量，第九重天雷正在缓缓凝聚。

    苏破满眸中亮起红光，双臂一展，直接冲入了劫云之中。

    与此同时，两道炽热的光柱从他眸中透出，携带着恐怖至极的温度，射向了天劫雷云！

