    7月。

    如果说东京很热，这确实是没错的。

    但是得分跟谁比。

    跟洛杉矶比，那东京就是个弟弟。

    这里现在已经热到几乎没办法待了，而在这个时间里，谁都知道是一年中大片最集中的时段。

    基努里维斯，最近的心情很不错。

    特别是每当他翻开报纸，或者打开电视机的时候。

    “《速度与激情》为什么还能大火？”

    “这部电影的表现已经超出了许多人的预期！”

    “我感觉，这不仅仅是一部飙车电影，虽然飙车确实很好看。里面的角色也相当不错，有帅哥，有硬汉，有美女。”

    听听这些评论，实在是太棒了！

    里维斯也是个年轻人，谁年轻的时候不气盛？

    他觉得一条璀璨无比的星光大道，正在自己的面前敞开，而且，已经铺就了红色的地毯。

    只要自己迈开腿，踩上去。

    等一下，我应该迈哪一条腿呢？

    竟然想到了这个问题，里维斯也是哑然失笑。

    这次的成功来的太突然了，太意外了。

    不对，其实是有征兆的。

    他不由得就想起来之前跟岩田武在一起的时候，说的那些话。

    其中……

    东方的神秘力量？

    哈哈……

    真的很神秘。

    当然，这不过是一个玩笑，而事实上的关键是那个……

    他基努里维斯，现在可以说是暂时的压过了瑞凡菲尼斯一头！

    真的，竟然真的实现了。

    有这样的认知，完全就是因为目前《速度与激情》的票房已经无限的接近了1亿美元！

    一部超过1亿美元的电影，自己是男主角。

    那么，未来将会发生什么？

    瑞凡菲尼克斯，他是那么一个被看好的未来巨星。

    可是，在未来也不见得会主演一部票房超过亿元的电影呀！

    对，当下美国电影的市场就是这样的程度，一部电影的票房破亿了，这是很少见的。

    当然了，确实有不少电影票房都很夸张，可就近几年的电影票房来说。

    能够破亿，大概会排在年度票房榜的前十！

    每年的票房榜前十呀，只有十个名额呀，这个名额就十个呀，这……

    所以，基努里维斯的这个判断，真不是他格局小了，而是当下就这么个情况。

    就好像，基努里维斯从来没有考虑过自己从来没有考虑过的情况。

    他会超越瑞凡菲尼克斯！

    而且。

    破亿，破亿，破亿电影的男主角！

    年轻的帅哥，超级无敌帅的家伙，他现在就好像吸了那玩意一样，有飘飘欲仙之感。

    而就在此时，电话响了。

    “喂，是里维斯先生吗？”

    “哦，芭芭拉女士，你好。”

    “哈……我们无需这么客气。”

    “有什么事吗？”

    “是这样的，今天晚上在贝弗利山庄，确切的说是我的宅子，有个party不知道你能来吗？”

    “当然没有问题。”

    “等你喽。”

    “OK。”

    电话是芭芭拉菲娜打来的，这个女人……说真的，里维斯有些怕怕的感觉。

    为啥？

    很简单，这个女人看着他的眼神，总是好像猎人看猎物那种。

    在好莱坞，有钱有势的女人玩小鲜肉，这种事情不要太多。

    里维斯仪表过于出众，对某些事情他是有听说过的。

    比如，某某长相漂亮的好莱坞菜鸟，被某某女魔头给玩残了。

    什么皮鞭，蜡烛……

    咳咳，这类的事情不太好描述，就不去想了。

    但没办法，虽然有种种担忧，可里维斯知道，芭芭拉的这个party，他还是必须得去的。

    不去不行的，这种party可是好莱坞生存的关键呀。

    总之，得保护好自己。

    夜里的洛杉矶，男孩子真的要注意保护自己。

    还好，当里维斯到了芭芭拉的豪宅，他看到了熟人。

    “嘿！哥们！”

    “嘿！”

    “基努，你也来了呀。”

    “你们怎么来了？”

    “这还用说？哈哈……当然是为了庆祝了！”

    里维斯很是意外的发现，文迪塞尔跟詹妮弗也来了。

    哦对了，他不应该意外的。

    这个party的主题还能是什么呢？

    当然就是庆祝喽。

    那么，庆祝什么呢？

    没多久，一个十分洒脱不羁的男人出现了。

    他穿着一件夏威夷衬衫，一个大花裤衩，带着一副墨镜。

    “各位！我现在跟大家宣布一件事，那就是我们的电影《速度与激情》刚刚突破了1亿美元！”

    泽尔曼，这个家伙十分夸张的向party的所有来宾宣布此事。

    如此一来，还用说？

    噢噢噢！

    太棒了！

    超级棒！

    叫嚷，掌声，当然少不了美酒。

    总之就是各种喧嚣。

    而这一幕，里维斯的感觉却怪怪的。

    这帮人怎么回事？

    《速度与激情》的成功跟他们有多大的关系？

    泽尔曼跟芭芭拉还也就算是那么回事吧，可是这帮家伙的表现，就好像他们都是大功臣一样。

    没办法，美国人的这种随大流跟起哄的文化，实在是有时候让人哭笑不得。

    但……好吧，文迪塞尔这个家伙也加入他们，跟着一起起哄，那么，他应该没什么问题。

    詹妮弗表现的有些尴尬，可还是跟大家一起笑。

    算了，反正就这么回事吧。

    里维斯也不能说什么，今天晚上，在这里注定是狂欢的夜。

    可是……

    “嘿，年轻的帅哥，你心里一定有许多的想法吧。”

    “哦，是的，泽尔曼先生。”

    “哈，不用这么严肃，放松，放轻松。说真的，我非常的看好你，你的未来无可限量，在好莱坞会留下名字的，我说的是那条街。”

    “多谢你，先生。”

    里维斯被泽尔曼特意的拉到了身边，两个人边喝边聊。

    酒精这种东西是很危险的，可是，当他们被化入酒中，还以各种味道掩盖，再加上五颜六色的调配，就让人很难拒绝。

    里维斯好像有些又要飘的感觉。

    而这时，泽尔曼却提出了一个让人一激灵的话题来。

    “说真的，我在开始的时候，也没觉得这部电影会成功。那个日本人确实有些厉害，可眼下，既然成功了，那么，你说应该怎么办？”

    什么？

    这叫什么问题？

    为什么问我？

    里维斯微醺的摇头，他现在还很年轻，虽然一张脸看上去很是睿智，但实际上，他经常处于一种大聪明状态。

    好莱坞的水太深，他真的有些把握不住。

    可没关系，泽尔曼觉得自己能把握的住。

    “好莱坞是个名利场，这里的一切都是钱。用钱来装饰外表，每个人所谓的追求梦想，其实都是钱。

    赚钱就对了。

    那么，为了能更好的赚钱，是不是就应该更好的赚钱？”

    这话什么意思？

    怎么就听不懂呢？

    泽尔曼接着说道：“《速度与激情》这个电影，如果只是岩田武那个日本人来拍，那么，就还不够好莱坞。所以，我们应该做的是把这部电影给拿过来，这个片子成为真正的好莱坞电影。

    当然了，他还可以当导演，可是，你知道的，一个导演不是所有的电影都会赚钱，他们有时候也会拍赔钱的片子。

    所以，这就是生意。

    当他的电影赔钱了，那么，我就应该找一个能赚钱的家伙过来接着拍，你说对不对？”

    “……”里维斯已经不知道说什么才好了。

    他其实已经听明白了，泽尔曼这个家伙的想法很清楚。

    就是希望他基努里维斯去做一个说客，说服岩田武把《速度与激情》这部电影的后续改编等等，都交给他泽尔曼。

    此时环球已经是松下的啦，所以，在里维斯想来，泽尔曼跟环球应该不是一体的，那么，不卖给环球是正常的。

    但是，他低估了泽尔曼。

    “把这整个电影都卖给环球，我可以出3000万美元，要知道，这是一个非常公道的价格。”

    3000万美元！

    这个数字太厉害了。

    里维斯现在他是做梦也想不到，自己有可能赚到这么多的钱。

    那么……

    泽尔曼是个聪明的家伙，“我会给你300万的好处，以及接下来3部电影的男主角。”

    条件已经开到了这个地步，十分的诱人！

    可是，里维斯他有一种如果答应了，就是背叛好友的感觉。

    但，这里是美国呀。

    帅哥的十根手指，插入了自己的头发之中。

    ……

    东京。

    一条宽敞的公路，边上就是大海。

    一辆自行车欢乐的出现了。

    之所以说这自行车是欢乐的，完全是因为这车上的人。

    两个男孩子。

    一个穿着蓝色的外套，里面白色的衬衫，他奋力的踩着脚踏板。

    另外一个穿着红色的外套，他坐在车子的后座，整个人的姿势却很奇怪。

    他在仰着头，看着天空。

    那头顶的天空真的很蓝，跟大海是一个颜色的。

    他们两个就这么不断向前，就算面前是一段长长的上坡。

    就这样...

    “卡！很好！”

    岩田监督完成了他的镜头，他很满意。

    没错，现在是夏天，但他已经确定了，这部电影的镜头将会以冷色调为主。

    这冷色调，让蓝色变的更忧郁。

    不光是天空，不光是大海，还有小马身上的外套。

    《速度与激情》票房突破一亿美元，似乎并没有对面相凶恶的名监督产生什么影响...

