    失去了吸盘，封棋嚣张不起来了，彻底怂了。

    沿途发现领域生物他就果断绕路，前进路线不再是一往无前，而是曲折前行。

    没有了吸盘，他觉得自己就像被折断了双臂，战力大打折扣。

    【别给自己贴金了，你只是个投掷器，失去了主体武器自然毫无杀伤力可言……还尼玛折断了双臂，我还说我和首富加起来的钱能排世界第一呢，我骄傲了吗？】

    封棋：……

    无视了旁白的打击，他继续赶路。

    这片平原望不到尽头，沿途长满了随风摇曳的白色花朵。

    每当阴风呼啸而来，花海如浪潮般荡起涟漪，发出“唰唰”声响。

    不知走了多久，远远地他就看到前方的一只领域生物。

    它的造型像是石头堆砌而成，体型足有五米多高，像是一座小山伫立在那，身体中心处的黑色符文晶石在血月下泛着微光，体表还有清晰的紫色条纹印记布满全身。

    早已注意到这只领域生物的封棋，这时果断选择了绕路。

    但旁白的声音却在他脑海中响起：

    【记住这玩意，以后如果有实力了一定要过来宰了它！】

    听到旁白的话语，他忍不住好奇地问道：

    “杀死它能获得什么能力？”

    【肌肉猛男必备的天赋能力之一，具体叫什么名字我不清楚，毕竟天赋能力的名字不是我取的，总之这玩意的能力非常适合你，比那颗眼珠的“恶念”好多了。】

    听到这番话，封棋顿时来了兴趣。

    既然旁白说适合他，那么杀死这座“石山”获得的天赋能力肯定不弱就是了。

    “我现在动手，有几成胜算？”

    【十死无生！】

    “开启血源和念力呢？”

    【看到这玩意体表的紫色符文纹路了吗？这玩意能帮助它免疫许多咒术、元素类型的伤害，你的念力对他的效果微乎其微，它的防御堪称魔法克星，有点类似于吸盘体表的那层玉色氤氲气。】

    【至于你的血源能力，以你现在的气血强度开启这个能力后所获得的力量，连他的十分之一都没有，怎么和它打？】

    “这么强？”

    听了旁白的解释后，他蠢蠢欲动的想法顿时熄灭。

    再次看了一眼石山后，他果断选择了绕路而行。

    由于距离足够远，石山并未有任何反应，让他有惊无险的绕路成功，得以继续前进。

    又不知走了多久，回头望去早已看不到小黑与吸盘的身影。

    “旁白，距离还有多远，我这都走了好久了吧？”

    【快了，抓紧时间赶路，别浪费吸盘为你争取的宝贵时间，说不定这次有希望寻到那一缕生命波动。】

    封棋听闻，当即点头。

    释放念力化作推力后，他再度迈开步子朝前狂奔。

    天空中的血雨随着时间推移，逐渐停下，原本阴沉的视线伴随着阴云散去得以恢复些许光亮。

    但整个世界依旧如同笼罩在阴霾中，充斥着森冷寒意。

    精神力再度枯竭的他，再次放缓了前进的速度。

    终于，旁白的声音在他脑海中响起：

    【爬过前面那个陡坡，目标应该就在这里了，试着寻找一下。】

    听到旁白的提示，封棋带着激动心情爬上陡坡，然后抬眼朝前望去。

    他本以为视线中可能会出现一座末世后的人类营地。

    然而情况与他想象的截然相反。

    呈现在眼前的是一个巨大的天坑，深度百米有余，像是陨石撞击形成。

    与此同时他还注意到，天坑的底部似乎有什么东西在血月下闪烁着光芒。

    【应该就是那玩意了，去看看，别管是否安全了，这次来不就是为了探查这玩意是什么。】

    听了旁白的话语，他当即点头。

    翻过陡坡后，他身形后仰着滑向天坑底部。

    但由于斜坡太过陡峭，他的身形很快冲出斜坡从百米高空径直往天坑底部落去。

    对此封棋丝毫不慌。

    在身形快与地面接触的瞬间，念力外放托浮自己的身躯。

    但惯性的冲击力似乎有些大，还未彻底恢复的精神力被瞬间抽干，他的身体还是与地面来了下轻微地碰撞。

    从地上爬起身，他的目光望向了发光的物体。

    呈现在他视线中的竟是一座女子雕像，雕像不知用何种材质打造而成，在血月下呈现柔和的玉色。

    雕像1米65左右的高度，似乎是1：1的比例打造而成。

    她手持长枪，遥指虚空，目光好似穿透笼罩天空的层层阴霾，直指域外星空。

    “这是什么？”

    【不清楚，在这座雕像内我感应到了微弱的生命波动，你上去仔细瞧瞧。】

    带着疑惑，他上前几步来到了雕像跟前。

    仔细观察中他忽然觉得这持枪女子的雕像貌似有些眼熟，可又想不起来在哪见过了。

    更令他感到疑惑的是。

    这座女子雕像立在这里到底有什么意义？

    【你当自己考古学家啊，看雕像找意义，赶紧找找生命波动的源头在哪。】

    封棋听闻，当即点头。

    来到雕像跟前，他开始仔细寻找可能存在的生命之源。

    但绕着雕像走了一圈后，他还是没有找到任何外物，这让他怀疑旁白所说的生命波动来自于雕像内。

    可当他伸手与女子雕像接触的瞬间，神秘的梦魇能力却在此刻自动开启。

    刹那间无数画面浮现在他的脑海中。

    第一段画面中，一座繁华的城市被领域场覆盖，无数怪物降临对这里展开了大肆破坏。

    最终城市化为废墟，绝大多数人都死在了领域生物的屠杀中。

    画面的最后，一个额头流淌着鲜血的男孩一步步从废墟中来到这座城市的边界处，他的眼中充满了绝望，以及彻骨的怒火。

    在他的身后，一只形态扭曲的怪物正快速追来。

    正当小男孩即将丧命于领域生物时，一柄银色长枪划过天际，精准将这只领域生物钉死在了小男孩的身后。

    画面的最后，雕像上的女孩面带笑容的站在了小男孩跟前：

    “喂，你叫什么名字？”

    “叶皇！”

    “想要复仇吗？”

    “想。”

    “我可以给你力量，希望你不会让我失望。”

    说着雕像上的女孩牵起小男孩的手，带着他一步步走出了已经化为废墟的城市。

    第一段画面到这里就结束了，就在封棋诧异为什么这段记忆画面中会出现历史战神之一的叶皇时，脑海中的画面跳转。

    第二段画面出现在一座实验室内，一名头发灰白，穿着白色研究院制服的男子正颓废坐于操控台前。

    这时大门被砸开，一群穿着黑色制服的男子到来，开始对这里的实验器材进行破坏。

    为首的男子更是望着颓废的科研男子怒斥道：

    “严令禁止这里再进行符文改造人计划，既然你不配合，那这里的器材我们替你保管！”

    最终实验室内的一切都被身穿黑色衣服的执法人员搬空，只剩下了满脸疲惫的中年男子呆坐在原地。

    就在这时，雕像上的女孩出现在他身边。

    “喂，符文改造人计划我觉得不错，或许你可以再坚持一下。”

    呆坐在座位上的男子听闻，明显一愣，随即摇了摇头：

    “不了，我累了，每一次都是失败。”

    “再坚持一下，我送你个好东西。”说着女孩从身上掏出了一枚猩红色的符文晶石，笑着递到了中年男子跟前，然后再次开口道：

    “我有点钱，要不支持你再开个实验室吧，但别再对外宣称继续符文改造人计划了，你得慢慢来。”

    接过女孩递来的猩红色符文晶石，中年男子明显一愣，似乎不理解她为什么要帮助自己。

    “实验室名字我都给你想好了，你看这颗符文晶石它是猩红色的，你以这颗符文晶石起家，以后这个实验室就叫猩红实验室吧，嘿嘿。”

    第二段画面到这里戛然而止，紧接着封棋的脑海中浮现新的画面内容。

    画面中，雕像上的女孩坐在公园长椅上，望着一旁舔舐棒棒糖的小男孩，一脸认真的开口询问道：

    “小屁孩，我看你骨骼精奇，是万中无一的练武奇才，告诉我你的梦想是什么？”

    “嘶溜~嘶溜~嘶溜~”

    “你有什么梦想吗？或许我可以帮你实现，但你得答应我往后余生为人类崛起而努力。”

    “嘶溜~嘶溜~嘶溜~”

    面对小女娃的不理睬，雕像女孩沉默片刻，然后笑盈盈的开口道：

    “你不回答我就当你是默认了……”

    ……

    第三段画面显得十分残破并不完整，紧接着第四段画面浮现在封棋的脑海中。

    这段画面中一名美少妇坐在床边，不断呕吐着鲜血。

    而她的模样封棋很熟悉，正是猩红研究院基因部的主任“蔚薇”。

    在她生命垂危之际，雕像上的女孩出现在她身边，她笑着开口道：

    “还能说话吗？”

    看到女孩，蔚薇抹去嘴角的鲜血，有气无力的询问道：

    “你……怎么……进来的。”

    女孩并未说话，而是一脸心疼的说道：

    “你的身体状况非常糟糕，是被特殊领域生物的符文晶石能量给辐射了吗……唔，以现在的医疗技术貌似是救不活了。”

    听到这番话的蔚薇白了她一眼，咳嗽着开口道：

    “对啊，救不了了，我现在就在等死呢。”

    这时女孩不知从哪掏出一颗闪烁金色流光的珠子，递到了蔚薇跟前：

    “吃吧，吃下去就好了，但你得答应我，往后余生继续为人类未来而努力。”

    “这是什么？”蔚薇愕然询问道。

    “好东西，你吃了就知道了，记住我们的约定……就是时间可能会有些久，嘿嘿。”

    第四段画面在此刻戛然而止，紧接着是第五段画面。

    这次浮现在画面中的身影，正是沐晴。

