    宴席设在听风屿上的一座小岛。

    主人家没到，大家便在岛上随意地吃着仙果，聊着天。

    没过一会儿，远方忽然响起了轰鸣的喜悦声，欢呼声，哭泣声。

    “看来是妖王醒来的事，传开在了族中呢。”

    沐夏笑眯眯地说道，咔嚓咔嚓地咬着仙果。

    话音刚落下，妖王巨大的身躯，便驮着王后远远地来了。

    “哈哈，诸位久等了！”妖王滚滚如雷的笑声中，还透着一点虚弱，但心情欢喜不已，显然是个极豁达之人。

    王后温柔地笑着，从他背上一跃而下。

    一人一兽便到了最上首去，双双取了酒盏笑望向众人。

    “我夫妻二人，先饮三杯！敬谢诸位贵客临门，解我听风屿之困！”夫妻俩感激地说道，连连饮了三杯酒。

    “哈哈，妖王大人客气了！”众人纷纷大笑起来。

    “这一杯，敬殿下！”

    妖王又满了一杯酒，灯笼样的巨大眸子红通通的，颤抖地望向了沐夏来。

    “若无殿下，老大那个畜生做下的事，天武仙帝的身份都难以发现，我谛听一族的将来不敢想象，老夫也绝难有醒来的一日！”

    众人皆是笑着点头。

    都知道今天这一切，是由沐夏隐于幕后，一手促成。

    “我也敬前辈。”沐夏杏眼弯弯，同样满上一杯酒来。

    “前辈的内丹虽损，仍可从头再来，祝愿前辈重修之路一路平顺，早日重回巅峰！”

    “哈哈，借殿下吉言！”

    谛听妖王欣喜地大笑。

    两人遥遥一碰，一饮而尽。

    沐夏笑着放下酒杯。

    谛听妖王再举起第五杯酒，恭敬地望向鲲帝和墨仙帝：“这一杯，敬两位前辈，多谢前辈助拳，也多谢墨前辈将我唤醒。”

    第六杯敬季三娘，君嬷嬷，和季长天，青碧宫同五妙天阁。

    第七杯敬欧阳儒，古茂丰，钱家老祖，三位仙丹师。

    第八杯敬族中的大长老等人。

    最后第九杯。

    谛听妖王含情脉脉地转向了王后：“敬我爱妻！”

    他没有多说，只这四个字，就让王后又一次低低呜咽了起来。

    众人含笑祝福地望着他们，皆是感慨又惆怅。

    “嗝！”

    忽然一声响亮的饱嗝，打破了这微微压抑的气氛。

    众人望向沐夏。

    她眨眨眼，俏皮地摸摸肚皮：“抱歉抱歉，从来都是我撒狗粮，这一波猝不及防，吃的有点撑。”

    大家一呆，顿时哈哈大笑。

    王后又哭又笑地红了脸。

    宴席里的热闹气氛又回来，接下来便是推杯换盏，笑声如潮，好不快活。

    没一会儿沐夏就真的吃撑了，弯弯着眼睛望着这番热闹景象，这座小岛之外的整片听风屿，也尽都在全族狂欢。

    谛听一族的危机，真的彻底渡过了。

    沐夏这时才想起了那枚破碎的戒指来。

    将之取出瞧了瞧。

    “是个生命戒！”

    她杏眼一亮，发现生命戒的面积极大。

    但大多地方，全部被空间乱流所笼罩，好些矿脉只剩下了一点点，药园也毁去了一小半。

    值得惊喜的是，天手神帝的传承没有丢！

    一卷兽皮被她摄入九重界中。

    秃毛一蹦接住，迫不及待地展开。

    兽皮上方铁画银钩的六个字，大造化天手功！

    顿时让沐夏笑眯眯：“快快快，看看那一卷空白的兽皮！”

    秃毛接住她再送来的空白兽皮，哗啦一下抖了开来。

    嗡！

    两卷兽皮同时震动。

    霎时微光流转，气机相连。

    从穆风岭的藏珍殿里，得到的空白兽皮上，缓缓地现出了一行又一行密密麻麻的小字。

    “有了有了！”秃毛眼睛锃亮。

    “果然是如此，一为上卷，二为下卷。”沐夏的眸子也绽放明亮光芒，摸着下巴分析道。

    “看来天武仙帝，是只得到了上卷，所以才没法时时刻刻打开下界界壁。”

    “估摸着想以半卷功法开启界壁，对他的伤害和反噬都不小。”

    说完神识再入生命戒中，飞快查看起有没有遗漏之处。

    “咦？”忽然她挑了挑眉头。

    “小娘皮你发现什么了？”

    “那些天阴石不见了。”

    沐夏蹙眉又找了一遍：“一枚都没有了，这戒指中高品阶的天才地宝，也没见几样。”

    “是不是叫空间乱流给吞噬了？”秃毛一愣挠挠丸子头，又一下子跳了起来：“我靠不是那孙子还没死吧？”

    “有点巧。”沐夏摇头道。

    “天才地宝好说，天武仙帝要恢复，天才地宝应该早用了。但那么大数量的天阴石，一枚也没在戒指里剩下……”

    “要不就是他全部用来修炼了天手功，要不就是……”

    沐夏眯起了眼。

    秃毛紧张地在九重界里直跳脚：“你可别吓我，那孙子要是没死……”

    “也翻不起浪来。”沐夏哧地一笑，安慰他道。

    “应该不是分身，成仙之后，神魂分裂会阻碍大道，他能晋升仙帝，就不可能拥有分身。”

    “如果是逃出地道外，临时分了魂的话。”

    “他神魂中有三位天帝的禁制，顶多是劈出了极小的一缕，保证他死不了罢了。”

    “就算夺舍，那点神魂能斗得过谁？”

    “夺舍个金仙就不错了。”

    沐夏嗓音悠悠。

    让秃毛拍了拍胸脯，彻底放下了心来。

    她继续取了酒盏，沉浸在这一片酒香四溢的热闹里。

    而与此同时。

    十方海外的两日脚程远，那地道的出口所在。

    星罗林里——

    被打上了重重禁制的一处山洞中，一缕神魂虚弱到近乎透明，猛地睁开了血红的眼。

