    灶间是有食材的，都是村民们送来的，甚至送来的都是各家最好的东西。

    初夏不收钱的教孩子们认字识药，村民们就尽可能的用东西来感谢，大部分都是懂得感恩的人。

    这也是初夏为什么愿意留在村子里的原因。

    所谓落叶归根，虽然她不是真正的江盼娣，但是她一来就在这个村子里，那就愿意将这里当成自己的“根”。

    只是，村民们的好东西，在初夏眼里也都是粗粮，好在周金锁去镇上顺便也买回来一些东西，其中就有一袋子白面。

    掺和了一些黑面，擀了一锅面条，然后用小青菜家了点肉丁做了个卤子，另外还熬了一锅稀饭。

    于是，南逸臣就悲催了，只能端着粥碗看着红孩儿……不，是看着小刀，还有夏景瀚大口的吃着打卤面。

    小刀故意吃的滋溜滋溜的，还时不时的冲着南逸臣挑一下眉毛，那样子很嘚瑟。

    而夏景瀚却被南逸臣看的似乎不好意思，索性转过身去，不看自然就不会不好意思。

    “初夏，我也想吃打卤面。”南逸臣喝了一口粥，很怨念的看着初夏。

    “七哥啊，你腿断了啊，要喝药的，为了你的伤口能长的更好，只能吃清淡的。”初夏却笑容可掬，“必须要少油少盐才行。”

    “可是……”南逸臣想说，他的腿没断，那是装的啊。

    “七哥，忍忍吧。”初夏却笑的狡黠，“伤筋动骨一百天呢，三个月之后，我就给你做肉吃。”

    三个月？南逸臣差点哭了，他虽然不是好吃之人，但是却也不乐意吃这样没滋没味的玉米碴子粥啊。

    初夏不再搭理他了，而是将东西两个房间的炕都铺好了：“你们三个人怎么睡你们自己商量着来，现在天色不早了，我先回去了，明天过来给你们做早饭。”刚走到门口又停住了，回头看着夏景瀚，“师父啊，现在村里起的房子是以你的名义盖的……”

    “我的名义？”夏景瀚愣了。

    初夏也没隐瞒的就讲始末说了一下。

    “你这丫头，利用起老头子来，还真的是……”

    “你该高兴啊，你还有利用价值。”

    夏景瀚直接被气笑了：“行吧，随便用。”谁让他技不如人呢。

    初夏到门口的时候，就看见了村长带着几个村老正好走了过来，急忙打招呼。

    “初夏啊，你师父他……”

    “村长。”夏景瀚已经跟了出来，冲着宋天赐一抱拳，“要叨扰了。”

    “老神医，你能来，那可是咱们村的福气。”村长带着众人急忙行礼，“我们会加紧时间盖房子的的，一定给盖的漂漂亮亮的。”

    夏景瀚看了一眼初夏，然后点头：“那就多谢了。”

    就这样，南逸臣名正言顺的在村里住下了。

    因为用的是断腿的理由，所以，他也不好出去溜达，每天也就是在院子里转转。

    为了不妨碍老神仙的居住，每天孩子们的上课地点就改到了隔壁的祠堂里，只有在识药的时候才回到院子里。

    夏景瀚也没闲着，时不时的还指点一下孩子们，让村民们就更加激动了，无论是干活的还是出门的，都会时不时的借口从药房和祠堂门口溜达一下，听见孩子们学习的声音，就觉得十分的踏实和有奔头。

    这天，村里又来了一辆马车，随车的随从大厅宋子寒家。

    宋子寒在书院读书呢，家里只有初夏，所以，村民们急忙就派人去书院里通知了初夏。

    初夏刚给南逸臣施针结束，一听有人找，就嘱咐夏景瀚盯着他药浴，然后自己走了出去。

    马车看上去挺豪华的，赶车人身上都穿的是绸缎，可见这是大户人家的马车，可是，自己根本就不认识什么大户人家啊。

    此时，马车上率先下来了一个雍容华贵的妇人，然后跟下来的是一个十几岁的小姑娘。

    “你就是宋家大嫂吧？”贵妇人笑盈盈的打量了一下初夏，“我姓葛，夫家姓孙，这是我女儿孙秀秀，来的有些冒昧呢。”

    “是孙姨和孙妹妹啊。”初夏恍然，原来时间孙不周的娘和妹妹啊，“叫我初夏吧，这是我师父给重新起的名字，走吧，家里坐。”

    “初夏姐。”孙秀秀也不认生，笑着跟初夏打招呼。

    到了家里，初夏也没往屋里让，就在院子里的石桌旁让俩人坐了，又给倒了两碗水出来：“家里简陋，别嫌弃啊。”

    “初夏啊，别忙活了，我们这次来，主要是谢谢子寒的，要不是他，我家秀秀可就……”孙葛氏叹气口，“原本早该来的，但是秀秀回去之后就病倒了，刚好利索了。”

    “老三跟孙少爷是好朋友，自然不会看着自家妹子被欺负，不用放在心上。”

    “话是这样说，但是，咱们清楚，你们为了秀秀，这就是得罪了邱家了，那邱家……”孙葛氏显然有些不太好开口了。

    “子寒跟孙少爷交好开始，恐怕就已经得罪了邱家了。”初夏对这些事儿反而挺看的开的，得罪了就得罪了，谁也不是人民币，能让人人都喜欢，而她还真不怎么怕得罪人。

    “总之啊，以后咱们就是一家人。”孙葛氏性格很爽快，也不是那种犹犹豫豫的性子，所以很快就挥了挥手，“有什么事儿，孙家也不会袖手旁观的，以后没事就去家里坐坐啊。”

    “好。”初夏点头，“到时候孙姨可别嫌我们烦啊。”

    这个孙葛氏算是个至善之人，寿命挺长的，起码能活到八十岁呢，在这个年代，已经能算的上老寿星了。

    “怎么会？孙姨巴不得呢。”孙葛氏挺喜欢初夏的，性格爽利，对她的脾气呢，她可烦那些一句话拐三四个弯，明明想这样，却非不说的女孩子了，累的慌，“行了，我们今天就来认认门，也就不多留了，刚才听说你在起房子，等落成了，我再来给你‘烧炕’。”

    初夏一看人家带来了一堆的礼物，只能将最后一坛子肉酱抱了出来：“孙姨，这是我自己做的，你尝个鲜。”

