    

    “怎么了？”

    原地，望着眼前突然起身的陈铭，庄木清有些疑惑的开口问道。

    话音落下，却没有得到丝毫回应，原地，陈铭只是静静站在那，脸色沉静，目光望向远方，看上去没有丝毫开口的意思。

    对于这种情况，庄木清也没有在意，在过往的三个月相处中早已经有所习惯。

    这时，一阵轻微的抖动感从地面不断升起，令端木清瞬间皱起眉头：“这么快？”

    “小铭你在这里坐一会，我去处理一些事情。”

    不知道想起了什么，她的脸色变了变，对着陈铭说了一句后，便直接转身，向着院子的一个房间外面走去。

    “怎么样了？”

    走入一片宽敞的房间中，端木清抬头看向房间中央，看着那高大的屏幕开口问道。

    在房间中央，高大的屏幕中所显示出的是一张看上去十分复杂的地形图，此时地形图上的大半面积已经变成了一片鲜红色，整个看上去耀眼的有些吓人。

    静静望着这一幕，庄木清的脸色顿时一沉。

    “情况不太妙。”

    一个穿着白袍的中年研究员脸色凝重的开口说道：“从今天上午开始，地底的封镇就已经被突破了，大批的异源生命已经突破地表封印直接冲了出来，按照这个趋势下去，很可能.....”

    “很可能什么！！”庄木请脸色一沉，连忙开口追问道。

    “很可能直接突破最后一层封锁，直接降临地表！”看着庄木清的模样，中年研究员硬着头皮说道：“按照目前数据来看，很可能已经有部分秘境生命突破封锁，进入丰南市内了！”

    “真是个糟糕的消息。”庄木清脸色难看，这一刻只觉周围密布着阴云，浑身阴冷一片。

    砰！！

    一阵猛然的撞击声突然从远处传来，伴随着一阵极为剧烈的震动声。

    原地，整个房间的灯光都为之暗淡，过了一会才恢复了过来。

    “怎么了？”

    在混乱中，有人大喊一声。

    “附近的封镇节点被触动了，有异源生命正在冲击防护屏障.....”

    中年研究员脸色惊骇，这一刻脸色说不出的绝望：“它们！它们已经进来了！！”

    一阵森寒的气息从四周快速闪过，在眼前屏幕上的地形图内，一个巨大的阴影赫然浮现，此刻就卡在地形图的中间，正慢慢向他们这个房间走来。

    望着这一幕，在场几人眼中露出绝望。

    将周围几人的反应尽收眼底，庄木清咬了咬牙，从腰带上拿出一把微型手枪，便直接冲了出去。

    “别去！！”

    身后，其余几人的呼喊声不断响起，她却不管不顾，只是不断的向前冲去。

    “嘿.....”一个沙哑而别扭的声音在原地响起。

    在前方，似乎感受到庄木清的到来，一个黑色的巨大影子缓缓转过身。

    那是一头就像是黑色甲虫一般的狰狞生物，浑身上下有着八条足肢，浑身覆盖着一层如同甲胄一般的黑壳，胸前还带着几个骷髅头的图案，整体看上去有些像是蟑螂，但体型却足足有着三米，远比常人要高大太多。

    “竟然是精英级的异源生命！”

    望着眼前的怪物，庄木清脸色一白。

    如果是普通的异源生命，凭借着手上这把被改造过的武器，她还有可能将其解决，但是精英级的异源生命，就算是站在那里给她打，她都很可能没办法破防。

    但到了这一步，她却也没有其他的选择了，哪怕咬紧牙关，也只能向前冲了。

    当下，她咬了咬牙，手臂举起，右手拿着的微型手枪向前瞄准，就想先发制人。

    但是下一刻，伴随着砰的一声，一只巨大的节肢猛的向前甩来，在眨眼间砸在庄木清身上，直接在她开枪之前便将她整个人甩了出去。

    这远远不是结束，在眼前一只黑色的节肢猛然压下，其尖锐的顶端闪烁着金属的光泽。

    “完了！”

    静静望着这一幕，庄木清睁大眼睛，已经能预感到自己的结局了。

    以精英级异源生物的强大，这一击下来，她必然没有什么侥幸，恐怕直接就会被砍成两半，就连尸体都会被眼前的怪物吃掉，只剩下点滴沾染着血肉的白骨留下。

    但是到了这一步，庄木清心里却没有任何恐惧，对自己眼下的遭遇，心中有的仅仅只是淡淡的平静，只是心中还带着些未知的忧虑。

    “连这里都被异源生物突破了，任轻那里......”

    她心中闪过这个念头，随后眼前的黑影一闪而过，让她直接闭上了双眸。

    然而过了一会，预想之中的疼痛感却没有传来，在眼前，唯有异源生物的一片低鸣声不断响起，似是在咆哮，也似是在......恐惧？

    “恐惧？”

    感受着心中的这个想法，庄木清愣了愣，随后慢慢睁开眼。

    在眼前，一个身影已经站在了她的面前，令她心中暗自松了口气。

    宽敞的院子里，陈铭身上穿着一身白色长袍，整个人仍然是之前那副模样，脸色平淡中带着些茫然。

    此刻，他的右臂伸出，轻轻抓住眼前怪物伸出的节肢，手臂只是微微用力，就令眼前的怪物不断发出哀嚎。

    尽管身上出了意外，导致浑身意识暂时迷失，但是灵觉本能却仍然存在着，让陈铭敏锐感受到了不同寻常的气息在靠近，因而本能的走了过来，将庄木清救下。

    “庄医生小心！！”

    这时，后方传来了一阵阵的呼喊声，在之前的房间里，其余几个研究员与医生也拿着自己所能找到的武器冲了出来，准备过来给庄木清帮忙，却正好看见眼前这一幕，不由愣在了原地。

    一阵低沉的嘶鸣声从眼前再次响起，见在场的人数不断增多，眼前的甲壳怪物嘶鸣一声，一对口器张开，直接对着陈铭的头部冲去。

    “小心！”一阵喊声在原地响起。

    砰！！

    站在庄木清眼前，看见眼前怪物的动作，陈铭没有做别的，只是轻轻甩了甩手。

    一股怦然大力从手臂上向前涌去，在刹那间爆发出令人惊骇的力量，直接将眼前三米多高的怪物甩飞出去，重重的撞在地面上，发出砰的一阵闷响。

    做完这些，看着眼前挣扎起身的怪物，陈铭本能的向前继续走去。

    “大家离远点！”身后，庄木清在努力大喊着：“小铭他是正式武者，对付这头精英异源生物没问题的！！”

    话音落下，她突然愣住了。

    因为在眼前，在无声无息之间，战斗已然结束了。

    静静站在高大的异源生物眼前，感受着这头异源生物的气息，陈铭微微抬头，随后下意识的出了一拳。

    砰！！

    一拳击出，半空之后猛烈的拳风快速闪烁而起，狂暴的力量在瞬间倾斜而下，在刹那间营造出最为恐怖，最为煌煌的大势向前冲去，其威视如猛虎般酷烈而霸道，哪怕仅仅只是下意识挥出的一道拳势，也如霸凌天下的无上霸者般，悍然向前冲杀而去。

    沉寂许久的血气在瞬间涌动，在触碰到眼前怪物的那一瞬间，便轰然爆发，直接将眼前的怪物身躯击碎，大半个身躯四分五裂，如同巨人踩死一只蚂蚁一般轻易。

    “这.....”

    看着这一幕，庄木清等人直接呆住，好半会之后才有人反应过来，弱弱的开口说道：“这个....真的是正式武者么？”

    “或.....或许吧.....”庄木清面色古怪，好半天之后，才吐出这么一句。

    这时，站在原地，陈铭突然抬起头，视线向着远处看去。

    一股本能的灵觉从心头浮现，似乎在远处，一阵呼唤声正在慢慢响起。        

