    有别于前唐时期草草了结的禅让典礼，李嘉要求朝廷必须隆重，礼节齐全。

    毕竟无论是唐高祖，或者玄宗，亦或者顺宗，以及魏晋南北朝时期的，他们禅让，基本上都是被自愿的。

    而李嘉，则是主动让位，更是在大权在握的情况下，自然得非同一般。

    在禅让圣旨发下之后，李嘉也不忘得自我表扬一番：

    一者，起于微末，而一统天下，再继大唐宗庙，功大莫焉。

    二者，盛极而退，不贪慕权势而护持天下，进退有度。

    三者，勤政而为民，非因怠政而退之。

    “万岁——”

    群臣山呼，悲切难止。

    显然，虽然心中已经有了准备，但真切的来了，反而如同山陵崩塌，难以想象。

    就连一向不动如山的宰相们，此时也不由得眼眶通红，难以抑制。

    掌控天下四十载，如今朝堂上的百官，几乎都是科举而上的，也是由神武年间的科举而登堂入室，从田舍郎而至天子堂。

    一时间，皇帝都有些感怀，他摆摆手，轻叹一声：“君臣数十载，也是缘分到了，新君上位，还得你们扶持着天下。”

    “陛下万安！”

    一时间，许多官员，忍不住捂着嘴，悲切地痛哭起来，随即一传十十传百，满堂抽泣声。

    随即，群臣又要求上尊号与皇帝，皇帝拒绝，说道：“些许名号，朕年轻的时候还有所好之，如今，只觉了无生趣，罢了，罢了！！”

    李嘉脚步稳健地离去。

    群臣目视其背影，久久不肯离去。

    之后的流程，则不必详提。

    在禅位大典前，须派遣官员祭告天地太庙社稷，并在大典当日有司各部设立，礼仪法规，仪仗卤薄。

    太子因之，忙得团团转。

    劳累于礼仪，皇帝就躲在后宫，让群臣去办，乐的清闲。

    到了冬至，快半年了，皇帝即将禅让的消息，早就已经传遍了天下，

    其中包括中山国在内三十国，加上卫国与安国，总计三十二位藩王，已经来到洛阳，准备参加禅让大典。

    而冬至朝会，则是皇帝的最后一次朝会，自然也显得格外热闹。

    数十位藩王，济济一堂，或寒暄，或沉默，或讨论，热火朝天，让人望之，就觉得心旷神怡。

    劳累的朝会，皇帝也觉得精神的很。

    结束朝会后，藩王之中，只有卫王被亲自接见。

    卫王李宾，比李嘉小十七岁，如今不过四十三岁罢了，但已经是两鬓斑白，面容憔悴，消瘦，让皇帝格外的心疼：

    “你不过四十，怎么比我还老些？”

    “皇兄，我哪里比的上您呢！”

    李宾叹了口气，这才说道：“高原苦寒，王妃去年就病逝了，其诞下世子后，就无有子嗣。”

    “另外，我发觉，凡事汉人女子，诞下子嗣后，十有八九，就会难产，而番人女子反而不会。”

    “所以，除了世子，我另外几个儿子，都是番女所生……”

    李宾显然心里很不好受。

    闻之，李嘉也沉默了。

    对于这些，李嘉后世不怎么了解，但明白，高原体质到底不同，汉人终究难适应。

    “没事！”

    拍拍弟弟的肩膀，李嘉说道：“不管是汉人还是番人，到底是你的子嗣，李家的后代，高原上，终究还是留下李氏的种子。”

    丧子之痛，丧妻之痛，加上高原环境，把这位李氏的俊才，折磨成这样，李嘉心里着实不好受。

    但是没法子，这就是征服高原的代价，无论如何都要坚持下来。

    “泥婆罗你是分给了儿子了？”

    “没有！”

    李宾来了劲头：“我想着，泥婆罗乃是通往天竺的要道，拿下这里，再去天竺，随便拿下几块地盘，就能分封给好几个儿子了。”

    “我去年，才分了两块地方，两个公国。”

    “公国？”

    李嘉也颇有些兴奋道：“对于天竺，朝廷鞭长莫及，日后就只能靠你自己了，多拿下几块地方，分给儿子都成。”

    “我也是这样想的。”

    李宾说出了自己的想法：“世子是王妃所生，其余的庶子，都是吐蕃贵族之女所生，留在逻些城也不好，不如全部都赶出去。”

    笑了一会儿，两人也沉默了。

    很久后，李嘉这才说道：“分封多年，二十九位皇子，绝嗣而亡了三人，都是孙子去祭祀香火。”

    “虽然我的意志很坚定，但见到这般后果，心中还是有些悔意。”

    听到皇帝吐露心声，李宾不由得劝道：“每个人都有自己的命，您能让他们百年后享受香火，已经很好了。”

    “罢了！”

    李嘉吐出一口浊气，无奈道：“咱们兄弟之间还是得多聊聊了，年岁大了，日后怕是没多少机会见面。”

    “是啊！”李宾慢悠悠道：“陈弟也跑不动了，下次朝贡，就让世子来吧，我老咯！”

    李嘉扶起他的胳膊，十分有力：“你呀，别想偷懒，除非走不动了，不然就得来看我。”

    “好好好——”感受到皇帝的气力，李宾不由奇道：“皇兄你春秋正盛，怎么就想退位了呢？”

    “没意思！”皇帝抬起头，看着花草树木，笑道：“这皇帝当久了，就厌烦了，还不如退下了，护持几年。”

    “再者说，相对于朝政，还是女人更能引起我兴趣，日后，就没人敢说我沉溺女色了。”

    “老子劳累了一辈子，得享受享受咯！”

    两人相视而笑，慢慢地走去。

    正月初一，禅让大典正式开始。

    嗣皇帝李复沐，前往含元殿拜位站立，亲王、郡王立丹陛上，文武百官及陪臣立丹墀下。

    礼部赞唱官赞：“跪”！

    嗣皇帝李复沐率群臣跪下。

    赞唱官赞：“宣表”。

    宣表官手捧表诏到含元殿檐下正中跪下，宰相二人跪于宣表官左右展开奉表，乐止，宣表。

    太上皇帝，亲自把御宝授予皇帝，皇帝跪受皇帝之宝。

    自此，改元绍德，意正月初一为绍德元年。

    而李复沐，着沉着的皇帝服，亲自踏上御阶，一步步地走入含元殿，坐上龙椅。

    自此，一个时代算是结束了。

    ?

