    墨连城冷笑道：“紫族长，你们虽然强，可想杀死我们也一定会付出惨痛的代价。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你确定要这么做吗？”他清楚，紫长天外面看起来粗犷，事实上心细如。不然，光是有勇无谋，也不可能坐上今天的位置。

    紫长天微微眯眸，淡漠道：“本族长个人就算相信你们说的，也得给自己族人一个交待。何况，你也不能否认，这自始之终都是秋无雨的一面之词。那这样吧，本族长邀请你们暂时到族中做客，等我儿回归时，证实了这一个约定，我们自然会恭送你们离开。”

    随即，三声嗤笑起来了。

    刚开始，还只是小萌萌。

    现在，不止是小萌萌，还有墨连城和澹台樱。

    这个老狐狸，说是邀请，说得客气，还不是想将他们软禁到族内。去了那里，要怎么说，还不是由着紫貂族说了算？还有一个重点，若是他们的少族长死在里面，一直不归呢？那他们就只有被杀的份了。

    因为在紫貂族内，他们想逃的话，更加无望了。

    墨连城冷笑道：“紫貂族，这是欺人太甚了。”

    紫长天笑意含着冷色，“本族长这是好意相邀，你们不敢去，难道心中有鬼？”

    墨连城还没有回答，旁边的秋无雨突然呸了起来，怒道：“里面危机重重，若是紫少族长不小心死在里面，咱们岂不是一直要被困在紫貂族？呸！像你这种大人物，还这么无耻？真算是长见识了。”

    秋无雨居然突然呸了起来，小人物，居然也这么有种。

    小萌萌突然冲着他竖起了大拇指，赞道：“小爷欣赏你了。紫貂族这些家伙，就是无耻的。”

    “……”秋无雨哑然。

    刚才纯属一时冲动啊！……因为他心底，早已经认定那紫少族长死定了。

    说穿了，他还真担心墨连城答应了。

    突然，墨连城率先出手，强大的玄气瞬间暴，犹如滔天的巨浪，正面袭击向紫长天。因为他现紫貂族的异常了，周围的人渐渐往前挪，这是要动手之前的迹象。今日想突围，希望极为渺茫。再不抢占先机，更是一丝希望也会流失。如今，他也只有一个办法，可以保下小萌萌他们的性命。

    “你们先进去，澹台靠你了，带着他们离开。”墨连城突然传音道。

    澹台樱略为迷茫，什么意思？

    只是，下一息。

    墨连城一招手，三个人原地消失，进了九霄塔内。旋即，在紫貂族长还未回神时，他瞬间飞上了高空，抬起手臂往紫貂族相反的方向一扔，高空中划出了一道隐迹的流光，那道流光很快消失在天际。

    那扔出去的是什么？是九霄塔！

    这大力地一扔，到底会扔去什么地方，有多远。

    很难预测，但这些已经不在墨连城的考虑之中。因为，只有这一个办法，可以将小萌萌他们瞬间送走数万里，避开了紫貂族的围杀。

    一个人死，总比一群人死的好！

    这是墨连城目前的想法！