    这个荒岛除了没有人烟之外可是生机勃勃，就算是在夜晚小岛上危险种的吼声都没有断绝过。

    塔兹米在守夜，偶尔给篝火添加柴火保持篝火的温度。白天有太阳还不觉的冷，可是到了晚上，海面来风让人感觉寒冷难耐。塔兹米将自己的外套盖在玛茵的身上，自己搓臂膀取暖。

    夜袭不是夜晚袭击女生房间，所以塔兹米没有胡思乱想些推到结婚生孩子，只是看着与危险种合奏的海面，月光之下波光粼粼，让塔兹米回忆起了过去的十五年。从在老家学习打铁铸剑开始，到与青梅竹马一齐习武立志，再到来到帝都遇到的光怪陆离。波光变成了荧幕，让塔兹米看到了自己所遇到的各种事情。

    自从来到的帝都之后，塔兹米就好像来到了另一个世界一样。帝具，夜袭，狩人等等接踵而至，就好像这一个个海浪不断地拍在他身上，好在塔兹米是快顽石不是散沙，才能坚定地走到现在。

    “吼——”危险种的声音似乎靠近了。

    “塔兹米，怎么了？”玛茵被这一声巨响惊醒。

    “没事，只是森林里的东西发脾气了。”塔兹米嘴上说没事，可是手里的锤子已经举起，显然也很紧张。

    “塔兹米，接下来我守夜，你也睡一会儿吧。”玛茵站了起来，伸了个懒腰又拍了拍脸蛋，感觉身上有东西掉了下来，低头一看才发现原来是塔兹米的外套，瞬间脸就红了。

    “离危险种这么近，我可睡不着。”塔兹米放下锤子，又给篝火加了柴火，火焰窜起给了人温暖。“也不知道什么时候才能离开。”

    黑森林里不断有动静传出，让两个人都不得不小心翼翼，生怕突然有危险种冲出来，被杀个措手不及。

    “你说里面是不是超级危险种？”塔兹米也是没话找话，该说的今天都说的差不多了。在荒岛上的时间是最近他最轻松的了。

    “希望不是。”玛茵也不把外套还回去，而是给自己披上了，似乎还能感觉到塔兹米的温度，“超级危险种非常可怕，还有很多古怪的能力，若是遇上了，我们可能会死在这里。”

    哗啦啦——一群惊鸟突然冲天而起，让两人又警觉起来了，地面传来微微的震动。

    “来了来了！”玛茵的身体开始调整到战斗的转态，“新人，这次可是危险种，若是没必要尽量避免战斗。”

    “知道。”雷神之锤在手，塔兹米一点也不害怕战斗。

    枝叶摇晃的声音越来越近，然后从他们右侧的森林里走出了一只七八米的直立行走的危险种。它似乎没有发现两个不束之客，径直朝海水里走去。

    “稳住。”玛茵提醒到。

    第一只，第二只……不仅一只而是很多只危险种同时从森林里冒了出来这么多危险种还真是壮观，只是在晚上看不真切，但即使只是看到了近处的景象就能想象整个沙滩都被这个危险种种族占领的画面。

    源源不绝地从森林里走到海中，这是月光下的狩猎。它们要在海里捕鱼进食，这么巨大的种群天知道怎么藏在岛上的。

    好在塔兹米和玛茵没有轻举妄动，否则拉到仇恨，他们会被群殴的。对于还没有学会必杀技的塔兹米来说，与这千计的危险种战斗，那是必死无疑。

    最近的危险种直接从他们的头上跨越，最后淹没在海水里。

    整整五六分钟，沙滩才安静，只是不远处海面有鱼群被逼到了上面扑腾着将海水搅成碎片，不过却另有一番意境。每一滴水珠都倒影了一个月亮，海面上有无数的小月亮同时升起。

    “好美。”担惊受怕之后见到这样的画面，玛茵这位少女少有地陶醉了。

    塔兹米也呆住了，这是在城市中绝对见不到的场景，这一次荒岛冒险还真是值得。就这样的画面已经值得一生回味了。只可惜两位都不是艺术家也不是诗人，不然这一幕注定会以画歌曲或者诗篇的方式传承下去，百年千年万年。

    “这些危险种似乎是以海鱼为生的，应该不会攻击我们，我们暂时很安全。”玛茵说道。

    可是她忘记了世界上还有食物链一说，这种群居的危险种吃海鱼，也会有其他更加可怕的生物来捕猎这种危险种。

    这就是这个小岛生态圈中的食物链，独立完整。

    整个小岛突然热闹了起来，比白天的时候还要热闹。树林中的飞鸟也加入了其中，被逼到海面的鱼群就是飞鸟的目标。同时更可怕的东西也在海水中对危险种进行捕猎，一切都是自然的造化。

    “你们两个最好离海面远一点，小心被拖下水，海里可不仅仅有好吃的鱼，还有吃人的鱼。”

    突然出现的声音才落，海面鼓起了巨大水泡，然后悲惨吼叫的危险种飞出海面，它的腰被一头更加巨大可怕的大鱼咬住。

    那大鱼的鱼头就好像大山，鱼鳞每一片都有成人高，鱼身异常有力，在天空不受力的情况下还能甩动猎物，竟然将危险种拦腰咬断，尸体变作连截落入水中，引来更多的怪鱼。

    海面沸腾了，吃饱了的危险种开始慌忙朝沙滩退回。

    塔兹米和玛茵只能躲开杂乱的脚步，要是被踩上可不是好受的。

    “师父你怎么来？”惊慌之中塔兹米说道。

    “抓鱼！”纱织话音才落，人已经冲出。

    正好此时又有一条大怪鱼跃出，便成为了纱织的目标，带回去给杜兰算是交差了。反正自己的老爹也只是说吃野味，海鲜也是野味的一种。

    这种鱼太丑了，纱织连碰都不想碰，所以在半空中翻身一脚踹在鱼头上，将它结果。怪鱼落回海面，激起水花，沉下去没多久就浮了起来。

    纱织全程飞在天上，等到鱼浮起，又是一脚将死鱼踢到了沙滩上。整个过程行云流水，那怪鱼就好像是玩具一样。

    “好厉害。”玛茵感受着沙滩的震动，目瞪口呆地吐出了三个字。一招就把怪鱼杀死，而且轻描淡写地将怪鱼送到了岸上，这种已经不是技巧的问题了，而且全程还不见帝具，这个少女真是怪物。

    骚乱也在几分钟内平静下来，有少数危险种留在沙滩似乎在等待什么，可惜回不来的就说明要它们要永远留在海中了。

    “有些人比这危险种还不如。”纱织说了一句，“好了，你们两个两人世界过够了没有？若是没有，我等几天再来接你们。”

    “不用了，不用了，我们现在就回去。师父，船在哪里？”塔兹米问道。

    玛茵心说用船怎么可能这么快找到这里，一定是用来特别的办法，只是玛茵不知道到底是什么办法。

    “我们不坐船，你们站稳就行，瞬间就能回帝都，不要眨眼。”

    没有眨眼，可是玛茵和塔兹米还是不知道发生了什么，只是眼前一亮，她们已经在帝都周围了，现在帝都正是白天。

    夜袭的大家也是吓了一跳，本来还在担心塔兹米和玛茵，没想到就看到一条比屋子还高大的丑陋大鱼一起出现在了总部前，挡住了所有的光线。这种遭遇可不常见，吓死人了。

    纱织一挥手以怪鱼脊背为中分线将怪鱼一分为二，“这一半送给你们了。”说完人和半边鱼已经消失了。

    “好强。”赤瞳难得发表意见，光论分鱼的一击已经让她望尘莫及了。更不要说这种带着东西瞬移来瞬移去的瞬移了，这根本不能理解。

    “塔兹米你的师父还一如既往的神奇。”布兰德大哥可是记得当初自己身体里的毒素是被这个女孩一点就治好的。这种毒就算是用解药也没有可能恢复如此迅速，完全不理解杀死毒素这种事情到底是怎么完成的。

    面对纱织这样的女孩，夜袭众人也就剩下惊叹的分了，因为实力的次元不同。

