    

    “哈哈哈，死得好！

    我还以为这个狡猾的家伙有什么翻盘的底牌呢，原来只是虚张声势罢了。

    原来我只是想要碾死两只小蚂蚁，没想到却引得狡猾的狐狸自投罗网。

    这真是一个意外的大收获呐，哈哈哈……”

    悟空和古拉同时的惊讶之后，两人的反应却是完全不同。

    在确认刚才被炸得粉身碎骨的，确确实实就是天津饭之后，他疯狂地大笑起来。

    刚才那种因为摸不清天津饭虚实而有些束手束脚的感觉，在这一刻彻底地消失。

    在他眼中，没有了天津饭之后，克林和雅木茶等人，包括悟空在内，都根本再翻不起什么风浪。

    “天，天，天津饭竟然死了？”

    克林和雅木茶看着就在眼前爆炸的天津饭，都是难以接受地后退半步。

    看着身前半空中那还未彻底散去的血沫，他们的心里满是内疚和悲愤。

    “可恶，天津饭是为了救我们才死的！”

    雅木茶半跪在地，用力地一拳砸在地面。

    “不可能，这不可能，天津饭不可能就这么轻易地死去。”

    克林目光呆滞地盯着天津饭爆炸后剩下的那团血雾，不住地摇着头。

    他展开气息感知，想要寻找天津饭的气息，以此来推翻眼前所见的事实。

    然而他此时唯一能够感受到的天津饭的气，就只有眼前这团血雾。

    在确认过这一点之后，克林终于彻底放弃了心中的侥幸。

    同样的，原本正在拼命赶回要为克林和雅木茶抵挡激光的悟空。

    在经过和克林一样的再三验证以后，也终于确认了天津饭的死亡。

    “混蛋，你竟然杀死了天津饭！”

    悟空怒吼着，浑身燃起灼热的红色气息。

    克林的意外得救和天津饭的死亡带给了他巨大的情绪刺激。

    在疯狂的暴怒中，悟空突破极限，开启了30倍界王拳。

    刹那间，他的身体各处仿佛成了煮沸的开水，四肢各处不断地出现凸起的小泡。

    而悟空的身体也在这种高强度的负荷中，整个膨胀了一大圈，看上去像是个随时要爆炸的充气人偶。

    呀呀呀呀呀！

    带着暴涨的气息和强烈的情绪，悟空瞬间爆发出惊人的速度。

    当古拉还在为天津饭的意外死亡得意时，悟空就已经来到他的面前。

    蕴含着悲愤和怒火的拳头接连落下，如同划过大气层的流星雨，每一拳都带着火热的爆破。

    嘭嘭嘭！

    悟空的拳头打在古拉那铠甲模样的身体上，竟是意外地将在上面打出了一道道细微的裂缝。

    “哦？有点意思！

    看来强烈的情绪竟然能够让你的战力在短时间内爆发不少。

    虽然这样的战力连我最外层的防御都还没发破开。

    但是作为地球武道家，你倒是除了刚才那家伙之外，唯一能够引起我的兴趣的。

    告诉我你的名字，我会奖励你痛快的死亡。”

    然而此刻的悟空对于古拉那满带嘲讽和戏弄的话，却没有一丝反应。

    如果不是他此刻攻击的速度过快，古拉一定会注意到悟空此刻的瞳孔已经消失不见。

    轮廓分明的眼眶中，留下的只有代表着狂怒的白色。

    “不理我吗？

    算了，玩了这么久时间差不多也玩腻了。

    就让我摧毁这个星球，让你们这些还不配死在我手里的家伙们都随着这颗星球一起灭亡吧。”

    古拉不紧不慢地闪动身体躲避悟空的一部分攻击，见到悟空只顾攻击却不理自己的话，一时间也觉得有些无趣。

    在闪避中活动了一下脖子，古拉将右手负在身后，只是淡定地伸出右手，随意地反手一拳向着悟空打去。

    啪！

    看似随意的一拳，却准确地打中了疯狂猛攻的悟空。

    清脆的响声在悟空的胸口炸裂，直接将他那本就快要崩溃的身体打出一个深深的拳印。

    然而这样的伤势却根本阻止不了悟空现在的行动。

    只是在中拳的瞬间停顿片刻，悟空就又再次朝着古拉冲来。

    “呵，你就那么迫不及待地要死在我手里吗？

    好吧，那我就如你所愿，真是个烦人的家伙。”

    古拉被悟空的穷追猛打弄得有些厌烦，这时候也改变了直接炸毁地球让所有人陪葬的念头。

    看着再次冲来的悟空，他要亲手解决了这个烦人的家伙。

    这样想着，古拉稍微地认真了一点，伸出自己的双手，摆好出拳的架势扭转身体进行蓄力。

    轰！

    重重的一拳击出，和悟空此刻再次挥来的一拳正面地碰撞在一起。

    龙拳！爆发！

    只见两只拳头正面撞击在一起的刹那，悲愤中的众人仿佛看到悟空化身为一条青色的巨龙。

    巨龙的血盆大口猛地咬住古拉的拳头，带着强大的破坏力和杀意，似乎要顺着古拉的手臂盘旋而上将他完全吞没。

    “什么？这是什么招数？”

    古拉被悟空的拳头上突然爆发的距离一惊，不得不在仓促之间用上了第二只手，这才将悟空的拳头彻底挡下。

    “呼，这个难缠的家伙，竟然差点就要扭断我的胳膊。

    这个偏远的小星球还真是古怪，这上面的武道家明明那么弱，却偏偏会爆发出意想不到的杀伤力。”

    古拉的脸上划过一道惊诧，虽然只是受了点轻松，但是这点轻松对于他原本碾压悟空的战力来说，是不可能出现的。

    “啊啊啊……，杀，竟然把天津饭……”

    就在这时，刚刚意识到地球武道家们不容小觑的古拉，突然就又在悟空身上看到了异常。

    刚才一直默不作声，只知道埋头猛攻的悟空，这时候竟然再次开口说话。

    只是他口中的每一个字，都带着极致的怒意。

    四周电闪雷鸣，脚下山崩地裂，悟空刚才不顾一切的爆发气势和古拉战斗，已经地球不堪重犯。

    不仅仅只是他们此刻的战场，在这一刻，整个地球的各个角落都开始山摇地动，吃人的巨大沟壑一条接着一条地出现。

    再看此时的悟空，身上竟然有明亮的金色忽闪忽暗。

    而他身上的气息，更是随着那阵金光出现的次数增加不断地提升。

    “难道这是……，不好，不能让他变身成功！”

    看着悟空身上的变化，古拉心中大骇，他要趁着悟空变身成功之前将他秒杀。

    然而就在这时，比克已经和下定决心的内鲁完成了同化。

    来不及多感受体内涌出的强大力量，比克就开启了之前从未尝试过的10倍界王拳冲天而起。

    指尖凝聚起一道杀伤力飙升的激光，对准就要对悟空出手的古拉射去。

    魔贯光杀炮！

    即使以比克提升后的战力再加上魔贯光杀炮，实际上对古拉来说都没法造成什么伤害。

    但是比克此时瞄准的，却是古拉刚才被悟空龙拳爆发击伤的手臂。

    没有了变身后那层坚硬的铠甲覆盖，他的那只手臂防御力大大削弱。

    所以即便是对于比克的这一记魔贯光杀炮，他也不得不转身抵挡。

    也就是他这么一转身的时间，在金色变身和身体崩溃之间不断挣扎地悟空，终于抬起了脑袋。

    身上那火红色的膨胀状态消失不见，取而代之的只有一头耀目的金黄色头发和匀称无比的健硕身体。

    超级赛亚人，现世！

    “呼，总算是成功变身了，差点还以为我的计划要失败了呢。”

    隐藏全身气息躲在远处的天津饭看到终于变身成为超级赛亚人的悟空，露出了一脸欣慰的笑容，他刚才牺牲的那个四身拳分身，也总算没有白费。        

