
菜鸟们欢呼叫好，特战队员们则一片静默，一半欢呼一半静默，泾渭分明。

许言朝着下方扫了一眼，感受到大家的热切，看到吉旭身上腾起的浓烟，也不再继续潜伏，飞奔的从山坡冲下。

等到许言来到场中，就看到特战队员们列好了队，耷拉着脑袋站在吉旭身后，中队长吉旭背手凝立，脸色在烟雾衬托下，不出的肃穆。

看到吉旭如此，许言心头一突，忍不住多看了他两眼，总觉得有什么不对，可是到底哪里不对，他一时却不清楚。

就在他蹙眉思忖之时，一群原本或蹲或坐的菜鸟们，此时则纷纷站了起来，一个，两个，三个…所有人都站了起来，一个个崇拜地看着他，兴奋爬满了众人面颊。

“好！”

“许言，好样的！”

欢呼声再次响起，裂空穿云。

冲霄的欢呼，驱散了许言心头的那丝阴霾，一抹得瑟爬上面颊。

长脸，太长脸了！

许言舒服的眯了一下眼睛，心里得瑟兴奋潮水般涌出，在特特种选拔的第二关考核中，斩首了指挥官吉旭，超额通过了考核，享受众人的钦佩与欢呼，这种感觉不要太爽哦。

“许言！许言！”众人欢呼。

连绵的欢呼声中，骆一飞不无嫉妒的嘀咕，“这家伙，还陶醉上了，有这么好的出风头机会，却不带上兄弟，真不够朋友！”

与骆一飞的情绪相比。司徒远的心情无疑更糟糕，骆一飞虽然有些羡慕嫉妒。可是起码真心的为他开心，而司徒远则一都开心不起来。

虽然他是倒数第二个被抓的。表现绝对称得上优秀，可是跟许言的斩首成功相比，却完全不可同日而语，彼此根本不在一个层次上，这让一向心高气傲的他，心里非常的不舒服。

尤其是这个人还是许言，他的情敌，跟他有过约定，要在特种选拔上一争高下的。就更加让他心里不爽。

咔嚓嚓！

司●●●●，m.↖.co≧m徒远拳头无声收紧，五指关节摩擦发出一串低鸣。

似乎感受到了司徒远的不服，许言目光恰在此时投来，瞥了他一眼之后，其目光又转移开来，挥挥手阻拦众人的欢呼，道：“大家静一静，你们的心情我很理解，我知道你们很崇拜我。因为连我自己都崇拜我自己了！”

许言不要脸的话语，在众人耳畔响彻，不出意外的引来了一堆竖起的中指，与不屑而鄙视的感叹。

“切！”

“真不要脸！”

在众人起哄声中。许言跑到吉旭面前，立正敬礼，大声道：“报告。上等兵许言请求归队！”

随着许言开口，人群再一次静了下来。所有参加选拔的菜鸟，以及特战队员们。全都看向吉旭，等待着他的回应。

众目睽睽下，吉旭面无表情的看向刁兵，好一阵之后，他忽然笑了起来。

看着吉旭的笑容，许言心头一突，不妙的感觉再次涌来，而且比之前更强烈。

“我们又见面了！”吉旭咧嘴道。

“是的，长官！”许言谨慎道，有些摸不清他的想法。

“你觉得你之前的表现怎么样？”吉旭问。

许言一愣，旋既开口道：“马马虎虎，差强人意！”

嘴上的谦虚，可是那得瑟的表情，却把他真实表情出卖，这哪里是马马虎虎，简直是很得瑟。

吉旭轻易看穿了他的想法，“你很得瑟是吧，觉得自己干了一件了不得的大事。”

许言不答，因为他知道吉旭后面还有话。

果然，吉旭接着道：“你确实很不错，先不你干掉了我多名队员，在他们的围追堵截下，逃出了包围圈回到了这里狙击我，就你刚刚朝我来的那一狙，就很不错，距离60米，坡度70，风速…”

听到吉旭的夸奖，许言没有沾沾自喜，反而神情渐渐凝重，吉旭能够推测出这么多，绝对是一个高手。

而这种高手，感应往往很敏锐，对杀意与危险感觉惊人，被瞄准的瞬间，会有直觉反应的…可他怎么没反应呢？

不，不是没反应，他身体晃动了一下，应该是已经有所察觉，可是他为什么没有躲开呢？

运气好？一开始他是如此想的，可是现在却不敢如此想了。

脑海中快速的转动念头，一个念头涌入脑海，许言骇然的抬头，不确定道：“你…你是故意的！”

听到许言的话，吉旭唇角勾起，道：“看来你还不算太笨！”着，他不理会许言不敢置信的眼神，将一直背着的左臂放下，朝着自己腋下一指。

许言顺着其目光看去，却见一个冒着淡淡烟雾的洞，出现在他的左侧衣服上，接着他解开迷彩服的扣子，侧身给刁兵看那个洞口。

许言凝目看去，顿时如遭雷击，只觉得一盆凉水当头浇来，一股寒气自尾椎升起，四肢一片冰冷。

“什么情况？”骆一飞疑惑道，感觉到了几分不对劲。

“没…没打中！”许言嘴唇蠕动一下，干涩的了一句。

“没打中！”惊疑的声音传来，骆一飞等菜鸟一个个面面相觑，谁也想不到会有这样的情况出现。

而菜花蛇等人，则凑到吉旭身前看去，果然看到那洞在侧面。

“嘿，真没打中！”

“偏了！”

许言望着吉旭衣服上的洞，好一阵口干舌燥，虽然早就有所猜测，猜想吉旭或许是故意的，可真的看到这一枪打偏，他内心依然掀起了惊天骇浪，久久无法平静。

就在这时，吉旭脸色冷了下来，喝问道：“如果现在是真正的战争，你知道自己面对的将是什么吗？”

“你将面对的是一个装死的军官，之后你会遇到的是什么，你想过了没有？你面对的可能是十倍的围剿！那时候你还有活命机会吗？就算是你能活下去，你的战友兄弟呢，他们也能活下去吗？等待你的将是一具具你的战友兄弟们的尸体！再退一步，敌人不杀你的兄弟战友，你打草惊蛇之后，敌人用你战友兄弟的生命逼你现身，你又将如何做？”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444472"  chaptername="第361章：欢喜似春梦！">加入书签</a>
</div>
