    这场轰轰烈烈的抓捕行动终于落下帷幕，虽然过程几经波折，损失了不少人手，但结果是可喜的，成果是实实在在的。

    不管是神盾局，还是天眼会，亦或者是军方，都没有把那些损失放在眼里，与即将到手的战甲相比，就算再牺牲十倍的人，他们也会毫不犹豫。

    军方的一处基地内，尼克弗瑞和阿曼达沃勒先后到来，一场三方会议即将召开。

    身为主人，坐在上首的白胡子中将先开口说道：“裘德赫伯特已经抓到，现在应该讨论一下处理他的问题了。”

    “另外还有他那两个同伴，其中还有一个蜘蛛侠，你们准备怎么做？是释放还是继续关押？”

    阿曼达沃勒的三角眼中闪过阴损的光芒，缓缓开口说道：“我们三方之间用不着欺骗，目前蜘蛛侠被关押在马戏团之中，不过我并不打算释放他，那不过是迷惑裘德赫伯特的计谋而已。”

    “这只小蜘蛛还是很有用处的，不管是用来作为威胁的筹码，或者是提取他的血清做研究，当然我也可以驯化他，让他加入我的特战队，总之用处很多，释放不可能。”

    “但这只小虫子在民众心中有一定的威信，天眼会大庭广众之下将他带走，现在坊间已经谣言四起，你需要给出一个答案，阿曼达。”

    阿曼达沃勒冷冷一笑：“那又如何？谁敢散播谣言，天眼会的特工就会找上他，哪家报社敢胡乱发布信息，我会亲自给他打电话。”

    “毕竟我们所做的一切，都是为了国家利益，而在我的心中，国家利益高于一切，所以不要拿那些所谓的人权来压我，没有力量，何来权力？我们都知道，那不过是笑话一场。”

    尼克弗瑞脸上浮现笑意：“艾薇佩珀现在被关押在空天母舰上的豪宅里面，我的意见和阿曼达相同，那个女孩儿不会得到释放，毕竟她是个拥有超能力的危险分子。”

    “而且经历了这场风波，你们相信她还会老老实实的上班工作吗？我可以以我几十年的战斗生涯保证，绝对不会。”

    “她会仇视我们，仇视这个国家，甚至为了救出裘德赫伯特，她会不惜一切代价，而超能力将会成为她犯罪的底气，一个百分百会威胁民众和国家的人，就算永远关押也绝不为过。”

    冠冕堂皇的车轱辘话说了一通，尼克弗瑞的真实目的当然不是这个，他心中依旧惦记着西蒙斯博士的研究。

    艾薇佩珀在他的眼中是个稀有物种，抓捕战斗的录像他已经看到了，操控植物甚至是操控人类，尤其是后者，他太想要这种能力了。

    白胡子将军的脸上也浮现出笑意：“很好，看来我们的意见达成一致，接下来就是关于裘德赫伯特的处置，我希望由我们三方组成共同介入。”

    尼克弗瑞对此没有异议，虽然裘德赫伯特被关押在孤岛，但他心里很清楚，这块蛋糕自己一个人肯定吃不下，其他两方也不会任由他吃下。

    “另外还有一件事，那就是关于海瑟姆科技公司，虽然那里已经处于半坍塌状态，但我认为有必要对其进行探索，一个顶尖的天才科学家，他的实验室中一定埋藏着有价值的东西。”阿曼达沃勒提议道。

    “那么，同样由三方共同派人清理海瑟姆科技公司，发现了任何有价值的东西，都要三方共享，弗瑞，你的意思呢？”

    尼克弗瑞随意摆摆手：“我会派个小伙子过去，其他的你们决定好了，现在最重要的是，立刻启动对裘德赫伯特的审讯，我太想知道他的秘密了。”

    ……………………………………………………………

    哥谭市，韦恩新庄园。

    布鲁斯正在健身房里与儿子们训练，最近这段时间他心情不错。

    上次猫头鹰偷袭事件过后，裘德那一炮虽然轰没了韦恩庄园和蝙蝠洞，但也直接毁灭了猫头鹰法庭的大半力量。

    一系列清洗过后，法庭陷入沉寂，越狱的反派大部分全部被抓回，哥谭市久违的迎来了难得的安稳时光。

    这时，健身房的大门被人猛的推开，阿尔弗雷德急急忙忙走进来。

    几人见状停下来，阿尔弗雷德这个样子，就代表着有大事发生。

    “发生什么事了？阿福？”

    “纽约传来消息，艾薇佩珀小姐被逮捕了。”

    “什么？她又犯了偷窃的老毛病吗？我告诉过她，现在是有身份的人，应该丢掉不好的习惯。”萤火虫吐槽说。

    阿尔弗雷德摇摇头：“派克小姐，逮捕她的不是警局，是神盾局。”

    布鲁斯眉头一皱，和神盾局扯上关系，事情肯定不简单。

    “到底发生了什么事？”

    “根据我们得到的内部消息，今天上午，神盾局伪装成新闻部，将艾薇小姐骗去实施了抓捕，现在她已经被关了起来，具体的原因还不清楚。”

    “裘德呢？”

    “没有消息，也联系不上，我正在想法办法找他。”

    布鲁斯向健身房外走去：“我来处理。”

    在韦恩集团收到消息的同时，斯塔克集团同样收到了消息。

    别墅之中，托尼正抱着小辣椒温存。

    在被裘德严重打击之后，托尼的心丧了不少，相对的颓废了不少。

    在斯塔克大厦的嫩模儿派对被强行解散后，小辣椒指着托尼劈头盖脸一顿骂，这个世界上，也只有佩珀波茨才有这个资格。

    但与往常不一样，听着她的抱怨和嗔骂，托尼没有任何反驳，只是静静地看着她。

    小辣椒感觉不对，今天的托尼太反常了，将保镖哈皮支走后，她才小心翼翼地问道：“你......怎么了托尼？”

    两人沉默着对视了几分钟，屋内寂静无比，只能听到扑通扑通的心跳。

    小辣椒突然感觉有些害怕：“托尼，你......”

    扑通！

    托尼斯塔克突然单膝跪地，握住小辣椒的手说：“佩珀波茨，你愿意嫁给我吗？”

    轰隆！

    这句话如同一道炸雷，小辣椒当场愣住不动。

    这次足足过了十几分钟，两人就这样保持着求婚的姿势，小辣椒脑海中从宇宙大爆炸演化到地球出现，又到了人类诞生发展，梦寐以求的事突然实现，她承认她懵了。

    而托尼一脸希冀地看着面前的红发姑娘，即使膝盖已经发麻，他也浑然不觉。

    “波茨，我知道没有戒指，确实不太正式，但请相信我的真心，三十年了，我从来没没有像现在这样认真过。”

    小辣椒忙道：“不不不，我相信你托尼，我一直都愿意相信你，只是太突然了，我头脑有些不清醒。”

    托尼瞪大眼睛：“你要拒绝吗？别！如果你要拒绝，千万不要当着我的面说，转身离开就好。”

    小辣椒一把将他拉起来，两人紧紧抱在一起。

    “你在说什么托尼，我怎么会拒绝呢？这一天我已经等了太久了。”

    两人拥吻在一起，良久之后才分开。

    “只是我不明白，你为什么会突然选择求婚，这才是我愣住的原因。”

    停顿良久，托尼才开口道：“波茨，我也是个普通人。”

    “什么？什么意思？”

    “我以为我是个天才，我以为我掌控一切，但其实我不过是个普通人，裘德赫伯特让我知道了这一切。”

    小辣椒顿时明白了托尼的意思，虽然她心中窃喜，甚至想要感谢裘德，但面对意志消愁的爱人，她还是感觉心痛，也不能接受。

    小辣椒捧着托尼的脸说：“托尼，你不能这样，你是托尼斯塔克，霍华德斯塔克的儿子，是历经磨难蜕变成的钢铁侠，没人能打败你，我从来都坚信这一点。”

    “或许你会失败，你会碰到比你更强的人，但那又如何？你没必要去和对方比较。我爱的是那个从逆境中勇敢站起的托尼，而不是因为放弃选择求婚的托尼。”

    小辣椒说完转身离去，她了解托尼，知道该怎么刺激对方。

    一夜过后，两人如愿以偿的睡到了一张床上，托尼的斗志也恢复过来。

    只是可怜了门外的哈皮，他蹲守了三个小时后落寞的离开，只觉得心丧若死，小辣椒终究是跟了自家老板，自己又能说什么呢？还是酒吧买醉吧。

    叮……

    一阵电话铃响，小辣椒推开托尼阻拦的手。

    “有正事呢。”

    “什么事情都不去现在正式。”

    接通电话，小辣椒瞬间脸色大变。

    “怎么了？”

    “艾薇被神盾局的人抓走了！”

    “什么？他们……等等，我懂了，肯定是这些家伙想谋夺裘德赫伯特的战甲技术。”

    托尼说着将那天的战斗情况复述了一遍。

    “不管是神盾局还是军方，不太了解他们的尿性了，面对斯塔克集团，他们不敢硬来，但如果面对的是个人，他们什么都敢。”

    小辣椒忙说：“我得救她，托尼，想想办法。”

    没想到托尼反而安慰道：“放心吧波茨，那个家伙可不好对付，现在该头疼了是神盾局。”

    “有句话怎么说来着？让上帝的归上帝，让凯撒的归凯撒，是你的你拿走，不是你的别伸手！”

    ……………………………………………………………

    纽约，神盾局总部，三曲翼大楼。

    尼克弗瑞刚从军方基地回来，美国队长史蒂夫就找上了他。

    “队长，你的伤还没有好，看起来还挺严重的，应该遵从医生的嘱咐，最好还是先去休息休息。”

    “我的伤不碍事，弗瑞局长，我想和你谈谈蜘蛛侠和那个女孩的事情。”

    尼克弗瑞有些不悦，他知道裘德将两人的安全托付给了美队。

    但你难道不会假意答应一下吗？竟然还真的关心起来了，我这个局长的决策，岂是你说改就改的。

    黑卤蛋转过身背对史蒂夫：“队长，你有什么想法吗？”

    美队非常郑重地说：“弗瑞局长，关于裘德赫伯特那些罪名，我暂时不想过问。”

    “但蜘蛛侠我知道，在我苏醒过来之后，就时常能听到别人谈论他，他是个好人，应该被释放，并且得到补偿。”

    “而那个姑娘，她叫艾薇佩珀对吧，我了解了她的详细信息，这姑娘虽然犯下过偷窃、诈骗等诸多罪名，但她已经受够了惩戒，而且就算是这些罪名，也不至于被关押到豪宅里面吧。”

    尼克弗瑞深深吸了一口气沉声说道：“队长，这不是你该关心的事，他们两个都存在潜在风险，而且威胁等级很高，至少短时间内不能被释放，我必须为了我们的民众和特工的安全考虑。”

    “所以，你把他们当成了超级罪犯？”

    “不，我没有这样说，我说的是潜在威胁，但潜在威胁也是威胁，神盾局必须扼杀一切可能性的危险，这是我们的职责。”

    美队眯了眯眼：“即使这个威胁是我们自己创造的，对吗？”

    “弗瑞，你这样描述艾薇佩珀，我勉强能够接受，毕竟她有前科。”

    “但蜘蛛侠，彼得帕克，一个学业优等生，勤俭持家打工赚钱的好孩子，从来没有利用自己的能力犯罪，而是始终保护着纽约市民，他难道也能算作潜在威胁吗？我认为……”

    “队长！蜘蛛侠的处置权在天眼会手中，我无权过问，至于艾薇佩珀，你刚刚也说过了，她有前科，所以关押一段时间再做决定。”

    面对尼克弗瑞突然的打断，史蒂夫脸色不太好，他虽然善良，但不是傻瓜。

    尼克弗瑞分明就是不打算放人，这点他还是能看得出来的，那姑娘能够控制植物和操控他人，所以自己对面这个局长在打什么主意不言而喻。

    美队沉默了一会儿后说：“我明白了。”

    这一刻，他脑海中浮现出裘德对他说的话，英雄对于政治到底算什么？难道真的是工具吗？他真的需要好好思考一下。

    看着史蒂夫离去的背影，尼克弗瑞叹了口气：“刀是好刀，但就是太有正义感了，容易划伤自己。”

