
　　洪峰没理她的话，而是瞄一眼韩雪研道：“如果有人买下这台车，对你有什么帮助。”

　　韩雪研楞了一下，随口应道：“能给我算个业绩，公司会给我一份丰厚的奖金。”

　　洪峰一想，反正他也要买这台车，还不如做个顺水人情呢。

　　当下他拍了拍车身道：“这车我要了！”

　　“啊？你要了？”韩雪研也目瞪口呆了，跟刘佳和宋雅曼的反应几乎是一样的。

　　可沈静却差一点发飙：“喂土老帽，拿开你的脏手，碰脏了你赔得起啊？还你要了，你以为这是买菜呢啊？”

　　而就在这个时候，一个有些微胖的男人，穿着一身西装，夹着手包走了上来。

　　当沈静看到他的时候，赶紧一脸贱笑的走了过去，一把挽住这胖男人的胳膊妩媚道：“哎呦，程总，您来啦？您是特意过来给我捧场的吗？”

　　“哈哈…算是吧，陈董让我过来看看，今天这场车展很顺利啊，跟你们这大公司合作，就是让人放心。”

　　程总会心一笑，两人立刻开始了一场眉来眼去，明眼人一看就明白，这两人九成是有一腿，还有一成是有两腿。

　　等勾搭差不多了，他无意间就看到了站在一旁的洪峰，当下脸色一变，有些微怒道：“刚夸完你们公司就给我上眼药，这收破烂的怎么还跑台上来了？成何体统，赶紧让他下去。”

　　沈静瞄了一眼洪峰，撇嘴嘲讽道：“人家可是韩雪研的朋友，刚才还嚷着要买这台车呢。”

　　“韩雪研？谁啊？”程总并不认识韩雪研，当下问道。

　　沈静伸手指了一下：“就她，说这男的是她朋友，两人勾勾搭搭老半天了，搞的台下都没人来看车了。”

　　程总一看韩雪研如此漂亮，当下也没好意思发火，只是沉着脸道：“你是新来的模特吧？我不管你们是什么关系，今天是大型豪车展览，别把那些乱七八糟的朋友都给拉台上来，咱们路豪公司可丢不起这个脸！”

　　“程总，我…”

　　“我要买这台车！”没等韩雪研开口，洪峰抢先一步哼道。

　　“你要买这台车？”

　　程总当下笑出声了：“哈哈…小伙子，你知道这台车多钱吗？是710万，不是他妈7万1，还你买，你拿什么买？”

　　“拿钱买！”洪峰背着手，目光直视他笑道。

　　程总当下有点发怒：“你还没完了是吧？别在这起哄，赶紧下去，别耽误其他人看车！”

　　台下的刘佳和宋雅曼也是一脸尴尬，心道这是什么事啊，大哥你别逞强行不？知道你有点小本事，可这毕竟是七百多万，你拿什么买啊？难道就靠你当保安打工的钱？简直就是开玩笑么。

　　韩雪研是一脸难堪啊，她说话也不是，不说话也不是，此刻她真想赶紧找个地方躲起来，实在有够丢脸的啊，但她并没有离开，最后还是选择站在了洪峰身边，毕竟朋友一场，她不能那么不仗义。

　　“我跟你说话呢，聋啦？没听到啊？赶紧下去？”

　　程总有点暴脾气，当下就伸手指着洪峰喝道，今天也就是在商场内，要是在4S店，早就给他轰出去了。

　　“你家老头子都不敢跟我这么说话，你又算个什么东西？”洪峰眼角闪过一丝寒光。

　　一听洪峰敢直呼他们董事长为老头子，当下程总就很恼火：“嘿！你个臭小子还敢口出狂言，你小子是哪的？捣乱是不是？赶紧滚蛋。”

　　“程总，他敢骂您，我看叫保安来给他轰走得了，真是没素质没教养的东西。”

　　沈静那娘们也在一旁煽风点火，双手一掐腰，一副要泼妇骂街的样子。

　　台下的人都不知道发生了什么，因为台上并没有用话筒，只能看到几个人脸色不太好，比比划划的似乎在吵架，一看双方就闹的很不愉快。

　　就在场面一发不可收拾的时候，突然一个头戴礼帽的老者，领着几个穿西装的中年男子走上了展台直奔洪峰这边。

　　“出什么事了？”由于洪峰背对着老者，所以老者并没有看到他。

　　程总一见到老者，当下点头哈腰道：“董事长，您怎么来了啊？”

　　“我到这边办点事情，顺路来看看车展的情况，有什么不妥吗？”

　　老者厉声道，他在远处就看到有点问题，怎么会有个民工在展台上，看样子双方好像还在吵架。

　　程总当下微微冒汗：“没什么事董事长，就是遇到一个臭无赖，在这胡搅蛮缠呢，我正打算找保安给他轰出去呢。”

　　“臭无赖？”

　　老者一愣，扭头就看了一眼，可这一看不要紧，他当下就惊呆了：“这这…洪…洪师傅？怎么是您啊？”

　　“陈先生，别来无恙啊！”洪峰轻轻一拱手，表情冷淡道，这老者不是别人，正是滨海的大富豪陈百万。

　　这路豪公司就是陈百万的子公司，而陈百万旗下还有四家专营豪车的4S店，是整个滨海唯一经营豪车的公司。

　　今天的这场车展，正是路豪公司举办的，所有的车全部都是由陈百万的公司提供，只是租借万隆商场的场地而已，至于车模，则是请的模特经纪公司。

　　“哎呦，洪师傅您太客气了，您是来这买车的？看上哪款了？您吱一声，老朽免费送给您。”

　　陈百万可不在乎一两台豪车，就算是价值几百万，那也只是九牛一毛，跟一把真正的法器根本就没没得比。

　　他送给洪峰，只是想拉拉交情，根本没指望能得到一把法器。因为他很清楚，一把普通的法器都得几千万甚至上亿，他哪敢有那个奢求啊，只希望结交洪峰，这可是滨海的大能人啊。

　　洪师傅？还要给他送豪车？

　　程总此时脸都绿了，这个臭民工到底是什么来头啊？连他们董事长都躬身，这得是何等的身份啊？

　　沈静也彻底傻眼了，站在一旁小脸煞白，虽然她是模特公司的，但陈百万是何等人物她岂能不知道？人家可是资产几十亿的大富豪，就连他们公司老总见了都得客客气气。

　　可眼前这个民工到好，明显气势上压过陈百万一头，陈百万在他面前，说话轻声轻语，并且还始终挂着和善的微笑。

　　至于韩雪研和刘佳还有宋雅曼，这一刻已经无法用言语来形容他们的内心了。洪峰又一次把她们三个给彻底震住了，她们甚至都怀疑这是不是一场梦？怎么他谁都认识啊？并且还都是滨海上流社会的大人物。

　　洪峰没理会别人的目光，而是扫了一眼程总道：“这位程总真是好威风啊，不但不让我买车，还要把我赶出去，我说陈先生，这就是你带出来的手下人吗？”他最后的话声音明显提高了，语气是在质问。

　　“这这…”

　　陈百万一听这话，当时脸都青了，气的他扭头喝道：“混账东西，你怎敢撵洪师傅出去？我看你是不想活了，还楞着干什么？还不快给洪师傅道歉？”

　　陈百万的额头都微微冒汗了，洪峰的手段他是亲眼见过的，这可是一位年轻的武道大宗师啊，并且还是能掌控法器和打造法器的神人，几乎可以驾驭天地之力了，这等大世间高人，岂是他一个商人就能得罪的？简直是自讨苦吃。

　　程总都懵逼了，这力度也太大了吧？他还从未见过有人能在陈百万面前这么说话，这可是头一次！

　　“不是…董事长，他…他到底是谁啊？您不会是看错人了吧？就他这熊样……”

　　“给我住口！”

　　陈百万顿时毛了，气的他怒目圆睁，差一点就抽他大嘴巴。

　　陈百万赶紧回身一拱手：“对不起洪师傅，我手下人不太懂规矩，还请洪师傅不要见怪啊，您就原谅他一次吧！”

　　洪峰面无表情：“陈先生，你恐怕还不太了解我，没有人可以辱骂完我还能安然无恙，不过…在这大庭广众之下，我不想让你难堪，你懂我的意思吗？”

　　他这话一出口，韩雪研全身打了个冷颤，她猛然间想到在芭芭拉俱乐部时，太子就是因为出言不逊，结果被他给打成废人了。难道今天要再次重演？这可是大事件啊。

　　陈百万一听这话，顿时心灰意冷了，虽然程总是他亲手培养起来的，但他不可能为了一个手下就得罪洪峰，这根本就划不来。

　　他怒视程总一眼：“从明天开始，你不用来公司上班了，你的一切公司全部收回！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第171章 霸气侧漏免费阅读。https://xs.23sk.com 