    第24章【024】你想对本公主的栗子糕做什么

    “喵？”大胆奴才，你想对本公主的栗子糕做什么？

    一听这话，刚还窝在少年怀里，含情脉脉的望着栗子糕盒的小长安立即警惕的抬起了头，眯起了猫眼儿瞪着林一。

    只觉得这个奴才真是哪哪都和自己作对！胆大包天！

    林淮没有看脸色复杂的林一，他的视线落在怀中的黄橙橙的猫崽子身上，落下来给她顺毛的手，微微顿了一下。

    事实上，在他让林一将栗子糕盒带出来时，他自己也有些惊讶。

    只不过那也只是一瞬间，他顿在半空中的手最后落在了小长安的毛发上，柔软的触感仿佛一点点的渗透到了他的心里，让他一向冷硬的心也似乎跟着柔软了下来。

    他没有理林一，只是抱着小长安的手紧了一些，三月的天很冷，但是抱着她的手却是从未有过的暖。

    “……”林一。

    好吧，他绝对不承认自己开始嫉妒一只猫了的。

    嫉妒他家少爷多年来谁也不敢碰的忌讳！竟然被一只猫轻而易举的给破了！

    最后的结果是，在林淮的房里，小长安仰面躺在绝美但又冷漠的少年怀里，小爪子捧着香甜的栗子糕，淅淅索索啃得欢畅。

    因为心情太好，垂在少年膝盖上的小尾巴晃动的弧度都是带着欢快的。

    不时的还要招呼一下抱着自己的少年：“喵噶。”你也吃呀。

    小长安表示自己可不是那种小气的人，将自己小爪子上沾染的一点碎屑，举到了少年的面前。

    在少年黑着脸推开后，嘿嘿的喵噶笑了两声，一副这不是我不给，是你不要的表情，心安理得的将所有的栗子糕收入了自己的囊中。

    当然，就她现在这副小身子连两块都吃不下的，但她能窝在少年的怀里，挥舞着自己的小爪子指挥着林一在房间里团团转，将自己的宝贝栗子糕藏起来，最后还要指着林一警告一番。

    “喵噶！”不准偷吃，要是让本公主知道你偷吃了本公主的栗子糕，打你板子！

    “……”林一。

    他是不知道小长安在骂骂咧咧的说些什么，但是看她那副神态就能猜到了。

    他一边在心里告诉自己，这是少爷的猫，少爷的猫！好消自己心头的火气，一边又凝眉紧锁，挠着自己的后脑勺，总觉得眼前的一幕，有种说不出的感觉。

    美滋滋的吃完了两块栗子糕，最后实在是塞不下去了，小长安这才意犹未尽的舔着自己的小爪子。

    一边虚着眼看了几眼自己藏栗子糕的地方，想着自己跑路的时候，夹带着这些栗子糕一起跑的可能性有多高。

    要是实在夹带不了，那她就在走之前再多吃两块吧！

    “爪子。”在小长安这么愉悦的决定时，林淮手里捏着浸水的脸帕皱眉望着她来回不停舔的小爪子。

    “喵噶！”龟毛！

    小长安有些小不耐烦的将自己的小爪子伸出去，觉得这少年哪哪都好，就是有点龟毛啊。

    沾染了栗子糕的小爪子多香甜啊，有空还能舔舔，干嘛要洗。

    (本章完)

