    “林大哥，你帮我揍他们就好。”

    林冉悄悄的说道。

    “为什么，人家也没得罪我，揍人家干啥？再说了，不就是比拼酒吗，跟他们比就是了。”

    听了林战的话，林冉的表情比哭都难看。

    “林大哥，东方上焱千杯不醉，你这不是坑我吗。”

    林冉虽然喜欢逛夜总会，但是几乎都是在咖啡厅，喝酒根本就不是他的强项。

    “啊，那你怎么不早说！”

    林战露出惊讶的表情，其实心里早就乐的不行。

    从到夜总会，到东方上焱他们出现，林战就知道，林冉想利用自己，吓唬他一下，也算教训一下这熊孩子，连他都算计，反了天了！

    “我这不是一直在说嘛，你也不给我机会！”

    林冉死的心思都有，他的本意，是林战帮他揍东方上焱和安厚宸俩人一顿，哪成想，会演变成这样。

    “呵呵，放心吧，这不是还有我呢嘛，你把心放肚子里，等着当大哥就是了。”

    看到林冉耷拉着头，林战不再逗他。

    “林大哥，喝酒你代替不了，我输定了的。”

    林冉有气无力的抬起头，那眼神特别的憋屈和可怜。

    “这样，林大哥，你帮我拦住他们，我还是尿遁算了，反正我不可能叫他们大哥，我可不想给林家丢脸！”

    林冉仿佛下了决心，大不了被东方上焱笑话怂包。

    “林冉，你相不相信我？”

    看到林冉还有点良知，知道不能给林家丢人，林战更加下定决心，帮林冉一回。

    “大哥，我想相信你啊，可是……”

    林冉真是有苦难言了，东方上焱正盯着自己，他也实在不能说的太直白。

    “没有可是，林冉，放心，你一定能赢。”

    林战说的特别肯定，同时看向东方上焱。

    “就这么说定了！”

    林战直接替林冉做主了。

    “好，林冉，这回我们来个利落的！”

    东方上焱兴奋了，林冉几斤几两他是清楚的，想到用不了多久。林家二少爷管他叫大哥，东方上焱就特别迎风。

    “看见没有，红酒，白酒，还有啤酒，这三样混着喝，谁也趴下谁就输！”

    东方上焱的话一落，林冉一个趔趄，差点没趴地上，一样他都支持不了，还三样混着，不得出人命。

    林冉刚想拒绝，林战一下子拉住他的手。

    “放心，有我在呢！”

    林战利用秘术给林冉说到。

    “林大哥，你……”

    林冉真不知道怎么做了。

    “这场比赛，两边都没有证人，空口无凭，不如立刻字据，免得对方耍赖怎么样。”

    林战开口说到。

    “哈哈，还是林家大哥说的对！”

    东方上焱高兴了，上一次就是因为没有证据，所以便宜了林冉，这一次林战倒是给提了个醒。

    “林大哥，究竟是哪国的啊！”

    林冉一声哀嚎，他有些后悔了，林战绝对是故意的，就是报复自己利用了他。

    冲这一点，林冉肯定了，林战绝对不是他素昧蒙面的三叔的儿子，林家人都是同仇敌忾的，哪有林战这么坑人的。

    东方上焱叫来服务生，拿来纸笔，唰唰写了几行字。

    啪！

    直接印上自己的手印。

    安厚宸也过来，毫不犹豫的按了手印。

    “到你了，林冉！”

    安厚宸笑呵呵看着林冉，林冉捂着手指，此时此刻，他是真的想跑啊。

    “林冉，你要是当我是你的大哥，就要相信我！”

    林战笑眯眯的开口。

    “林大哥，我可就信你一回！”

    林冉一咬牙，啪，按了手印。

    “开始吧！”

    东方上焱有些迫不及待，让服务生拿来一个特大号酒杯，拿起桌子上的几瓶各式各样的酒。

    咕咚咕咚全部放到一个酒杯里边。

    看着满满的两大杯泛着白沫的酒，林战忍不住吞了一下口水，假装眼里露出惶恐。

    一般人要是真把这一大杯酒喝进肚子里，用不了多久，他就会成为医院的一名重病患者。

    “林冉，我可就开始了！”

    东方上焱拿起酒杯，一扬脖一，咕咚咚的开始喝起来。

    “林二少，东方少爷都开始了，你还愣着干嘛，不行就赶紧认怂，做我们的小弟！”

    安厚宸在一边催促到。

    “放屁，小爷才……不认怂呢！”

    林冉脸红脖子粗的否认，然后苦哈哈的看向林战。

    “林冉，你要是林家人，就给我喝！”

    林战猛然抓住林冉的手腕，趁人不注意，直接将一颗丹药塞进了林冉的嘴里。

    “呜呜……林大哥，你……”

    林冉感觉有东西进了嘴里，刚要开口质问，却被林战一个凌厉的眼神制止。

    “哈哈，林冉，来吧，谁不喝谁孙子！”

    安厚宸笑的更加夸张了。

    “我他妈的跟你们拼了，大不了二十年后又是一条好汉！”

    林冉一闭眼，拿起酒杯，咕咚咕咚就喝。

    东方上焱的人和林战全部都不说话，瞪大了眼睛看着俩人。

    林冉像喝药一样喝着酒，却突然发现，大半杯酒已经下肚，他竟然一点不适的感觉都没有，脸不红，心不跳，就像喝白水一样。

    “哈哈，小爷还有这潜能呢，以前怎么没发现！”

    林冉顿时来了精神，大口大口的喝的更加起劲。

    东方上焱喝掉了一半，现在他已经有点上头了，放下酒杯，以为林冉已经趴下了，按照往常，喝掉一般就足够赢林冉了。

    可奇怪的是，林冉还在咕腾咕腾的大口大口的喝着，好像还没事。

    东方上焱一咬牙，抱着酒杯继续喝，他还能再多喝一些，虽然会难受，但起码不会输了面子。

    又喝了一些，东方上焱就感觉胃里翻江倒海的折腾，脸红的就像滴血一样，就连脚也开始打飘。

    他实在是喝不下去了，可是林冉好像一点事都没有，还在一直喝。

    “坏了！”

    安厚宸也发现了不对劲，开始紧张起来。

    “上焱，你感觉怎么样？”

    安厚宸着急的上前扶住东方上焱。

    “没……没事，我……再坚持一会……那货……就……输了！”

    东方上焱的嘴也不听使唤了，要知道，那可是三种酒混合在一起，不仅难喝，后劲也大的惊人。

    “哈哈，东方上焱，小爷精神的很，要不然再来一大杯！”

    林冉得意的大笑起来。

    噗通！

    东方上焱听到林冉还要来一杯，当即就倒了下去。

    哇！

    张嘴开始呕吐起来，顿时，满屋子都是难闻的气味，林战忍不住蹙眉。

    “上焱，服输吧，要不然可就出人命了！”

    安厚宸虽然不情愿，可是看到东方上焱痛苦的样子，他有些害怕了。

    “我……认输！”东方上焱实在是挺不住了，他的双腿双手都在哆嗦，站都站不起来了，迫于无奈，只能认输。

