    就在蓝家所有人都沉浸在这份喜悦之中的时候，玉临风却是去了一趟地牢。

    百里红妆等人在知晓玉临风打算去看蓝靖狂的时候，心中皆有几分诧异，唯有蓝云潇明悟般的点了点头。

    地牢内。

    蓝靖狂瞧着突然出现的玉临风，脸色倏地阴沉了下来。

    “蓝俊晨，没想到你这个家伙竟然还没死。”

    岳曼岚瞧着眼前这一张陌生的面孔，心中不禁一阵讶然，她可是从来都没有见过蓝俊晨。

    不过，不论是玉临风还是蓝靖狂显然都没有在意一旁的岳曼岚，只是一阵目光对视，便仿佛让他们回到了以前的岁月。

    “让你失望了。”玉临风唇角噙着一丝笑意，“想不到素来嚣张的你也会落得这般地步。”

    “我落得这般地步又如何？”蓝靖狂神色透着几分不甘，更多的是疯狂，“你这样一个不明身份的孽种，有什么资格来嘲笑我？

    直到现在，恐怕你还弄不清楚究竟谁是你爹吧？真是可怜。”

    此话一出，玉临风的眼睛亦是漫上了一片阴影，“当年你就是拿这件事情处处排挤我，我究竟是什么身份重要吗？总比你费心筹划了这么多年，最终还是竹篮打水一场空要好得多吧。

    自认为自己聪明盖世的蓝靖狂，最后成为一个人人摒弃的阶下囚，我真是很高兴能够欣赏到这一幕。”

    蓝靖狂一拳砸在了牢门上，“我不知道你用什么手段成为了无极宫的宫主，但你别忘了，你始终是蓝家的一个没有人要的可怜虫！

    我倒是有些好奇，你现在回到蓝家来做什么？难不成是想念你那不知道是不是的父亲了？”

    “蓝靖狂，你真是个可怜虫。

    你想知道红妆体内为什么还会有一颗七彩神珠吗？”

    伴随着玉临风的话音落下，蓝靖狂和岳曼岚的目光皆是锁在了玉临风的身上，紧张的问道：“你这是什么意思？”

    “你自认为自己聪明盖世，才华过人，却不知自己谁都比不上。

    那一颗七彩神珠，是我的。”

    “你心心念念想要的东西却是我一心想要丢弃的东西，当年，我不争是因为我不想要，我若真是要争，即便你是家主的儿子，又算的了什么？”

    话音刚落，蓝靖狂便彻底傻眼了，怔怔的望着玉临风，脸上皆是不可思议之色。

    “不可能！这绝对不可能！”

    玉临风轻笑一声，“你若不愿相信，那就继续自欺欺人下去吧。

    当初，不论是我还是云潇，都不愿意争这一切，偏偏是你将所有人都搅了进去。

    说到底，最差的人果然就是你。”

    蓝靖狂表情一僵，身体控制不住的发冷，真的是这样吗？

    先前蓝弘泰也是和他说了这样一番话，难道一直以来执迷不悟的人真的是他吗？

    玉临风也不理会蓝靖狂，他直接打开了囚牢的大门，目光冰冷而狠绝，“今天我来这里，就是为了将当年你所给我的屈辱还给你。

    按照你当年的说法，欺负手无缚鸡之力的人，感觉应该很不错……”

