    “都给我死！”

    苏离在绝品道器黑帝潮汐幡器灵的帮助下，立刻显现出恐怖的杀伤力。

    当弱水大阵将太一门与羽化门的所有太上长老分割之后，瞬息之间苏离连连出手，打爆了太洪天与孙西华。

    这两个都是洞天境的太上长老，传奇存在，对于各大门派的弟子来说，他们就是神话传说一样的存在，但是对于苏离来说，洞天境修为，太弱了，已经不够了。

    “苏离你敢杀我！我的身上有仙界的烙印，我在仙界有人保佑，你如果敢杀我，将来必然遭遇不可度过的大劫！”

    太洪天狂吼了起来，他疯狂地聚集自己的形体，在这一刻，他感受到了一种致命的危险，似乎真有陨落的可能。

    “哪里这么多废话！”

    苏离再一次一掌拍下，将太洪天拍的粉碎，同时伸手一抓，太洪天身上的所有法宝就全部被他抓了出来，送到了八部浮屠之中。

    太洪天的身上，并没有上品道器，不过中品道器有好几件，至于下品道器，绝品宝器之类的东西，那就更多了，全都被苏离送入了八部浮屠之中被度化。

    而太洪天的所有神通，都被苏离吞噬，尤其是太洪天修行的大灾难术，那是他修行了万年的大圆满大灾难术符箓。

    此时这大灾难术符箓被苏离吞噬，苏离的洞天之中，大灾难术瞬息之间大圆满，一股股的灾难气息，充斥洞天之中，似乎随意一动，都可以显现出火山，地震，风暴等气息。

    “好，这一下子节省了我万年的苦修。”

    苏离神色欢喜，在将大灾难术这一种排名前十的大道修行到大圆满之后，他的力量再一次增加，原本他的力量已经到了八百亿烈马之力，不过现在，再一次提升，居然到了极为恐怖的九百亿烈马之力。

    这种力量，甚至要比一般的宙光境修士力量更强。

    而且他的攻击更有杀伤力，大圆满的大灾难术，在他的手上更显现出威能来，与天意擒拿术有一种相得益彰的威能，两者一下配合，可以让敌手毫无还手之力。

    羽化门的太上长老五剑郎君本来要救邓傲，又要救孙西华，但是下一刻，九百亿烈马之力的大灾难术与天意擒拿术直接落在他的面前。

    这一刻，五剑郎君也狂吼了起来，身体之上涌现出一股股的阴阳之气，似乎要抵挡住苏离的恐怖攻击，他的头发上，那五口中品道器的飞剑更是要显现出威能，解救他，但是没有任何的用处。

    大灾难术攻击而下，五口中品道器当场碎裂，而五剑郎君也被打的破裂，整个人被苏离镇压了起来。

    “太霸天，快拼命啊！还有太颜天，你在干什么，你修炼到了造物境，赶紧施展出手段，镇压苏离这个孽障啊！”

    羽化门那个青面尊者狂吼了起来，目光看向太一门的一个长老。

    太一门这一次有一个长老，是个女性长老，绿油油的头发，浑身病恹恹的，似乎是个病女子，先前一直没有出手，但是她的修为在太一门一众太上长老中修为最高，居然是长生五重造物境的修士，名字叫颜沉鱼，道号太颜天。

    听着青面尊者狂吼起来，太颜天眉目一动，她的周身涌现出一股股的造物法则，竟然将黑帝潮汐幡器灵施展的攻击抵挡在外。

    随即她的目光看向了苏离，似乎就要开展攻击。

    “叫什么叫，下一个就是你。”

    苏离依旧没有理会太颜天，虽然这一个太一门的太上长老是长生五重造物境的存在，他继续伸手一抓，就将那个青面尊者直接抓摄住，镇压到了自己的洞天之中。

    “苏离，你疯了，你疯了啊。你居然敢对我们动手，还敢镇压我们！”

    青面尊者连连挣扎，但是在苏离的面前，他哪有什么挣扎的资格，恐怖的生命封印加上玄镇尺的削弱封印混合在一起，立刻让青面尊者发出痛苦的哀嚎。

    苏离的目光看向了太一门的太霸天，那个长生四重宙光境的太上长老。

    “清雪，瑶光，与我一道镇杀太霸天，人皇笔前辈，帮我看住太颜天就可以。”

    苏离在这一刻传音，无数的纯阳之力涌入玲珑仙尊赏赐给他的那枚因果之中，那枚因果以肉眼可见的速度扩大，一种威震诸天的恐怖威能，显现了出来。

    与此同时，方清雪一声长啸，手上的暴雷之城猛烈旋转，无数雷霆从其中爆发而出，直接轰击向了太霸天。

    而风瑶光，也站在暴雷之城上，头顶显现出一枚皇天之眼，人首蛇身的鸿蒙道身，散发出一种令诸天万界万道臣服的气息，一下子就对准了宙光境界的太霸天。

    “天地未开，鸿蒙大道，大道流转。”

    无穷的晶光，化作一片光芒的长河，向着太霸天以及太霸天周遭的烟水天而去。

    而方清雪的不朽古雷炮在轰了一下太霸天之后，甚至还对准了华天都。

    “可恶啊，可恶！为什么这些人都会这么强，实力在我之上，抢走了我的所有风头，本来这一切都应该是我的，我的！我一定要偷渡仙界，等到修为大成，将你们通通杀光！”

    华天都的脸上扭曲到了极致，在被方清雪的不朽古雷炮对上之后，他立刻感受到了铺天盖地的危险气息，似乎下一刻就会被一炮轰杀。

    这让他十分的愤怒。

    本来他是羽化门的第一真传弟子，年纪轻轻就得到了盘武仙尊的大荒古炉，法力强悍，丹药无穷，走到哪里都要被人重视，甚至他走到太一门，也要被那些金丹小巨头称为“华师兄”！

    但是什么时候，羽化门居然有了苏离崛起，崛起的速度超过他的想象。

    而且，不仅如此，这一个苏离崛起之后，竟然还有一个方清雪也崛起了。

    又不仅仅是苏离与方清雪，就连风瑶光的境界都在他之上。

    这个世界，究竟发生了什么！

    “想要杀我，这怎么可能！我可是宙光境的存在！”

    就在华天都无比愤怒狰狞的时候，太霸天也狂吼了起来，无数的时间法则，法力运转，大灾难气息在他的周身化作一种毁天灭地的力量。

    但就在下一刻，一道晶莹剔透的雷光，一道皇天之眼，甚至是人首蛇身的道身看向了他，竟然让他生出了一种不敢与之对视，要被定在场中的感觉。

    也就在下一刻，恐怖的一枚因果居然无视了他的时间法则，直接轰击在他的身体上。

    这一刻，太霸天的洞天遭遇了毁灭性的打击，一些时间碎片，居然都被打的破灭，直接被苏离因果摄入其中。

    与此同时，方清雪的不朽古雷炮狠狠攻击向了华天都。

    华天都狂吼连连，居然抓出了一道符箓，阻挡在那不朽雷炮的前边。

    紧接着，这道符箓之中飞出了一只大手，狠狠一抓，居然瓦解了这一击，又将华天都，太霸天，太颜天，烟水天等通通一抓，瞬间消失不见。

    “那是真仙符箓！”

    人皇笔的神情稍微有些凝重，看出了那道符箓是什么性质。

    竟然是一尊真仙消耗了数万年的寿元，炼制出的符箓，比玄无辜的虚仙符箓还要强大的多。

    “无妨，我们慢慢计较，我现在有一种感觉，似乎可以冲击冲击宙光境了。”

    苏离开口道，伸手一抓，因果之中显现出一些时间碎片来。

