    “你还是这么暴躁，一点也耐不住性子。兽族就是粗鲁野蛮的种族！”

    人皇对攻来的蟒尾一点不惧，轻灵的风绕体而旋，全力跳起，很轻松的躲过了蟒尾的抽击。可就在这时，万古大蛇那狰狞的头颅却是撞向半空中的人皇，血盆大口张开，尖牙猛然弹出，腥臭之气逸散开来，大有将其吞入腹中之势！

    “哼，又来这一套！百万年前遭的罪忘记了？”

    人皇见万古大蛇朝着自己咬来，神色淡然，一甩那金黄色的袖袍，手中象牙折扇连挥数下，一面风盾瞬间出现，将万古大蛇的头颅给阻挡在了外面。

    “噗！”

    万古大蛇腹部猛吸一口气，在腹压达到极限之时，将一口墨绿色的毒雾给喷吐而出，竟然将风盾给包裹了起来，迅速朝着人皇蔓延而去。

    “真是不见棺材不落泪，狂风斩，给本皇破！”

    人皇无惧那蔓延而来的毒雾，手中折扇猛然一挥，一道由风元素凝聚而成的风刃瞬间冲出，如切豆腐似的，将那大片毒雾给切成了两半。风刃去势不减，直奔万古大蛇的头颅而去。

    “嗖！”

    万古大蛇可不会任由威力强劲的疾风之刃攻击到自己身上，硕大的蛇头骤然下坠，堪堪避过了这道犀利的风之切割。与此同时，蟒身大力撞向那面被毒雾包裹的风盾，嘭嘭的碰撞声不绝于耳。

    “这小蟒蛇，反应速度比当年可是快多了，这么多年不见，实力进步不少！”

    人皇很是惊讶，看着这头折腾的很猛的万古大蛇，刚想嘲笑一番，还没来得及说出口的，脸色瞬间大变，身子急急后退。

    “怎么回事，那毒雾怎么没有被震散？！”

    在人皇的印象中，万古大蛇的拿手招式就是毒技，只要躲避开蛇毒侵蚀，那就没什么好担心的了。可是没想到，这头蟒蛇的毒雾威力竟然增加了三分，连风刃都不能驱逐掉这股迅速蔓延的毒素！他发现眼前这一分为二的毒雾自主融合之后，攻势不减，朝着他直袭而来！

    蛇毒虽然不致命，却是严重影响自己那引以为傲的速度，就连反应能力都要下降许多，实在是烦人的很！

    “呔，再吃本皇一招旋风陀螺斩！”

    看着距离自己越来越近的毒素攻击，人皇毫不犹豫的用出了群体风系招式，只希望在轰散毒素的同时，还能重创这只巨大的蟒蛇！

    “咔嚓！”

    一道霹雳突然闪现，轰击在了人皇的头颅之上，巨雷炸响，直接将人皇给炸懵了。与此同时，毒雾笼罩住了人皇的头颅，毫无疑问的，剧毒钻进了人皇的七窍之中，整个人都变成了墨绿色，血量开始连连降低，神色也萎靡了很多。

    “哈哈，连老天都看不过眼了，眩晕了吧，管你是不是人皇，先揍了再说！小的们，上！”

    苏然大手一会，五只死灵小骷髅气势汹汹的冲上前去，用手中那锋利的骨刀全力戳向这个人模狗样的人族皇者，暗黑骨熊则是一巴掌扇了过去，巨大的力道让人皇不由自主的转了一个圈，好家伙，真过瘾！

    至于小僵尸，早就藏回了苏然的宠物空间，似乎不愿意与人皇碰面，这让苏然疑惑不已。

    “哎哎，那只小骷髅，你往哪里戳？”

    苏然惊呼出声，有些不忍直视。他发现，站在人皇身后的小骷髅用它那尖锐的骨刀也不知道戳到了哪个隐秘地方，致使人皇的双腿直接成了X形，面部表情之丰富让苏然都很是叹服。见此情形，他自个都浑身一颤，连膀胱都为之一缩……

    “可恨的死灵，给本皇滚开！”

    人皇好不容易恢复了行动力，却已经被死灵骷髅们给轮了一圈，他强忍着所受到的奇耻大辱，恼羞成怒的他在万古大蛇袭来之前，整个人挥舞着象牙折扇旋转了起来，龙卷风逐渐成型，而人皇正处于风眼之中，越转越快，就像一只飞舞的陀螺，让人目不暇接。

    狂风龙卷，汹涌而出，将围绕着的五只骷髅、暗黑骨熊，包括刚刚突破风盾的万古大蛇，一齐被卷上了天，气流如刀，接连不断的攻击着这几只死灵，血量也接连不断的下降着，这让站在不远处的苏然有些揪心。

    好一招变态的旋风陀螺斩！

    这也太强势了！

    只是，局部遭到重创的人皇，竟然还能旋转起来，这不得不说，也是一种本事！

    “咔嚓！”

    苏然自是没有闲着，他不断激发着手中的天雷珠，各式各样的雷电不断闪现，朝着狂风龙卷的风眼轰去，只希望能把人皇给眩晕住，好将这招威力强大的攻击给截停下来！

    可惜，人皇乃是活了几百万年的老妖怪，被雷电袭击了一次，就已经领会到了这雷电的特殊之处，就算他此时在全力激发着技能，也不忘分神提防着这随时可能劈来的闪电！这也就导致苏然连续激发的几次雷击，全都被人皇给躲避了开去，白白浪费了不少时间。

    “既然你这么能躲，那就尝尝这一招！”

    苏然高举天雷珠，大喝一声：“雷劫，出！”

    话音刚落，龙卷风之上竟然离奇出现了一朵乌云，以狂风龙卷的威力竟然不能吹散这刚刚凝聚而成的云朵，云层之中电光闪烁，不断散发着危险的信号，这让底下的人皇心中一突。

    劫云？

    这该死的死灵骷髅到底走了什么狗屎运，竟然能掌控雷劫？！

    此子不杀，我心难安！！

    人皇面现阴沉，生生止住了旋转的姿态，暴力破开那龙卷风壁，就想逃离劫云的攻击范围。

    就在人皇此招停歇之时，龙卷风也随之没了魂，渐渐消散在空气中，那几只早已经头晕目眩的死灵也都从高空狠狠的摔落在地，五只小骷髅承受不住如此伤害，哗啦几声，全都碎成了一地骨头。

    “咔嚓，咔嚓！”

    劫云开始发威，数十条闪电连连劈出，轰隆作响，在人皇身边不断炸裂，电闪雷鸣之下，人皇的脸色有些发白，忍受着身上那正在侵蚀全身的毒素，集中精神全力躲闪起这些毫无规律可言的雷电攻击。

