    “北上幽州？”

    李煦直接愣住了。

    作为曾经在朝廷中任要职的大将军，还带兵正面抵抗过范阳军，他自然知道幽州是什么地方。

    幽州，就是范阳节度使所在，也是范阳九州的绝对核心。

    虽然眼下范阳军绝大多数都前往潼关前线的，但是幽州应该还是有一些底子在的。

    李煦沉默了许久没有说话。

    “路上说话不方便，去三郎你的官邸再说。”

    林昭笑着点头，两个人一路闲聊，很快到了林昭的刺史府里。

    进了刺史府之后，两个人在客厅坐下，林刺史亲自去给李煦沏了一壶茶，倒上之后放在李煦手边：“师兄一路辛苦，喝口茶解解乏。”

    李煦点了点头，伸手接过茶盏端在手里，抬头看向林昭：“三郎你……手底下有多少人？”

    “不多，虽然征召了不少新兵，但是都还在训练当中，现在能打的也就两三千个人。”

    说完这句话之后，林昭看了李煦，见后者神色有些异样，连忙补充了一句：“师兄不要误会，我原先就只有青州这一千五百人，没有多征哪怕一个人，是后来赢了那些范阳军之后，抓了点俘虏，才凑成现在这个数目。”

    李煦哑然一笑：“三郎误会了，我又不是御史台的官员，不至于来青州挑你的毛病。”

    说到这里，他叹了口气：“再说了，现在朝廷恐怕也无力约束你了。”

    李煦一边说话，一边端起茶水喝了一口，缓缓说道：“我这次到青州来，除了避难之外，也是替朝廷来看看你奏书上写的是不是真的。”

    林刺史面露笑容。

    “上一次周德到青州来，也是这么个说辞，说是如果我奏报属实，便有圣旨给我。”

    林昭笑眯眯的看了看李煦。

    “师兄可有圣旨给我？”

    “有的。”

    李煦面色平静，淡淡点头。

    “你在青州，诛杀叛军数千人，这么大的功劳，朝廷自然会有封赏。”

    说到这里，他自嘲一笑：“现在的朝廷，赏是无法赏你了，但是封还是可以封你的。”

    林刺史也喝了口茶水，笑着问道：“前不久周德才来给我封了官，如今朝廷又要给我什么官职？”

    世子殿下呵呵一笑：“给你封了个山阴县子的爵位。”

    县子，也就是子爵，是大周九等爵之中的第八等爵，按爵位来算是正五品，食邑五百户。

    像林昭是山阴人，给他封个山阴县子就代表山阴县里会有五百户的赋税划归他林家，从此不给朝廷纳粮了。

    说白一点，就是李家这个大地主分了点地给小地主。

    大周对爵位是颇为吝啬的，毕竟李家这个大地主也不愿意分出那么多土地给小地主，如果朝廷处于正常状态，不要说县子，就是县男也很难封给林昭。

    假使现在天下太平，林昭得了这个县子的爵位，现在就可以辞官不干，回越州开开心心当他的林爵爷去了。

    听到这句话，林刺史撇了撇嘴。

    “朝廷倒也大方，知道我现在没有办法回越州去，便给了个县子的爵位。”

    说完这句话，他又笑了笑：“这样也好，等将来天下太平了，我便带着婆姨孩子，回越州老家去，有这个县男的爵位，衣食无忧一辈子不说，越州那边的官员也不至于敢欺压我。”

    李煦哑然一笑。

    他上下打量了一眼林昭，轻声问道：“三郎在青州已经颇有一些根基，为兄想听一听，等三郎你拿下幽州之后，下一步要做什么？”

    “自然是拿下范阳九州了。”

    林昭不假思索的说道：“这样一来，康东平的后方就完全被切断，即便给他占了长安城，也只能缩在河南府以及关中一带，等朔方那边的战事结束，小弟便可以出兵西进，配合齐大将军围剿康贼！”

    林昭缓缓说道：“这段时间，小弟在青州估算过局势，眼下康东平锋芒正盛，但是看他一路西进的作风，绝对不会长久。”

    “他进了关中，便会死在关中。”

    林昭说到兴起之处，便拉着李煦进了自己的书房，将书房里一张绘制精细的地图摆在了李煦面前，他伸手指了指河南府的方向，笑着说道：“待时机成熟了，我军可以从德州相州一路打到河南府去，拔掉范阳军在这些地方立下的钉子。”

    “他能打进长安城，或许可以多活几年，如果他迟迟打不进长安城。”

    林刺史语气自信。

    “最多两年时间，如今的叛军便会烟消云散。”

    林昭做出了这个估计，不是没有依据的。

    要知道，即便是当年的李闯打江山的时候，也知道沿途收买人心，这造反的活本就是人民战争，不得民心的势力，再如何厉害也只能是昙花一现。

    就拿现在的范阳军来说，他们如果能打进长安城，或许还能凭借着这股武力，强行支撑几年，如果他打不进长安城，最多两年，天下的其他势力就会看穿范阳军外强中干的现状，到时候一拥而上，康氏兄弟绝对会兵败如山倒。

    从见了这份地图之后，李煦的目光就一直在地图上看着，他静静的听完了林昭的话之后，又抬头打量了林昭几眼。

    然后，这位世子殿下伸手指了指河南府的位置，声音低沉：“不要说长安城，如果三郎你能帮着朝廷夺回洛阳，将来大周的异姓王，必然有你一个。”

    听到异姓王三个字，林昭眨了眨眼，也有些懵圈。

    很快，他反应了过来，当即苦笑了一声：“师兄太看得起我了，我只是一个都团练使，干扰范阳后方还行，不可能正面去跟范阳军对拼。”

    “三郎现在是都团练使，过两天可能就不是了。”

    世子殿下面色平静：“你诛杀叛军数千人，这么大的功劳，朝廷不可能只给你一个山阴县子的爵位。”

    听到这句话，林昭有些诧异的看了看李煦，笑着问道：“圣旨的内容，师兄刚才没有说完？”

    “为兄要查实青州之战到底是个什么情况。”

    李煦声音低沉：“明日，我要去你的青州军里看一看，然后再跟你一起北上，去沧州看看。”

    “这个自然没有问题。”

    林刺史很是大方的点了点头，然后笑着问道：“师兄，咱们都是自己人，你能不能跟我透露透露，圣旨上还写了什么……”

    “自然可以。”

    李煦很是痛快的点了点头：“我既然跟你说了圣旨的事情，便不会瞒你。”

    他低头喝了口茶，继续说道：“圣旨上除了封你为山阴县子之外，还封你为青州行军总管……”

    “总管诸州事。”

