    好多的血

    血水浸没了他的脚裸

    蓝采和看着那狂暴的雨水，浸没了脚裸的血水，粘稠的血腥味冲霄而起，虚空似乎在翻滚着一股恶臭味。

    时光回溯！

    “是谁，是谁杀了铁彪，屠了云间洞！让我看看你的真面目！让我看看你的真面目！”蓝采和周身神通气机流转，摆弄着眼前时空尚未消散的天机。

    忽然间，一把白色的油纸伞自雨幕中出现，在那一刹那，雨幕为之凝滞，时空似乎静止。

    然后，白色的油纸伞下，一道红衣身影抬起头望来。

    “砰~”

    那一眼，似乎跨越时空，然后眼前雨幕破碎，蓝采和口喷鲜血，周身气机紊乱，那地上的血海、满天的黑云、雨幕，在以肉眼可见的速度不断飞速消散。

    转眼间，一切都恢复了原状。

    山还是那个山，山上草木悠悠。

    水还是那个水，泉水清澈见底。

    脚下小草散发出清香，鸟雀在山间鸣叫，脚掌上粘稠的血液，化作了灰灰消散不见。

    之前的一切，皆不过是幻相罢了。

    一滴滴殷红色血液打湿了衣襟，蓝采和伸出手，缓缓擦拭着自家的嘴角，面带不敢置信的看着眼前虚空：“合道！有合道境界的强者出手屠了铁彪。难道说，翼洲大地隐修着一位合道境界的大能？”

    蓝采和的眼中满是不敢置信。

    翼洲，果然是翻了天。

    “不过，铁彪死了，他的哥哥铁虎哪里，怕是不好交代！”蓝采和慢慢悠悠的将所有血液尽数擦拭干净，眸子里露出一抹思索。

    “大人，铁虎哪里，终归是要给个交代！”刘钰自山下跑来，气喘吁吁的道。

    “交代？要什么交代？他若想要交代，便自己去寻找交代！”蓝采和低声道：“将消息传给铁彪，也算是咱们仁至义尽了。合道境界的大能出手，除非是鹿台中的老祖出手，否则又有咱们什么事情。”

    “那两千人，莫不是都被屠了？”刘钰打了个寒颤。

    “走，去翼洲城，暗地里将州府衙门与翼洲侯的关系调查清楚，我总觉得事情有些不对劲。翼洲侯这老家伙，似乎有大动作！”蓝采和低声道：“翼洲的水太深，切莫胡乱搅合进来。”

    翼洲城内

    小筑内

    虞七懒散的躺在软榻上，静静的晒着太阳，感受着大日的灼灼。

    “已经一个月没有下雨了”陶夫人在虞七身边吃着西瓜。

    “嗯！”虞七点点头，看着那灼灼大日，总觉得有些不太对劲。

    他修行云雾变，能够感应得到，空气中的水汽，逐渐变得稀薄起来。

    而且这种速度，还在增加。

    虞七眸子里露出一抹沉思，手指轻轻瞧着软塌，吃着陶夫人递过来的西瓜，过了一会才道：“百姓的日子，又难熬了。”

    武胜关

    武胜关乃是镇国武王武靖的封地

    武家自大商开国之始，便一直坐镇武胜关，镇压天下水族。

    武胜关乃是天下九州水脉的交汇所在，武家历代先人手持震天弓、乾坤箭，威逼天下水族抬不起头来，硬生生的镇压了天下水脉。

    武胜关总兵居所

    武德身泡木桶之中，一滴滴地乳轻轻的滴在了木桶中。

    “好宝物！好宝物！”武德叹息一声：“可惜，崇丘那厮获得的机缘好像更多。”

    “不过，三年我已经易骨完毕，开始洗毛伐髓，也是全亏了这地乳之妙，一身武道修为，就算比之大哥，也不差多少！”武德静静的吸收着浴盆中的地乳，眸子里露出一抹思索：“待到洗髓完毕，我便可离开武胜关，带兵杀入蛮夷，建功立业马上封侯。”

    只是不知道为何，看着那地乳，他忽然莫名想起武胜关内的一道面孔。

    那个稚气未脱的少年，那令自己毛骨悚然、精神颤栗的气机。

    “错觉！肯定是错觉！我已经是年轻一辈最强的那一撮，就算比之不得崇丘与王传书，却也是天下少有的少年高手。那小子看起来不过十一二岁，怎么会令我恐惧？”武德闭上眼睛，便是哪一张永远都无法抹去的面孔。

    他想要与崇丘争锋，尚且要靠着震天弓这等神器，可见青年一辈的绝顶高手，武道修为之高。

    “二公子，夫人唤你前去训话”就在此时，门外响起了小侍女的轻柔声音。

    “知道了！”武德周身肌肤震动，犹若是玉石一般雪白，然后那浴桶中的地乳，不断被肌肤吸收，然后很快便再也不见半分。

    “滑落~”

    水花翻滚，武德站起身，整理好衣衫，然后脚踏大步，一路穿过长长楼阁，向着宗祠而去。

    “娘！”武德推开门，却见一三十多岁的女子，此时正背对着大门，端坐在蒲团上。

    在女子身前，摆放的是一道道牌位，朱红色的排位在烟火中不断缭绕。

    云雾缭绕的排位，一眼看去怕不是有上百个，此时密密麻麻的摆放在大殿内。

    大殿很大

    很空旷

    女子身前的供桌上，供奉着一无名牌位，此时女子手持念珠，坐在那牌位前不断念诵真言。

    没有理会武德的话，女子诵经声未止，依旧是自顾自的诵读经书。

    “砰！”武德跪倒在地，额头触地：“孩儿知错了。”

    “***女，是何罪？”女子没有回头，唯有冷清的话语，在空荡的大殿内回荡。

    “孩儿是被陷害的！”武德额头见汗。

    诵经声停止，女子呆呆的看着那空白牌位一会，然后方才转过身，面露火气的盯着武德：“武德无德，武器不成器，还真是讽刺！老天爷是在惩罚我李家吗？想我李家世代鼎盛人才辈出，天南海北到处征讨，为我九州大地立下无数功德。李家英豪无数能人辈出，怎么就出了你这麽个窝囊蛋。上次错非你失误，也不至于错过真龙，叫我李家陷入被动，惹得你父王被先帝惩罚，贬职三阶，坏了大王的算计。”

    武德跪倒在地，额头汗水更多。

    “你父亲即将自朝歌回返，若知道你惹出这么一大摊子的事情，必然会雷霆大怒，少不得拔你一层皮！”女子缓缓站起身，低头俯视着自家儿子，眸子里露出一抹无奈：“武德，你什么时候长大，什么时候才能扛起武家的大旗。”

    “孩儿……孩儿……”武德低着头，断断续续语无伦次，却不知该说些什么好。

    “我已经令人将那夫人接入府中，日后我李家供养其百年，为其养老送终！”女子慢慢的走出大殿：“领鞭三百，你去他门前跪着，跪三个月不许起身。”

    “娘！”武德闻言顿时面色大变：“那次事情，真的只是一次意外。孩儿被人算计了！孩儿被人算计了！你要为我做主啊！”

    “嫂子，老二这次真的是被人算计了，你又何必这般狠心？想我武家乃是四大镇国武王，镇压陈塘关千年，立下无数功德，诛杀妖邪无数，那女子不过是区区一贫贱人家的女子罢了，给她些银钱打发掉算了，你又何必惩罚武德！”一道女音响起，却见一二十五六岁，身穿绿色罗群的绝色美人走来，眸子里不经意间流露出一抹高高在上的恶气，一双嘴唇略显单薄，显得刻薄了一点。

    “规矩就是规矩，武家的规矩，乃是祖宗定下的律法。我武家乃是陈塘关之主，所有陈塘关百姓，皆是我武家的根基。正因为小武是我儿子，我才严厉管教！武家规矩我说了算，此事不劳彩屏操心了！”话语落下，女子转身消失在了宗祠内。

    “姑姑救我！姑姑救我啊！我若是在一贫贱之女门前跪三个月，还不如一刀砍了我，叫我免得受此折辱！”武德此时瞧见那女子，顿时如遇救星，连忙扑上来抱着女子大腿哀求。

    “十娘太不像话！我武家是何等身份，岂能对一贫贱女子行如此大礼？随我去见老太君，必然要为你讨个公道！”绿衣女子彩屏道了句。

    “不行呀，奶奶也扛不住母亲啊！”武德闻言一个哆嗦，更加恐惧：“这等丢人的事情，怎么能传到奶奶耳中。”

    “此事我必然不与其善罢甘休，你乃是王侯子弟，玩几个女人算什么？强抢民女又能怎么样？她就是小题大做，果然出身低贱的女人，就是没有大格局、大眼光！当年错非其身份不凡，我武家又岂能允许她这种身份低贱的女人踏入门来？”彩屏一把拽住武德：“走，去见你奶奶。不管是谁算计了你，这回事情都没完。胆敢算计到我武胜关武家的头上，简直是活腻味了。”

    才出门，就见十娘静静的站在朱红色的柱子前，看着远处的风景。

    霎时间，彩屏哑火，所有话语尽数吞了回去，面色闪烁的看着十娘，低声道了句：“嫂子。”

    “嗯”十娘点点头，一双眼睛落在了武德身上：“娘刚刚说的话，你没听到吗？莫非要我请家法不成？”

    “我去！我这就去！”武德闻言犹如受惊的兔子，猛地摆开彩屏手掌，窜了出去。

