    撒旦的皮肤拥有吸收火焰的能力，牧枫的计划，就是打算利用撒旦这个被动，让撒旦吸收炎帝的火焰，得到一定程度的增幅。

    只是不知道，撒旦能不能吸收炎帝的火焰。

    事到如今，只有试试了。

    牧枫先是释放出一小部分的火焰观察情况，见火焰被撒旦全部吸收后，立马开始加大剂量。

    随着炎帝的火焰被撒旦吸收，撒旦的身体也开始逐渐变成极为显眼的蓝色。

    “牧枫，你傻了吗？”

    “攻击自己的手下？”

    九头蛇可不知道牧枫的计划，还以为牧枫已经被打傻了，想把自己的手下一起击杀。

    “撒旦，就是现在！”

    随着牧枫一声令下，撒旦将早已蓄力完毕的火焰全部喷出，配合上撒旦本身的毒素，让九头蛇在一瞬间体验到双倍“快乐”。

    不过，九头蛇那强大的自愈能力依旧在作用着，只是已经跟不上被烧成灰烬的速度。

    这样耗下去，不知道啥时候才能击杀这条大肥蛇。

    “我再亲自送你最后一程吧。”

    牧枫拿出了饮血狂刀，与此同时，炎帝的手中也出现了一把饮血狂刀，两道血光同时发动，射向了九头蛇的身上。

    因为有撒旦的火焰灼烧，九头蛇几乎没有办法移动，只能任由牧枫肆无忌惮的吸取着自己的生命力。

    虽然说是无限再生，但实际上是因为九头蛇的整个身体都布满了自愈因子，所以无论是窃取技能还是饮血狂刀的掠夺都没有办法对其生效。

    就算窃取或者掠夺走一部分自愈因子，九头蛇体内的自愈因子都能迅速分裂，填补上空缺。

    想要彻底消灭九头蛇，最简单的办法，就是在自愈因子分裂之前，破坏掉更多的自愈因子，这就是牧枫目前正在做的。

    九头蛇的身体一边被撒旦强化的火焰以及那可以侵蚀肉体的毒液破坏着，一边还要顶着牧枫与炎帝两把饮血狂刀的血光掠夺，已经撑不了多久了。

    它的身体开始迅速腐烂，自愈因子已经完全跟不上被破坏的速度。

    九头蛇惊恐的看着自己的尸体，求饶的话还没等说出口，便已经彻底倒下。

    而九头蛇倒下的位置，如今也只剩一片灰烬。

    只是九头蛇所表现出来的自愈能力太过恐怖，牧枫并不放心，配合着撒旦炎帝的火焰将九头蛇反复鞭尸，这才放下心离开。

    “九头蛇…死了？”

    不远处的张三看着九头蛇在蓝色火焰与血红光芒的联手攻击下，逐渐变成干尸彻底倒下，在张三眼中，这几乎是不可能的事情啊。

    要知道。

    九头蛇，可是凌志公司的最强王牌，不仅拥有变异兽人中最大的体型，自愈能力更是变异兽人中最强的一个。

    就是黑三角公司还没有像如今这样没落的时候，九头蛇也是极为棘手的存在。

    可如今，九头蛇居然…死了？

    张三不能相信，他不禁加快了脚步，想看看击杀九头蛇的人到底是谁。

    而牧枫这边，在艰难击杀了九头蛇后，牧枫没敢多做停留，直接朝着鳄鱼老弟的方向赶去。

    不过，牧枫注意到，撒旦的身体在释放完火焰之后，又重新变回了原本的黑色，看来，炎帝确实能够增幅撒旦，但也是有一定的时间限制的。

    不过现在也无所谓了，九头蛇已经死了，金毛狮子也快了。

    只剩下最棘手的林志凌了。

    雷老带着整个黑三角公司的人才勉强拖住他，可想而知，这个人的实力有多么恐怖。

    被击退的金刚与刀锋女王也在此时全部赶回来。

    真是来得早不如来得巧！

    “金刚，使用大地破坏！”

    金刚直接一跃而起，对着正在与鳄鱼老弟撕咬的金毛狮子的头部直接砸了下去。

    别看金刚在丧尸中算是个大块头了，跟金毛狮子一比简直就像一个小不点。

    金毛狮子的头部都像金刚一样大了。

    不过，就算是石头，被一块跟自己头部差不多大的石头砸一下，也不可能什么事都没有。

    面对突如其来的撞击，金毛狮子显然是愣了一下。

    它连连退后，接下来，迟来的眩晕让它有些站不稳，鳄鱼老弟一跃而起，一把咬住了金毛狮子的脖子，接着便使出了自己的大杀招——死亡翻滚。

    金毛狮子甚至没能缓过神来，整个头部便直接让鳄鱼老弟扯了下来。

    “牧枫大哥来的真及时。”

    鳄鱼老弟将狮子头随意一丢，重新切换为兽人形态，懒得起来，它与金毛狮子的战斗并不简单，浑身的伤痕在变为兽人形态后还未完全恢复。

    “他奶奶的…”

    “狮子被称为万兽之王呢，打架跟个女人似的又挠又咬的，不讲武德！”

    鳄鱼老弟还在吐槽着。

    那边的撒旦却已经饿急了，它冲向了金毛狮子的尸体，开始大吃特吃。

    鳄鱼老弟也不客气，丢下牧枫，冲到撒旦旁边开始争抢食物。

    不过，不得不说。

    这场战斗，撒旦可是立了大功了！

    没有撒旦，牧枫都没有办法对付那头九头蛇，等回头找到新的变异生物，一定第一时间给撒旦提升！

    这次战斗也让牧枫看到了丧尸与变异生物间的差距。

    毕竟，人类之所以是食物链顶端，从来都不是因为人类本身的战斗力多么强大，而是因为人类拥有那些生物所没有的智慧。

    但是在尸变之后。

    所有生物都丧失了智慧，变成了行尸走肉，在这种情况下，只有本身的战斗力，才是硬道理。

    所以，变异生物大多都远强于丧尸，当然，也有例外，比如极品天赋的刀锋女王，或许能与同等级的变异生物有一战之力。

    毕竟有多个形态，本身也强于大部分丧尸。

    只可惜牧枫这只刀锋女王，只有A＋的天赋，还没达到最极品。

    “接下来，就该去对付最后的幕后黑手了。”

    牧枫看撒旦跟鳄鱼老弟吃的差不多了，催促着他们前往凌志公司的总部。

    战斗可还没结束，凌志公司的总部，还有一个最强的敌人在等待着他们呢。

