    事实证明，他和叶灵飞只是跑得比沙尘暴快，并没有跑出沙尘暴的范围。

    陈立在 石头上坐了没多久，沙尘暴就来了。

    有钢盔铁甲的他，坐在巨石之上稳如泰山，一点都没有被影响到。

    就是沙粒在风暴吹动下，撞击外层盔甲，发出“叮叮当当”的声音，有点吵闹。

    陈立等了一夜，天色渐渐亮了。

    第二天，风暴逐渐停止下来，不过黄沙仍旧在肆虐。

    他继续等，时不时小睡几分钟，或者把意识切换到原始海岛，用神木分身和孩子玩耍一阵子。

    第三天，第四天……

    时间在流逝，而他所期待的“巫神”并没有出现。

    陈立甚至不得不脱掉盔甲，把自己放出来解决生理问题。

    可四周还是一片安静。

    一转眼，7天过去了。

    他已经等得有些不耐烦。

    这时候，沙尘暴引起的阴天也终于结束。

    太阳再次出现，炙烤着黄沙大地。

    陈立一身盔甲，被烤得烫呼呼的，白天的时候都能在体表做铁板烧了。

    这时候，终于，一道声音从远处出现，被他敏锐的听觉捕捉到。

    “到底……还有多远……”

    那声音十分沙哑，像是沧桑的老人，又像是很久没喝水一样。

    陈立听得出来，是乌力霸的声音。

    此时正值深夜，月色微黯，视野不佳。

    他用耳朵充当感知的主体，捕捉远处传来的信息。

    脚步声只有一个，乌力霸没有同伴，也没有骆驼。

    这七天里，他的团队显然被沙尘暴折腾散了，现在生死不知，只剩下他一个人。

    “大王啊，保佑我找到神灵吧，再不找到的话，我可就要死了啊……”

    乌力霸有些绝望，他已经什么都不剩了，只剩下一口气。

    陈立听见这声音，感觉对方应该已经接近绝望了。

    心下暗忖道：“神灵……看来我的猜测并不完全是错的，这沙漠中的神秘事物，应该还是和巫神有关，只是被隐藏起来了。这个乌力霸是个问路石，可不能让他死掉。”

    想到这里，他解开盔甲，朝着声音源头的方向赶了过去。

    几公里路，一晃就到了。

    借着淡淡的星月光辉，他看见一位疲惫的旅人佝偻着背，有气无力走在沙漠之中。

    每前进一步，都好似要耗尽全身力量一样。

    信息探查术一看，乌力霸的健康值已经掉到了65，饱食度和精神值也很差，情况有些危险。

    “乌力霸，想要食物和水么？”

    陈立直呼其名，控制着自己的声音，在四周回荡起来。

    在看见乌力霸凄惨模样的一刻，他忽然心生一计，有了个坏主意。

    听到这声音，这位蛮族精英精神一震，猛的抬起头来。

    “是谁？”他问道。

    陈立就在他身前10米的位置，身穿华贵的锦缎衣袍，英俊的容貌在微弱月光下微微发亮，仿佛神仙中人。

    “我是神的使者，知道你有困难，特来帮你。”

    陈立使出了自己的“大忽悠之术”，含笑开口道。

    说话间，手中浮现出一只装满水的木桶，放在了地上。

    “水！水！”

    乌力霸都快渴死了。

    看到这水桶，整个人都如同打了鸡血一样兴奋起来。

    他连滚带爬的冲了过来，直接把脑袋埋进水桶之中，吨吨吨连喝了十几大口。

    整个水桶的水位都下降了四分之一，才停下来。

    “啊，这是真的，我不是在做梦，我得救了~”

    乌力霸虎目含泪，死里逃生，激动得浑身都在颤栗。

    陈立看着这一幕，表面上很平静，内心已经在偷笑。

    “在你最需要帮助的时候出现，不信你不上钩！”

    心下一笑，他再次开口，说道：“乌力霸，想吃东西么？”

    手上一翻，一块保鲜度良好的烤牛肉出现在手中，足足有3斤重，香气四溢，让人口水直流。

    “想吃，想吃！”

    乌力霸爬了过来，伸手想抢夺牛肉。

    陈立微微一晃身，没有让他得逞。

    “呃……”

    扑了个空的乌力霸看着陈立，眼神疑惑。

    “在给你食物之前，我先问你几个问题。答得上来，我才能给你。”陈立面带着温和的笑意，神棍的含量直线飙升。

    “咕噜~”

    “您问，您问！”

    乌力霸饿极了，肚子咕咕直叫，喉结上下滚动，眼睛看着那块熟牛肉，连声说道。

    “第一个问题，你信仰的，是哪一位神明？”陈立开口道。

    他不能直接问“你是来干嘛的”，这样很容易引起别人的警惕。

    而是要旁敲侧击，营造一种“我其实什么都知道，只是想检验一下你是不是我等的人”的错觉，让对方主动说出来。

    “巫神，伟大的巫神！”乌力霸毫不犹豫的道。

    陈立出现在这里，自称“神的使者”，拥有凭空变出水和食物的能力，而且还一口叫出他的名字。身在荒漠最深处，都没有半点狼狈感，如同在江南小院一般清闲自在。

    这份气质，让他毫不怀疑眼前之人的身份，一下子就信了。

    因此陈立一问，他就直接坦白。

    “果然是巫神……”

    陈立心下稍定。

    接着又问：“第二个问题，你还记得自己的使命么？如果记错，本神使可不会帮你。”

    “记得，记得！”

    看着满面圣洁，犹若神仙的英俊男子，乌力霸的虔诚尽显无余。

    他语速飞快的道：“我奉蛮王大人的命令，来无边荒漠中心处寻找巫神的神蜕躯壳！只有把神蜕躯壳带回去，巫神的力量才能彻底降临，帮助我族横扫丰饶大陆，成为世界之王！”

    “哦，原来是这样……”

    陈立瞬间明白了。

    自己最初的猜测是对的，荒漠之下的神秘力量确是巫神，北海蛮族也的确是得到了巫神的庇护，才会迅速崛起。

    只不过，北海那边的巫神并不是“完全体”，还缺少这沙漠之下的“神蜕躯壳”。

    “神蜕躯壳”这玩意，字面理解应该是巫神以前的本体，只不过被废弃了。

    当然，这是字面意思。

    陈立猜想，既然对方要这个“神蜕躯壳”才能“彻底降临”，那么这玩意的重要性应该还是非常高的，不是“废弃”的东西，而是由于某些原因，被迫失去的！

    “那你还记得，如何从这漫漫黄沙之中，找到伟大巫神的神蜕躯壳吗？”

    陈立问出了第三个问题。

    “记得，当然记得！”乌力霸肯定的回道。

    但是很快，他表情猛的一僵。

    “怎么？”陈立见状问道。

    乌力霸表情有些难看，苦涩的道：“回禀神使大人，开启巫神神府的钥匙，被我弄丢了……”

