    现在已经过去一个时辰了，再过两个时辰，他们的灵田就全部毁了！而且这种程度的损毁是根本不可逆的，完全没有办法修复的！

    “辛骁骥！既然你要那我们当人质，现在我们人已经在宫中了，我们身上的毒是不是也该解了？”

    要是三个时辰一过，他们五人，就全部都成废物了。

    辛骁骥笑得悠然自得，“温宗主不用着急，这丹药这么贵，耗费了朕不少的珍贵药材，既然给你们吃了，那就要发挥一下吃下去的作用不是？”

    “辛骁骥！！”

    “几位宗主息怒。”曦妃娇笑道：“等颜非被陛下拿下之后，陛下也不会为难各位宗主的，到时候你们各回各家，还是皇室的忠臣良将，只要不出手，也没有人知道各位宗主灵田废了的。”

    曦妃这话一出，他们还有什么听不出来的。

    辛骁骥就是想彻底废了他们，让他们再也对他产生不了威胁。

    “辛骁骥！你这个无耻贼人！你同你的曾祖父辛开源一样无耻不要脸！为了这皇位，什么都干得出来！”

    辛骁骥冷笑：“哼！无耻？这位置本就是能者得之，你们难道就从来没有肖想过吗？朕能留你们一命，而且让你们这些个废物继续坐在宗主的位置上，已经算是极大的恩典了，竟然还敢跟朕叫板？”

    “看来朕是对你们太过仁慈了！夜寒！”

    辛骁骥给了辛夜寒一个眼神，辛夜寒立即上前掏出几粒丹药，“既然几位宗主敬酒不吃，那就休怪得晚辈上罚酒了。把这丹药拿去给几位宗主服下。”

    辛夜寒话音一落，几个太监便上前，陆续拿了丹药之后，径直捏住几个宗主的下巴，便往他们的嘴巴里塞。

    几个往日里趾高气扬，谁也瞧不起的宗主，这厢被几个瘦弱的阉人太监给按在膳桌上，根本毫无反抗之力的灌了丹药。

    “丹药怕是有些过于噎人了，看各位宗主脸色难看的，你们一个个的没眼力见儿吗！桌上的银耳莲子羹赶紧请各位宗主喝！”

    辛夜寒一发话，颜振寰等人刚从被灌丹药的猛烈咳嗽声中缓过来，然后又被掐住了下巴，灌已经冷掉的银耳莲子羹。

    粘稠的银耳莲子羹因为剧烈的挣扎，从他们的嘴巴里溢出出来，糊在了口鼻之间、衣襟之上，瞬间又是一片剧烈的咳嗽呛声，不绝于耳。

    “辛骁骥狗贼！你究竟给我等吃了什么药！”

    “还能有什么药？让你们乖乖听话的药。日后，每月要服两次解药才能保命，否则，你们就等着七窍流血而死吧！”

    “辛骁骥！今日要是有我一条命在，日后定是饶不了你的狗命！”

    辛骁骥笑道：“哦？那你就祈祷你最好是能够活过明天。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    晨光熹微中，流云飞渡。

    颜非驾驭着燃途，同郎狄率领着魔狼族的二十万精兵，一路兵临皇城脚下。

    往日里熙熙攘攘的皇城，如今却门可罗雀，街市上的大门纷纷紧闭，街上也无一行人。

    往日里说书讲论的茶楼酒肆，也关紧了大门，没有再营业了。

    整个街道上，都弥漫着一股古怪至极的腐臭血腥味，呼上一口，便直欲人作呕。

    颜非有一头浑身散发着奇丑的凶暴圣兽的消息，已经家喻户晓了，皇城他们逃不出去，颜非打进来也是迟早的事情。

    他们也就只能躲在家中瑟瑟发抖，这日子能活上一日算一日，活上两日就赚两日。

    城门上的士兵早就已经吓得动弹不得了，别说颜非驾驭的圣兽，就是她身后跟的那一群都上了地极境修为的修士，他们根本就不是对手啊！

    辛夜寒带着一大批高阶修士赶到城门口的时候，看到的就是颜非驾驭着一只巨型黑蛟，墨发临空的嚣张模样。

    黑蛟直接挠了一爪子，那往日里固若金汤的城门，霎时间就轰然倒塌，城楼上的士兵像是下饺子一般，哗啦啦地就往地上栽。

    再说圣兽面前，有着高级护甲、高修为的修士，根本就没有丝毫尊严可言。

    “颜非！你休得滥杀无辜！”

    辛夜寒驾驭了魔兽，飞至不受燃途威压完全控制的安全距离，朝颜非喊话。

    颜非撩了眼皮，看向远处的辛夜寒，“你是什么东西？”

    “颜非！”辛夜寒铁齿紧咬，“到了皇城，就不是你嚣张的地方了！今日本皇子定叫你有来无回！”

    这时候，王贺忽然上前，“小姐，不用你出手，这种人交给我就好。”

    王贺正要出手，却被温潜拦住，“王贺，我灵力恢复了，还没有出过手，让我练练手！你别抢！”

    “温潜，做人不能这样啊！我还没有打过皇子！今日你就让让我。”

    温潜直接撸起了袖子：“说得好像我就打过皇子一样！不让！”

    辛夜寒好歹也是正正经经的皇子，长得也还算得上是一表人才的，修为不低，气势也够有凶悍。

    但是他哪里想到，有一日，一群名不见经传的人也敢在他的面前叫嚣着，要跟他动手。

    他们配吗？

    “你们算什么东西！就连给本皇子……噗！”

    辛夜寒话还没有说完，忽然出现的苍墨便一脚踢在他的侧脸上。

    辛夜寒直接如同一只被踹飞的白菜一般，飞了出去，砸在城墙上，将城墙砸出了一个大坑来，辛夜寒陷在坑中，直接晕死了过去。

    苍墨迎风而立，一副傲视天地的睥睨姿态，嘴角勾起邪肆一笑。

    “哼！你算什么东西！无耻蝼蚁，想攀高枝自称本皇的儿子，也不看看你几斤几两！”

    众人：“……”辛夜寒什么时候认你做爹了啊喂！

    王贺同温潜愣了愣，他们还没出手，竟然就被苍墨给抢了个先啊！简直失算失算！

    苍墨双手一撩身后的衣摆，这回站得高，衣摆十分不负众望地迎风飘扬，十分霸气威武。

    苍墨狭长的眼眸望向前方乌泱泱一片，对他们严阵以待的修士，不禁振臂一扬：“儿郎们！给本皇上啊！”

