
　　“这，这是麒麟武魂，难不成前不久传出来的神兽就是出自你的手？”面具男盯着苏云浩神色震撼。

　　他虽然没有见识过苏云浩的武魂是什么，可不难看出这种苏云浩的武魂都非常恐怖，远非他能相提并论的。

　　可是麒麟武魂却是让他给惊到了。

　　麒麟武魂只有在很多年前出现过，而那么多年后再次出现，这才会让人联想到多年前那场乱事。

　　“魂技，山林摇坠！”

　　苏云浩低喝一声。

　　嗡！

　　刹那间四面八方的山林都在摇摇欲坠，仿佛有无穷无尽的大风疯狂的吹打着地面，让所有魂师的眼前都出现了幻觉。

　　噗嗤！

　　大部分魂师都噗出血来，因为他们本身就受了伤，而魂技在这种情况下能发挥出更强的威力。

　　他们胸口剧烈起伏，眼睛里充满强烈的震撼之色，因为他们感觉自己就像是被大风肆虐着。

　　“咳。”面具男子脸色微变，就连他都感受到了其中的变数，眼里不由多了几分凝重之额。M.23sk.com

　　只见他咬着牙，身子不断朝着苏云浩杀来。

　　“想在近战击杀我吗？真是可笑！”苏云浩不屑的看了对方一眼。

　　嘭！

　　一拳的力道里凝聚着八极崩的威力，六十四倍的爆发力顷刻间就他击飞出数十丈。

　　地面因为他的身影留下了一条很长的线，其中还夹杂着不少的血色，看上去相当的诡异。

　　面具男子的脸色一阵阴沉，脸上的面具早已经因为刚才被彻底击碎，露出了一种丑恶的嘴脸。

　　他无法想象刚才那道力量有多强，就像是自己的力量跟山岳相比，显的微不足道。

　　苏云浩不紧不慢的走上前来，他冷冰冰的说道：“这就是你的实力吗？就凭你现在的实力也想击杀我，我很好奇你是那里来的自信！”

　　“你…”他气的说不出话来。

　　苏云浩手一扬，手掌之上多出了一口短剑，直接划开了他的喉咙，收起剑斩杀剩下的几人后直接离去。

　　他已经不是第一次击杀武魂殿的魂师，而他们已经多次试探自己，真正让他担心的则是比比东，只要他没有亲自前来，没有什么人能威胁到他。

　　一年时间里他已经获得了极强的实力，并且积分也存到了五千万之多，为的就是能在关键时刻出事时离去。

　　亲自消耗并不多，只有一部分是因为朱竹清碰到麻烦消耗了，此外并没有受到任何的消耗。

　　在苏云浩离去不久，两道身影赶到。

　　“他们不是之前那些进入星斗森林的魂师吗？”孟有人望着那些尸体，流露出惊讶之色。

　　柳二龙走到尸体前查看了一番，神色凝重道：“他们的伤都非常重，并且刚才还散发出了一道非常霸道的武魂气息，也不知是不是苏云浩出手了。”

　　“这……不太可能吧。”

　　孟依然虽然知道苏云浩实力不弱，可其中应该有限制吧，而这些死去的魂师实力可都不弱，其中还有一位九十级魂师。

　　真的是苏云浩做的吗？

　　柳二龙没有说话，他也只是猜测到很可能是苏云浩出手了，毕竟麒麟武魂是极为少见的强大武魂，他想不出第二个获得的人是谁。

　　“走吧，他应该离开的时间不长，我们跟过去看看，肯定能追到他！”柳二龙说道。

　　二人不断往前方而去，在进入深处一些的位置，他们感受到了四面八方的眼睛，那些都是来自深处强大的魂兽。

　　孟依然实力还不够强，感受到那些危险后，浑身发颤，一阵头皮发麻。

　　若不是有孟依然在，以他的实力根本就无法进入深处。

　　嗡！

　　“依然，等一会跟记了我，清楚了吗？”柳二龙侧过脑袋看向身后的孟依然，提醒道。

　　四周的魂兽数目可是不少，他有把握能安然离去，不过有孟依然在就显的有些麻烦了。

　　“是。”孟依然道。

　　很快二人便在魂兽群里杀了出来，四周的魂兽想要杀上前来，可很快都被柳二龙击飞了出去。

　　嘭嘭嘭！

　　那些魂兽并没有受到什么大伤，再次疯狂的追来。

　　柳二龙已经杀了出来，可在同时他们也都受到了一定的影响，身子不断后退。

　　在他们出来的同时，后面数只魂兽狰狞的咆哮着。

　　“魂技，六令追凶！”

　　在不远处的位置一道属于传来，只见六道令牌飞了出去，他们不断流动，形成两侧不断飞出。

　　轰隆！

　　大量的爆炸声让四周的区域都形成了无数的光芒，很多魂兽都不受控制的后退。

　　这时，一道人影飞身落在地面，拉起两女的手臂便朝着安全的位置赶去。

　　片刻后他们落到了安全的位置。

　　“柳院长，依然你们怎么进深处了？”苏云浩看着身侧的两女，忍不住问道。

　　“浩哥，你没事吧。”孟依然关心的问道。

　　孟依然解释道：“我们在外面已经等了你一年时间，正好碰到柳院长，所以我就进来找你了。”

　　柳二龙只是限制自身的身份，并没有作出过激的举动，不过他的目光里也夹杂着关心之色。

　　苏云浩摇了摇头，说道：“我没事，我只是在深处修炼，不过最近深处的魂兽非常凶猛，就连封号斗罗进来都需要小心。”

　　“是因为你的武魂吗？”柳二龙问道。

　　苏云浩摇了摇头，说道：“我也不太清楚，不过我知道在几个月前进来了一位强者，他在什么地方我也不太清楚，在那之后所有的魂兽都相当的谨慎。”

　　“外围的影响并不大，可是在依靠中心的位置就很危险了。”

　　这话让柳二龙露出思考的神色，毕竟这种事情可不是什么小事。

　　“云浩，武魂帝国的魂师都是你杀的吗？”柳二龙仿佛是想到什么，忍不住问道。

　　“恩。”

　　苏云浩点了点头，说道：“他们已经不是第一次安排魂师进来了，不过都已经让我给解决了，他们就是特地奔着我来的。”

　　“是为了麒麟武魂，武魂帝国的野心越来越大了，竟然还想要获得强大的麒麟。”柳二龙神色愤怒道。

　　武魂帝国在这些年可是相当不受他们的待见，他对武魂帝国也没有什么好感。

　　苏云浩淡然道；“他们野心本来就相当庞大，只不过是受到各方势力的影响而后退罢了，他们想要抓到我，想必是他们已经不知从那里获得了能抢走武魂的能力吧。”

　　柳二龙惊道：“你怎么会这个这种事情？”

　　“恩？柳院长知道？”苏云浩惊讶道。

　　他之所以知道是因为他从那些魂师身上逼问出来的，因为此他们在看到强大的武魂都会想办法将其抢来，从而移到自己身上。

　　这种做法虽然非常的危险，可已经有成功的例子，不过柳二龙怎么会知道这些事情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十七章：再见柳二龙免费阅读。https://xs.23sk.com 