    此刻，他倒是有点好奇呢！

    而那鬼墨大仙，在成功拍到了梦魇手镯后，也是直接选择了离开。

    伴随着他的身影消失，整个拍卖会的气氛，再次恢复了正常。

    连续两件强大的压轴宝物，都全部被成功拍卖了之后，大多数武者都选择了出场。

    “已经没什么看头了！”

    秦风用灵石付了钱，便打算直接离开。

    然而，他想要离开，却并不意味着，有人会如了他的心愿。

    当秦风，才刚刚走出拍卖会的大门。

    一行人马，却是将他给拦截了下来。

    只见到在那里。

    一个容貌清秀的青年，双目微闭，满脸轻蔑笑容的站在前面。

    看他的那个架势，显然是在这地方，等待秦风有一段时间了。

    “这下子有意思了，这飞扬公子，那可是十大天才榜上，排名第九的大天才啊！”

    “他自身实力不但厉害，背后更有飞腾神宫撑腰！这一次，那小子居然敢跟他作对，只怕是要被他狠狠的教训一番了！”

    一瞬间，秦风和那飞扬公子二者的动静，便吸引了其他武者们的注意。

    “天才榜，乃是收录年轻一代天才的榜单，排名前十的人，每一个都是非常妖孽的绝世天才！他们比同龄人超出了一大截，根本就不是一般人所能应付的！”

    “没错！虽然那飞扬公子仅仅是排名在第九名，但也绝对不是寻常人可以挑战的！这一次，那小子恐怕真要遭受一番罪受了！”

    此刻，秦风的眉毛，却是轻轻的蹙起。

    看着站在前方的飞扬公子，显而易见，这家伙是打算找自己麻烦，不肯轻易罢休了。

    天才榜。

    这又是一个实力排名的榜单么？

    那鬼墨大仙乃是宗师榜上的超级强者，而这飞扬公子则是天才榜的精英。

    秦风还真是好奇，这个榜单，究竟是怎么进行实力划分的。

    “如果换成是我的话，马上就会跟飞扬公子道歉，相信还能少吃一番苦头！”

    “你那也是想多了！这一次，那个小子居然敢在大庭广众之下，完全不给飞扬公子颜面，试问他如何会轻易罢休此事？道歉有个屁用啊！”

    “唰！”

    就在众人，一阵阵的议论时候。

    秦风的身影，完全没有半点的停顿，继续无所畏惧的朝着前方走去。

    果然，也就在秦风动身的瞬间。

    一道轻蔑的声音，带着丝丝的冷漠，缓缓地响起。

    “小子，你真是吃了熊心豹子胆！连我想要的宝物，你也敢开口争抢！”

    此刻。

    不少武者都开始汇集在四周，看着二人接下来会发生什么事情。

    “一个是通神境五重，另一个则是排名天才榜之上的天才，修为还达到了通神境七重。”

    “这无论怎么看，那小子也没有胜算啊！”

    “不错，虽然那飞扬公子，性格不是多么和善，但对方的实力确实是毋庸置疑的！”

    “曾经，我可是亲眼见识过，他将一名同境界的天才高手，直接给一剑秒杀了！那可是秒杀同境界的战力啊，区区一个通神境五重如何能是他对手？”

