    “洛尘，人家跟你握手呢？”张小曼提醒道，不过洛尘依旧无动于衷。

    陈超收回了手，内心却一股怒火升起，他在通州也算有些脸面，身边的圈子都是一些富二代，加上他的背景，这还是第一次有人敢拂他的面子，而且还是个农村来的土包子，这让陈超决定，一定要找机会好好收拾收拾洛尘，不过陈超却笑道，“兄弟以后在通州发展？”

    “呵呵，我是小曼的朋友，兄弟如果在通州的话，以后大家可以一起玩一玩，通州这片地方我还是能说得上话的。”陈超笑着说道，但是内心却冷笑，落老子的面子，只要你在通州，老子以后玩不死你。

    “好啊。”洛尘微微一笑，内心也在冷笑。

    “对了，小曼，你说你这位同学要找工作，要不安排到我挂名的公司里去，你看怎么样？”陈超见洛尘一点都不知道害怕，忽然就打起了主意。

    他自己是一名贵族学校的老师，不过在外面他也有投资一家公司。

    陈超明知道洛尘的来历，却故意在大家面前提起公司，显然是想显摆和踩洛尘的面子。

    但是张小曼还没开口说话，张小曼的妈妈就开口道。

    “还是小陈厉害，年纪轻轻就已经有了公司，而且自己还是公务员，洛尘，多跟人家学着点。”

    陈超听闻这话露出得意的神情，随后又挑衅的看着洛尘，那意思你他妈拿什么跟我斗？

    “来，上菜了。”

    “小陈啊，尝尝阿姨的手艺好不好？”张小曼的妈妈端上来了两道菜。

    陈超似乎经常来，一点都不拘束，拿起筷子便开始吃，看样子已经很熟络了，应该经常来张小曼家。

    只是陈超没有发现，洛尘眼中一闪而过的那一抹冷笑。

    陈超刚刚吃了几口，洛尘就起身放下筷子，然后走出门口，掏出随身的一包烟，抽出一根烟，点燃了。

    见到洛尘离去，陈超内心更加得意了，以为是洛尘因为面子上挂不住才离开的。

    张小曼这个时候也跟着洛尘走了出来。

    “那个洛尘，你别误会啊，我跟他只是普通关系，你要相信我！”张小曼的神情有些慌乱，显然是怕洛尘看出什么。

    “嗯。”洛尘点了点头，但是内心却在冷笑，哼，普通朋友关系？

    你当我是瞎子？

    而张小曼听见洛尘这句话，内心却有些不是滋味，毕竟不拒绝陈超，就是在默认陈超追求自己，而自己可是已经有了男朋友的人啊。

    但是陈超确实很优秀，无论哪一方面都不是洛尘所能比的。

    陈超的父亲可是副市长，而洛尘的父亲却只是个普通人，陈超现在已经是一家大公司的股东了，而洛尘呢？

    不过张小曼很清楚，洛尘才是那个拿真心对待她的人，只是这个年代真心有价值几个钱？

    陈超的生活是洛尘穷尽这一生怕是都不能触摸的，而陈超能给自己的，也是洛尘这辈子都无法给自己的。

    张小曼叹息一声，不过洛尘这次总让她有种不一样的感觉，但是具体哪里不一样，张小曼又说不上来。

    “前几天你不是你在泰山旅游吗？今早看新闻，说那里被雷劈了？”张小曼在转移话题。

    “没听说啊。”洛尘没有正面回答，而是嘴角露出了一抹冷笑，他在等好戏。

    刚好这个时候屋内噗地一声，然后又是噗地一声，接着噗噗噗的响个不停。

    张小曼疑惑地回过头，然后走了进去，但是刚刚进去，又瞬间退了出来，脸都紫了，捂着鼻子嘴巴，眼睛都在流泪。

    而很快张小曼的父亲和张小曼的妈妈也跟着狼狈不堪的逃了出来。

    太臭了，臭味熏天。

    屋子里一股恶臭传来，而那噗噗声还在继续响起。

    此刻若是进去，会发现陈超满身恶臭，甚至屋子里都快窒息了。

    陈超也愣住了，眼泪直流，因为太臭了。

    终于陈超也扛不住了，只好往外面跑，因为他现在在不停的放屁，而且还奇臭无比。

    整个屋子里已经全是恶臭了，而且莫名其妙的自己不停的放屁，根本停不下来。

    最重要的是，这里可是自己正在追的女孩儿家里，而且还当着人家父母的面，你放一个两个也许没有人介意，但是你一直不停的放屁，整间屋子都熏臭了，这可就有点过了。

    尤其是陈超这种讲究的人，这种尴尬丢人现眼的行为让陈超现在恨不得找个缝钻进去。

    他感觉自己好不容易在张小曼和她家人面前，树立的那种干净利落高贵的形象彻底毁了。

    陈超一出来，就发现张小曼的家人在一旁狂吐，因为刚刚可是在吃饭，陈超不停的放屁直接把人家恶心吐了。

    洛尘却早有准备的已经远离陈超，站在远处了。

    “我说这位朋友，你是打算把整个小区都熏臭吗？”洛尘调侃道。

    “你！”

    陈超本想反驳，但是噗噗地声音依旧不断，而且恶臭连连，即便是张小曼的妈妈现在看陈超时眼中都有种怪异的神色了。

    虽然除了洛尘说了他一句，其他人都没开口，但是看到张小曼和她家人那种嫌弃的眼神，这让陈超心里更加觉得丢人和尴尬了。

    陈超即使脸皮再厚，也觉得有些无地自容，此刻一张厚皮脸感觉火辣辣的，生出来想要逃离这里的念头。

    而洛尘此刻将手中的香烟用手指微微一弹，没有人发现，那香烟竟然宛如一颗子弹一般，直接射向了陈超的那辆卡宴。

    紧接着，嘭地一声，那辆卡宴的一个车轮也跟着爆开了。

    这嘭地一声直接吓了众人一跳。

    而陈超原本就觉得丢人，想要开车直接跑掉的，但是正准备迈步就发生了汽车车胎爆炸的那一幕，让陈超暗骂，怎么今天这么倒霉？

    而且今天似乎老天爷故意要和他过不去。

    “小心！”

    就在陈超愣住的时候，一声惊呼响起。

    原来是三楼放在窗台上的花盆，本来就放在边缘，不知道怎么的，居然直接掉落下来。

    而且无巧不巧的刚好砸在陈超脑袋上。

    “哗啦！”

    鲜血横流，陈超直接被砸了个桃花朵朵开。

    等救护车来的时候，陈超已经晕了过去，而至始至终洛尘都很淡然。

    走进张小曼的家，洛尘挥手轻轻一扇，顿时那股恶臭便消失了，这自然是洛尘做的手脚。

    前世的他被陈超玩的死死的，但这一世，他有一百种方法报复回来。

    此刻天色已经晚了。

    洛尘拿出两个铝箔袋，袋子里是一些山茶，这是洛尘父亲拖洛尘带给张小曼父亲的。

    张小曼的妈妈嫌弃的看了一眼茶叶，然后冷笑道。

    “这就是你第一来我家送我们的东西，还真是大方！”

