    感谢书友：“20171117040058139”、“起点小雨点”、“狼屠屠狼”三位书友的万赏！

    ......

    站在兴和堡的城头上一眼看去，能看到那些轮换的游骑往来。

    两股游骑在错身时减速了，然后交谈了几句，回来的游骑中就爆发了欢呼。

    “喝酒！喝酒！”

    游骑们欢呼着冲进了营寨，把欢乐也带了进去。

    朱棣在城头上看着这一幕，满意的道：“你不是说哈烈人的冶炼差劲吗？怎么他们说你让人把哈烈人的火炮给拉回来了？”

    “颗粒归仓啊陛下！”

    方醒说道：“那可是青铜，虽然拉回宣府去不划算，可先放在兴和堡，等以后这边太平了，就把它给融了，好歹也值些钱啊！”

    朱棣拍打着城砖，莞尔道：“你倒是会精打细算，朕看你以后可以去接夏元吉的班。”

    方醒笑道：“户部太麻烦，一天事情太多，臣可不愿意。”

    这里只有朱棣和方醒，不远处站着王福生。

    朱棣皱眉道：“年纪轻轻的就学会了偷懒，你这是想学谁？”

    方醒看到朱棣左手扶住了刀柄，下意识的就退后一步，然后才觉得自己神经过敏了，就苦笑道：“臣不喜欢每日案牍劳形，太操心了。”

    朱棣皱眉看看自己的佩刀，想到了方醒后退的原因，失笑道：“别人在朕的面前都战战兢兢的，你倒是惫懒，还敢跑。”

    方醒尴尬的道：“臣这是下意识的。”

    朱棣侧身看着外面，目光幽深的道：“瞻基如何？”

    方醒看到左边营寨那边出来了一群羊，一对鞑靼夫妇骑马驱赶着羊群往野狐岭方向去了。

    这就是生活，为了让羊群吃些嫩草，他们甘愿冒着被哈烈人杀死的危险去放牧，

    “殿下果敢，只是却年轻了些，忍耐不足，看人的眼光缺乏深度，就是看不透人，而且有时会冲动……”

    朱棣在边上悄然看着方醒的神色，带着探究。

    方醒双手扶在城砖上，皱眉思索着。

    “殿下目前的好处是锐意进取，但朝堂之上站着的都是老狐狸，他们最大的本事就是把一把快刀弄成钝刀，然后君臣慢腾腾的，符合礼仪的去做事。所以，臣以为……殿下经受的磋磨还是太少了些。”

    方醒说完猛地警醒，急忙请罪道：“陛下，臣失言了。”

    刚才他把朱瞻基代入到朱棣的角色中去，这个算是大不敬。

    “你无罪！”

    朱棣眉间淡淡，自有一股从容之意：“朕去岁开始身体就有些沉，只求再活十载即可，其后自然能把瞻基教出来。”

    方醒诚心诚意的说道：“陛下，您在，大明就有底气，殿下也能从容的长进。”

    如果说朱元璋的存在是驱除鞑虏，恢复中华，那么朱棣的存在就是进一步稳定了大明这个国家，并清扫了外敌，给大明留下了休养生息的时间和空间。

    一个开创，一个却并未守成，而是继承和拓展。

    若是没有朱棣，而是朱允炆的话……瓦剌和鞑靼将会成为大明的大敌，也许没有了土木堡之变，但却会发生比土木堡之变更可怕的后果。

    到了那时，兴许大明想学南宋偏安一隅都不能，被秋风扫落叶般的扫入历史的垃圾堆，异族将再次踩在汉人的头上。

    想到这个后果，方醒不禁打个冷颤。

    “你在担心什么？”

    朱棣看到方醒就像是刚做了个噩梦般的模样，就好笑的问道。

    方醒笑道：“臣方才想了想，若是大明不北征，就放任瓦剌和鞑靼在塞外自生自灭，以后会是什么结果。”

    朱棣的眉间渐渐皱紧，断然道：“瓦剌必然一统草原，其后会成为第二个蒙元。”

    这个判断比较危险，比方醒自己的估算还要危险。

    “别小看了瓦剌，马哈木父子皆是枭雄！”

    朱棣举起望远镜看了看，远方的游骑突然开始加速了，而且骑兵们已经拔出刀来，应该是发现了哈烈人的斥候。

    “哈列王应当是迫不及待了。”

    朱棣放下望远镜，轻蔑的道：“在朕的面前他居然敢摆出矜持的派头，顽童般的可笑。”

    方醒想起当时哈列王在朱棣的面前无所适从的模样，不禁就笑道：“陛下，那人不过是长于内斗，于战阵一道差您……就像是大人和孩子的差距。”

    “陛下！”

    朱棣回身，看到杨荣正疾步上来。

    “陛下，最新消息，哈密卫已经被哈烈人拿下了。”

    朱棣沉声问道：“兔力帖木儿呢？”

    “据说是跑了。”

    杨荣也觉得很无奈，“而且消息还是咱们的人传出来的，兔力帖木儿失踪了。”

    “无胆鼠辈！”

    朱棣拍打了一下城砖，说道：“哈烈人担心朕在哈密后面布置大军，到时候从后面夹击他们，这已经在朕的预料之中，无需慌张，更无需去管，打探消息就是了。”

    杨荣闻言松了一口气，接着说道：“他们还收集到了些消息，说是哈烈人差不多把亦力把里能吃的都搜刮一空。”

    “好！”

    朱棣面露微喜之色，说道：“这样最好，歪思要么只能一条心并入哈烈，要么就是心怀不满，就等着时机爆发出来，好！”

    ……

    “大汗，咱们走了之后，哈烈人后续的大军……搜刮走了咱们的食物，如今那些妇孺已经在节衣缩食了。”

    眼前的贵族嘴巴张合着，可歪思却好像听不见他的声音。

    他张开嘴，就像是一条缺氧的金鱼在努力的呼吸着。

    那贵族看到歪思的模样急忙上前帮他顺气。

    “大汗，咱们怎么办？若是被下面的勇士们知道了，咱们……”

    歪思扯风箱般的喘息着，一双眼睛死死的盯着帐篷外面。

    喘息声渐渐的微弱下来，歪思推开这个贵族，起身道：“封锁消息，若有人问，就说这是谎言，明军的奸细在散播谣言……”

    这贵族是歪思的心腹，他低声道：“大汗，咱们现在不能和哈烈人翻脸，所以……要不抓几个人，然后当做明军的奸细处置了可好？”

    歪思揉着眉心，疲惫的道：“好，此事你去处置了，要传出去，不但要让咱们的人知道，还得要让……”

    “是，让哈烈人也知道。”

    等这人走后，歪思看着缓缓落下的帘布，突然蹲在地上，用手捂着脸，无声的哭泣着。

    而那个贵族回去就点了一百余人跟着去办事。

    稍后，三名被堵住嘴的亦力把里人被带到了营地中间，顿时周围全是人。

    那贵族愤怒的指着这三人说道：“他们是奸细，明人的奸细！”

    周围的人越来越多，哈烈人也来了。

    “他们在营中散播消息，挑拨离间，大汗有令，杀一儆百！杀！”

    刀光闪过，人头落地，周围的人噤若寒蝉。

    消息随后就传到了国主那里，他正在和阿古达木商议战事，闻言就淡淡的道：“歪思是个聪明人。”