    张晓东开车闪人了。

    校园夜色里，杜少强和叶子朝着教职工家属区走去。

    听到了辅导员白霞的喊声，他们的脚步都停了下来。

    白霞快步走过来，愠声说道：“叶子，自从和杜少强住在一起，你就懈怠了学习，也不去图书馆上自习了？大家都说你是奇才，但是奇才也需要勤奋，否则就会退步。更何况，你即将申请数学科学院的双学位。”

    叶子有点懵了。

    刚才她在幻想今夜和杜少强的二人世界，可是走在路上忽然就被白老师教训了。

    叶子内疚了三两秒钟就释然了：“白老师，知道你是为了我好，可我每天都在努力学习呢。和少强住在一居室里，我每个晚上都会拿出一定的时间来学习，效率很高，不信你问少强。”

    “我问你就可以了，如果我问杜少强，为了达到不为人知的目的，他可能会花言巧语骗我。”

    白霞随同他们朝着教职工家属区走去，“叶子就没发现，大舟集团的杜少很狡猾？”

    “少强家里有集团公司，很富有，如果他一点都不狡猾，容易被人欺骗。越是有钱人被骗了，损失就越是惨重。可是面对那个名字叫叶子的女孩时，少强不会狡猾。从小到大，叶子的快乐都是少强给的，现在少强生病了，叶子一定会陪着她。”

    校园灯火里，叶子的神情越发的痴迷。

    看着杜少强的脸时，叶子流露了最深情也最伤感的微笑。

    白霞却开始内疚了，有些话似乎不该说？可她是辅导员，如果不点拨叶子一下，心里又不踏实。

    “叶子说的有道理，知道你每天都在用心学习，我就放心了。还有一点，其实一个天生丽质又心思单纯的女孩，如果被一个男孩给骗了，给辜负了，损失也很惨重。弄不好葬送的就是一辈子的幸福。”

    “这些话，是我妈让你说的吗？”叶子有点不开心。

    “不是……，我自己忽然想到的。哦，杜少强，我这么说，没得罪你吧？我有没有冒犯了你的人格与人品。”

    “其实白老师没说错什么，毕竟这个世上有很多禽兽，比如……”

    “比如谁？”

    白霞满脸的好奇。

    杜少强没有回答，因为他想到的是前世的自己，彼时自己肯定不算坏人，可他辜负了叶子。

    “白老师，你要去哪里？”

    叶子这么问了，白霞很是尴尬。

    “你和少强去哪里，我就去哪里。”

    “这么一来，二人世界岂不是变成三人世界了，有点不好。”

    叶子心思单纯，可她的话语却让白霞想到了某种有点怪的玩法。

    “放心，我不会影响了你和少强的二人世界，我只是去看看。”

    白霞脸色还算正常，但她的内心却有点滚烫。

    有过恋情，但分手已久，白霞一直很寂寞。

    来到一居室，白霞首先就朝着纸筒看了过去，因为纸筒是藏污纳垢的地方，容易发现细节和秘密。

    可是纸筒很干净，塑料袋是新换的，还没来得及扔垃圾。

    “白老师，你在找什么？”杜少强问道。

    “我还能找什么，随便看看。杜少强，我警告你，你说话别带刺，小心我让你写检查。我发现今天你的状态还行，也该写检查了。”

    “我没买过什么，也没用过什么，我眼里，叶子还小。”

    杜少强说的是心里话，白霞秒懂，但叶子有点听不懂。

    “少强，你买了啊，去大舟超市时买了很多好吃的，一部分放在家里给我妈吃，一部分放宿舍里给室友们吃。”

    “我说的是……，不是……”

    杜少强有点汗颜。

    叶子隐约明白了，俏脸微红：“白老师，你不要误会我和少强，我们没有发生过那种事。我才20岁，我妈不希望那样，叶子自己也还不想那样呢。”

    “总之，你们两个就算住一起，也要有点分寸。叶子，你是奇才女孩，一定要把主要精力用在学习上，校方领导和学院领导都很看好你，对你寄予厚望。你才大一，可燕京大学方面甚至都把你的将来安排好了。校方领导甚至说，等将来，就把燕京大学的信息工程学院交给叶子。”

    白霞走人了。

    叶子忽而有点内疚，因为刚才没把好吃的拿出来，也没给白老师沏茶。

    “白老师人很好，有点招待不周。可是，白老师说的是不是真的，如果燕京大学把信息工程学院交给我，我能带回家吗？”

    “信息工程学院又不是开心果和花生，也不是巧克力和奶油饼干，当然不能带回家。校方的意思是，等将来，比如十几年以后，甚至二十年后，让你带信息工程学院的院长。”杜少强说道。

    叶子蹦跳着，开心的笑着。

    叶子甜兮兮说着：“我才不要当院长，我是燕京大学的叶子同学，也是景山区砖瓦房住着的女孩叶子。”

    杜少强和叶子的心境都回归现实。

    在这里，叶子很有家的感觉。

    可是当她和杜少强搬离这里以后，这里将属于别人。

    “少强，你饿吗，我给你做夜宵。”

    “刚吃过晚饭，一点都不饿。”

    “那我先学习了，你看着我，我学习的效率更高。算啦，先用圆月亮听歌，然后再学习。”

    杜少强和叶子用CD机听歌，听的是欧美怀旧经典。

    正在播放的一首歌，翻译后歌名是《那个女孩》。

    靠在杜少强的肩上，叶子幽怨说着：“一直买不到任贤齐的CD碟片，好郁闷。”

    “如果去了西丹那边的音像城，可能会买到，过段时间给叶子买春天穿的衣服，顺便买几张CD碟。”杜少强说道。

    氛围很简单，却很浪漫。

    不知不觉就快一个小时过去了，看了一眼手腕上电子表，叶子呀的尖叫一声：“我该学习了。”

    郎雨辰的母亲潘芝桃送叶子的欧米茄，叶子送给了母亲卫蓝。

    叶子自己还是戴着从景山公园庙会上买的电子表，8元买的。

    卫蓝只有在家里时，才有可能戴着金项链，戴着欧米茄。在外面，在景山三小，她都是很朴素的卫老师。

    叶子看书学习。

    杜少强坐在一旁陪着她。

    “今晚玛丽老师不会来了，我自己给你按摩，用点玛丽放这里的按摩精油。”

    “好。”

    杜少强并没有期待按摩的时刻，因为陪着叶子看书学习，也是莫大的幸福。

    只要他在这里，叶子也在这里，就够了。

    “想吃开心果。”叶子脆声说着。

    杜少强剥了开心果，放到了叶子的小嘴巴里。

    “想吃葡萄。”

    杜少强从果盘里揪了葡萄，放到了叶子的小嘴巴里。

    “想吃少强。”

    “叶子真淘气。”

    杜少强亲了她的脸，吻了她的嘴唇，用眼神提醒她，认真学习。

    叶子看书时，也在幻想她和杜少强的将来。

    叶子的内心世界，她和杜少强永远都不会分开，谈几年恋爱就会走进婚姻殿堂，生个小孩一起抚养。

    “少强，等我和你的小孩出生了，小家伙得知自己的爷爷是大舟集团董事长，家里非常有钱，会不会吓一跳呢？”

    “那小子投胎好，赢在了起跑线上，吓一跳之后就变成富贵的大少爷了。”

    “咱家孩子真有福气，可他的母亲曾经很清贫。”

    叶子太幸福了，所以眼里噙着泪，“我先好好学习，变成高级知识分子以后才能给你生小孩。”

    杜少强不知道怎么说，只能去抚摸叶子的马尾辫。

    叶子学习到夜里十点多，这才开始给杜少强做按摩。

    杜少强先冲了澡，没穿睡衣爬在那里，叶子用玛丽教给她的手法，很用心的给他按摩。

    “舒服吗？”

    “很舒服。”

    “少强，翻身。”

    杜少强翻过身来，只是看了几眼，叶子就变得羞答答的。

    按摩继续中……

    杜少强内心的爱意很浓，但他需要控制自己的欲望。

    杜少强去冲澡了，需要洗掉身上的精油。

    坐在床边上，叶子的脸还是桃花的颜色。

    叶子的内心世界不谙世事，某种冲动很小，她就希望一起长大的少强，能快点恢复健康。

    杜少强走出来就穿好了睡衣。

    躺在床上，怀里搂着叶子，杜少强的状态良好。

    心空气短的症状真就消失了，就好像从没有经历过，但是杜少强不会忘记前段时间身体的痛苦。

    叶子睡着了，俏脸很恬静。

    杜少强想点根烟，又怕惊扰了叶子的美梦。

    清晨时，杜少强才到了半梦半醒间，可叶子却从梦里醒来了。

    当她近距离看着杜少强的脸时，气息给他带来了香甜的味道。

    叶子20岁了，可她的气息却有着小女孩那种奶香味。

    杜少强睁开眼睛，轻轻捏了叶子的脸蛋儿：“睡得好吗？”

    “钻在你的怀里很舒服，可我却做了可怕的梦，差不多是吓醒了。”

    杜少强心里忐忑：“叶子梦到了什么？”

    “梦到自己家里住了楼房，可你和刘姨却住在租来的房子里，也不知道杜叔哪里去了，很奇怪的梦。”

    这就是前世杜少强家里的境遇。

    就在大舟集团旗下的锦绣小区预售前夕，彼时的境遇出现在了叶子的梦里。

    “少强，你的脸色忽然就有点苍白了，我的梦刺激到了你吗？对不起，我不该把梦里的内容说出来。”

    叶子给杜少强把脉，发现他的心跳比较正常。

    “只是一个梦，我没当回事，去吃早饭？”

    “嗯，先去操场走一走，再吃早饭。”

    来到操场。

    慢步走着，叶子还在琢磨夜里的梦。

    刘姨住在租来的房子里，那么杜叔哪里去了？

    “少强说了，那只是一个梦，没什么好担心的，大舟集团会越来越辉煌，少强一家人都好好的，我和妈妈也好好的。”

    叶子的伤感变成了甜美的微笑，轻盈的跑动起来。

    杜少强跟着叶子小跑，也在琢磨最近有没有可能发生对大舟集团不利的事？

    林三甲和何开航还在医院里，欧阳雪辰一定会提醒他们老实点……

    上午课间。

    A座教学楼走廊里，杜少强接到了张晓东打来的电话，下午三点过来盘酒吧。

    张晓东已经准备好了6.5万，其中5万元是从杜少强家里拿的。

    叶子的室友们都在走廊里，都很是好奇。

    莫菲说道：“少强班长，你要把北门的冲击波酒吧盘下来？这样的小酒吧似乎不是很赚。”

    “我朋友东子想在北门开酒吧呢，我只是支持他一下。”

    “这样啊，以后让叶子带着我们去酒吧玩。”

    莫菲总会给人温婉的感觉，但是莫菲的内心世界，要比叶子复杂得多。

    莫菲和叶子是两种类型的女孩，但是她们可以是很好的朋友。

    米娜就在旁边。

    自从杜少强家里那次的事之后，米娜面对杜少强时，就没有那么火热了。

    但这不代表她对杜少强没有幻想，说道：“你那么有钱，应该把整个二层楼盘下来，然后分别租给不同的商户，赚取差价。”

    “这是个赚钱的办法，可我看不上这点小钱。盘个酒吧，也只是为了玩。”

    杜少强的傲娇反而是让米娜很兴奋。

    “你们喝过鸡尾酒吗？”叶子问室友们。

    “我喝过一种很高级的鸡尾酒，名字叫血腥玛丽。”莫菲道。

    “我喝过一种很浪漫的鸡尾酒，名字叫彩虹鸡尾酒。”米娜说道。

    刘秀玲没喝过也没见过鸡尾酒，轻轻抿着嘴巴。

    叶子却在想着，玛丽老师的名字怎么变成鸡尾酒了呢？

    不是按摩玛丽，也不是瑜伽玛丽，而是血腥玛丽。

    叶子扶着杜少强的肩，轻盈的蹦跳着，甜兮兮说着：“如果玛丽老师坐在你和东子的酒吧里，喝着血腥玛丽，会是什么表情呢？”

    “难说。”

    杜少强沉思之后，“就算酒吧到手以后来了调酒师，也不一定会出售昂贵的血腥玛丽，需要考虑燕京大学的整体消费水平，但是米娜喝过的那种彩虹鸡尾酒，一定会有。”

    “彩虹鸡尾酒也不便宜好不好？”

    米娜很没面子，因为她喝过的鸡尾酒没有莫菲喝过的那么高级。

