    林淡站在梁上往下看,眉头狠狠皱了起来。与其说这是一间密室,不如说这是一个血池,鲜红的血液似乎被加热过，正汩汩冒着气泡,浓到极致的血腥味令人作呕。血池的旁边摆放着一个巨大的石磨,几名红衣武者拿着铁锨在磨槽里捣腾，少顷竟挖出许多白骨和头发。

    把磨槽清理干净后，一名武者说道：“药引送来了吗？城主已经等不及了！”

    “送来了,送来了，我这就去拿。”两名武者飞快跑出去,过了一会儿又抬着一个木盆进来，林淡仔细一看,目中不禁闪过一丝厉芒。只见那木盆里堆满了胎儿，挤挤挨挨的一大团，看上去竟似蠕动的蛆虫。

    领头的武者走到盆边,拧眉道：“怎么只有这么一些，今天的药引不够，城主怪罪下来怎么办？”

    “人畜宫都是些老货，生产能力越来越差,他们也是没办法。要不让黑衣宫再去掳一些人畜回来吧,然后通知城里的人，让他们多上缴一些药引，从一年一个增至一年三个，如何？”

    “一年三个都少了,城主正值突破之际，需要的药引越来越多。把死了的药引挑出来吧，免得污染血池。他们这边清扫干净，你就把药引投进去。”红衣武者指着巨大的石磨说道。

    “好，你有事就先走吧，这里有我看着。”

    两人的对话包含着巨大的信息量，连无心无情的林淡听了都不免怒火中烧。原来地牢里那些女人生下的孩子都被送来了这里，然后投入石磨碾成血浆，导入这血池之中，让不老城的城主修炼邪功，这是何等的丧心病狂？

    她握紧修罗刀，慢慢俯身下去，像是一只择人而噬的猛兽。站在她对面的白岩眉头紧锁，目光冷凝。而那些红衣武者却丝毫不觉，正把木盆里的死婴挑拣出来扔到一旁。

    余下的婴儿刚出生不久，还有呼吸，青紫的手脚微微颤动着，并发出奄奄一息的哭声。林淡已经把身体压得极低，只要脚尖轻轻一点就能飞身下去，把这些丧心病狂的魔鬼砍杀殆尽，偏在此时，血池边缘的一扇石门忽然打开，两名侍女掀开纱帘，搀扶着一名容貌绝美的女子缓缓走进来。

    “见过城主。”红衣武者纷纷跪下。

    “起来吧，今天的药引准备好了吗？”女子脱掉衣衫走进血池。

    “启禀城主，还差一些，属下马上就去准备。”红衣武者战战兢兢地说道。

    “现在都什么时辰了，还不快去！”女子享受的表情立刻被狰狞取代，五指微微一张，竟把木盆里的一个婴儿摄入掌心，置于唇边，似要生啖其肉，生饮其血。

    见此情景，林淡再也按捺不住，脚尖猛地一蹬便朝女子攻去，手里的修罗刀闪耀出刺目的光芒。

    白岩想要探查女子的功法和底细，所以当对方把婴儿摄入掌心时，他虽然心有不忍，却终究没动。但他万万没料到林淡竟一刻都等不了，眨眼就杀了下去。

    女子武功不弱，察觉到异响后便迅速跳出血池，并一掌拍向滚烫的鲜血，掀起一层血浪，试图阻挡林淡的攻势。林淡劈开血浪，径直上前，做了一个砍杀的假动作，迫使女子丢掉手里的婴儿，然后纵身一跃，把高抛而起的婴儿抱入怀里，又扯落一截纱帘包裹。

    “你是谁？”女子接连拍出数掌，却都被林淡避开，这才察觉到对方竟是一名半步宗师，功力与自己不相伯仲。她连忙穿好衣衫，又从暗袋里摸出一颗丹药吞服，本就强盛的气势猛然间暴涨，双掌亦隐隐泛出黑光。

    “小心她的毒掌。”站在梁上观战的白岩提醒道。

    女子这才发现密室里还有一个人，心里又惊又骇，出招也就更加凌厉。她擅长使毒，被她掌风扫到的红衣武者无不化成一滩黑血，顷刻间就连骨头都找不见了。林淡虽然不怕毒，但若是被毒素侵蚀，断了一臂或一腿，那生气固然可以愈合伤口、排除毒素，却也不可能让她凭空再长出新的手脚，更何论她怀里还抱着一个刚出生的、气息微弱的婴儿。她完全无法施展刀法，只能在密室里腾挪跳跃，躲避掌风，模样十分狼狈。

    白岩始终站在梁上，未曾参战。

    林淡再一次避开一道掌风，拢好怀里的孩子，然后狠狠朝天花板劈去。只听轰隆一声巨响，花岗岩建造的密室竟被劈开一个大洞，白色的光柱洒落下来，驱散了浓烈的血腥气。女子许久不见阳光，不免用手臂挡了挡眼睛，林淡立刻抓住机会跃上地面，冷声道：“来战！”

    女子咬牙切齿地飞上去，继续与她缠斗。二人一个擅长使毒，难以靠近；一个刀法刚猛，出招狠绝，远攻近战皆游刃有余，一时间竟打得难舍难分。两个半步宗师之间的战斗，绝不是常人可以参与的，闻讯赶来的红衣武者本想支援自家城主，却都被毒掌拍成了肉沫，或是被刀气劈成了两半，久而久之便也不敢靠近。

    白岩跃上地面，找了一处高地观望。

    女子功力还在暴涨，而林淡为了护住孩子，渐渐有些相形见绌，所幸她功法特殊，哪怕被毒掌拍中亦无甚要紧，女子一时半刻也拿她毫无办法。女子杀不了她，便又吞服了一枚丹药，身形一晃竟消失不见了。

    林淡一刀劈空却并不感到慌乱，立即转过身横刀格挡。女子果然出现在她身后，却没能偷袭成功，而是一掌拍在修罗刀上，冷冷一笑就消失不见，也不知下一瞬会出现在哪里。她的毒掌本就难缠，再加上这快如鬼魅的步伐，简直是如虎添翼。

    林淡连砍数刀都落了空，还被偷袭几次，口中喷出黑血，显然已受了颇重的内伤，面上却全无慌乱或惧意。她死死盯着女子的双脚，然后静下心来跟随她的步伐移动，女子踏向坤位，她也踏向坤位，女子转到离位，她也转到离位，渐渐的，她脑海中竟自动浮现一张八卦图，与女子的步伐交相对照，摸清了规律。

    其实女子的身法很简单，不过是利用八卦的转变和虚实来掩盖自己的身形，摸透规律后，她只需踏出一步，林淡就能算出她下一步会出现在哪里。

    女子又一次消失之后，林淡竟猛然侧身，向空气中挥出最为暴烈的一刀，凌厉刀气破空而去，前方却没有目标，只会打中一面墙壁。

    见此情景，白岩忍不住挑眉。

    然而这耗尽林淡所有功力的一刀却并未落空，那女子竟不知何时出现在墙壁前，看见突袭而至的刀气，原本得意洋洋的表情顷刻间便转为绝望。要躲已经来不及了，她发出一声短促的尖叫，然后头颅高高飞起，又砰地一声砸落，一线血柱泼洒在后方的墙壁上，缓缓冒出白烟，竟蚀穿一个大洞。女子连体内的血液都染上了剧毒，由此可见她是多么难缠的一个对手，然而遇上百毒不侵的林淡，也只能算她倒霉。

    林淡看也不看她残破不全的尸体，径直跳下地宫。

    白岩也跟着跳下去。

    林淡落入血池，稳稳站住。白岩则广袖一挥，隔空轻点，跃上房梁，遥望浸泡在血池中的人。

    林淡把修罗刀插.入池底，让它尽情吸食鲜血，自己则盘坐在血水中修炼。她双目紧闭，面容安详，怀里依然抱着那个刚出生没多久的婴儿。在入定之前，她还不忘抽取一丝生气注入婴儿体内，以免他夭折，但与此同时，生气略微减少的她，却要遭受死气更为凶猛地撕扯。

    白岩始终站在房梁上看着她，双手负在身后，状似从容不迫，实则目中精光连闪。林淡今天杀了数千人不止，如今又浸泡在浓浓的血水中，她还能保持以往的清醒和克制吗？过了今天，世上会否多一个修罗？

    思忖间，贺雨菲拎着一把沾血的宝剑跑进来，发现林淡盘坐在血池中，先是吓了一跳，继而露出仇恨的神色，想也不想就劈手砍去。

    “你要干什么？”白岩跃下房梁，用双指夹住她的剑尖。

    “师父，你没看见她在修炼魔功吗？她见死不救，还杀了好多人。你出去看看吧，外面都血流成河了！”贺雨菲气急败坏地吼道。

    “她杀的都是该杀之人。再者，她若是见死不救，你现在如何好端端地站在此处？”白岩自然不会丢下徒弟不管，在寻找林淡的过程中，他已先去地牢里看过，发现林淡拍灭了毒灯，拍碎了锁链，还破开一个通风口，让那些女人恢复元气，这才没有多加停留。

    有林淡在外面吸引火力，无人管束的女人恢复力气后自然可以逃走，就算不逃，暂时待在地牢里也是安全的，等此处被林淡清理干净，她们照样可以光明正大地走出去。

    贺雨菲确实是被林淡救了，否则她现在已经被那两个畜生糟蹋了，倒也找不出话来反驳白岩。不知道为什么，她就是看不惯林淡，甚至深深的忌惮她。

