    半个小时后……

    池非迟换好了衣服后，被三个孩子拦在远离料理台的地方，看着冲矢昴煎鱼，“该翻面了。”

    “啊，好像是……”冲矢昴低头看锅，动手操作。

    柯南和三个孩子盯着料理台，神色或多或少都有点担忧。

    昴先生真的没问题吗？

    池非迟远远辨认锅里鱼的情况，估摸着鱼表皮该煎黄了，继续提醒，“加水，再把豆腐和盐放进去，记得别放姜。”

    冲矢昴放弃了挣扎，准备听池非迟指挥来说。

    他这也算是偷师学艺，为了以后能做好嘛。

    灰原哀用毛巾包着非赤，从洗手间里出来，看了看料理台旁的阿笠博士和冲矢昴，走到旁观组这边，低头用毛巾帮非赤身上擦干，“非赤身上的血迹我已经洗干净了，怎么样？给你买的衣服还满意吧？我特地帮你买的特色唐装，你左肩受伤，这样穿衣服就可以不用把左手抬高，也能单手把扣子扣好，没有比这更合适的了。”

    “满意得不能再满意。”池非迟道。

    灰原哀有些意外，抬头打量池非迟的平静神色，“这不是反话吧？”

    她帮忙买唐装没错，主体还是黑色也没错，但她有恶作剧的心思。

    这身衣服的下摆绣了一个很大的舞狮狮头，红的、蓝绿的、黄的绣线搭在一起，她看着狮头就觉得很可爱，再加上还有些蓝白水波纹，图案颜色过于亮眼，她还以为池非迟会黑了脸。

    池非迟低头看了看衣服，不太明白灰原哀在琢磨什么，“衣服材质不差，狮头绣工精致，我为什么要说反话？”

    “没什么，你喜欢就好。”灰原哀遗憾收回视线。

    如果不是其他主色的衣服没有绣大狮头，她才不会选黑色，还想着给池非迟选粉的、红的，就是想看看自家哥哥黑着脸，没想到会得到这种评价……

    可惜了。

    冲矢昴忙活出了一顿全鱼宴，味道居然也还不错，得到赞扬后，心满意足地接过剩下的活，和池非迟之前一样，饭后带着孩子们收拾桌子、洗碗，弄得阿笠博士都不好意思坐着了。

    “饮食禁忌你应该都知道，我就不提醒你了，记得这段时间绝对禁酒，近两天不要洗澡，不要再去晨练，以免扯到缝合好的伤口，也可以避免出一身汗，不便清理伤口，”灰原哀不放心地跟池非迟叮嘱，“今天晚上回去之后，早点休息……”

    “咦？”帮忙刷碗的阿笠博士回头看灰原哀，“小哀，今晚时间晚了，非迟又不方便再开车，就让他在这里住一晚吧，反正他的房间一会儿就能收拾好，也省得他再跑回去。”

    灰原哀保持沉默。

    她是想过让非迟哥今晚别跑了，但她比较担心隔壁那个粉毛。

    那家伙身上有组织的气息，她希望非迟哥远离那家伙。

    冲矢昴见碗洗得差不多了，拿过毛巾擦手，“那不如我开车送池先生回去，怎么样？”

    “不用了，”灰原哀果断改变主意，“是我之前考虑不周，让非迟哥留在这里住一晚是比较好。”

    当天晚上，冲矢昴回到工藤家，到书房里倒了一杯波本威士忌，在昏暗光线下慢慢喝着，消化着今天的收获。

    他被雪莉怀疑了，这个没多少影响。

    他一开始见面就不小心被雪莉察觉了异常气息，但只要他不试图威胁到其他人的安全，雪莉不敢撕破脸，多半会暗中警惕，反正雪莉赶不走他，又不会跟池非迟说，他偶尔还能过去蹭饭。

    池非迟在的时候就更好了，雪莉比较克制，不会直接摆冷脸给他看。

    当然，他也会尽量不让池非迟发现他有什么问题。

    他大概能明白侦探小子、阿笠博士和雪莉的心情了，池非迟的能力没话说，身手也好，可是状态不稳定，要是池非迟掺和组织的事，在某天也突然自闭或者任性地对敌人说‘不要’，一般的犯人会不知所措，但组织那些家伙说不定就直接一颗子弹过去了。

    现在还有一个问题，波本居然又跑去追踪调查朱蒂，那小子肯定要搞事，他得做好应付的准备……

    不行，以后还找机会跟池非迟比一次，这一次被堵得实在太憋屈了，越想越憋屈。

    ……

    第二天，冲矢昴没再往隔壁跑，一大早就开车出门。

    上午十一点，小田切敏也带了送了一大桌子菜上门，还顺便安排人，把池非迟开着送熊猫玩偶的货车给人家送回横滨去。

    小田切敏也带人进门后，看到桌上已经摆了鱼，愣了一下，还是让人把菜给摆上，等人走了之后，才摘下自己那副浮夸的紫色墨镜，无语道，“你们还有这么多鱼啊，我听说非迟受伤了，还想着给他订一大桌好菜，让他好好吃一顿呢。”

    阿笠博士看着一桌子的菜，也有些发愁，“小哀去上学了，昴先生也有事出去了，这些菜怎么也吃不完，最后还得浪费。”

    “没关系，不介意加一个人的话，我可以帮忙啊！”小田切敏也笑道，“我午饭也还没吃呢，我们能吃多少算多少。”

    池非迟看着桌上的菜，果断把所有鱼类无视掉，“我也不想再吃鱼了。”

    感谢伏特加，他现在吃上一顿鱼就会腻得浑身不舒服。

    “好吧，那就开饭吧，”阿笠博士失笑，转身去拿碗筷，“不过，敏也，你怎么知道非迟受伤了？”

    “肯定是园子说的。”池非迟道。

    昨晚柯南回去，肯定会跟小兰和他家老师解释为什么回去晚了，顺便说到他受伤的事，今天学生党上学，小兰就会跟园子聊天时提到，园子一知道……

    估计帝丹高中和THK公司的不少人都得知道，再传下去，要不了一天，他受伤的事就能在朋友圈子里传遍。

    “确实是园子跟我说的，不过好像大家都知道了……”小田切敏也摸了摸下巴，又问道，“非迟，你不会不记得今天是什么日子了吧？”

    池非迟拿出手机看日期，“8月2日，上午九点，千贺的新歌发布。”

    小田切敏也心情愉快，忽略了池非迟临时看时间的行为，乐道，“没错，我早上在聊天群里说到晚上的庆祝宴会，才听园子说你昨天受伤了，恐怕没办法去喝酒，本来我是不想来打扰你的，不过这种好事，总得找人一起分享才会更开心啊！”

    “哦？”阿笠博士拿碗筷回来，好奇问道，“千贺小姐的新歌发布了啊，成绩很好吗？”

    “我还没看数据，不过肯定差不了，”小田切敏也主动接过自己的碗筷，笑道，“我打算多忍两个小时，等下午再看，说不定能有双倍的快乐！”

    阿笠博士被小田切敏也的‘双倍快乐’逗乐，“加上跟我、非迟分享，那快乐还得翻倍再翻倍才对！”

    池非迟突然觉得这两人幼稚到了极点，起身打算盛饭，结果被阿笠博士抢先一步帮忙盛好，只能拿着碗重新坐下，“敏也，调音和声的部分有多少？”

    他从听过千贺铃的声音，就有计划让《Faded》这首歌面世。

    虽然这首歌在电音内行人的评价里褒贬不一，但不是每个人都专业，也不是每个人都能把电音说得头头是道，对于更多的人来说，不管是什么音乐，只要觉得好听就够了。

    有的单曲在电音圈子里很火，却很难在大众中传播，他所要的是更多的群众，让千贺铃被更多人的知道、名气更上一层楼。

    而且这首歌里，清新空灵的女声为原单曲增色不少，更能突出千贺铃的声音魅力，不会被电音编曲抢了风头，融洽的话，歌声会给人柔和又恍若梦境的感觉，整体旋律也洗脑，最后成绩肯定不会差。

    前世的女歌手唱出那种歌声，全靠设备辅助，调音、和声，现场演唱就完全不一样了，害得不少人失望，他唯一想确定的是，在秋庭怜子这么长时间的帮助下，千贺铃能不能凭自己唱出那种空灵又干净的女声。

    “你放心，秋庭对唱歌可一直是高标准，再加上你跟她说过需要什么标准，她可是用你给的合成音去想办法尝试发声方式，并且要求千贺要做到，千贺唱歌的时候，几乎没有用过调音，”小田切敏也像是看到金子堆，哈哈笑得夸张，“有这种歌声，千贺完全能尝试一下日本第一歌姬的名号，而且没有人能在这方面跟她争，等嘉年华现场演唱的时候，她绝对能让所有人震撼！所以不管这首歌最后成绩怎么样，今晚晚上的庆祝宴我都开定了！”

    池非迟赞同，“她们不容易，是该好好庆祝一下。”

    他回想过，这个世界上其他歌手，没有人能靠自己唱出那种效果，如果千贺铃能做到，哪怕只是八成，都足够成为扬名国际的个人特色了。

    之前帮千贺铃打开海外市场，千贺铃在境外有人气基础，再加上这种歌声，几乎可以一下子冲到国际大明星的层次。

    小田切敏也一脸唏嘘地叹了口气，却难掩幸灾乐祸，“不过可惜你受伤了，你就好好在家休息吧。”

    阿笠博士：“……”

    敏也这态度真欠揍。

    池非迟倒是无视了小田切敏也的幸灾乐祸，努力的是秋庭怜子和千贺铃自己，这个庆祝宴两个主角就够了，他去不去都无所谓，“记得保护好千贺的嗓子，以后要小心一些心怀不轨的人。”

    如果有人下毒、下药损坏千贺铃的嗓音，破坏的不仅是他们能够收获的大笔财富，还会摧毁他们的努力和期盼，别说其他人受不了，他都会觉得大受打击……会想杀人的。

