[末日看来又扯淡了。]

　　“不过，劳师兄在华山之上幸苦潜伏近三十载光景，难道真甘心就此离开么？！”

　　王动笑着问道。

　　劳德诺脸色当下就是一沉，别看王动说得好听，他岂会当真？劳苦功高？嘿嘿，这劳苦倒是肯定的，可功劳却未必了！自己早被岳不群识破，传递出去的消息不是假消息就是无用信息，这样看来非但无功反倒有过，幸好师傅英明神武，洞察岳不群的阴谋，这才没给嵩山造成损害。

　　劳德诺也不由得有些庆幸。

　　继而，他咬了咬牙：“我自然是不甘心的，岳不群敢将我当猴耍，这个仇不报岂能心甘？师傅可还有别的话吩咐？”目光紧盯着王动。

　　王动道：“自然是有的，这也是左掌门派我前来接引劳师兄的主要原因，掌门说了，既然岳不群故作不知劳师兄身份，那么我们就来个将计就计，将岳不群引出华山，然后有我派高手围杀之，届时大功告成，少不得有劳师兄一份功绩！”

　　“围杀？好！”劳德诺神色一喜，抚掌赞了一句，随即又是皱了皱眉头：“不妥，岳不群为人阴险狡诈，要想将他引下华山，只怕没那么容易。”

　　“呵呵，劳师兄，这一点掌门自是早就料到了！”王动悠悠然指了指昏迷的岳灵珊，笑道：“有岳不群的女儿在手，何愁岳不群不上钩？唉！这手段虽说有些不太光明，不过自古以来成大事者不拘小节，为了我嵩山霸业，倒也顾不得那么多了。”

　　王动叹了口气。

　　劳德诺倒是不以为忤，只觉得这王动师弟到底还是太年轻了些，又背靠嵩山这颗大树，尚不知江湖险恶，人心奸诈。

　　“为免让岳不群起了疑心，不敢下山，自然要换另外的说辞，劳师兄可这样告诉岳不群，让他以紫霞秘笈来交换岳灵珊。”王动图穷匕见道：“为策万全，还可以适当透露些辟邪剑谱的信息，就说福州之地，辟邪剑谱已然出世，想那岳不群对辟邪剑谱觊觎甚深，一旦听闻，岂能不至？”

　　劳德诺赞道：“果然妙计，我这样一讲，岳不群必定趋之若鹜，不愁他不来，哈哈。”

　　“对了，引岳不群下山这个重任还得要劳烦劳师兄了，须得再去冒一次险啊。”

　　劳德诺笑道：“什么险不险的？若是岳不群不知我的身份，他盛怒之下，只怕还得找我撒气！不过他既是知道我的身份，却容忍了将近三十年，呵呵！我现在倒是一点都不担心自己安全了。”

　　接下来王动又将时间，地点等等交待给了劳德诺，免得到时候岳不群引过来是过来了，可一个月时间早过去了，自己岂不是白忙活一场，那可真是要郁闷得吐血了。

　　临得末了，王动再次告诫道：“劳师兄此去，千万不要在路途中联络其它任何一位嵩山弟子，以免走漏了风声，坏了掌门大计。”

　　“我省得。”劳德诺郑重点头：“师弟且放心，劳某生死是小，嵩山大业为大，这点我还是明白的，若是不能办成此事，当自刎以谢师门。”

　　“劳师兄言重了。”

　　五岳剑派，同气连枝，这是名传江湖的一句话，但五派之间自是各有龌龊勾当，所谓同气连枝纯属扯淡，不过这事儿各家心知肚明，但却永远不能放在台面上来说。

　　嵩山派意图围杀岳不群，此事干系重大，乃是机密中之机密，更是绝不容有丝毫风声走漏，不然的话，非但五岳剑派分崩离析，嵩山更是可能一夜之间由名门正派沦为邪魔歪道，百年基业都或可毁于一旦。

　　行走江湖，任何东西都可以少，唯独不能缺了这正派人士的华丽外衣，一旦缺了这层屏障掩盖，除非真个能无敌天下，纵横当代，不然任是绝代高手也要寸步难行。

　　日月神教势力够大吧？

　　东方不败更是此世界第一高手，可被打为邪魔外道一流后，百年以来在江湖上还不是如过街老鼠一般，藏在暗中做些鬼魅伎俩还行，一旦暴露了身份，那就等着被许许多多自称名门正派的家伙围剿吧。

　　劳德诺不是傻子，自然懂得谨言慎行之道，之所以在原著里卧底不成，反被岳不群利用，那是岳不群最开始就知道了劳德诺身份，非是其演技不行。

　　只看华山上下一众人都被劳德诺忽悠得团团转，任谁都将其说视作老好人看待就可知劳德诺实属“大腕”，真演技派。

　　接了这么一重担，劳德诺既是为左冷禅的另眼相待而兴奋，又觉得担子沉重，他怕出了纰漏，略微说了几句话，便穿窗而出，施展开身法离开。

　　对方如此识趣，倒省了王动不少工夫，若是劳德诺一时兴起，再多留片刻，东扯西扯的，他又得继续使用大忽悠术了。

　　坐下来之后，王动又是感叹，终归还是实力不足啊，不然哪里需要费这些工夫？劳德诺在原著里论武功也就一路人甲，可问题是，王动现在只怕比劳德诺还不如。

　　是的，劳德诺确实只学了嵩山武功皮毛，但此人带艺投师，懂得其它各派不少剑法，虽然练得也未必有多强，精髓更是没摸进门，可光凭劳德诺那比王动多了近一甲子的练武时间，就足以让王动不敢轻举妄动了。

　　真要打起来，凭借着神行百变身法，性命倒可无忧！只是取胜的把握确实不大，万一不能取胜，反倒是图惹麻烦。在此世界停留时间不多，为了避免走弯路，王动索性便冒充起嵩山弟子，编造了个杀岳计划来，这种事儿别人做不得，也无法取信于劳德诺，但王动对笑傲剧情不说知根知底，可原著小说加电视剧看了不知多少遍，蒙骗一个劳德诺却还是有八九分把握的。

　　非是他手段有多高超，但凭借先知先觉，已足以胜过当世无数阴险狡诈的阴谋家了。

　　“华山到福州有两三千里路，岳不群即使快马加鞭也要好几日才能抵达，这段时间里我该做些什么呢？”王动想来想去，终于决定了他该做什么事儿。

　　看戏！

　　却说这福州城内可不正是杀气隐隐，大幕拉开，好戏连台的时候么？

　　正是江湖风波起，大浪淘金沙时节。

　　此风云之世也！

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ