    “呵呵，这件事我还没有和零说呢，那我就先回去了，唐寅……导师。”叶晨笑着回答道。

    “臭小子，都什么时候了，还跟我在这开玩笑，你都惹了大祸了你知不知道。”唐寅恨铁不成钢的说道。

    “嘿嘿，走啦。”叶晨说完，关上门后，就一个人朝着宿舍的方向走去。

    不过，正当叶晨一个人在回去的路上思考对策的时候，一个声音却突然叫住了他。

    “叶晨！”一个年轻的女子声音喊道。

    叶晨回头一看，叫住他的不是别人，正是同为五大家族岚家的岚影。

    “呦，怎么了，慌慌张张的。”叶晨笑这着打趣道。

    “你把楚留非怎么了？你知不知道，他把这件事告诉他们家族的人了，如今正打算派人过来呢。”岚影焦急的说道。

    “哦，我还以为是什么事情呢？已经找过我了。”叶晨回答道。

    “什么！？已经找过你了？怎么说的？”岚影惊叹道。

    很显然，她惊讶于楚家的出手速度。

    这可是才一天的工夫都不到啊。

    “呃……就是跟我下达了挑战书，约在明天的神风山。”叶晨挠了挠头，想起来之前约定的地点后，说道。

    “什么？！战书？你接了？”岚影神色慌张的问道。

    “啊，是啊。”叶晨淡淡的回答道。

    “你知不知道，知不知道像天剑大陆五大家族这样实力雄厚的强族，可都是有着神秘高手的存在啊，我岚家就是，至于那，楚家就更不用说了。”岚影躲着脚替叶晨担心的说道。

    “嗯，好啦，不要在意了，放心吧，不会有事的，你不记得零那个小丫头啦？有她在，我是不会有事儿的。”叶晨看着替自己着急的直跳脚的岚影，笑着安慰道。

    “哎，算了，算了，我赶快让我爹，给你拉点人手把，不然……叶晨你可能真的会有危险。”岚影迟疑道。

    “不用了，不用了，太麻烦了，放心吧，我没事儿的。”叶晨一听，岚影竟然又打算带着岚家来添乱，虽然岚影也是好心，不过叶晨也不打算再让岚家摊上这潭浑水了，岚家现在的情况已经够不乐观了。

    两人说完之后，叶晨就回到了宿舍楼。

    看见零再那之后，叶晨就说道：“零，我今天接了个挑战书，对手实力很强，你明天跟我去一趟，我要是有危险你就出手。”

    “嗯，零知道了。”零随口回答道。显然是一点也没在意。

    叶晨其实也没太在意，看见零答应后，就开始回到自己的屋子里，开始修炼了，叶晨打算好好的调整一下自己的状态，让自己明天能够达到现在水平的巅峰。

    不管怎么说，这次的对手毕竟是那个天剑大陆最强家族的人，还是不能掉以轻心。

    很快的到了第二天，今天是叶晨和楚家人决斗的日子，结果这个楚家人早在几个时辰前就到了，而叶晨却迟迟没有出现。

    不过，也没过多久，叶晨就和零来了，哦不还有唐寅，宁夏宁月两兄妹，岚影等人。

    “怎么，这么早就到了么？”叶晨说着抬头张望了一下。

    叶晨要跟楚家人对战的消息已经传遍这几个平日里活跃于叶晨身边的人了，所以，今天都来到了这里。

    想想也是，这几天叶晨在神风学园里里闯出来的动静可不算小，这群人都很担心叶晨，所以来就都来了。

    叶晨看见了这个楚家人，此时，这个楚家男子双手背于身后，偶尔会环顾一圈周围，俨然一副耐心尽失的样子。

    他暗暗笑了一声，让你丫的等着吧！

    虽然平时的活动并不碍事，但是想到要对付的人是楚家出来的高手，叶晨就不能掉以轻心，因此在今天早上，叶晨就早早的把战斗中可能遇见的伤势治疗药，全都兑换了遍。

    叶晨心中叹息了一声，省吃俭用才攒下来的那么点淘宝值，这回倒是用了不少。

    “提示：系统提示：请玩家注意，拒绝此战，以免不必要的麻烦，如果玩家执意如此，淘宝系统将进行大清扫，将淘宝值清零，给与玩家延中惩罚，请玩家注意！请玩家注意！”

    这警告声，听到提示音后，叶晨充耳不闻。

    现在的他突破到化丹境，已经达到化丹境二重了，修为上虽然可能要低于对方，但是叶晨所使用的能量是罡气，这一点上对他有利，加上修炼的地藏秘籍，叶晨觉得自己还是有六成的把握立于不败之地的。

    不过就在叶晨盘算的时候，零的话却突然的再叶晨的耳边响了起来：“叶晨，你确定一会儿要和这个家伙儿打么，我能感觉到，这个人的修为甚至跟我差不多，就算我出手，也绝对不能拿他怎么样？”

    “什么？！跟你差不多，那不是就有……玄辰境了！”叶晨惊呼道。

    “嗯，差不多吧。叶晨，这一战，还是算了吧，你如果跟他打，必败无疑。”零说道。

    “哇，不至于这么惨吧，不行，这一战，我必须接！”叶晨断然道。

    “哎，好吧，那零就随便你了，总之叶晨大哥哥一有危险我就会去的，只不过时候可能会晚一些哦。”零说道。

    “嗯。”叶晨略带迟疑的点了点头后，就走到了那个楚家的面前。

    “呦，来的这么早，怎么，就这么想报复我啊，我不就是说话难听了点么。”叶晨笑着打趣道。

    毫不顾及对方其实是玄晨境的狠角色。

    这个楚家人冷冷的看了一眼，淡淡的说道：“我还以为你怕了，不敢来了呢。”

    他清楚，那天叶晨离开的时候，那种眼神，并不像是那种想要逃走的眼神，更像是一种盯住了猎物的眼神一般，身为一个普通学员竟然能露出那种眼神，当时就连楚断离都惊讶了一瞬。

    能够露出那种眼神的人，是绝对不会临阵逃脱的，但是就这么等下去也不是个办法，他楚断离又不是那种闲得慌的人，不过，还是要这么说。

