
　　“你……你没死吗？”宁蕾惊喜地睁大了一双眼睛，仔细地打量着眼前的顾晓乐。

　　顾晓乐被他看得有点不好意思，用手抹了一把满脸的黑水，嘿嘿一笑：

　　“就算是死，我也得先等我们宁大小姐给我怀个孩子再死啊！不然这死的岂不是太没有意义了吗？”

　　此时宁蕾似乎早就忘了被顾晓乐口头上沾点便宜的事情，而是一个前扑地在水中扑到了他的怀里，一边用粉拳捶打着顾晓乐胸膛一边喜极而泣地大哭了起来。

　　虽然现在美女主动投怀送抱，可是顾晓乐却反而不好意思直接笑纳了，毕竟沙滩上还有好几个女孩子在那里焦急地等着他们两个，总不能真的在海里玩海震吧？

　　可就在这个时候，顾晓乐突然听见一阵“呜呜呜……”的引擎声音！

　　“这是？这是船的引擎声音！难道是那群海盗又杀回来了？”顾晓乐来不及享受怀里的软玉温香，连忙顺着声音的方向向远处海面上望去……

　　果然在距离他们这座荒岛不足1公里的海面上，有一条银白色的游艇正向着他们这里快速行驶了过来。

　　顾晓乐看到这条船后，心中紧张的心情居然一下子放松了下来，因为这条船肯定不是海盗的专用船只。

　　之前和他们交手过几次的那些海盗基本不是开快艇，就是驾驶一些抢来的渔船。哪有开这么豪华的游艇的，看样子应该是刘失聪刘大少家里派来的救援船队吧？

　　此刻他怀里的宁蕾也停下了刚刚“嘤嘤嘤”的哭泣，抬头望了一眼不远处那艘游艇，本来顾晓乐没死现在又有了救援的希望，她也是一副兴奋的样子，不管怎么说这下子大家就都有希望离开这座危险的荒岛了。

　　可是随着那条游艇越来越近，宁蕾脸上的喜色也越来越少，最后直接脸上一寒地大声喊道：“顾晓乐我们快走！这条游艇不是刘失聪他们家里派来的！”

　　尽管顾晓乐不知道宁蕾为什么这么说，但是他对于这位宁大小姐的话还是给与绝对的信任，于是两个人开始快速地向着海滩方向划着水打算游走。

　　可是就算他们两个水性不错，但那也是和正常人的游泳速度比较而言，远处的那条游艇加大了马力很快就追到了他们两个的身后……

　　眼见着人家已经追上来了，两个人索性也就停下了划水，只是用脚踏着水看着后面不断逼近的游艇。

　　顾晓乐仔细地观察了一下，这条游艇大概全长30多米的样子，看起来只是一条排水量几百吨的中型游艇，不过和之前刘失聪开来的那条装饰得异常豪华的大游艇比起来似乎有些简单了一些。

　　但是作为军事爱好者的顾晓乐一眼就看出这条游艇绝对不简单，就从它船体外壳表面上的加固装甲，架在船头那架高射机枪，以及在游艇顶部不断旋转的雷达就能看出这根本就不是一条普通土豪玩的游艇，它根本就是一条私人武装打造的小型驱逐舰！

　　难道刘家人有钱烧的没地方花了，还要玩起这东西了？顾晓乐一脑袋的问号，不过他突然注意到在这条游艇左右舷下方都带着一个圆圆的满月标志！

　　“这个标志？”顾晓乐嘀咕了一下，心说好像是在哪里见过，不过却想不起来了。

　　虽然顾晓乐不认识，但是他身旁的宁蕾却很清楚这两个满月的标志代表着什么！

　　这就是著名的豪门也就是她的未婚夫家庭的特有标志，没错，那就是冷家的满月标志！

　　“小蕾，我最最亲爱的未婚妻，你真的让我好找啊！”

　　一个身材高挑目光冷峻的年轻男子从甲板上探出头来，脸上带着一丝冷笑地盯着水里面的宁蕾说道。

　　“他？他是谁啊？”顾晓乐虽然嘴上这么说，但是心里还是有了一种非常不好的感觉。

　　直觉告诉自己，眼前的这个年轻男人绝对和宁蕾有着异乎寻常的关系……

　　果然宁蕾脸上的神色一变再变，最终才淡淡地说道：

　　“他叫冷子峰，就是和我有婚约的那个人！”

　　什么？顾晓乐顿时就觉得心里有一万头草泥马奔腾而过。

　　自己这好不容易才算是紧紧抓住了宁大小姐的芳心，怎么，怎么就突然杀出来了一个未婚夫了呢？

　　不过现在这种场合下，显然不适合多说什么，此时那艘游艇已经开到了他们的近前，把船上的绳梯放了下来。

　　宁蕾和顾晓乐互相对视了一眼，又看了一眼站在冷子峰身旁那两个带着墨镜手里握着乌兹冲锋枪的黑衣人，心说现在这种情况就算他们不想上船恐怕也不行了……

　　最终两个人还是选择妥协地登上了冷子峰的武装船只。

　　宁蕾刚一出去，马上就有几个穿着仆人制服的女人迎了上来，为首的一个是上了些年纪的中年妇女。

　　“宁小姐，请和我们去船舱里换更衣吧？”那个老女仆脸上带着微笑地说道。

　　宁蕾看了一眼自己身后的顾晓乐，犹豫了一下还是跟着这几个女仆走进后面的船舱。

　　此时甲板上就只剩下顾晓乐和冷子峰以及那两个随身保镖模样的黑衣人。

　　冷子峰饶有兴趣地打量着顾晓乐，足足一分钟后才淡淡地一笑说道：

　　“你就是那个叫顾晓乐的男人？”

　　顾晓乐一愣，下意识地回答道：“怎么？你认识我？”

　　按说这怎么可能呢？自己只是一个名不见经传的都市小码农，像冷子峰这种豪门阔少，完全就是比刘失聪还要牛逼的存在。天籁小说网

　　这种大人物怎么可能知道自己的名字呢？

　　“哼！”冷子峰冷哼了一声，并没有回答顾晓乐的问题，而是继续问道:

　　“你和我未婚妻宁蕾发展到什么程度了？”

　　“我……”顾晓乐一时语塞，万万没想到这位豪门大少，居然这么直接问出了这么一个有些难以启齿的问题出来。

　　而且这个问题也确实有些不太好回答啊，实话实说自己和宁蕾最多也就是亲亲抱抱的程度，本来自己倒是很有把握和她进一步发展的，可是现在……

　　冷子峰见他没有答话，也不着急，单手一挥，旁边的一个黑衣男子马上心领神会地搬过来一把高脚椅子，并随手给他端过来一杯香槟酒。

　　冷子峰接过那杯香槟，颇为随意地往椅子上一坐，继续盯着眼前的顾晓乐：

　　“敢动我冷子峰的女人，你知道会有什么下场吗？别说是在这种天高皇帝远的公海上，就是在大城市里面我也有的是办法要你的命！”

　　说罢他给一旁的黑衣男子使了个眼色，那个家伙随手从衣服内怀里把那把装着消声器的乌兹冲锋枪掏了出来，看那样子显然是打算干掉顾晓乐……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百一十八章 情敌终见面免费阅读。https://xs.23sk.com 