
　　“太好了，太好了。”宋芦心中激动难以自已，以至于他这个大老爷们都喜极而泣：“我收了个好徒弟，我收了个好徒弟啊！”

　　观战台上，游霞掌门的激动尤在宋芦之上。

　　他站起来仰天长笑：“天见可怜，我终于活着看到玉枢派的基业回来了，上天待我不薄，待我不薄啊！”

　　谢纤眉眼弯弯的，陈飞宇大展神威技惊四座，她也跟着心里骄傲，笑着恭喜道：“的确是难得的喜事，接收其它四峰的时候，如果遇到什么困难，游霞掌门尽管开口，万幽门定当倾力相助。”

　　“多谢谢纤大人！”

　　游霞掌门大喜过望，虽说尹信等几位宗主全死在了陈非的手上，烈阳宗、花媚派等群龙无首，但这些门派已经存在了数百年，颇有一些底蕴，其中不乏武道强者。

　　如果在接收地盘的时候，这些宗门阳奉阴违，以玉枢派寥寥的人手，到时候肯定会遇到不小的阻碍。

　　现在有了谢纤大人的话，有万幽门支持，就算烈阳宗等宗门再怎么不愿意，也得乖乖把地盘交出来。

　　谢纤嘴角笑意更浓，眼珠微转，笑着道：“我的眼光没错，陈……陈非果然是千年难得一见的少年英侠，我打算等此间事了，带他去万幽门一趟见小姐，游霞掌门没有什么意见吧？”

　　“没有没有，当然没有。”游霞掌门眼睛顿时一亮。

　　正如之前谢纤决定带夏白去万幽门尹信大喜过望一样，游霞掌门同样惊喜不已。

　　陈非去万幽门深造，而且还是直接去见万幽门的千金小姐，足见谢纤大人对陈非是何等的看重！

　　到时候玉枢派的地位也会跟着水涨船高，不但能够牢牢掌控住整个武湖山，甚至还能借着陈非和万幽门的声势，玉枢派得到极速的发展，大大缩短玉枢派复兴的时间！

　　游霞掌门神色激动，仿佛已经看到玉枢派兴盛起来的一幕！

　　谢纤同样兴奋，得意地想到，不管怎么说游霞掌门都是玉枢派的掌门，他既然开口同意飞宇去万幽门了，飞宇就算再厉害，还能再拒绝不成？

　　陈飞宇还不知道自己被谢纤算计了。

　　他从擂台上跳下来，向玉枢派众人所在的位置走去。

　　哗的一下，玉枢派众人纷纷向陈飞宇这边热情的围了过来。

　　宋芦一马当前，笑的合不拢嘴，连连拍着陈飞宇的肩膀，激动地道：“不错不错，不愧是我徒弟，不但保住了玉华峰，还把以前丢失的祖业都给抢了回来，此役你当居首功！”

　　灵儿师姐站在旁边，一双妙目喜滋滋地看着陈飞宇，看起来比宋芦还要高兴几分。

　　“都是师父和灵儿师姐教导有方。”陈飞宇谦虚了两句。

　　灵儿师姐眼眸一亮，羞喜之下俏脸红彤彤的：“虽说师姐我的确教导有方，不过陈非师弟这么厉害，更多的还是归功于你自己的努力。”M.23sk.com

　　四师兄魏河眼睛一亮，趁机提议道：“玉枢派丢失的地盘全给抢回来了，这绝对是玉枢派数百年来最大的喜事，这两天必须得大摆宴席，好好庆祝一番。

　　到时候师兄我一定得好好敬陈非师弟一杯，如果没有陈非师弟，只怕我们这些人过了今天之后就要露宿街头了。”

　　“不错不错，陈非师弟居功至伟！”

　　周围师兄弟纷纷附和，言谈之间都对陈飞宇表现出了极大的热情，甚至还有几分谄媚，一点都看不出来不久前他们还对陈飞宇心怀怨恨的样子。

　　看着被众人众星捧月，宛若救世主一般的陈飞宇，大师兄俞伟才和二师兄许浮心里不爽到了极点，虽然表面在笑，但笑容僵硬，眼中时不时闪过厉芒。

　　他俩很清楚，陈非在玉枢派一天，那玉枢派未来掌门之位就绝对轮不到他们，他们也就没办法得到雷罚之地的秘密，完不成明家吩咐的任务，到时候，明家绝对不会放过他俩！

　　“必须想个办法除掉陈非！”

　　俞伟才和许浮对视一眼，想到了一起。

　　“你们要摆酒宴庆祝吗，不知道我能不能参加？”

　　突然，一个清脆婉转的声音响起。

　　宋芦等人扭头看去，只见谢纤跟着游霞掌门走了过来。

　　“见过谢纤大人。”宋芦等人连忙作揖行礼。

　　唯有陈飞宇直挺挺的站在原地，显得鹤立鸡群。

　　玉枢派众人纷纷一惊，宋芦和灵儿师姐更是连连向陈飞宇使眼色，让陈飞宇向谢纤大人行礼。

　　陈飞宇视而不见。

　　宋芦、灵儿师姐等人脸色顿时一变，生怕陈飞宇把谢纤大人惹怒。

　　俞伟才和许浮暗自冷笑，果然年轻，一朝得势便自高自傲目中无人，陈非如此不给谢纤大人面子，一旦惹怒谢纤大人，就算陈非再厉害也是死路一条。

　　果然，谢纤迈步向陈飞宇走去。

　　宋芦、灵儿等人越发担忧起来。

　　在俞伟才和许浮的冷笑中，谢纤深深看了陈飞宇一眼，仿佛蕴含着万般情意。

　　但一瞬间后谢纤就恢复了正常，装作不认识陈飞宇的样子，意味深长地道；“没想到我来一趟武湖山，竟然能够见识到天下难得一见的少年英侠，真是不枉此行。

　　我家小姐最喜欢认识天下英豪，等此间事情结束后，还请陈少侠随我一同前往万幽门，小姐一定会非常高兴。”

　　俞伟才和许浮顿时一愣，怎么谢纤大人非但没有生气，还对陈非的态度这么好，甚至还是商量的语气？

　　宋芦、灵儿等人纷纷松了口气，心中为之喜悦，谢纤大人愿意向万幽门的小姐引荐陈非，如果陈非能够得到万幽门赏识的话，未来成就一定非同小可！

　　陈飞宇微微皱眉，他知道谢纤的意思，是想带他去见万冷雪。

　　可陈飞宇之所以化名“陈非”偷偷拜入玉枢派，而不是通过万幽门的关系，强行命令玉枢派打开雷罚之地让他修炼，为的就是不再招惹万冷雪。

　　他摇摇头：“去万幽门就不必了。”

　　游霞掌门、宋芦等人纷纷一惊，这天大的机缘，陈非竟然拒绝了？

　　紧接着，他们心里纷纷担忧，当众拒绝谢纤大人的提议，万一惹怒谢纤大人怎么办？

　　俞伟才和许浮再度冷笑了起来，陈非果然是个蠢货。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1802章 必须除掉陈非！免费阅读。https://xs.23sk.com 