
　　噗！

　　当啷！

　　咳咳！

　　三个老教习被闪到了。

　　他们在锦衣卫见过很多人。

　　有少年一身傲气要练镇山河，自认为不比练无痕快刀提升慢。

　　有俊杰一身桀骜要练无痕快刀，誓要将快走到极致，蹚出一条属于自己的道。

　　有天才一身灵气，要修习执象，决定一步步成为镇抚使那样的高手。

　　还有旷世奇才，内力和招式兼修，镇山河和执象一把抓。

　　但他们就是没有见过，要三个流派一起练的。

　　白胡子锦衣卫收拾了胡子上茶沫。

　　“小子，你要是没睡醒，回去睡会儿。”

　　没胡子老头点头。

　　“小子，修行一道，一定要戒骄戒躁。”

　　“你学武已经迟了，就别好高骛远了。”

　　黑胡子锦衣卫看在重礼的面子上，苦口婆心。

　　执象内功和镇山河内功虽不冲突，但内力多了终归不好。

　　“谢几位前辈，但我意已决！”

　　陆白不能告诉三位他有面板，砍人就够了。

　　他只能抬头望天空，一脸认真，“冥冥之中有个声音告诉我，我就是那千年难遇的旷世奇才，锦衣卫三大流派将在我手中发扬光大，重振锦衣卫荣耀，我辈义不容辞！”

　　三个老锦衣卫被感动到了。

　　“小子，你真是我们见过的……”三个人异口同声，“最不要脸的！”

　　“我真是天才中的天才！”

　　陆白一脸诚恳，希望他们相信。

　　做人，就要高调。

　　他来当锦衣卫是要砍人的。

　　什么锦衣卫砍人多？

　　高调的人，能者多劳的人！

　　他只要标榜天才，遭人恨，想必很多人会把任务推给他。

　　即使会有很多棘手的案子。

　　付出和回报是对等的。

　　越棘手的案子砍回来的功德值越多。

　　当然，也可能太可恨，引来锦衣卫自己人砍。

　　但砍谁不是砍呢。

　　有面板在手，莽就对了。

　　当然，陆白也会留后手。

　　他在估衣坊砍到的两万功德值中，用去八千，将轻功风行提升到了五层。

　　五层的风行，来去如劲风。

　　只要不碰到大妖或五品以上的高手，他都能逃了。

　　毕竟，轻功可是个稀罕物。

　　三个老教习都不会轻功。

　　余下一万二功德值，陆白用去六千三百点功德值，把焦木功提升到了四层。

　　灼热的气息在他经脉中流转。

　　幸好他经脉在学习时就有所适应，而且有养心诀在滋补和修复着经脉。

　　至于品质提升卡，他暂时不用。

　　假如，他现在把焦木功品质从史诗提升为传说，提升功法功德值会增多。

　　传说功法提升有多难，看风行就知道了。

　　现在提升一层竟要一万六功德值！

　　所以，陆白准备把焦木功提升为圆满后，再从史诗提升品质为传说。

　　那就是传说圆满功法。

　　陆白觉得自己真是个小机灵鬼。

　　天才中的天才！

　　听到这话，三个教习服了。

　　真是三年不开张，一开张来一傻子。

　　但看在重礼的份儿上。

　　算了，就当哄这傻子开心了。

　　他们走到校场。

　　校场上长满杂草，许久没用了。

　　陆白今天先练习无痕快刀。

　　白胡子锦衣卫先给陆白演示一招拔刀，从出鞘到拔出，很快。

　　接着，白胡子为陆白讲解用力窍门。

　　陆白疑惑了。

　　老锦衣卫白衣水示范给他的招式是对的。

　　但用力窍门有很大出入。

　　陆白把这几个不同处说了。

　　黑胡子锦衣卫乐了，“嘿，这是执象的用力窍门。”

　　陆白又演示拔刀出鞘后的一招。

　　老锦衣卫白衣水把这一招当快刀无痕教陆白的，但黑胡子锦衣卫说这一招也是执象。

　　“你家长辈教的也太马虎了。”他们皱眉。

　　难怪陆白要来明正司从头学。

　　奶奶个熊！

　　陆白决定回去把老锦衣切了，给狗加两个蛋。

　　陆白送了重礼，几个教习教的用心。

　　陆白不断出动作，他们或纠正错误，或抓着陆白胳膊，木刀，感受出力角度的对与错，大与小。

　　陆白受益匪浅。

　　老锦衣卫白衣水把两个流派张冠李戴的交给陆白，让陆白越学迷茫。

　　现在被三位教习梳理清楚了。

　　虽然他们教学本领不怎么样，但不得不说，比老锦衣卫白衣水强多了。

　　入了夜，陆白才回去。

　　于双已经烧好水，做好了饭。

　　陆白谢过她。

　　出来有几天了。

　　锦衣卫暂时不会给他派任务，明正司不用每天去报道。

　　陆白决定明天回去一趟。

　　他一大早就启程了，回到鹿园坊时，快到中午。

　　鹿园坊不对劲儿。

　　似乎又回到了水鬼作乱时，人心惶惶。

　　还不对劲儿的是，在大街上走，见到他叫帮主的人多了。

　　这些人他都不认识。

　　回到仁义赌坊，本想问问婶娘帮里如何。

　　帮里兄弟告诉他，顾清欢不在赌坊处理帮务，转到吉祥赌坊了。

　　“吉祥赌坊！”

　　陆白惊讶。

　　那是骷髅帮的地盘。

　　现在怎么成白狼帮的了。

　　“嗨，帮主，骷髅帮帮主死后，他们内斗伤了元气，好不容易选上帮主，又碰到了锦衣卫和城卫军重点抓捕贩卖私盐的行动，他们帮内的人死的死，抓的抓，逃的逃。”

　　牛大幸灾乐祸。

　　骷髅帮元气大伤，白狼帮几乎不费吹灰之力，就把骷髅帮收编了。

　　抓捕行动！

　　中年锦衣卫昨天说过的话在陆白耳边响起。

　　原来他说的是这个。

　　“还有谁被抓了？”陆白问。

　　“鹿园坊里屯盐准备卖高价的的帮派几乎被一网打尽。”

　　牛大庆幸他们帮没有屯盐。

　　在顾清欢的监视下，他们早早把盐低价卖出去了。

　　各大帮派的人当时收了他们的盐，还笑他们有银子不赚，是傻子。

　　他们笑不出来了。

　　这些帮派现在元气大伤，一蹶不振。

　　顾清欢让大黑牛出手后，他们很快并入了白狼帮。

　　“帮主，咱们白狼帮现在就是鹿园最大的帮派。”牛大很骄傲。

　　陆白很忧伤。

　　再砍就是自己人了。

　　不对，这算清理门户，也能砍。

　　陆白出了仁义赌坊，向吉祥赌坊走去。

　　刚出巷口，碰到了铁鼠帮遇春。

　　遇春见到陆白，宛如见到了救星。

　　他三步并作两步走上来，“陆爷，我终于找到您了。”

　　陆白莫名其妙，“你找我干什么？”

　　“想请您帮个忙。”遇春说。

　　陆白问他什么忙，遇春又不说了，请他晚上去麻将馆。

　　“我们帮主必有重谢！”

　　陆白就听不得重谢这两个字。

　　侮辱谁呢！M.23sk.com

　　“让你们帮主等着，我肯定去。”

　　话又说回来。

　　“为什么你们帮还在？”

　　遇春得意一笑，“因为我们没屯盐呀。”

　　说起这个，遇春竖起大拇指。

　　“陆爷，佩服，我太佩服顾先生了。”

　　他心悦诚服。

　　“一招利诱，让各大帮派屯盐，又借锦衣卫和城卫军的手把他们一网打尽，不费吹灰之力，一统鹿园江湖，这招玩的太妙了，我们帮主都五体投地！”

　　陆白一头雾水。

　　顾清欢什么时候利诱帮派屯盐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第六十九章 莽夫免费阅读。https://xs.23sk.com 