    时间流逝，俄国在战场上的表现越来越差，就在这1915年的春夏大战之中，俄国一共损失了170万以上的士兵，丢失了无数的武器装备，而且还丧失了大片的领土，战线不得不大踏步的向后退。

    俄国虽然人口众多，但是也架不住这么损失，灰色的牲口死了可以再招募，但是军火武器的损失却是暂时无法补充的，俄国处境空前艰难。国内的社会矛盾更加激化，罢工越来越频繁，起义的烽火已经难以压制。

    这场战争对于俄国人来说，已经成为了一场噩梦，而且还是一场看不到结束的噩梦。弗雷德通过种种途径，将俄国的内部情况了解的清清楚楚，他十分庆幸能够和张廷兰合作，从目前的情况来看，俄国的确到了最后的时刻了，就看谁能够从这个庞大的帝国身上咬下最多肉。

    国家到了最危急的关头，但是俄国的贵族全然没有任何的觉察，他们依旧过着奢靡的生活，对奢侈品的需求又增无减，而且是越贵越好，花起钱来一点都不犹豫。

    沙俄的贵胄似乎不关心这个帝国的生死，只盼着战争能够继续下去，他们不在乎俄国是否胜利，因此只要打下去，他们就能利用手中的权力，去贪墨政府的军费，去抢夺商人的财富，这就是所谓的发战争财！

    张廷兰走私的奢侈品正好打动了俄国的贵族，他们纷纷把手中的不义之财变成高档的皮衣，名贵的葡萄酒，化妆品，珠宝等等，任何能够满足他们炫耀心态的东西都受到了追捧。

    乔岚芸的商业能力的确得到了充分的发挥，她选择的商品都是能打动人心的东西，从上海滩，从天津卫把商品费尽心机的运来，投入很惊人，但是收获更惊人，很多东西都能获得十倍以上的利润。

    凭借着商品和钞票开路，弗雷德终于彻底买通了贪婪的俄国贵族，这次他以收购废铁的名义，从俄国运出了一大批二手机器。

    张廷兰此时正派遣人手从火车上向下搬运，弗雷德得意洋洋的说道：“张，这次我只花了一点小钱，就让俄国人关闭了四家工厂，其中有一家被服厂，一家罐头厂，一家水泥厂，还有一家面粉厂。然后所有机器都按照废铁的价格购买了过来，我还为你聘请了十几个技术工人，很快就可以把机器重新安装好，你就可以拥有四家工厂了！”

    这次一起参与搬运工工作的还有刘书成，他以往只知道张廷兰在俄国人身上拿到过粮食，那已经让刘书成佩服得五体投地了，这么多年，就是洋人欺负中国人，中国人何尝能在洋人身上占便宜，只怕张廷兰是第一个！

    结果现在刘书成才知道，张廷兰已经把买卖做到了这种程度，等于是直接挖俄国的墙角啊，一下子就弄到了四家工厂，这手笔可不小啊！

    运来的缝纫机，电磨等等都是不错的机器，这个时候中国工厂数量很少，而且机器技术都极为落后，基本上就是列强的破烂货，不是中国人不想弄到好东西，而是根本买不起。

    这一点在后世也是一样，从英国开始工业革命以来，世界上完全工业化的国家屈指可数，原因就是先期庞大的投资无法承受，列强就算是不搞技术封锁，单单是一个价格门槛就足以让大多数国家望而却步，成套的工业机器太过昂贵了。

    这次运来的机器相对而言，已经算是很先进的了，刘书成虽然没办过工厂，但是眼光还是有的。

    “张少，先前你还让我收购几个生产建材的小作坊，这次运来的水泥设备就很不错，咱们的工厂要着落了！”

    “嗯，的确不错，其他的被服厂、面粉厂、罐头厂也要建立起来，过一段时间咱们就不光靠着走私了，还能将正儿八经的商品贩运过去，走私始终不是一条正路，况且咱们还要培养自己的工人队伍，建立工厂很有必要！”

    这批机器相比于后世显得十分简陋，傻大黑粗，一点都不美观，性能也一般般，但是这确是奉天进行工业化的开端，因此十分重要。

    “老朋友，轻工业固然不错，最好还是要弄一些重工业设备，最好是军工生产线，这才是咱们急需的！”

    “张，你这是贪心不足啊，能弄到这些设备已经很不容易了，俄国已经进入了战时体制，对于物资的生产管控的很严格，前线的士兵吃不饱，穿不暖，他们要是知道我们把宝贵的机器用废铁的价钱买了出来，他们一定会造反的！”

    张廷兰哈哈大笑：“放心吧，就算是造反，也只会找沙俄政府的麻烦，和我们一点关系都没有。”

    弗雷德脸上也全是笑意，他耸了耸肩，说道：“俄国人的麻烦的确很大，张，我认为俄国人很可能输掉赛跑！”

    张廷兰最早见弗雷德的时候就说过，俄国在进行一场和时间的赛跑，想活下去，就要抢在帝国倒塌之前赢得一战的胜利，弗雷德此时说出了这话，实际上已经对俄国未来很不看好了。

    “张，我们还需要深入的谈一谈，拿出一个更好的合作规划。”

    张廷兰和弗雷德多次合作，已经有了很深的默契，他知道这个犹太佬应该是准备在俄国人身上布局了，张廷兰也乐得如此，任何一个帝国轰然倒塌，都是一次豪华的盛宴，就看能吃到多少了。

    “的确应该好好谈谈，我们都要好好思量，一块巨大的蛋糕正摆在我们的面前。”

    很快设备都被搬走，这次弗雷德还招募了十几个俄国技工，俄国经济已经崩溃，黑市横行，这些工人拼死拼活工作，还不能养活一家老小，因此一听说有机会到中国工作，能够获得丰厚的报酬，他们都极为积极。

    弗雷德为了避免影响太大，因此只选了十几个技术最娴熟，而且人也单纯老实的家伙，这次一同乘坐火车过来了。张廷兰当即让刘书成准备出最好的房屋，安置这些俄国技工，让他们吃得好，住得好，然后才能让他们把自己的本事都拿出来。

    这些事情不用张廷兰交代，刘书成已经能很好的安排了，他把这些俄国人安置在了专门的大院之中，给他们提供高额的工资，还准备了大量的烈酒，另外有找了几个女人陪他们。

    这些俄国人对酒的嗜好，简直到了令人发指的程度，烈酒对他们来说，就好像水一样。特别是这段时间俄国物资匮乏，他们根本买不起酒，现在到了奉天，终于有了狂饮的机会，一个个都像不要命一样。

    刘书成甚至都担心他们会喝死，因此不得不制定严格的限制，而且要求他们只有在教会了学徒工的情况之下，才可以狂饮，这才让这几头小熊停止发疯。

    从机器运到奉天的那一刻起，这四个工厂就开始进入了紧张的建设之中，刘书成此前收购了几家小作坊，在原来的基础上，把厂房扩大，然后将机器全部都安置进来。

    这些俄国人全程参与，刘书成又挑选了一批十六七岁，学习能力最强的年轻人跟着俄国人的身边，从他们如何安装机器开始学起，争取尽快成为一名合格的工人，很快张廷兰就能够拥有第一批的工厂。

    当然这还不能满足张廷兰的胃口，他真正想弄到的是钢铁厂、发电厂、采煤厂，甚至是军工厂这些东西，只有重工业才是一个国家的脊梁。

    沙俄完蛋是一个不错的机会，可以从俄国弄一批机器和技术工人，虽然俄国在列强之中，工业技术属于末流，但是瘦死的骆驼比马大，怎么也比中国强。

    而且凭借着奉天的底子，根本别想弄太高端的东西，就算把精密的仪器放在眼前，也没有多少人会操作，相反俄国这种相对落后的东西正好适合中国的国情。

    这次弗雷德既然准备布局俄国，那么捞钱的东西索性就都交给他，自己尽可能的弄点干货。不过张廷兰的思绪已经飞到了欧洲，德国和奥匈帝国军工企业都是顶尖的，这两个帝国的崩溃，才是最大的机会。

    另外英法也会元气大伤，一战之后的短暂机会绝对不能放过，至少要解决奉天武器用没有的问题，至于好坏就要看中国工人自己的努力了。

    想了一天，把大体的方案确定下来，张廷兰正准备去找弗雷德，老爹张作相正好回到府中。一见面张作相就笑着说道：“廷兰，高铭的局长已经被免除了，王永江暂时代理了局长的职务。雨亭还跑去拜会了张锡銮，我估计老头子不一定怎么生气呢！”

    说罢张作相哈哈大笑，张作霖这明显是去欺负张锡銮老迈年高。

    “廷兰，这段时间你接连抄了朝鲜人、升允、高家，名声可不怎么好啊，以后这种脏活就交给手下人吧，别总想着冲锋陷阵！”

    张廷兰也是一阵脸红，老爹说的是客气话，外面已经有人叫他小土匪了，虽然抄家抄的爽快，但是也的确影响名声。张作相这也是爱护张廷兰，一个人的名声还是很重要的，张廷兰年纪轻轻，前途远大，名声可不能坏了。张廷兰也明白老爹的苦心，因此急忙点头称是，张作相满意的笑了笑：“你有事就去忙吧！”

    辞别了老爹，张廷兰快速赶到了道胜银行，弗雷德早就准备好了上等的福建铁观音。

    “张，再谈俄国的事情之前，我要告诉你一个好消息，俄国那边松口了，诱饵已经抛出来了，就看日本人上不上套了！”

