    几日后的清晨，四十几个在京的文武朝臣们，一如往常般地赶到华盖殿议事。

    这次只是议事讨论，而不是像之前的朝会。

    大家都明白，现阶段还是很需要皇帝的，一来是让守城的将士知道为何而战，二来也是偌大个国家，没个管事的不行。

    孙太后虽然有权垂帘听政，但却没有批红之权，军国大事，他们只能来回不断的讨论，决定权仍在皇帝手里。

    朱祁钰要是撂挑子不干了，影响的是所有人的身家性命。

    上次的事，于谦的方案是令所有人都满意的结果，之后也就没有人再去提及。

    现在，最重要的事是守卫京城。

    坐在御座上，朱祁钰看着满脸忧愁的朝臣们，心中自然明白，掀桌子不玩，也就只在这种特定情况下好使。

    现在大明能当皇帝的不止自己，还有叫门皇帝和襄王，这两个还都是嫡出，就自己是庶出。

    见好就收吧！

    “诸卿昨日不还是侃侃而谈，今日这是怎么了，哑巴了？”朱祁钰笑了笑。

    朝臣们之所以愁眉不展，是因为也先派人来了。

    也先的大军还没到，使者却先到了。

    这使者不是别人，正是从前朱叫门的贴身小太监喜宁。

    喜宁是女真人，投降蒙古人，心中固然没有太过顾虑，可他却有另外一个身份，王振的干儿子，朱祁镇的绝对心腹。

    一直陪在朱祁镇身边的，除了王振，就数喜宁时间最长。

    这次喜宁回来，站在大殿上颐指气使的那股子劲儿，朝臣们现在还觉得十分憋气。

    是啊，憋气！

    还拿他没办法！

    喜宁代表也先提出了一个天价账单，两万两黄金，二十万两白银，布帛及其余物资更是长长一列。

    这些钱的确很多，多到令也先相信明朝绝不可能同意。

    那他派喜宁来干什么呢，主要目的不是要钱，是在大军抵达北京城以前，挫一挫守城明军的士气。

    沿途路上，也先当然也是听说过最近这段时间于谦在京师的动作。

    手里一张太上皇的王牌不用，那就太可惜了。

    打击了明军士气，他手里的瓦剌大军攻取北京城将更加容易。

    可要是明朝真的给了这笔钱呢，也先是绝不会讲什么信用，就这样乖乖放人的。

    反正也是被称作虏寇的人，更不会在乎明朝如何形容自己，拿到实实在在的好处才是真。

    对于大明，担心的点有两个。

    其一，要是也先破天荒的遵守了信用，把人放回来了，一个太上皇，一个景泰皇帝，听谁的？

    到时候，朱祁钰的位置很尴尬。

    其二，也先基本不可能放人。

    其实完全可以自信一点，把“基本”两个字去掉。

    对于现在的大明而言，这笔钱不是问题，要钱给他就是，问题是即使给了钱，人也回不来。

    如果让也先尝到了甜头，今后他可能每年都会过来要一次或者几次。

    一次两次，都算九牛一毛，问题要是定期给、年年给，这不成有宋一朝的岁币了吗？

    丢脸不说，对财政也是极大负担。

    尽管明知道也先一定会耍流氓，但大明这边，还是不能对此持置若罔闻的态度。

    原因无它，这消息已经在京城传扬开了。

    舆论，在任何时候都是足以杀人的一把隐形尖刀！

    老百姓是不会想那么多的，他们只会知道，也先想送太上皇回来，但是你没同意。

    没人愿意承担这个罪名，这可是要在史书上写一笔的。

    所以，明知道也先是在耍流氓，这个钱给出去就等于石沉大海，却还是不得不给。

    朝臣们在思考对策，面面相觑。

    他们毕竟都是一步步爬上来的，处理过各种棘手事务，阅历相当丰富，是各方面的精英。

    即使在如此不利的情况下，朝臣们也能够冷静下来，与朱祁钰一起，商量到底该怎么办才能把损失降到最低。

    但是后宫就不同了，听说给钱就能放人，整个后宫直接就炸了。

    是啊，炸了！

    被尊为太上皇后的前正统皇后钱氏，正带着妃子们乌央一片的聚集在慈宁宫外，请求孙太后给她们做主。

    要知道，现在大明可是殉葬制。

    一旦皇帝死了，除皇后以外的所有妃嫔都要殉葬。

    朱祁镇能活着，她们才能活着。

    一听说能放回来，妃嫔们都高兴坏了。

    谁还管也先要多少钱，谁还管也先会不会讲信誉。

    那自然是要多少给多少，先把人弄回来再说啊！

    说起来，太上皇后钱氏倒是对堡宗痴心一片。

    她发动了后宫里的众多妃嫔，将金银首饰集中起来，直接送到了喜宁手上。

    还亲口托付喜宁，一定要把钱交到也先手上，好换回他们的正统大帝，朱祁镇。

    喜宁或许也是知道，在此地久留会命不久矣，带着后宫累积起来的财宝便跑了回去。

    消息传到华盖殿上，群臣们都傻了。

    后宫已经把钱送过去了？

    自己还在这议个什么劲儿？

    于谦愁眉不展，颤颤巍巍地扶住柱子，大声骂道：“后宫竟干出了如此蠢事！妇人之仁，妇人之仁！”

    “也先用太上皇做肉盾攻城，我守城军士打是不打？”

    满朝文武，议论纷纷。

    是啊，刚才他们议了那么半天，讨论的就是怎么给钱，才能既让百姓觉得自己在乎太上皇，又让也先觉得他不是那么重要。

    以免也先攻城时用朱祁镇当肉盾，守城兵士无从下手。

    这下可倒好，后宫已经把钱给了。

    就在朝臣们满腔火气，不知从何发泄时，一个人跳了出来。

    都察院御史丁化。

    大明朝的文官中，不乏一些品行优质，清正廉洁的大家，这些人往往是一面镜子。

    他们的存在，不仅能对皇帝形成鞭策，对百官也是种震慑。

    可凡是有好的一面，就必定会有坏的一面，御史言官们也是如此。

    上述者只是少数，有不少人都是反面教材，今日跳出来的这个丁化便是如此。

    丁化出来说道：“臣以为，山西都督佥事韩青未必奉诏赶往紫荆关支援！”

    朱祁钰蹙眉道：“卿此话何意？”

    “紫荆关失陷前后不过数日，若韩青率领万余援军赶到，必不至如此迅速就会失陷！”

    “臣以为，韩青畏战不至，奉诏不前，不当对其家人从优抚恤，不当追赠勋阶！”

    话音落地，许多人都是连连点头。

    朱祁钰冷笑道：“卿家的话，可是到紫荆关去验证过了吗？”

    “这…”

    丁化一时间无从回答。

    去肯定是没去过，他一直都在京师，怎么会知道紫荆关的事。

    他不过是对武将子弟受抚不满，借着喜宁一事提出来，以让众人支持而已。

    朱祁钰倒是决心要为死难的武将做主。

    “那朕看出来了，爱卿是在梦里知道山西都督佥事韩青畏战避逃的吧？”

    “如此大言不惭，张嘴就来。”

    “丁化，你可将我大明战死的将士放在眼里吗？”

    “给朕收监！”

    “待击退瓦剌，查明韩青是否在紫荆关战死以后，再做定夺！”

    “若所言属实，朕自会撤回韩青家属的抚慰。”

    接着，朱祁钰眼眸一敛。

    “可若韩青战死于紫荆关，丁化，你身为朝廷的御史，说话毫无根据，朕岂能容你！”

