    与此同时，一道道杂乱无序的信息，疯狂的涌入风紫宸的识海，将祂搅得头昏脑涨的。

    过了许久，风紫宸才缓过神来，整理片刻之后，方才发现，那些涌来的信息，正是此回渡劫修士的名单。

    以洪荒之大，就要渡劫的生灵，何止亿亿计，那么多的信息一股脑的涌来，也难怪风紫宸头昏脑胀了。

    略微打量了一会，风紫宸便将这些信息屏蔽掉了。

    这么多的生灵要渡劫，祂若是跑过去一个个的降劫，岂不是要累死？

    就算累不死，估计也没空处理其它的事了。

    所以，除非有极为特殊的人或物出现，否则的话，风紫宸是不会亲自出面降劫的。

    至于这些人的劫数？

    还是交给天道处理吧。

    反而祂挺乐意的。

    ……

    “天劫？”

    “这倒是一个好方法。”

    “如今天下修士良秀不齐，雷泽道友于此时立下天劫，实乃顺天应道之大能为。”

    “今后，那些福薄德浅，劣根不除之人，怕是再难有所成就了。”

    “是极是极！”

    “修炼本就是逆天而行，要是连区区天劫都度不过，哪还修什么仙，求什么道？”

    “还是趁早应劫而去，为天地减轻负担。”

    ……

    紫霄宫内，众人对雷泽立下天劫之事，纷纷赞叹不已。

    就是鸿钧道祖，也不免露出了笑容，显然对此很是满意。

    有了天劫之后，往后修士行事起来，心中就有了顾忌，再不敢像先前那般无法无天，定然会让洪荒少很多是非。

    至于天劫会不会对祂们的弟子造成影响？

    那不会。

    能够成为大神通者的传人，定然有着非凡之能，区区天劫，自然奈何不得他们。

    反之，

    要是真有大神通者的弟子，死于天劫之下，那估计，这名大神通也不会承认自己有这名弟子，以免沦为洪荒笑柄。

    ……

    天劫之海，

    历经诸多痛楚之后，风紫宸的天劫圣体终于改造完成。

    力量，一股无比强大的力量，在祂的体内激荡。

    虽然，祂的境界并未发生变化，依旧处于大罗金仙圆满的境界。但祂的力量，在天劫之力的加持下，却达到了准圣的极致。

    这就是天地权柄带来的好处。

    只要掌握了权柄的力量，就是凡人，也能爆发出无与伦比的力量。

    而且，在此境界下修炼，修为进境也是一日千里，宛若开挂一般。

    熟悉了自身的力量后，风紫宸收起了天劫之海余下的力量，施施然的回到了雷泽。

    然后，祂扛起雷泽，就往南极星域飞去。

    “天道在上！”

    “今我雷泽，于南极星域，化雷泽为九霄之天，定雷道九天，以总天地雷纲！”

    立身于南极星域之上，风紫宸立誓道。

    轰！

    语落，雷泽应声而碎，化作九块巨大的碎片。

    与此同时，天地间，有无穷无尽的雷霆显化，向此间汇聚而来，也有一股莫名的道韵浮现，与破碎的雷泽不断交融。

    那是先天雷霆之道！

    祂亲自现身，

    助雷泽演化神霄九天。

    嗡！嗡！嗡……

    南极星，

    以及南极星域之内，

    南极星名下所统御的全部星辰，

    在同一时间，全都大放光明，释放出无尽星光，朝九块雷泽碎片汇聚而去。

    轰隆隆！

    虚空震动，雷霆滋生，九重浩大的天阙，于雷霆之中层层叠叠的浮现而出，耸立在南极星域的上空。

    雷泽，正在成为历史。

    而就在雷泽，即将彻底转化成神霄九天的时候，在雷泽的深处，九座威严的神府，一一显化而出。

    九霄雷府！

    雷泽孕育的先天灵宝！

    每一座神府，都是上品先天灵宝，九座神府合在一起，便是洪荒最顶级的极品先天灵宝。

    轰隆隆！

    九霄雷府飞出，各自坐镇一天，宣告着神霄九天的成立。

    咔嚓！

    洪荒之中，万雷齐鸣。

    伴着无数先天神雷，先天雷霆之道显化而出，与神霄九天相互印证，以庆贺祂的诞生。

    有天道垂下神纹，化作无尽霞光，演化出九枚先天道纹，为神霄九天命名：

    分别为：

    神霄、青霄、碧霄、丹霄、景霄、玉霄、琅霄、紫霄、太霄。

    其中，这九霄之天，又以神霄天为尊，雷泽便是居于神霄天神霄雷府之中，以统率诸天雷霆。

    雷道九天虽成，但风紫宸却并就此未停手，而是调动全部法力，施展无上大神通虚空挪移。

    先是从三十三天之中，拘来三十六块天界碎片。

    然后又从洪荒大地之上，收走三十六块大地碎片。

    “炼！”

    看着眼前的七十二块天地碎片，风紫宸抬手间击出亿万道雷霆，化作先天雷火，朝它们轰去。

    轰隆隆！

    雷火沸腾，澎湃出无穷伟力，肆虐着周围的一切，将那七十二块天地碎片击碎。

    天界碎片破碎，化作先天清气弥漫。

    大地碎片破碎，化作先天浊气弥漫。

    清浊相遇，立生造化。

    有地火水风诞生，有阴阳五千沸腾，有混沌之气翻涌，大千世界的玄妙，在此尽显无疑。

    “咄！”

    待到天地碎片完全破碎，风紫宸抓住机会，以雷霆为斧，向先天清浊之气劈去，欲以此演化洞天。

    唰！

    雷霆闪烁，运转阴阳开辟之力。

    先天清浊之气再次分离，衍生出一个个奇妙的小世界，落入神霄九天之中，与雷先天霆本源融合。

    这不是小世界，是洞天，也是雷狱，又可叫做天狱。

    三十六个小洞天，即为三十六雷狱，三十六天狱，乃是风紫宸专门开辟的。今后，但凡有霍乱天地之人诞生，击杀其身后，便将其不灭真灵镇压于此。

    以防其复活之后，继续造乱洪荒天地。

    ……

    神霄九天诞生，

    三十六雷狱开辟，

    至此，风紫宸此行，算是功德圆满了。

    接下来，就是功德降临了。

    三件功德之事加在一起，功德自然少不了风紫宸的。

    天地间一片金光闪过，漫天功德如雨般垂落。

    但风紫宸，并未接受这些功德，而是将其分作九份，分别送入神霄九天的深处。

    那里，有着九道极为虚幻的真灵印记。正是当年，惨遭灭世黑莲吞噬生机，而过早夭折的九位九霄雷君。

    那时，风紫宸为了凝聚雷泽化身，曾答应祂们为其复仇。但时至今日，祂虽是屡次重创灭世道人，可就是没办法彻底的击杀灭世道人。

    哪怕祂现在的实力，几乎屹立在洪荒的顶峰，也是如此。

    因为，祂根本就找不到灭世道人的踪迹。

    魔门隐藏的，实在是太深了。

    也是，

    祂们要是隐藏的不深的话，早就被玄门高手寻到，彻底的灭门了。

    没办法，誓言无法完成，于道心有碍，会影响修为的进境。

    所以，风紫宸思来想去，想到了一个折中的法子。那就是助九霄雷君复活，以此来了结因果。

    再大的因果，

    也抵不过救命之恩。

    只要复活了九霄雷君，报仇的事也就用不到风紫宸了。祂们自己动手报仇，岂不更好，更痛快？

    而且，九位九霄雷君，代表了九尊顶级的先天神魔。这些都是未来的大罗金仙，同时也是雷泽的班底。

    九霄雷君生于神霄九天，天生就与风紫宸结下了断不开的联系，自动归于祂的势力之下。

    九尊大罗金仙，放到哪个时代，都能算是一股强大的势力了。

    ……

    紫霄宫内，天意再次显化，一道符诏渐渐成形。

    鸿钧道祖随手将其打开，上面写的，正是对雷泽的册封：

    “册封雷泽之神为：

    南极长生大帝，统天元圣天尊，

    总乎十极之中，宰制万化，

    为雷霆之祖宗，雷神之法源，

    无极无量，天地共尊。”

    ……

    “雷泽道友立下天劫，于天地有大功，祂为南极长生大帝，我等心服口服。”

    对于天道册封雷泽为长生大帝，众人并未有什么意见。

    毕竟，这功德太大了。

    ……

    天道符诏破碎，点点道光弥漫，穿过层层空间，化作一件帝袍披在雷泽的身上。

    轰！

    天地间，又一股尊贵至极的气息弥漫，种种异象浮现。

    “礼赞南极长生大帝！”

    “礼赞南极长生大帝，统天元圣天尊！”

    “高上神宵府，凝神焕照宫。

    会元始祖炁以分真，应妙道虚无而开化。

    位乎九霄之上，统理诸天。

    总乎十极之中，宰制万化。

    宣金符而垂光济苦，施惠泽而覆育兆民。

    恩溥干元，仁敷浩劫，大悲大愿，大圣大慈。南极长生大帝，统天元圣天尊。”

    宝诰之音响彻在天地之间，赞颂南极长生大帝的伟大。

    与此同时，南极星上，自动出现一片浩瀚的宫殿，是为南极长生大帝的居所。

    此乃天地道韵而成，具有无上玄妙，与天庭一般。

    虽不是先天灵宝，但比之先天灵宝，甚至还要玄妙几分。

    四御大帝都有，乃是天地为祂们准备的。

    ……

    随着南极长生大帝的确定，紫霄宫内的气氛，更显凝重了。

    因为，到了这个时候，众人方才发现，这三尊新上任的大帝，竟无一人是玄门中人。

    这着实是震惊到了众人。

    玄门这是怎么了？

    是要没落了吗？

    要知道，自从道祖在紫霄宫讲道之后，洪荒天地的权柄，就一直掌握在玄门手中。

    可现在的局面，却是三位大帝，竟无一人出自玄门。

    这是在昭示着什么吗？

    无比鼎盛的玄门，终究是逃不过天地运行的规律，要进入盛极而衰的困境之中吗？

    一时间，众人心中都升起了一丝忧虑，对玄门未来的忧虑。

    几乎是同时的，众人全都做出了一个决定，那就是，最后的勾陈天皇大帝之位，无论如何，都不能落入外人之手了。

    四御已丢其三，这最后一位要是再丢了，势必会对玄门的威望，产生巨大的打击。

    “勾陈之位，尔等可有人选？”

    鸿钧道祖依旧老神在在的，让人看不出其心中所想。

    唰……

    一时间，众人全都把目光看向了三清，这回，只要三清举荐的人选，稍微靠谱那么一点，祂们咬咬牙，也就认了。

    但此刻，三清也有些抓瞎。

    祂们那里，

    真的没有合适的人选。

    仅是修为要高于大罗金仙，就把三清的选择，全都堵死了。

    易昂氏的修为是到了。

    但祂作为太清圣人唯一的弟子，是其道统的延续，绝不可能送出去当勾陈大帝的。

    “噗嗤！”

    这个时候，女娲忽然一笑，上前说道：

    “师尊，”

    “弟子这里，倒是有个人选。”

    “无论是身份，还是实力，亦或者是功德，都是上上之选。莫说是勾陈帝位了，就是天帝，也有资格。”

    说这些话的时候，女娲的余光还撇了风紫宸一眼，似在向祂打暗号。

    “嗯？”

    风紫宸愣了愣，就猜出女娲的意思了。

    若是祂没猜错的话，那女娲的举荐的人，就是……

    “谁？”

    不等鸿钧道祖开口，元始天尊就有些疑惑的开口问道。就是其余的众人，也纷纷用不解的目光看了过来。

    无怪众人如此，实在是女娲说的太过了。在祂们漫长的记忆里，洪荒可没有几个人，能当得起女娲如此赞誉。

    不会是伏羲吧？

    一个念头，浮现在众人心中。

    想想就很有可能，

    一来，伏羲与女娲是兄妹，关系够了。

    二来，伏羲确实有经天纬地之才，有足够的资格成为勾陈天皇大帝。

    三来，伏羲已经陨落于巫妖劫中了，想要复活，需要漫长的岁月去复苏。可要是让祂登上了勾陈帝位，在天地的加持下，估计很快就可以复活归来。

    女娲举荐于祂，完全有可能。

    想到这里，众人心中有了决定。

    要真是如此的话，那就别怪祂们驳了女娲的面子了。

    因为巫妖之过，众人可是吃了个大亏，甚至差点成为灭世罪人。有此因果在，祂们岂会不恨妖族？

    身为妖皇的伏羲，自然也在祂们的仇视对象之中，又岂会让其轻易归来。

    “哎！”

    “看来，兄长暂时无法归来了。”

    众人的心思，如何能瞒的过女娲，祂只是略微一想，就猜的八九不离十了。

    不过好在，祂此次举荐的人选，并不是伏羲，而是另有其人。

