    “三代火影，多谢了，省了我不少功夫！”

    这时候，夜良奈声音从洞边传来，满带着戏谑与调侃，便从那个洞口冲了出去。

    他刚才竟然躲在洞边，故意虚晃一招引三代火影来攻击。

    既节省了力气，又让三代火影没办法阻止。

    “这家伙，未免也太过狡猾了！”

    奈良鹿久的声音传来，不是他们不给力，实在是敌人太过狡猾。

    选择了傍晚，再加上在这雾气之中几乎没有光，他的影子秘术用不出来。

    山中亥一的心转身之术因为看不见也失去了作用。

    而秋道丁座没有两人的指引，空有力量也找不到目标，可以说是相当的憋屈。

    “不愧是白色寒光，果然很难对付！”

    三代火影解散了土回廊，黄泉沼，脸色也不太好看！

    “快去看看天藏，卡卡西他们怎么样了！”

    三代火影四人背靠背摸索着来到了卡卡西两人刚才所处位置。

    只是，让他们心凉的是，已经不见了两人的踪迹。

    “被掳走了么？真是个令人头疼的对手！”

    三代火影脸色非常不好看，也非常凝重道。

    他这一生，都没有面对过这么难缠的对手。

    “不知道外面的情况如何了！也许，压根就没有外面？”三代火影如此低声呢喃。

    也许整个木叶大本营都笼罩在雾气之中呢！

    他觉得夜良奈能做到这种事情。

    当然，他确实没有猜错，确实整个木叶大营都被笼罩在其中。

    不这样，雾隐村两千人，如何能是木叶村一万二的对手。

    就算有由木人参加，那也根本不可能做到。

    与此同时，雾气里的其他地方！

    “混蛋，有种正面一战！”

    “敌人到底在哪里？”

    “啊啊啊，太憋屈了！”

    木叶忍者各个都怒喝着，咆哮着。

    敌人的影子都没看到，结果，自己一方的人倒是不断的倒下。

    他们倒是能听到一点声音，视线也能看到附近范围的情况，可这有什么用呢？

    敌人总是神出鬼没的，就像幽灵一样，完全不知道行踪。

    反倒是他们自己的人，不断的倒下。

    他们心态崩了！

    从来没打过这么憋屈的战斗！

    “第六景门，开！”

    雾气某个方向，传来了迈特凯的怒喝之声。

    就见的他如同个小怪物一样，与由木人对上了。

    迈特凯似乎完全不受这雾气影响，任凭由木人如何借助雾气，都没有任何效果。

    一度被迈特凯逼入了绝境。

    就是周围想趁机偷袭的人，也都被迈特凯解决了！

    由木人真的是第一次看到，有人可以在速度上，接近夜良奈！

    进入第六景门状态中的迈特凯，速度之快，就是由木人也只能堪堪跟上！

    “不愧是夜良奈看重的人，太有意思了！”

    由木人决定，得把迈特凯擒获才行！

    他的存在，是个很大的变数，说不定会影响夜良奈的计划。

    “轰！”

    “嘭！”

    “咚！”

    当然，让由木人这么执着于跟迈特凯交战的另外一个原因是——

    迈特凯是除了夜良奈，四代雷影，奇拉比之外，少数几个能跟她近身肉搏的人。

    她很享受这种搏斗的快感！

    就像两头野兽一样，进行着原始的力量碰撞，碰撞的大地哀鸣，劲浪滚滚！

    自然而然，周围的人就被影响到了！

    “喂喂喂，由木人，动静太大了，影响到我战斗了！”

    由木人耳边传来了鬼灯水月的抗议！

    但由木人当然不会管他，依旧享受着这种搏斗的快感。

    其他地方！

    “怎么了，木叶忍者就只有这点程度了？”

    林檎雨由利宛如雷神似的，操纵着雷刀不断的释放着各种雷电，疯狂的收割着木叶忍者的性命。

    竟没有几人拦得住她！

    “雷刀的力量，真是太棒了！”

    林檎雨由利咧嘴道，“既然如此，那就让我在有限的日子里，发挥最后的光亮吧！”

    林檎雨由利，前不久被查出来患了不治之症！只有六年可活！

    目前身体不会出现任何异样，但两年后就会开始出现，继而逐渐严重，直至陨落。

    六年后会陨落？林檎雨由利根本不在意！

    死亡并不可怕！

    至少，她没觉得有什么好可怕的。

    而且，既然知道自己还有六年的生命，还有两年时间可以自由活动。

    那么，为什么不在这最后两年里，活出最精彩的状态呢！

    “大家都那么努力，既然如此，我也不能拖大家的后腿！”

    长十郎拎着鲆鲽大刀，看了一眼林檎雨由利的精彩战绩，也在心中默默下决心道。

    别看长时间一副羞涩的模样，但他的实力可不弱！

    鲆鲽大刀一解放，大的不得了，一扫就是一大片！

    “可恶，雾隐村的忍刀七人众年纪这么小，怎么实力却这么强！”

    竟然就连特别上忍都不怎么是对手。

    “难道就只能等上忍来对付这家伙了么！”

    一个中忍万分不甘心的看着长十郎。

    明明敌人就在眼前，可他居然不能阻止，令人太挫败了。

    如果长时间只是个羞涩的杀手的话，那么，鬼灯水月这里的画风那就完全不同了。

    “那个谁，逃什么，本大爷有那么可怕吗！”

    “木叶忍者居然被我区区小鬼追的狼奔豕突，我看第一忍村也不过如此！”

    “来来来，别逃，本大爷赏你几张起爆符吃！”

    拎着爆刀飞沫，鬼灯水月那叫一个猖狂。

    仗着自己有水化之术，爆炸伤不了他，他打起来那叫一个没有顾忌。

    散开爆刀，逮着木叶忍者就飞射起爆符。

    亦或者在地上埋下一片起爆符，就等着木叶忍者上钩。

    因此，被他炸伤的木叶忍者，竟以超过了一百多个。

    “到此为止了，小子！”

    但也因此，他被木叶特别上忍不知火玄间盯上了。

    “嘿嘿，你看起来很强啊，不错不错，是个很好的对手！”

    “正好用来磨砺一下我的战斗经验！”

    鬼灯水月能感受到不知火玄间身上的强大气息，整个人也变得凝重了起来。

    只是眼中的战意不但不减，反而还增加了。

    “我上了！”

    其实，撇开爆刀飞沫就单论实力，鬼灯水月其实也不差。

    有特别上忍的实力，使用爆刀的话，能威胁到上忍。

    不知火玄间，对他而言是个很不错的对手。

