    虽然不是真实的身躯，却经过了它的祭练，也足以能让它撑一段时间了，这幅身体更贴合大道，能让他用出的实力更多，虽然耗费心神，亦不能长久入主其中, 但无妨。

    待到击杀青帝时，再将其身躯夺舍，也就只用这一番功夫了，并不会损伤他的元神。

    而在这五行轮盘的正前方有着一个黑洞，黑洞之中不时的有着一股股黑色的漩涡出现，吞噬着一切，这个黑洞不知道通往何处，看不见底，看不清楚其中的情景，但是却给人一种极度危险的感觉。

    黑洞之中，隐隐约约的可以听见无数凄厉的惨嚎声响起，似乎是有生命在里面惨遭虐杀，让人闻之不寒而栗。

    “吼！“

    忽然间从黑洞之中传来了一声怒吼之声，紧接着便是一只巨大的怪物从黑洞之中冲击而出，这只巨兽全身长满了鳞甲，长相狰狞，一双眼睛血红狰狞，散发着幽暗的光芒。

    而且它全身还长着一些肉瘤，在那些肉瘤上面还有着一个个触角，让这一只怪物看起来非常恶心，令人有股不寒而栗的感觉。

    而它此刻正张牙舞爪，发出愤怒的吼叫声。

    “刚才得到一些生命精华，这么快就要献祭出去了。”

    虚卯似乎有些幽叹，他将千万人的生命精华此刻提取出来，融合为了一个怪物。

    这个怪物没有灵识，此刻只是在凭借本能的吼叫。

    这只怪物从黑洞之中冲了出来，直奔前方的五行轮盘飞去, 一边飞着它还一边咆哮连连，似乎是要将自己体内的怒火给宣泄出来一般。

    速度非常之快，转瞬间便到达了五行轮盘的跟前，竟然直接冲入了五行转盘之内，与虚卯合为一体，让它的气息变得愈发恐怖。

    虚卯在吸收了这只怪物的力量之后，气势陡增，他的力量变得更加的强悍，甚至比之先前还要强上几分。

    “当真是一个非凡的邪魔，如此诡异与不详，必杀之。”

    青帝的目光凝重，他此刻已然感受到了危机，与荒塔联系过后才有些安心。

    荒塔的意思是，这邪魔只是一缕分魂，最多也就只能发挥出一些特殊的手段，有荒塔的庇护，青帝不会有问题。

    它的实力虽然看起来非常恐怖, 可却是华而不实，仅仅是凭借本身超格的层次进行压制罢了，真战斗起来，最多就只会让青帝陷入一场恶战。

    若是燃烧自己的元神，或者用其他的秘术，短时间增强自身的实力，那倒另说，不过在荒塔面前，都会是徒劳。

    见荒塔这么有把握，青帝也是安心，随即也是战意涌现，要与这尊邪魔切磋一番，自来到这片天地以来，这还是他第一次真正意义上的同阶战斗，已经有些迫不及待，想要见识一下这方天地的生灵有什么特殊的手段了。

    点点星芒闪现，不断向外扩展，将整个空间都笼罩其中，让这缕变得不再那么黑暗，也不再那么恐怖。

    星芒越来越盛，仙光乍现，点点光粒汇聚在了一起，形成一柄巨大的星剑，向那只怪物斩杀而去。

    巨大的剑芒在空间之中不断的划过，所过之处尽数被撕裂，出现了一道黑色的裂痕，仿佛空间被啃食了一般。

    虚卯见状发出一声低沉的怒吼，旋即张口向青帝突出了一团黑色的雾气，隐隐约约有着触手在其中缭绕，雾气迅速形成一只怪物的形状，带着尖锐的破空声，直冲青帝而来。

    “吼”

    青帝双掌合十，向着这条黑色的雾龙拍去，顿时便见他手心之中的两颗金丹闪耀出璀璨的光芒，旋即两个巨大的光球从他手心之中飞射而出，直奔这只怪物而去。

    一阵金光与雷电交织在了一起，在这一片天地中爆炸，化为了一朵巨大的蘑菇云，将整个天地都给照亮了。

    怪物的身体被撕裂，消失在青帝的攻击之下。

    “轰隆隆~~~“

    在金光与雷霆交织的蘑菇云中，还伴随着一阵阵轰鸣之音，让整个天地都震颤了一下，仿佛要崩塌一般。

    在蘑菇云之中还夹杂着一声声凄厉的哀嚎声。

    这些声音听在耳中，让人头皮发麻，有种毛骨悚然的感觉，仿佛是看见了许多的冤鬼在哀嚎，让人不由打了一个寒战。

    而蘑菇云渐渐消失之后，一只巨大的白骨手臂从蘑菇云之中伸了出来，向外探出，似乎是要抓住些什么东西，那些骨头太过巨大，占据了整个天地，比之星辰还要巨大。

    “吼！“

    这白骨手臂伸出了蘑菇云之后，猛然发出了一声怒吼，随后便是向外冲去。

    白骨嶙峋，它一掌直伸向亿万里之外，将青帝抓在手心之中，手中无尽的法则在冲撞，仿佛要将青帝直接捏死。

    仙光璀璨，青帝大喝一声，爆发出无量威势，硬生生冲破了法则之力，将白骨打的粉碎。

    虚卯的身体传来了震动天地的吼叫声，它在咆哮，感受到了虚卯的愤怒，变得更加诡异。

    它的手臂在挣扎中不断的扭曲变形，发出咯吱吱的声音，仿佛是有着什么东西在挣脱它的控制一般。

    手臂上长出了一个触手，发着腥臭的味道，比之鞭子还要快，抽向青帝，同时还有几条触手也同时发动，对青帝进行绝杀。

    青帝心中一沉，他也没有犹豫，再次催动仙力，一股磅礴浩荡的力量在体内运转，向四肢百骸扩散开去。

    “轰！“

    几条触手被斩落，青帝再次催动仙力，飞向虚卯，将这怪物一样的身躯给打的横飞，点点黑血洒落。

    这尊怪物虽然很强，可是实力上却没有青帝强横，只是一直在动用特殊的手段与仙术，有所顾忌，似乎是被什么东西限制住了般。

    青帝再次向前踏去，他要彻底解决掉这尊邪魔。

    而那只邪魔也是疯狂的咆哮起来，在这片天地之中不断的乱窜，不时的有黑雾从它的体内弥漫而出，形成无数的触手，向着青帝抽打过去，想要将青帝缠绕，可却被击穿，在它的身体上留下了许许多多的孔洞。

    “为什么，你的实力根本不是新晋的真仙，你这样迷惑我，是敖晟早已察觉到我了，所以派你来戏耍我的吗，王不可辱！”

    那怪物的身躯解体，支撑不住，露出了被法与理交织的虚卯，此刻的他有些恼怒，感觉自己之前的样子犹如一个猴子却不知，所经历的一切都被设计好了。

    “即便是已经被发现，这样侮辱我，我要你偿命！”

    虚卯眼中有些疯狂，紧盯青帝，要让他为自己陪葬，法与理交织，将他的力量推向了一个极巅，此刻他的一击，任何一个真仙来了都要受到重创。

    它的元神破裂了几分，付出了一些代价，所酝酿的攻势也是无匹的，经过先前的战斗他早已知晓了青帝的实力，面对它如今的致命一击，定会当场饮恨。

