    洛泱迷迷糊糊的睡着了，李奏等荷花她们铺好了睡榻，将她抱起来放在榻上，交代她俩守着她，自己才抬脚下了船。

    “公子，晚食好了，要不要叫小娘子？”

    “别叫她，走一天山路，睡觉比吃重要。怎么样，你们有没有找到合适的地方？”李奏和阿凛边说边往帐篷走去。

    “老王爷当初买这两座山，圈的地更大，只不过久无人来，后山的荒地，被洛阳附近的失地农户占了。陆浑县这一处还好，收回土地后，那些农户房舍离得较远，居住并无影响，生计就不归我们管了。

    只是伊阳县那一处......县令是个贪财的，山坡上有他祖上的坟，老王爷买地的时候，跟他祖父签好文书要迁坟的，收了银钱，却迟迟未迁。

    他本是个小商贩，不知如何与王守澄搭上了线，买了本县县令，回到乡里，便将祖坟修葺一番，还在旁边盖了三间茅屋，人前说，那块地就是他家的。”

    李奏不禁有些好笑：“他不知道现在那座山是苏家的？一个小小县令怎会如此大胆？”

    “大概是因为苏将军府上，一直没怎么用这两座山，最近一次也是几位郎君过来打猎，并不会每处都看。今天我找到县令，他态度很好，只一味强调那是他祖上的地，什么迁坟文书他一概不知。”

    阿凛又笑道：“公子，这是苏家的事，我没敢报您名号，那县令陈金水，表面顺从，见来的是个小娘子，又怠慢得很。”

    “原来是他！买来的官也如此嚣张？我今天总算开了眼。别说现在要清场，就是为民除害，我也再容不得他为非作歹。”李奏冷笑道：

    “去，查他上任以来的所作所为，证据都在县丞手上，找到之后，不要打草惊蛇，谋定后动。”

    这陈金水，李奏确实认得，前世他贿赂郑注，先做了县令，疯狂搜刮民脂民膏后，又多次贿赂郑注、王守澄，短短几年做到了户部郎中的高位。

    皇兄与郑注之流，策划从宦官手上夺权，简直就是儿戏，不但他自己被仇士良囚禁，还连累一干人等送了命。

    清除四年后导致朝堂惨剧发生的乱臣贼子，也许，他应该就从伊阳县令陈金水开始。

    洛泱睡到戌时才醒，此时伊水上已经是繁星满天了。

    “阿凛回来了，两座山本是一个山脉，分在两县之间。我们建马场的地方，正好是两不管地带。只不过，现在就要过冬了，只能先搭好马厩，明年春天，找代北沙陀人买些好马。”

    李奏替洛泱舀了碗热汤，再替自己也舀了碗。

    “你怎么也没吃？”

    “等你，反正也不饿。回洛阳之后，应该用不了多久，皇兄就会召我进京了。”

    洛泱夹到嘴边的羊肉顿了顿，抬头问到：

    “这么快？”

    “十月十日是庆成节，我写了一篇小时候替皇兄过诞生辰时抄的经文给他，他应该会感念兄弟情深，召我回去。”

    看他说得一本正经，洛泱掩嘴笑了：

    “你是想说，圣上想看看现在这个乖顺的你，叫你回去吧。话说，这庆成节是什么节？”

    “是皇兄的生辰，举国官员为庆贺他的生辰，休沐一日。京中五品及以上官员，到太极殿前广场上吃生辰宴，大家还要给他送生辰纲。”

    “哎呀，那不是一年一度的最高级别行贿大会？”

    李奏笑道：“你非得说得那么无耻吗？皇帝不要面子的？”

    “我知道你也那么想，上次你说王璠给你皇兄生辰送了多少金银，你都是不屑一顾的。”

    若不是洛泱早察觉李奏并非贪图奢华享受之人，她也不会积极替他筹谋财富。

    她扳起手指数了数，李奏将嘴里的饭咽下去，才不动声色的说：

    “不用数了，庆成节后再过半月就是你的生辰。也许，你也可以到长安过生辰、行及笄礼。我们一起回长安。”

    “你就是不说，我阿娘也打算这么做。这次答应让我出来把这两座山卖掉，她就是想带着我回长安去。四兄伤好了，还是要回同州军营的。”

    虽说他们要往长安转移，但人马还是要留在东都。

    长安周围都是防御使、神策军的地盘，东都不远不近，既能仗着自己皇亲身份行各种方便，暗中壮大自己，又享有东都畿作为漕河中转的地理优势，从这里将触角伸到各藩镇。

    无独有偶，东都城里，一串串灯笼装饰的游船上，有人也在说这句话：

    “李留守，恭喜您愿望达成，将三万东都军抓在手上。有了东都军权，什么荣华权势不是您的？何必再挤回到朝堂里去。

    东都是漕河的中点，北通卢龙，南达江浙，控制了东都，就是掐住了大唐的咽喉。”

    李逢吉眯眼啜了一口牛眼杯里的酒，举杯向苏元植道：

    “好酒啊！好小子，你父亲在东都装得老老实实，私下下里什么都有了，也是占了不少东都的好处吧？”

    元植忙赔笑道：“我父亲那死脑筋哪能想那么多，倒是我那古灵精怪的妹妹有不少好东西。”

    “四郎说笑了不是？你妹妹才几岁，一个闺阁小娘子，再怎么聪明也有限，对了，我那孙女与她还是女学同窗，什么时候，请你妹妹到老夫府上玩玩。”

    李逢吉喜欢这烧酒的刺激，年纪大了，喝淡酒都快喝不出味了。

    “好说好说。李留守，不瞒您说，今晚我是有一事相求。”苏元植下了好大决心才说：

    “我落马伤好，父亲很快就要命我归队。可我不想去同州那个鬼地方，具体来说，就是跟在我几个兄弟后面，我没什么机会。”

    “怎么会没机会？”李逢吉哈哈大笑起来：

    “你那个老父亲鬼机灵得很。你看看，他这一下子，就把你长兄、三兄都安排了个好去处，这餐酒应该老夫请你才是，以后还要仰仗你三兄，对我们洛阳军宽带啊！”

    苏元植脸上有些不自然，直接说到：

    “李留守，我不想回军营，您看东都有什么职位适合我，只要能留在东都，为您效力，做什么都可以。”

    李逢吉斜着眼瞟了四郎一眼，没说答应，也没说不答应，旁边有人笑道：

    “今晚酒也喝了，该摆桌了吧？四郎，李留守给你安排什么职位，后面就看你的表现了！”

    一看摆桌打麻雀牌，四郎来了精神，笑道：

    “没问题！这麻雀牌也是我妹妹做出来的，我就说她，苏家的东西，好处都让裴家赚了。”

    “听说，你妹妹做这些东西，是她做梦的时候得了本天书？”

    四郎哈哈笑道：

    “哪来的胡说八道，我看着她长大的，她得了些什么宝贝，我会不知道？”

    四人“哗哗”的摸着牌，再没谈苏小娘子的天书。

