
等到这一天夜色降临的时候，在家睡了一天，却没怎么睡好，精神有些萎靡的强尼才在闹钟的烦人响动中满不情愿的爬起来。

习惯性的想去把闹钟按上继续睡觉，可突然，强尼的眼睛大大的睁开，他想起来了。

现在，他好像已经不是一个普通人了。如果非要给自己一个定性的话，强尼觉得，自己应该是一个恶魔之类的……吧。

穿好衣服，来到镜子前，强尼在用剃须刀刮胡子的时候，会冷不丁的对着镜子里的自己摆出一个冷峻的表情。

虽然脸上的剃须泡沫还剩一半，看着多少有些滑稽就是了。

有时候，他还会用低沉的语气学着电影里的男主角一样来上两句很有逼格的台词，然后把自己弄个大红脸，好像做了什么丢人的事一样。

好吧，确实挺丢人的。

如果不考虑他那些伸着手、瞪着眼、劈着个大胯说出的什么“我将用地狱之火审判你的灵魂”、“现在！细数你的罪孽吧！”、“看着我的眼睛，你这个砸碎”……之类之类的话。

…………

骑着自己的摩托，强尼来到了昨天晚上那个一次次重塑自己三观的地方。

虽然那些小混混的尸体什么的都被守夜人先生用火烧了个精光，表面上看不出来什么奇怪的，不过昨天晚上人就在现场，切切实实的观看了整晚杀人艺术的强尼当然知道，这里曾经发生过什么。

虽然守夜人先生告诉他，只要是在他脑袋上着火的情况下，真有鬼见到他也会远远的自己躲开。

但是强尼还是怕的不行，守夜人的话说的已经很清楚了。

“……这个世界，居然真的有特码的鬼啊……！”

想到这一点，强尼就突然觉得，他不是一个人在这里。

特么的树后面也有人，门后面也有人，窗户后面也有人……

哪特么都有人！

沙沙……

有风吹过树叶，强尼吓得扎出个马步，还摆出了攻击的姿势。

“……太特么吓人了……守夜人先生怎么还不来啊！”

强尼现在疑神疑鬼的，他总觉得身后有人在看着他，连后脖颈被风吹过的感觉都想是有人在他身后喘气，他甚至觉得自己听到了鬼魂在叫他的名字。

“……强尼~啊……”

“啊！！！！——！”

……………………………………

月色下，强尼一脸的不好意思和强装出来的镇定，在他的身前不远处，戴着面罩的里昂双手抱胸，斜着个脑袋看着他，菜猜都猜得出来他现在是什么表情。

良久。

“强尼啊。”里昂道：“你怎么还……怕鬼呢？”

强尼被里昂这么一说，更觉得丢人了，梗着脖子就想争辩几句，最后，还是没敢，弱弱的说了一句：“昨天晚上之前，我还不怕鬼呢……”

“哦~~？”里昂拉着长音：“那意思是怪我喽。”

强尼不敢吱声。

里昂也没再继续，看着强尼的摩托车问道：“昨天让你回去之后，没在房间里试验你的能力么。”

强尼更加不敢说话了。

他回去就浑浑噩噩的睡着了，虽然没怎么睡好，但是也没清醒过。哪有时间试验自己的能力。

里昂见强尼不说话，也就明白是怎么回事了。

“现在把你的能力用出来，不用我去找个小混混给你吧。”

强尼摇头，慢慢闭上了眼睛。

呼！

一股火焰点燃了强尼的大骨壳脑袋，变身之后的强尼好像比上一次刚刚觉醒的时候，冷静了许多。

因为里昂一直在那边阴笑着等着强尼上头，昨天天亮的时机未免太过于巧了一些，再晚个一两分钟，里昂就能吃到用火柴人脑袋上的火苗烤熟的肋排了。

人在漫威世界，怎么能不多解锁几个奇妙的成就呢~

似乎是感受到了来自守夜人先生的浓浓的恶意，脑壳冒火的火柴人并没有选择作死，而是老老实实的站在原地。

打了两个响指，里昂看着火柴人：“你记得自己的名字吗。”

火柴人点了点头，但没有说话。

里昂也点点头，心想：虽然严格意义上来说的话，眼前这个一看就特么不是正经人类的东西本质上还是强尼，甚至连灵魂都是完全一样的，而且相比于第一次“觉醒”能力的时候，这个状态的火柴人明显继承了所有来自于本身的记忆，但是变身前和变身后的强尼给人的感觉就是完全相同的两个人。

不体现在外表上，而是提现在二者的性格，行为，思维方式等等的地方。

强尼是一个幽默的，有点胆小但心性坚韧的人类。

这个火柴人则是一个冷静且无情，全身上下都充斥着暴力倾向的怪物。

想到这里，里昂不由得有些庆幸。

幸亏墨菲斯托没想着把自己变成什么狗屁的使者，不然里昂自己都不敢想他要是变成了恶灵骑士，那得是一个多可怕的家伙。

不过，也正是因为如此，里昂才会接下这个任务，去帮墨菲斯托寻找使者。还特意找到了原来的那个最合适的人。

从任何角度而言，里昂都可以不自大的说，他比任何一个可以作为恶灵骑士的人都要强。

但是墨菲斯托明明能这样做，却没有，这就说明，强尼身上有什么地方是很特殊的，非他不可那种。

要不是因为好奇这个，里昂也不会这么上心。

………………

“嘿，火柴人，往哪看呢。这儿。”

里昂走到了火柴人的摩托车旁边，指着那辆摩托车对他说道：“你知道自己现在是谁，或者说，你知道自己现在是什么存在吗。”

火焰升腾的骷髅头晃动着脑袋一言不发。

“骑士！恶灵骑士！”

里昂竖起一根手指，开始讲课：“顾名思义，恶灵骑士呢，就是骑着恶灵的人！

你看！”

里昂一挥手，放出了自己的梦魇马，翻身上马，给火柴人表演了一番飞檐走壁。

“看见没，实打实的恶灵战马！所以，你知道自己应该怎么做了吗，对！

我们要去墓地，开一个盲盒给你骑。嗯！是这么回……诶？你干什么？”

里昂还在这忽悠强尼，可他口若悬河的说了一大顿，一转身，就看到脑袋上着火的强尼一步一步的走到了他自己的摩托车旁边，若有所思的样子。

“咳……！你，你现在不能骑摩托车了，全身都是火，万一你邮箱没油了你想低头看看还剩多少油，那不是出事……

哎？诶！你听人说话啊你！”

变身之后一言不发的火柴人强尼终于说出了第一句话：“如果车也是烈焰战车，不就没问题了吗……”

说完，他就用自己那双惨白的骷髅手按在了摩托车的油箱上，一股火焰顺着他的手臂，燃到了摩托车上，并瞬间将整个战车包裹起来。

在很短的时间之内，摩托车的形状发生了极大的变化。

外形更加狰狞，造型更加彪悍，地盘更低，但扶手更高了，全身上下都充满了浓厚的死亡重金属风格。

车子的轮胎上还燃烧着不灭的火焰。

火柴人的手掌离开了车子的油箱，这玩意儿一看就不像是用汽油柴油之类的东西驱动的，也不知道还留着个油箱干什么。

里昂撇着嘴给这辆酷炫的摩托车挑毛病。

翻身跨坐上全新的摩托车，火柴人抬头看着骑着马在天上飞的里昂，好像再说：这才是恶灵骑士的坐骑。

enng~！

摩托车在原地留下一道火焰的纹路，直接冲到了外面，一溜烟的跑远了。

里昂和强尼说过公墓的事儿，变身之后的恶灵骑士变得果断而有主见，已经一骑当先的赶往那个公墓了。

只留下吃味的里昂还骑在自己的梦魇战马上，看着绵延到远处的那道火焰，不屑的嘲讽道：“有什么好的，没有不也活着。那车坐着一定酸死了。”

梦魇战马似乎感受到了自己已经失宠，扭动着长长的脖子用漆黑的眼睛看着自己的主人。

里昂则阴测测的一笑，拍拍马儿的大脑袋：“我有一个好主意……”

…………………………

过了半个多小时，坐在婴儿车里的里昂慢慢悠悠的追上了前面的恶灵骑士。

刚才由于不太甘心的原因，里昂强行用自己的火遁配合着梦魇战马搞了一手增强版恶灵骑士。

拉风嘛，那确实是很拉风。

疼也是真疼。

梦魇战马的肉坦程度，比如今的里昂还要高很多，本身还是个半实体能量体生物，火焰这样的东西，能对它造成的伤害，已经不是很足了。

尤其是，里昂的火遁本身就全是低级火遁，技能等级也不是很高。

可是！

还是会疼。

搞了几团凤仙火在马蹄子底下，里昂是越想越觉得丢人。

特码的何必呢！

我又不是没有酷炫的坐骑！

于是，里昂安抚了一下被烧的够呛的梦魇战马，从空间里掏出了自己的御用坐骑。

弗利沙大王的婴儿车……

呵，这可是高科技。宇宙帝王的最爱。你们懂什么，这不比什么恶灵战车有格调的多？

看这完美的曲线，看这精妙的构造，看这比脸还大的喇叭！

滴~

爸爸的爸爸叫什么！爸爸的爸爸叫……滴…………

里昂又把盖子扣了上去。

“强尼，你刚才……有听到什么声音吗。”

强尼虽然变成了火柴人，做事变得无所顾忌，胆大妄为了很多，可这个时候，他仍然被莫名袭来无穷无尽的杀意所吓，硬是摇头摇的差点把火都摇灭了。这才打消了里昂“灭口”的想法。

“呵→_→也是，你现在连耳朵都没有，拿啥听啊。”

恶灵骑士：“……”

我要不是害怕，我特么见谁跟谁说！

……………………

公墓距离市区不算太远，虽然里昂在半路耽搁了好一会儿，可也很快就赶到了。

下了车之后，强尼就恢复了自己的本来面目，收起了变身。

看得出来，他现在对于自己的能力，已经使用的颇为顺手了。

这可没人教他，包括那个把摩托车“淬火”的工序，都是无师自通的。

里昂觉得，可能这就是墨菲斯托选择他的原因？

“守夜人先生，现在……”

“忘了告诉你，我叫里昂。你可以这么叫我。”

强尼惊诧的抬了一下眉毛，他原以为这位守夜人先生应该是没有这么正经且普通的名字的。

毕竟，一个恶魔怎么可能会叫这样的名字，不应该是什么亚萨拖斯、门罗、玛门、阿拉斯特尔之类的才对么。

“额……好的，里昂先生。你说我们要到公墓之后，才能知道我想知道的一切。那么，真相藏在哪一处墓穴里呢。我对这个有点经验，应该很快就能得手。”

随手捡起一把守墓人放在墓园门口的铁锹，强尼看着眼前这密密麻麻的墓碑，像是下定了什么决心一样的问道。

里昂疑惑的看着他，直到把强尼看的有点不太自在了，才从他的手里拿过那把铁锹，淡淡的问道：“强尼啊，你和我说实话，你……是不是从《国家宝藏》剧组过来的。”

强尼完全不知道里昂在说什么，只能挠了一下脑袋：“……电影里，不都是这么演的吗。临死前想把秘密带进棺材里，不想拖累下一代什么什么的……”

声音越说越小，强尼也寻思过味来了，他好像有点想当然了。

“那……”强尼又问道：“我们半夜三更的来公墓，不挖坟，来这里做什么？”

里昂后仰着脑袋看着振振有词的强尼，双下巴都挤出来了：“不是，你这……”

里昂也有点惊讶：“你怎么说的好像还挺有道理的呢。你别真是国家宝藏剧组出来的吧，朋友，你认识尼古拉斯赵四吗？”

把铁锹往地上一杵，里昂笑着说道：“公墓这种地方，也不是没有活人的。谁说去墓地，就一定是去找死人的呢~

比如……”

“比如什么？比如谁？”

里昂向前伸了一下下巴：“比如你身后的这位……守墓人大老爷。”

强尼猛的回头，看到了自己身后悄无声息的站定在夜色中的白发老头。

“嗨，你好啊。”

里昂扬了一下……铁锹，打了个招呼。

强尼冲着老爷爷尴尬的笑了一下，回头看着里昂那幅装扮，心里一凉。

这特么谁看都不会觉得是个正常人吧……

尤其是，还在深夜的墓地里。

后退两步走到里昂身边，强尼小声的说道：“你不会问完之后，要灭口什么的吧。

我在电影里看过，他看到了我的脸，以后少不了会去……

里昂先生，你这么看着我干什么？”

这回轮到里昂挠头皮了。

“强尼，答应我一件事好吗。”

“什么事？”

里昂把铁锹往肩膀上一扛，边往前走边说道：“以后，少看点电影。

尤其是……

尼古拉斯赵四的电影。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70637642"  chaptername="414、少看点电影吧">加入书签</a>
</div>
