    剑皇成名绝学一剑七杀，林氏族老自然不敢小觑，爆吼一声，双掌开合之间，大道天轮彻底爆发，满身神力席卷向前，汹涌如汪洋。

    随即，一根根璀璨的镇天神柱凝聚，接连诞生于秦浩周围，化作囚笼将人困在中央。

    他不清楚秦浩这一剑掌握了剑皇几成火候，凭个人感觉，这一剑极为强势，与其被动防守，不如直接出击。

    所以，他提先抢攻。

    窒息的神道威压笼罩，一根根巨大的镇天柱闪烁着光芒，环绕着秦浩周围，宛如座座大山朝着中间合拢，压力越来越强劲，林族之人命魂相同，这名族老掌控的神通力量与林秧一样，秦浩感觉身躯遭受挤压，无比的沉重，那重力直透神魂，似能够碾碎一切。

    “死。”

    林氏族老沉着脸孔爆喝，一根根神柱弥漫出澎湃汹涌的神光，轰然一声巨鸣，狠狠合并在了一起，无数神柱聚为整体，一瞬间将秦浩埋葬其中，仿佛将人抹杀。

    “死了吗？”

    下方无数修行者目睹着，心脏跳动得剧烈，林族屹立昆仑万年，代代传承两大命魂神通，镇天柱和神阳火，威力皆可怕至极，乃立族根本，李初三正面承受这样的攻伐神力，纵然不死，估计也受到了极大的创伤。

    “轰！”

    陡然一声爆裂的轰鸣响彻天地，一道光，从聚在一起的巍峨石山中间辟开，直冲云霄，那庞大无比的石山寸寸而裂，被冲霄剑光强行撕裂开来，疯狂的颤抖着，无数巨大的石头纷纷滚落，裂痕越来越多，隐有崩溃之兆。

    林氏族老目光一凛，胡须飞舞着，身上天轮光辉更为璀璨，他神意笼罩着巍峨石山，无尽粒子光辉洒落而去，想要将之稳固住。

    却见，从石山内部冲出的剑芒更为凌厉，狂暴的剑气四溢，不断切割着山体，裂痕持续扩大，即使林氏族老拼了命再努力，他终究没能把剑芒压制回去。

    轰隆！震破耳膜的崩塌声中，巍峨石山一分万千，从整体散成了无数神柱，被秦浩强大的剑意冲击分散，随后，神柱不断破灭，很快消失在了无数人的视野中。

    “好强。”

    下方观战的昆仑修行者震撼的目睹这一画面，李初三强势轰开了林族长辈的命魂神法，剑意如此可怕，究竟是怎样的天轮才能做到如此？

    无人看清楚那冲霄一剑之下秦浩释放的天轮，太快，但有一点非常明确，他的天轮品阶绝对比林氏族老强。

    “死的人是你。”

    秦浩的身形缓缓露出，保持着之前的动作，手指指着前方，锋锐无尽的剑意神华凝聚在指尖，周身仿佛有一股天威大势环绕。

    随即，一道破空光线迸射而出，快得无法形容，直接朝着林氏族老的身躯洞穿而去，这是一束蕴藏着可怕剑意的光线，朦胧中仿佛有几道影子隐匿在光线里，随同这道光同时飞向了对面。

    “族老危险。”

    林轩发出无比紧张的大喝，他自然明白随同剑光一起飞掠的身影，正是剑皇恐怖的七杀剑意。

    不过，从影子数量上来看，李初三还没有练成终极一剑，只能发挥三杀，一剑三式。

    哪怕如此，足够危险了。

    这一刻，林氏族老也感受到了窒息的危险气息扑面而至，他咆哮一声，身躯上天轮里流淌的神力发生改变，澎湃的神火灌进了脉络中，刺目无比，化身成为一颗神阳悬挂在了当空，弥漫磅礴无比神阳火气，不容万物靠近。

    “破。”

    秦浩冰冷出口，目视着高空的神阳，那一指剑光飞驰而去，直接穿进了滔滔火焰里，林族的神阳火无法熔炼这道剑意。

    剧烈的碰撞声从神阳里面传出，铿锵激鸣，宛如两柄绝世神剑交接，下一瞬，一道惨叫响起，高挂天空的神阳骤然崩散，被一道光击穿，金贵的血液朝着下空飘洒而去。

    “族老。”

    林轩呐喊道。

    此时，这名林氏长辈手上握着的神剑崩出了裂痕，凌乱的衣衫染着血迹，悬空的身躯一阵后滑，摇摇欲坠。

    他面色痛苦的望着前方，看着银发青年，他化身神阳阻挡不了对方的剑意，家族神器也被对方的剑意破损，非但如此，连他的天轮也……此刻，无数昆仑之人看到，环绕这名林氏族老身体的轮光生出了可怕的缺口，覆盖他胸口位置的神阳火被击穿，那触目心惊的血迹宛如一个渗人的窟窿，明显被李初三一剑所致。

    神体被破，神器受损，天轮也被刺穿，李初三这一剑，伤到了天轮强者的根本，许多人都清楚，这名林族长辈恐怕要完了。

    “剑皇神技……名不虚传……噗……”林氏族老呕出一大鲜血，捂着天轮的缺口，极为痛苦的开口。

    方才，他通过神阳火确实弱化了剑意，仗着手上神剑自信可以挡住，即使挡不住，应该也不会伤太重。

    但他万万没想到，天轮竟被李初三一剑击穿。

    这一剑容纳三式，他拦下了两式，终究没撑住第三式。

    他，败了。

    林锐死得不冤，这名族老心底无比悲凉，连他都承受不住李初三的剑，林锐又如何能够挡住呢。

    而且，他不止败了，接下去，恐怕还会战死。

    这一战，没有回旋的余地。

    “宗主没有看错人，初三未来可期。”

    泰初神尊占据着绝对上风，看了这边一眼，一剑重创林氏族老，伤到了对方的大道天轮，后生可畏。

    而且泰初明白，秦浩还没有完全发挥出来一剑七杀的终极奥义。

    “真龙啸，一剑七杀，这些都是大道剑界的顶峰神技，林族恐怕是没人能够压得住他了，除非……”有人开口，除非林秧族长出手，否侧被李初三杀入林族大军，如猛虎如羊群，足以横扫一切。

    难怪昆仑海要保他，这样的妖孽，紫胤宗主肯定不会错失。

    此刻，林轩被众多家族高手重重保护着，目睹了林氏长辈落败，算上之前昆仑海爆发的战斗，多少族人被李初三杀死，今日，又是因为他，他的族人和血亲，惨亡秦浩的手中。

    这一切，都是因林轩而起，如果不是他的狂妄和自命清高带来了这场纷争，便不会死那么多人。

    林轩的心情很复杂，有悔意，也有无穷的恨意，他至今也没想过，随意打压一个外界之人，竟被他撞上秦浩这样强硬的敌人，倘若他不去惹是生非，一切都不会发生，是他一手将整个家族拖进了漩涡里。

    也许，李初三真是武神的弟子吧，此刻，林轩倒是有点信了。

    不过，一切无法挽回。

    林族，也不可能向李初三和解。

    “放肆。”

    虚空中，林秧族长正与鲁大师交战，他的神念覆盖着整个战局，时刻注意家族局势，蓦然看到秦浩如此勇武，伤到了族老的天轮根本，不由怒吼一声，眼瞳冷冷注视在了秦浩身上。

    不得不承认，这是一位超凡妖孽，再给李初三一些时间，必然是能够超越他的存在，这样一位人才，如果当初林族拉拢交好，今天李初三所站的立场，便是为他林族助阵了。

    可惜，可恨啊。

    “祁商，派人杀了李初三。”

    林秧大喝道，强横的神意透过楚神鼎，直接轰在了里面。

    必须先除掉李初三，林秧看得很明白，昆仑海士气如虹，全在秦浩身上，杀掉了此人，势必重创鲁大师诸人的情绪，此战再打下去就会很轻松了。

    “我也想，但你给我机会啊，先把楚温解决了。”

    巨大无比的楚神鼎中，传出祁族长愤怒的咆哮，他已经够手忙脚乱，林秧还敢对他指手画脚，难道他的压力很小吗？

    “林秧啊，你们万万不该如此，这一次，真的糊涂了。”

    鲁大师微微轻叹道，林氏与祁氏，乃天墉界顶尖神道世家，实力雄厚，如果能够与昆仑海团结一心，尽力辅佐秦浩，昆仑何愁不会重踏巅峰，受万界强者来谒，那该是多少壮观豪迈的画面。

    可惜，林家老祖野心勃勃，其子林秧与其父林独一根筋，才闹出这场战乱，李初三给过他们太多机会，但凡他们一人深明大义，不致如此。

    “错？

    何为对错，强者是对的，弱者永远是错的，当年执掌天道的是我林家，今日错的便是你们昆仑海。”

    林秧大声喊道，依旧非常镇定：“不必多言，大师你该不会认为我林族输了吧，就凭一个李初三？

    哈哈哈……”昆仑两大神道世家联手，输赢系于李初三身上，他也配？

    “族长说得好，老夫即便今日战死，死而无憾。”

    那名天轮遭受重创的族老手握神剑昂头大笑，眼底涌现一股决绝，大步朝着秦浩迈去，死又何惧，死一人，若能成就家族大业，他死得其所。

    “冥顽不灵。”

    秦浩认为林族已经无可救药，神意引动，太虚剑化为流光飞驰了出去，这一剑，必诛天轮。

    此刻，祁族大军之中，祁左仰望着苍穹，一脸焦急的模样，仿佛在等待着什么降临。

    他心底诅咒着一个人名，为什么，答应他们的外援还不到，再拖延下去，局势会对林、祁两族极为不利，此时祁左急得宛如热锅上的蚂蚁，躁动的无法安耐。

    

