    罗成就是罗成，他一边糊涂，一边算计，一边派出十几个人，通知有关人员，还有搬取救兵。

    一边心中发狠，何方混蛋，竟敢偷袭本城，一会儿我大兵云集，叫你尝尝什么叫泰山压卵！

    虽然我罗成是燕北人，可是我在泰山附近有亲戚，秦琼是我表兄，我罗成跟泰山熟。

    泰山压顶没有亲身体验，但是我体验过顶压泰山，就是站在泰山顶上压着它，名副其实。

    罗成一边排兵布阵，一边给自己放松，他潜意识中认为，这次是他最严重的一次危机。

    敌人肯定是没有金刚钻，不来揽他这个瓷器滩。

    他估计，来人一定是自己的一个宿敌，跟自己不知道什么结下了不解之冤。

    趁这个机会来向自己报仇雪恨。

    哼！难道他认为现在是他寻衅报仇的良机？

    难道我罗成一千多年没有动静，他就认为我是老虎不发威成了一只病猫？

    我那匹马单枪杀敌无数的英雄事迹他难道没有听到？这是什么耳朵。

    破了隋朝大军一字长蛇阵的不是我吗？

    那阵不所谓不长，王彦平的双枪赛若双龙出水，厉害得很，还不是被我一枪挑飞？

    还有那座铜旗阵，铁桶一样牢固，被我单枪匹马从头破到尾，铜旗阵变破布团。

    那次各路反王大比武，武魁被我罗成独家所得，杀人无数，就连靠山王杨林也被我一枪挑了。

    不要睁着眼瞎说什么比我厉害的人没有到场，谁都知道战场上死的人并不是按本领排队。

    本领再大，也有人杀他！

    所以我罗成不仅仅是武功高，我还是智勇双全，那是我夺得武魁的秘诀。

    我就是一个以己之长对敌之短的艺术大师。

    那个靠山王武功又高计谋又多，而且还是领兵大将，却被我一枪挑落马下。

    正是我卓越发挥了以己之长对敌之短的艺术，利用我只在武功上强他一线的长处，置他于死地。

    你以为我能让他脱离大军拱卫、擅长谋略的优势，而以武功稍弱于我之短对我，是平白得来的吗？

    不是！那是我长期运筹帷幄深谋远虑的结果。

    当然我没提的是我生擒五王的绝世大功！

    你们现在有可能看淡了，那个时候王世充、窦建德、高谈圣、朱灿、孟海公各个气焰嚣张，甚嚣尘上。

    他们倒霉就倒霉在碰到我罗成！

    被我单马独枪，一杀到底，全部生擒。

    从此以后，反王听到我的名字，漏液远遁，再也不敢出现在我罗成的面前。

    我是那样的神勇，武功高的没有我足智多谋；计谋高的被我打得找牙，文武双全的没有我英俊！

    别小看这最后一项，这才是真正的无可替代！

    虽然如此，你看我骄傲了吗？不但没有，而且我还自己把公认的排座次隋唐好汉第七名降到第八。

    凡是知道我这个谦让的都赞同我，提到我时只说隋唐第八条好汉。

    那么我让出去的第七条好汉是谁呢？当然是确有其人，我罗成能对一个虚假人士假谦虚吗？

    那人就是我自己兄弟罗士信，我从来都不是他的对手，真打的话，一个回合就我完蛋。

    当然也是肥水不流外人田，否则即使不敌我也不让，文无第一武无第二，没有什么好说。

    你看那隋唐一百单八条好汉，哪一个座次不是打出来的，个个都是杀人如麻。

    什么？不是一百单八将？那是水浒的好汉？

    你说的也有可能，我说过最近看了许多历史，串一些也不足为奇。

    还有，凭什么就说隋唐的好汉比水浒的好汉少？依我看，调换一下才合适。

    罗成在那里脑袋里过电影，看似深沉，年龄大了都是这样，想得多就看似深沉，就听的一声“报”传来。

    又是那个罗飞，他擅长的就是给人捣乱，又怎么啦？

    他也没等人说话，直接跪在罗成面前：“敌人又发起一轮新的进攻，更加猛烈！”

    罗成放眼看去，原来是两个大球，各自承载大约四五百人，黑压压地布满了球面。

    原来这次是花鲜生改变了策略，不求球多，却集中兵力再次试探防守的能力。

    他这次派出的兵力，并非是各位小姐姐的正常战斗人员，而是他无前三号里面的炮灰。

    那些炮灰大多是变异生物，在临行前的准备过程被花鲜生活捉，到万星盟当先锋。

    它们的使命就是送死，通过它们的送死，获得对方实力等数据。

    当然，倘若大难不死，试探任务完成，他们就可以解脱炮灰身份，成为复仇纵横的正式队员。

    即使第一轮攻击的冲锋队员，花鲜生派遣的也是那些炮灰。

    他们以二百人的死亡为代价，杀死罗成守城人员二百人。

    表面上是一对一的死亡率，但是罗成是真的损失，花鲜生死的都是炮灰，等于死亡率为零。

    罗成刚刚完成英雄主义的自我再教育，正在勇气爆棚，大吼一声：“大家都别动，我去去就回！”

    他打的主意就是单枪匹马再独闯一次敌营。

    对胯下闪电白龙驹大喝一声：“伙计，上！”

    一挺手中滚银枪，如同一条矫健的飞龙，人马一体，直窜出去，飞踏来球。

    马还没有落地，那杆滚银枪已经一个怪蟒翻身，一条直线扎了出去。

    可是，迎面而来的两个大个子毫不退让！

    扑哧一声，一枪穿透两个胸膛！

    二人倒下的同时，两口鬼头大刀同时砍上了那杆滚银枪。

    罗成感到两股巨力产生了强烈的共振，险些握不住手中宝枪。

    与此同时，被扎胸膛的二人两股热血激射而出，瞬间将滚银枪染得通红。

    飞窜的热血余势不减，噗了罗成一身，那匹闪电白龙驹也没能躲过，溅得星星点点全身都是红。

    这些怀着必死决心的死士正是把死了也溅你一身血付诸践行。

    第一轮交锋，罗成虽然胜利，但是也不是大获全胜，他的整个形像却被污染。

    一个白袍小将白马银枪，变成了花红小将斑马红枪！

    这个措手不及搞得罗成呼吸都乱了半拍。

    虽然红枪眨眼之间就恢复了滚银枪原样，但是其它红的都不能变回白的了。

    气的罗成来了个川剧大变脸，小白脸秒变红脸关公。

    当然有一半是染的，只有一半才是气功的效果。

