    俞天切磨从未有过的小心，远比他制作二阶梦魇手榴弹人真的多，足足半个小时才做好第一个急冻炸弹和第一个燃烧弹，俞天对战远处的一片废墟就丢了出去。

    轰隆！

    忽然的爆炸吓了所有人一跳，只见以爆炸中心为核心，周围十几米的区域瞬间全部被冰雪冻结覆盖！尤其是中心半径五米的区域完全被冻结！

    俞天上去尝试感受了一下核心温度，这温度爆炸瞬间就足以将二阶变异体完全冻结，三阶变异体的运动能力也将受到极大遏制！

    这个效果让俞天笑得合不拢嘴！他们面对成群结队的变异体很少使用二阶梦魇手榴弹，就是因为这玩意很容易引发不可控的连环爆炸，很容易伤害到己方！

    但急冻炸弹不一样，这玩意释放的是温度极低的气体，绝对不会引发梦魇结晶的连环爆炸。

    “嘿嘿，这可是好东西啊。”俞天乐不可支，又试了一枚燃烧炸弹，效果比之前他用啤酒瓶和一阶梦魇结晶粉末做的图纸燃烧弹可好用多了，不仅爆炸后的火焰伤害更强，火焰范围和燃烧效果也更显著！

    毕竟牵着是一阶结晶粉末，燃料的能量级别就不在一个层次！

    “乖乖，天哥你做出来的是什么了不得的玩意。”

    身后传来吕宗泽的声音，俞天回头，才发现吕宗泽八人早已经集中到自己身后，正目瞪口呆地看着鱼台前方爆炸的火焰和寒冰区域。

    “急冻炸弹和燃烧炸弹。”

    俞天说得漫不经心，但听在吕宗泽八个人耳朵里却好似掀起了惊涛骇浪！

    急冻炸弹和燃烧炸弹？这是什么科幻武器！再看这爆炸的威力，吕宗泽毫不怀疑这一颗炸弹丢进变异体群中会造成什么样的杀伤！

    “天哥你也太强了吧！”

    “你是武器大师吗？怎么什么都会做！”

    “天哥你能不能……”一个男生刚说到一半吕宗泽怒瞪他一眼，所有人立刻住嘴。

    随即每个人都想明白了，现在不过是两个小队合并在一起而已，自己不仅没有贡献而且还在接受俞天的保护，怎么能恬不知耻的还想让俞天教自己的东西！

    人家又凭什么教你！

    从小到大的家庭教育让这些二世祖也都有自己的傲气，佩服归佩服，但还不至于让他们低三下四地求俞天。但不妨碍他们看向俞天的眼神浮现出炙热的钦佩！

    身后传来邓燕妮的呼声：“俞天，王静怡该吃饭啦！”

    虽然便利店那些地方都塌了，但最边上的员工休息室还算完整，起码天花板还在。只是墙壁因为被战斗波及倒塌了一部分。

    大家在房间中点燃了两堆篝火，俞天他们一堆吕宗泽等人一堆。

    这时候俞天才发现王静怡手上多了个东西。一个塑料瓶里都是黑红色的混悬液，而一截根茎正浸泡在液体中，像从虫子一样不断蠕动。

    俞天看着就感觉有点犯怵：“这恶心的是什么东西……”

    “我剥离下来的变异柳絮根茎。”王静怡满脸兴奋：“我昨天将那个怪物的血肉研磨成浆，以这个为营养液我试试能不能人工培养根茎。”

    王静怡看向矿泉水瓶的目光灼热的让俞天有点犯怵，咳嗽两声：“好吧，你随意……不过现在吃饭你能不能把这东西收起来……”

    “我就是给你看看。”王静怡笑嘻嘻地将瓶子放到旁边。

    “你不是说这个根茎分泌具有麻醉作用的物质吗？如果这个根茎能以这样的方式存活，那等他们吸收完瓶内所有的营养自然死亡，我们就能得到一整瓶的麻痹药剂。”

    “咦，这倒是个提高产量的好办法！”俞天眼前一亮。

    虽然俞天收获的变异柳絮种子众多，但终究是无根之水越用越少，而麻痹因子的作用又很大。

    如果王静怡的方法能成功，那他们就等于拥有了能大量快速生产麻痹药水的方法，这将比直接从种子里榨取麻痹药液产量大得多，也更加简便！

    “干得不错。”俞天对王静怡竖起一个大拇指，王静怡心中一甜，终于也感觉到自己在团队里有点用了。

    “烤肉来啦！”

    邓燕妮已经将烤肉搞定，萌萌没等俞天过去就开始大吃特吃，不过邓燕妮很小心的不让吕宗泽等人注意得到萌萌的异样，让萌萌坐在篝火的后面，而且自己一口口喂给萌萌吃。

    白小白经过治愈子弹之后也恢复了活蹦乱跳，但今晚本能的离萌萌远远的，似乎被那一脚踹出不少阴影，看到萌萌望过来就忍不住“呜呜”两声。

    吕宗泽八人原本以为大家都会吃随身携带的单兵口粮，毕竟俞天从他们身上拿走不少。

    这种单兵口粮有咖喱牛肉宫保鸡丁等各种口味，虽然比不上饭店但绝对比啃饼干强，再加上打开的军用午餐肉，在末世吕宗泽自信这就是人间极品的美味。

    结果看到俞天他们的烤肉就不淡定了。

    烤变异山猫肉，烤豪猪肉，烤蛇肉……

    那油滋滋的味道叫一个喷香！

    最关键的是这些居然清一色全都是三阶变异兽，这年头谁不知道变异兽血肉中蕴藏的能量可以让人加速进化，可那也要有猎杀变异兽的能力到才行！

    变异兽都精得很，受伤之后战神就跑，很少被人当场击毙！俞天居然一日三餐都吃的是这种东西……

    众人大眼瞪小眼，第一次发现手里的午餐肉不香了。

    刘博文最好吃，否则也不会是所有人中间最胖的一个，他咽了口唾沫实在没忍住，目光直勾勾看向吕宗泽：“大哥，这也太香啦……”

    刚说完刘博文就听见周围一片吞咽口水的声音，只见其他人一个个也都目不转睛地征求吕宗泽的意见，默默舔嘴唇。

    啪！

    吕宗泽一巴掌拍在刘博文后脑勺上：“瞧你那点出息，天哥的东西是天哥的，你凭什么要！天哥凭什么给咱们，要想吃咱们明天自己打！”

    众人也很听话默默收回目光，但眼神还是不自觉地打量俞天的烤肉。

    “怎么不馋死你们。”吕宗泽嘴里这么说，但自己的口水也一个劲地分泌。

    终于宁雪儿和秦璇也忍不住了：“宗泽，要不你和天哥商量商量，我们能不能从他那买点？”

    宁雪儿和秦璇说完所有人的眼睛都亮了。

    “老大，要不你去商量商量？”

    “咱就买一点尝尝。”

    “就问一句，天哥应该不会生气吧。”

    经不住兄弟们的蛊惑，再说吕宗泽自己也馋坏了，终于也耐不住开口：“天哥你那个太香了，能卖给我们点解解馋不？”

    “好啊，你们要多少？”

    听俞天这么好说话几个人瞬间眉开眼笑。吕宗泽掏出一袋子一阶梦魇结晶递过去，估摸着有一百多颗：“东西放在这，天哥你看着给。”

    俞天和邓燕妮交代两句，拿起一整个烤好的豪猪前腿走过去坐在几人篝火旁，用手中骨匕分出八大块烤肉。

    俞天的大方让八人都感觉受宠若惊，吕宗泽给的一阶结晶绝对买不到这么多二阶烤肉。但他们每个人的骄傲都深入骨子里。虽然很馋眼前的烤肉，但吕宗泽挥手所有人都没有吃。

    吕宗泽开口：“天哥，我们给你的结晶绝对买不到这么多，您有什么话咱现在可以先说。”

    这帮人的秉性俞天早就一清二楚，笑呵呵地把整个豪猪前腿放在他们面前：“别介意，我就是想知道你们每个人到底是什么能力，怎么觉醒的。告诉我这整个豪猪腿我都可以给你们。”

    但听到这些话的八人没有惊喜，反而齐齐看向吕宗泽，

    虽然香喷喷的烤肉就在嘴边，但吕宗泽还是一咬牙将已经拿到手的烤肉退还回去：“天哥，这个肉我们吃不起，您还是拿走吧。”

