    独有的王者之势让人很有征服叶曌的欲望，只是截止到目前还没有能征服叶曌的人。

    “你怎么来了？”林明远问道。见到叶曌绝对是个意外，林明远想破头想不明白为什么她会来。

    找茬？不太可能，叶曌无利不起早，挑衅林明远对她没有任何好处。

    帮忙？更不可能！叶曌她就不是热心肠的人，身位南亚女皇，还掌控着庞大的地下生意，不说忙得脚不沾地，起码没有东游西逛的闲暇时间，更别说专程来扶苏市帮林明远打BOSS了。

    想不通就问，以林明远的实力地位没必要怕她叶曌。

    “我不能来？还是说你不希望我来？”叶曌一挑蓝紫渐变色的眉毛，把问题踢回给林明远。

    “叶曌，咱俩素无交情，仅有的几次见面留下的回忆也并不美好，我没时间也没兴趣跟你打机锋，如果你想帮我，很好我欢迎，但我必须知道原因。如果你想搞破坏...你知道我是什么样的人，我的眼里揉不得沙子。”林明远这番话可以说是毫不留情。

    “原来叶曌和林明远不是朋友，我还以为叶曌和林大哥关系很好才来帮忙的。”心中惊讶的祝秋月往外挪了一步，和叶曌拉开距离，证明她和叶曌不是一路的。

    岳清清就不用说了，林明远是她最早发现的‘大腿’，林明远有事岳清清必到场，基本上已经确定是林明远的御用辅助了，只为林明远一人服务，她站在哪边不言而喻。

    正想要表明立场，岳清清忽然感觉她的脸被粗糙的手蹭了一下，紧接着手腕被人抓住，酸臭的酒气侵袭而来。

    “小妞儿长得不赖，走啊，跟哥哥玩去。”

    突然遇袭，岳清清发出惊恐的叫声，霎时间三双愤怒的眼眸同时望向酒气熏天的袭击者。

    仿佛被三头食人恶龙紧紧盯着，借着酒劲撒泼色胆包天的袭击者淫笑僵在了脸上，死亡恐惧侵占他的心灵。

    趁机挣脱开袭击者束缚的岳清清脸色绯红躲进祝秋月怀里，漂亮的眼眸泛着水汽。

    “他是你的人？”叶曌胸膛起伏对林明远说道，竭力压制着怒火。

    “不算。”

    “那就好，我最讨厌不尊重女性，把女性当玩物的蠢猪。”话音落下，叶曌抬手一巴掌把袭击者的脑袋按进了胸腔里，指尖电光闪烁，强大电流将还没死透的袭击者电成了一具焦尸。

    死者是血蝶佣兵团的人，他的确是犯错了，但不应该被叶曌死刑处决，兔死狐悲，血蝶佣兵团的众人将林明远等人团团围住，嚷叫着：“杀人偿命！烂表子拿命来！”

    “雇主违约在先，咱们也不用讲道义了，兄弟们一起上干了他们。”

    同为本地职业者的白星佣兵团众人看到血蝶佣兵团的弟兄先上了也围过去，帮着壮壮声势，怎么着也不能让外人欺负。

    “一二三四五六七......”叶曌挨个点名，每一个辱骂过她的全都被叶曌记住了。

    “呵呵，下次需要人手找我，看看你请得这群臭鱼烂虾。”叶曌眼中杀机炽盛。

    “用不着你来教训我。”同样快遏制不住杀意的林明远看了一眼朱乘宇和白锦荣，两名团长没有任何想要阻止的意思，显然叶曌突然出手杀害他们部下令两位团长颇为不爽，放任部下威逼，想要凭借人多势众逼迫林明远等人低头认错，趁机再榨些好处。

    “看来他们还是没意识到我以一己之力匹敌钢铁兄弟会意味着什么。”林明远摇了摇头，他还为朱乘宇和白锦荣是个人物，想着事件结束拉他们入伙，不曾想二人如此愚蠢，在高手眼中人数多少有什么区别？真以为就凭手底下上百号平庸职业者能挡得住想要动手杀人的林明远吗？别说林明远了，他们就连叶曌也挡不住。

    此刻叶曌望向林明远，说道：“你不是想知道我来帮你的原因吗，这就告诉你！”

    说着叶曌高举起右手，天地间逐渐暗了下来，风起云涌，道道紫电划破天空，银色短柄方头锤缠绕着电流从天降下，不费吹灰之力砸穿了酒店三十层楼落在叶曌手里。

    叶曌手中的正是声名赫赫的北欧神器雷神之锤......的仿制品。

    手握雷神之锤的叶曌仿佛雷神降世，浑身缠绕着耀眼电流，试图靠近她的佣兵团士兵立刻被电流击退，射向叶曌的子弹也被雷电高热融化。

    朝前一指，十七道天雷精确击穿刚才辱骂过叶曌的十七个人的身体。

    叶曌有很多称号，女皇，黑道教母，雷神，但在私底下所有人都称叶曌为女暴君。

    得罪林明远还能活，林明远有的时候不和蝼蚁一般计较，但得罪叶曌必死无疑，叶曌杀心极重，经常属下一句话惹叶曌不爽叶曌便出手杀人，没有这份酷烈的手段叶曌也不可能以外乡人的身份又是个女子统御南亚黑道，建国称皇。

    高压电流贯穿全身，十七人当场失去生命体征，强大的雷霆还在十七人的尸体上肆虐，电蛇乱窜，众人不得不退开，目瞪口呆望着叶曌。

    他们贫瘠的想象力根本无法想象为什么世界上会有叶曌这么强大的职业者，都是传奇级比他们团长没高几级，怎么战斗力天壤之别？

    强者愈强，越到后面职业者两极分化就越严重，要不怎么说人和人的差距比人和猪都大。

    叶曌杀一个人，他们叫嚷得很凶，可当叶曌又连杀十七人，所有人的嘴都被堵住了，谁也不敢开口。

    朱乘宇和白锦荣的眼神有些呆滞，怎么林明远随便叫来的人都这么厉害，他们好像井底之蛙。

    正想着该如何解围，又一扇传送门开启，是黑石城的援军来了。

    最先抵达的是杨琦，虽然林明远没喊杨琦但他为表忠心还是来了，传奇级法师到场，夸张的精神力波动彻底镇住了两支佣兵团众人。

    如今在废土已经彻底确立法师为最强职业，只有部分剑圣还不服气不承认这一论据。

    一个传奇级法师带给众人的压迫感比林明远还要强，即便这位传奇级法师的实力根本就比不上林明远，但法师的名声就是响亮，拿出来就是好使。

    杨琦来了李沉舟就没来，东林市也需要强者镇守，紧随其后的是武道家方稻田，飞雪剑圣骆冰河，落樱剑圣吴春来，以及林明远十分尊重的大贤者东方白。

    五人抵达，杨琦挥了挥魔杖传送门关闭，看着剑拔弩张的形势，杨琦问林明远道：“大人，要不要灭了他们？”

    “误会，都是误会，是我御下不严冲撞了贵部女眷，此次行动我血蝶佣兵团分文不取，就当是我赎罪了。”听到杨琦的狠话朱乘宇被吓到了，再顾不上犹豫急忙推开人群过来认错。

    “我也是。”同样有好几个手下被叶曌劈死的白锦荣表示愿意以朱乘宇的方式赎罪。

    “要不要放他们一马？”叶曌眼神淡漠问林明远，以她的性格冒犯了她是一个都不可能留的，但这里是林明远做主，所以叶曌没有一上来就大开杀戒，但辱骂她的必须得死，这是她的原则和底线。

    有女孩子在，德高望重的东方白旁边看着，再加上林明远本身不想斩尽杀绝，开口道：“该死的已经死了，过去的就让它过去吧。”

    “阁下仁慈。”听到林明远发话，朱乘宇，白锦荣松了口气，众人如蒙大赦灰溜溜跟团长躲到角落里，顺手把尸体拖走清理干净战场，把大堂留给林明远等人。

    林明远安抚了岳清清几句，朝着杨琦点了点头表示认可，跟来援众人聊了聊，又和东方白说几句话。

    “真没想惊动您老人家，其实这种琐事您不必来的。”

    “初来乍到寸功未力老朽怎好坦然享福啊。”东方白是厚道人，从不将林明远对他的敬重当成倚老卖老的资本，别看东方白刚加入黑石城阵营不久，他现在已经成为黑石城人缘最好的长者，彼此之间有矛盾都不找林明远，而是找东方白评理调停。

    “家有一老如有一宝，您在黑石城就是我们所有晚辈的福分。”

    和自己人聊完，林明远走到叶曌面前，他还有个关键问题没有搞懂，问道：“我还是不明白你为什么来帮我。”

    叶曌翻了个白眼，林明远这领悟力也是没谁了，把雷神之锤丢给林明远，让他自己参悟。

    雷神之锤入手，属性顿时呈现出来。

    【雷神之锤（伪）】

    【品质：传说（金色）】

    【效果1：雷神之力（获得驾驭雷电的能力，提升10点力量，10点体质）】

    【效果2：闪电奔流（当你击中敌人或是被击中都有百分之百的几率释放出一道闪电，闪电强度由职业者等级决定）】

    【效果3：强化闪电（你造成的雷电攻击增强百分之30）】

    【特殊效果：雷神考验（获得神祇传承，雷神之锤与职业者叶曌灵魂绑定，随时召回永不遗失）】

    “现在明白了吧。”说着叶曌召回雷神之锤，林明远根本握不住，锤子自动脱手飞回叶曌手中。

    “不明白。”

    “真是个榆木脑袋，你锻造神器的事情我知道了，早晚有一天我也要锻造真正的雷神之锤，不是仿制品，所以小女子想要讨好你，求你给我一个观摩神器铸造的机会。”叶曌居高临下，趾高气昂说道。

    林明远道：“给你个小建议，讨好别人的时候最好把姿态放低一点，你这种态度很难讨好到我。”

    “那你想怎么样？难不成想要睡我？不是不可以商量。”叶曌色色地上下打量林明远，好似皇帝选妃一般，对林明远的身材容貌颇为满意。

    叶曌的表情让林明远打了个寒颤，这女人真够疯的，真跟她睡了到底谁占谁便宜都不好说。

    “我没你那么无聊，你想观摩就观摩吧，本来就不是什么大事，用不着讨好我。”说到此处，林明远想了想，又说道：“不过锻造神器的条件你是知道的，我需要集齐五柄传说级剑器，你必须得帮忙，不然我无法集齐神器不能开始锻造你自然也就没有观摩的机会。”

    “没问题。”叶曌爽快答应。

