
    第1691章激斗

    “轰隆隆隆隆……”

    辰申与鬼云老祖的对轰激战，让周遭的岩壁遭逢大难。

    原本坚实如铁的岩块在两人激斗的玄能余威下，就如同豆腐一般脆弱，被轻而易举的切割成大大小小的“豆腐块儿”，频频脱落。

    “呼哧哧哧……”

    直至某一时刻，神象灵凤枪与鬼云烈火掌的威势同时耗尽、消弭，这振聋发聩的轰鸣之音总算是淡弱了下来。

    “哼，我知道了！”

    “这小子定是将相当一部分的本源玄气之力，融入了方才的玄技之中，才能抗下本座那一掌。”

    一念至此，桂云湛嘴角的邪笑，愈显冰凉：“仗着本源玄力与老夫斗了个平手，就真以为能把本座吓的知难而退了么？”

    “哼，我倒要看看你还能跳腾多久！”

    恰在双方皆招尽力老之时，桂云湛身后火翼一振，栖身向前的同时，双掌连动——

    “呼、呼、呼、呼、呼！”

    顷刻间，他便已拍出千百道火能掌罡，口中炸喝：“红毛小儿，看老子把你拍成肉泥！”

    辰申不避不闪：“修罗眼，开！”

    “天煞瞳，开！”

    两大瞳术齐施之际，辰申左边的眼珠变得通红似血，右边的则金白如月。

    紧接着，便挥镰迎击——

    “神象灵凤枪第一式：象奔凤腾！”

    “神象灵凤枪第四式：灵凰绕木！”

    “神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    “神象灵凤枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    ……

    神象灵凤枪的三十六散招，招招叠出。

    一时间，镰刃层层，雷劲奔腾。

    修罗目的被动效果，让辰申偶尔能勘破对方那漫天火掌中的破绽，从而击其软肋。

    天煞瞳的无损特技“天煞读”，则让看进辰申眼中的敌方攻势攻速，降低了少许。

    正是这少许速率的降低，让辰申抵御这名八星上品玄宗的攻势时，更显从容。

    而且，也多出不少能“钻空子”的机会，令得他自身攻势的威胁性大大提升。

    “叮、叮、叮、叮！”

    “砰！砰！砰！砰……”

    短短数十息的功夫，双方已激斗了成千上万个回合。

    辰申是越战越凶，反观桂云湛，却渐渐变得被动起来。

    “这家伙……到底是个怎样的怪胎啊？”

    “他不仅能跟上本座的速度，竟还能从万千火掌中、找到相对薄弱之处，狠厉的反击。”

    “而本座的掌罡时不时的也能命中那厮，可却被他体表的那层龙鳞所阻，收效甚微……”

    桂云湛越打越是心惊：“妈的，怪胎，真是个怪胎啊！”

    “这厮身怀变异雷元素，再加上透支本源玄气、以及那柄地阶中品玄兵之力，短时间内让玄技的威能暴增到能与本座相差无几的程度，倒也在情理之中。”

    “可是……为什么有的时候，他攻伐的力道会突然激增一倍？让老夫都措手不及！”

    鬼云老祖自然无从知晓，辰申先前服下了一瓶“祝福神水”，让他的暴击几率大为提升，持续百息！

    从一开始战到现在的情况来看，祝福神水的特效，约莫提升了宿主百分之二十五的暴击率。

    也就是说，平均出手四次，能有一次暴击、伤害效果翻倍！

    时至如今，桂云湛陷入极其别动的状态，身上还多处挂彩，虽不致命，却也受了些轻伤，让他极为恼火。

    “马勒戈壁的，还有三息！”

    “三息一过，百息即到。届时，你透支本源玄气的威势将荡然无存，本座看你还如何逞威？”

    一息，两息，三息！

    在这个节点上，辰申前一刻还凌厉无匹的攻势，骤然一泄。

    “哈哈哈哈哈，你到此为止了，给我死吧！”

    桂云湛眼前一亮，战机已现，他更是毫无保留的催动火能，手上那地阶下品的掌套亦在此刻灵光炸亮：“灵火乱涛掌！”

    灵火乱涛掌，乃是桂云湛的掌法之力、与地阶掌套的器灵之威相融后，迸发出的绝强一击。

    其威能，或许不及鬼云烈火掌，却也差不了太多。

    至少，在桂云湛看来，用来杀灭眼前这个已是强弩之末的土龙，绰绰有余。

    就在那雄硕的火能灵掌即将拍在辰申头顶之际，后者猛地动了起来：“闪现！”

    “嗖！”

    下一瞬，掌劲被他的闪现技能穿贯而过，毫发未伤。

    “还不死心？”

    桂云湛冷哼一声，原本舒展开来的五根手指赫然一曲、朝着掌心聚拢。

    “呼哧！”

    与此同时，那灵火乱涛掌的掌能受到感应，“逆行倒施”般的后冲而出，追袭向辰申的背部。

    “本座早就说过，你逃不出我的手掌心，哈哈哈哈哈……”

    辰申的嘴角微微一扬：“我为何要逃？”

    只见他对身后的火能掌印不管不顾，大臂一挥——

    “神象灵凤枪第三十五式：巨象践踏！”

    “嗯？你是想来个以命换命的打法？”

    桂云湛眉头一挑，继而满面不屑：“哈哈哈哈，简直愚蠢之极。”

    “在你的雷镰象蹄触碰到本座之前，灵火乱涛掌就能把你轰成肉末了，蠢货！”

    桂云湛有恃无恐的立于原地。

    辰申对身后快速逼临而来的火能掌印熟视无睹，而鬼云老祖，则蔑视了当头踏落的巨大象蹄。

    这一幕看在司马佑川的眼中，不由暗送一口气：“呼～这一手下来，鬼云老怪是稳赢了的。”

    “幸好幸好。否则，本座重伤在身，恐怕还真无力迎战那红头佬。”

    “不过话又说回来了，那家伙不简单啊，竟能与八星玄宗巅峰境的鬼云老祖斗这么久……甚至，后者还苦战了一番，才能将其拿下。”

    “咕唔……这该死的紫色雷劲，腐蚀本座的肉身还不够，还妄想干扰本座的神念意志？何其诡异的雷劲啊……”

    司马佑川眉头紧拧：“鬼云老怪，你、你他妈的快点结果了他吧，这滋味，当真煎熬难忍！”

    与此同时，被辰申的玄能包裹着、送回地面的千煞，则是一脸的紧张之色：“这下糟糕了！”

    他猛提一口气，刚准备炮冲而起赶去施救。

    怎料，体内的玄能刚刚聚起一丝，就轰然溃散……
