
　　没想到居然能遇到自己喜欢的歌。

　　这也算是一件幸运的事情了。

　　姜承拿起话筒，随着音乐的想起，缓缓开了口了，声音时而高亢，时而低沉。

　　今天我，寒夜里看雪飘过。

　　怀着冷却了的心窝飘远方～

　　风雨里追赶，雾里分不清影踪。

　　天空海阔你与我，可会变～

　　多少次，迎着冷眼与嘲笑，从没有放弃过心中的理想～

　　一霎那，恍惚，若有所失的感觉，不知不觉以变淡，心里爱。

　　原谅我这一身不羁放纵，爱自由，也会怕有一天会跌倒，哦～

　　……

　　两个宝贝听的入了迷，小脑袋一晃一晃的。

　　小肉手也忍不住打起了拍子。

　　叶妈妈没想到自己女婿还有这种天赋，一脸惊讶的凑倒叶青酒身边，“姜承唱歌居然这么好听啊。”

　　叶青酒也一脸陶醉，“是啊妈。”

　　从他第一天来公司应聘到现在，他似乎每一天都能带给自己惊喜。

　　他像一本永远翻不完的书，越往后翻，越觉得精彩。

　　“这也太好听了吧。”叶妈妈感慨着。

　　今天是周内，来商场的人不是很多，但也绝不算少。

　　所有人听到了姜承歌声的一瞬间，几乎都是四下寻找，然后从四面八方汇聚而来。

　　多少七零后，八零后，喜欢这首歌，这是他们时代的象征啊。

　　“媳妇儿，你不知道，这首歌可是我心中的经典啊，怎么样，好听吧。”路人甲忍不住给旁边的老婆炫耀着。

　　“我去，今天什么日子，来买东西居然还能遇见歌神？”

　　有人拿着手机忍不住拍了朋友圈，“没想到今天出来买东西，居然有幸听到经典重现啊，意外之喜！”

　　跟有甚者，已经忍不住跟着唱了起来，一个人带了头，其他人就在也忍不住了。

　　这场面壮观的，完全就是小型演唱会啊。

　　台上的主持人都看愣神儿了，她主持这种小型活动几百场，几乎都是寥寥草草几十个观众。

　　而今天，姜承一开嗓，好像把全商场的人气都汇聚过来了。

　　这让人不可思议。

　　姜承一首歌唱完了，清了清嗓子，把话题递给了主持人。

　　“谢谢。”

　　众人见他要走，都着急的喊了起来，“兄弟，再来一首。”

　　“这简直就是歌神啊，歌神，在来一首再来一首光辉岁月啊。”

　　“是啊，再来一首，在一首光辉岁月！”

　　姜承听着众人的呼唤，笑了笑，“各位这是比赛，咱还是按规矩来吧。”

　　虽然呼声一浪比一浪高，但是姜承一心只想要到那个两只小熊。

　　“比个毛啊兄弟，这还用比吗，你就是第一啊，一代歌神跟他们比什么！”

　　“是啊兄弟，我家购物卡贼多，我给你找两张两千的！”

　　“来一首啊兄弟，你看大家多热情，本来都是买东西来的，被你一首歌征服，直接成你的粉丝了！”

　　………

　　呼声一浪高过一浪，姜承站在台上笑的一脸尴尬，“实在对不住啊各位，我女儿说她想要那个熊，所以我是奔着熊来的。”

　　听姜承这么说，有人好奇道：“兄弟，哪个是咱闺女儿，我家是开玩具厂的，虽然没有高端机器人，但要说毛绒玩具，我明天就给你拉一车来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶青酒看着一张张热情的脸，笑眯眯的看着台上的姜承，“要不你就唱吧。”

　　看到老公被这么多人认可她真的很开心。

　　诺诺也拍着手，“粑粑唱歌最好听了，诺诺还想听粑粑唱歌～”

　　她的声音引起了一种路人的关注，尤其是开玩具长的那哥们，见诺诺一双水汪汪的大眼睛，跟个小公主似的，忍不住喜爱。

　　“嚯！这闺女儿长的真可爱啊，让爸爸多唱一首，叔叔明天送你一车玩具怎么样。”

　　诺诺看着他，声音奶萌奶萌的，“我只想要粑粑给我的。”

　　“真是个好孩子。”

　　叶妈妈抱着言言笑眯眯的站在一边，虽然一句话没说，但脸上满满都是骄傲，自家女婿就是这么优秀！

　　姜承一看媳妇儿都发话了，也不拒绝了，他看着主持人，“那我就再来一首可以吗？”

　　主持人从来没见过过这么壮观的场面，还沉浸在自己了能一夜爆红的激动里。

　　姜承这么一说，她整个人都乐开了花，“太好了，太好了，您要唱什么，我马上安排。”

　　姜承想了想，“那就再来一首光辉岁月吧。”

　　“好的好的。”

　　姜承又唱了一首光辉岁月，众人听的是如痴如醉。

　　直接把整个活动推向了最高潮。

　　歌儿唱完了，众人依然意犹未尽，还想在来一首。

　　姜承一脸无奈看着大家，“抱歉啊各位，我今天是来陪我老婆买东西的，今天就到这吧。”

　　听见他拒绝，大家都依依不舍的。

　　主持人当场就断定了，今天整个ce商场里不可能还有比他唱歌更好听的。

　　直接拿过话筒宣布，“我宣布，这一轮唱歌环节的获胜者，是这位先生。”

　　说完，拿着一张千元的购物券和两只可爱的毛绒小熊送给了姜承。

　　“先生，不知道能不能跟您和个影。”

　　这还是她主持生涯里最成功的一次，她想合影纪念一下。

　　闻言，姜承一脸为难，“合影嘛，就得问我媳妇儿了，毕竟家里有个醋坛子。”

　　！！！

　　他是疯了吗，当着这么多人的面说自己醋坛子，自己不要面子的嘛！

　　不等主持人开口，叶青酒就瞪大了眼睛，极力辩解，“我哪有，他冤枉我！”

　　她认真的模样可爱极了。

　　众人看着这么有爱的夫妻，都忍不住羡慕起来。

　　旁边一个小姐姐拉着男朋友的手，一脸羡慕，“哇，你看他们，好有爱啊。”

　　男的也笑，“是啊，郎才女貌，天生一对啊。”

　　主持人哈哈一笑，“真是好有爱的一对夫妻啊。”

　　……

　　比赛结束了，姜承把一只玩具熊递给了诺诺，“呐～你要的小熊。”

　　诺诺嘟着小嘴，“还有一只还有一只。”

　　姜承笑着摸了摸她的头，“这一只，送给妈妈好不好。”

　　诺诺听见粑粑要给妈妈，也不挣了，乖巧的点点头，“好东西，要学会分享，妈妈一个，诺诺一个！”

　　说完又忍不住在怀里的小熊上亲了一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，八十四 给爷爷奶奶买礼物～免费阅读。https://xs.23sk.com 