    ps：感谢书城读者束多次打赏，成为堂主。特此加更，谢谢。

    ——————————

    王雪红这番宣言，毫无疑问，算是一种表态，或者保证。

    保证凡人科技和hTc的合作，将会顺利进行，而不会因为那些没有任何意义的风言风语，出现波折。

    这让光大股民再度有了信心，而hTc的股价，更是又进入一路飙升的状态。

    对于股民而言，看好hTc，完全是因为凡人科技的投资，控股。

    甚至华尔街方面，更是直言，如果是凡人科技完全收购hTc，那么hTc的股价会涨的更快，升的更高！甚至会创一个金融圈的奇迹！

    不过，也有一种说法，如果凡人科技百分百收购hTc，很可能会彻底的私有化，毕竟凡人科技现在并不差钱。

    要知道，单是之前的8ooo万基带大单，凡人科技的收入就高达近5o亿美金！

    更何况还有日入斗金的凡人游戏平台，以及前途辉煌的拓片电池等等。

    因此，现在的凡人科技根本不差钱，除非王凡要到外太空去烧钱。

    但现在时机还不够成熟，王凡还没有那么闲。

    不过，对于这样的异变，宋茜依旧敏锐地觉里面的不同寻常，并立即通知王凡。

    尤其是那双暗中的大手，似乎在有意识地操动着一些！

    但令宋茜无语的是，尽管她说的很是严重，王凡却依旧满不在意，只是淡定地回复：顺其自然！

    顺其自然！

    这种看似高明，实则坑爹的回复，让宋茜很是无语，这简直就是王凡不负责任的最好表现。

    也是，自从王凡将hTc交给宋茜打理，他何曾关注过？甚至就连来hTc总部一次，都不曾有过！

    对于王凡这种典型的甩手掌柜，宋茜很是无语，更是无奈。

    如果非说王凡做对的一件事，那就是用人！

    将hTc交给宋茜打理，最起码宋茜会尽心尽责，并且有能力让hTnetbsp;   但如果是换了别人，不从中大肆谋利，将hTc掏空，那就怪了！

    毕竟人心难测，即便是亲兄弟，都可能因为钱财，反目成仇。

    但和宋茜的相处，王凡清楚，宋茜绝对是一个值得他放心的人，无论将来两人的关系会展到什么地步，或者两人就是这样的单纯的上下级关系，雇佣和被雇佣的关系……

    …………

    “草！”王凡挂断电话，忍不住来了句国骂。

    尽管和宋茜说的很随意，但对于这次事件，王凡却是很愤慨，以及无力。

    有些东西，牵扯到政治层面，牵连到地方政府，那么质就变了，更何况是生在台岛省的事。

    因此，王凡只能说一句“顺其自然”而已。

    盛田雪奈看出王凡的郁闷，接着看着王凡的眼睛，调侃道：“我吗？”

    王凡一时间哑然，接着反应过来：“好啊！”

    盛田雪奈微微一笑，顺势倒下，王凡欺身而上……

    为了让王凡开心些，盛田雪奈竟然这样开玩笑，实在是让王凡很是感动。

    很快，屋子内一片春意盎然。

    …………

    又过了两天，反对凡人科技控股hTc的声音越演越烈，所有人都清楚，这不是偶然起的。

    而是某些势力，或者当局，为了自身的利益，有组织，有预谋的行动。

    对此，王凡心情有些郁闷，但却并未表态，甚至整个凡人科技，都未曾说一句话，全部一副顺其自然，满不在乎的样子。

    倒是hTc方面，很是积极，几位主要领导，不断地公开声明，王雪红更是多方奔走，不断游说。

    没办法，通过这次控股，王雪红越体会到凡人科技的影响力。

    最简单来说，凡人科技控股之前，hTc的股价不断下跌，不断下探，市值更是极大地缩水。

    但自从传出凡人科技入股hTc之后，hTc的股价就开始有了起色。

    当凡人科技控股hTc的信息得到确定后，hTc的股价更是如同宇宙飞船一般，直线飙升！

    相反，苹果、三星的股价却开始下滑……

    王雪红清楚，这不是hTc的魅力，而是凡人科技的能耐，或者说是王凡的能耐！

    因此，对于这次合作，王雪红看的很重，甚至从她的立场上，绝对不允许这次合作出现任何意外，更不要说中途终止！

    这才有了王雪红不断的奔波操劳……

    而对王凡而言，hTc不过是聊胜于无的存在。

    有了hTc，凡人科技手机的展度可以极大地提升。

    凭借hTc厚实的基础，以及成熟强大的渠道，凡人手机可以在最短的时间内，取得最大的成功。

    这才是王凡真正看重的地方！

    完全是将hTc当做一种助力，凡人手机前期展的助力。

    控股hTc也不过是为了榨取hTc的剩余价值，让凡人手机的展，可以更快更迅！

    要知道，做手机需要基础，需要底蕴，没有一定的基础，顶多是小大小闹，不可能大幅度展！

    不仅锤子、一加这样，就连华为、小米的展史，同样如此！

    但王凡野心很大，不可能那样按部就班的展，因此，这才有了收购hTc，作为基础的打算。

    只是，如今，这样的想法，似乎可能落空，尽管还未定，但却大有可能！

    …………

    果如王凡所料那样，2日后，整个科技界，整个手机圈，又生了一件大事！

    凡人科技控股hTnetbsp;   这事彻彻底底的黄了！

    究其原因，不是hTc反对，也不是凡人科技反悔。两者可以说是郎情妾意，早已达成合作互利的共识。

    但却被第三方——台岛当地政府，凶狠无情地搅黄了！

    当地政府直言：

    hTc作为全球手机企业的巨头，作为整个手机行业的佼佼者，有多项技术，以及核心专利，牵涉甚广。为了安全起见，防止核心技术外流，当地政府经过慎重的商讨，达成一致意见，裁决凡人科技控股hTnetbsp;   ……

    当这一消息传出，外界一片哗然。

    谁也想不到，凡人科技和hTc之间的合作，大家都看好，结果却因为这种原因，最后夭折了！

    实在是让人无语！

    (未完待续。)