    赤霄力竭，却是如有神助。

    赤霄剑吞吐气数，冥冥之中的一股力量，加持在赤霄剑上。

    这是天数，也是大运。

    赤霄剑为帝道之剑，出世之时，必定是王朝末年，江山不稳，天下将乱之际，自可借助于天地中已经开始凝聚的大运。

    瞬间力竭的赤霄剑，再一次吞吐剑芒，直接破开山河一统，剑芒开始层层的推进，把山河一统的拳势割裂为两半。

    赤霄剑之力，濒临秦王丈许时，却是已经溃散，再也无力继续前进。

    “非是龙气不敌赤霄，实是造化弄人！”秦王惨白的嘴唇蠕动，一句话吐出，修长的身躯轰然的倒下。

    这山河一统一拳打出，已经消耗了秦王的生命，一拳出彻底死去。

    秦王身死，残存龙气正在急剧的消散。

    夏方大手一抓，朝着秦王尸体抓来，刚刚倒下的秦王，却是为之一顿，正在飞起之时，一条手臂已经抓住秦王，沈侯沉声讲道：“保护殿下！”

    龙骧将军和申侯两位受伤者，此刻已经站在秦王身旁，把秦王遗体保护的严严实实。

    剑侯冷笑起来：“三个废物，交出秦王遗体，留你们一命。”

    “不然休怪我剑下无情！”

    “阿弥陀佛，得饶人且饶人！”

    “诸位施主，既然已经杀了秦王殿下，也获取到了龙气，何必纠缠于秦王殿下遗体。”普泓双手合十，却是缓步向前，开始站在了沈侯一方。

    龙气不需要太多，只需要一缕，自可凭此演化，而无需继续掠夺。

    但道理如此，架不住人心贪婪，谁不想获取到更多，夏方如此，剑侯也如此。

    “和尚自己找死！”剑侯双眸冰冷，看向普泓和普元目光中，充斥着一股杀意，赤霄剑在手，此刻的剑侯已经无所畏惧。

    “金光寺为佛门圣地，普泓圣僧开口，那么就给圣僧一个面子，秦王遗体带走吧。”夏方却是没有继续动手，看向了远方的吕凤仙。

    要是太平道出手，那么夏方根本不会在意，可金光寺的面子还是要给的。

    说完目光平静的望着剑侯，隐隐之中有所期待，期待着剑侯拒绝，然后大打出手。

    “也罢，夏大哥的面子必须要给。”剑侯看着夏方，又看着普泓和普元，还有沈侯三位大宗师，受伤的申侯和龙骧将军也算一位，这就四位。

    要是动手后，夏方肯定会动手，那吕凤仙也会出手，这就是六位，自己众矢之的，这不是好事。

    “秦王遗体带走吧！”

    夏方看着剑侯如此说道，双眸中失望之色一闪即逝，寂灭方天戟可以不要，但赤霄剑对于心怀大志的夏方，这可是充斥着无穷的诱惑力。

    “走！”沈侯没有任何犹豫，极为果断的带着虎跃将军的尸体，一起直接离开了。

    “大周真龙不存，获此一缕龙气，借此突破！”剑侯头顶之上气运显化，黑鱼不断的游动，此刻嘴下肉包，吞噬掉了一缕龙气，肉包直接破裂开来，龙须已经生出。

    龙须一出，黑鱼完成了最为至关重要的关卡，已经踏上了化龙之路，不断游动的黑鱼身下，已经先后浮现出水波。

    黑鱼畅快的游动着，水波先后不断的涌现。

    黑鱼嘴下生须，却是不复凝实，变的较为虚幻，不由的目光朝着夏方望去，嘴巴张口一吸，本来被夏方拘束起来的一缕龙气，不由自主的朝着剑侯飞来。

    根本无视掉了夏方的禁制，瞬间被黑鱼吞噬到腹中，虚幻的身躯变为凝实，自由畅快的不断在水波上面游动。

    黑鱼生龙须，已经化为龙鱼，搅弄风雨，这是真龙天赋，自有水波相助。

    “你！”这一切太快，夏方当黑鱼吞噬了一缕龙气后，这才反应过来，伸手指向剑侯，愤怒的呵斥讲道。

    “大哥不要担心，此事是小弟不对，小弟先走一步，出去后给大哥赔罪。”剑侯郎然一笑，转身之际，却是如同一道流光，已经冲了下去。

    至于一旁屹立的石碑，这福地的核心，更是看也不看，根本当不复存在。

    福地对于他们而言，根本没有任何吸引力，作为反贼，获得了福地后，难道是给大周当靶子不成，让大周派遣精兵猛将来围剿自己。

    真是灵气复苏，大争之世。

    以往只是这么说，吕凤仙没有太大感觉，但这一次吕凤仙真的感受到了，大周一方强者，一位强过一位，但如今死的都是他们。

    无敌的龙气，虽然还是无敌，可已经受阻。

    神兵利器，层出不穷，如赤霄剑这等帝道之剑，如今也已经出现了。

    夏方已经足够强了，但手持着赤霄的剑侯，要比夏方还要强，更加的难以对付，甚至是对方都已经成功踏上化龙之路。

    大周这一条白龙，再也无法压服天下，此番意义极为重大。

    尽管艰难一些，可剑侯能够做到，其他人也是能够做到，天下间宝物层出不穷，强者无数，任何事情皆有可能。

    龙蛇四起，这是肯定的事情。

    目光看着那一处石碑，最具备竞争力的大周一方已经离开，夏方也索然无味的摇了摇头，这福地中好东西没有多少，灵气刚刚复苏，福地还没有复苏多少。

    福地提前开启，大部分东西都如同凡俗之物一样，这样一冲，早就已经损坏，基本上价值最大的也就是这福地本身，还有已经溃散融入龙水中的黑龙大运了。

    “二弟我们走！”

    “好！”

    这可是是非之地，哪里还敢停留，秦王之死，注定要轰动天下，招惹大周敌对。

    “阿弥陀佛，师兄我们也走！”普泓招呼普元一声，也不停留，直接朝着外面而去。

    “也好，福地在此，无法移动，明年后再说。”普元应了一声，明年大周吞黑龙，续天命，功成，此时休提，要是失败，自是再来。

    拿下福地，人皇南巡，要上金光寺，谁拦得住。

    “好好的一处福地，却是成为了灾祸，明年再定归属。”风铃道人微微摇头，却是化为一道清风，直接也离开了福地。