    孙正义是活跃在世界互联网的真正大佬，而现在的锋锐连国门都没走出去。

    李锋也第一时间主动递出手，说道：“孙先生，欢迎您的到来，您的到访让我们锋锐公司蓬荜生辉啊！”

    孙正义能说一口流利英文，李锋就领着刘志平一起接待了孙正义，是锋锐的总裁，还能给自己当翻译。

    孙正义虽然惊讶于李锋的年轻，几乎每个第一次见到李锋的都会有这个感觉，“李君，谢谢！请原谅我冒昧来访！”

    顿了顿，孙正义又微笑着，补充道：“我见过很多优秀的企业家，但像李君这样的，这么年轻就取得了如此成就的人，少之又少，我好像看到了一个东方的‘比尔.盖茨’的崛起！”

    李锋也“受宠若惊”的说：“孙先生，你真是太客气了，谁不知道你才是真正的少年天才，目前软银取得了这么大成绩，至少有一半应该是你的功劳。”

    孙正义还以为李锋有了这么大成绩后会“桀骜不驯”来，没想到更像是个从业多年的“老油条”，说话滴水不漏的，

    虽然孙正义有过很多著名的投资，但其实孙正义从来都是冲动的、不耐烦的“暴君”，

    见李锋“油盐不进”，孙正义直接“开门见山”的说：“相信我本人的到来，李君也应该清楚了，锋锐现在取得的成绩非常优秀，还有Martin这样的人才加盟，

    而我也非常看好锋锐以后的发展，锋锐就像是个还未发现的金子一样，尤其锋锐还有你这么一个优秀创始人，让我很心动，而我的到来就是更加推动锋锐以后的发展，

    所以你直接开个价吧，只要合适，你应该知道我出手一直很大方的。”

    听了孙正义的话，李锋笑了笑，没有直接回答，反而问了孙正义一个问题：“孙先生，你说锋锐这么多产品，那个潜力最大？”

    孙正义研究过锋锐，也直接给出了自己的答案：“我这次来就是为了人人网，我觉得潜力巨大，

    但到底有多大，我也不清楚，毕竟现在美国那边都没有对照物……”

    现阶段的中国互联网全部都是从美国抄过来的，甚至上市的时候，都要打着“我是中国的谷歌”、“我是中国的EBAY”……

    接着，李锋说道：“孙先生，你知道我为什么要建立人人网吗？”

    没等孙正义回答，李锋就给了自己的答案：“就是我发现互联网上有很多网站，你差不多可以找到所有的东西：新闻、音乐、书、电影......

    可是没有任何网站，能帮助我们找到生活上最重要的东西：人！而对人们来说，他们更喜欢关注身边重要的人。

    所以，我觉得互联网的第二阶段的是社交，而我们这个人人网就是要连接世界上每一人，成为所有人都不会离开的网站。”

    孙正义一直是一名远见家，这也是他自己努力打造的一种形象，而且他也这么说过，“预见30年后的未来要比预见3年后的未来更容易”。

    但是哪怕作为多年从事互联网的投资孙正义来说，从未见过有人对互联网有如此这么深刻的见解。

    倒是旁边刘志平翻译的时候，觉得好熟悉啊，突然想起来这不就是李锋邀请自己时说的吗！于是刘志平内心吐槽到，老板当时该不会是忽悠我吧！

    孙正义直接赞叹道：“李君你是个真正的超级天才，更加坚定了我投资的决心，请说出你的价格吧！”

    李锋知道孙正义是个性情众人，对于自己看重的东西，在投资上那是相当的给力啊。

    于是，李锋还是笑了笑，接着进一步阐释了自己的理论：“未来的互联网将是以人为核心的关系网络，

    互联网将会变成人联网，关系、交互、信息、服务都会以人际网络的基础重新组织起来，

    正如谷歌改变的是‘人们获取信息的方式’，而人人网的未来就是改变‘人与人之间的交互方式’，会更深刻地影响我们的未来！”

    这时孙正义激情的站起来，直接给出了自己的答案，“李君，我相信你！我给锋锐3亿美元的估值，而我准备投资1亿美元，只占锋锐30%的股份，怎么样？”

    3亿美元的估值？！1亿美元？！30%的股份？！

    这一系列丰厚的条件，即便是刘志平都差点激动叫了出来，甚至都有点想让李锋抓紧答应的意思了，这可是真正的真金白银啊。

    但李锋却是勃然作色，断然摇头道：“不行！”

    孙正义还以为李锋嫌估值太低，直接答道：“那就4亿美元估值，我投资2亿美元，只占49%的股份。”

    而且孙正义解释了一下，自己为什么只占49的股份，就是让锋锐保持相对控股权。

    这下刘志平都有点坐不住了，甚至，他自己都有点怀疑刚才谈的，单位是人民币，而不是美元，要不然两人也太不把钱当回事了。

    而李锋这才真正感受到孙正义的“赌徒”的心态，有魄力、敢于孤注一掷，直接1亿美元的加，连李锋也不禁发出一声赞叹。

    深吸了一口气，李锋不紧不慢的说：“孙先生，不是钱的事，第一次我不会出售这么多股份的！”

    孙正义明白了李锋的意思，知道创始人对公司的控制权，尤其是中国人有着很强的控制欲，

    于是，孙正义他点头道：“那好吧！还是4亿美元的估值，我投资1.5亿美元，占37.5%的股份，而且我还可以允许锋锐的管理层套现1000万美元”。

    多么巨大诱惑气息的，就像是个绝色美人脱光了躺在你面前，你到底上不上啊！

    这时，不但是刘志平，即便是李锋也十分动心。

    见李锋咬着下唇，稚嫩的脸色剧烈挣扎，孙正义知道李锋差不多到火候了，

    于是，孙正义决定再加一把火，他先是循循善诱道：“另外，我还可以通过软银这个平台，帮助锋锐公司在国际市场上快速扩张！”

    然后，孙正义又威胁道：“如果锋锐不答应我的入股，我会将这笔钱投给锋锐竞争对手，盛达、网易，或者滕讯….我相信中国还有不少互联网公司需要这笔钱的！”

    要是一般人肯定会被孙正义这套“萝卜加棒槌”的打法，打得找不到北，

    但是当李锋听到孙正义的威胁后，反而稳定下来了，“自己可是要成为海盗王的男人”，

    这不是后世互联网像滕讯、阿里这样的大鳄，利用“流量+资本”经常对待新兴“独角兽”的手段吗！

    你要是不让我入股，我就投资你的竞争对手，然后反过来干死你。

    而李锋是个典型的“吃软不吃硬”的家伙，直接拒绝道：“孙先生，我也不是吓大了！

    如果我的公司，我自己不能掌握控股权，那怕条件再诱人，我也不会答应入股的；而且如果我连我的公司都掌控不了，那我情愿卖掉！”

    孙正义愕然，见李锋再一次拒绝了自己的好意，他不悦地说道：“李君，我给你这么优厚的条件，难道还不够吗！而且你刚才说的这那些都是些概念，还不是产品！

    再说一个企业的发展过程肯定还会遇到各种各样的麻烦，谁也不敢保证最后能不能成功啊！”

    然而让孙正义哑然无语的是，李锋反而更加自信地点点头，甚至大言不惭地说道：“别的公司会不会成功，我不知道，但是我肯定的是，锋锐一定会成功的，而且将取得前所未有的成功！

    而且我觉得锋锐公司现在绝对不值这样的价格，我相信锋锐公司未来的市值一定会远超雅虎！”

    孙正义突然有种相信的感觉，即使现在锋锐还是个草创班子，孙正义也相信李锋会成功的，

    但当孙正义听到李锋特意说到要超过雅虎时，孙正义紧紧盯着李锋，质问道：“你知道现在雅虎的市值是多少吗？”

    雅虎绝对算得孙正义一笔经典的投资，虽然现在的雅虎经历了“互联网泡沫”，市值被腰斩，但也是仅次于微软的互联网的企业。

    李锋同样用自信地目光望着孙正义，这是一双坚定而又深邃的眼神！

    李锋当然知道雅虎的未来，原本可以成为Google、Facebook的“爸爸”，或者微软的“儿子”，最后却像“孙子”一样被贱卖，沦为互联网浪潮的“弃子”。

    过了一会儿，李锋缓缓说道：“孙先生，您认为4亿美元的估值，还有1.5亿美元的入股，对于我来说是占了大便宜，但在我看来，真正占了大便宜的是您！”

    没有给孙正义说话的机会，李锋建议道：“人们都说孙先生‘好赌’，那咱们就赌一把吧。

    1亿美元，现在占股20%。

    如果三年后，锋锐的估值达到100亿美元，就算我赢了，你输给我一半股份，就是再给我10%的股份；

    如果三年后，锋锐估值没有达到100亿美元，我就输给你一倍的股份，就是在给你20%的股份；

    怎么样？孙先生，赌不赌！”

    说道最后，李锋都激动站起来了，刚才一直跟着孙正义的节奏走，自己头一次在孙正义面前掌握了节奏权。

    听到李锋要与资本对赌时，刘志平仿佛一下子清醒过来了，赶紧拉了拉李锋，示意道：不要赌！不要赌！不要赌！

    与资本对赌的结果，刘志平再清楚不过了，因为从你签字的那刻，你就已经输了。

    就像有人鞭策你一样，你会为了短期的利益，做一些不合适的战略决定，即便你最后成功了，也丧失了很多东西。

    比如，陈晓与资本对赌，输掉永乐电器，最后卖身国美；太子奶李途纯输掉太子奶；大S的婆婆张兰输掉俏江南……

    成功的案例很少很少，倒是咱们的东哥柳强东对赌成功了。

    李锋拍了拍刘志平肩膀，示意道：相信我！相信我！相信我！

    孙正义听了李锋的对赌条件后，沉吟片刻，突然问道，“李君，1亿美元占20%的股份，那你的意思是现在的锋锐值5亿美元，

    不知道你是怎么的来的，难道你凭你刚才说的那些概念吗，虽然我相信锋锐未来很值钱，但是现在它不值这么多！而且你连最后的盈利方式都没提！”

    李锋却不以为然地说道：“目前大部分上市的互联网公司，恐怕都还做不到收支平衡吧？

    孙先生应该很明白，只有免费的东西，才有机会造成事实上的垄断！就像《蝙蝠网管》一样！”

    垄断！多么充满想象力的东西啊！

    “可以！”

    孙正义想了想，点点头表示同意，“不过我会留下财务人员监督这1亿美元的使用情况，而且锋锐要成立董事会，我们软银要有与股份相匹配的席位。”

    “这个是应有之义！最后……”李锋沉吟片刻，说道，“合约上必须写明，若软银集团出售锋锐公司的股份，我和锋锐拥有以市价优先回购的权力！”

    这点没有异议，孙正义同样赞同地点点头，他也提了一个条件：“三年内，如果不是因为软银的原因，锋锐必须有上市计划。”

    这是最后的孙正义的退路，一旦发现李锋放空炮，他还有足够的机会套现离开。

    “不行，锋锐所有战略都由我来制定，如果不行到时候，我可以用100亿估值，来收购你手中股份。”不过直接让李锋否决掉了，上市是一件大事，一般都需要一年的时间来准备。

    孙正义也无奈只能同意了，而且孙正义感觉到了，李锋对自己的入股并不是很是看重。

    而且真正签订前，李锋又让刘志平加了一条，将“支付宝”独立出去，李锋可不像最后像马芸，给自己留这么个污点！

    孙正义看看到没说什么，甚至孙正义连“支付宝”是什么，都不知道。

    直到最后，两个都没有任何异议后，刘志平才与孙正义带过来的法律人员开始拟定合同。

    这本应该成为人类投资史上最伟大的一笔投资，没有之一，打败了所有的专业股权投资机构，

    也本应该成为孙正义最经典的一笔投资，只是可惜后来孙正义，被迫提前套现出局了。

    南非MIH 2001年以3400万美金投资腾讯，最高时一度持股至50%，17年收益增长近五千多倍，年复合增长率64.94%。

    孙正义2000年以2000万美金入股阿里，18年增长七千多倍，年复合增长率63.6%。

    巴菲特执掌伯克希尔哈萨韦公司53年来，股价从11美元涨至29.7万美元每股，涨2.7万倍，年复合增长率21.23%。

    一年赚10%很容易，难得是每年都保持10%的增长，“持之以恒”才是最宝贵的品质。

    融资协议后，锋锐也最终组成了董事会。

    锋锐实行同股不同权的合伙人制度，董事会最终采取五票表决制，董事长主席个人持有两票表决权，其余股东共有三票。

    五票中，李锋作为董事会主席拥有两票，由李锋提名的刘志平拥有一票，

    因为这样一来，实际上控制了3个席位的李锋，从此之后将对公司的命运，拥有无可争议的决定权。

    另外两票中，持股百分之二十的孙正义仅有一票，另一个董事席位虚位以待，暂由李锋代管；

    而且如果这个两个席位的董事，与李锋意见相左是，李锋有能力立即任命两个新董事，当然新董事肯定要按李锋的指示投票。

    这就更加巩固了，李锋在锋锐集团中类似世袭国王的地位。

    后来，李锋也在自己的自传中提道：我更喜欢把锋锐看作是一个家族公司，只有我和我认可的继承者，才能永远地控制着整个锋锐集团。