    李晓驾驶着一艘小船，按照导航朝樱花国前进。

    刚开了一公里，就有一只海蛇冒了出来。

    李晓甩出一颗火球术，将其击杀。

    紧接着，又冒出一只海怪，李晓继续使用技能。

    每走几百米，必然会有一只神秘的海中怪物出现。

    李晓感觉自己开的是破冰船，开的略微有些艰难，海中的变异生物太多了。

    这个夜晚，红月降临，怪物都异常暴躁。

    好的事情就是，海里的生物也在自相残杀，一时间海洋变成了血海，看起来非常恐怖。

    这样开下去，猴年马月才能开到樱花国，李晓已经想返航了。

    就在这时，一道黑影从海底略过，吓了李晓一跳。

    黑影十分庞大，看来是一只恐怖的家伙。

    忽然，几只巨大的触手从海水中伸出，抓住了船只，整艘船开始摇晃起来。

    那是一只巨大的章鱼，正当李晓准备施法灭掉这只章鱼的时候。

    巨大的黑影再次出现，从水面鱼跃而出，一口将大章鱼吞掉了。

    随后再次落入水中，溅起巨大的水花。

    李晓咽了口唾沫，没看错的话，刚才那是一只鲨鱼。

    这鲨鱼已经进化成精了，相当于普通鲨鱼十几倍的大小，即使是鲸鱼，也会被咬掉半个身子。

    这只巨大的鲨鱼，在李晓的船只周围游来游去，很显然，对这艘船产生了想法。

    船只是李晓唯一的交通工具，被毁了就麻烦了，必须得干掉这只大鲨鱼。

    饥饿鲨

    品质：BOSS

    等级：LV.50

    天赋：吞噬进化

    技能：锯齿尖牙

    竟然是非常稀有的吞噬进化天赋，如果让他一只吃下去的话，迟早会成为深海霸主。

    可惜今天遇到了李晓。

    饥饿鲨在海底来回游荡，发现这艘船并没有什么攻击性，于是从一百米外的位置开始加速，朝着船只冲来。

    李晓手里攥着雷枪，紧紧盯着饥饿鲨。

    在饥饿鲨游到三十米的位置，李晓将雷枪投掷出去。

    雷枪遇水受到了一些阻力，但强大的电流，将饥饿鲨电的动弹不得。

    抓住这个机会，李晓连续投掷三把雷枪，不断的麻痹饥饿鲨。

    与此同时，李晓召唤出熔岩陨石从空中落下，

    拿出亚特兰蒂斯法典，朝着饥饿鲨发射出镭射光线。

    镭射光线的效果非常好，即使是海水也无法阻挡光线的穿透力，饥饿鲨的身体直接被镭射光线洞穿。

    紧接着，陨石落下，精准的砸在饥饿鲨身上，直接把他砸死了。

    李晓长舒一口气，差点船就没了。

    【恭喜你，击杀BOSS饥饿鲨，经验获得提升！】

    【击杀饥饿鲨，获得物品，A级宠物蛋一枚！】

    竟然是A级的宠物蛋，宠物也是召唤兽。

    捡起宠物蛋，李晓开始对其施展召唤契约。

    一道五芒星法阵直接出现在了海面上。

    随着光芒爆射，一只巨大的鲨鱼出现在海面之上，和刚才那家伙一模一样。

    【恭喜你，召唤出A级宠物，饥饿鲨】

    饥饿鲨

    品质：A级

    等级：LV.40

    天赋：吞噬进化

    技能：锯齿尖牙

    和刚才的属性没什么区别，就看召唤之王的加成了。

    五芒星法阵再次爆射，将饥饿鲨覆盖。

    【召唤之王天赋发动，饥饿鲨开始进化！】

    令人意外的是，在光芒的笼罩下，巨大的饥饿鲨体型开始变小。

    俗话说，越小的越是精华，希望不要让自己失望。

    终于，在饥饿鲨缩小到两米多大小的时候，光芒消失了。

    一只站立行走的机甲怪兽出现在了李晓面前。

    【饥饿鲨进化为种族最强者，战斗机械吞噬鲨！】

    战斗机械吞噬鲨

    品质：SSS

    天赋：吞噬进化

    技能：吞噬撕咬，超能火炮，超级加速，机甲变身，战斗利刃，

    看着眼前炫酷的机甲鲨鱼，李晓惊讶的合不拢嘴。

    战斗机械吞噬鲨，身高两米多，身体被银白色的金属覆盖，进化出了双腿双脚。

    胳膊手臂出有自由伸缩的金属利刃，嘴巴的牙齿锋利耀眼，肩膀上扛着超能火炮，可以自由收入后背。

    这家伙，谁能想象得到他是一头鲨鱼，不知道的还以为是未来战士。

    想象一下，让原来那只鲨鱼不断的进化，拥有了超高的智慧，再自我进行身体改造，迟早会成为生物与高科技顶尖的存在，也就是现在的形态。

    “主人！”

    吞噬鲨第一次见面，就半跪着，向李晓仪表效忠。

    “起来吧，你的名字太长了，以后就叫你小沙！”

    “谢主人赐名！”战斗机械吞噬鲨十分感激。

    “我现在要去樱花国，你的机甲变身，可以变成一条船吗？”李晓问道。

    “船只会影响海中前行的速度，我可以变身成为急速潜艇！”

    “好，让我见识见识！”

    李晓话音刚落，小沙开始了变身。

    和电影中变形金刚的变身差不多。

    转眼之间，一艘小型潜艇出现了在了李晓面前。

    潜艇的门开着，李晓直接跳了进去。

    里面是一个舒适的空间，有灯光，也能看到外面的情况，就是没有驾驶的仪器。

    已经不需要驾驶仪器了，全程由小沙自己导航，李晓只需要说出目的地就可以了。

    现在李晓舒服了，不用再为远航范畴了。

    潜艇入水，李晓看着海水里的景色，颇有些震撼。

    海水中有不少生物，正在互相撕咬。

    一只变异剑鱼想要靠近潜艇，小沙直接射出了一颗鱼雷，将其轰成残渣。

    “主人坐好了，我要出发了！”

    小沙说完，开启了超级加速。

    一瞬之间，就犹如离弦之箭，潜艇的本身就跟导弹一样射出去了。

    李晓的人在前面飞，魂在后面追，速度太快了。

    过了好几秒李晓才适应这个速度。

    看着屏幕两边的画面急速掠过，不集中注意力的，什么也看不清楚。

    按照这样的速度，大概早上就能达到樱花国了。

    打开聊天频道，今晚注定是一个不眠之夜。

    这些凶残的怪物仿佛无孔不入，最可怕的是，不只是人类会升级，这些怪物要是击杀人类，他们也会升级。

    也就是说，两边是一个相互进化的局面，就看谁是最终的胜利者。

