    得了乔冉冉的帮助，青一边念着她的好，一边心里更愧疚了。

    上次，青明明是听到了霄芸和阿水要害乔冉冉的谋划，可他并没有提醒乔冉冉，本来想告诉白翼，但去了后又忍住没说。

    毕竟，多一事不如少一事，况且，那时候的青也真的以为霄芸给阿水的只是痒痒草而已。

    青不想做个忘恩负义的人，犹豫再三，就先去找了白翼商量。

    “那天，要是乔冉冉吃了阿水给的烤肉，中毒的人就是她了。青心事重重地看着白翼。

    “你说，我是不是应该告诉乔冉冉，其实是霄芸要害她。”

    秃了毛的白羽鹰兽正坐在树尖看风景。

    哪怕没毛了，它还是习惯性地用鹰嘴勾勾后背，假装在梳理毛发。

    青小麦色的脸上露出了急色：“白翼，你毛都不在了，还梳给谁看，倒是给我出出主意啊。”

    白羽鹰兽停下了动作，低头盯着青，歪着鹰脑袋，审视般的看了一会儿。

    青被他看得有些发毛。

    “你当时就该提醒那小雌性，为什么不？”白翼终于看够了，从树上飞了下来。

    青不好意思地挠头：“我不想生事。”

    白翼眸底一闪而过的怒色消失，继而失望地摇了摇头。

    “该说的时候不说，现在再去跟她说，没什么用了，只会让她徒生烦恼。”

    青疑虑道：“那让她防范一下霄芸，总归也是好的吧。”

    “她那么聪明，早就知道霄芸和她不对付，你觉得她还用你提醒吗。”白翼化成人形，慢悠悠地说。

    青想想也是，只好摇了摇头，那就算了吧。

    白翼抬眸看青：“时候不早了，你今天在我这里歇下吧。”

    青赶紧摇头：“我倒是想在你这儿清净一会儿，可是霄芸还在家等着我给她做吃的。”

    提前霄芸，青的脸上都忍不住露出厌恶的神色。

    他怎么都想不明白，这个雌性，为什么生得貌美可心肠却那么丑恶。

    白翼走上前拍了拍青的肩膀，用力把他摁着坐了下来。

    “你只管在我这儿待着。一会儿，我去帮你照顾霄芸。”

    青不由得惊讶：“你不是很烦她吗。”

    “我是为了你，你累了这么多天，应该好好休息一下了。”白翼温和地笑笑，便朝霄芸家走去了。

    看他如此热心，青自然是高兴，没有多想。

    而当霄芸看到白翼来时，也先是吃了一惊。

    白翼倒是一脸淡定：“青说你病了，我过来帮他照看一下你。”

    霄芸赶紧用兽皮把脸上的红疙瘩挡住了，但是眼底的喜悦是藏不住的。

    “你比青好多了，难得你来，天太冷了，抱着我睡会儿吧。”霄芸的声音里压抑着一种对异性的渴望。

    白翼笑了：“冷的话，多加几个火盆不就好了。”

    说着，白翼就开始生火做饭。

    见他如此干活儿如此利索，霄芸心底的好感越升越高。

    也难得像个慈母似的，把旁边巴掌大的怪崽子给抱在了怀里，开始喂奶，还故意在白翼身边晃来晃去。

    可霄芸没留意的是，就在白翼转身的一瞬间，他那双迷人又温润的双眸中，掠过了一抹阴毒之色。

    白翼把食物端给了霄芸：“好了，吃吧。”

    石碗里是一大块外酥里嫩的野鸭肉。

    霄芸喜滋滋地接过来，咬了一大口，满足地嚼着，口齿生香。

    她眨眨眼睛，看着白翼：“你也一起吃啊，你做的烤肉，就是好吃，不像青，每次都把肉烤得硬硬的——哎呦！”

    话还没来得及说完，霄芸的漂亮脸蛋就痛苦地皱了起来。

    她捂着腮帮子，从嘴巴里吐出一块小石子儿，和半块发黄的牙齿。

    “硌死了，这肉里怎么有东西。”霄芸吐了吐嘴里的血沫子，急了：“我的牙都磕掉了。”

    白翼佯装惊讶，连忙上前查看，还贴心地帮霄芸擦掉了嘴边的血水。

    “这鸭肉里怎么会有石头，不应该啊。”他一脸茫然。

    看这表情，谁也不会想到这石子儿是他故意放的。

    霄芸看着白翼凑近的精致面容，火气一下子就消了大半。

    她皱眉摆摆手：“算了，没事儿，没了半颗牙而已，又不是不能吃饭了。”

    白翼眯着眼睛笑了笑，从她手里接过了一直用来挡脸的兽皮巾子。

    “你都热出汗了，我去帮你把这块兽皮洗一洗，你先吃着。”

    霄芸看他难得对自己如此贴心，躁动的心又活络起来，高兴地把兽皮递给了他。

    等白翼洗完兽皮回来后，已经不动声色地又在那块兽皮上涂满了大粪水。

    霄芸乐颠颠地接过来，刚要围在脸上，就皱了皱鼻子。

    “什么味道呀？怎么臭烘烘的？”

    白翼一本正经：“我在上面涂了我们羽部落的药水，能让你的脸快些好起来，你要是不喜欢，那就算了。”

    霄芸忍着呛鼻，强行围在了脸上：“……你能对我用心，我很高兴，怎么会不喜欢呢。”

    “那就好，你围严实点儿，最好让兽皮紧紧贴你脸上，这样方便药水起作用，好得快。”白翼神色认真，压制着心里的暗爽。

    霄芸只好照做。

    脸上的红疙瘩本来就很疼，被这大粪水紧紧贴着，刺激的更是又痒又痛。

    看她神色越来越痛苦，连桌子上美味的烤鸭肉都吃不下了，白翼蜷缩起了手指，唇角满意地勾了起来。

    既然霄芸不知死活，想去害他看上的小雌性，那就别怪他先废了霄芸这个恶毒的东西！

    眼看着白翼看自己的眼神越来越不对劲儿，霄芸心里也有点怪怪的。

    她奇怪问道：“白翼，你今天怎么回事儿啊，和以前不太一样。”

    白翼敛起坏笑，温柔地摸了摸霄芸的头发。

    “其实我过来是有事要跟你说。”

    霄芸感觉自己被撩到了，心思一动，脸上也洋溢着春光。

    难道白翼终于肯做她的雄性了吗？太好了，她就知道，白翼迟早会舍弃乔冉冉，拜倒在她的兽皮裙下。

    “你说，我听着呢。我今天心情好，你说什么我都会答应哦。”霄芸媚眼如丝地望着白翼。

    白翼点了点头，笑道：“那太好了，我过来是想告诉你，我有办法能够让你重新怀上崽子，你愿意尝试吗？”

    霄芸吃了一惊，没想到他会提起怀崽的事。

    可是霄白冰和族医都说过她的身子已经坏了，不可能在正常怀崽生崽了。

    “你说真的吗？”霄芸瞪大了眼睛看着白翼：“我还能怀崽？要真能的话，我就不要那个怪胎了，我早就受够他了！”

    白翼的目光充满了肯定，语气在引诱霄芸。

    “相信我，我说能就能。只是办法有些特别，不知道你愿不愿意试试……”

    “愿意！”霄芸激动极了。

    她上去就拉住了白翼的手：“快点试吧，咱俩这就试着生一个！”

    看着像八爪一样粘着自己的霄芸，白翼淡淡地抿着嘴唇，却毫不留情地把她推开了。

    白翼抱起了双臂，摇摇头：“你想多了，当然不是要你和我。”

    突如其来的一盆冷水泼在了霄芸的头上。

    霄芸的笑脸僵住了：“你什么意思，那你要我和谁，和青吗？”

    一时间，她的脑子有些转不过弯来。

    不过很快就想明白了，就算是要自己和青生一胎崽崽，她也是愿意的。

    只要能让她重新拥有怀崽能力就行，不管是和谁。

    白翼却又晃了晃头：“你的身子不行了，和任何一个正常的雄性都怀不了崽的。你要是还想怀上，就只能去找蛇部落的一个雄性。”

    “蛇部落的……哪个啊？”霄芸傻了，她不认识蛇部落的任何人啊。

    白翼眯着眼睛看着她：“蛇部落有个雄性，生崽能力极强，任何不能生崽的雌性只要找他，都能怀上，他的崽子不说有五百，也能有个三四百了。”

    霄芸的神色顿时充满了抗拒。

    可是一想，她眼下最重要的是能够再生崽子啊，没必要挑剔雄性了。

    霄芸还是多少被说动了，她为难地皱着眉：“可我不认识他，怎么去找啊。”

    “我可以帮你啊。”白翼看起来热心极了。

    霄芸复杂地看了他一眼，犹豫片刻，最后答应了下来。

    “行，我就是想再生一胎正常的崽崽而已，你帮我吧。”

    此时的她，还没有意识到，白翼正在给她挖一个巨大的天坑，就等着她往里跳呢。

    白翼满意地对霄芸点点头：“放心，我会让你如愿的。”

    身为颜控的霄芸，回到草垫子上坐了会儿后，又扭捏地看着白翼。

    “对了，你说的那个蛇部落的兽人，长得怎么样。有没有你好看……长得能比得上帝尘的一半吗。”

    白翼收拾着烤鸭，回过身，意味深长地笑了一下。

    “他可是个七十一岁的老雄性，脸上的褶子没身上的褶子多，也还算说的过去。”

    【作者有话说】

    宝子们，方便的话希望大家不要跳章，帮忙把每章都点一点，免费文码字不易，很感谢支持～明天会爆更来回报大家～

