    

    进入许昌的第二日，楚南便收到消息，明日朝会，命楚南届时参加，同时还收到曹操的请帖，邀请楚南今日去往司空府一叙。

    “果然，老曹这变脸速度是常人难及啊。”楚南感慨摇摇头，之前曹操估计是想着钓吕布来这，对他这个使节虽然没动用什么非常手段，但气是没少受，如今兵败南阳，这待遇立刻就不一样了。

    “公子，我们要去么?”魏越看着楚南问道。

    “自是要去的。”楚南笑道，曹操的天赋他见过了，但正式见面，却是第一次，他也想看看这位乱世枭雄是怎样的:“对了，为免让曹操认出来，今日你不必去。’

    虽说吕玲绮已经说过除了她之外，其他人跟曹操照面机会不多，但毕竟是追杀过老曹的，万一被认出来，那可就危险了，所以保险起见，魏越还是待在驿馆中，正好教教螳螂认字。“末将领命!”魏越答应一声。

    当下，楚南换了身儒袍，点了两名亲卫跟自己一起出行，在司空府家丁的带领下，径直去了司空府。

    天气不错，许昌作为如今的都城，虽说比不上昔日洛阳繁华，但秩序基本上已经恢复了，街上往来行人身上带着几分别处百姓身上体会不到的悠然，只是在这许昌城中，几乎感受不到乱世的气息。

    就治理来说，许昌是目前为止楚南见过治理最好的城池，当然，他见过的城池也不多。

    司空府距离皇宫不远，是处独立府宅，四周还有岗哨守卫，远处的望塔上，有背负弓箭的士兵，锐利的眸子不会放过每一个路过这里的行人，就护卫力量而言，这里恐怕比如今的皇宫都要强。

    楚南毕竟不是什么名士，重要性也算不上多高，自然没资格让老曹赤足相迎，按照程序由家丁通报，获准后踩在家丁的带领下进入司空府，两名亲卫被拦在了门外。

    “楚南见过司空。”踏入正厅，曹操正端坐于主位之上，身边坐着一名文士，楚南让自己脸上的笑容亲和一些，对着曹操一礼。

    “好一个桀骜少年!”曹操似乎这才注意到楚南，当看到楚南毫不畏惧打量自己时，不由笑了:“不愧是奉先之婿。”

    桀骜吗?

    好吧，楚南心中对曹操确实缺乏敬畏感，不是曹操没有威严，事实上，曹操身量虽然不高，但坐在那里，自有一股威严气魄，但楚南看到曹操的第一眼，脑海中想到的就是南阳时逃跑的狼狈，还有差点被自家媳妇灭了的悲惨过往。

    面对这么一个人，哪怕面上再尊敬，但也很难敬畏起来，而且楚南知道这次是来谈判的，表现的太过谦逊会被人觉的好欺负，是以哪怕是行礼也只是半礼，脖子好像僵化了一般只是顺着脊椎的幅度微微下沉，脑袋甚至都是一直抬着的。

    眼神在曹操看来就是肆无忌惮的打量了，曹操是什么人，平日里哪怕是许褚这种莽夫，见到曹操也是规规矩矩，最多犯犯浑，谁见过低头行礼时脑袋特么是朝上的?那感觉，就像是来挑衅的。

    “司空征讨暴乱，救朝廷于水火，解黎民于倒悬，施大义于天下，似司空这等英豪，在下怎敢不敬?”楚南笑道。

    这话听着顺耳，但

    曹操仰了仰脖子，无奈的指了指下手坐席道:“子炎且坐。’

    曹操身量算不上高，而楚南是标准的大帅哥，身高体长，现在楚南占着，曹操坐着，距离虽远，但楚南腰杆子笔挺，让曹操总有种对方在拿鼻孔‘看’自己的感觉。

    “谢司空!”楚南依言来到曹操左边下手坐下，对着坐在对面的文士微微颔首，虽然不知道对方是谁，但曹操身边的文士，没一个简单的，尊敬一些但小心些就对了。

    “子炎初来许昌，可还习惯?”曹操示意仆役为楚南端上糕点酒水，笑着询问道。

    “许昌如今为都城，虽不及洛阳繁华，亦不及长安恢弘，然于这乱世之中，却有兴盛之感，颇有朝气，在下曾游历四方，但于此乱世，能与许昌相比者不多。”楚南点点头道。

    不多，也就是有了。

    “子炎莫要与我说，下邳也能与许昌相比。”曹操呵呵笑道。

    “拜司空所赐，如今徐州人丁稀薄，下邳自是不及许昌人丁兴旺。”楚南淡淡的说道。

    徐州人对曹操的恨意是刻在骨子里的，几十万百姓的屠戮，数十万家庭的破碎，甭管曹操后世评价有多高，作为徐州人，哪怕楚南并未亲身经历，但前身留下的那股子怨念让他一样感同身受。

    当然，这种恨，只限于他这种屁民，曹操屠戮徐州时，对世家大族，地方豪强伤害并不大，这些人心中或许会有怜悯，但很难与底层百姓一般仇恨曹操。

    “乱世之中，许多事不得不为，妇人之仁，不能扫平乱世。”坐在楚南对面的文士微微叹道:“主公也是不得已而为之。

    “但南看到的，却只有私怨。”楚南端起酒觞，微笑道:“或许是因出身卑微，看不到所谓大局。

    “看来子炎对司空成见颇深。”文士举觞微笑道。

    “身如蝼蚁，命如草芥，谈何成见，人踩死蝼蚁时，多半也不会有何感触，在下只是有感而发，并无不敬之意，还请司空勿怪。”楚南饮了一觞，对曹操笑道。

    “子炎真乃性情中人。”曹操也举起了酒觞，屠城之事，他显然不想拿出来说，看着楚南道:“过去之事便不谈了，孤此前上书陛下，表奉先为平东将军，以表彰其功绩，却不知奉先为何反要屯兵小沛?莫不是不满朝廷封赏?”

    “怎敢?”楚南摇了摇头，肃容道:“岳父虽乃武夫，或许在司空看来粗鄙，然岳父却一直心怀汉室，最近听闻司空兵败于南阳，被那张绣欺辱，深恐那张绣犯阙，是以屯兵小沛，非是对朝廷不满，实担心朝廷难以应付，一旦朝廷有难，也可随时支援，徐州距此虽有千里之遥，但只要司空一句话，岳父便可带十万徐州义师驰援徐州，以岳父之能，一日间便可抵达许昌，助司空平叛!”

    曹操闻言扭头看向楚南，楚南微笑以对。

    “哈哈，奉先忠勇，操深知矣，张绣虽据南阳，但不足为惧，此前虽略有小胜，多有侥幸，可告知奉先无需担忧。”曹操深深地看了楚南一眼。

    “朝廷之事，怎能是小事，司空虽强，亦有濮阳、南阳之败，濮阳、南阳之败，尚有回旋，但若朝廷有失，却是社稷动荡之危，司空不可不查!”楚南摇头，一脸认真的道。

    这小子真讨厌，话里带刺，专往人心窝子里捅

    “罢了，这些事，明日朝堂再议，今日招子炎前来，非为公事，不提这些。”曹操算是看出来了，楚南这次是不见好处不松口的，他也不能真把楚南怎么样，名声先不说，就如楚南所言，吕布是真有一日奔袭许昌的本事，这根刺，必须尽快拔除啊!

    楚南端起酒觞，微笑应和。

    接下来，曹操没提小沛之事，楚南也没再找不自在，也知道眼前文士便是程昱，接下来的交流中，以学术为主，实际上也是对方在探自己的底。

    不谈政事之后，双方的气氛轻松了不少，直到下午，楚南见天色不早，方才起身告辞。“仲德以为此人如何?”送走了楚南，曹操向程昱问道。

    “有小才，却非智者，所学有限。”程昱笑道:“所学颇杂，倒是于商道颇有见解，余者平平无奇。”

    一个人装的再牛，在真正专业人士面前，说几句就露馅儿了，就今日的交流来看，楚南除了在商业上见识不凡之外，其余于执政、军事上的看法和表现都颇为幼稚，这跟出身有关，按照陈登所说，楚南在成为吕布女婿之前，只是个游商，所谓游商，说白了就是高买低卖，吃些小利，虽然商人大抵都是如此，但真正的豪商，玩儿的是垄断，看不上游商这点儿蝇头小利。

    “可惜了。”曹操叹息一声，楚南一些观点让他有种眼前一亮之感，但也都是零零碎碎，不成体系，可能楚南真的有天分，但出身限制了楚南见识、认知，没有系统的学过，也没有执政经验，让他无法将那些东西真正化成自己的东西:“若此人生于世家，或许未必弱于元龙。

    “万事天定，不过此人怕是很难招揽。”程昱笑道。

    楚南之前的表现来看，对曹操排斥感很强，这跟其出身有关，再者又是吕布的女婿，曹操要招揽楚南不是不能，只是代价太大，不值得，至少楚南不值。

    曹操点点头，他自然是惜才的，楚南今日言谈之中来看，此人更多的是善辩，但真才实学不多，最精通的还是商业那点儿事儿，或许很有潜力，但潜力在转化为能力之前，也只是潜力，加上因徐州之事不可调和的矛盾，这个未来可能有些成就的人才是注定不可能为自己所用的，念及此，曹操也有些遗憾，至于后悔，就算有过也不是因楚南。

    “看来此番，不给那吕布些好处他是不会罢手了。”曹操看着门外叹道，对于这件事，他是真有些后悔，若在南阳时，自己不是那般昏心，何至于如今被吕布一个莽夫拿捏?

    “主公已有对策?”程昱笑问道。

    “你说，封那楚南为下邳太守如何?”曹操看着程昱，也笑了。

    “主公高见!”程昱闻言，脸上露出会心笑意

