    看到大五帝穿成一长串，上面还有红绳子。

    郑有财心花怒放起来，心里面想着：“这王有龙有功夫，的确是个狠人，以后自己就跟王有龙混了。”

    王有龙算是把郑有财的事情，给彻底的摆平了下来。

    至少把郑有财这边的风水格局给彻底的改变了。

    郑有财也不是那种小气之人，叫自己的女儿郑婷从财务科整出一个大大的红包来，用那水果盘托着来到了王有龙的面前。

    等王有龙一忙完，郑有财把那大红包双手奉上，递给了王有龙：“师父，这是徒弟的一点小意思，请务必要收下。”

    郑有财言词之间，带着真诚。

    “既然郑老板如此的慷慨，那我就破例收下这个大红包。”

    王有龙收下了大红包，从今以后，还要带着郑有财混呢。

    “以后，有什么大事，你都跟着我，也能学到一些三脚猫功夫。”

    王有龙朝自己的徒弟，郑有财说了起来。

    “谢谢师父的关照。”

    郑有财的求师梦，得到了满足，心里面自然的十分乐意起来。

    “走吧，王有龙，你也别再这里磨叽了，这时候可不早了。”

    站在旁边的许艳茹，看了看时间，对着王有龙说了起来。

    “好吧，老郑，今天咱们就聊到这里，有什么电话联系。”

    同那郑有财告别，王有龙同许艳茹一起，钻进了许艳茹的宝马车。

    等王有龙系好安全带，许艳茹哧溜一声，将那崭新的宝马车开了出去，消失在夜幕降临的繁华都市里。

    “今天，咱们去这市里的外滩吧，听说外滩的夜景好。”

    许艳茹喜欢外滩的夜景，开车的时候，对着王有龙说了起来。

    “对于外滩，我只是听别人说起过，我也没有去过，今天晚上，咱们就在外滩玩，通宵达旦就行。”

    坐在许艳茹的宝马车里，王有龙有一种从未有过的舒服感和开心感，而且这种感觉，与生俱来，从来不曾的有过。

    “到了，王有龙，下车吧。”

    艳茹把车停到了外滩的地下停车场，关好车门之后，从那地下停车场里，挽着王有龙的手臂，朝着外滩的桥上走来。

    外滩的大桥，特别的长，中间是巨型的钢柱拉起，呈人字形的朝着南北方向延伸，那人字形钢柱上方，一颗颗不断闪现的车标灯在不停的闪烁，朝那这处的大型地标建筑望去，巨型大标建筑上不时的闪现几个醒目的大字：外滩欢迎你。

    站在外滩的大桥上，一阵凉凉的海风吹来，许艳茹的身子，禁不住的打了一个冷颤，身子不由自主的靠在了王有龙的肩上：“我有些冷，有龙。”

    穿着风衣的王有龙，把风衣脱了下来，只穿一件短袖，把那风衣给艳茹搭在了肩上，对着艳茹说道：“艳茹，这桥上海风大，要不咱们到游轮上去，坐轮船小时游。”

    因为是外滩，除了人山人海的人群，还有那鸣过不停的轮船的汽笛声。

    从桥上下来，艳茹的身子，紧紧的靠住王有龙，这样能暖和一些。

    “那桥下有卖衣服的，咱们过去看看，合适我帮你买衣服。”

    王有龙牵着艳茹的手，朝着人山人海的外滩不夜城里走去。

    这里人多，从白天到晚上，全是人，而且来这里的人，都特别的尽兴，除了买衣服，烤牡蛎，吃海螺，还要坐轮船。

    挤过熙熙攘攘的人群，王有龙同许艳茹一起，走进了专门卖风衣的女人坊。

    看到二位肩并肩，携着手的走来，女人坊的美女老板高兴的迎了上来，招呼着王有龙和许艳茹。

    这位女老板秀发披肩，睫毛膏打得特别浓，眉毛有些粗，长着一对单凤眼，外加一副高鼻梁，还有一张人见人爱的苹果脸，嘴巴一张，便带着甜甜的笑：“二位，你们可是稀客，你们一来，我这里的生意都来了，你们可是我的财星，今天你们买衣服，打九折。”

    “好的，今天晚上咱们好好的在你这里买衣服，都有些什么款式的风衣？”

    王有龙问起了卖衣服的女老板来。

    看到王有龙气质不凡，言谈之间透露着一股的豪气和大方，这女人坊的老板姣姣朗声的笑着对王有龙说道：“老板，像你身边的这位美女，我觉得她穿贵妇人是最漂亮的。”

    娇娇说话的时候，已经把那贵妇人从那衣架上取了下来，让许艳茹试衣服。

    艳如把自己穿的十分喛和的风衣，脱了下来，给王有龙披了上去。

    “你把它穿上吧，这外滩风大。”

    帮王有龙披上风衣之后，艳茹才把贵妇人穿在了自己的身上。

    “你看，你家的女人，本身都漂亮，现在穿上这件贵妇人，那源亮得无法用词语来形容。”

    娇娇对着王有龙说话的时候，言语之中，充满着对艳菇的赞美之情。

    王有龙朝着穿着风衣的艳茹看去，艳茹一袭蓝色风衣穿上，尽显女人风范，秀发飘飘，那本身就身材不错的她，穿上之后，更具有女人味，而且在灯光下，那前凸后翘的身子，明显的显现出来。

    “怎么样，不错吧？”

    娇娇禁不住跟着称赞起来，告诉王有龙：“这款秋衣六万八，因为他们的到来，让店里人气大增，就给六万四千八得了。”

    本以为王有龙会继续砍价的，可王有龙摸出银行卡，眼都没有眨一下，愉快的刷卡服了钱，让娇娇有些的惊讶起来。

    “艳茹，咱们走吧，去看海。”

    服完钱之后的王有龙，牵着小鸟依人的艳茹，登上了夜间的东方之珠游轮。

    在游客全都登上轮船之后，东方之珠开时在海里行驶了起来，载着这些俊男靓女，驰骋在辽阔的大海里，那螺璇桨，不停的卷起波浪翻滚的海水来，夹杂着一股海水的腥味。

    站在甲板上的王有龙向着海岸望去，海边已经是万家灯火，霓虹灯闪烁。

    这时，艳菇走到王有龙的面前，伸出纤纤玉手，挽住王有龙的手臂，看着远方的大海，对着王有龙说道：“这大海的夜，让人产生一种美，这美摸不到，也看不清…”

    此时的艳茹，除了欣赏大海的美，还在想着以后的事情。

    “想什么呢，艳茹？”

    看到艳茹表情凝重，好像有心事，王有龙搂着艳茹的身子，向她问了起来。

    “没有什么，咱们回到客舱里去吧…”

