    “哎，耗不起啊，可惜不能目睹神皇殿下神威盖世的一幕！”

    而就在金鄂、唐昊带着唐三离开之后，一些人也开始相继的离开了观看席位。

    他们还要养家糊口呢，尤其是接了武魂殿魂师任务的必须要去完成，不能再耽搁了，要是完不成，不仅影响信誉，还会面临巨额罚息。

    “身为带队老师，算了算了，还是尽早赶回去看着孩子们进行战术安排吧。”

    而有些人是各学院的带队老师，眼看着金鄂斗罗回去主持魂师大赛，也不敢再耽搁下去，只能恋恋不舍的往武魂城赶。

    有人离开，自然就有人留下来，观看着这场从来没有见过的天劫。

    可是，在场的除了封号斗罗，其余的人都没有办法透过红光看到雷劫之中的张浩。

    可即便是这样，这些人也不愿意离开。

    “轰隆隆……”

    有灭世般的声音从星斗大森林激荡的了出来。

    有人极为震撼的惊叫道：“这就是雷霆击碎黑暗的声音的吗，这未免也太可怕了吧。”

    可此时的张浩，在整个一个雷霆人在暴躁的对轰，这道声音就是从对轰之中激荡而出的声音。

    “刺啦！”

    有闪电划过长空的声音从星斗大森林激荡而出。

    有人十分惊叹的大喊道：“这就是电闪雷鸣的声音吗，神皇殿下究竟在度过怎么样的天劫？”

    可此时的张浩，在跟雷霆人强横的比拼速度，这是两人的速度同时划破天地的声音。

    “呼呼呼……”

    有如风暴响起的声音在从满满红光之中激荡了出来，令人毛骨悚然。

    有人发出了凉飕飕的疑问：“这雷霆之中，还有狂风肆虐吗，怎么感觉这天劫如此的邪乎？”

    可此时的张浩，在天空之中，跟雷霆人极致之中出手，这是两人在短暂的照面之后，互相极速对攻之下产生的风暴声。

    “太难了！”

    “真的太难了。”

    “从来没有见过如此恐怖的战斗，也从未接触过如此恐怖的天劫。”

    “如果设身处地，让我来应对那雷霆人，我会被轰得爆炸。”

    “感觉就像是另一个神皇殿下，神同步。”

    而天空之中的众多封号斗罗，却在此时露出了惊疑不定的面容。

    不看清楚还好，跟着众人一起惊讶，科室看清楚之后，完全被震撼到。

    不时雷霆人太强，而是张浩太强，而导致雷霆人强到爆炸。

    “如果此时本座冲进去，会被雷霆人所秒杀。”

    千道流叹息的摇头，虽然这没有尝试过，但是他生出了这样的感觉。

    抛开规则之力，从雷霆人的防御，速度，反应程度来说，他会被秒杀掉。

    拳拳爆空气，招招如闪电。

    “从来没有见过如此恐怖的天劫。”而即便是海文香，也轻声细语起来。

    那是一种极为恐怖的交锋，给人一种非常诡异的感觉，就像是张浩的另一个复制体。

    能追的上张浩的速度，张浩提升多少的力量雷霆人就能提升多少的力量，张浩拥有源源不断的魂力，而同样雷霆人也有源源不断的雷霆力量。

    极为的恐怖。

    雷霆人出现，基托于张浩在每一分每一秒所展现出来的实力。

    遇强则强，羸弱则弱。

    “武魂殿究竟是怎么生出来这样的怪物的，这张浩突然爆发出来的力量，竟然连我的灵魂都有在颤抖，太可怕了！”

    而纵然是波赛西，这位海神带百年不出门的容貌依旧的大祭司，也在此时露出了惊才艳艳的神情。

    仿佛看向张浩的每一道目光，都有着流连忘返，念念不忘。

    不过回响她却是那一声声‘轰隆隆’‘呼呼呼’‘次拉兹拉’的声音。

    很久之后的第一次出门，让她第一次见到那种令人颤抖而臣服的存在。

    而这个人，竟然还如此的年轻。

    如有神助。

    “你大爷的！”

    可此时的张浩忍不住的大骂，他被搞得暴躁了。

    敏捷！

    渡过了防御之劫后，紧跟着出现的就是敏捷之劫。

    这天劫，如果正常来说，是考验的一个人的反应能力。

    而这个雷霆人，就是大道衍化出来的另一个他。

    这很正常。

    人本身就是天地大道衍化而出，包括一个人所拥有的一切。

    自然，这就没有什么好惊讶的。

    但是，让他十分郁闷的是，这个雷霆人有点超纲。

    本来，反应能力嘛。

    他用强横的力量，恐怖的速度，惊悚的防御，都能弥补回来，秒杀掉这个雷霆人。

    但是这个雷霆人开挂。

    每当他突然爆发超强的力量活者超越极致的速度的时候，雷霆人纵然差那么万分之一毫秒反应过来，他主导，雷霆人跟随，同样爆发恐怖的力量和速度出来。

    这就没得打了。

    防御一样，速度一样，力量一样，甚至在魂技上面也一样。

    当然，他就放了一次就没敢再放。

    实在是，这比互相伤害还要可怕。

    他放出来的神技最后被雷霆人一模一样放出来，给他来一发，他也受不了。

    所以只能干熬。

    “天道，太可怕了！”

    这让他有点无力感，天道法则，是这个世间最为常见和最为神秘的力量，构建出完成的天地，无处不在，却又无处可寻。

    而现在就是其恐怖的一面。

    无论你的力量多么的强大，一切都在天道法则之内。

    甚至几百亿万亿倍的力量，那依旧在天道法则之内。

    因为本身力量基础，就是天道法则。

    所以，现在可以说，他无比的被动，正在想方设法的找到破局的方法。

    这很难，但再难，也必须要破。

    “归于平凡，在平凡之中，突破反应能力的极限，或许，当初在万魂战场上的那个叫帝天的法，可以一用。”

    张浩心中细思，可以说，万魂战场上的战斗，是他蜕变的开始，让他收益颇多。

    而因为万魂战场的特殊性，让他能够了解到佛门慧眼神通部分能力。

    在他跟帝天的战斗中就是如此。

    每一次他的所有动作，都被帝天锁扑捉到，提前进行了预判。

    而他也曾琢磨过，但是虽然了解，却无法应用，那种法，需要慧眼神通。

    但是现在，他决定绝地尝试一下，以此法突破。

    而收回所有的力量，以平凡对抗，可以让他全力的应对这场对抗。

    随着他收回了力量，雷霆人也渐渐的消失了力量，如两个凡人在打架。

