    大多数时候都是钟管家在听，爸爸妈妈一回来他就说给爸爸妈妈听。

    他最喜欢的是跟乘帆哥哥交流，因为乘帆哥哥年纪小，更懂他。

    “爸爸。”这天晚上，好不容易等到乔斯年早早回来，小知宝抢先一步霸占了乔斯年，靠在他怀里软糯糯地跟乔斯年说话，“宝宝好想你。”

    “今天听话了吗？今天老师讲什么了？”

    “知宝每天都很听话的。”小知宝靠近乔斯年，跟他撒娇，还用毛茸茸的小脑袋蹭一蹭乔斯年的衬衫，“爸爸，幼儿园来了个教官，好帅好好玩吖，知宝可喜欢跟他一块玩了。”

    “有多帅？”

    “没有爸爸帅的。”

    乔斯年很高兴，孺子可教。

    小知宝拿了照片给乔斯年看，乔斯年一看，啧，什么又帅又好玩的教官，这不是容锦承吗？

    这小子变化是真大，可以说是天壤之别，以前那纨绔子弟的风流样都没有了，现在是一脸正气，英姿飒爽，一身制服衬托得他笔挺潇洒。

    他怎么来京城了？不是在美国军队当值吗？

    小知宝在一旁喋喋不休：“爸爸，知宝最喜欢他啦，他是从纽约来的！他比别的教官都有趣！他会讲好多好玩的故事，小知宝可喜欢啦！”

    乔斯年勾了勾唇角。

    “他会给你们讲什么故事？”

    “小红帽赶走大灰狼。”

    乔斯年：？？？

    “白雪公主和后妈斗智斗勇。”

    乔斯年：……

    “哇，可有趣啦！”知宝快乐地露出小白牙，“知宝从来没有听过这么有趣的故事！”

    说着，小知宝还装作照镜子的样子：“魔镜魔镜告诉我，谁是这世界上最漂亮的女人。”

    乔斯年：？？？

    容锦承教了些什么玩意儿。

    小知宝还有很多活动照片，他都摊开给乔斯年看：“爸爸，这个是讲牙牙的老师，从西班牙来的，他说小朋友要从小爱护牙齿。这个是讲心理的老师，她说小朋友要勇敢地说‘不’。爸爸，你看宝宝的幼儿园很好玩的！”

    “挺好。”乔斯年承认这些都挺好，就是容锦承让他头痛。

    没忍住，乔斯年在微信上找到压根就没联系过的容锦承。

    容锦承的头像是他的龙凤胎宝宝，乔斯年私聊他：“在京城？”

    没想到容锦承秒回：“哈哈，乔爷，被你发现了，乔公子真是太聪明了，我正想跟乔爷你夸夸呢。”

    “你怎么来幼儿园做交流了？”

    “我也不想啊，上司说是纽约和京城建立的友好活动，非派我来做交流，不然你以为我爱带一群小奶娃。”

    “心不甘情不愿是教不好小孩子的。”

    “谁说的，我很喜欢小孩子，别瞎说。”

    “那就好，你都教小孩子一些什么？”

    “简单的训练，教他们一些防身小技巧和锻炼身体的技能，不仅是乔公子的幼儿园，我还得去好几个学校，在京城呆半年。”

    “这么久。”

    “是啊，命令不得不服从。”容锦承很无奈，他想家啊！！！

