    “禄甫，现在价格多少？”

    “392.41美金/盎司。”

    “清仓。”

    时间已经来到12月26日，离期货交割日期只剩下没几天，哪怕金价明显还呈现下降趋势，可南易也到了该清仓的时候。

    清仓依然是平平淡淡，没什么特别的事情发生，南易的量不大，有很多多头需要出逃，他的24000手合约很容易就从市场上买回来。

    “南生，恭喜，扣除了杠杆费，你还盈利1.4亿美金。”

    “明年三月份合约现在还能建仓吗？”

    “多空双方集体看空，这种情况短时间内应该不会改变，现在建仓短期合约可能清不了仓，风险很大。”

    “嗯，了解了。”

    南易自己也不看好在短时间内再次做空，不过，他还是想听听年禄甫的专业意见。

    “这次，你的佣金是五十万美金。”

    “谢谢南生。”

    年禄甫这次只是负责建仓和平仓，顺带着盯一下行情，工作量根本不大，加上他还领着南易给的年薪，能拿到五十万美金，他已经非常满意。

    “晚上去大富豪爽一爽，不用关心账单，有人会帮你结。”南易拍了拍年禄甫的肩膀，“换肾蛮痛苦的，悠着点。”

    “哈哈，我年纪还不大，肾肯定不需要换。”

    “呵呵，好好玩，走了。”

    南易又拍了拍年禄甫的肩膀，走出交易室，来到外面的交易大厅。

    南易打量着整个交易大厅，从每个红马甲脸上扫过去，没看出有一张脸是黑黑的灰灰的，倒是能看到红润。

    “现在港股已经没多少大户出手，反而做融券的越来越多，近期恒生指数应该会再被炒高，最后留下的鳄鱼也要撤了。散户的高光时刻要到了，扫地的阿婶，菜场的菜贩也能轮到坐庄咯。”

    南易想着，这会街坊里应该冒出不少散户股神了吧。

    散户出股神，韭菜必遭殃。

    “老细，股市还会升吗？”坐回到车里，黛温就问道。

    “你炒股了？”

    “没有，好奇问问。”

    “你觉得呢？”

    “估计会升吧，刚才我听到很多人都说会升。”

    “呵呵，中文有进步啊，恭喜你，黛温，你已经拥有当一个韭菜的潜质。”

    “为什么这么说？”

    “在股市里，当你的想法总是和大多数人保持一致的时候，那你就是一棵合格的韭菜。股票是少吃多的游戏，和大家反着做，死的会慢点。”

    “为什么不是赚？”

    “凭什么赚？消息没庄家灵通，资金没人家多，脑子也不如人家聪明，专业知识就更别说了。极端一点，一个小学生的数学水平比数学家更好，你觉得合理吗？”

    “不合理。”

    “所以咯，韭菜只能和其他韭菜斗，庄家拉A韭菜团吃B韭菜团，A韭菜团要是逃的慢，庄家再返回来吃A韭菜团，借着大势进行局部震荡，总是屡试不爽。”

    “那庄家就包赢？”

    “未必，庄家也会自相残杀，裁判也可能下场掀桌子，只能说庄家这个群体包赢，而不能说某个具体的庄家长胜。”

    “太复杂，我还是继续拿枪好。”

    “觉得日子太平淡？”

    “有点。”

    “那你就等着热闹吧，我很快就要去捅马蜂窝，到时候记得给我挡子弹。”

    “啊哈，realy？”

    “是的，保持好状态。”

    “那就好。”

    南易很快会把先行防卫组给组建起来，等形成战斗力，原先他不敢惦记的东西，也该去惦记一下了。

    2亿美金是以拆借的名义从山の味的账户转出来的，现在转回去，加上利息就是2.1亿美金，这样，会社账户上就有2.6亿多一点。

    阿倍仲麻吕的那幅字，加上其他杂七杂八的，差不多能转出去2亿美金左右，投资的名义转入生物公司1000万美金，剩下的钱就留在会社的账户上用来会社运营所需，要是有闲置资金，就直接购买不动产。

    呵呵，这吃相有点难看，估计鬼子的税务厅要抓狂，可他们还抓不住把柄。所有的操作都合理合法，属于合理避税的范畴。

    2亿美金用来撬动东京的不动产投资计划，往研修生会社注入500万美金，剩下的转入自己个人账户500万美金，其他的都转去羙国。

    这么一圈转下来，可以动用的流动资金又没多少了。

    “妈的，还是穷啊！”

    南易左算右算，还是算不出多少活钱。

    “蚊子再小也是肉，榔头还是得到处敲，耧到怀里都是自己的。”

    “老细，还要去上班吗？”

    黛温出声打断了南易的沉思。

    “算了，都这个点了，今天不去了，在路边先停一下，我先打个电话。”

    等车停妥，南易就拿起电话打了出去。

    “能溜出来吗？”

    电话接通后，南易就说道。

    电话那头，赖彪压低声音说道：“可以，人在哪？”

    “你下楼来，我过来接你。”

    “好，等你。”

    挂掉电话，南易就对黛温说道：“去皇后大道中接赖彪。”

    “明白。”

    车子到了红信集团的写字楼下，南易一眼就看到站在大门口抽烟的赖彪，让黛温按了下喇叭引起赖彪的注意，南易按下车窗朝他挥了挥手。

    赖彪走到车前，围着车子转了转，“你丫的，在学校就装穷鬼，到了香塂不装了？”

    “呵呵，现在轮到你装了，怎么样，给你配车了没有？”南易挪了挪屁股，让赖彪坐进来。

    “想多了，就我的级别怎么可能给配车。单位有一辆车，谁要用的时候可以打声招呼。”

    “憋屈吧？”

    “有点，人事关系太复杂。”赖彪叹了口气说道。

    “都能让你说复杂，看来你们单位有来头的不少，京城的？”

    “哪的都有，我在里面根本排不上号。不说这个，你今天找我什么事，你丫的没事肯定不会找我，上次喝个酒都带着算计。”

    “哈哈，没办法么，岑阳台想要的我可给不了他，只能让你好人做到底，送佛送到西。”南易笑了笑，说道。

    “他这人还行，过年的时候我会和我舅舅说一下。”

    “嗯，今天过来找你，也没什么事，就是和你说一声，你那五千万，我很快就会动起来。”

    “知道了，我等你给好消息。”

    “会的，不过没那么快。”

    “能赚钱就行，今天上你家吃饭去，你家里那个陈师奶做饭很符合我的口味。”

    “今天不行，陈师奶请假了。”

    “可惜了，我还真有点惦记她的厨艺了。”

    “喜欢吃常来就行了，周末一大早就来，让她一天给你做五顿，变着法给你做好吃的。”

    “行啊，周末我一大早就去。”

    两人就在车里有一搭没一搭的聊着，到了饭点，随便找了家店，点上几个菜开瓶就干。

    “周茂德这孙子，你还惦记着吗？”

    “惦记着呢，我让人在国外搜集不太出名的经济论文了，等弄好了，我就送给这孙子。”

    “哈哈，你打学术造假的主意啊？”

    “就当是开胃菜，看他会不会上钩，不上钩就换一个，点我们炮，怎么能让他好受，十八般兵器轮着上，我不把他整出屎来。”

    “要不是你在弄，我都打算直接一次拍死他。”

    “我有顾忌。”

    “若玢啊？”

    “嗯，他点我们炮按说起来，其实也不算是什么大事，手段太激烈，我怕若玢心里留下咯噔。还是遛着玩，等若玢满十八岁再说。”

    南易现在怎么整治周茂德都行，但是不能让这孙子死了。一是考虑南若玢的心理感受，其次也算是留给她的试金石吧。

    “这孙子还记不记得自己有个女儿都不好说，他和那个一嘴浪漫还在一起吗？”

    “上次我关心的时候还在一起，现在不清楚。他们必须在一起，我还想看着他们结婚呢，跟你说，一嘴浪漫的老公就在闷三儿那里做事，等他们结婚那天，我给他们送份大礼。”

    “哈哈哈，真够损，他们是事实婚姻？”

    “对。”

    “那可惜了，要是有证书那就更好了。”

    “想什么呢，要是有证，这个事情反而不好搞了，就事实婚姻才好，一个大学老师和有夫之妇苟且，闹起来，他这老师也就当到头了。”

    “你丫的是不是一直憋着坏呢？既然你把一嘴浪漫老公找来，你当初不会就已经等着他们结婚吧？”

    “不是，我本来是打算来一出捉奸在床，可惜，一直没逮着机会，让他逃过一劫。”

    “那就希望他们百年好合。”赖彪端起酒杯说道。

    “对，早生贵子。”

