    罗源的识海内，有一座近乎笼罩整个虚空的巨塔，巨塔内部，九颗无比炽热的火球正在按照奇异的轨迹，彼此相互环绕，形成奇异的天体结构。

    这就是罗源的灵魂实质构成！

    当意识不在刻意压制，顿时宇宙中精纯的能量被疯狂吸收, 然后已经达到极限的九颗火球，随着吸收，九颗火球都开始震动起来，体积开始迅速膨胀。

    “轰隆隆~~~”

    几乎一瞬间整个火星上空的宇宙能量都疯狂被吞噬，形成了可怕的能量漩涡，如此惊人的能量，九颗微型恒星体积迅速膨胀，短短片刻体积就大了十倍，九颗火球都处于颤抖中, 同时，就这么霎那，便让其中最大的一颗微型恒星膨胀到了一个极限！

    “砰！”

    其中最大的一颗微型恒星猛地爆炸！

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    其他八颗微型恒星接连爆炸，在超过它们极限的情况下，它们都同时爆炸开来，化为无数的星辰碎片，甚至于形成大量灰尘星云，许久后，一切恢复平静。

    识海中。

    大爆炸后产生的大量星云、星团、尘埃，很多无比微小的星球，形成了一个巨大的漩涡星系，这个巨大的漩涡星系最核心部位，微小星辰最是繁多，以千万计。同时整个漩涡星系有着八条旋臂。

    密度最大的漩涡星系核心，却是有一极为小的黑暗区域。

    那里，是整个漩涡星系的第一个‘黑洞’，这微小黑洞，正在缓缓吞噬周围的星辰、尘埃等, 同时却在无法触及的地方，产生丝丝精纯的力量。

    “嗤嗤~~”

    宛如薄雾的念力，宛如凭空产生，出现在巨大漩涡的周围，令整个星系笼罩上一层光晕。

    组成这光晕的奇异薄雾力量，就是宇宙级精神念师的依仗——念力！

    无比精纯的念力！

    罗源，正式跨入宇宙级精神念师！

    接下来就是宇宙级基因武者的突破，过程和宇宙级精神念师的突破差不多，也是形成一个带有微小黑洞的漩涡星系，不过罗源除了原先的八个不同属性的丹田外，又增加了两个，分别是时间和空间的属性，而且这十个丹田里都有一个漩涡星系。

    从此罗源拥有了十大属性的原能力量，他也将捡取的属性消耗地差不多了，毕竟他突破所需的能量是普通宇宙级的十倍不止。

    荒凉的火星地底深处飞船内。

    罗峰脸上满是激动之色，迅速朝地底钻去：“突破到宇宙级，这才算真正开始踏足强者行列！”

    墨陨星一脉的《魂印》, 他已经完全掌握，一念之间可以凝聚万剑魂印, 能直接将比他灵魂弱小的人意识泯灭, 也能瞬间将其奴役，让其百分百的忠诚于他。

    十大属性的秘法，罗源也修炼了不少，特别是在空间秘法方面，颇有收获，《绝对空间》已经到了第二层‘千变万化’，相当于《万线流》最高层‘万线流’，就差最后一层‘瞬移’了。

    《本尊天地》在大量的稀有金属供应下，罗源已经掌握了第一层，在强化技能加持下，罗源的全属性都得到了进一步的强化，像其他技能也都提升到了很高的层次。

    ………

    一个月后，罗源回到了地球，他进入虚拟宇宙，因为有重要客人要找他。说是是黑龙山帝国帝皇派来的特使队伍，这支特使队伍，据说还带着帝皇亲自下达的命令。特使队伍为首者是一名界主，据说地位极高。同时特使队伍当中还有‘宇宙初等文明国度’银蓝帝国的皇帝。

    当然他们来找的人除了罗源外，还有罗峰。

    罗源的古风宫殿，会客大厅内一共有十一人。

    雷神、洪，以及另外九名不认识的，都坐在长条餐桌旁。

    “老三，老四”

    雷神、洪都连站了起来，而另外九人连转头看来，同时当场有八人就站起来，唯有中央的一名银色长发老者坐在那仔细观看罗源和罗峰，露出一丝笑容：“你们好，我，布特阿什卡，代表黑龙山帝国帝皇而来。”

    “见过布特阿什卡大人。”罗源和罗峰连恭敬行礼。

    去过乾巫拍卖会，见过太多太多的界主，令罗源二人一眼就判定……这个银发老者就是界主存在！

    “都坐下。”银发老者微笑道。

    罗源二人也走过来，坐在了洪、雷神的旁边。

    “这次我来，一是我很想看看我们黑龙山帝国的了不起的天才们。”银发老者，须发皆白，整个人显得很和善，让人不由自主心生亲切，“二是因为陛下，陛下对你们二人是非常的关注，非常的重视，还要好好奖励你们！”

    罗源尴尬地笑了笑，那位帝皇恐怕不知道自己和他的九皇子有过节吧。

    “布特阿什卡大人，其实我没做什么，只是做了一些自己的事而已。”罗源连道。

    “不！”

    银发老者摇头道，“罗源，你这次给我们黑龙山帝国争得莫大的荣誉，黑龙山帝国那无数的公民都因此而自豪！你，是立了大功的，罗峰也是。”

    “本来，帝皇要给予你们奖励。”银发老者看着罗源二人，“不过，被我提议暂时不给予你们奖励。”

    罗源无所谓，但罗峰却认真起来了。

    “我向帝皇提议……如果你们能够冲进乾巫宇宙国前1000，就赐予你们一个星系！”银发老者说道。

    “赐予一个星系？”

    罗峰、洪、雷神都大吃一惊，罗源则是笑了笑。

    “罗源，据我所知你第一个星球领地是在地球，而你现在又是第六世界区第一的排名，已经直接获得了最终名额，所以帝皇决定将银蓝帝国麾下的银河系赐予你！”银发老者仔细观看着罗源的表情。

    罗源听言则是笑着答谢，没有矫情，这不禁让老者欣慰的摸了摸胡须，在他看来罗源是一个直率之人。

    而罗峰三人都露出震惊表情。

    “放心，这位就是银蓝帝国的皇帝‘伊韦’，这件事情是得到银蓝帝国皇族的同意的。”银发老者看向身侧不远处的一名容貌很是俊美的白衣男子，这白衣男子微笑着朝几人点头：“我也早想见罗源先生了，罗源先生如果能够管理银河系，是我们银蓝帝国的荣幸。”

    “当然，罗峰，只要你也能冲进乾巫宇宙国前1000，那么银河系旁的麦哲伦星系就归你！”银发老者又对着罗峰说道。

    “我会努力的。”罗峰点头道。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

