    一二山行馆二楼会客厅宽敞明亮，装饰简朴。##  .com.。首发##六米长一个一几”胡桃木呈南北向摆在大厅中间，四周用同色胡桃木装饰的墙裙围了一圈，北面墙上的正中央位置悬挂有大幅中山先生画像，画像两边分辨悬挂党旗和军旗，东西墙上则是一排错落有致的中国山水画，硕大的柱子上悬挂的条幅全都是“天下为公革命尚未成功同志仍需努力”等中山先生的名言。

    商震端着热乎乎的茶杯，细细打量这间无比熟悉的屋子，北伐后期打走了奉军，北伐军各集团军首脑齐聚一堂，决定中国未来的几个重要会议几乎都是在这里召开的，商震现在仍然清晰地记得当时蒋介石、阎锡山、冯玉祥、李宗仁等人坐在哪个位置，自己又坐在哪里。

    黄绍珐看到商震满脸的感慨，微微一笑，朗声问道：“启予兄是否想起北伐胜利后的那段时光了？”

    商震点点头，一脸追忆地说道：“是啊，当时大家都是革命军，四个集团军一起北伐。兵强马壮的挂系军队三巨头来了两个，唯独季宽兄留在后方守着广西老巢，没有出席这一系列会议。愚兄心中还遗憾了很久，如今想起有如过眼云烟，叫人心里忍不住喘嘘哀叹啊，，你看，当年安老弟就坐在东面靠墙的那个位置上，走出席会议的所有人中最年轻的将领。西北军和我晋绥军将领都和安老弟处得来，后来安老弟在万人演讲会上遇刺，紧急召集的会议也是在这儿举行的，其后全**队中北伐的有功将领晋升中将、上将军衔的诠叙会议也在这儿召开，安老弟是第一个被提名晋升中将随即获得一致通过的佼佼者，现在想起来，不胜喘嘘啊！”

    众将听了情不自禁地转头看向商震所指的座位，安毅谦逊地客气几句，端起茶杯慢慢喝了几口，等待黄绍珐和商震叙旧完毕，便进入今天会面的正题。

    商震的到来。安毅一点儿也不觉得惊讶，只是有些轻微的担心，原本从太原赶来的山西王阎锡山摆老资格，到了保定故意磨磨蹭蹭停留大半天时间，后来又以赶不上时间为由，并没有出席让他心里很不爽的北平军政大会。今日上午十点半，阎锡山才和商震等人乘坐专列赶往北平，谁知由于局势突变，数小时前少帅已经与中央代表团成员乘专列赶赴汉口，阎锡山见不着少帅，更没有预料中的东北军将帅和中央代表团一干要员为他举行的隆重的欢迎仪式，只有留守的张作相、于学忠和晋绥军驻北平办事处的十余人到车站迎接。极爱面子的阎锡山脸上笑容不变，打完哈哈乘车回到自己的办事处，陪同的东北军几个将帅前脚网，走，阎锡山后脚就离开北平返回太原。

    安毅搬到汤山行馆，没有安顿好就亲自打电话到晋绥军办事处，想要前去拜访革命元勋、军中前辈阎锡山，谁知办事处主任不无遗憾地告诉安毅，由于晋绥军驻守的察哈尔防区前沿突然发现日寇的的子，大帅已经回去处理突发情况了。

    安毅客气两句。放下电话就知道这不过是个借口，根据情报显示，日寇目前仍在东面的绥远地区，距离察哈尔少说也有几百里，怎么可能突然出现在阎锡山的防区里？仔细一想，再与黄绍珐一合计，安毅就知道这是阎锡山心情不爽了，后来要不是商震主动打电话过来说立即前来见面。安毅和黄绍珐恐怕会起身前往城中的晋接军办事处拜访，不管怎么说，目前精诚团结共同抗日比什么都重要，面子问题在这一前提下。根本可以忽略不计。

    商震和黄绍珐说了一会儿话，黄绍珐非常坦率地告知自己如今的参谋团因长的身份，商震也爽快地透露晋络军两个师悄然向北移动，察哈尔驻军也都全线警戒，以防被阴险狡诈的日寇打一个措手不及。

    听了这话。安毅心中为之大定，并由此推测到商震率领的两个军已经得到东北军上下的谅解，重新回到阎锡山晋绥军的怀抱。

    阎锡山虽然对失去华北和北平这块巨大的地盘一直耿耿于怀，与东北军将帅之间也成见很深，彼此都没有好感，但是大敌面前、唇寒齿亡的利益本质大家都没忘，如今看来晋接军已经与东北军暗中达成了妥协，不管各自心中愿不愿意，在将来发生的中日战争中又是否真诚团结生死与共，但只要认识到危机的到来，并能够根据轻重缓急，暂时放弃分歧一致对外。对国家、民族来说，都是件值得庆幸的事情。

    商震见安毅没有插话，一直静静倾听自己与黄绍珐的谈话，脸上的微笑自然而亲切。细细一看却有着令人意会的深意，不用考虑就知道素有“飞狐”之称的安毅已经把握了问题的实质，当下对安毅展颜一笑，客气地问道：

    “安老弟此番北上之后，天天住在帅府，与少帅形影不离，估计要不是安老弟的千余精锐开来，少帅和辅帅还不愿让安老弟搬到这汤山温泉来住呢！咱们都刀咒叹清，就不客套了，愚兄唐突想问下。关干对日作哉”七羊委参谋本部是否已经有了通盘考虑？我晋接军将在此番对自作战中居于何等地位？”

    黄绍珐也乐呵呵向安毅微微点头，虽然他以内务部长的身份兼任参谋团长，但是在命令没有公开发表之前，所有的军事计划、军政联络、军队调配都是具体负责的参谋次长兼特派专员安毅掌管，也只能由安毅说出来才合适。再一个，商震的两个军在阎锡山下野东逃之后，为了避免被蒋委员长的中央军吞并，只能依附于原来的老仇人东北军，被编成东北军第四、第五军后，仍然驻防山西和察哈尔地区，后来经中央军委同意，正式授予其第三十二军、三十四军的正式番号，虽然属于少帅统辖，但素来得不到东北军高层的信任，东北军的重要军事会议，商震都无缘参加，而最近半个月安毅与东北军将帅举行的一系列军事会议。黄绍珐也无缘参加。因此只能由安毅来解释。

    安毅礼貌地点点头：“确实有个全盘计发目前仍处于草案阶段，小弟正想听听启予兄的意见，如果有时间，请启予兄一起到隔壁大厅，那里有详尽的战区地图，说起来会比较清晰明了。”

    如此慷慨的信任，令商震非常感动，他知道安毅将如此重要的机密计划  坦然相告，不但是给了自己一个极大的面子，而且充分展现出安毅宽广的胸怀与卓越的远见。

    商震向安毅报以感激的笑容，站起来吩咐身边的参谋长吕济、六十六师长杨效欧跟随自己到前厅去，其他将校则留在原地等候。

    走到门口。安毅在商震耳边低语了几句，商震停下脚步微微一笑，转过头，对端正坐在原位上的孙嘉奇招了招手，大声喊了几句，孙，嘉奇随即在众多同僚羡慕的眼光中快速站起，眉弈眼笑地跟随在安毅和商震身后。

    进入隔壁的作战指挥厅，眼前的一切又大为不同，东面和西面四米多高、十余米长的墙壁上，已经挂满了作战地图，眼尖的孙嘉奇竟然看到了一副标准的晋西北军事地形图，心中不由得浮想联翩。

    没等孙嘉奇继续遐想下去，安毅熟悉的声音已然传来：“一小时前这里才才刚布置好。很多东西尚未到个，只能委屈诸位站着了”，赵参谋长，由你来解说。把参谋本部与东北军司令部联合制定的大框架简要说说。”

    “是！”赵瑞上前一步：“诸位请。”

    来到东面那张仍然散发出油墨味道的的大型地图前，众将对制作精细、连寻常山体海拔高度都一一注明的地图由衷称叹，赵瑞脸色严肃，提起指挥棒开始仔细讲解，三分钟后指挥棒指向山海关一线，用他那略带山东口音的官话。将各军各师负责的防区、作战的指导思想、协同、后勤等方面一一道来。

    在长达十分钟的倾听中，孙嘉奇眼睛随着赵瑞的棒头游走，心里却忍不住感慨万千。孙嘉奇认识黄埔二期的学长赵瑞，虽然品学兼优被黄埔同袍称为二期第一才子的赵瑞没有与孙嘉奇说过一句话，但在刚才见面的那一刻，赵瑞对孙嘉奇报以亲切的笑容，显然是认出了这个黄埔四期师弟，孙嘉奇也对身穿中将制服留学俄国伏龙芝军事学院回来的二期师兄恭敬回应。只是由于长官们在场，没机会问候几句。此时看到这位自己敬重的二期师兄自信而严谨地站在地图前讲解，言简意核思维敏锐的翩翩风度。着实令人仰慕不已，情不自禁地想起在黄埔军校的那些难忘岁月。

    不知不觉间。孙嘉奇再次望向比自己小一岁多的在黄埔时任区队长的安老大，只见他非常平静地站在自己的长官商震和内政部长黄绍珐中间，孙嘉奇的脑袋突然晕呼起来。

    “精彩！精彩啊！要是东北军上下能不折不扣地贯彻执行该计划，恐怕日寇增加到十个师团，用上一年时间都未必能打进关内来。

    赵瑞讲解完毕，商震大声赞道。

    安毅和黄绍珐相视一笑，都知道商震话里蕴含的深层意思，而且非常准确地点出了安毅和黄绍珐最为担心的问题，一句“要是东北军上下能不折不扣地贯彻执行”饱含的深意和方方面面可能出现的问题，全都给说通透了。

    商震再次与赵瑞郑重见再，并把身边的参谋长吕济和师长杨效欧介绍给赵瑞中将，吩咐彼此间多多交流，以后大家并肩作战，都是朋友

    。

    赵瑞与诸位将领热情握手，谦虚地说自己这个军衔不过是少将加中将衔，还有待军政部下次栓叙才能名副其实。与诸位前辈相比惭愧了。众人听了不由莞尔一笑，相互打趣，黄绍珐和商震也加入进来说说笑笑，彼此间感情由此而增进很多。

    聊了一会儿。商震没听到安毅的声音，抬头一看，就见他和自己的部下孙嘉奇站在打开一半的窗子边上，低声地说着话，相互间表情极为轻松。无拘无束，就像”二辈子的弟兄一样，不冉对自己带孙嘉奇来的决安垢元凹心。

    黄绍珐显然也留意到了这一幕，来到商震身边，低声询问安毅这位黄埔学友的情况，商震非常满意地向黄绍珐介绍被晋绥军将士称之为“铁将军”的心腹爱将孙嘉奇：

    当年中原大战的东线战场，韩复渠的一个师悄悄发动奇袭，就是被孙嘉奇的一个工兵营和半个团的伤兵堵在必经之路的矮山口南面，韩复渠倾尽全力，打了十一个小时都无法击溃孙嘉奇临时拼凑出的两千余将士，不但无法迂回到晋绥军主力部队身后展开突袭，还留下一千余具尸体，狼狈地向后撤退，被晋绥军中、左两翼抓住机会，猛攻韩复渠部侧翼，从而一举击溃拥有的利的韩复渠部，将其赶过黄河，赶出济南，取得了当时名闻天下的济南大捷。占领济南的当天，商震破格晋升孙，嘉奇为中校团长，此后转战多年，孙嘉奇积功晋升为旅长，一直跟随在商震身边，并以锐意进取革新练而闻名军中，就连以防守誉满天下的傅作义也对孙嘉奇赞不绝口，曾说出在相同兵力、对等条件下，自己不敢说能打得过防守如铁闸般坚韧严密的后起之秀孙嘉奇，从此孙嘉奇赢得了“铁将军”的美誉。

    晋络军善守天下皆知，二次北伐期间，傅作义曾经以不足万人的疲惫之师，独守孤城涿州。顶住了东北军数万人长达百日的猛烈进攻，东北军三个师苦攻三个月不下颜面尽失，最后用到了飞机大炮甚至毒气弹进攻仍然无法破城，令当时的媒体和全**队大为惊叹，也纷纷谴责东北军的野蛮行径，要不是阎锡山不忍傅作义和剩余勇士无谓送命而命令傅作义投降，虽然最后依然不免落得个玉石俱焚的结局，但至少还能撑上一两个月。傅作义也因此战名满天下，被誉为中国第一守将。如今博作义之后又出了一位孙嘉奇，黄绍珐除了赞叹之外，都不知道怎么说才好，由此可见晋接军真要拼命起来，也是一支难得的劲旅，这对即将到来的对日作战算是一个助益。

    安毅正聊得欢，猛然看到大家都在等候自己，不由歉意一笑，当即拉上孙嘉奇一起，离开指挥大厅，回到先前的会议厅，网、坐下端起茶杯，刘卿悄悄进来呈上两份加急电文，在安毅耳边低语几句。

    安毅看完电文，忍不住问道：“这个吉野康夫是什么人？值得这么连续请示吗？”

    众人闻声纷纷望向安毅。安毅发觉自己声音大了，连忙致歉，然后低声吩咐刘卿按常规处理。

    商震却是震惊不已。连忙站起来严肃地询问：“愚兄本来不愿意干扰安老弟的军务，但是觉的安老弟或许不清楚这个吉野康夫的底细，老弟如果有兴趣的话，愚兄就说说对这个人的印象，如何？”

    安毅心中一震，连忙站起来感谢：“小弟孤陋寡闻，还请启予兄赐教，请坐下说、坐下说。”

    商震微微一笑，缓缓坐下：“老弟听说过关东军副参谋长石原莞尔吗？或者听说过原先张大帅的军事顾问、如今日军的华北总部天津特务机关长土肥原贤二吗？”

    “兄长请尽管直言！”听到这两个熟悉的名字，安毅大吃一惊，立玄站起来向商震恭敬请求。

    商震客气地摆摆手。示意安毅坐下：“其实咱们晋绥军司令部也是四个月前才知道有这么个叫吉野康夫的恶魔的，才知道皇姑屯、沈阳惨案、丹东惨案、九一八惨案、锦州失守，直到上个月日军悍然炮击榆关何柱国将军部，以及七天前的天津爱国富商田恺芝先生被谋杀一案，都有这今日军天津特务机关华北课副课长吉野康夫的影子，他原来是关东军司令部情报参谋。在日本士官学校期间，还是咱们阎司令的师弟，因其出身低微而长期的不到重用，九一八之后因其一系列谋划深受石原赏识，破格晋升为关东军参谋部少佐参谋，泓沪战争之前，此人又被土肥原贤二看重，经石原推荐，调到日军天津特务机关任中佐副科长，主管华北谍报业务。

    “吉野康夫此人非常低调，从不轻易露面，愚兄也是很偶然的机会才从阎司令的那本老相册里，见到此人泯没于众人中的长相，他身材高瘦单薄，戴一副近视眼镜。看起来就像是个教书先生，可观其所作所为，每一桩都是心如蛇蝎无比狡诈的罪恶啊！老弟，愚兄不知道老弟从何处得知此人踪迹，也不想问。只是想提醒老弟一句：吉野此人隐藏极深，却是罪恶酒天的罪人。是侵害我国家民族的千古罪人！”

    安毅目瞪口呆地望着满脸痛恨的商震，再回头望望同样震惊的赵瑞和刘卿，连忙抢过刘卿手里的电文，拔出钢笔，在电文上飞快写下一行字：特急，不惜一切代价。板活的！