    “这是悬戒，熟练使用他对我们施展法术非常重要，他能够帮助我们自由穿行于各个宇宙，你需要集中注意力，使其形象化，脑海中浮现你的目的地。”每个学徒各自带上悬戒，带着悬戒的手面向前方，另一只手开始围绕着画圆。

    “不要局限于眼前的世界，要想象出每个细节，脑海中的画面越清晰，传送门就出现的越快。”莫度在队列中行走讲解着心得，顺便查看各自的进度。

    白杨认真的感知着传输而来的能量，悬戒稳定着体内输出的魔力，不至于混乱。

    随着想象，他体内的能量开始不由自主的调动起来，而面前，也逐渐出现了片片火花。

    火花随着收势的摆动，逐渐呈圆形向着四周扩散，越来越大。

    ……当传送门扩大到一个半径差不多为一米的一个圆之后，对面可以清晰看到透明的防爆玻璃和显微镜等仪器。

    “红后，能看到我吗？”白杨开心的对着传送门大喊道。

    大白实验室内，听到白杨的喊声，红后的投影出现在传送门前。

    “看得到你，这太神奇了。”她惊叹的说道，虽然表情没有变化……

    “记录一下空间波动，看看能否将空间装置不稳定的数据稳定下来。”白杨继续叮嘱道。

    “好的。”

    “……你在干嘛？”莫度不知道什么时候出现在白眼的身后。

    “你吓我一条！”白杨连忙稳定有些溃散的传送门。

    “我在记录传送门的数据，看看能否解决我实验室里空间传送装置的缺陷。”白杨也没有隐瞒什么，直接说道。

    “你应该专心学习！”莫度看了眼对面，告诫了一句。

    “我一直都在学习，莫得法师！”白杨笑了笑说道。

    “那个字念度！”他有些抓狂的纠正道。

    “嘿嘿，那边有个家伙好像要跑到传送门里去了。”白杨嘿嘿笑了笑，维持着传送门，眼神示意那边的情况。

    只见有个学徒在打开传送门之后就要过去，似乎是看到了亲人。

    莫度见状，连忙跳过去将其阻拦了下来。

    随后便对着那人一顿说教。

    今天的课程完成之后，白杨立马跑到了藏书阁，怼了管理员亚尔维斯几句，白杨直接待在这里看起了书来。

    “白杨，不介意聊聊天吧！”卡西利亚斯不知什么时候来到白杨旁边，拍了拍他的肩膀。

    “这里可不是你们聊天的地方，要聊滚出去。”白杨还没说话，亚尔维斯便脸色臭臭的说道。

    卡西利亚斯眯着眼睛看了眼他，“亚尔维斯法师，不要太过分了。”

    “这里是我的地盘，小子，你想怎么样？”他不屑的看了卡西利亚斯一眼。

    “你们最好出去吵，我要看书。”白杨不耐烦的看着吵闹的两人。

    卡西利亚斯冷冷的瞥了眼亚尔维斯，离开了这里。

    藏书阁安静下来之后，白杨继续看着手中的书籍。

    现在他看的都是一些基础知识，比如能量获取的来源，作用。

    一些基础魔法的规律和咒语。

    …………

    大苹果城。

    此时正是万圣节前夜，孩子们带上形形色色的面具，穿戴着稀奇古怪的服装，手上提着各色各样的南瓜灯，挨家挨户地上门索要糖果，不给就捣蛋。

    还有许多大白被装扮了一番，也跟着上街了。即使有着恐怖的妆容，但装扮在大白的身上，还是有一种独特的萌感。

    商店和超市内也早已准备好各种南瓜售卖。

    并且没加每户院子门前摆放着各式的恐怖主题装饰，吸血鬼，巫女，恶魔，骷髅……最多的还是南瓜头灯笼。

    这一天，这些摆设都是为了驱赶鬼怪所用，赞美秋天，祈福平安，让万圣节成为热闹的欢乐嘉年华。

    而这一天，为了符合主题，恐怖类型的电影也会选择在这天上映。

    备受期待的生化危机，也即将上映。

    跟第一步电影拍摄的条件不同，有了前两部电影的铺垫，白杨的这部电影在影院内得到了很高的排片率。

    并且有着八大好莱坞之一的狮门发行宣传，这部电影在未上映之前就已经达到了很高的高度。

    因此，当电影上映之后，市面上的票已经被一抢而空。

    并且有着趁着万圣节的主题，第一天的北美票房便达到了800多万美金，全球票房总计一千五百多万。

    但这种情况只是持续了三天左右，票房直接呈直线式下滑。

    总归来说恐怖片的受众人群比例并不是太多，并且也有很多人并不是很看好一个高中生拍摄的恐怖片能惊悚到什么程度。

    随着热度渐渐消散，星期天才缓和一些。

    只是上映了三周左右。

    最终票房为两亿多。

    但第一部已经将名声打了出去，每个人看完生化危机，都觉得这是一部经典的丧尸惊悚片。

    趁热打铁，狮门再次发布宣传片，宣布生化危机第二部即将上映。

    其实来说狮门的领导人并不想将生化危机系列的影片紧凑着发布，而是隔一年发布最好，又可以观众的期待，也能选个合适的日子。

    但作为制作方的白杨坚持要如此，他们只能挠头答应了下来。

    而观众们似乎也没有想到第二部竟然那么快就要上映，一时间以为是个假消息，毕竟那部电影不是经过最少一年的时间才会上映。

    但是到大狮门的网站平坦查看，确实是真的。

    本来刚刚看完生化危机的观众还在苦恼第二部要等到什么时候呢，没想到直接出来了。

    这是在做电视剧吗？

    第二部经过短暂的宣传之后，开始上映。

    第二部一经上映，更多的人慕名前往影院或者被朋友带着前往。

    最终票房要比上第一部要高上许多。

    紧接着第三部，第四部，第五步，第六步终章。

    让这段时间观看的影迷们大呼过瘾。

    他们第一次看电影像是看电视剧一般。

    虽然电影上映时间赢得了大片的好评，但影片本身的评分却也也是一降再降。

    很多人猜测导演是不是为了赶作品造成的。

