    灵泉花园，倚山而建。

    附近的山顶上，只见一名少年闭目，傲立原地，藏于茫茫云海中，浑身气势缓缓凝聚。

    “火羽燎原！”

    刹那间，楚云双目一瞪，手执碧落星辰剑，横斩直刺，施展一套精妙绝伦的剑招。

    轰轰轰，剑芒吞吐间，火霞冲出，如一轮又一轮赤阳炸开，炽盛无比，热浪澎湃。

    这是《四神剑录.朱雀篇》的第一重剑招，亦是基础中的基础，不但威力强劲，就连往后更高深的强力剑招，都由此演化而来。

    “去！”

    剑火绽放，最后剑势凝聚成一点，楚云沉声呵斥，稳扎马步，剑尖“锵”的一声，往白茫茫的云海直刺过去。

    轰隆！！

    一束流火剑光，宛若霸烈的惊雷，横闪虚空，将云雾彻底切开，露出碧蓝的朗朗晴天。

    然而，楚云皱眉，并不满意，继续凝聚剑身上的火霞，精气神高度合一，往前再击！

    “啾——！”

    这一次，剑芒终于产生变化，居然响起尖锐的啸叫声，像是飞鸟一般。

    旋即，火焰缠绕的剑气，在半空中缓缓收拢，即将要化形，让喘息的楚云神色大喜！他知道，这正是剑法小成的现象。

    “噗……”

    片刻之后，剑火停止变化。

    “啾啾啾~”

    一只秃毛小鸡轻叫，可爱腻人，仅有巴掌大小，全身由剑气所组成，透明而冒着火焰。

    “噗噗~”它尝试扑打鸡翅，欲要展翅高飞，然而越发吃力，大汗淋漓，居然越飞越低，最后一头栽倒在地上，碰了一鼻子灰。

    “呜呜……”

    随即，剑气鸡流眼泪，显得很可怜，小腿丫子乱踢，一顿乱晃，迅速溜达到楚云脚边，还差点再次扑倒。

    “废枕忘食整整三天，想不到现在的进度，连入门都算不上啊！”

    楚云无语，望鸡长叹，觉得又好气又好笑，只见这秃毛鸡四处溜达，时不时还蹭自己的腿，不久之后才烟消云散。

    要知道，习得火羽燎原的重要标志，是要将剑气化成一只巨型火鸟，有着焚烧一切的力量。

    而眼下楚云的剑气秃毛鸡，跟剑录上所描述的大火鸟，显然有着相当大的差距……

    “朱雀剑录，不愧是王级中品剑法，即便理解了武学原理，也很难施展出来。”

    轻叹一口气，楚云苦笑着盘膝而坐，迅速回复真气。

    他想不到，单单是第一重剑招火羽燎原，消耗竟然就如此之高，以全盛状态使出，也刚好只能用十次，王级武学，果然不是浪得虚名。

    当然，这是因为他还未熟习的缘故。

    “啪嗒。”此时，从戒指中拿出另一块漆黑的玉简，楚云露出狐疑之色。

    这块玉简，正是《大魔禁典》。

    自从离开秘武殿后，禁典就一直粘在楚云手掌上，十分亲近，若不是后来楚云好言劝说，表示自己不会丢弃它，恐怕它会一直纠缠。

    “剑法毫无进展，难不成真要修炼魔功？”

    把玩着小玉简，楚云自嘲一笑。

    旋即，他又喃喃自语：“不过这玉简之上，都是些奇怪的符号，就算要练也看不懂。”

    休息一阵，楚云再次站起。

    离约定的公开比武之日，只剩下七天，没有时间可以浪费了。

    这是关乎小兔子，关乎自身名誉，甚至关乎师父地位的一战，不容有失，无论多么困难，都要努力去争取胜利。

    “剑主大人。”

    然而，就在楚云正要修炼时，伴随着轻烟涌动，梦梦出现。

    她淡淡道：“王级武学固然难以修炼，但若是一味闭关，只会止步不前。”

    楚云叹道：“那梦梦你有什么建议呢？”

    银发闪动朦胧光泽，梦梦面无表情，徐徐解释：“王级武学，不同于普通武学，要注重意境修炼。”

    “虽然主人你的剑道修为，已是剑意通玄中级，但若是走错路，一样会事倍功半。”

    “这次修炼缓慢，是因为主人你之前进步太快，通过忘忧谷的树桩棋盘悟剑，直接跳过剑招，凭空领悟到孤寂剑意，这才忽略了根基。”

    “如今若想提高学习进度，目前的方法只有三种。”

    “第一种，勤加苦练，将招式修炼到极致，但时间不够，不可取。”

    “第二种，提升精神力，但太困难，而且同样不够时间，不可取。”

    “第三种，由剑意入手，先领悟剑招的意境，追本溯源，再融入剑招，以主人你的修炼历程，这种方法会更为合适。”

    “先领悟意境？”闻言，楚云动容，疑惑地问道：“《四神剑录》的意境会是什么，这样反其道而行之，好像更困难。”

    梦梦发丝飞扬，仙气飘渺，淡淡道：“这剑录的特性，是偷取敌人的气劲，滋养己身，或许以这剑法与人对敌，会更容易理解意境。”

    “也就是说……要通过战斗，吸取经验吗？”楚云一咬牙。

    旋即，他想到就要做到，雷厉风行，立即下山。

    ……

    “嗯？哪些地方能让弟子比武？”

    灵泉小筑，秋露恰好来看望小黄，一进房屋，就被楚云拉着发问。

    “不用那么麻烦，让我陪你训练就行了啦！”她沉思一阵，爽朗答道。

    “陪训？”楚云摇摇头，拒绝道：“师姐你都地玄境后期了……我需要寻找实力相当的对象来练手，而且我的剑招不成熟，想先试试挑战较低级的武者。”

    “这样啊……”秀目转动，秋露想了想，才笑道：“那师姐我知道了，有一个地方，绝对适合你！”

    ……

    碧空如洗，剑晨宫某处。

    这里是一座大楼，虽然占地不广，但围墙上雕刻着各种各样的武器，呈现战火崩天的景象，马踏长空，翻天覆地，非常的有气势。

    “是这里了……”

    来到大楼门口，楚云抬头一看，只见牌匾上写着“幻武阁”三个字，光霞璀璨，笔走龙蛇。

    从秋露口中得知，幻武阁是一个任意比武的好地方，而且对战方式很神奇，但秋露的话就说到这里了，不愿透露更多信息，让楚云莫名其妙。

    “你会喜欢那个地方的，嘻嘻！”这是秋露说的最后一句话。

    “这师姐，有时候也相当不靠谱……”

    苦笑一声，楚云神色镇定，迈步前行。

    只见幻武阁的门口两边，各站着一名器宇轩昂的男弟子，显然就是这里的守门人。

    没有多想，楚云打算直接走过去。

    “锵——”

    忽然间，双剑交叉，气芒绽放，阻挡他的去路。

    “来者何人，竟想闯入幻武阁？”一名守卫冷声道，名叫彭三。

    楚云眉头轻皱，刚想出言反驳。

    旋即，另外一名细眼守卫嘴角勾起，笑道：“哦~我认得他，这位小师弟，不就是最近风头正劲的楚云嘛，他竟敢公然与长老作对，并主动挑战戒律堂的地玄境中期高手，牛气得不行呢。”

    “哦？是那个不知天高地厚的家伙？”彭三一收肃容，打量楚云几眼，讥诮道：“小子，你知道这里是什么地方吗，居然敢来。”

    楚云神色渐冷，果然与孔元明对峙，会惹来一些鄙夷的目光。

    要知道，那只笑面虎在剑晨宫人缘极好，与众多弟子保持相熟，这些人为他撑腰，理所当然。

    “我来与不来，关你们什么事？难道幻武阁是你们的老窝吗？”既然对方语气不善，楚云也丝毫不给好脸色。

    “哎呀呀，新生牛犊不怕虎，与传闻一样，你这小子可真够嚣张，居然胆敢以这种口气，与老子说话？”细眼守卫神色张狂，踏前一步。

    旁边，彭三道：“说那么多干嘛，咱们守住这门，就不让这小子进去，到时候被问责，说他扰乱幻武阁的秩序不就行了？”

    “哈哈哈！”

    两人冷嘲热讽，捧腹大笑。

    “哦，是啊，我就是来捣乱的。”

    忽然间，一阵冷笑声响起。

    楚云不打算废话，直接开打。

    “啪啪啪——”

    掌影连绵，风声激荡，他身影如风，当头横抽二人的脸，让他们的脸肿得像猪头似的，挤得眼睛都睁不开，痛苦倒地。

    “区区一个海元境巅峰……居然……”

    “咿呀！好痛……传闻是真的，这小子……好强！”

    彭三和细眼守卫对视一眼，都能看出对方的震惊之色。

    本来，二人以为楚云只是一个不听话的新生，顶多天赋略高，哪有传言中那么神。

    可是，眼下地玄境二重的他们，却被楚云一掌击倒，一点反抗能力都没有，这何其震撼？

    “快……快通知守卫长！有人造反了！”彭三目光怨毒，让细眼守卫捏碎一块玉片，深知自己不是楚云对手，想借助别的力量打压他，出一口恶气。

    楚云眉头一皱。

    “嗖嗖嗖！”

    转瞬间，一道龙卷风吹起，飞沙走石，速度极快。

    只见一个男子乘风而来，满脸肃容，是一个地玄境中期的强者！

    “守卫长，这里有个不知好歹的新生，想乱闯幻武阁，并出手重伤我们，快惩治他啊！”

    “这楚云真是十分大胆，简直无法无天！守卫长，你要为我们主持公道！”

    两名守卫呼救，眼神无辜，其实内心很畅快，心想楚云这次还不遭殃？居然敢掌掴他们。

    虽然，二人敌不过楚云，但地玄境五重的守卫长，绝对能镇压他，这毫无疑问。

    “嗯？这股气息……”

    衣袍被风吹得猎猎作响，楚云一阵恍然，也盯向这不速之客，随时准备迎战。

    “你们两个在干什么！”

    然而，当这守卫长落地，他第一时间向彭三两人喝斥，往虚空中击出两掌，再一次将二人抽飞，让他们掉了好几颗牙，十分不解。

    “守卫长……你是不是打错人了啊！”彭三和细眼守卫，拾起散落一地的碎牙，可怜兮兮。

    “哼！楚师弟为人正直，岂会乱闯幻武阁，一定是你们两个恶人先告状，先出言侮辱！”

    “如果下次再让我见到这种情况，你们都永远不得踏入此地，没资格当我的手下！”

    听得此话，彭三和细眼守卫，都顿时吓尿了，连连称是，实在无地自容。

    “哼！”

    再冷哼一声，男子走到楚云面前，彬彬有礼，拱手道：“楚师弟，我的恩人……你别来无恙吧？”

    “呃……焦师兄？”

    楚云错愕，认得出这方脸的守卫长，正是不久之前，与自己进行剑招比拼的焦作仁。

