
　　第1053章

　　“你们这样可不像是不为难我们的样子。”

　　赵牧仔细观察着十帝中的九位至强不朽异灵。

　　“解除这个东西的封印你就可以走了。”

　　黑帝说着取出一个银白色的三角金字塔。

　　“这是智留下来的？”

　　赵牧问道。

　　“是！”

　　黑海鬼域点头道。

　　“里面是什么？”

　　赵牧问道。

　　“你不需要知道，别想拖延时间。”

　　黑帝说着走向赵牧。23sk.Com

　　赵牧接过三角金字塔，时光念力笼罩在上面。

　　都不用时光入梦，其中自然出现庞大的时光梦境。

　　赵牧仔细一看，原来是智的一生，其中的重点是他遇到阴影神圣，如何跟阴影神圣彼此利用斗智斗勇，最后假死脱身将阴影位面封印在超维进化游戏，最后又剥离封印在曙光大陆暗面。

　　除了这些，再也没有其他的了。

　　这个三角金字塔的作用，就是让不具备时光入梦天赋的存在能看到其中时光梦境。

　　直觉告诉赵牧，这些时光记忆是智主动留给鬼域神圣的。

　　只是必须借助他的手才能打开，真不知道智这么做到底打着什么鬼主意？

　　赵牧将三角金字塔丢给黑帝，九大至强不朽异灵立刻放开包围圈。

　　赵牧当先冲出去，曙光和地皇紧随其后。

　　离开包围圈，离开扰乱维度规则的虚空，赵牧立刻带着曙光和地皇传送回通天神山，看到通天神山熟悉的建筑，地皇和曙光一下子放下心来庆幸的看着彼此。

　　今天能活着回来，实在是侥幸。

　　不对，不是侥幸，曙光和地皇看向赵牧。

　　鬼域神圣的女婿，曙光想起红帝和赵牧卿卿我我，立刻明白红帝就是鬼域神圣的女儿，同样是面对红帝，赵牧不过和红帝打了个照面，他可是被红帝追杀良久，凭什么红帝就看上赵牧了。

　　成为鬼域神圣的女婿，他要是有这个机会立刻投靠黑海鬼域都不在乎。

　　“定位天帝人魔。”

　　赵牧看向曙光。

　　曙光不情愿的开始定位天帝人魔，通过维度规则锁定赵牧很快把人带回来。

　　带回天帝人魔没多久，战魔等至强不朽也回来了。

　　但是万象没有回来，跟着他的人类不朽显然也是回不来了。

　　这点赵牧早有预料，红帝跟着他走了，万象的身份就不再是秘密，自然不会让他回来被捉，下次再见面万象和那十几个人类不朽恐怕就已经不再是人类了。

　　这一次进攻黑海鬼域，整个联盟可以说是损失惨重。

　　赵牧已经能想象，战魔等人会如何的愤怒，尤其是这一次袭击黑海鬼域是他提议的，这更会让战魔等人找到发难的借口，翻脸倒不至于，但肯定会借此逼迫他做出一些利益退让。

　　而且这一次见识了黑海鬼域的危险，别指望战魔他们短时间再次和黑海鬼域开战。

　　果不其然，战魔等人很快找上门来。

　　天帝人魔、地皇和曙光倒是没有发难，战魔和天运等人魔至强不朽却没有顾忌。

　　不等他们发难，赵牧再次取出八个封印好的不朽活死人。

　　看到这些不朽活死人，战魔等人的怒火直接消散。

　　本来也是，损失的都是人类强者，这一次虽然说损失惨重，但是也剔除了联盟内部的高层内奸，不过短时间他们是不会跟黑海鬼域冲突了，他们要闭门研究手头的不朽活死人。

　　送走一个个至强不朽，赵牧也开始闭关。

　　时光迷城专门分割出来一片世界，这片世界只会有红绫儿一个女主人。

　　从小生活在黑海鬼域的红绫儿，哪里见到过如此繁华的文明。

　　时光迷城内含无数世界，集合了各个轮回纪元和各个轮回世界的文明体系，只是几天下来红绫儿已经充分被开发女人天赋，每天白天不是在各个星球和位面逛街购物就是在寻找美食。

　　到了晚上，红绫儿就要为白天的购物进行买单。

　　几天下来，接触到前所未有精彩生活的红绫儿已经彻底沦陷了。

　　除了黑海鬼域核心机密，剩下的赵牧想知道的都已经知道了。

　　比如他最想知道的，维度源力要怎么才能得到。

　　未来维度规则和源力本源，肯定是圣帝掌握。

　　过去维度规则和原力本源，赵牧分析后认定在九色鹿王手里。

　　他修复了时空刑刀却没有对九色鹿王下手，原因是他担心纵然依靠时空刑刀杀了九色鹿王，万一过去维度规则和源力被圣帝感知到并且夺走，他可以说就彻底没了跟圣地抗衡的机会。

　　至少至少，他要先弄到一些现在维度规则的源力。

　　然后真正发挥现在维度规则的力量，保证九色鹿王死后未来维度规则不会被圣帝察觉。

　　当年现在维度规则和本源，本来是在圣帝掌握中，出于复活的考虑，圣帝使用一种完全未知的方法，将自己掌握的现在维度规则和虚空神圣掌握的未来维度规则进行了替换。

　　掌握现在维度规则和虚空神圣，借此利用自己的尸骸开辟了不朽圣界。

　　现在维度规则源力本源，自然也在这个过程中分散融入所有不朽圣界内所有维度世界的本源，其中最核心的一份肯定是人魔大世界所在维度的世界本源，剩下的分散在一个个下层维度。

　　只要摧毁一个个下层维度，就能得到下层维度的世界本源。

　　但是这些世界本源，不等于源力本源，而是相当于源力本源的稀释。

　　想要将世界本源重新转化为源力本源，那就是一件非常困难的事情了，如果容易的话虚空神圣也就不会这么做了，他就是让圣帝知道源力本源所在也无法大规模收集。

　　知道了源力本源所在，赵牧自然不会放弃寻找。

　　下层维度不止一个，黑暗大陆是最大的一个，但是小一些的还有很多个。

　　其中有一些，至今都没有任何人发现。

　　根据鬼域神圣所说，虚空神圣很有可能还没有死透就隐藏在某个不为人知的下层维度。

　　这很正常，毕竟当年圣帝全盛时期也没彻底杀的虚空神圣无法复活。

　　上一次虽然破坏虚空神圣复活将时空刑刀都毁了，但是谁知道虚空神圣还有没有其他复活后手。

　　赵牧亲自下厨烹调幻想料理，准备好好奖励一下红绫儿。

　　这要不是她，自己怎么可能知道这些重要的隐秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1053章 维度源力免费阅读。https://xs.23sk.com 