    两个徒弟微微点头，于是，就象模象样地把茶杯里的茶水喝了个干净。

    眼看着三个人“咕嘟”几声，就把茶水喝完。

    本来还比较热闹的客栈，这时候突然就安静了下来。

    所有人都用一种似笑非笑的眼神看着三人，并且从椅子上慢慢站起，朝着他们和围了过来。

    武植对着两个徒弟使了个颜色，武植拿出横店影帝级别的演技，开始捂着自己的额头。

    “怎么回事？为什么头这么晕，你们、你们要干嘛？你们别过来！”

    说着，说着，武植眼皮一翻，直接就趴在了桌面上。

    潘宴和岳飞也是跟着武植，先后趴在桌面上。

    很快，刚才蹲在客栈门口吃面的男子走了进来，他看了一眼趴在桌子上的武植，随后放声大笑：“没想到今天居然还能够来一头肥羊，小的们！”

    “在！”

    “给我把这三只肥羊抬到后厨去，老子亲自收刮，看看他身上有什么好东西。”

    三个人就被拖到了后厨，这后厨清洁溜溜一片。除了几碗早就已经准备好的菜之外，就什么都没有。

    倒是放着几张大桌子，看着像是用来砍人的。

    果然，武植三人分别放在了三个桌面上。

    领头的男人对着手下挥了挥手，手下顿时都下去了，就只剩下刚才那店小二朝着武植走来。

    领头男人对着店小二说：“你拿刀上去，先把这个大的给我捅死，省的等一下割肉的时候醒过来。”

    武植听对方这么一说，手指微微动了一下，只要这店小二敢靠近，他立马就会出手。

    而这店小二却是笑着说道：“六当家，你看这家伙身上穿着的衣服料子好像很贵。若是一刀下去，衣服弄破了多可惜呀，不如我先上去探一探看他怀里有多少银钱？”

    “没准这还是一个富家公子哥，到时候把他捆到山寨上，让家里人过来交赎金。这人活着，可比死了割了肉卖要值钱。”

    六当家听了倒是微微点头：“童泽，你这小子鬼主意倒是挺多的，难怪大当家会把你派过来。”

    童泽笑了笑。立即走上前，伸手探入武植的衣服里面，很快就扯出了一个钱袋。

    童泽放在手中掂了掂，顿时两眼瞪大：“六当家，你快看！这钱袋里装着的居然是银子！”

    听到袋子里装着的是银子，六当家当下两眼放光，迅速靠近，一把从童泽的手中夺过钱袋子。

    为了不让童泽抢夺，这六当家还特意推了一把童泽。

    看着袋子里那沉甸甸的银子，六当家眼睛里透露出了极其贪婪之色！

    他二话不说，立即就把钱袋子塞进自己的怀中。

    随后，六当家又从自己怀里取出了指甲盖大小的碎银子，丢给童泽。

    童泽接了钱，脸上略有难色地说：“六当家，这钱我不能收，不合规矩啊。”

    “咱们三家听从宋大哥调令，联合到一起之后，就彼此立下规矩。若是见到钱财不能私自独吞，要上交到山寨里。”

    六当家冷冷一笑：“你不说，我不说，这里有谁知道？”

    “你小子年纪还轻，根本不知道这世道的险恶。这世界上只有钱，才是最好的！”

    “可是……”

    童泽这一开口，六当家顿时瞪大着眼珠子：“这个客栈，本就是我的！我李立在自己的地盘上，收银子有什么问题？”

