    矮人王的怒吼声传遍了整个矮人部落，让所有矮人战士都是愣了一下。

    “王上！”

    众多矮人看着倒在堕落岩浆之中的矮人王，都是悲愤的怒吼起来。

    可是伴随着矮人王的死亡，整个矮人部落全部都是士气大落。

    反观魅魔军团，又有不少的魅魔升级成为五十级成年体，实力暴涨，越战越勇，杀得前方矮人战士屁滚尿流。

    一些矮人战士开始逃走，还有一些怕死的甚至直接跪在地上放下武器投降。

    很快，伴随着一些矮人战士逃走，一些矮人战士被俘，整个战斗进入到收尾阶段。

    经过这次战斗，足足有二十个魅魔升级到了五十级，成为了成年体。

    整个魅魔军团的实力暴涨了许多。

    “伊利斯大人！”

    玛姬和另外一个成年体弑战魅魔来到了伊利斯面前，神色恭敬道。

    八阶的伊利斯，足以让其他所有魅魔表示尊敬。

    伊利斯轻轻点了点头，神色并没有任何的傲慢，开口道：“我们的伤亡如何？”

    玛姬开口道：“这次战斗，重伤了两个魅魔，轻伤有十个，其余没有什么大碍。”

    “我们一共击杀了六七十个矮人，周围有不少通道，逃走了不少矮人，剩下还俘虏了三十多个矮人，请问伊利斯大人，这些俘虏的矮人要怎么处理？”

    伊利斯目光微微闪烁，这个矮人部落的实力还是不错的，毕竟都是五阶，而且还装备精良。

    魅魔军团能够以这么小的代价拿下，已经算是极为不错的了。

    想了想，伊利斯直接开口道：“先把所有的战利品都带上，把这些俘虏的矮人也带回去，交给主人处置。”

    很快，魅魔军团打扫完整个矮人部落，便是快速的返回领地。

    领地之中，任柒已经得知了魅魔军团大胜的消息，带着蒂娜在领地迎接伊利斯她们回来。

    魅魔们很快返回，将所有的战利品都是堆积到了领地之中。

    很快，在任柒的命令下，魅魔们开始清点规整所有的战利品。

    这次的收获是非常丰厚的。

    矮人族身穿的盔甲，全部都是五阶防御盔甲，武器也都是五阶的。

    这次足足收获了一百多套的盔甲和武器，全部都是五阶极品。

    任柒很是高兴，这些盔甲武器他并不准备卖出，而是要留着给魅魔们装备，能够大幅增加魅魔们的战斗力。

    只不过这些装备的大小有些过小，毕竟是矮人族的装备，需要修改调整一下大小。

    任柒还有不少的精铁，改造这些装备完全不成问题。

    接下来的东西，就是能源晶了！

    矮人部落之中收集的能源晶很多，足足有五百多颗，这对于任柒来说，就算是一笔极大的财富了。

    接下来就是矮人王留下来的装备了。

    他身上的盔甲足足高达七阶，防御力极为强大，虽然有了一些损伤，但是修复还是问题不大的。

    更重要的，是矮人王的两个武器。

    其中那柄宝剑是七阶高阶，小斧头则是高达八阶，是八阶中品武器。

    如果不是伊利斯升阶到八阶，并且和玛姬还有一个弑战魅魔升级为成年体，还真不一定能够胜过那矮人王。

    任柒将这两个武器交给了伊利斯，现在也只有她能够发挥出它们的威力。

    随后，任柒的目光便是落到了前方的两样东西上面，这两个东西都是从矮人王的房屋中搜出来的。

    其中一个是一个翠绿色的水晶瓶，不知道是用什么材料打造，整体散发着淡淡的光辉。

    任柒拿出了一个小镜子，对准了前方的水晶瓶。

    这是澜海交易所出产的鉴定镜，可以帮助鉴定物品。

    鉴定镜中收录了众多物品信息，只要扫描到物品，便是会自动匹配，找寻出物品的信息。

    这可是一个新生领主必备的东西，价格也不是很贵，十万能源币就能购买。

    很快，鉴定镜上便是显示出了这个水晶瓶的消息。

    【森林之灵】

    【凝聚着森林生命精华的泉水，可以快速治愈伤势，只要还有一口气在，都能救回来。】

    任柒愣了一下，随后脸上露出一抹惊喜之色。

    竟然是这么变态的疗伤物品。

    只要有一口气在，就都能救回来，简直可以说是圣品医疗品了。

    最后，任柒将目光落到了最后一件物品上面，神色之中满是期待。

    这是是一个魔法杖，但是造型很是奇特。

    它的整体材质好像是用石头制作而成，呈现出石头独特的灰白色。

    整个魔法杖很是庞大，足足有一人高，好像是巨人的魔法杖一样。

    而任柒将鉴定镜对准它，上面很快便是显示出了这个东西的信息。

    【石之巨人巨石杖】

    【石之巨人一族祭祀所用法杖，蕴含强大石之一族力量。】

    【技能一：巨人凝视，巨石杖可以释放出石之巨人独特的威压，威压方圆千米，迫使等阶四阶以下魔物不敢靠近。（6/10）】

    【技能二：巨人化，巨石杖可以激发十个单位身体潜力，使他们巨人化，体型增长一倍，防御增强一倍，力量增强一倍，速度降低三分之一。（5/10）】

    【技能三：巨石墙，巨石杖可以拉起方圆百米，高十米巨石墙，完全抵挡六阶以下攻击，持续时间三小时。（4/10）】

    “竟然是巨人祭祀用的法杖！”

    任柒心中满是惊喜，关键是这巨石杖的作用很是强大。

    巨人凝视可以让四阶以下魔物不敢靠近，对于大范围的攻击来说，很是有效。

    而巨人化则是会增加十个单位一倍力量和防御，虽然速度降低三分之一，但也可以说是神技了。

    任柒都不敢相信，现在高达八阶的伊利斯力量增强一倍能够爆发出多么强大的战斗力。

    而最后一个技能，更是可以直接把他现在的领地完全包裹，阻挡六阶一下攻击三个小时！

    毫不夸张的说，现在的新生领主，就算是拥有再垃圾的兵种，只要有这个石之巨人巨石杖，都能安全渡过这次魔潮。

    “只是唯一有些遗憾的是，这些技能都有使用次数，而之前矮人族应该动用不少了。”

    任柒看着最后显示的剩余次数，微微有些遗憾，不过已经算是极大的收获的。

    任柒让魅魔们将这个巨石杖放置在了招募池前方，随后双手放在了巨石杖上面，精神力缓缓探入到了巨石杖之中。

    瞬间，任柒便是感觉自己和巨石杖有了某种联系。

    现在他就是这个巨石杖的主人，只要他心念一动，便是能够释放巨石杖的技能！

    有了这个巨石杖，领地的整体防御再伤一个台阶！

    整理好所有的资源，任柒的目光便是落到了这些矮人身上。

    怎么处理他们，倒是一个难题！

