
　　信封用的是最好的蜀纸，坚韧洁白，一般人根本用不起这种蜀纸，封口用的是泥封，完好无损，但没盖印章。

　　里面是一张麻纸，也是顶好的纸张，但上面的字不敢恭维，张牙舞爪，歪歪扭扭，看着像初学者，上面的内容却透着一股凛冽的寒意，只有一行字——泾阳县伏击者太子侍卫长孙离。

　　长孙是复姓，用的人少，最有名的就是当朝礼部尚书长孙无忌，而当朝太子是长孙无忌的外甥，难不成侍卫是长孙家的人，长孙无忌派去保护太子的？

　　长孙家的人怎么可能跟魏王牵扯不清？长孙家完全不需要多方下注啊。

　　瞬间，秦怀道想到许多，目光一凝，将信贴身收好，问道：“此信怎么进的监察府，那么多人都没看到吗？还有谁见过此信？”

　　“不知道谁用箭射进来的，应该是抛射，当时见到的人不少,但内容没人敢看，上面写的啥,能说不？”程处默赶紧解释道。

　　“最好别知道。”秦怀道直言拒绝道,心中一冷,果然有人迫不及待出手，想将自己当刀使了,魏王嫌疑最大，得想个办法刺激一下太子，不挑起两虎相争,怎么坐收渔人之利？

　　想用刀，就得有被刀伤的觉悟！

　　这时，有人送来了被褥、厨具、粮油等，柳氏和荷儿去张罗摆放,薛仁贵跑去帮忙，程处默见没别人，低声说道：“兄弟，今天早朝有人举报你不在，圣上帮着遮掩过去，明天恐怕就不好再遮掩了。”

　　“有人问起就说我在密查一起要案,已经有些眉目。”秦怀道叮嘱道,有人想自己出手，送来了密信,得配合不是？

　　就是不知道等几天无任何进展，是继续惊喜,还是惊吓呢？

　　电光火石间，一个个念头闪过,秦怀道问道：“监察府那边可还顺利？”

　　“放心吧,我和宝林盯着,没什么事，兄弟们基本熟悉了，每天操练，最多一个月就能配合默契，形成战斗力,倒是你自己要小心点，有什么事尽管说,别忘了咱们是兄弟。”程处默叮嘱道。

　　“放心吧，有些事不让你们知道是时机未到，并非不信任大家。”秦怀道挑明地说道，免得大家误会。

　　程处默脸色好看了些,摆摆手道：“我回监察府，有事说一声。”

　　看着程处默离开的背影，秦怀道一边思索着，这封信足以证明有人坐不住了，想拱火，越是这时候自己越要稳住，不能遂了对方心思，但也不能什么都不做，得让太子知道，紧张，去反击。

　　“看来，还得从这封信入手。”秦怀道渐渐有了对策。

　　没多久，大家将东西摆放好出来，薛仁贵说道：“少主，这儿东西太多，不安全，我留下吧，反正有床。”

　　“无妨，东市治安最严厉，巡逻最多，已经跟附近的千牛卫打过招呼，问题不大，里面的东西独一份，没人敢偷，你和嫂子许久没见，回府吧,荷儿,去落锁。”秦怀道看着过来的荷儿。

　　“好咧！”荷儿答应一声。

　　落了锁，一行离开，秦怀道故意拉着荷儿走在前面，走快了些，方便薛仁贵夫妻俩说些贴心话。

　　眼看快要到府邸时，秦怀道忽然说道：“荷儿，随他们先回府，准备些吃的，我去办点事，要不了多久。”

　　“少主小心点。”

　　“知道了。”秦怀道应了一句，朝旁边岔路快步而去。

　　没多久秦怀道来到永宁坊，看到个人在路上闲逛，大冷天的不正常，不是寻活干的，就是踩点的泼皮，上去一把抓住，掏出几个铜板说道：“万年县甲历库看守住哪呢？带我去，这就是你的了。”

　　对方眼前一亮，一把夺过去，拍着胸脯说道：“放心，这一带就没有我狗三儿不知道的，一准带到。”

　　秦怀道闻到对方身上酒味，不放心地说道：“可要想好了，拿了银子不好好办事，后果你承担不起。”

　　“明白，小的明白，您一看就是贵人，小的就是蝼蚁，惹不起，小的懂。”对方连声说道，一看就是街头老混子，滚刀肉。

　　这种人嘴里没一句真话，但拿了银子都会办事，因为怕死！

　　秦怀道也不怕对方耍赖，几个铜板而已，跟着往前，没多久来到一家院子门口，狗三儿喊道：“黎叔，有贵人找。”

　　“谁啊？”一名中年男子从里面出来，好奇地打量着秦怀道。

　　“你是万年县甲历库看守？”

　　“正是小吏，贵人是？”

　　秦怀道见人对上，示意狗三儿离开后直接闯入院子，见对方要喊人，亮出身份牌，冷冷地说道：“不想惹麻烦就老实点。”

　　“翼国公？”对人认出令牌上面的字，脸色大变，赶紧作揖道：“小人不知道是国公驾临，多有怠慢，请国公赎罪。”

　　“帮我查个人，口严实点。”秦怀道说着丢过去一两银子。

　　对方慌乱中接住，哪里敢要，赶紧递上来，一边说道：“还请国公收回，想查谁？小的这就去。”天籁小说网

　　秦怀道没收：“给你的就拿着，长孙离！”

　　对方听到名字脸色一变，长孙这个姓实在是太敏感，国公查国公，想想都可怕，不敢多问半个字，进屋拿了件衣服披上，跟家人打了个招呼匆匆出门，秦怀道没有跟着去，叮嘱道：“速去速回，我在这儿候着。”

　　“是，小的这就去。”对方匆匆去了。

　　秦怀道在院子里等着，见对方家人出来打量，但没敢上来多问，也不想多事，没有动，耐心等着，长孙离这个名字太敏感，不能公开查，如果和长孙无忌无关还好点，如果有关，到时候不继续查没法交代，会将自己陷入被动。

　　只能密查，确定身份后才能决定下一步。

　　等了一盏茶的功夫，刚才那人匆匆回来，递上来几份身份档案，秦怀道接过去一看，都是同名同姓，万年县几十万人口，有几个同名同姓的不奇怪，一一查看，很快发现一人吻合。

　　对方原本是一名秀才，叫石离，北境石家村人士，村里遭兵贼，侥幸捡了一条命，一怒之下投了军，后来做了长孙无忌的亲卫营校尉，大唐立国后国公大臣的亲卫营解散，这石离能文能武，是难得的人才，被长孙无忌赐了长孙姓氏，改名长孙离，送去太子身边做了一名侍卫。

　　从资料来看，这人身份干净，简单，清白，被长孙无忌赏识没理由和魏王扯上关系才对，这背后到底怎么回事？

　　“国公？”一道紧张的声音响起。

　　秦怀道思绪拉回，看向对方。

　　这人赶紧说道：“国公，如果需要拿走，小的誊写一份。”

　　“不用了，记住，今天本国公没来过，否则我也保不了你。”秦怀道将几分资料还给对方，转身离开。

　　对方接过资料，脸色发苦，慌得不行——这是神仙打架啊！

　　一名少年过来问道：“阿耶，发生什么事？”

　　“大人的事别瞎打听，不想死就忘了刚才那人模样，只需要记住一点，刚才谁也没来过，什么都没发生，否则全家谁也活不成。”

　　“记住了，阿耶！”少年脸色大变，赶紧答应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第142章：密查免费阅读。https://xs.23sk.com 