 这还只是余波，竟然就有着这么大的威力，那被层层土墙环绕着，首当其冲的魔主，又怎么样了？

会不会在这一声之下，脑袋直接像西瓜一样，崩裂开来呢？

稍远处的海岸上，陷入昏迷的山猫等人脸色扭曲，七窍皆是流出了血液。

对面的胡开山皱了皱眉，闷哼了一声，一拳将这两人扫走，看了眼千玉藻，这个女人，实力又强了不少！要是再让她一直这么叫下去，用不了多久，活人恐怕就之声他们几个了！他皱了皱眉，目光恼怒，一掌按在地面上，数道土墙层层涌出，这才将千玉藻尖啸的杀伤力给消弭了下来。

毕竟，他的目的不是大开杀戒！胡开山眼中杀意冰冷，对从痛苦中醒来的特别行动小组道：“全部撤出这里！”

“是、是！”

山猫声音虚弱，忍受着脑中强烈的抽痛，脚下发飘一般带着人撤离了这里。

她脸上带着苦涩，来这里的人都是从雷暴实验室那边带来的，平常还有丹药供给，享受到的资源和待遇比寻常战士要多得多，实力提升也非常大，几乎个个都能以一敌十，可饶是如此，现在竟是毫无还手之力，甚至还成了累赘……老邱捂着头，声音低沉道：“这是全世界中最厉害的人之一，咱们不是对手也说的过去，何况咱们才练了多久？”

山猫冷着脸没说话，闷头赶路。

他们的离去没谁在意，一之羽真与江之澜刻意与一条和千玉藻那边拉开了距离，以免再被波及。

胡开山阴沉着脸色，自然不会放他们离去。

这边，千玉藻缓缓收声，脸上微微白了些许，她目光仍然冰寒，带着冷笑，在她全力攻击之下，尤其还有一条配合，哪怕是魔主，在她们二人配合下，也要受重伤！甚至是直接丧失了战斗能力。

一条蹲伏在地上，凝神感应着土墙中的动静，森然尖锐之意忽然自里面爆发，他面色一变，喝道：“危险！躲开！”

千玉藻眼中闪过一丝惊疑，她也不多想，直接朝一条的身后躲去。

这时，一丝白线似将空间都切割了开来。

四周万籁俱寂，似乎一切声音，一切色彩尽皆远离，豁然间，众人眼前变得一片白芒！炽白剑气如电光般无声闪过，层层土墙轰然爆裂开来，白茫闪过之后，天色又似变得黯淡，一道炽白人影缓缓升起，让人只是望一眼，就觉得眼眸刺痛。

一条身上土气愈发浓郁，带着深沉厚重，与苏尘对望。

“女妖之嚎对他无效？

这不可能！”

千玉藻感受着这强悍的气势，脸色接连变化。

“也许受伤了，只是暂时在强撑着。”

一条缓缓说道，他也不信，能有人在他和千玉藻联手之下，还能安然无恙的。

要知道，刚才他可是变相地将千玉藻嚎叫的杀伤力加强了许多！这种攻击，哪怕是他，都不敢接下。

空中的苏尘目光冰冷，带着淡漠，这女人的嚎叫确实厉害，神魂攻击，在触及这一层次之前，堪称无解。

若他没有用神念隔绝，刚才的冲击足以令他当场神魂崩溃，变得彻底疯癫。

他扬起手中庚金长剑，炽白拖着黑暗，化作一道阴阳道图，虚影自苏尘身后升起，黑白阴阳鱼缓缓转动，带着玄奥、安详与自然的韵味。

这一动静，将稍远处的胡开山与江之澜一之羽真的注意力也吸引了过去，三人虽然停手，但胡开山气机死死锁定着两人，一旦他们稍有异动，他便会再次发出雷霆攻势，而后者则是从刚才沉重攻击中暂时缓了口气。

魔主太过神秘，强大！而现在则是了解他的好时机，所以三人这才暂时罢战。

一条眼眸紧紧盯着，口中缓缓道：“华国太极？”

苏尘眼眸中完全被炽白充斥，他淡淡道：“太白剑第六式，逆光阴！”

身后缓缓转动的太极图，在这一刻蓦然静止，接着逆向转动了起来！原先安详自然的韵味全然不见！众人心中陡然升起了浓浓的难受之意，这幅逆转的阴阳图怎么看怎么觉得别扭，仿佛有什么东西再被强行改变着，但究竟是什么，又说不清，道不明，似乎只存在于冥冥之中。

毁灭破败的气机自阴阳道图上散发了出来，原本黑白分明的阴阳图，渐渐似被蒙上了一层灰影。

阴阳衍化，左生右死！一条脸色起了变化，不论其他，这招可是冲他们来的！“躲开！”

千玉藻心底危机浮现，尖叫提醒着一条。

两人也都是身经百战之人，自然都知道怎么应对，趁着魔主还未发动之际，要么打断他，要么摆脱气机！而如今打断已不可能，唯一能做的，便是马上摆脱气机！普通人跑一百米，需要十多秒钟；而大宗师，则只需要一两个呼吸而已！他们早已突破不知多少次极限，变得无比强大！两人快速快速后撤，目光紧紧锁定着苏尘。

苏尘眼眸中灰气闪过，看着这两人的目光中，透着丝讥讽。

漫天剑气忽然一收,身后逆转的阴阳道图将他包裹住，他身影蓦的动了。

一条和千玉藻眼瞳微缩，正欲应对，炽白剑光已是从他喉间亮起。

一条面色大变，浑身土气凝结，化作了坚固石铠，将他全部笼罩在内，只留下脸上一片。

剑光闪过，他喉咙处的石头轰然爆开，但也正是有了这么一层阻挡，一条才得以后退，摆脱攻击。

下一秒，土气再次汇聚，他身上的石铠重新恢复完整，而炽白剑光已然自他眼前消失不见。

一条喝道：“小心，他很不对劲！”

“不用你说我也知道！”

千玉藻狼狈闪过炽白剑光，左脸颊上，已是多了道血痕。

她眼中杀意强烈，但这时却只能避开锋芒。

两人聚在一起，一条周身土气弥散，将千玉藻也容纳了进去。

千玉藻整个人化作一团阴影，依附在了一条身上。

苏尘右手持剑，周身同样泛着白色剑芒，犹若屹立天地的一尊剑仙，身上阴阳鱼轻轻闪动，他身影蓦的化作残影，剑芒化作长虹刺去。

一剑断千川！ 