    《鬼吹灯之精绝古城》开拍的时候，红日传媒那边也宣布《盗墓联盟》开拍了。

    导演是龙汉，主要是潘明生、李天华(一线艺人)、唐妍(一线艺人)。

    《盗墓联盟》第一季共24集，每集预计投资600万。600万的投资惊呆了整个娱乐圈，这绝对是大投资，大手笔。

    当然，这究竟是不是红日传媒放出来的噱头，众人就不得而知了。

    “现在《鬼吹灯》的开拍时间遥遥无期，《盗墓联盟》率先开拍，看来盗墓类电视剧的市场会被《盗墓联盟》抢占了。”

    “《鬼吹灯》剧组现在应该在换女主角，只要女主角更换了肯定会重新开拍。”

    “不知道萧央最后会选谁，会不会让董婉出演雪莉杨。”

    “《鬼吹灯》的制作费用好像没《盗墓联盟》高，质量恐怕比不上《盗墓联盟》。”

    网上很多人在对比两部电视剧，《盗墓联盟》的投资确实很高，已经是国产电视剧的天花板了，连《三国》都没有这么高的单集投资。

    显然，红日传媒是按照电影级的水准来拍摄《盗墓联盟》的。

    现在大家都好奇，萧央和他的梦工厂会不会追加投资。

    但是，梦工厂没有动静。

    没有人知道，其实《鬼吹灯》早就开始拍摄了。拍摄了五天之后，白素就从东海赶来跟剧组汇合了，经过小沫的训练，她基本上可以胜任雪莉杨这个角色了。

    在京城结束所有戏份的拍摄之后，大家启程离开了京城，赶去了疆省。

    《精绝古城》的取景地很多，涉及京城，敦煌，疆省等地，剧中辽金古墓、格纳军库、九层妖楼和精绝古城四个场景最为重要，费琳打算用摄影棚实景拍摄加特效相结合的方式拍摄。

    剧组的人已经提前安排好一切，萧央他们抵达疆省后没有接着拍戏，而是在乌市一家酒店住了下来。

    就在萧央他们去餐厅吃饭的时候，潘明生又换打电话打给白素了。

    白素接通电话后，潘明生笑道，“白素，你好像忘记了我上次说的事，龙导的耐心可没我好。”

    白素直接挂了电话。

    萧央看着白素，“怎么了？”

    白素说，“是潘明生打来的。”

    萧央一笑，“他们的戏也应该拍了不少，时机也差不多了。”

    白素一怔。

    萧央打电话给韩妃，告诉韩妃可以行动了，与此同时他又打了个电话给李赛凤。

    没多久，《盗墓联盟》剧组就被通知停止拍摄，因为网上爆出了潘明生的丑闻，全部都是一些劲爆的S.M照片。

    与此同时，潘明生找人合成白素照片的证据也被人爆料出来。这些证据都是铁证，潘明生就算想狡辩也狡辩不了。

    娱委会直接下了封杀令，把潘明生封杀了，娱委会封杀潘明生的原因之一，就是恶意抹黑重伤其他艺人！

    众人都知道其他艺人是谁，那当然是白素！

    龙坤得知这个消息后，脸色顿时变得非常难看，这些证据早不出来晚不出来，偏偏在他们开始拍摄以后才被爆料，除了萧央还会有谁？

    萧央这是故意的！

    他绝对在《盗墓联盟》开始拍摄之前就有这些证据了，但是他没拿出来。

    《盗墓联盟》剧组这一久的辛苦全白费了，只能从头再来。

    最关键，龙坤也被牵连了。

    潘明生六年前帮龙坤作证，诬陷白素，现在被证实也是伪证。至于谁让潘明生做伪证的，尽管没有证据，但是大家又不是白痴，当然清楚是谁。

    “卧槽，这潘明生也太恶心了！”

    “就是，这人连自己死去的老爸都不放过，实在是丧尽天良。”

    “无耻，无情，不孝！娱乐圈怎么会有这种人！封杀的好！我们支持！”

    很多人义愤填膺。

    更多的人是内疚，因为他们冤枉白素了。

    “潘明生这厮太阴毒了！”

    “没错，要不是他，我们也不会错怪白素！”

    “什么都不说了，我欠白素一个道歉！”

    “对，我们欠白素一个道歉！”

    “萧央绝对不能把白素换了，没有白素，《鬼吹灯》是没有灵魂的。”

    “就是，我们强烈支持白素继续演《鬼吹灯》。”

    之前那些谩骂声消失了，大家全部都在支持白素。

    赵学艺冷笑，真是一群墙头草，没有一点主见，只知道跟着舆论走。

    要不是萧央顶住压力，依然让白素出演雪莉杨，依然让白素留在梦工厂，白素早就退出娱乐圈了。

    疆省。

    白素看到新闻之后，不禁被惊呆了，她没想到萧央居然真的把潘明生给封杀了！

    而且，当年她被诬陷的事，萧央也为她澄清了。

    萧央笑着说，“以后潘明生不会来打扰你了。”

    白素这时才回过神来，深吸口气，她正色说，“谢谢！”

    萧央一笑，“安心拍好戏，只要你在梦工厂，就不会再有人能欺负你。”

    白素尽管脸色平静，但内心却非常感动。

    费琳端着餐盘走过来，“潘明生罪有应得，你以后可以安心拍戏了。”

    白素笑了起来，“费导放心，我会用心演好这个角色的。”

    第二天。

    剧组接着开始拍戏。

    摄影棚已经搭建好了，接下来几天都是拍摄辽金古墓这一段戏，萧央他们足足拍摄了一个多星期才结束。

    这一段戏主要是萧央和黄大陆二人组，以及考古队。京城时，萧央和黄大陆的表演还没那么默契，但是现在可不同了，两个人真像是多年的兄弟一样，所以演起这段戏来并不困难。

    《精绝古城》这一个单元中，辽金古墓是第一个高.潮，也是这部电视剧能否吸引观众的关键，所以无论是萧央等演员还是费琳都很用心。

    既然要拍，那就一定要拍到最好。

    萧央可不想若干年后，有人说这部《鬼吹灯》的败笔是辽金古墓这一段，要是能再拍好一点就好了。

    就在萧央他们拍戏的时候，赵学艺已经公布了白素正在拍摄《鬼吹灯》的消息。

    《鬼吹灯》剧组现在正在疆省拍戏的消息一传出，很多人都非常吃惊。

