    萧沁也是冰雪聪明，连忙扯开话题对薛琴道：

    “阿姨，第一次见面，我给您带了一点礼物，您看下喜不喜欢？”

    那声音跟刚才完全是判若两人，要多温柔都有温柔！

    叶川在一边都看傻了！

    原来这个女人也有如此甜美可人的一面啊？他一直以为萧沁天生就是一副冷冰冰的面瘫呢！

    薛琴此时怒气尽数消失，恢复了常态，在面对萧沁的热情，显得有些紧张拘谨！

    毕竟这样近距离的接触大明星，可不是一般人能够体验的到的。

    萧沁心里自然明白，态度更加柔和亲切，直接上去挽住了薛琴的胳膊，道：

    “听小川说您这些年都没买过什么衣服，我特意挑了几件，您试下合不合身？”

    薛琴被她亲昵的举动搞得更加不知所措，连忙挣扎指着围在自己腰间全是污渍的围裙尴尬道：

    “女娃啊，你身份高贵，不要离我太近了，我……我身上脏，不合适！”

    萧沁听后却嗔怪道：

    “阿姨，您说这话就太见外了，就算我是明星，那也是个普通人，既然跟小川交往了，那您就是我的长辈，我怎么会嫌弃您呢？”

    说完她也不顾薛琴的为难，拉着她走到了那一大包小包面前！

    女人最容易增进感情的模式是什么？

    不是天天围绕着谈论柴米油盐，而是一起逛街一起试衣服的时候！

    很快，薛琴就再也没了尴尬和拘束，和萧沁打成了一片！

    萧沁更加没有丝毫生疏，又是给薛琴搭配衣服，又是亲自给她化妆改造！

    本来就不大的卧室变成了两女的化妆间了！

    看着镜子里那光彩夺目的贵妇人模样，薛琴脸上浮现出了久违的笑容！

    没有哪个女人是不爱美的！薛琴也不例外！

    尽管她已经二十多年没给自己添置一件新衣服了，但在看到自己大变模样的样子，她还是忍不住有些动容！

    叶川则在一边无聊的嗑着瓜子，也不敢抽烟，怕被打死！

    但看着母亲脸上乐呵呵的笑容，他心中暖意直流！

    然而除了欣慰，还有感动！

    萧沁这个女人表面冷冰冰的，实际上内心比谁都要细致！

    就连他也没有想到，萧沁刚才独自离开只是为了给自己母亲准备见面礼！

    而且准备的这些衣服首饰，都是当时自己随口一提的东西！

    还有一个细节！

    萧沁买的东西，都不是什么特别贵重的奢侈品，都是些平民化的服饰和首饰！

    那样只会让薛琴觉得价值太重，反倒会显得格外小心翼翼！

    这些满满的细节让叶川满心感动，就在这时，萧沁忽然走到了他面前狠狠地踹了一脚，冷冷道：

    “就知道吃！能不能给点建议啊？”

    叶川一个激灵，连忙站起身来拍手鼓掌道：

    “天呐！妈！你穿这件衣服简直就是仙女下凡，美得不可方物啊！”

    萧沁：……

    看着叶川假到死的赞美，她有种想要掐死这小子的冲动！

    “别胡说！都已经人老珠黄了，什么仙女不仙女的！”

    薛琴嘴上嗔怪不止，脸上的笑容却丝毫不减，随即转过身对萧沁问道：

    “沁沁啊，你看我这双鞋子是不是跟着衣服不太搭啊？”

    叶川：……

    已经叫上沁沁了？

    这特么就很离谱！

    叶川只感觉自己自己凌乱在了房间中……

    两女在卧室里忙活了两三个小时，总算是结束了！

    叶川迷迷糊糊地摸了摸嘴角边的哈喇子，眼皮惺忪地问道：

    “试完了？该吃饭了吧？”

    薛琴没好气地瞪了他一眼道：

    “好好待着，就给你去做，一天到晚就知道吃！”

    叶川：？？？

    我亲爱的老妈，我已经在这里看着你们换衣服换了两三个小时，足足干坐了两三个小时，还睡了一觉！饿了是一件很过分的事情吗？

    然而在看到薛琴跟萧沁谈笑不止的样子，叶川一脸生无可恋的模样，知道自己已经被彻底抛弃了……

    两女再次挽着手一起去了厨房，发出了乒乒乓乓的声音！

    本来家里的厨房就十分狭小，容纳两个人已经逆天了！

    他自然不想再挤进去，更何况虽然他做的菜无人能敌，但他今天就只想吃母亲烧的菜！

    没过多久，一顿丰盛的晚宴就端了上来，虽然是一些简单的家常菜，但在叶川的眼里，这些都是母亲的味道！

    毫不客气地拿起筷子夹了一块豆腐送进嘴里，不由得笑着说道：

    “妈！你煎的豆腐还是这么好吃！”

    “好吃就多吃点，知道你在学校里受苦了！”

    薛琴见叶川狼吞虎咽的样子，慈祥地笑了笑。

    叶川干笑一声，悻悻着没有接话！

    要是老妈知道自己已经没再学校里上课，还把班主任给泡到了，自己恐怕第三条腿都保不住了！

    随后他又夹了一块糖醋排骨送进嘴里，刚尝到味道立马一愣，问道：

    “老妈，你什么时候会做错糖醋排骨了啊？真好吃！”

    然而薛琴却说道：

    “这道菜是沁沁做的，你老妈怎么会做这种大菜！”

    这下叶川彻底懵了，不顾嘴里咀嚼的排骨转头死死盯着正优雅剥虾的萧沁，挤眉弄眼着似乎在表达自己的不满：

    “你特么会做饭？怎么从来都没听你说过？”

    萧沁给了他一个得意傲娇的眼神：

    “你又没问过我！”

    叶川：……

    靠！

    合着自己在她别墅里做了大半年的厨子。

    要不是这次他还一直被蒙在鼓里！

    看来老祖宗说的真对啊！

    会做饭的人千万不要显露自己这项本领，否则将来一切有关于厨房的东西都会跟你有关！

    人心险恶！世态炎凉啊！

    叶川无声呐喊，龇牙咧嘴地瞪着萧沁！

    萧沁却显得毫不在意，继续剥虾蘸好酱放到了薛琴的碗里……

    叶川已经麻木了！放弃了！

    毁灭吧！我累了！

    随后吃饭间，叶川得知宁雅涵似乎最近在公司里遇到了一点难题，已经出差了好几天还没回来！

    顿时让叶川有些意外。

    在他的印象里，雅涵姐的工作能力绝对是顶尖级的，连她都遇到了麻烦，证明遇到的事情还真不算小了！

    打听到她去了江陵，叶川想了想还是给朱三发了条信息，让他派人暗中保护一下！

    本以为今晚就这样会安安稳稳地睡一个好觉，却再次来了一群不速之客……

    “三妹啊，听说川毛子回来了？怎么？现在毛长齐了，回来第一时间都不给我这大舅磕头谢恩了？别忘了！他上学的钱还是你管我这里借的！”

