    沐安安猜得不错，就在他们的飞机落地后不久，她跟墨景辰，就在飞机的通道口，见到了景云。

    他跟以前一样，突然间就出现，而且，除了她跟墨景辰，其余的包括那些飞机上的工作人员，都好像没有看到景云似的，都急匆匆地往前面去了。

    沐安安对此没有什么异样的感觉，墨景辰却是冲着景云打量了几眼。

    这个男人，实在是让人意外。

    他太年轻了。

    年轻到你以为，他不过是个学生。

    但是，景云的那双眼睛，却在告诉着别人，他绝对不年轻了。

    为什么有些人的身上，会带着这么复杂的气息？

    墨景辰经过的风浪不知道有多少，他看出了景云身上有古怪，但是却没有表现出很好奇的样子。

    沐安安在看到景云的那一刻，上前两步，微笑着看向他。

    “景云，你这次又是从哪回来的啊？”

    她跟景云打了一个招呼之后，就介绍了墨景辰和景云认识。

    景云笑意温和地看了墨景辰一眼。

    “我原本以为，以小安的性子，是怎么也不可能喜欢吃回头草的。”

    “真没想到，她不但吃了，还吃得这么开心。”

    墨景辰也冲着景云微笑了一下。

    “说明安安眼光好。”

    景云的笑意微微一收：“我可没有表扬你的意思，不要着急着给自已戴高帽。”

    墨景辰但笑不语。

    沐安安接了口。

    “好啦，有什么话我们可不可以换个地方再说嘛？”

    这里可是落地通道，她可不想在这里看着两个男人跟斗鸡似的站在一块儿。

    “景云，你也别生气了，他都已经改了。”

    景云哼了一声：“要不是看在他认错态度还行的份上，你觉得我会这么轻易就放过他？”

    说着，景云又抬头看向了墨景辰。

    “姓墨的，不要以为现在小安这颗心都放在你身上，你就可以对着她为所欲为，她是有娘家人的。”

    她的娘家人，可不是什么泛泛之辈！

    要是换作别的面子重的男人，这一上场就被别的男人指着鼻子数落，那是十分光火的事情。

    更不用说，墨景辰在华国的身份和地位，敢这么在他面前放肆的，怕是真的疯了。

    可是，景云不但没有疯，胆子更是不小。

    他好像，是要故意激怒墨景辰一样。

    只是墨景辰不接招。

    “谢谢你过来接机，不知道吃饭了吗？没有的话我们一起去吃一点？”

    墨景辰依旧脸色平静地看着景云。

    景云点头：“看在小安的份上，我就勉为其难地答应了吧。”

    墨景辰道：“不知道你有什么需要避晦的吗？”

    景云：“好些年没有吃过这里的食物了，你随意。”

    随意是不可能随意的。

    不要说，眼前的这个人，曾经在人生地不熟的异乡，救过沐安安一命。

    就冲着这次景云主动递消息说，他有办法帮忙解决墨阳身上的问题，这就值得墨景辰费心请这一顿。

    最后，墨景辰带着沐安安和景云，去了一家很有名的有机农场吃农家菜。

    真是没有想到，这个来历有些神秘的景云，对于食物这方面，会是这么接地气。

    吃饭的时候，景云一个字都没有说。

    他不说话，沐安安和墨景辰也没有说话，倒是在安安静静的氛围中，把这顿饭给吃完了。

    一放下筷子，景云就先开了口。

    “小安，我记得很久以前，我跟你提过吧，一旦出现了超自然的现象，就说明，这些让人不可思议的事情，很有可能，不是出自这个时代？”

    沐安安听着景云的话，一下子就愣住了。

    当初，她还只是个一心扑在医学事业上的小愣头青。

    再加上家里还有两个孩子要她照顾，所以，很多时候，对于景云所说的那些话，她都只是当作玩笑一样来听。

    只是没有想到，多年以后，景云会郑重其事地再度提起。

    沐安安看着他：“景云，真的会有这样的事情存在？”

    景云道：“连我都可以存在，那样的事情，为什么不能？”

    好吧，你赢了。

    沐安安这才看向墨景辰，对他说道：“之前，我跟你说过，景云的身份很特殊，只有当着他的面，你才会明白，现在，我可以告诉你了。”

    景云摆了摆手，抢在沐安安的前头说道：“我来说吧。”

    他看向墨景辰：“你对于长生不老这类的事情，怎么看？”

    墨景辰道：“你想让我怎么看？刚刚见过一个北冥，自称已经活了几百年，结果一转身就被人给打了脸。”

    “这种超自然的存在，一般只会存在于神话故事里。”

    虽然墨景辰已经见识过一些隐世家族的超自然手段，但是，要是说到长生不老，墨景辰还真是不太感冒。

    这已经不能算是超自然手段，而是逆天而行了。

    如果真的有，这个人也不能算是人，只能算是妖怪。

    看着墨景辰的反应，景云再一次笑了。

    他抬手指了指自已的鼻子：“如果你觉得，那样的人如果真的存在，应该算是怪物的话，恭喜你，今天跟怪物吃了一顿饭。”

    看着墨景辰依旧沉稳的脸，景云笑着看向沐安安：“怪不得你会选择原谅他，这眼力，这气度，还是可以值得一夸的。”

    墨景辰道：“哦，原来你把自已当怪物？”

    景云一口气堵在了嗓子眼里，差点没有把自个儿给噎得背过气去。

    他再度看向沐安安：“我收回刚才的话，我还是不待见他！”

    沐安安又笑了。

    “好了景云，我知道你这次是特意赶过来的，墨景辰他和我都感激你。”

    景云很是大度地摆了摆手：“感激什么的没分量的话，咱就不用说了，对吧，现在的问题是，你们打算怎么处理？”

    “我已经拿到了两个记录着那些禁魂咒等咒术的法子，只要相比对照一下，找出那个重合点，应该就能试一下了。”

    毕竟那个古方有没有用，现在谁也说不好。

    景云道：“按你这法子，你觉得自已的把握有几成？”

    “五成吧。”

    试一试，有五成的机会，不试，半点机会都没有。

    景云道：“不，你们都错了。”

