    “灭门案的凶手？”

    年纪大的警察，感到有点累。

    最近这是怎么了？

    平时一个月也就一两个重大案件，今天居然来了这么多。

    上午抓了孙世伟。

    中午找到一个女性尸骨，又抓到一个出租车司机。

    好家伙，又来一个灭门案的凶手。

    今天难道是什么坏日子？

    “出去看看！”

    年纪大的警察和年轻警察走了出去。

    而宋扬在看见二人出来后，便说道：“实在有些困了，你们和他聊吧，我撤了！”

    警察怎么可能让宋扬走？他们还想让宋扬做点笔录什么的。

    可宋扬就好像脱缰的野马，将一张纸条塞入了年轻警察的手中。

    “我的银行卡号，奖励金记得早点给我，走了！”

    说完，还未等警察挽留，一溜烟跑出了公安局。

    以百米7秒的速度，向着店铺跑去。

    ...

    时间一晃，就过去了大半天，随着录屏的增多，宋扬开始在快音小火。

    快音每天活跃用户，达到了六个亿，这是很真实的数据。

    作为天朝华国最大的一款直播+短视频软件，日活达到6个亿，也很正常。

    上午，孙世伟的事件，被媒体曝光出来，已经引发了一场舆论的抨击，而汾义校长也遭遇了网暴。

    这位校长也被逮捕了。

    在快音上，孙世伟的热搜排名第二。

    而女性尸骨案子，现在还没有太多的进展，但媒体也有曝光，并且猜测了许多。

    热度不是很高。

    至于这个灭门案子，热搜排名第一。

    经过了DNA检测，证实了通缉犯的身份。

    而通缉犯也交代了很多。

    当然。。

    很多人都不知道，其热搜第一，第二的犯罪嫌疑人，都是宋扬披露的。

    这个世界本就有很多的罪恶，但罪恶善于隐藏而无法发现。

    宋扬的操作，让整个天朝华国都沸腾了。

    谁都不知道。

    这个始作俑者，正躺在床上呼呼大睡。

    ...

    “叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃！”

    手机的闹铃响了起来，现在已经是19点55分。

    距离宋扬开始直播，还剩五分钟。

    听见闹钟响起后，宋扬睁开了眼睛。

    “该直播了！”

    坐在红木桌子边，他将手机绑在了支架上。

    然后，打开了快音直播软件。

    扫了一眼自己的粉丝数量，宋扬惊讶道：“短短一天的时间，我现在已经拥有六十万粉丝！”

    开启了直播。

    粉丝开始陆陆续续的进入了直播间内。

    “终于开播了！中午没时间看，现在终于能看了！”

    “从来不看直播，为算命大师来！”

    （宋扬的录屏，不仅发布在了快音，而且发布在了头条，微波，斗虾，抖手，等等平台上）

    （不过也只是小火，很多平台似乎刻意的压制了热度，使得很多的网友，看见一次后，便无法再看见相关推荐，想要在看，还需要通过搜索！）

    （关键，宋扬开启直播后，平台也并没有推送给粉丝，只有粉丝搜索，才能进入直播间）

    这恰恰说明了，快音平台害怕了，他们认为这就是封建迷信，但是不知道咋回事，没办法删除。

    关键，就连快音的老板都知道了，他看了一波后，也开始相信宋扬会算命了。

    担心宋扬火后，华国高层发现，然后封掉整个平台。

    所以才会选择这样的策略。

    ...

    【寂晓应打赏一个火箭，并留言：主播，我想算算，自己什么时候能有老婆！】

    宋扬随意的说道：“你这辈子一定会有老婆的，相信我！”

    【残焰打赏1个火箭，并留言：大师，我喜欢你未来老婆！】

    宋扬没好气道：“呵呵，喜欢她的人多了，你算老几！”

    【绿帽王打赏100火箭，并留言：大师，今天在餐厅多谢您指教，这点心意不成敬意！】

    宋扬回复道：“客气了，好好对待生活！将来有机会，我帮助你治疗一下！”

    “各位网友，现在别刷礼物了，今天直播两个小时，前一个小时，随机连麦其他主播算命，后一个小时，就连麦大家！”

    现在直播间人数共计1.5万人，有许多刷银票的粉丝。

    这个银票可以增加人气值，人气值可以登上主播排行榜，目前宋扬的排行在第23名。

    【啊喵打赏14个火箭，并留言：大师，每天我都给你14个火箭，你要加油！一定要成为大主播，成为天朝第一！】

    看着啊喵打赏了14个火箭，宋扬多少有点感动。

    于是说道：“现在开始随机连麦其他主播！”

    宋扬也想过，连麦其他的主播，可以带来更高的人气，吸收对方粉丝，而且直播效果也会很强。

    点击了随机连麦后。

    一个女主播连上了宋扬。

    这个女主播是一个小萝莉，实则已经二十岁了，身高155，体重70斤。

    白丝袜，带着灰色的假发，穿着一身怪异的衣服。

    但看起来还是很可爱的，不过看起来有点阴森的感觉，背景墙也是血色的。

    她的瞳孔都是红色的，或许是用了美瞳，看起来有点像萝莉恶魔。

    宋扬先发制人：“你好，我是一名算命主播，请问你是什么主播！”

    女主播声音有点奶声奶气的，说道：“我是一名颜值主播！”

    “你说你是算命的？给我算一下算啊！”

    宋扬点头：“可以，我就是算命的，你想要算什么？”

    小萝莉主播想了想，就说道：“我想算算，我什么时候会变成人！”

    “变成人？”宋扬有点惊讶。

    小萝莉主播明显走的是一种诡异风格，直播间人数不多，只有一千多人。

    而宋扬的直播间，一群粉丝在哪里议论纷纷。

    “这个小萝莉主播有点不对劲，你们看她的眼睛，咋是红的！”

    “她的皮肤也很白，就好像那种死了的人一样！”

    “她这都是化妆化得！”

    ...

    小萝莉一双红色的眸子，直勾勾的盯着摄像头，带来了一点诡异。

    “怎么，你算不出来？”声音这时候有些阴冷。

    不过因为长相原因，并不会让人害怕。

    “算就算？”宋扬说道。

    于是宋扬开始为对方看面相。

    催动神算宝典，很快对方的信息出现在了宋扬的脑海中。

    不算不知道，一算吓一跳，对方，居然，居然是，，

    宋扬义正言辞的看向小萝莉主播，严肃的说道：“这位萝莉主播，如果我猜的不错，你应该不是人吧？”

    顿了顿，宋扬大声道

    “我一眼就看出你不是人！还不束手就擒？否则我外出一记掌心雷，灭了你！”

