    “元晶？”

    陆子愚看着下面两个拳头大小的晶体，晶体周围的元气更加的浓郁。

    一枚成色不错的元晶。

    没有想到，这里竟然还有元晶，这可是他没有想到的。

    拿起元晶，然后又看了看上面堆积的元石，陆子愚感觉有点不真实，没有想到，他无意

    间进入的山洞，竟然有这么大的发现。

    “难道自己也是传说中的主角？”进个山洞都能捡到宝贝？

    就这么一会的时间，他已经挖了几万的元石了，现在更是挖了一颗元晶，就是这些东西，

    他这次进中央大陆都不算亏了。

    而且，下面的元石还没有挖干净呢，不知道还有多少呢，这次真的可是发财了，他现在

    最需要的就是元晶和元石了，三界塔可是个无底洞。

    将手里的元晶放在地上，继续开始干活。

    接下来的时间，陆子愚的心情可谓是一直没有平静过，上面的元石山越来越大，而且上

    面放的元晶也由一个变成了五颗。

    大半个溶洞的地面已经被陆子愚给挖开了，差不多挖了有两人深，靠近暗河的位置更是

    有水渗了出来。

    “是不是可以考虑回去了？”

    陆子愚抱着铁锹靠在土坡上，看着上面堆积的元石。

    他这次来中央大陆，一个是长长见识，一个就是看能不能捡一下宝贝。现在已经有了这么

    多的元石了，什么宝贝买不来，就是三界塔都能供养好长时间了。

    “继续！”

    稍微休息了下，陆子愚继续开始了。

    看这个样子，整个溶洞下面都是元石，他才挖了一半的位置。

    “叮！”

    一声脆响，又碰到元石了，很是熟练的把铁锹下移了一点用力。

    “叮！”

    “嗯，难道又是元晶！”

    这里的元石都是被埋在土里的，他又不敢放出神来查看，只能凭感觉了，一般一铁锹下

    去都能挖出一两颗的，但是这样两次挡住铁锹的可是不多，刚才几下都是有元晶。

    将铁锹放在一边，可是用手刨。

    “艹！”

    突然，陆子愚爆了声粗口。

    只见在从土里刨出来的东西，有人头大小，周围肉眼能看见的乳白色的元气环绕。

    陆子愚也是有些呆，看着眼前的元晶。

    他从来没有见过这么大的元晶，就是听都没有听说过。他只听说过有碗口大小的元晶，

    那都算是极品了，可是现在出现在他眼前的竟然有人头大小。

    抱起元晶，转身看了看，这个位置正是在溶洞的中心位置。

    “不会就是因为这颗元晶，所以周围才会出现这么多的元石和元晶吧？”

    他严重怀疑，这里有这么多的元石和元晶，就是因为这颗超大的元晶影响的，因为它的

    元气非常的浓郁，更是能吸收来周围的元气，这里的环境元气一浓郁，那就是生成元石和元

    晶的最基础的条件了，最后这里的元晶越来越多，元气也是越来越浓郁，生成的元石就更加

    的多了，成了良性的循环。

    现在看刚才挖出来元晶的地方，刚好是围绕这这颗巨大的元晶形成了一个巨大的圆圈啊。

    按这个推理，那是不是意味着这里还有至少五颗元晶？

    “这是真的要发大财了啊！”

    要是真的还有五颗，那他就在这里收获元晶十一颗，再加上那几只妖圣老巢中找到的两

    颗，自己这么长的时间就得了十三颗元晶了。

    “还有谁？”

    越想越兴奋，不再迟疑，拿起铁锹就挖了起来。

    这里是溶洞，看不到外界，也不知道过了多长的时间，他终于是将整片溶洞内的地全部

    挖了一遍，更是将周边的山壁也挖了一边，确认没有了才停手。

    当然了，在挖元石的过程中，那些石英石也是顺便挖了出来，蚊子在小也是肉。

    “是多少来着？”

    陆子愚看着比他还高的元石山，笑的合不拢嘴。

    刚才挖的时候，他还大致的数着的，可是最后数乱了。

    “不管了，先收起来再说，以后回去了再慢慢的数，百万总是有的！”

    拿出乾坤袋，将地下所有的元石收了起来，以后他就不用再为元石发愁了，就是袁老头手

    上的元石都没有自己多吧。

    剩下的就是元晶了。

    比他刚才预算的要多，总共十三颗。

    除了那最中心的一颗人头大小的元晶，周围分布着十二颗大小差不多的。

    虚空抓起十二颗元晶，陆子愚笑的更加的肆无忌惮了，这次别说是三界塔了，就是来个四

    五界塔他都不缺元晶了。

    在他收起元石和元晶后，溶洞内的元气浓度开始慢慢的降低了，当然了速度是非常的缓慢

    的，但是以这样的速度，用不了两个月这里的元气就和外界一样了。

    “这些鱼以后应该会变成普通的鱼吧！”

    陆子愚走到暗河边上，看着水里面的鱼，现在他才明白，这些鱼不是什么特殊的鱼类，只

    是这里的元气太过浓郁，溶进了暗河，鱼吸收的元气太多了发生了一些神异而已。

    等这里的元气消散，这种鱼就不会再出现了，以前的那些鱼可能因为没有后续的元气供养

    也就退化了。

    “上面再没有什么了吧？”

    看了看流水的源头，是从上面的石头缝里面流出来的。

    他跳上去看了看，流出来的水都是普通的山泉水而已，没有什么特殊的。

    “竟然的收获已经很惊人了，不能贪心啊！”

    陆子愚自嘲的笑了下跳了下来，看了看被自己挖的面目全非的溶洞，最后跳进暗河顺流而

    下。

    这里不知道是哪里，外边更是不知道通着哪里，虽然他能破开岩石出去，但是他更加担心

    出去后找不到方向了，保险起见还是原路返回的好。

    不一会，他就到了刚才的那个小溶洞内了。

    整理了下头发和衣服，走在洞口侧耳听了听。

    外边只有虫鸣鸟语声，没有别的什么声音，更是听不到那只讨厌的跟屁虫，这么长的时间

    了，它应该是走远了吧！

    慢慢将堵在洞口的石头挪开，钻了出去。

    “还是外边的空气新鲜啊！”

    陆子愚闭了闭眼睛，太阳有点刺眼，最后活动了下身体，看周围没有什么危险后才转身将

    身后的洞口又堵上。

