    而另外一边，那个犹豫的女子，还是走向了洛尘等人。

    “你们还是考虑离开这里吧。”

    女子声音极其悦耳，她叫做梵音！女子来自梵空岛，是一个不朽的传承，而且梵空岛也不在这东大宙！若是要真不起来，女子背后的势力不见得怕天王殿仙皇一脉。

    因为她梵空岛来自混乱的仙乱纪元，那个时代人才辈出，许多人都有那个资本和实力与仙皇天皇争锋。

    只是那个时代真的是太过璀璨了，人才实在太多了，导致的结果就是最后居然没有一个人能够统领整个仙界。

    但是不代表他们不弱。

    “你是？”

    王城诧异的看向了女子。

    女子倒是直接无视掉王城，反而是盯着洛尘看。

    “恐怕走不了了。”

    洛尘说着，在不远处其实已经有不少人一直监视着他们了。

    “你我算是有缘，如果遇到万不得已的事情，可以来找我。”

    女子笑着对洛尘开口道。

    女子不仅温柔可人，而且长相极其惊艳。

    比之小玉仙还要更胜一筹。

    这让王城看得再次一愣一愣的，不由得感叹，洛尘的桃花运真的是无敌了。

    “好的，谢谢。”

    洛尘微微一笑，但是这也等于是拒绝了对方的好意。

    “我们家小姐”“祝三，别多言。”

    梵音语气变得有些严厉了。

    而那个跟在女子身边的人之中那个出言的人顿时也就闭嘴了。

    等女子离开后，唐玄策才正色道。

    “这群人也不简单呐。”

    唐玄策开口道。

    “不错，这个女子怕是也是不得了的势力！”

    其实洛尘已经猜到了，而且这个势力，就是前世和要抓走扶瑶为炉鼎的势力有莫大的关系。

    倒是梵音走出不远后，那个叫做祝三的男子再次问道。

    “小姐，就算他们能够拿到五级首杀，你也不至于这样帮他们吧？”

    祝三开口道。

    “终究是一场缘分。”

    梵音叹息道。

    疯子是他们梵空岛的一个古老人物，那先天八卦也是他们梵空岛失传的一个绝技。

    那是真正的失传了。

    因为最后一任继承人就是那个疯子。

    这也是为何梵音想要帮助洛尘等人的原因。

    “我只是看他们可怜，在这里被各家大势力欺负，他们既然能够拿下五级首杀，这也是命！”

    梵音开口道。

    “多留意一下吧，如果有必要，随时出手救了他们。”

    “梵空岛不惹事，但是向来也不怕事。”

    梵音的底气很是十足。

    因为不管是在外面，还是在仙古小秘境内，他们梵空岛同样有人！反倒是陈家沟这边的小玉仙，此刻她正在恢复伤势，看到陈练带着金脉走了回来，顿时脸上露出了喜色。

    “他们倒是识时务！”

    小玉仙冷笑一声。

    “不识时务怎么办？”

    “就三个毫无背景的人，如今已经被各大势力盯住了。”

    陈练也冷笑道。

    区区三个毫无背景的人，如何能够与他们斗？

    “而且今天逼得他们承诺了，以后每个首杀，都由各家均分。”

    陈练再次开口道。

    这种事情他做的极多，已经极为熟练了。

    但是今天他格外有成就感。

    因为洛尘三个人表现的确不错，而且很厉害。

    “再厉害，最后也得低头。”

    “这样的人活着，注定了是悲剧一场。”

    小玉仙开口道。

    “让他们拿首杀吧，等榨干利用价值之后，赐他们一死。”

    小玉仙没有再多言，而是将金脉直接放进了自己的体内。

    顿时她身上金光大盛，异能等级直接提升到了八级！而另外一边的破苍穹也在听着堕日长城的持天的汇报。

    “呵呵，怕是也只有他们那么天真！”

    “真以为各大势力会保护他们了？”

    破苍穹早就预料到了这一点。

    “只是可惜，这三个蝼蚁扫了我的兴。”

    “不过接下来的首杀，既然他们可以帮忙拿，那至少还有一点利用价值。”

    “那利用完了，我们将他们？”

    持天做了一个抹脖子的动作。

    “到时候怕是都会抢着杀他们，不急，不着急。”

    破苍穹同样冷笑连连。

    而这一次的事情其实还是走漏了风声。

    虽然不敢明面上直接说出来，但是私下里还是有不少人在议论。

    “唉，木秀于林风必吹之。”

    “要怪就怪那三兄弟太招摇了，不懂得低调。”

    “但是也的确被欺负的挺惨的，帮忙救了人，拿了首杀，最后更是被逼着交金脉。”

    “最可笑的是，各大势力还用着保护他们的理由！”

    “这一次这三个人，怕是真的哑巴吃黄连，有苦说不出了。”

    “何止啊！”

    “我听说，接下来他们还要替各家拿首杀，这不是做了各家的敖犬吗？”

    “而且怕是最后会卸磨杀驴，鸟尽弓藏了。”

    仙皇一脉这边，许多老人围着一个年轻人，他就是许长河！“各家势力倒是做的绝，他们既然如此出色，我们要不要试着招揽一下？”

    仙皇一脉的一位老者开口道。

    他叫做仇叔。

    “招揽怕是也来不及了，已经被各大势力盯上了，本来这几个人的确有趣，不过在各大势力面前，始终是差的太多了。”

    “犹如荧惑要与日月争辉！”

    “我听说，已经沦为整个仙古小秘境的笑柄了？”

    许长河看向了仇叔。

    “这几个人，我还是认为不错的，就是运气实在差了一点。”

    仇叔也叹息一声。

    反倒是天王殿这边最为诧异。

    因为听完飞羽的汇报，金甲有点错愕。

    “你确定没有搞错？”

    “千真万确！”

    飞羽开口道。

    “他是我天王殿的人！”

    “哼，好一个天王殿的人。”

    金甲冷笑道。

    “谁手下的？”

    金甲开口问道。

    他在听到了洛尘三人是天王殿的人不仅不想帮忙，反而是有种幸灾乐祸的神色。

    “据说是乱葬城的城主！”

    飞羽已经打听清楚了。

    “天王殿的人！”

    “好一个乱葬城！”

    “好一个城主！”

    “你派人通知一下天王殿，拿那个金道人兴师问罪！”

    金甲冷哼道。

    “那他们怎么处理？”

    “毕竟是我天王殿的人！”

    

