    那平台的角落竖着几十根粗壮的木桩，围成的栅栏隔绝开那如同一半篮球场大小的监狱，里面关押的是一群蹲坐在地面的女人。

    人族的女人。

    “玛德，这群畜牲！”渊明暗骂。

    平台上囚禁的女人大部分都抱着一个孩子，那孩子扶着母亲的怀里吸允着奶水，尖尖的利牙却又留下一排整齐的血印，还有那伸出去的丑陋嘴巴，这群女人的怀里是独眼狼奴的幼崽。

    他们看着站在平台的猎法师，脸上没有半点喜悦的神情，相反，她们还向后缓缓的退到一角的黑暗之中。

    深怕被人看到了他们的面貌，这可能是她们最后留下的自尊吧。

    “老大，这些被独眼狼奴那啥的女人怎么办？”法师中一个矮胖矮胖的男人问道，同时，他的脸上满是猥琐的笑意。

    那猎人队长身穿一件褐色的披风，猛的一扬，只留下一个不留的命令。

    留下两个中阶法师，其他的猎法师继续向前探索。

    那个矮胖矮胖的男人当然是留下了，旁边还有一个普通相貌的中年法师，闭着嘴巴摇了摇头，手上的火系星子已经开始聚集起来。

    “火滋，焚骨！”

    那岩石后面，渊明身后的传来潘丽君冷冷的声音。

    焚骨火焰首先落到那矮胖男人的面前。

    毫无防备，却胜在反应的迅速，作为在野外求生的猎法师，就算是思想变态的跟妖魔没有两样，但是他的经验却是毋庸置疑的。

    往一侧迅速躲闪。

    “混沌！轨切！”

    渊明冷笑，你竟然向躲过老子这边的技能，无色的魔能释放而出，作用在潘丽君出发的火球之上改变它原有的轨迹，重重的击打在矮胖法师的脸上。

    冲击力将他甩到一边，同时整张脸都变得焦黑，就像是一个刚刚烧完锅炉回家的工人。

    “谁？！”那捏着火系魔法迟迟不敢释放的中年法师望着火球的源头，怒斥道。

    那矮胖的男人咬牙按住被烫伤的肥脸，看着走出的三人不禁抽搐了一下，脸色变得极其的难看。

    高阶法师！

    本来还想怒骂的说刚到嘴边，就立马咽了下去，腿不争气的跪了下去。

    他几乎有些抓狂，他明明还想在这些美丽却被妖魔玷污的女人身上发泄一下**，为什么后面会有高阶法师赶来。

    看到这一幕，渊明的神情顿时憋笑，看来这变态男人还是个识时务者。

    而那进洞以来一只莫不住声的白阳，却立马精神了起来。

    本来还想着跟妖魔对战的时候，将渊明给除掉，可是现在大部分的妖魔都被那猎人小队给杀了，只能是另寻他法。

    今早借刀杀人的手法就是他做的，他当然可以再来第二次。

    假装想要杀了这个变态，将幽狼兽召唤出来，然后发出声音吸引前面人都注意。

    嗷嗷嗷～～

    次元之门开放，一头强壮的幽狼兽冒了出来。

    渊明本想阻止，但是白阳的星轨早已形成，昂着脑袋的幽狼兽大声咆哮对着那矮胖的男人和木头监狱里面的幼崽咆哮。

    声音可以传播很广，要说前面的队伍听不见那是一定不可能的，更何况那平台通道的另一头。

    另外一个猎法师见此，乘着暗影系的魔法跑去报信，刚才猎法师队长叫自己看着他们两人的时候，他还有一些不情愿，本来还想发泄一下兽欲，反正这里也不会有人知道。

    奈何那队长给他下了一定要藏好的死命令，没想到现在突然出现的高阶法师却改变了他的态度。

    队长真是神机妙算。

    渊明注意到了那溜走的暗影系法师，摇了摇头，就算你们知道我在后面又能如何。

    回过头来，瞪着白阳恶狠狠的骂道。

    “你想找死！”

    张开手掌猛的一抽，后面白阳的脸上顿时被印下了一块五指分明的巴掌印。

    他哪里受过这种辱打，愣了神。

    “你！”白阳失笑，脸上的青筋爆起，手上缓缓的拿出一件特殊的斩魔具对准渊明，这小子怎么敢抽自己的，白阳本身也不是受气的狗，抓住机会就要给渊明开个血光。

    啪的一声，渊明又是一掌拍在白阳的脸上，并且饶有兴趣的贴近白阳的眼睛，轻声说道：“憋不住了吗？”

    抬头看，白阳已经将魔能注入到斩魔具之中，可是潘丽君却回过头来皱着眉头冷漠的看着他。

    一下没了脾气，失魂落魄的低下了头，竟然被这小子差点急得在潘丽君面前动手！

    渊明目光冷冷，要是不久前还只是猜测白阳来自黑教廷，那现在基本上是可以断定白阳的身份。

    难怪当初黑畜妖能够进入到雪峰山驿站，原来就是你个叛徒就是罪魁祸首啊。

    将白阳手上的斩魔具拽过来，竟然是一件不错的光斩，笑着将模具放进自己的口袋，同时笑道：“不敢用魔具，那你拿着它干嘛。”

    气的白阳颤抖的愁视着渊明，这家伙竟然已经猜到了我的身份，要是还不加快除掉，那自己基本回到雪峰山驿站就是回去送人头。

    渊明毫不在意的走到木制监狱的大门口，银白色的空间系魔法运作，虚爪直接将上面木块捏碎。

    进入到木头监狱里面，细细的数来，体面竟然有三十多个女人，他们衣不蔽体，裸露着，看到渊明进来后立马缩在一起。

    渊明只能摇了摇头，然后走出木门，有机会的话一定要将她们带回人类世界。

    “你……你是，魔…魔…法师……”中心的那个女人结结巴巴的说着，或许是太久没有使用过人类的语言，所以说话也如此艰难。

    “你是？”渊明皱起眉头。轻声询问道。

    “我我我…我叫秦怡，我很小很小…就被他们抓到……”声音自然有些结巴，但还是艰难的吐出了几个字。

    看着一丝不挂的少女，渊明将外面的外套脱下来走过去套在她的身上，本来还有一些抗拒，直到看到渊明脸上亲切的笑容，这才披上衣服再次蹲下。

    不知道什么原因，她们都是蹲在地面的。

    回过头来。

    刚才那猥琐的男人一点也不敢抬头，对突然出现的高阶法师潘丽君极其害怕，想到这里，白阳走过去抬起腿猛的踢向他的肚子，咆哮着讥讽：“怎么了，抬起头来啊。”

    白阳又再踢了几脚。

    渊明冷冷的扫过白阳，有些事情还是不要过早的撕破脸皮。

    对着矮胖的法师，轻声询问道：“你们来这个洞穴是干嘛的，说说吧，要是不说……嘿嘿……”

    说些渊明伸出手比划出剪刀的样子，继续说道：“我今天就帮你把他烤着吃……”

