
　　“百汇城里面鱼龙混杂，陆总你只需要坐着收钱就行了，其他的事你也就别管了。”

　　“躺着就能收钱，那些没必要知道的事，何必知道呢？你说是不是？”

　　这话一说出来，要说沈经理跟刚才那个人没有问题的话，他可不信。

　　现在整个百汇城都是他的，他可不希望到时候这里出事，影响他的所有产业。

　　所以，在沈经理说完这句话之后，他的脸色也冷了下来：“你一个经理，对我就是这种态度么？还威胁我？”

　　沈经理耸了耸肩，道：“我的确只是一个经理，你也是我的老板，但是这百汇城这么长时间以来都是我这个经理管着的，而不是你这位老板。”

　　“我也是好心要提醒你，并不是在威胁你，还希望老板你能多思考一下我刚才那句话的意思。”

　　“百汇城，的确不是你想的那么简单。”

　　陆泽看到他这个态度，淡淡道：“是否是那么简单，也不是你说的算。”

　　“整个百汇城，我百分之百控股，我现在就算是把他拆了，你又如何？”

　　这话让沈经理眼睛眯成了一条缝：“老板，你也是做生意的，应该知道生意中的那些门门道道，我想你买下百汇城也不是希望亏本，而是赚钱。”

　　“既然如此，为什么不回去看着电视，好好等待钱打到你的账上，而是要来多管闲事呢？”

　　“多管闲事？”

　　陆泽听到这话不由得嗤笑出声，接着面色便彻底寒了下来。

　　“我看你是没听懂我的意思，百汇城是我的，管理我自己手下的事，也叫多管闲事么？”

　　沈经理眼神猛然一沉，但紧接着便平复下来，满脸淡然，似乎根本不在意了般。

　　“陆总，千万不要以为你是老板就能控制这里的一切了，这里早就有自己的一套规矩，换老板也不是第一次了，前面的老板每一个都心照不宣，非常配合我们。”

　　“你真没必要非得管这些，好好收钱就行了，你一个新来的老板最好别插手。”

　　陆泽听到这话，一时间怒极而笑。

　　而沈经理则是微微昂起头，对陆泽淡淡道：“陆老板，你也别想着开除我，这地方要是没了我还真不行，你要是敢开除我的话。”

　　“你整个百汇城都别想好好开下去！那些店主都只认我，可不认你这个新老板！”

　　陆泽连连点头，嘴角挂着因为愤怒而扬起的笑容，忍不住伸手为沈经理鼓掌。

　　“你的意思是，我自己的地方，我还不能管了？”

　　沈经理头昂的更高了几分，冷笑了一声道：“在百汇城这个地方，的确不是你说的算，我可没跟你开玩笑。”

　　“这地方，就是我说的算，明白了吗？”

　　“行。”

　　陆泽只说了一个字，接着便转过身，看也懒得看这沈经理一眼。

　　沈经理本以为陆泽是怕了，刚想冷哼一声。

　　可是下一秒，便听见陆泽那冰冷彻骨的声音传来！

　　“你说我不能开除你？那我现在就告诉你，你给我滚吧，我这里不需要你。”

　　这话一出，沈经理面色大变，阴冷道：“你让我走我就走？我跟你说了百汇城不是你说了算！”

　　“今天我就让你知道，百汇城是我说了算！”

　　陆泽说完，转身直接抓住沈经理的衣襟，宛如捏小鸡般将沈经理单手提了起来！

　　沈经理双脚离地，身体一个劲的在动弹着，双手捏着陆泽的手想挪开，但是却发现陆泽力气无比大，他根本就无法撼动！

　　这到底是什么力量！

　　“放开我！”沈经理大喊道。

　　陆泽冷笑一声：“放开你？为什么？不是你说我不能把你开除么？”

　　说完这句话的时候，陆泽已经来到了大门口，直接将沈经理给扔了出去！

　　当沈经理从地上爬起来，抬头看向陆泽的时候，只见陆泽一脸冷漠道。

　　“滚，你已经被百汇城开除了，永远别回来。”

　　沈经理气的额头上青筋暴跳，嘴角疯狂抽搐着，寒声道：“你别后悔！”

　　“我不可能后悔。”陆泽轻蔑的看着沈经理。

　　“好，真好啊！我等着你求我回来！到时候你不给我补偿，你看我回不回！”

　　沈经理咬牙留下这句话，愤恨的离开了这里。

　　陆泽满脸不屑，回到里面之后，便让前台小妹将物业里的人全部喊出来。

　　小妹见证了全部过程，也不敢怠慢，赶紧去了。

　　没多久，物业的所有人都陆续走了出来，但陆泽却发现，这里的人竟然全部都是女人，每一个都是模特水平。

　　并且穿着暴露，大片雪白就那么呈现出来。

　　仅仅是看一眼，陆泽就知道这些人绝对不是正经人，更不是正经来百汇城上班的。

　　陆泽看的心凉，心中庆幸还好他今天没事过来了一趟，不然的话，这个地方早晚都要出事。

　　那个时候，就不仅仅是百汇城的事了，而是会关乎到他名下的所有产业，包括他身边的人可能都会被误解。

　　物业可是要管理整个百汇城的，这一群模特水平还穿着暴露的妹子像是来做正事的吗？他们能制止纷争吗？能处理好打架等等麻烦的事情吗？

　　陆泽深吸了一口气，指了指这群人中的几位：“你们几个，站出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那几个人有些不明所以，怠慢微皱的走出，剩下的人一个个你看看我，我看看你，全都不知道陆泽要做什么。

　　“除了这几个人之外，你们其他人，全部被开除了。”陆泽冷声道，说话没有留一丝一毫的情面。

　　所有人当中，只有他点的这几个人穿着还算体面，其他的人全都伤风败俗，实在难以入眼。

　　物业之中几个妹子来管理文职方面，已经足够了，剩下的人全都没必要留着。

　　“什么？我在这里做了快半年了？你就这么让我们走？”

　　“新老板上来脾气真大啊？说开除人就开除？”

　　“凭什么啊！”

　　陆泽懒得跟他们解释，他都不知道这百汇城的物业部是不是窑子窝了，淡漠道：“赶紧离开，别让我用其他手段赶你们走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第973章 多管闲事？免费阅读。https://xs.23sk.com 