    第64章 天刀门

    万金商会！

    将近一月不见，吴云再次找到宣素。

    “宣素姐，托你寻找的灵药，可有什么消息？”

    他第一时间就问道。

    宣素穿着一身紧身旗袍，胸口无比的膨胀，她幽怨着走向吴云，道。

    “小云弟弟，真是神龙见首不见尾，要不是因为要寻找灵药，恐怕都不会来找姐姐吧！”

    “姐姐说的哪里话，我这不是去帮助老师参加塔斗，这二十多天的时间，小弟我可都是在符师塔中孤单的度过，想姐姐的紧啊。”

    吴云眼神撩拨的打量着宣素，不管是从上到下，还是从下到上，宣素都从满了韵味。

    青檀虽然精致可爱，但是和现在已经无比成熟的宣素比起来，还是韵味不够。

    虽然吴云姓吴，也长的不凡，但是他还是更加倾向于成熟的女人。

    对于青檀这种稚嫩的小萝莉，实在不忍心。

    这也是青檀多次大胆操作，吴云都放过她的原因。

    不然，一个lsp，他怎么克制的住。

    宣素小拳头打在吴云的胸口上，嘟了嘟嘴，她已经习惯了吴云的贫嘴，正经道：“小云，这蕴含阴煞之气的灵药可太难找了，现在找到的都是三品以下，不过其他属性的灵药倒是不少，五品以下的就不说了，姐姐为你留下了一株六品灵药，本来需要参加拍卖的，但姐姐说服了对方，等你来交易，这价格可能不低，你要有所准备。”

    宣素说着拿出了一颗赤红色的果实，“这是妖血朱果，价格是五品灵药的好几倍！”

    “这阴煞之气的宝物这么难找吗？”

    吴云接过妖血朱果，但还是皱了皱眉头。

    现在的虽然给了青檀太阴符文，但是那只是符文，还需要大量的阴煞之气才能帮助她凝聚阴丹。

    “我的好弟弟哟，这种类别的灵药可是非常难找的，一般就算别人得到也只会留着自己或者自家小辈使用，哪里会舍得拿出来拍卖。”

    宣素解释道，蕴含阴煞之气的灵药都是对地元境有着极大帮助的，基本不会有人舍得拿出来拍卖。

    所以，哪怕万金商会再有钱，也无法得到货物。

    “那素姐可知道有关阴煞之气相关的线索？”

    宣素：“这到还真是知道一些，近段时间，炎城人流量增多，想必小云你应该也有所察觉，涅槃境强者的古墓府出现在天炎山脉中，大炎王朝的各方强者都有所异动，据我们万金商会得到的消息，四大宗族已经出动，要争夺这墓府中的宝物，姐姐听说这里面就有一种极阴灵药，名为极煞阴龙涎，正是弟弟需要的灵药。”

    “谢谢素姐告知，这些收集的灵药，所有的我都要，价格就按素姐说的算。”

    吴云很爽快的支付了阳元丹。

    带着宣素收集的灵药回到林家。

    将所有的灵药都给工具人林动，提炼成丹药。

    然后带着白云回到了狂刀武馆。

    吴云感觉自己已经很久没有回家了，自从担心青檀这个小妮子的事，加上和她瞎搞，所以都好久没回狂刀武馆。

    罗通：“师弟啊，你可算知道回来了，天天在那林家，不知道的还以为你是人家的上门女婿！”

    见到吴云回来，罗通一阵唏嘘。

    “这，师兄说的哪里话，我就算喜欢林家的女子，也是把她们娶过来，哪里会去上门。”

    吴云强行辩解道。

    他在林家最大的原因就是青檀。

    这个小萝莉，深深地牵动了他的心。

    “算了，不逗你了，馆里来了重要的客人，爹他正在招待他们，还准备差人去找你呢。”

    “哦，义父他找我！”

    吴云立马严肃起来，不说其他，对于罗城这个义父，他是非常尊敬的，但凡有所要求，吴云也会答应。

    “走吧，一起过去，爹很激动，是天刀门来人了，爹以前就是从天刀门出来的！”

    罗通笑着解释道，他对自家的师弟还是充满了骄傲，要不是有吴云，也就不会有狂刀武馆今时今日在炎城立足的机会。

    “天刀门！”

    吴云心中升起了浓浓的好奇。

    这个宗门他印象很深，罗城跟他提过好多次。

    这可是大炎王朝的超级宗派之一。

    罗城说他们狂刀武馆就是天刀门的一部分，是天刀门在外设立的考核弟子的武馆，如果有天赋出众的弟子，就可以去天刀门去参加考核，有很大机会成为天刀门的内门弟子。

    吴云和罗通来到大厅。

    这时候罗城正小心翼翼的招待一群客人。

    对方神色倨傲，穿着统一的绣着一把紫色大刀的服饰。

    罗城身为主人家，却是坐在次席，而主位上做的是一位中年男子。

    罗城：“陈师兄，我那吴云徒儿真的是难得一见的天才，保证能够进入宗门的内门。”

    他无比的放低姿态，这个陈师兄当初和他一样都是外门弟子，但是人家的修炼天赋好，现在已经成了外门执事。

    那被称为陈师兄的男人，根本没有将罗城放在眼里，傲慢的说道，“罗城，你说的这么多，你家那个吴云在哪儿，你倒是让他出来看看啊，天刀门年轻一代的强者可不少，不是随随便便就能与之相提并论，想要拜入内门，得凭实力。”

    那陈师兄说完，一个青年又补充道。

    “呵呵，这种地方能出什么天才，罗城你自己也只是个小元丹境，难不成还能教出更厉害的弟子，宗门让你这种人出来传法就是一种错误，陈老，我们来这里就是浪费时间。”

    他是年轻一辈的内门弟子，却没有对罗城任何尊重，他是元丹小圆满境，根本瞧不起罗城，更别说他教出来的弟子，还想与他们高贵的内门弟子相提并论。

    “在叶师兄面前，还有人敢称天才！”

    “真是井底之蛙，随随便便就敢称天才，估计是没见过什么才是真正的天才。”

    “也不看看自己是什么出身？”

    “小地方的人，见识有限，可能稍微出色一点就当成宝了！”

    ………

    一群弟子笑呵呵的嘲讽道。

    罗城面红耳赤，他平时也是狂放的性格，哪里受过这等屈辱，陈师兄说他也就算了，这些个小辈的弟子也来辱他。

    但他却敢怒不敢言，天刀门太庞大了，得罪不起！

    哪怕是这些年轻的弟子，都是小元丹境以上的修为，那个被称为叶师兄的人更是达到了元丹小圆满境。

    门外，走到门口的罗通紧紧捏着拳头。

    他知道父亲得知天刀门来人的时候，是多么高兴，但是没有想到，天刀门的人竟然这么辱他的父亲。

    吴云深吸了一口气，也实在无法平复内心的怒意，那堂中主位上所坐之人，也不过是个元丹大圆满境而已，有什么嚣张的资格。

    他径直的走了进去，目光横扫过堂中众人，桀骜不驯的道，“你们算什么东西，也敢这么耀武扬威，要是天刀门培养出来的，都是你们这等货色，那这天刀门，不去也罢！”

    ?  ?来晚了，今晚有点应付，明日一定补上！！！

    ?      给各位读者大大，跪了（求原谅）！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

