    “检测到您《御剑九决》大成，是否提升到圆满？”

    景阳宫中，烛火摇曳，飞雪不歇。

    宁安盘身坐在卧榻之上，双眸紧闭，一股带着岁月沧桑的气从他身上透发而出。

    “是。”

    宁安心神一动，无声说道。

    雾海之中，那到灰影应声而碎，化为漫天白雪，全部落在了宁安神识之上。

    “嘤~”

    纵然这种类似醍醐灌顶的事情宁安已经经历了很多次了，宁安还是忍不住轻吟了一声。

    仿佛是春雨绵绵，滋润万物，宁安浑身上下暖融融的，气血神识瞬间达到了最为巅峰的状态，甚至各大窍穴鼓鼓胀胀，要透体而出。

    一股清凉的气息散开，渗透进四肢百骸，在这刹那间，宁安本就躁动的气血开始暴涨，瞬间滋润进全身的骨头之中。

    须臾间，宁安全身上下顿时发出一连串的噼啪声，最后更是筋鼓齐鸣，百窍齐震！

    咚！

    一道沉闷的声响，如战鼓擂动，整道神识上下都是力量，实质的精神化像是金色火焰一样，在不断跳动。

    若是此时有人在场，就会发现，宁安的身上再不断褪去旧皮，一层如婴儿般细腻的肌肤显露了出来。

    呼！

    寝宫之内，宁安胸膛起伏，吐出了一口笔直的白气。

    宛如神龟吐息，又好似飞剑一般，整个景阳宫都生出蒙蒙的白色光华，光辉不是很炽烈，却如春风化雨，半息之后，才慢慢散去。

    “神识圆满，胎息不绝，显隐二脉彻底贯通，先天之境，终于是圆满无漏了。”

    “七年了，终于是要入宗师之境了么。”

    感受着身体之内的变化，宁安脸上露出笑意。

    现在的他，浑身骨骼莹白如玉，经脉畅通无阻，宛若大龙盘扎，血气如滔滔江水，连绵不绝！

    胎息之气更是浓厚的可怕，每一次灰影破碎，都在不断地打磨他的真气，如今的他，仅凭真气质量，足以镇压无数所谓的天骄！

    灰影不仅仅是提高他的修行资质，更是于潜移默化中改良其根骨，每次修行功法破境，他都能有更深的感悟。

    等所有的胎息循环结束，归于丹田，宛如一块乳白色的玉石，凝练到了极致！

    宁安从卧榻之上起身，只觉得全身酸酸麻麻，定眼一看，只见全身都粘着未曾全部褪下的死皮。

    而这也是先天之意，回到最原始的状态，蕴养一口母胎之气，从天地清浊中寻得造化长生。

    宁安右手轻抬，这些杂质便覆盖了一层淡淡火光，须臾之间，一切都恢复了原来状态。

    收拾好一切，宁安换上一身整洁衣裳，缓缓走到景阳宫门前，手中已经持上宁瑶给他的小黄包。

    那里边有当今大荒天子的随身令牌，在这皇宫内可畅通无阻，不过他只有三天时间。

    此时他一步踏出，便可离开这禁锢他七年之久的牢笼，之前还未觉得有什么，但此时要前往藏书阁，反而有些忐忑起来了。

    皇宫大内，高手如云，宫内后天武者无数，先天高手也随处可见，宗师强者虽不多，但好巧不巧，那藏书阁阁主便是其中一位。

    更无语的是，那阁主传闻最擅长望气之术，还和他那便宜老子不合……

    在景阳宫，灰雾可斩断他的一切气机，一旦出了这里，便只能靠他自己了。

    “希望洛灵儿给我的这本《五遁隐气术》不要太让人失望啊……”

    他可是老实人，绝不会随意往别的皇子身上泼脏水的。

    ……

    北风萧萧，落雪猖狂。

    皇宫中灯火璀璨，陪着一众贵人嬉戏，而灯火的尽头，是东风如刀，一片黑暗。

    宁安一步踏出景阳宫，然而，他还未曾走上两步，

    “殿下，皇爷说了，只要您出门，便让奴婢跟着。”

    一个身着深红锦缎龙纹蟒袍的太监迎了上来，脸上笑容可掬，真宛如在关切宁安一般。

    宁安在景阳宫中枯坐七年。

    这太监便在景阳宫外监视七年。

    他修为不一定很高，但深受天子信赖，宫里的人都称他万公公。

    宁安抬起头，望着天穹，双眸寡淡，平静的让人害怕，仿佛并未听出这话中的含义。

    万公公也是揣着明白装糊涂，手中拂尘一杨，脸上徒然一正，尖着嗓子，道：“皇爷口谕。”

    “圣躬安，孙儿听着。”

    “想去藏书阁？呵呵，七年前不珍惜，七年后便想起来了么，真是愚不可及！”

    “念在小七即将入嫁大辽，为你求情，朕便允诺了你这个情求，望你好自为之！”

    宁安微微一愣，一抹阴沉之色逐渐浮现他的脸颊，未几之后，他直接转身，道：“去奉天殿。”

    万公公看了一眼一脸焦急的宁安，暗叹一声，无声息间挡在了宁安身前，摇头道：“回殿下，皇爷说了，他不想见您。”

    宁安不管不顾，一指万公公，怒喝道：“以下犯上，你想要造反不成！”

    “奴婢不敢！若是其他的事，奴婢必然照做，唯独这件事，殿下不要在为难奴婢了。”

    宁安淡淡地盯着万公公，那眼神，令万公公不寒而栗。

    “孤说了，备车，去奉天殿！”

    宁安冷冷地盯着用身体堵路的万公公，声音很轻，却带着不容置疑的意思。

    皇太孙声音很平淡，听不出喜怒哀乐，但万公公还是从字里行间捕捉到一种俯瞰和霸气，那是一种久居上位者所养成的无敌气，是真龙俯视蝼蚁的目光！

    嚓！嚓！嚓！

    无言的寒风带着雪花吹过宁安的脸颊，带着凛凛的寒意，无情吞噬着黑夜。

    王公公受不住这目光，脸色微变，却只是微微低首，避开这道锋芒，但依旧不曾让步。

    轰！

    宁安伸手，一掌就打在了万公公身上，万公公长发顺势飞舞，但身子依旧纹丝不动。

    身为大荒天子身边的红人，万公公的修为自然是不差。

    宁安即使有灰雾修改命数，也不过是先天圆满的修为，根本没有半点翻盘的机会。

    他纵可以暴露修为，一巴掌将这太监打成肉泥，但然后呢？

    就他现在的修为，若是胡来，莫说去奉天殿，连这景阳宫他都走不出去。

    宁安的脸颊有些狰狞变形，他几乎咆哮，

    “孤是大荒皇太孙！七皇女是吾皇妹！”

    “殿下，您失态了。”

    天空中的雪花越来越来，皇宫大道上，两道人影似乎定格了，就那么对峙着，一言不发。

    宁安想了想，弯腰从靴子中掏出一把水晶匕首。

    他看着眼前的万公公，眼眯成了一条缝，手持匕首，直指前方。

    他眼中带着怒火，两步并三步，直接将匕首抵到了万公公脖颈上，眼神凌厉而又带着厌恶，

    “万大宝，这是大荒太孙的命令！”

    “殿下，这是大荒天子的命令！”

    皇宫深处一片通明，而景阳宫外，几乎没有明亮的地方，唯一的一点烛光，都被大雪所覆盖。

    他缓缓脱下披在自己身上的披风，就那么盯着万公公，不知过了多久，也或许没多久。

    他曾许下宏愿，若是能成为大荒之主，必定要将这皇朝，打造成圣人所期许的模样。

    他还许下愿望，不管这一生如何，宁瑶将会是他生命里最重要的人，哪怕是她做的饭很难吃，很喜欢抹眼泪…但没有其他色吗可以替代！

    他甚至有这片世界最恐怖的金手指，十年…不，五年！三大皇朝，七大上门，六大圣地，将全部奉他为师！

    他的筹码多到吓人，凭借这些恐怖的力量，这天下，何愁不能人人如龙，举世飞升！

    他上一辈子没有拥有过亲情，甚至在职业场上被人算计过，有人心疼他，有人污蔑他，有人远离他。

    而这辈子，他好不容易有一个亲妹妹啊……

    呼呼的寒风好像更冷了，使劲将雪花摔在地上，吹的马车上的车帘不住呼啸。

    怒？

    还是不怒？

    这是两股愈发直接的呐喊。

    景阳宫外，万公公看着宁安紧闭双眼，眉毛不断跳动，而他手中的匕首却抖动地越来越厉害，仿佛下一刻就要刺穿他一般。

    慢慢的，万公公消失了，景阳宫也消失了，仿佛只剩下一个念头在脑海中，

    “杀！杀！杀！”

    “那可是你妹妹，你亲妹妹啊，杀了他，杀了他……”

    这显然不是什么好兆头，攥紧匕首的手指由于用力太大苍白起来，宁安只感觉深深的无力。

    面对大荒皇族，像他这样的废皇孙根本没有一点话语权，所谓的天命在我、人人如龙，想法在现在来说，实在过于天真了，根本没有考虑到现实的因素！

    一念及此，宁安忽然脊背冒冷汗，他想到这进几年来，他修为境界突飞猛进，就有些过于自信了，思虑决断变得尤为轻率，读书人谋定而后动的修养尽皆抛之脑后。

    “我现在不过是一个废太孙，若我修得陆地神仙，所谓一朝太子，不过笑话耳！”

    宁安心里暗道，同时一股清凉之气从识海中流淌而出，浸润到四肢百骸，让他躁动的气机悄悄平静了下来。

    思虑一通，宁安只觉得胸中戾气，消散一空。

    囚笼牢笼七载，纵然前身和大荒天子有血脉之情，但到了他这里，已经看的很淡了。

    他从未指望过，那高高在上的大荒天子会来这冷宫之中看望自己，哪怕有少许温情。

    一方面，他本就不曾体会过天家温情，自从来此都是在这冷宫中度过，如人饮水，冷暖自知。

    另一方面，也是他对现实的清晰认知，文不成武不就，还引狼入室，若非他是嫡孙，怕早已是坟头草两丈高了。

    “之前的我，引狼入室，囚禁冷宫七载，这并无不妥，可以理解。”

    宁安默不作声，思绪流转。

    “可瑶儿又做错了什么？”

    他不相信，大荒天子不知道那大辽皇族风气有多恶心？

    妻母、娶嫂！

    简单来说，就是子妻其母，兄收弟妻，弟继兄妻。

    父亲死后，儿子便会迎娶自己母亲，长兄亡故，弟弟便会娶了自己嫂嫂。

    如此有违人伦道德，底线全无，让人作呕的大辽，属实让天下人为之作呕！

    “真就能如此狠心？”

    宁安抿紧嘴角，不知是问自己，还是问那位大荒天子。

    大辽皇室并非是一脉单传，而是由三脉共同接管，分别为善于庭，左贤王庭，右贤王庭。

    由此可知看出，大辽内部并不是铁板一块，也会有矛盾相争。

    每一次争夺天子之位，就是他们互相斗法，斗争最狠的时候。

    当今的大辽天子，便来自于左贤王庭，凭借着自己的天赋才情，武学境界，一举从众多兄弟中脱颖而出。

    他成天子后，左贤王庭立刻得势，压得其他两脉抬不起头来。

    算算时日，这马上便是大辽老祖们甄选继承人的日子，而这关系到每一脉百年的格局变幻。

    就算不去考虑其他，其中的危险性，也是不言而喻。

    那可是个恶心的皇族，若是争夺失败，妻女皆为他人之玩物。

    如此污秽之地，宁安如何不怒！

    “三个月，够了！”

    “杀人，借刀便可！”

    宁安心中定下计策，缓缓将腰间的匕首皮带解开，将匕首裹了进去。

    “今晚，孤什么也没说，什么也没做，只去过藏经阁。”

    “奴婢明白。”

    万公公笑容可掬地望着宁安，不经意间擦了一把冷汗。

    要知道，那水晶匕首是历代大荒太子特有之物，外界也有一种说法，叫它——魔首。

    无他，若是有大荒皇族，不顾一切，献祭自身血脉，激动匕首内的护道龙魂，宗师之下，必死无疑！

    而宗师强者……

    又不是傻子，干嘛要傻傻的往前顶，都修出神识了，躲开不香吗！

    他虽然是个太监，但也是一个有追求的太监，不想就这么稀里糊涂地离开这个美好世界。

    “有劳万公公了，还请万公公替吾向皇爷爷带一句，如果他肯见孤。”

    “奴婢一定带到。”

    宁安点头，神情自然，仿佛刚才的剑拔弩张只是假象，“有劳公公了。”

    “殿下严重了。”

    万公公牵出一辆马车，扯着公鸭嗓子，尖声道：“请皇太孙，上座。”

    宁安淡淡点了点头，手中的匕首也放回了腰间，就在即将登上马车的时候，他突然问了一句，

    “大辽的什么人。”

    面对这冷不防的一句，万公公愣了一下，然后赶快道：“自然是大辽太子，外界传闻啊，那大辽太子，有天人之姿，七皇女……”

    “哦。”

    车帘落下，车内车外便不再是一个世界了。

    不知过了多久，才有一道浅浅的声音落在雪地印记中。

    “大辽太子…天人之姿…呵呵呵…”

