    第128章二五双傻？

    “............”

    “............”

    两个黑衣人怀疑人生！！！

    手无缚鸡之力的女人是这样的！！！？？？

    “那，那个，我们是二五双煞。”

    黑衣人亮出身份，本想用江湖名号证明他们不是废物，而是江湖上排名前十的杀手！

    不料，却引得洛九离捧腹大笑，“哈哈哈哈哈哈，二五双傻！哈哈哈哈！怎么会有这么搞笑的名字！！”

    黑衣人费力拱开压在身上的人，看着洛九离字正腔圆纠正道：“是二五双煞！”

    “好的二五双傻！”洛九离指了指说话的黑衣人，猜测道：“你方才叫他老二，那你该不是老五吧？”

    “你怎么知道？！”黑衣人惊讶。

    “噗嗤！”洛九离笑出声，“还真是啊！一个老二一个老五，两个傻子的组合，就叫二五双傻，这名儿取得好！取得好！！”

    黑衣人老二：“............”

    黑衣人老五：“............”

    他们深思熟虑取的江湖名号，就这么又被一个女人取笑了！

    偏偏他们还打不过，不敢反驳！

    呜呜呜呜，说好的病秧子呢！

    洛九离收起笑意，回到正题，“男的杀了，女的带走，是谁让你们来的？为什么要把我带走？带走我的目的是什么？”

    关于是谁让二五双煞来的，洛九离心里其实有个答案，她只是想要确定一下。

    她将另一人口中的布取出，不知从哪来变出一把精巧的匕首于指尖把玩，“坦白从宽，抗拒从严，如实说我就放了你们，要是不说............”

    她话音微顿，唇角勾起一抹坏笑，拿着匕首的手快速朝黑衣人老二划去一刀。

    “啊！！！”

    黑衣人老二惨叫。

    殷红的血迹溢出，打湿了衣裳，衣裳是黑色夜行衣，瞧不出什么。

    “叫什么叫，不知道的还以为是要死了。”洛九离看着匕首上的血迹，甚是嫌弃。

    她摸了摸袖间，摸了个空才想起绢帕被君墨寒拿去了没还。

    她瞥了眼黑衣人，灵机一动，蹲下身。

    看着洛九离匕首越靠越近，黑衣人老五还以为洛九离也要给他一刀，吓得连连求饶，“姑奶奶饶命，饶命啊！我什么都说，什么都说，不要，不要杀我！”

    “怂包！”洛九离白他一眼。

    匕首过去，黑衣人老五已经吓得闭上眼，“我是怂包，怂包，姑奶奶饶命，饶命啊！”

    然，预料中的疼痛并没有到来，而是腹部位置一重。

    他睁开眼，松了口气，原来洛九离并不是想给他一刀，而是想在他身上将匕首的血迹拭去。

    “谢姑奶奶不杀之恩！谢姑奶奶不杀之恩！！”

    洛九离没有理他，匕首擦干净，终于舒坦了。

    她站起身，看了眼咽咽呜呜的黑衣人老二，轻飘飘地说，“方才你差点砍死我男人，这一刀，算是还你的。”

    笑看洛九离收拾黑衣人的君墨寒，忽觉心头被什么重重撞击了一下，暖暖的。

    “呜呜呜呜，是，是是。”黑衣人老二哭泣。

    洛九离烦躁，“你们两个好歹也是杀手，能不能有点骨气，不就挨了一刀么，哭什么哭！”

    君墨寒伸手揉洛九离头，“二五双煞，江湖中排名第八的杀手，出了名的怕死。”

    洛九离：“............”

    就这，还排名第八？！

    洛九离最烦人哭，女人小孩儿就算了，两个大男人杀手还哭哭啼啼，就很烦。

    “还哭，还哭我就杀了你！”

    威胁话音刚落，哭声成功止住！

    “你。”洛九离指着黑衣人老五，“你方才不是说只要不杀你，你什么都说么，赶紧的！说！”

    “姑奶奶，我，我这人性子大大咧咧的，平时只，只负责出任务。”黑衣人老五苦着脸，“我什么都，都不知道，要问老二，他知道，他知道。”

    洛九离，“你什么都不知道？”

    君墨寒印堂黑雾并没有因为他们抓住二五双煞而消失。

    想必更大的危险恐怕还在后面。

    洛九离有些不耐烦，拿着匕首照着黑衣人老五左肩就是一刀。

    “啊！！！”黑衣人老五惨叫，“姑奶奶，我真的什么都不知道，什么都不知道啊！”

    “你不想说，可以不说，但，不能骗我！”洛九离蹲下身，边在黑衣人身上擦匕首血迹边说，“你什么都不知道，那你方才在门外的时候怎么会说王爷中了软筋散？”

    黑衣人老五欲哭无泪，“是，是来之前与我们碰头那个男人说的啊！呜呜呜呜。”

    “他说逸王中了软筋散，交代我们一定要万无一失，杀了逸王，然后再把姑奶奶你带过去！”

    “其他的我就真的什么都不知道了啊呜呜呜呜！姑奶奶饶命！饶命啊！！”

    “姑奶奶？”洛九离挑眉，站起身，“我可没你这样的孙子。”

    有，也要给他打死！

    免得丢她脸！

    洛九离继续问，“他们要你们带我去哪里？带我过去的目的是什么？”

    黑衣人老五，“让我们带你去长鹿山，就，就离清辞园最近的长鹿山。”

    “我们是在那里碰的头，所以就在那里交人，至于目的我是真不清楚。”

    “你呢？”洛九离看向边上的黑衣人老二。

    黑衣人老二摇头，“生意是我接的没错，但我们一般都是拿钱做事，不会过问这么多，不过，啊！”

    ‘咻！’一支利箭破空袭来，直直插入黑衣老二心脏。

    一句话来不及说，便吐血身亡。

    “老二！！”黑衣人老五红了眼。

    “箭上有毒！”洛九离皱眉。

    ‘咻！’又一支利箭袭来。

    目标是黑衣人老五！

    洛九离眼疾手快，一脚将人踢倒，黑衣人老五这才险险躲开。

    他看着擦边过去就在耳朵旁的利箭，庆幸的深呼两口气，“谢谢姑奶奶！谢谢姑奶奶！”

    与此同时，屋外传来兵器交加和魏严大喊的声音。

    “有刺客！！”

    黑衣人老二魂魄从身体里出来，飘至半空。

    他迷茫伸出手看了看。

    又看了看倒在地上没了气息的尸体，声音发抖，“我，死了。”

    洛九离看向他，“没错！你已经死了！”

    (本章完)

