    不过最后还是领到工资离开了。

    陈箐箐离开公司以后，公司里又处理了一批员工，这下子剩下的人全都战战兢兢，生怕说错话被开除了。

    这下子，公司里的气氛更加的压抑了，不管是谁做事都小心翼翼的。

    就是怕做错了事情被开除了。

    顾霆也因为这件事情这两天的心情不是很好，脸色尤为的难看，工作的时候的脸色一直臭臭的。

    识相的人也不敢过去招惹，可以说是能躲多远就躲多远。

    只有那些没有办法的人还是要面对顾霆，但是面对顾霆的时候全都是小心翼翼的，生怕招惹了顾霆。

    因为这样，顾霆这几日的身边是很清净的，但是想到之前公司里的那些糟心的事情，顾霆的气又不打一处来。

    他是怎么都没想到自己的身边会出现这种事情。

    简直就是太不可思议了。

    这甚至都有些触及到他的底线了。

    幸亏这件事情没有被夏锦知道，顾霆都不敢想象，如果要是被夏锦知道了的话后果是什么样的。

    把公司里那些多事的人给辞退后，顾霆这才松了口气，工作也顺心起来。

    只是，没想到最终事情还是暴露了。

    医院。

    夏锦和孔辛欣正抱着画板在聊天，突然手机震动起来，夏锦拿起手机看了眼，结果表情就不是很好看了。

    看到手机上推送的内容，夏锦愣在了那里，随后翻了翻底下的评论，深吸一口气，这才截图发给了顾霆。

    顾霆收到老婆短信的时候一开始是很高兴的，但是当他看到短信内容以后，顾霆差点没疯过去，这特么是谁把这些事情发到网上去的！

    靠！

    顾霆看到夏锦发消息的时候就连忙给夏锦打过去电话解释。

    只是夏锦这会正在和孔辛欣聊天，手机调了静音，并没有听到顾霆的电话。

    刚刚孔辛欣也看出了夏锦的不对劲，于是凑过脑袋来看夏锦的手机，夏锦也给孔辛欣看了眼，孔辛欣看到以后，立马就将夏锦的手机给盖在了一旁的桌子上，拉着夏锦安慰着。

    “小锦，你别想太多了，都是些绯闻，肯定不是真的，顾大哥绝对不可能做出这种事情来的。”孔辛欣连忙劝着夏锦。

    夏锦听到这话后冲着孔辛欣笑了笑，应下道：“我知道的，我信顾霆。”

    她刚看到的时候是有些不高兴的，甚至还有些难过，但是她细想了一下，顾霆是绝对不会做出这种事情来的，她应该相信顾霆。

    于是深吸一口气，冲着孔辛欣笑了笑又道：“放心吧，我也不会多想的。”

    说完，又和孔辛欣聊起来设计图的事情。

    两个人一聊起来设计图就将所有的注意力给放在上面了，甚至连旁边的手机震动都没有听到。

    所以当顾霆冲到医院来的时候，夏锦和孔辛欣都有些意外。

    看着着急忙慌进来房间的顾霆，夏锦皱了皱眉头，好奇的看着他。

    “老公，你怎么回来了？”

    看着夏锦的样子，顾霆直接冲上去抱住了夏锦，将脑袋埋在她的肩膀上，声音哽咽着。

    “你为什么不接我电话！”

    此时的顾霆居然委屈的像个孩子。

    一旁的孔辛欣看到这一幕后默默的吃了一大口狗粮，识相的抱着孩子给他们夫妻俩腾出了空。

    看着孔辛欣离开以后，夏锦这才反应过来，连忙推开顾霆，冲着顾霆无奈开口：“你怎么回来了？”

    “你为什么不接我电话，我刚刚一直在给你打电话，给你发消息解释，你是不信我吗？”顾霆委屈的不行，眼睛有些红，看着面前的夏锦。

    夏锦一听到他这么说，顿时愣了一下。

    紧接着冲着他笑起来，安慰着他，“没有没有，我刚刚没有看手机，真的不知道你给我发消息打电话了。”

    夏锦连忙解释着。

    只是顾霆还是有些不信的样子，委屈巴巴的看着夏锦。

    夏锦见他还是不信，于是拿出手机放在了顾霆的面前，冲着顾霆解释道：“真的，不信你看，你发的这些我都没有注意到看，如果我看过了不回的话是有记录的，我真的是没有注意到的。”

    她这么一解释，加上顾霆看着她手机上的信息，确实是没有看过的状态，这才放下心来。

    于是又可怜的和夏锦解释着，“公司里的事情我可以解释的，都是误会，小锦你别介意啊。”

    他握着夏锦的手，紧张的把玩着夏锦的手指，冲着夏锦解释着。

    看着眼前的男人这么紧张的样子，夏锦有些想笑，但是又觉得心里很温暖。

    于是摸了摸他的脑袋，冲着他笑眯眯道：“没事的，我相信你，你不用担心这种事情。”

    夏锦居然觉得顾霆现在越来越像小孩子了。

    她甚至都觉得顾霆这个样子有些丢人，都三个孩子的爸爸了，还这么幼稚，简直是让人觉得想笑。

    一旁的孔辛欣实在是看不下去了，将两个宝宝放在小车里，推着车到了隔壁的房间躲开。

    给这夫妻俩腾出空来。

    她刚刚还觉得只要不看到她们腻歪的样子就行，可是现在她觉得和顾霆和夏锦共同在一个房间里都会觉得喘不过气。

    太腻歪了。

    孔辛欣都开始同情起这俩小子了，以后估计就在吃顾霆和夏锦的狗粮中长大了。

    想到这里，孔辛欣突然想到了顾琛。

    脸上的表情有些失落，坐在床边，低头看着面前小床里的两个孩子。

    顾景烨似乎是感觉到了妈咪的不开心，挥舞着小手突然抓住了孔辛欣的衣角扯了扯。

    孔辛欣注意到后，低头看着儿子，眼底顿时多了几分暖意，笑眯眯的伸出手去握着他的手。

    她觉得现在有儿子以后这个感觉是很奇妙的。

    简直就是太神奇了。

    因为儿子的原因，她对顾琛的感觉也不一样了。

    虽然现在她和顾琛还在吵架冷战，可是看着这个他们共同拥有的孩子，孔辛欣还是觉得自己和顾琛的感觉有些奇妙。

    这个孩子就好像是一个纽带连接了她和顾琛。

    “臭儿子，快点长大啊，你爹地欺负我的时候你就能帮我了。”孔辛欣看着顾景烨，笑了笑，伸出手戳了戳他的脸蛋。

    顾景烨就好像听懂了一样，盯着孔辛欣，挥了挥拳头，似乎答应了的样子。

