 秦逸尘还在瞠目结舌，却见白苍轻咳道：“秦兄，你自己可能感觉不出来，但是刚才你和耀武前辈凝聚神枪时，我们其实……就已经感觉出差距了。”

当然，白苍当时只是觉得，这位龙帝可能在放水，或者说刚出手，还未展露全部实力，他也没想到会是这种情况啊！秦逸尘望向一众同伴，发现妖族客人们都是颔首，最后，就连紫云三人都是认同了这般说法。

秦逸尘怔住了，难不成，这十年，自己真的变化如此之大？

秦逸尘是能感受到自身的变化，然而就如昊耀武所说，不接触外界，那十年宛若与世隔绝，便不知自己具体的变化。

“可是……咱们才和葛师修行了十年啊！”

葛千锤闻言，直接拍桌而起，似乎又泛起了对昊耀武的怒火：“你也知道他们才跟着老子十年啊！要不是你当年还算勤勉，老子早就给你腿打断了！”

“把你的宝物交出来，我们去下一尊龙武殿！”

昊耀武唯唯诺诺，随着其神力涌动，竟见先前的光台中，升起一道凹槽，凹槽中，乃是一团光华。

光华直接飘向了秦逸尘，霎时间，后者便感到浑身神力暴涌，龙血沸腾！“轰！”

神道境巅峰！甚至那道神光在他体内，还有冲突桎梏的征兆，却被秦逸尘连忙压制，倒不是他不想境界更强。

而是境界提升太快，会导致根基不稳，其次……如若成就神尊，那么之后挑战的先祖，也将是神尊！关键那些先祖未必是刚刚突破神尊，还有些无法适应自身的力量之类的……“多谢先祖！”

昊耀武脸上却流露出一抹歉意：“逸尘，当年……你也知道，我也确没什么留下太珍贵的宝物，希望你不要嫌弃。”

昊耀武当年是龙帝，这一团神光，却只能助秦逸尘突破神尊，相比之下，确实不算什么厉害的机缘。

然而秦逸尘却没有半点责怪，他很理解，就如葛千锤说留给他们炼器的材料只剩冰山一角的道理一样。

正当此刻，却见昊耀武又道：“逸尘，按照规矩，你也要留下一些东西的。”

对于龙武殿的规矩，秦逸尘自然不会违反，只是……“我该留下什么呢？”

昊耀武突然笑了：“不如，就把你的神枪留下吧。”

“这个？”

秦逸尘拿起手中并未收敛的神枪，昊耀武见状，颔首道：“没错！”

说罢，昊耀武又叹道：“这龙武殿，以后应该不会有人再来了……其实是我想要。”

尽管昊耀武以后，也将不复存在，可是他的这缕神魂尚在，追逐神枪的决心就不会变。

秦逸尘没说什么，只是双手奉着神枪，递给昊耀武。

接过神枪之后，昊耀武一阵打量，似爱不释手，时而脸上又流露出惋惜，龙睛之中都泛着泪花。

若他当年也有这么一尊神枪，或许能杀更多的魔，弑更多的神。

片刻过后，才见昊耀武回过神来，又恢复了以往的淡笑：“你们可以去下一尊龙武殿了。”

“不过我可要提醒你们，这龙武殿的高低，也是按实力排名的……”秦逸尘一众恍然，眺望着更高处的九十九尊神殿，也就是说，上边的每一位选组，都要比昊耀武更强！“虽然剑书那家伙也未必打得过你……”秦逸尘回神，一脸疑惑：“先祖，你刚才说什么？”

昊耀武一惊，他刚才只是心底腹诽啊！“这小家伙的法则已经如此之精湛了？

都能够感知我体内的神力波动？

甚至能从波动，觉察到我的心声！”

秦逸尘此次却是挠头他，他也不知为何，难道是因为先祖对他没有设防，又或是以神力凝聚的光影形式存在？

不知为何，他好似依稀能听到昊耀武对他心底传音一样……众人又飞向下一处神殿，而令秦逸尘惊喜的是，昊耀武竟然能够在各处神殿之间穿梭！然而刚刚飞向神殿，只见一位星眉剑目的中年光影刚出来迎接，昊耀武便扯着嗓子道：“昊剑书，出来挨打！”

那光影俨然就是剑书龙帝，此刻闻言，不禁皱起眉，一脸不爽：“你个八次都夺不走我这处神殿的渣渣，也敢口出狂言！？”

在葛师面前，昊耀武唯唯诺诺，但是在曾经的同伴面前，尤其是只有一殿之差的昊剑书面前，前者重拳出击：“我是打不过你，但是今天这顿打，你跑不了！”

昊剑书对待矮人帝师同样是敬重，然而面对秦逸尘一众时，顿时两眼放光，一脸惊喜。

“人？

你们是人！？”

说罢，打量着众人，尤其是看到无名时，更为惊喜。

“你是人！真正的人！你是剑修吧？

我能感觉到你的剑气，很强！比这渣渣强多了！”

“来来来，咱们打一架！规矩你都知道吧？

光台在那！”

无名直接就被拽走了，昊剑书一脸迫不及待，连给当初教导他炼器的帝师倒茶都忘了，最后还是昊耀武在旁侍奉。

眼见无名被昊剑书拽着将手掌按在光台上，秦逸尘嘴角微抽：“这位先祖当年，应该是一位剑痴吧？”

昊耀武一脸嗤笑：“把吧去掉！这家伙脑子里只有剑，所以才只能排在这。”

葛千锤当时就忍不了了：“咋滴！排在剑书下边，你骄傲啊！”

昊耀武低头瘪嘴：“那他不是跟着您修行了三百年么，我才一百年……”矮人帝师手中的小神锤顿时有变大的征兆：“合着你是怪老子偏心咯？

！”

秦逸尘好说歹说，才给葛师拦住，而此刻，无名和昊剑书已经站于神殿正中，那凌冽的剑意，令众人顿时凝重心神！昊剑书手中的神光在凝聚，万千光华涌动，似乎每一道剑气，都可裂天斩地！“我的兵刃没了，就算还在，也不能拿外物欺负你，对了，我还没问你叫什么名字呢？”

“无名。”

话音刚落，无名整个人气息凌然，那一刻，在秦逸尘眼中，无名整个人竟都化作一尊顶天立地的神剑！下一瞬，当这尊神剑浮光掠影之时，秦逸尘的视线才恢复正常，秦逸尘再次看去时，只见无名并无神剑在手，唯有双指并齐，却好似可一指破天！那一刻，秦逸尘能明显看到昊剑书的龙睛之中闪过错愕、惊诧，乃至是一抹不敌……这些杂念，随后却被盘旋九天的剑鸣镇压，神剑在手，向无名斩去！ 