    许卿听了叶楠的话，有些惊讶，没想到闫成山竟然会找她，不过想想爷爷最近的表现，应该不是为难母亲。

    安慰着她：“你放心，我爷爷肯定是有什么话跟你说，一定是同意的。都现在了，他还不同意，是不想好了？”

    而且倔强的老头，现在是越来越可爱，又倔又可爱，肯定不会阻拦闫伯川和叶楠的结婚。

    叶楠觉得也是：“他儿子的命还是我救的，要是还不同意，那以后都不管他们了。”

    许卿笑着，安抚叶楠不用担心，也知道母亲虽然嘴上这么说，但心里还是有些担心，主要和闫伯川磋磨半生，嘴上说着无所谓，心里还是非常在意的。

    被女儿这么一说，叶楠心里踏实一些，等去见闫成山，也没那么多想法。

    闫成山看见叶楠一个人来，还有些诧异：“怎么你一个人回来的，伯川呢？”

    叶楠一时没反应过来：“你不是让我过来？”

    闫成山哪里想到叶楠这么实在，根本没告诉闫伯川！他是想着亲自通知叶楠，现在自己有诚意，叶楠知道了肯定会跟闫伯川说。

    这样两人就能一起过来，没想到叶楠竟然是个实在孩子，竟然没跟闫伯川说。

    摆了摆手：“他来不来都行，你跟我来。”

    叶楠跟着闫成山去了书房，闫成山坐下后指了指书桌对面，等叶楠坐下，才开口：“喊你来，是想跟你道个歉，这些年你辛苦了，都是因为我的原因。”

    叶楠怎么也没想到，闫成山会跟她道歉！只是恍惚了一下摇头：“这不是你的错，如果没有你们，我们也不能安稳地生活，这个道理我还是懂的。错就错在我看上了闫伯川。”

    是自己选的男人，选的路，所以多艰难，也必须要走。

    想想，反而歉意满怀：“倒是我的自以为是，害了卿卿从小没了妈妈，吃了那么多苦。”

    闫成山倒也不是想引起叶楠的痛苦回忆，而且还记得儿子的叮嘱，叶楠前半辈子太辛苦，所以想要好好对她。

    感叹了一声：“好在一切都不晚，以后都会好的。”

    说着从抽屉里掏出一堆东西放在桌上，推到叶楠面前：“这里有一份闫伯川退休证，有了这个他从此以后不会再参加任何工作，还有这里有江雪英最近状况的简要，你也放心，这个人除了用于实验，不会再出来。”

    “还有这个表格你要填写一下，等你和伯川结婚后，给你申请家属功勋奖章，你不要小看这个奖章，对你和卿卿做生意是有帮助的。”

    闫成山之前并没有想过闫伯川退休，毕竟立了功回来，还是能往上走走的，就算之前办了内退也没关系。

    更没有想过给叶楠申请什么家属勋章，说起来她还是不够资格。

    闫伯川却坚持，这些是叶楠应该得到的，而他以后也只想安静地陪叶楠和孩子们走完这一生。

    至于江雪英，闫伯川也觉得有必要亲口告诉叶楠，她现在的处境，这个女人就像一根鱼刺，也要说清楚，把这根刺拔掉。

    叶楠眨了眨眼睛，有些不明白的看着闫成山。

    闫成山也不想解释了，又从抽屉拿出一个盒子：“我听说伯川想入赘你们叶家，这个我也不管，你们年轻人有自己的生活，愿意怎么办就怎么办。这个镯子是伯川奶奶留下的，现在交给你。”

    叶楠就更惊讶了，不知道该不该拿，主要是闫成山的态度，太让她惊奇了。

    直到从闫家出来，还有些不真实。

    拿着镯子看了又看，赶紧回店里找许卿，闫老头这是不是什么东西附体了？竟然突然变得这么好？

    许卿听母亲说完，拿着镯子对着光看了又看，非常润透的老坑冰种，比当初给她的还要好。忍不住低喃：“我爷爷可以啊，不是该大公无私吗？这些东西竟然没有上交，还都留了下来。”

    闫伯川在一旁听了，提醒了一句：“我的奶奶是沪上有名的名门闺秀，所以留下不少东西，你爷爷当初也犹豫过，不过最终不能把母亲的嫁妆都交出去。”

    谁还能没点私心？

    叶楠感叹了一句：“觉悟还是太低了。”

    又问闫伯川：“你是不是跟你爸说了什么？弄得我都莫名其妙了。”

    闫伯川笑着点头：“是，老爷子一辈子不求人，办家属勋章也是要求人的，而且还要求好几个人。不要小看这个，以后我们不在了，卿卿拿着她都有用。”

    叶楠想不到有什么用，在她眼里都是虚名。

    不过闫成山能同意闫伯川入赘，倒是让她意外。

    许卿倒是不惊讶，毕竟都这个岁数了，嫁娶也没那么重要。

    这下倒是能专心准备两人结婚的事情，原本闫伯川还想带叶楠去一趟滇南叶家寨，只是许卿这边很忙，药铺这边也离不开人。

    就想着等过两年，他身体再好一些，再和叶楠回去。

    房子装修好，已经过了十一，这会儿刷的大白和家具用的油漆，在外面晒两天就行，绝对的环保。

    许卿就跟叶楠商量：“你和我爸结婚后，你们先搬过去，等过年的时候我们再搬过去。这样不打扰你们度蜜月。”

    叶楠白了许卿一眼：“度什么蜜月，都多大岁数了，要搬我们就一起搬。”

    许卿乐了：“还是你和我爸先搬过去，你们也过两天安静的日子，要不你们一天天都得被小宝闹腾死。”

    叶楠没再吱声，想想好像也行。

    许卿犹豫了一会儿，还是提醒了一下：“妈，你这个岁数生孩子也没问题，你要是想再给我生个弟弟妹妹，我也能接受。所以你和我爸在这个事情上，就不用考虑我的意见，我是同意的。”

    叶楠拿起扫床刷子就朝着许卿挥过去：“你个死孩子，你在胡说八道什么？”

