    夜，快11点

    “咳.”推开门，轻咳了声，最后洗漱的叶一云面色不怎么自然地进来，时不时地朝床上的某人瞄过去。

    之前抱得多开心，之后挨捶就多多。

    “看什么？！”李诗情立即凶巴巴地瞪回去，随即警告的目光一直停在叶一云脸上, 直到他躺在床边地铺上，整个人被床遮住。

    冬日的夜晚总比夏日来得安静，一天心绪几次波澜，精神的疲劳总在振奋歇了之后到来，当疲劳一波一波冲击精神堤坝，李诗情注视这着床那边的双眼一阵打摆，意识缓缓陷入沉寂。

    不知睡了多久，估计是锅贴吃多了, 沉睡中口舌干燥的感觉涌起, 李诗情迷糊着睁开眼，借着月光看到上方的天花没有变化，暗暗叹了口气，以为是循环没结束。

    习惯性地想用手肘撑起上半身，但收右手时…

    “诶？”

    她感觉自己右手给什么挂住了。

    腰腹发力，坐起后，正好窗外的月光洒在床铺中央的位置，也照到她的手。

    “这…”

    看到自己的右手给一只手握住时，她瞳孔猛然一缩，第一反应就要叫出声，但第二眼又觉着这只手有点眼熟，余光一瞥，床边地上竟多出一个人。

    她一个翻转，横躺过来, 下巴磕在床沿，仔细观察地上睡地铺的人…

    果然，这家伙！

    真是…

    明明在那边打地铺的，什么时候？

    她无语地翻了个白眼, 先是气愤地坐起来，左手抓上那家伙握住自己右手的手，在准备一把拉开的时候，她注意到那张藏在昏暗里、安静平和的俊脸，思绪一顿，异样的情绪从心底升起，双颊飞霞，最后只是轻轻分开他的手，给轻轻地塞进被子里，垫着脚步，出了卧室。

    她没有注意到，在她出卧室的瞬间，地上躺着的那位，不薄不厚刚刚好的眼皮下，眼珠动了动。

    等李诗情再回床上，看着窗外夜空中的残月，好久, 她侧过身，面朝打地铺的这边, 等意识再次陷入沉寂，应该是短暂的数秒后…

    “嘿，醒醒，醒醒。”

    就举着自己的脸颊被谁拍着，她抬起手，胡乱地划拉了下，试图打掉那只作恶的手。

    “哎，你再不醒，我先下了啊。”多少有点烦人的声音再度响起。

    “干什嘛~”她挣着坐直，迷迷瞪瞪地睁开眼。

    瞬间，她有点傻眼。

    “这怎么…”看着这现代化新公交的内部装饰，感受着侧面窗户吹进来的热风，她不由地疑惑道，“结束了？”

    那为什么昨晚…

    当她审视的目光随着思考从窗外收回，就发现某个家伙偷偷地已经到后门。

    “美女，你下不下啊？”同时，前面司机的催促声响起。

    接着，车内仅剩的几位老人看向她。

    谷慶

    来自各方的力量打断她的思考。

    “哎，你等等我啊。”佯装着朋友不等她的样子，她着急忙慌地起身，又在下车后，呆呆地定在原地，“哎，我刚才想什么来着？”

    一瞅这憨样，叶一云知道这一时半会，自己必定是安全的。

    “那要不要先去买杯果茶买点零食，到我家边吃东西边写作业边想？”他压根就没想让她回忆。

    零食、果茶、写作业，哪项不得分散她的注意力？

    “啊？真的吗？”果然，憨憨一副‘猪哥样’地成功上当。

    叶一云领着憨憨往对面马路的零食超市和奶茶店，然后拎着一袋零食，又领着一个傻乎乎、美滋滋吃冰淇淋的憨憨，往家去。

    从下午1点开始，先吃冰淇淋，喝果茶，吃零食，最后，边写作业，边吃零食。

    “什么情况你今天？对我这么好？”到傍5点多，大概是肚子里的馋虫杀了波，李诗情暂别4个来小时的理智终于上线。

    叶一云清楚她这情况，佯装生气的样子，“你看看你，吃饱喝足就掀桌子，我上学期少请你吃饭了？少请你喝饮料了？”

    “不是，不是，我不是这个意思。”李诗情脑中刚起的一点头绪，瞬间给打断，她连连摇头，笑着解释、告饶，“别生气，别生气，是我小人之心，行吧？”

    “好了，不和你计较。”叶一云摆了摆手，十分大（心）气（虚），接着转开话题问道，“叔叔什么时候来接你？”

    “老时间，6点，还有39分钟嘛。”李诗情看了眼腕表，语气略卖弄，主要是怕叶一云真的生气。

    “那行，继续写物理卷。”叶一云的安排直接让李诗情瘫到桌上。

    “我的天，你是故意的吧？这一下午，净写理科，我脑袋快大了。”她无力地哀嚎吐槽，双手还是很诚实地伸进书包，搜索起物理作业。

    “继续加油，再来包山楂片，消消食儿，写作业嘛，先难后易。”叶一云从身边椅子椅面上摆着的一袋零食中挑出一包山楂片，递到她面前。

    “谢谢啊。”不是没想过是因为自己从他身上嗅到奇香的原因，不过自己分明也提过条件的，所以还是有点搞不懂这家伙为什么突然对她这么好…宽容，明明平时吃三小包坚果，就一直让自己喝白开水来着。

    见憨憨冲他憨憨地挤了个感激的笑容，叶一云猛地抿嘴，迅速低头，就差那么一点，笑意就从嘴角溢出。

    原因无他，憨憨这声感谢颇有当年小品《卖拐》范德彪的几分神韵。

    不过，到底是理智上线，写着写着，李诗情在几次询问他解题点的时候，注意到那只从自己面前晃来晃去的手，她之前断了好几次的思绪又开始拔苗。

    叶一云也是运气好，一个抬头，正好注意到她眼睛放空，一副走神的模样，连忙大喝一声，“李诗情！”

    就这么，她的思绪再一次‘胎死腹中’。

    “你吼辣么大声干嘛啦？”李诗情皱着眉，那种思绪总被打断的感觉老不爽了。

    叶一云把给她改过的数学卷拍在她面前，严肃道，“你看看，这道题目，才学的知识点，三棱锥的表面积很难算吗？”

    他一句赛过一句的气势，直接把李诗情那点火气灭掉。

    “啊，错了吗？我再看看。”她气虚地拿起卷子，小声道。

    叶一云眼神一凝，语气缓下来，“认真点，一些小错误不要犯。”

    实际上，那道选择题是一道高考真题。

    “哦。”李诗情乖乖地应了声，拿来草稿纸，重新计算起来。

