    这波绝命反转，差点没把黎冰的腰给闪折！

     那么认真的表情，还以为你要真诚的道个歉之类的啊！

     结果你来了波反向嘲讽？

     这已经超越在鬼门关反复横跳的程度了，你特喵是坐着火箭往里冲啊你？

     直播结束，这一刻，江南的怨气值列表刷出幻影！

     [来自弥夜的怨气值+1007！]

     [来自萧吹火的怨气值+1007！]

     [来自洛天虹的怨气值+1007！]

     [来自赵德柱…]

     …

     怨气值总数呈现百万级别暴增！

    

    

     江南瞪大了眼珠子，额头汗水狂流，坐在凳子上抖的跟震动马达似的！

     o(????乛?乛????)o

     宇航服的水循环系统甚至因此启动！

     自己还是第一次赚怨气值赚这么凶啊！

     发了发了！这波不亏！

     心中兴奋的同时也颤抖不停！

     o(????乛?乛????)o“还…还好我换了个星球生活，啊哈～啊哈哈～”

     ……

     先驱者学院，所有的学员导师都聚集在多媒体教室，一个个抓耳挠腮，臭气熏天！

     都看了刚刚江南录的视频！

     秦授黑着脸：(???益?? ??)“南神果然没死！跑去月球编辑地图了？还我维密兽耳娘特刊呐！”

     叶星河嘴角直抽，脸狰狞的都有些鬼畜了！

     (? ?皿?)?“我姐会鲨了他的！竟然是假死！”

     鱼青青双眼冒红光！

     (? ?’皿?’)“大骗子！骗小钱钱还骗感情！好想打他哦，可是打不过！”

     “能打过他也找不到，南神现在在月球…”

     这一刻，同学们突然感觉教室里有些炽热！

     转头一看，只见坐在轮椅上的萧吹火双眼喷火，额头青筋暴起，轮椅的扶手都捏碎了！

     ?(? ??益 ???)?“啊啊啊！这个小屁崽子！连你萧爷爷都骗！哈哈哈！竟然没死？”

     “还踏马跑到月球上去了？看老子不把你屁股打成八瓣的啊！”

     “老赵！背我去月球干他！现在就出发！”

     萧吹火拄着轮椅扶手就要起身！

     一旁的关虎被萧吹火散发出的高温烫的嗷嗷直叫！

     根本拉不住：“院长！院长你要冷静啊，华夏还指望着他填月眼呢！你可不能打啊！”

     “回来再打！等回来再打嗷！”

     赵德柱黑着脸：(??????????? ??)“你要说让我背你去蓝星任何一个地方，我都能背你去！”

     “但踏马背你去月球？你有点太看得起我了嗷！恕我无能为力！”

     [来自萧吹火…]

     ……

     与此同时，深渊不夜城灯塔阳台上！

     弥夜抱着平板电脑，咬着下唇，浑身腾起炽热的红芒！

     (???皿??)?“去月球打你是吧？给本王等着啊！”

     “轰！”

     一声炸响，弥夜化为一道红色箭矢，窜出深渊，直奔天穹飞去！

     魅：！！！

     “女王大人！你不能去的哇！”

     只见弥夜一口气冲到了电离层，浑身结满了白霜，稀薄的空气让她无法呼吸！

     不禁狠狠的看着空中圆月！

     ?(?`皿′?)?“江南！有种你就别回来！”

     “你让本王流多少眼泪，本王就让你十倍流回来！海平面不上升10米，我跟你没完呐！”

     [来自弥夜的怨气值+1007！]

     ……

     横断山脉，继第一次雪崩后，又发生了二次雪崩，这一次山都跟着塌了三座！

     西疆高空上传来一声充斥着怨气的虎啸，万兽臣服！

     下方的一号哨站里，传来紫鸢的尖叫！

     (? i 口 i)“骗人！以为在月球我就拿你没办法了嘛？看我这就梦死你吖！”

     瑞国别墅里传来一声怒吼，巴德尔抱起床头柜上的花瓶就要往地上砸！

     可想了想又放了回去，抓起枕头狠狠的摔在了地上！

     竟然真没死！月球老子也不是不能去！

     但自己上去跟着凑什么热闹？一想起天神组杀了个寂寞，还把整个天神组搭进去了！

     自己还挨了好几顿揍，巴德尔就一阵来气！

     [来自巴德尔…]

     ……

     刚飞离蓝星，前往月球的虹国航天器上！

     千本樱抱着平板电脑，眼睛通红，疯狂碎碎念！

     恨不得把屏幕里的江南给瞪死！

     (???皿??)“喵喵的！亏得我辣么伤心，还隐藏身份参加你的葬礼，还去帮你报仇，杀穿好几个天神组据点！”

     “打不到你是吧？看我这就追去月球打你啊！骗眼泪的坏蛋！呸呸呸！”

     千本樱气疯了都，可嘴角却忍不住勾起一抹笑容！

     似乎这趟月球之旅不会辣么无聊了！

     六花：(￢ε￢)“樱酱，别呸了，都呸头盔罩上了，你好脏哦～”

     千本樱：！！！

     “那也比你水循环强！”

     …

     永久冻土冰川最深处！

     奥丁浑身是血，像是被光灼伤一样，大口吐血，一脸晦气！

     (#′-皿-`)“丫的！真能跑！干永久冻土来了？还不是让我弄死了？”

     奥丁旁边躺着一只极光麋鹿，体型达到了惊人的一百五十米！

     显然已经挂了，树杈型的鹿角闪烁着醉人的极光，光芒来回变换，绚烂异常！

     这一刻的奥丁手里拿着一颗篮球大小的灵珠，散发着惊人的灵力波动！

     奥丁嘴角勾起一抹满意的弧度，有了它，我就妥了！

     不好意思！这果子我摘定了，圣星也拦不住，我说的！

     就在这时，魔术师抱着电脑瞬移过来！

     ?(?口?;)?“大哥大哥！爆炸性大新闻啊！江南没死！竟然去月球了！”

     奥丁一怔，连忙抓过平板来看，嘴角一阵抽搐！

     好家伙！竟然是假死，坑没天神组，躲避圣星骚扰！

     时机成熟再露头？干月球去了？

     奥丁摇头：(︶_︶o)“啧啧啧～还是我这好大哥会玩儿啊？”

     魔术师：？？？

     不是…现在这都认上了么？

     …

     太西洋黄金岛，欧米伽急匆匆的冲进办公室！

     “大哥不好了！江南那货没死！他假死！他…”

     庞巴迪一脸淡然：(?_?)“这很稀奇么？也就你们信他真死了啊！”

     “只是我没想到，江南会这么早冒头，头够铁的！”

     欧米伽懵了，大哥怎么都不意外的？

     ……

     这一刻的米国星航局里，全员的脸色都跟吃了臭袜子似的！

     江南竟然假死？华夏演的好一出大戏啊！

     非但假死，还把宙斯号太阳能板给剪了？而且第一个冲上月球落脚？

     这下把米国好不容易营造出的救世主形象全给搞塌了啊！

     一波四个二，让华夏王炸给管上了？

     这王炸不是别人，正是江南啊！

     海神布鲁斯，黑金刚安迪在那旮沓都骂了半个小时了！

     这祸害是真要遗千年是咋的啊？

     (｀⌒′メ)“皮尔斯干什么吃的？怎么不去干江南？吃了亏都不知道反击的？”

     纳帕额头暴汗，千幻特工组不安炸弹，江南估计也不会剪太阳能板！

     (??ˇ?ˇ?)“咳咳～皮尔斯大人身上全是重要物资，未登陆前还是要谨慎行事！”

     “好在损失不大，等登陆后，自然会有江南他们好看，毕竟华夏再能装，也没有咱们米国能装！”

     “他一趟能带多少？不足为虑，啊哈哈～”

     ……

     鹰国黄金城遗迹！

     瑞娅坐在巨石人像上一脸愤恨！

     (▼ヘ▼?)“什么鬼！已经死掉的人怎么可能还活着？”

     “江南还有孪生弟弟之类的么？还是其他人变化假扮的？”

     自己分明都已经确认过江南死亡了，甚至还去棺材里查看的！

     分明都已经挂的不能再挂了，都有尸臭了！

     死了还能又活的？人类有这种功能的么？

     现在瑞娅非常想去江南的坟包里再看看，尸体还在不在！

     “瞬移去月球了？哼哼！那又怎样？我哥可是在那边！”

     “这次可是通过星门把瞳族都搞过来了，因为这事儿，圣使都被拉回去接受调查了！”

     “哪怕只是阶位最低等的奴种！星空矿场里的工具种族，也不是现在的人类能够与之抗衡的！”

     “妄想破坏圣使大人的无月计划？做梦去吧…”

     瑞娅现在已经都忍不住想要看江南见识到瞳族厉害时候的表情了！

     更何况还有那东西在，嘻嘻～圣使大人还真是神通广大！

     人类只不过是井底之蛙而已！

     想必用不了多久，人类就会变成跟瞳族一样的奴种了吧？

     ……

     月球月海风暴洋，江南已经不去查看怨气值列表了！

     放弃了，爆表的太多了，看着心里突突！

     先不管辣么多，自己在这边的活儿还有很多呢！

     只见江南直接打开异度空间，把星图从里面掏了出来！

     迫不及待的注入灵力！

     果不其然，星图里面，属于月球的传送点被点亮了！

     只要把星图再带回星门旁边，就可以用了！

     然而江南可没打算立马回去，自己的任务可不止于此！

     收好星图，江南转头望向黎冰！

     “不是说要种花的么？怎么种？”

     黎冰嘻嘻一笑：“准备好见证这历史性的一刻了嘛？”

     “在月球种地！”

     ps：最近这几天青锋要去首都参加个活动，大概四五天的样子都在外边，没法三更了，不过两更还是能保证的。

     希望小伙伴们理解?(`?′)?

     身体挂了几天水好多了，感谢小伙伴们的关心，秋天冷啦，记得多加衣服，不要着凉哦～

