    斥候的训练是重中之重。前次的全军覆没，让所有人都意识到，摸着石头过河，其难度之大，所绕弯路之多了。生命不息，奋斗不止，只要队伍存在一天，就要不停的探索。

    缴获的兵器以青铜刀为主，这是因为大汉长期封锁，铁器无法运出塞外，鲜卑人又未掌握冶铁技术，只能铸造落后的青铜武器。因而仍是清一色的长枪兵。

    箭支也多为兽骨磨制，但考虑鲜卑人甲胄落后，还可以使用，只是射术的提升速度缓慢，弓箭兵在短时间内不予考虑。

    张英的嗓子有所好转，她轻声说道：“鲜卑人又吃了一次暗亏，太平村所面临的形势更加严峻，面对敌人更加疯狂的报复。我们要未雨绸缪，提前做好准备。”

    “兵来将挡，水来土掩。我们又怕者何来？”太平将士斗志高昂，武艺也越来越精湛，尤其是远近村落的热血男儿，得知汉人大败鲜卑，带着满腔热情，来到太平村，圆他们击败异族的梦想。将士凭空增长了一半，李毅的胆气当然壮了许多。

    “有上次的惨痛教训，鲜卑人会来更多的人马，我们就算故技重施，设伏击杀敌兵，这四百人能有多少生还？”张英语气平淡，每一个字都砸在了李毅的心上。

    “是啊，人的生命是最宝贵的，况且我们的兵源有限，与鲜卑人硬碰硬，吹亏上当的还是我们！既然不与敌兵正面交锋，英儿定是胸有成竹，有了破敌的妙策！”李毅盯着张英的眼睛。

    “真是什么都瞒不过你，这两日，我始终在琢磨这件事，终于想出了一条策略，只可惜缺少一锤定音的奇才，想来想去也只有哥哥能胜此任。”张英微微含笑道。

    “我？尽瞎扯！要说奇才也只有英儿配得上！我干嘛嘛不行，冲锋陷阵的时候，别落下我就行了！”李毅道。

    “怎么这样没自信？”张英笑着道：“你可是我们理工科的大才子，机械制造可是非哥哥附莫属！”

    在这冷兵器时代，只有城池攻防战，才动用兵器，难不成要筑城守之？但敌军不日将至，己方却迟迟没有动静，这明摆着是要进行野战。战场摆在哪里呢？李毅绞尽脑汁的想着，他突然一拍大腿，恍然大悟道：“原来是在谷地摆下龙门阵，英儿可真有你的！”

    张英的眼中放射着光芒，她是为李毅变得越来越聪明，而感到欣慰：“哥哥所言极是，那谷地狭长，是设伏的好地方，但我方兵力有限，训练时间又尚短，战斗力不尽如人意，如不借助外力，实难对敌构成致命攻击……”

    “用机械投掷石头，把山谷两侧封住，咱们来个关门打狗，我猜的对不对？”经张英夸赞，李毅来了精神头，他大胆的设想着战法。

    “哥哥只说对了一半，我是要造抛石机，但不是几架，而是多多益善。我要沿山谷布置，到时候两侧坡地百械呼啸，万石齐鸣，那场面何等壮观！敌军死伤之数尚且抛在外，就是吓也吓得胡人魂飞魄散了！”张英仿佛看到了那惊心动魄的场面，她掩饰不住兴奋得神情。

    这无疑是一场浩劫，但李毅又有什么办法？对敌人仁慈，就是对自己残忍，即便自己是刽子手，那也要义无反顾的去杀人！但抛石机就那么好做吗？李毅立即想到了现实问题，他的脸上露出了忧虑之色，嘴中轻轻地叨念着：“一百台，就算能造出一百台，也只能覆盖小半谷地！再者说，鲜卑人说到就到，哪有足够的时间，制造那么多啊？”李毅不住的摇着头，看他那忧郁的神色，竟是毫无成算。

    “刘平又去请匠人了！原来已有十多个木匠，若再请来这个数，哥哥可有把握？”为了增强李毅的信心，于冰故意把数字夸大了一些。

    “有十多位了！”李毅显得有些吃惊，他最初监管工匠，负责石、铁、木所有匠人的总和也未到十人，没想到只数天时间，队伍就翻了几倍，他的信心增强了许多。

    李毅本想把先进的理念，和现代化的打造技术，传授给众位工匠，以增强武器的威力和耐用性。但后来被于冰接管了，有因为匠人数量不足，急需补充欠缺的武器，而加快打制速度，就突击速度，而轻视了质量。金属热处理等一些先进的技术，更是无从谈起了。

    “要造一百台抛石机，每个人加班加点，就算各个具备王衡的水准，我也没有把握。况且又不能拿出成熟的样品，试研制还需耗费时间。因而我只能尽最大努力了！”李毅收敛了笑容，他又皱起了眉头。

    “我们的专家，英儿相信你一定能行！”张英面带着微笑，眼神中也暗含着坚定。

    “我也看好你！只要哥哥转动一下聪明的大脑，有什么能难得住的？”对于李毅的创造力，于冰是佩服的五体投地，不信他还能相信谁？

    怀着两位妻子的嘱托，在全村老少热切目光的注视下，李毅带领着匠人和杂工，离开了太平村。

    秋风萧瑟，万物凋敝。只数天的时光，岭上却完全换了一副模样。采石的当口，还是满山的绿色，随着那场秋雨下过，一场寒气袭来，杨柳枫藤的叶子褪色枯萎，杨柳金黄灿烂，枫树火红娇艳，枫藤也变成了紫色，随着一阵劲风刮过，枯叶纷纷飘落。

    只见龙岗岭与凤尾山向两条蜿蜒起伏的五彩龙凤，盘旋环绕于碧蓝的天际，真是美轮美奂的人间仙境。想到这风景优美之圣地，马上要变成杀入的战场，李毅便有一种凄凉哀婉的感觉。李毅募然想起，自己结实的那位鲜卑兄弟。

    不知道孙林兄弟怎么样了，他真是条汉子，上一次受了那么重的伤，竟然挺了过来。人常说大难不死，必有后福，孙林的造化一定不浅。

    想到孙林也是鲜卑人，若是他与自己为敌，那可如何是好？是与他罢兵，还是劝他归顺自己？

