    钟小艾的父亲约莫四十多岁接近五十岁的样子，头发衣服一丝不苟，脸上挂着和蔼的笑容，和迎上来的人握手问候，骨子里却透着一股子不怒自威的味道，这是长期身居高位自然孕育出来的气质，体制内待久了一看自然明白。

    他的夫人典雅大方，说起话来滴水不漏，这两口子都不简单啊，沈隆听到来迎接他们的人称呼钟小艾的父亲为钟局长，局长这个级别可就有些不好把握了，从科级的地方行局到****、税务总局这些高官单位的主官都能被称呼为局长。

    不过从这些人的态度以及钟小艾父亲的年龄来判断，沈隆推测他现在处于司局级的可能性比较高一些，或许是在中央某个部位担任重要职务，只是到底是副厅级还是正厅级有些不太好判断。

    怪不得侯亮平能很快就从京州调到京城去工作，除了符合夫妻双方团聚的政策之外，钟小艾家里的背景也不无关系，要不然钟小艾从京城调到京州市也算夫妻团聚，为什么她不过来，而非要侯亮平去京城呢？

    侯亮平的父母也迎了出来，他父母的社会地位可不能同钟小艾的父母相比，侯亮平是普通家庭出身，他父母在小地方体制内工作，家里的条件比祁同伟好很多，但和钟小艾比起来却是天上地下。

    因此侯亮平父母的态度有些不太像是正常对待亲家的样子，和钟小艾父母握手的时候腰有些弯，想想也正常，他们俩平时估计见个科级都是大人物了，处级以上怕是想见都见不到，更何况现在面对的是厅局级？

    “亲家公，亲家母，以后我们就是一家人了。”不管心里到底怎么想，钟小艾父母的表面工作做得还是很不错的，赶紧将侯亮平的父母搀住，就像普通亲家一样拉起家常来。

    哎，看看人家，这做事的方式方法可比梁家强多了，侯亮平日后的日子不至于太难过，沈隆开始替侯亮平高兴起来，以后在京城他或许会稍微拘束些，但绝没有自己想象的那么不好过，电视剧里夫妻俩的感情看上去就挺不错的，要是钟家的人也和梁家一样，料想侯亮平也不会表现得那么轻松。

    “猴子，猴子。”要看着宾客都到的差不多了，众人正准备到里面去，就见一个打扮有点流里流气，和现场其它人有些格格不入的家伙从桑塔纳里下来，抱着大包小包的礼物，乐呵呵地朝侯亮平走过来，“我说猴子，这你就有些不够意思了吧？咱们怎么说也是发小，你结婚都不告诉我一声？”

    “蔡成功，欢迎欢迎。”侯亮平瞄了钟小艾一眼，上前握住了蔡成功的手，双方客套一番，侯亮平将他请到里面坐下，不过东西可没收。

    侯亮平将蔡成功安排到沈隆、陈海一桌坐下，蔡成功没坐稳就开始发名片，“诸位好，我叫蔡成功，是侯亮平的发小，如今相应中央号召，下海做点小生意，诸位要是想买点什么，尽管来找我。”

    1992年总设计师南巡讲话之后，出台了一系列的文件，鼓励市场经济发展，无数人开始下海经商，日后有人将这一年成为中国公司元年，巨人集团的史玉柱、恒大集团的许家印、新东方的俞敏洪等日后赫赫有名的商业大佬都是在这一年辞职下海的，这些人在商场上被人称之为“92系”。

    看蔡成功的年纪谈吐，他估计不大可能上大学，应该是高中毕业后就进社会闯荡了，这人敢冒险、做事有点不择手段的味道，能混出来倒也不稀奇，这是他在社会资源上有所欠缺，又长期热衷于一些小手段，等商业竞争变得激烈起来之后，他的前景就不太妙了。

    和他截然相反的是王大路，王大路本来就是体制内出身，对体制内的运行规律一清二楚，也有一定社会关系，做事懂得分寸，之后的发展顺风顺水，比蔡成功不知道好到那儿去了。

    沈隆算了算王大路下海的时间，李达康是91年去金山的，一去就捣鼓着修路，然后出事儿易学习调往道口县，王大路辞职，拿着自己的积蓄和李达康、易学习借给他的钱下海经商，他很有可能也是“92系”的一员。

    细细想来“92系”中像王大路一样出身体制内的大佬并不少，建业的老板下海时是外贸部门的正处级干部，汇源果汁的老板离职前是副县长的热门人选……这些人的身份地位和王大路都差不多，他们成功的原因也未尝没有共通点。

    “谢谢蔡老板。”沈隆将名片收好，心里琢磨着现在自己替换了祁同伟，将来肯定不会有山水集团，也不会掺和光明峰项目的事儿，不知道蔡成功还会不会和大风厂扯上关系呢？

    哎，就算没有蔡成功，日后大风厂的工人们也不会平安啊，谁让他们占了那么好的地呢？等迈入新世纪房地产突飞猛进发展的时候，大风厂的那块土地就成了一块大大的肥肉，这就好比是小儿持金过闹市，就算没有山水集团，也会有什么高山集团、江河集团之类的大鳄盯上，这就叫匹夫无罪怀璧其罪。

    大风厂的土地放到工人手上，只能当成厂房，而一旦给了开发商，盖成房子朝外一卖，那就是十几亿、几十亿的利润啊，而且还能给银行带来数额巨大的贷款利率，给政府上缴大量税费，创造大量GDP。

    这也怨不得李达康在大风厂一事中会如此激动，想想看，已经被他纳入统计的GDP和税费就因为工人、陈岩石的反对，就这么被拦住了，谁当市高官也会不甘心吧？

    还是祁同伟和高小琴做事的手段太过贪婪了，如果给大风厂找到置换的土地，再多出一些钱，说不定这事儿就能圆满解决。

    哦，不对，还是不行，蔡成功可不是能被三瓜两枣打发走的人，他到时候肯定会敲上一笔，说不定祁同伟、高小琴就是摸清楚了他的性子才这么干的。

