    “九皇子！”

    贺楼无双在赫连智即将脱口而出的话给止住了。

    被制止的赫连智心中很是难受，看着他三哥和高云清的模样，他都觉得安国，明明是相爱的两个人，明明是心里有着对方，都可以为对方着想的人，可是如今，却到了这般田地，而究其原因，竟然是因为他们赫连家的兄弟！

    高云清是为了他们兄弟二人好啊！却如今被三哥误会，而自己明明知道真相却不能跟他解释……

    “九皇子，皇上应该快醒来了，咱们还是去看看吧。”

    贺楼无双看着赫连智，表情很是严肃，现在事情还没有解决，高云清的委屈已经受了，也只能让她再委屈一段时日了。

    只要三皇子心中还有她，他们还彼此相爱，一切就都不是问题。等到时间合适，他们再帮高云清解释就是了！

    “……好”

    尽管赫连智心里替高云清叫屈，可是她既然已经选择了这条路，他就应该表示支持，而不是在后面给她拉后腿，让她所受的委屈全部白费！

    “父皇，你感觉怎么样了？”

    赫连智来到皇上的龙床边的时候，皇上已经醒过来了。

    “朕……”

    皇上困难的开口，声音沙哑。

    他想要告诉他们，他已经没事了，但是才一开口，嗓子便难受的不行！

    “皇上，您先不要急着说话，毒物是从口而入的，虽然体内的毒素已经清除了，但是还是伤到了您的嗓子。不过如今已无大碍，修养一段时间就好了。”

    太医一直在一旁守着，见到皇上想要开口说话，立马上前解释到。

    虽然凭借高云清的高超医术，使得皇上性命无忧，但是如今他的脏腑已经受伤，体质虚弱，日后的身体都怕是……

    唉……

    皇家多冤孽啊！

    太医看着皇上虚弱的模样，想着事情的经过，心里不禁感叹，普通老百姓的人家也没什么不好的，虽然不富裕，却可以拥有纯朴的亲情在。

    可是无论是帝王之家，还是其他富贵人家，家门里面的阴谋权利都是无穷无尽的。

    也许，他也是时候远离这充满血腥的地方了……

    皇上闻言点点头，不再勉强开口说话。

    他虽然不知道事情调查的怎么样了，但是这幕后的凶手是谁，他心里清楚的很！

    如今，这么恨自己，恨不得将他弄死的，如今也就只有皇后了！她的野心一直很多，他从来都是知道的。

    如今，赫连霖傻了，她没有什么指望了，自然会想要给她儿子报仇拉一个垫背的。这些年，她从来都是如此的，从不会放过任何一个报复的机会，甚至不管对方是不是真凶，只要是相关的人，她都不会放过。

    而且，能够那么顺利在他食物中下毒，并且清楚知道他的习惯，知道他唯有宵夜的时候吃南瓜盅的时候，才不会让人试吃的也就只有他的发妻皇后了！

    皇上心里百感交集，曾经的皇后也是那么的温柔可人，可是是从什么时候起，她开始变了呢？

    变得心狠手辣，变得善于谋算，变得他已经要不认识了……

    皇上想着这一切，虽然他现在不方便说话，但是却还是想要知道事情的结果，那个毒妇这次竟然心狠手辣的算计到了他的头上，说什么他也不会放过她的！

    皇上撑着自己的身体，缓慢的想要起身。

    赫连智见此，立马上前搀扶，让皇上顺利的坐起，并舒服的靠在了床边。

    “父皇是有什么事情要交代吗？太医说你不能说话，那儿臣去给您拿笔墨去好吗？”

    赫连智看着脸色苍白的没有一丝血色的皇上，心里面很是难过，从小，他就得到了父皇很多的宠爱，他对自己的父皇还是很是爱戴的。

    如今，看着他被毒药折磨的这般憔悴，心里难过的很！

    皇上点点头，很是欣慰的看着赫连智的背影。

    这个儿子果然没有白疼啊！

    自大贤妃的第二胎没能保住，老三就和他疏远了。就算他想要去亲近一下，老三也总是刻意的和他保持着距离，这使得他时刻都能想起对贤妃的愧疚。所以，当贤妃顺利的生下了赫连智的时候，皇上便把这种愧疚转化成了行动，更加关注赫连智，经常陪他玩耍，检查他的功课。

    虽然赫连智的心性总像是个小孩子，但是却是跟皇上最亲近的儿子。

    如今，皇上受伤，看着自己喜爱的儿子在跟前照顾着，心里还是有一丝暖意的。

    “哥，父皇已经醒来了，你去看看吧。”

    赫连智来拿笔墨的时候，不忘去看了一眼守着高云清的赫连瀚。反正现在高云清昏迷着，他守着也没什么用，在皇宫里，她一个千金大小姐也不会有什么事情的。

    赫连瀚闻言，再次看了看高云清瘦削的脸庞，仔细的给她掖了掖被角，然后跟赫连智一起离开了偏殿。

    “父皇，经过大理寺卿的查证，您中毒的事情是皇后娘娘派人所为，儿臣斗胆，已经将皇后的宫殿整个包围看管了起来，不准许任何人的进出，只等父皇您醒来再做决定。”

    赫连瀚一进来，看看皇上，虽然脸色不是很好，但是目光却很清澈，知道他已经清醒，便公事公办的汇报着事情的进度。

    皇上点点头，满意的看着赫连瀚。

    这个也是令他骄傲的一个儿子，从小就聪慧过人，文武双全，自幼跟着老将军征战沙场，是个厉害又正直的人物。

    虽然他也有着抱负，有着野心，但是却少了一份狠心。在面对兄弟亲人的时候，他总是多了一份心软，使得很多的事情做起来有些束手束脚的。

    也正是因为这样，皇上才很放心这个儿子手握兵权。因为他重视亲情，所以不会用手里的兵，来对付自己。

    皇上动了动唇，赫连智立马递上了准备好的笔墨。

    皇上拿着笔杆子，手有些颤抖。若不是不能说话，他定然是不会选择这种方式的。如今他还虚弱的很，写字对他来说也是很费力的一件事情。

    可是他等不了那么久了，等不了太医将他的嗓子给治好，他一定要将皇后那个毒妇给处理掉，不然难消他的心头之恨！

    皇上颤抖着手，缓慢的在纸张上写了五个字：废后，霖庶民！

    “父皇，你是要将皇后娘娘给废掉，然后将二哥贬为庶民吗？可是，可是二哥如今已经傻了，他对这件事情也是不知情的，您开恩吧！

    若是把他贬为庶民，他一个痴傻的人儿，一个人在外面怎么生活啊！父皇，请您开恩啊！要不，要不您将他和皇后娘娘关在一起，让他们都生活在您看不到的冷宫好了。这样，二哥好歹还能活着，不会被饿死。”

    赫连智看着皇上那没有力道的几个字，明白了他的想法。

    虽然他看着皇后母子这样的结局，心里很是痛快！

    但是想到高云清为这件事情受到的委屈，想着她和三哥之间为此产生的隔阂，赫连智只好违心的为赫连霖说一句话，希望当真相可以大白的那一天，高云清和他三哥还能好好的！

    听闻赫连智的话，皇上也有心于心不忍，想着赫连霖那个儿子，从小就十分怕自己，每次见了自己都唯唯诺诺的，不想其他儿子那般大胆。

    他小心翼翼的了这些年，如今也算是自食恶果，痴傻了，得到了报应……

    皇上点点头，同意了赫连智的提议。

    “儿臣替二皇兄谢谢父皇！”

    赫连智瞥了一眼赫连瀚，见他紧皱的眉头有些微的舒展，心里很是开心！

    他就知道，维护他们兄弟之间的情谊，不对兄弟手足赶尽杀绝，他三哥就一定会开心的！

    这样，他心里也就不会那么难受，也就会好受一些，也就会对高云清好一些的吧？

    赫连智开心的想着。

    皇上吩咐了解决办法之后，便十分的疲累了，挥挥手，示意他们兄弟二人退下，他便睡了过去。

    “老九，你在偏殿的时候，想要说什么？你是不是有事情瞒着我？”

    出了皇上的寝殿，赫连瀚站在门口，看着朗朗的星空，不禁回忆起了赫连智欲言又止的样子，心里不禁有些疑惑。

    “啊？有吗？没有吧，我有什么要隐瞒你的，我怎么不知道？三哥，我累了，你守在这里吧，照看父皇的同时，还能顺带看一眼高云清，我就先撤了啊！”

    赫连智见赫连瀚似乎发现了什么，连忙岔开话题，跟他打着哈哈，然后脚底抹油的溜之大吉！

    赫连瀚看着他飞快离开的背影，心里的疑惑不但没有消散，反而更加的不解了！

    他的弟弟是什么样子的，他一直很清楚。这次一定是有事情瞒着他，所以才心虚的跑走了！可是，会是什么事情呢？

    赫连瀚想着赫连智的不同寻常，脑子里似乎有什么一闪而过，他想要抓住，却没能来得及！

    ……

    夜，就这样悄然而过，皇上经过一夜的休息，精神已经好了很多。

    高云清也是一夜好眠，醒来的时候，还有一瞬间搞不清自己身在何处。

    不过很快，她便清醒过来，很快，她便想起了某人昨日的冷漠，很快，清醒的她，便觉得痛彻心扉……

    “你醒了。”

    赫连瀚在给皇上请过安之后，便来到了高云清休息的地方，见到她醒来，悬了一夜的心终于放下了，不过明明是表示关心的话，在他嘴里，却说出了一种冷漠，一种无情，一种嫌弃的味道……

    “嗯，给你添麻烦了，我这就离开。”

    高云清掀开被子，准备下床，却不想一下子起的太猛，再次跌坐在床上。

    “小心！”

    赫连瀚飞快的向前两步，想要伸手扶住高云清，可是行动到一半的他似乎有想到了什么，硬生生的停住了动作。

    但是奈何，他的那句“小心”，还是被高云清给听到了！

    高云清顾不得她摔疼的屁股，惊喜的抬头看着赫连瀚。

    “你，你……”

