    李珂和大卫一致认为，谢雨晴是中毒了。

    中了林海的毒！

    因为她的表现像极了那些深陷爱情无法自拔的小女生，而这种小女生痴恋的对象，往往都是贩卖爱情的感情骗子。

    李珂焦急不已，谢雨晴是她最好的闺蜜，所以她是真的担心谢雨晴上当受骗。

    她甚至连其他来宾都不管了，拉着谢雨晴劝了好一会。

    但是让她失望的是，谢雨晴依然不为所动，坚持认为林海并没有骗她。

    李珂最后只能无奈地说道：“总有一天你会发现我是对的，而你是错的！晴晴，你一定要当心啊！”

    谢雨晴哭笑不得，“好好好，我知道你是为我着想。放心吧，我这么聪明，林海就算想骗我也骗不到的！何况我和他的关系，真的不是你想象的那样。行了，你去招待其他客人吧，我先去透透气。”

    好不容易全走李珂，谢雨晴总算松了口气，然后四处寻找起林海的身影。

    林海正在阳台上看着满天星斗，谢雨晴来到他身边，问道：“林海，其实珂珂她们不是故意的，我代她向你道歉。”

    林海回头看向谢雨晴，笑道：“你觉得我是那么小气的人吗？再说我确实没上过大学，这是事实！”

    “你如果没生气，为什么找借口离开了？”谢雨晴显然不信。

    林海回头继续看着满天星斗。

    “其实我有两次机会可以上大学，但是我都放弃了。第一次是读高中，那时候我的成绩还不错，靠个学校应该没有问题，不过我不想让养母太过操劳，所以放弃了。”

    谢雨晴点点头，“我听西西说过，她说你以前一直是全年级第一名，你放弃高考那天，你的养母哭了整整一晚上。那第二次呢？”

    林海笑道：“第二次是在部队，有推荐上大学的名额，我刚好够条件，上头就准备让我去，结果又被我拒绝了。”

    “为什么？”谢雨晴好奇地问道。

    “因为我有更重要的事要做！”

    林海似乎沉浸在了往事的回忆之中，望着星空久久没有说话。

    谢雨晴也没有出声，就这么默默地陪在他身边。

    过了好一会，当大厅里开始致辞了，谢雨晴和林海才重新回到party现场。

    唱生日歌，吹蜡烛，然后在欢呼声中李珂和大卫跳起今晚的第一支舞。

    现场立刻变成欢乐的海洋，来宾纷纷组队入场，携手共舞。

    作为今晚最耀眼的女嘉宾，前来邀请谢雨晴共舞的人也非常多，但是谢雨晴全都婉拒了。

    谢雨晴转头看向林海，眼看林海依然没有主动的意思，忍不住微微皱了皱鼻子。

    就在她准备反过来邀请林海时，一个人忽然来到她面前，笑眯眯地说道：“美丽的林小姐，能请你跳支舞吗？”

    来人非常面生，谢雨晴并不认识对方，不过她依然非常客气地说道：“抱歉，我身体不太舒服，今天不想跳舞！”

    “没事，我会非常小心的，保证不会让你觉得累！”来人双眼色眯眯地在谢雨晴胸前扫过，“实在不行，我还可以抱着你跳，给你从来没有过的快乐体验！”

    谢雨晴皱起眉头，这个人不仅言语轻佻，眼神也非常猥琐。

    她立刻靠近林海，不悦地说道：“请你自重，我说了，我不想跳舞！”

    那人还想继续靠近谢雨晴，林海上前一步拦住对方，“你没长耳朵吗？”

    林海轻轻一推，那人立刻趔趄后退了好几步，脸色立刻阴沉了下去。

    “你干什么？”

    这时，一个精壮男人从对方身后冒了出来，虎视眈眈地盯着林海。

    看到这个人，林海微微皱眉，因为他清楚地感觉到，这个人身上有浓郁的血气。

    一般这种情况，对方要么是受了重伤，要么是刚刚经历过厮杀，而且很有可能将对手砍成重伤，甚至有可能杀死了对方。

    “张少，您怎么跑这边来了？”

    王刚忽然冒了出来，看到对峙的双方后，这胖子顿时眼前一亮，“张少，我帮你介绍，这位就是我刚才跟你提起过的林海。”

    他又跟谢雨晴说道：“谢总，这位是张东俊张先生，永胜集团你知道吧，张总就是永胜的少东家！”

    谢雨晴当然知道永胜集团，永胜的实力非常强大，不过他们的主要经营地点在省城云阳市，江城很少涉足。

    最近她也听到一些传闻，王家因为王刚赌石损失几亿，而且又遭到了几家公司的联手对付，所以最近的日子越来越难过，为了解决这些问题，王家已经和省城的永胜集团联手，准备将永胜引入江城，用来对付他们谢家和魏成他们的联手。

    看来传闻并不是空穴来风，王家很有可能已经和永胜联手了。

    张东俊推开面前的保镖，上下打量一番林海，顿时讥笑道：“你就是那个吃软饭混成股东的林海？果然长得像个小白脸，难怪能够从助理混成股东。对了，我还听说大富豪的老板也跟你有一腿，是不是真的？”

    王刚盯着林海冷笑道：“上次开出玻璃种帝王绿的女人就是大富豪的老板吧？确实长得挺漂亮的！”

    张东俊眼前一亮，“真的很漂亮？跟谢总相比如何？”

    王刚色眯眯地看了眼谢雨晴，“几乎不相上下！”

    张东俊兴奋道：“想不到小小的江城，竟然有这么多极品美女，王胖子，你怎么不早点跟我说？”

    “现在也不迟啊！”王刚谄媚地笑道。

    “哈哈，说得对，现在也不迟！”张东俊昂着头，一脸不屑地盯着林海，“大富豪那个女的叫柳音对吧，你去告诉她，三天之内必须来找我，否则我就把她的大富豪拆了！”

    “蚂蚁驮秤砣，好大的口气！你就不怕风大闪了舌头？”林海冷声说道。

    张东俊哈哈一笑，“我知道柳音是龙四海的女儿，龙四海号称江城的龙王，二十年无人敢惹，但是不代表我不敢惹他。我告诉你，在我眼里，他这个龙王连根蚯蚓都不如。从今以后，江城就没有龙王了！”

