    饶是水门，也为这一战的过程感到心惊肉跳。

    实在是太惊人了。

    只需要看看这激战后的场地，那大面积被修改和荼毒的地形，就知道这一战有多么夸张。

    永久改变了这处地域的地形。

    单单是那一座座残存的山峦，高高隆起，就足以给这处原本是原始森林的地方，带来永久性的重大改变。

    随意出手就能改变地势地貌，这就是属于初代的层次吗？

    真是惊人。

    但从现在开始，木叶村也有一个可以媲美初代的强者坐镇了。

    虽然，玄逸有时候也会瞒着他秘密做一些事情，对此他心中其实一直都有数，但却始终没有追责。

    因为玄逸过去干的事情，一直都算不上什么要紧的事情，跟团藏比起来，实在是靠谱太多了。

    没有对谁谁谁搞暗杀，也没有颠覆某些国家的政权。

    唯独这次搞的有些大了，居然跟白蛇仙人交战，还将白蛇仙人给杀掉。

    “不用担心，四代，我知道自己在做什么，只是损失掉一个龙地洞通灵契约而已，这种已经半残的圣地根本配不上我们木叶。”玄逸道。

    水门苦笑，这种话也就只有玄逸才能说的出口。

    杀了一个古老圣地的首领，就这么轻描淡写吗？

    不过凭玄逸现在的实力，倒的确有这个底气——区区一个圣地而已。

    “嗯？”

    玄逸目光一扫，在那狼藉的地面中，看到了一条探头探脑的白蛇，立刻伸出手。

    白蛇哆嗦了一下，不敢反抗，乖巧地跑过来，缠绕到了玄逸的手腕上。

    “这就是你之前养的那只宠物？原来是龙地洞的蛇类。”水门从田心神姬身上感知到了仙术查克拉的痕迹。

    “没错，准确来说，这条小蛇也是龙地洞的仙人，地位仅次于白蛇仙人，不过那是以前，从现在开始她就是我的宠物。”玄逸道。

    水门一脸麻木，如果是玄逸这么做，好吧，似乎很合理的样子。

    “那哥斯拉圣地的契约卷轴？”

    “我不会直接交给村子，但我会对村子中合适的人选进行挑选，毕竟我也要跟哥斯拉仙人大声招呼。”

    “原来如此，那就辛苦你了。”

    水门没有怀疑。

    虽然他对这个哥斯拉仙人和哥斯拉圣地极为好奇，但也保持着最基本的礼仪与克制。

    只要确定，唯一的传承者玄逸是木叶的人就够了。

    “你真的杀了白蛇仙人？”田心神姬终于抓住机会，哆哆嗦嗦道，使劲探着个脑袋盯着那半截尸体看。

    不会错的，这是白蛇仙人的尸体。

    展现出前所未有实力的白蛇仙人，居然还是死在了这个人类的手中，这种事情实在是匪夷所思。

    田心神姬内心挣扎了一下，小声道：“你要不要放我回龙地洞？如果我回去的话，绝对能帮你统合龙地洞所有的蛇类，让龙地洞为你效力。”

    “哦？”水门的眼睛一下子就亮了，这要是能将龙地洞跟木叶村捆绑在一起……

    “放你回去？想都不要想，我对龙地洞已经有了安排，你这条小蛇就不要管了，找好自己的位置。”玄逸用一根手指狠狠按住了田心神姬，惊的这条白蛇嗷嗷叫唤。

    水门也露出了遗憾的神色。

    “你打算怎么处理龙地洞？”

    “直接把龙地洞变为战场。”

    “战场？谁的战场？”水门惊道。

    “属于哥斯拉的战场，那么多吞噬了自然能量的蛇类，要是我派一堆哥斯拉过去清场，一定会非常有趣。”

    玄逸从一开始就没打算放过龙地洞，而是把这个喜好吃人的圣地给一点点摧毁。

    就放巨岛上的哥斯拉们去龙地洞好了。

    “……”

    水门无语，摇了摇头后，带着玄逸瞬间消失在原地。

    这里的遗迹，注定会成为忍界瞩目的地带，之后的一段日子，会有源源不断的人赶来探查。

    首先赶到的，就是带土和长门。

    长门无比焦虑地看着眼前的场景，脸色阴沉。

    “这种程度的破坏……”长门咬了咬牙，极为不甘。

    “不用太过紧张，你用天碍震星也能达到这种程度。”带土安慰道。

    “哼，你懂什么，神是无敌的，绝对要超越所有人，站在真正的顶峰！”

    “……可你之前就输给过眼组织的首领。”

    “住口，我早就说过了，那家伙跟我一样有轮回眼，也是神明的一员！而且我现在的实力已经远远超过了那时候的我，只要给我点时间，我绝对打死他！”长门恼羞成怒，“而且，你不同样瞎了一只眼睛么？面具都换成一个孔的了。”

    “……”

    带土觉得，还是不要跟长门聊天了，趁早将这家伙的眼珠子扣下来移植到自己身上比较好。

    不过他现在可打不过长门了，这也是个大问题。

    就在两人争吵的时候。

    黑绝依附在长门身上，震惊地看着眼前的这一幕，心中产生了深深的寒意。

    白蛇仙人跟不知火玄逸……

    不知火玄逸这个人类，居然已经成长到这种程度了？这个人类还不到二十岁吧，居然已经强大到这种程度了？！

    虽然他暂时还没弄清楚，为什么玄逸会跟白蛇仙人开战，但搞清楚玄逸的实力水准才是至关重要的事情。

    唯一的一点心理安慰就是，玄逸是站在他们这边的，至少在搜集尾兽唤醒十尾上是这样的。

    “哼，只要等十尾苏醒，我再想办法让母亲复活，那个家伙再怎么强大也无济于事！”

    母亲是无敌的！

    当年羽衣羽村能侥幸封印母亲，不过是个意外而已。

    只要有他足智多谋的黑绝帮助母亲，这种事情就绝对不会发生第二次。

    带土眼中流转着阵阵危险的光芒。

    他觉得，要跟玄逸好好谈一谈了，最近这几年，他是越来越看不懂这个家伙了。

    实力居然突飞猛进到这种程度……

    带土自己却瞎了一只眼，实力暴跌……

    带土心中产生了强烈的危机感。

    他向来将自己视作是宇智波斑之后的头号继承人，可现在，实力差距有些太大了。

    可恶的四代火影，居然废掉了他一只宝贵的万花筒写轮眼！！

    几人怀揣着各种心思，脸色阴沉地离去。

    纷纷展开了各自的行动。

    随着时间的推移。

    这一战的有关情报，也如疯了一般扩散出去，引发了整个忍界的哗然。

    所有听到的人，第一反应就是这些传言过于荒谬了。

    怎么可能会有人强大到这种程度？

    渐渐的，也有其他村子的间谍潜入火之国，专门赶赴到这里，一脸震撼地看着眼前的场景。

    “这里不应该是广袤的原始森林么，怎么变成了连绵起伏的山脉了！！”

    “这是硬生生在火之国境内造出来了一座山？”

    “传说居然是真的？可这怎么可能，这真的是人力能够实现的吗？？”

    整个忍界受到了巨大的震动。

    尤其是各个村子的影级强者，更是陷入了久久的沉默。

    之前，对于忍界大地的震动，感知最为敏锐的就是他们，虽然心中已经有些心理准备，但当真正确认的那一刻，还是难免受到巨大的震撼。

    以至于，很多人立刻就把关于千手柱间的事迹全都扒了出来，尤其是各个村子的初代影们，对于千手柱间的记录。

    反复验证之下，他们怀疑，不知火玄逸是不是已经达到了千手柱间所在的层次？

    这可是忍者之神所在的层次！

    “可恶，那小鬼的成长速度为什么会这么快！”四代雷影暴怒地砸了桌子，气得脸都扭曲了。

    他自从丢掉了琥珀净瓶和二尾后，一直都在谋划着该怎么复仇。

    可始终没想到什么好方法，更别说把二尾给抢回来了。

    现在又出现了这种事情，那小鬼居然跟一条巨大白蛇，打出了堪比千手柱间的战斗？？

    四代雷影满心的不甘，但也只能压抑住自己的怒火，发布命令：“派出一队使者去木叶慰问，内容上……就说云隐村对火之国境内的灾难表示诚挚的慰问。”

    “这是正确的选择，雷影大人。”

    麻布衣松了一口气，擦了擦额头的汗水。

    她刚才还真担心四代雷影会按耐不住，然后杀到木叶村去呢。

    其他忍村也纷纷派出使团，心中忐忑。

    而砂忍村更是哀嚎一片。

    “那条操控大地能量的白蛇，应该就是龙地洞的白蛇仙人了，不知道她现在怎么样了！”

    “根据间谍传回来的情报，不知火玄逸还活的好好的，他手上依然缠着一条小白蛇，那白蛇仙人说不定已经……”

    “如果三代风影还活着，将跟龙地洞的契约卷轴留下，我们砂忍村同样也能有一个圣地传承！”

    四代风影罗砂和千代等人正在交谈着，一个个的神情惊惧。

    三代风影，跟龙地洞的辛牙签订了通灵契约。

    可惜，三代风影死的实在太潦草，被精心准备的赤砂之蝎给偷袭干掉了，砂忍村也没有其他人跟龙地洞签订契约。

    砂忍村硬生生与一个圣地擦肩而过，当然感到心痛。

    结果现在，他们惊愕地听到，龙地洞的首领都疑似被干掉了，这可就太吓人了。

    “当年的小鬼已经成长到这种层次了，我们暂时没有杀死他的手段，只能隐忍。”海老藏叹息一声。

    千代咬牙切齿：“那个小鬼居然……可恨！”

    她死死攥紧拳头，两只傀儡手几乎攥碎掉。

    在三战时，她两次跟大蛇丸交手，每次都被打断了一只手。

    “罗砂，你怎么看？”海老藏问道。

    罗砂沉吟了一下：“没有办法，现在的木叶实在是太强大了，我觉得，说不定他们现在已经超越了千手柱间的时期。”

    经历残酷三战的洗礼，木叶的顶尖强者不但没有死多少，反而越打越多，就特么过分。

    现在又出现了不知火玄逸这种级别的存在，现在的木叶，搞不好威势真就能追上刚建村的时候。

    单从顶尖强者的数量上来说，影级强者数量要比那时候要多。

    “所以，我们跟木叶重新缔结盟约好了。”罗砂建议道。

    “哦？可前些年签订的和平协议上，就已经有结盟条款。”

    “不是那种流于纸面的结盟，而是更紧密些的结盟，甚至可以放开一部分任务数量与木叶的同等任务数量进行连通……”

    罗砂提议道。

    尤其是将部分任务拿出来，对木叶公开。

    就算木叶也将同等数量的任务，对砂忍的忍者开放，可谁都知道，那些发布任务的雇主肯定会指定木叶忍者执行。

    这等于，砂忍村在以比较体面的方式割让一部分任务，这对于并不富裕的砂忍村来说，极为肉痛。

    众所周知，风之国的大名是个抠比，每年拨给砂忍村的经费极为寒酸。

    再加上整个国家更稀少的人口，更贫瘠的土地，导致任务赏金也很少。

    要不是罗砂的磁遁能从沙漠中提取出金子来，鬼才知道砂忍村会变成什么样子。

    这也是，不打仗的时候砂忍村极为依赖木叶村的原因所在，他们有太多的资源需要跟木叶进行交易。

    而到了打仗的时候，每一次忍界大战，干木叶最积极的就是砂忍村，每次忍界大战，砂忍村都是一马当先跟木叶撕逼，疯了似的入侵火之国。

    但每一次的结果都惊人的一致：损失惨重后狼狈撤退。

    然后继续舔木叶，跟木叶做生意，坐等下一次忍界大战爆发。

    砂忍村太需要一块环境适宜，有稳定产出资源的富饶土地了。

    过去几十年都在沙漠里吃沙子，但凡有些野心的人都忍不了。

    砂忍村也派出了使团，肩负着跟木叶重新签订结盟协议的任务。

    各个村子都开始行动起来，怀揣着不同的目的，涌进木叶村里，光明正大地搜集情报。

    重点就是要去一趟战斗遗迹，试图揣测出不知火玄逸的真正实力。

    同一时间。

    玄逸却没有功夫理会这些跳梁小丑。

    返回根部基地后，他直接就将白蛇仙人的尸体丢给了兜。

    “又是一具特殊的尸体吗？我储存库中的藏品越来越多了。”兜很兴奋。

