    前厅完全是大明风格的装饰，墙壁上挂着几幅字画，其中一幅是兰草，寥寥几笔就勾勒的清雅淡然。

    左边官员，右边士绅，上首就是方醒。

    钱映在左边第一个坐下，然后说了一番本地官绅对大明忠心耿耿之类的话。

    这等老生常谈自然是没什么营养，若是往常的话，这些官绅大抵是会神游域外。

    可今天他们都在认真的听着钱映的话，不时看方醒一眼，眼中有好奇，但更多的是畏惧。

    “……今年的铜铁出产争取比去年高一成。”

    钱映汇报完后就笑眯眯的看了一眼方醒。

    官员大部分是中原来的，士绅恰好相反，都是本地的。

    方醒看了一眼这些士绅，说道：“朝鲜这几年越来越稳定，陛下和朝中对诸位的作用很是激赏，所以殿下和本伯本来是要南下，可还是渡海而来，只为代表陛下来看看你们。”

    这些都是套话，可一个士绅猛地站起来，然后朝着京城方向跪下喊道：“陛下万岁！”

    他的眼中含泪，剩下的士绅们纷纷跪下高喊起来。

    方醒看到了官员们的愕然，这说明士绅们以往没那么激动。

    他抬抬手道：“陛下知道你等的忠心，所以准备今年在本地重启科举。”

    “陛下万岁！”

    那些士绅们顿时就爆发出了更大的热情，有人竟然真的落泪了，激动的不能自已。

    从被划为布政使司开始，因为不断要进行甄别，所以这边一直都没开科举，这让不少本地人抱怨自己被区别对待了。

    科举科举，科举就是要做官啊！

    不能做官的话，那还苦苦读书作甚？

    清理士绅兼并土地的行动同样蔓延到了这边，不过只是放出风声，并未立即执行。

    这是考虑到人心向背的问题。

    百姓在许多时候都是愚昧的，而士绅作为中间的一个阶层，他们垄断了话语权，可以轻易蛊惑人心，散播谣言，放大某些恐惧。

    所以钱映一直在忍耐着。

    但现在他显然并不想忍下去了。

    方醒这头杀人魔王驾临朝鲜，此时不动手，更待何时！

    所以他起身，然后微笑道：“诸位高才，想来定能蟾宫折桂。”

    “多谢大人。”

    这些士绅起身擦拭泪水，但欢喜的气氛渐渐的开始散发出来。

    朝鲜一地在读书的能有几人？在场的士绅不管从学识还是从见识方面，随随便便就能甩他们十几条街。

    所以一旦在朝鲜重开乡试，那几乎就是为他们准备的。

    钱映仿佛不知道这些般的说道：“去岁朝中令各地清理投献，本官硬扛着，好歹也多收了一年的粮食，今年却是不成了。”

    他前面的话有些收买人心的嫌疑，可方醒却不为所动。

    他在看着喜气瞬息消失的可笑，看着这些士绅不敢相信的看着钱映。

    “大人……”

    有人想争辩，可眼角瞟到方醒端坐上首，那双眼微微眯着的神态，顿时就收回了自己的话。

    这位可是要杀人的啊！

    于是前厅里的气氛变得尴尬起来。

    没人说话，这些士绅都有些进退两难。

    他们就是当初果断投向大明的那一批人，作为奖励，他们得了不少好处。

    如今朝中要收回田地，那……那还怎么活？

    可方醒坐在那里喝茶，却让他们不敢出声。

    丢掉那些多余的田地会有些难受，可不丢掉的话，大抵会丢掉小命吧。

    大家不时偷瞥一眼方醒，见他依旧神色淡然，心中不知怎地就越来越慌。

    “当然，应当这样。”

    一个士绅当先应承了下来，只是那脸上仿佛挂着半斤苦水，苦不堪言。

    于是人人附和，气氛好似又恢复了和睦。

    方醒说道：“天下十之八九都清理了投献，只有朝鲜和瀛洲还在观望，这让陛下如何对这两处放心？今年的科举怕是都来不及了，明年重新开始吧，县试、府试、乡试，然后德才兼备者就一路飞升，直去京城，本伯在此就先为诸位贺了。”

    顿时那些士绅的眼神就炽热起来，前厅里恍如多了几个太阳。

    方醒微微颔首，然后也不打招呼，径直就走了。

    钱映笑眯眯的道：“这可是陛下的恩赐，从此咱们这边就再无隔阂了。”

    朝鲜改布政使司的时间并不长，时间不长，原先的格局依旧被某些人怀念着，兴许遇到机会了会冒出来试试天意如何。

    而钱映当年被派来朝鲜担任布政使时，朱瞻基亲自和他说话，让他盯住了那些遗老遗少。

    所以钱映在几年的主要工作就是安抚，外加镇压。

    镇压自然是离不得锦衣卫和东厂的，钱映看了那位被发展成为锦衣卫内线的士绅一眼，就和他们打个呵呵，随即就各自散去。

    出了这处宅院后，那些士绅们相互拱手，亲密的就一起走，大抵是找地方密议一番。

    “科举入仕……咱们这边读书人少，原先有底蕴的大多毁于当年的那次谋逆，所以乡试的把握极大。”

    一家酒楼的包间里，两个士绅关上门，门外还叫了随从盯着，不许人靠近。

    一个眼神锐利的士绅伸出食指竖在嘴上，然后悄然打开了窗户，猛地探头出去左右查看。

    另一人头发有些斑白，他取笑道：“明人现在不大管咱们了，你那么慌张做什么？”

    窗户关上，士绅回来坐下，说道：“要谨慎，那个魔神来了，想想当年的那一场大火吧，谁放的？”

    头发斑白的士绅摇头道：“都过去了，死的人不能复活，所以你还记着这些做什么。”

    眼神锐利的士绅说道：“你们都被魔神抛出的铜钱给迷惑住了，蠢！”

    头发斑白的士绅冷笑道：“谁不知道乡试之后还有会试和殿试？可你别忘了，明人要想这里永远的安稳下来，咱们就是不可忽视的力量，所以咱们去参加科举，中举的可能性比明人还高，想想当年的南北榜吧，当年的太祖高皇帝可是老狮子，杀人不眨眼，可依旧要妥协，明白吗？”

    眼神锐利的士绅微微摇头，说道：“那个魔神睚眦必报，知道缅人有多倒霉吗？”

    “不知道。”

    “这是商人传来的消息，魔神上次路过那边的海岸停留了几日，然后遇刺……”

    “好笑吗？”

    见同伴在笑，眼神锐利的士绅冷冷的道：“天知道那场刺杀是真是假，可随后缅人就失去了他们的大脑。”

    朝鲜的士绅自诩是朝鲜的大脑，所以头发斑白的男子一下就被吓住了。

    “都过去几年了，而且缅人那边据说很安稳，他为何还要来那么一出？”

    “有人说是有仇，可却查不到。”

    “这人隐忍之极，对时机的把握更是无人能及，所以咱们……”

    眼神锐利的男子突然侧耳，然后举杯。

    两人喝了一杯酒，稍后门外有人说道：“老爷，是有人打架，现在被劝住了。”

    两人听了这才放心，眼神锐利的男子放低了声音说道：“现在明人如日中天，谁敢揭竿而起那就是蠢货，你别去做这等蠢事，否则以后咱们就绝交！”

    他的同伴指指自己斑白的头发说道：“不去，我家里有儿有女，儿子也聪明，现在就想多从明人那边弄些好处，等以后儿女就稳定了，三代之后，我家也能成为大明的世宦，那我死也瞑目。”