    听到这话，医师稍稍镇定，发现外面还停着一顶大轿。

    “你……你……你是人是鬼？”医师声音颤抖，小心翼翼的询问。

    “自然是人，鬼怎么会得风寒，前来医治。”张晨虚弱的回答。

    “那是，那是。”医师不再那么害怕，但还有些迟疑：“这些纸人是怎么回事？”

    “医师莫怕，在下练了一些微不足道的法术，能让这些纸人活动。因为身体虚弱，无法行动，所以让纸人抬我来医治。可又怕吓到他人，所以夜里前来。”张晨怕医师不医治，特地解释了一番。

    法术？

    医师又惊又怕，推脱道：“小人医术浅薄，还望另请高明。”

    “医师不必妄自菲薄，不过是小小风寒罢了，莫非医师不想给在下医治？”

    张晨前面还算客气，但见医师一直推脱，开始带上威胁之意。

    “不敢，不敢……”医师连忙否认。

    张晨不等医师说什么，便开口道：“那好，小蓝、小绿，扶我到店铺内，让医师诊治。”

    医师见两个纸人忽然动了，吓的手脚发颤，不敢说话，也不敢拒绝，万一这神秘人生气……

    当纸人搀扶出病怏怏的张晨时，医师有些惊讶，没想到轿子里的人这么年轻。

    而且凭借他的多年经验，可以看出张晨还患有其他重病，不仅仅是风寒。

    医师虽然害怕，但对纸人的真实性还有些怀疑，直到纸人扶着张晨从他身边路过，才确认这是真的纸人。

    顿时间，手脚发颤的厉害。

    在纸人的搀扶下，张晨进入药铺坐好，看着还没有动作的医师，冷冷道：“还请医师为我医治，如果行动不便，我让纸人帮你。”

    “不用，不用！”医师连忙拒绝，颤颤巍巍的向张晨走来。

    张晨心中感慨，自己好言好语，反而推三阻四，稍稍威胁恐吓，便乖乖听话，这人呐……

    张晨本就孤僻，不喜欢和人接触，此番见医师如此，便打算以后强势一些，免得浪费时间。

    很快，医师便开始为张晨把脉问诊。

    本来还有些害怕的医师，开始看病后很快便进入了状态，恢复了医者的沉稳。

    没过多久，医师看着张晨，一脸震惊：“你这身体……”

    张晨十分淡然：“我知道，命不久矣，医师只需要开些驱寒的药便可。”

    医师口微张，想说什么，但好一会都没有说出口，最终叹息一声：“唉！还这么年轻，可惜了……”

    张晨淡淡一笑，并未说什么。

    之前他也气愤，不甘，后悔学了《纸人秘术》，可发现隐藏的纸皮，获得延续之法后，便只有欢喜。

    如今他很快就能抛弃人身，获得长生，不再这么病怏怏。

    医师没了之前那般害怕，多了一份医者的惋惜，感叹自己学艺不精，对张晨的情况无能为力。

    看医师在抓药，张晨忽然想到了什么：“麻烦医师，再给我抓一些补气血的药物。”

    医师回头看了看张晨，说到：“你这身体虚不受补，只能慢慢调养，平时吃些大枣、红豆、山药……”

    张晨听后摇了摇头，不再言语。

    过了一会，医师抓好药：“三碗水煮成一碗水，一日三服，不要再吹风受寒。”

    张晨让纸人接过药，说到：“谢谢医师，我就不打搅了，今晚的事，还请不要对外说，否则会发生什么，我可不敢保证。”

    “不会，不会！”医师一惊，连忙否认。

    张晨点了点头：“小绿，将报酬给医师。”

    绿色纸人立马将一个金镯放在桌上。

    这金镯是之前鬼物的陪葬品之一，张晨要来看病，身上又没钱，而面前正好有一个已经挖了一半的墓，于是让纸人继续挖掘，取出陪葬品。

    “这太贵重了！”医师连忙摆手拒绝。

    “这就当封口费，小蓝、小绿，我们走。”张晨不等医师拒绝，在纸人的搀扶下离开。

    就在医师犹豫，到底要不要收时，张晨离开了。

    “起轿！”

    医师回过神，看向外面。发现门外已经空空如也，那里还有轿子和纸人的踪影。

    医师有些茫然，仿佛刚刚的一切只是一场梦。

    低头一看，桌上的金镯在烛光下散发着耀目的光芒，让他明白，这不是梦。

    医师小心翼翼的收起金镯，将今晚的事深藏心底。

    哪怕十几年后，医师去世也没有将金镯变卖。

    弥留之际，今晚的事医师还历历在目，这是他记忆最深刻的事。

    同时心想：那拥有法术的奇特少年，恐怕已经死了许久吧，不知在下面能否遇到他……

    由于怕加重风寒，张晨找了一个无风的山背，一边休养，一边等待纸皮成形。

    两日后，一名纸人在小心翼翼的熬药，生怕触碰到火焰。

    轿子内，好了许多的张晨，正双手托着一张薄如蚕翼的纸皮。

    张晨不断轻轻抚摸着纸皮，触感光滑冰凉，宛如处子肌肤。

    特殊纸皮终于制成了！

    张晨兴奋激动，又有些失望。

    本来足够将一成人包裹的狼妖皮，制成纸皮后，只能包裹一只手臂。

    “果然没有这般容易，风寒好后，还要去寻找妖魔鬼怪，不知我这身体还能否支撑。”张晨轻轻感叹。

    没过多久，纸人便端来药汤给张晨服用。

    喝着苦涩异常的汤药，张晨心中成为纸人的念头越发强烈。

    想要摆脱羸弱的身躯，不再饥饿生病。

    喝完药之后，张晨迫不及待的用血给纸皮画上符咒，包裹住自己的左手臂。

    成功之后，张晨十分新奇的打量左手臂，根本看不出有纸皮包裹的样子。

    轻轻触摸，发现只是比正常的手臂冰凉一些，光滑一些，其他没什么不同。

    一样有触觉，一样知冷暖，一样有弹性。

    虽然张晨迫不及待的想要再去寻找妖魔鬼怪，制作纸皮，但由于风寒还没好，不能吹风，只能按耐住躁动的心。

    山背虽然无风，但也阴凉，张晨只能让纸人一直给火堆加柴，保证自身温暖。

    也正因此，引来了一些人。

    “看炊烟，应该就在这附近了。”

    “怎么这么多纸人？咦！还有一顶轿子。这山路一般人都难以行走，竟然还有人能将轿子抬到这来。”

