    这边，白灵离开古林，站在一棵参天古树之上，美眸中闪烁泪光。

    哥哥，没想到我盼了七年。

    最终却见到了一个…被夺舍的你。

    你放心吧，等我报了凌霄哥哥的恩，我一定会亲手报你的仇。

    还有，既然你将我托付给了凌霄哥哥，从今日起，我便视他为兄，将我对你的爱，全部给他！

    “阿嚏！”

    秘境中央，万里高空之上。

    凌霄脸上再次莫名扬起一抹笑意，而周围一众蛟族强者顿时身子一颤，心底凉意愈发浓郁。

    “这么快的么？”

    此时他能听到系统里不停传来的滴滴声，尤其是最后一道，“滴，天命之子送妹作死，气运已失，诛杀可得额外奖励！”

    更是瞬间令凌霄大笑一声，吓得夜参等人险些当场自尽。

    太可怕了！

    世人常说伴君如伴虎，这伴凌霄少主，简直如同…伴死啊！

    “少主…刑族…到了。”

    夜参捯了夜朗一肘子，后者顿时有些为难地踏前一步，走到凌霄身旁，卑声道。

    “哦！”

    凌霄驻足，看着不远处的山峰，眼眸微微一凝。

    只见此时，在那山峰之下，无数人影汇聚，其中不少人都是东疆叫得出名字的天骄妖孽。

    只是令凌霄稍稍有些诧异的是，那山峰之上的魔光已经笼罩了方圆百里之地，可…这群东疆天骄，却没有一人踏足。

    “这位老前辈，你说再等等，我们都在此时等了两日了，什么时候才能登顶？”

    人群之前，一位模样俊逸，神色冰冷的青年负手而立，冷声喝道。

    在其身后，还站着几位气息不弱的天骄青年。

    “让你等着，你便等着，哪来那么多废话。”

    众人身前，一位身穿黑袍的老者冷眼扫过人群，语气里蕴含一丝不容置疑的威严，竟是一位神帝强者。

    “哼，我们进秘境之前，太玄道主曾交代过，你们这些境中遗族，强者不可插手历练，怎么，老前辈是打算破坏规矩么？”

    那俊逸青年淡然一笑，转身看着身后的众人，“诸位道友，你们觉得呢？”

    “郝剑公子所言在理，我们就算上去，难道这神帝敢对我们出手不成？”

    顿时有天骄出声响应。

    只是对此，那神帝强者却只摇头一笑，手掌猛然伸出，狠狠一掌挥下，周身有股大势横压天地，瞬间骇的众人脸色一白，纷纷朝后退去。

    而那郝剑的身影更是直接倒飞而出，整个头都几乎插进了地里。

    “我是不能杀你们，但不代表我不能碾你们，有胆，就闯，这遗迹既在我刑族之中，什么时候开启，什么时候关闭，自然由我刑族说了算。”

    “哦？这么霸道么？如果，我非要上去呢？”

    可就在那老者话音落下的瞬间，远处天空却突然传来一道淡笑声。

    旋即所有人便是看到，一道白衣飘逸的身影从天而降，落在了那老者身前。

    与此同时，一道道气息恐怖的身影纷纷掠来，安静地站在了少年身后。

    “淦！！是凌霄公子！”

    “不愧是凌霄公子，连神帝都不放在眼里！”

    “不过…他身后站着的那几人是谁？为何他们的气息，有点牛逼？”

    不少东疆天骄眼中顿时闪过一丝诧异。

    太玄道主不是说，不许携强者入秘境么？

    怎么这凌霄身后…竟跟着如此多的强大修士？

    阴谋！

    绝壁是阴谋啊！

    可…

    现在质疑他，会不会被灭口？

    “嗯？原来是凌霄公子。”

    更令人不解的是，此时看到凌霄，那刑族神帝竟没有半点生气的意思，甚至躬下了身子！

    “凌霄？凌霄是谁？这名字听上去怎么像个人？”

    夜参与夜朗对视一眼，皆看到了对方眼中的疑惑？

    难道，这是少主行走外界所用的化名？

    一定是了！！

    像少主这样低调的人，连来蛟族都是微服私访，又怎么可能向别人炫耀他大威天龙的身份？

    少主！

    低调！！

    “嗯？你认识我？”

    凌霄的脸上，也微微露出一抹迟疑。

    难道我的帅名，已经写在脸上了？

    否则为何这秘境遗族神帝，都对我躬下了身子？

    “刑族之主刑深，恭候公子多时，公子，请吧，那遗迹，就在这魔山之巅。”

    刑深让开身子，朗声喝道。

    “嗯？”

    闻言，所有东疆天骄的脸上皆扬起一抹诧异。

    尤其是那郝剑，一张脸庞更是瞬间狰狞了下来。

    淦！

    敢情这遗迹，是为凌霄一个人开启的？

    凌霄！

    你霸道！

    你无情！

    你…欺人太甚！

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，只是转瞬就想明白了事情的原委。

    怕是这刑族，是太玄道子安排在此，守护那天魔传承的啊。

    “多谢。”

    凌霄点头一笑，抬脚朝着远峰行去，剩下一众东疆天骄目光呆滞地站在原地，一时竟不知该如何是好。

    就在此时，那郝剑竟也迈出脚步，紧跟着凌霄而去。

    “除了凌霄公子，谁上，谁死。”

    刑深冷声一语，瞬间令那郝剑脸上闪过一抹阴沉。

    “凭什么？凭什么他能上我们不能？太玄道主可说了，这秘境造化能者得之，我们…”

    “哦？听你的意思，你是觉得，你比我能？”

    凌霄驻足，转头看着那不知死活的少年，“你们也是这么想的？”

    “呃，公子，我觉得…”

    就在其中一位身着墨衣的古族天骄欲要张口之时，却见凌霄手指猛然探出，然后所有人便是看到，那方才还嚣张跋扈的郝剑，竟突然从中裂开，洒落一地。

    “你方才说什么？你觉得什么？”

    凌霄收手，看向那呆立人前的墨衣青年。

    “我觉得！似这等遗迹，就该由公子一人闯荡，以我们这些人的实力，进去也是送死，公子此举，实在大义，这是在救我等狗命啊！！”

    那墨衣青年说完，竟扑通一声跪倒在了地上，铛铛磕了两个响头。

    “救命之恩，没齿难忘！日后公子，就是我的再生父母！”

    “咕噜！”

    一众天骄看着那跪在地上久久不曾起身的青年天骄，脸色早已呆滞苍白，眼眸中隐隐充斥鄙夷。

    你他么…是真的狗！

    可待感觉凌霄眸光看来，原本面含愤怒的众人，竟皆跪倒在地，纷纷高呼一声，“公子大义！！”

    “哦，你们能明白我的良苦用心，我很欣慰，大家不用怕，我不是什么好人。”

    凌霄淡然一笑，缓步朝着峰顶而去，留下一众天骄妖孽噤若寒蝉，再不敢多说一句。				

