    宋健忍不住吞咽了口口水，眼中满是迷醉的神色，从这名少女裸露的肩膀可以看出，她身上不着寸缕。

    这名女人大概有二十多岁，盯着宋健，对宋健展露了一个迷人的笑容，伸出手，朝着他招了招手。

    “过来，扶我上去！”女人用领命的语气说道，但却给人一种娇憨的感觉，宋健没有感觉到丝毫冒犯。

    不知不觉间，宋健迈步朝前走去，脑海中清凉之意再次涌现时，宋健赫然发现，自己距离轮回池边，竟然只有不到三米的距离。

    宋健心里一惊，忍不住朝后退去，低声问道：“你是谁？”

    女人朝着宋健抛了个媚眼，低声抱怨道：“真是不解风情！”

    说着，这名女子竟然从轮回池中漂浮了起来，等到脚底踩着水面上时，才优雅的朝前迈了一步，走到了池边。

    此时，女子身上不着寸缕，却让人根本涌现不出亵渎的心思，就好像在看一件艺术品，然而，宋健心底的浴火，却不断涌现出来，他整个人似乎都快要燃烧起来一般。

    就在宋健快要再次沉沦时，脑海中突然想起了一声清脆的“叮铃”声，整个人顿时犹如一盆凉水浇下彻底清醒过来。

    打开技能栏，天赋技能“不灭体”竟然自动提升到了2级，要知道，天赋技能提升，可是需要黄金技能点的，这一次，竟然没有消耗黄金技能点，就直接提升了一级，这让宋健感到很是惊喜，望向女子的眼神，也变得意味深长起来。

    原本以为是敌人，没想到对方的出现，竟然能够让自己的天赋技能不需要黄金技能点就能直接提升。

    “这位姐姐，不知道我有什么能够帮你的？”宋健嘴角浮现出了一丝笑意，慢慢朝后退去，很快，两人之间的距离，就到了十米开外。

    女子看着宋健，眼中闪过一丝惊异的神色，轻轻抚了下发鬓，笑道：“你很怕我吗，为什么往后退，过来，你难道不愿意和我亲近亲近吗？”

    随着女人的呼唤，魅惑之力已经全力施展开来，女子一步步朝着宋健走去，眼中绽放出淡淡的红色光芒。

    宋健感受到越来越强烈的魅惑之力，心中感到惊喜，但是打开技能栏看了一眼后，脸上不由露出了失望的神色。

    不灭体在提升到2级后，竟然又开始纹丝不动起来，虽然也在散发着淡淡的金色光芒，显示着生效，但是熟练度却始终没有提升。

    宋健脸上不由露出了失望的神色，望着女子心中暗道：“你也就只能到这了……”

    看到女子越来越近，宋健握紧破天剑，也开始慢慢朝着女子走去。

    女子看到宋健朝着自己走了过来，脸上浮现出了一抹满意的笑容，不过在看到宋健手中的破天剑时，开口说道：“把你手中的长剑放下吧，这里很安全，你不需要用到它，而且，它太沉重了，你拿着它会很累的，你现在已经很累了，不是吗？”

    破天剑让女子感受到了一丝威胁，她可不愿意宋健拿着它靠近自己。

    说着，女子朝宋健伸出了双手，看起来似乎是要拥抱他一般：“放下它吧，它太锋利了，会伤到我的，你难道不怕抱着我的时候，它伤到我的身体吗？”

    宋健一句话也没有说，只是快速朝着女子靠近，当两人距离只有不到五米时，女子脸色大变，她突然发现，宋健朝他奔过来的速度，似乎有些太快了，而且对方也一直没有放下手中的长剑。

    刷~

    破天剑狠狠的朝着女子劈砍过来，一声惊呼过后，女子身上出现了一道惨烈的剑痕，这一剑，直接将女子喉咙割开，从左颈处一直劈到了右腰位置，几乎将女子整个人都劈成了两半。

    然而让人惊奇的是，如此严重的伤势，女子竟然没有流一滴血，就连刨开的伤口，也看不到任何人类的组织和器官，只是一片深邃的黑暗，就好像这名女子的身体，连接着一个宇宙星空一般。

    “安静的让我吞噬不好吗，为什么要挣扎？”女子的脑袋，就好像一个沉重的花蕾一般，斜斜的吊在身体上，两只眼睛依然目不转睛的盯着宋健，脸上浮现出诡异的笑容：“你的举动，只会让你死的更加痛苦！无论你如何挣扎，你的灵魂，也终将成为我的养料！”

    宋健眼睛一眯，洞察之眼立刻施展开来。

    然而他刚看了一眼，顿时感觉到两只眼睛受到一阵灼烧般的疼痛，眼泪忍不住的流了下来。

    女子脸上浮现出了一抹嘲讽的笑容：“凡人也想窥探神祗？”

    宋健使劲揉了揉眼睛，等到他恢复了视觉后，赫然发现，原本快要被他劈成两半的女子，竟然已经完全恢复了过来，只不过这一次，她的躯体不在裸露着，而是穿上了一套淡金色的铠甲，整个人看起来就好像一名女武神一般。

    女子左手持盾，右手也握着一柄长剑，对宋健说道：“人类，我要在你最骄傲的地方，将你击败，让你看看，凡人和神祗之间，到底有多大的差距！”

    说着，女子主动朝着宋健冲了过去，使用的竟然是战士职业最常用的技能“冲锋”！

    宋健身影晃动，一瞬间就解除了女子的锁定，很快，两个一模一样的宋健，出现在了女子面前。

    一名宋健朝着女子冲去，另外一名，则是身影急退，同时手中破天剑狠狠的朝着女子劈去，无数灵剑凭空出现，朝着女子飞去。

    女子手中盾牌狠狠撞击在了冲向她的那个“宋健”身上，直接将他眩晕中，然后看着漫天飞过来的飞剑，嘴角浮现出了一抹嘲讽。

    身影晃动，女子竟然施展出了和剑影分身技能几乎一模一样的技能，一瞬间，五六个一模一样的女子，出现在了宋健眼前。

    “剑影分身？”宋健惊讶道，但很快他就明白过来，这并不是剑影分身技能，而是战士类职业的特殊史诗级技能，幻影分身，每一个分身只有本体25%的实力，从品阶上来说，完全比不上剑影分身。

    女子施展这一招，也是想要学着宋健的模样，利用分身的一瞬间解除锁定，然而她没想到的是，灵剑并不是只在最初锁定她，而是全程锁定，最重要的是，灵剑数量太多，攻击范围完全可以将她的本体和分身全都囊括在内。

    然而让宋健惊讶的是，这几个一模一样的女子，实力竟然全都强悍无比，围着宋健的剑影分身不停攻击着，丝毫看不出有削弱的样子。

    “她的本体实力太强悍了，就算削弱了75%，也不是我能够对付的！”宋健心里一沉，顿时明白过来，眼前的这一次战斗，恐怕是他进入游戏以来，最艰难的战斗！

    ……