    不是一个人在战斗！

    陈锋笑了起来，重重点头，对余谦道：“兄弟齐心，其利断金，给对方一点颜色看看。㈧㈠中Ω文┡』Ω网ＷｗんＷ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ得让他们知道，我们也不是好欺负的。我们防不住他们，他们不见得能防住我们。”

    “我等这一天很久了。”余谦笑道，笑容有些冰冷，带着一股肃杀。

    攻受转换，球很快到了前场，给到了杜兰特的手上，特兰特拿球，压低重心，看着余谦。

    刚才余谦那个补扣让他有点吃惊，也终于开始正视起余谦来。

    当然，在杜兰特看来，余谦依然不够成为自己的对手。

    下一刻，杜兰特脚尖一点，一个变向突破，飞快的过掉余谦，然后干拔跳投，球在出手的一刹那，一只手臂伸了过来，杜兰特不由吃惊：“这么快就跟上了？”

    余谦的手臂已经伸了过来，横在杜兰特的头顶上，杜兰特眉头一皱，在空中一顿，躲闪了一下，等人快要落地，才将球投了出去。

    “唰！”

    球进，依然命中。

    这就是杜兰特，nba级巨星，哪怕是余谦已经扑到了面前，防守的已经足够到位，可依然还是被他投进了。

    看着杜兰特的背影，余谦深吸口气，并不气馁，如果杜兰特这么好防，那就不是杜兰特了。

    进攻！

    陈锋推进到前场，和周起做了一个挡拆，然后分球给余谦，余谦拿球毫不犹豫，一个后仰出手，迎着杜兰特拿下两分。

    “嚯，这个家伙，竟然又在杜兰特头上拿了两分。”

    “一个补扣，一个后仰，实力不错啊。对了，我想起来了，他就是最近签约湖人的那个家伙，好像是叫余。”

    “就是他，能拿到欧冠mvp，他还是有些能力的。不过，敢挑衅杜兰特，他死定了。”

    人们议论纷纷，一个个看向余谦，不禁冷笑。

    杜兰特可是nba级巨星，几届得分王，在nba是数一数二的人物，和他比起来，余谦显然差了太多。

    杜兰特也看向余谦，表情有些严肃：“这个叫余的，的确有点实力。不过，就这点实力，还不够看。”

    梦十二进攻，球到了前场，杜兰特一反跑，在三分线外拿球，作势要出手，余谦重心稍微往上提了一点，杜兰特心头冷笑，飞快加，从余谦身边穿过，往前运了一步，跳起出手。

    “小心。”

    “后边。”

    惊呼声传来，杜兰特眉头一挑，感觉到有人扑来，下意识的加快了出手的度，可还是稍微慢了一点，被蹭到了篮球，投篮的角度和力道也改变，冲天而起。

    “啪！”

    余谦扑来，一把抓下篮板球，展开快攻。

    杜兰特脸色阴沉，看了一眼干扰到自己的陈锋：“该死，怎么把他给忘了。”

    刚才那个球，从杜兰特拿球陈锋就知道他一定会单打。

    事实上，不只是陈锋，所有人都知道杜兰特必然是单打，不过不知道他会怎么打，也没有人扑上去，因为度不够快，他没出手的时候你上去，杜兰特肯定分球了，到时候必然漏人。

    如果等他要出手才上去，又来不及，等你扑到，他肯定已经出手。

    不过，陈锋是例外，他的度足够快，看到杜兰特晃过了余谦，往前运了一步，陈锋便立马判断出，杜兰特一定会急停跳投，所以飞快的扑了上去，打了杜兰特一个措手不及。

    可惜，身高上陈锋终究还是差了不少，虽然弹跳惊人，但依然没能盖到，只是蹭了一下。

    就蹭这一下，已经足够改变球的轨迹，让迅转身，调整过来的余谦拿到了篮板球，并飞快动快攻，一转眼就过了中线，一骑绝尘，杀向梦十二队的篮筐。

    “小子，你找帽。”德罗赞的度也不慢，紧紧坠在余谦身后，打算给余谦一个追身大帽。

    余谦眼角余光看到了德罗赞，微微一笑，猛然把篮球往篮板上一砸。

    “什么？”德罗赞一惊，而后迅反应过来，回头看去，只见陈锋不知道什么时候杀了过来，接住从篮板上反弹回来的篮球，身体在空中舒展，仿佛一张长弓，单手抓着篮球，用力扣了下去。

    “哐！”

    又是一声大响，震撼全场。

    “漂亮。”场边上的华夏男篮一众球员大叫。

    “好一个配合。”李南大喊，看向弓鲁鸣，只见弓鲁鸣脸上也露出笑容，显然对这一次进攻非常满意。

    这个扣篮让老k教练眉头微皱，叫了个暂停。

    如果只是陈锋一个人，老k教练还无所谓，哪怕是他一个人拿个三十几分也没关系。因为即便是那样，梦之队这边一样能赢华夏男篮至少四十分。更何况，陈锋是上赛季的最佳新秀，场均2o+9，能拿个三十几分也不奇怪，外界也不会说什么。

    可如果不止陈锋一个人，连余谦也拿个二三十分，那情况就不一样了。虽说对于赢老k一点也不怀疑，但如果余谦也那个二三十分，恐怕梦之队就赢不了那么多了。

    这可是在洛杉矶，是梦之队的地盘，对手还是华夏男篮，不赢个四十分以上，对于梦之队来说，那就是丢脸。

    看了一眼计时器，这一节还剩下几十秒，比分25:19，分差只有6分。

    “还剩几十秒，球权在我们手上，等下这个球一定要打进。”老k教练道,“打进之后，给我全场紧逼，最好是能迫使对方失误。如果不能，也要防下这个球，然后我们还有几秒钟，争取打进。”

    如果是这样，那么分差又会回到十分以上。

    杜兰特、安东尼几个点头，对自己非常有信心。

    “嘟……”

    哨响，暂停结束。

    一回来，梦之队就展开了犀利的进攻，球的传递非常快，人员移动也非常快，显示洛瑞突破分球，给到杜兰特手上，杜兰特虚点了一下，也是一个突破，分球到外线，安东尼果断三分出手。

    “唰”的一声，空心命中。

    转身过来，梦之队展开全场紧逼，华夏男篮这边差点出现失误，好在有惊无险，一路带过前场，球给到易简练的手上。

    阿联中投不进，被小乔丹拿到篮板球，时间还剩下7秒，梦之队动反击，洛瑞飞快的冲向华夏男篮半场，来了个全场一条龙上篮，但被陈锋给干扰了一下，没进。

    这时候第一节比赛也宣告结束，比分28:19，分差9分！