    良好的职业素质，让那保安没有说再过多余的话，而是指了一个方向说到：“跟我来。”

    然后带着我们朝着屋子另外一个方向的空地走去。

    之前我们站的位置是避开大门的一个死角，毕竟这个庄园还有其它的副楼，坐在车上因为角度的原因，应该是不看见这里的…但从大门走过的话….

    可是我也顾不得那么多了，心中的危险感始终算不上是非常强烈，就凭这一点，我赌车子上坐的应该不是认识我和师父的人。

    这样出现一瞬，他们不见得就能认出我和师父…

    “那就快点儿。”我的脸上恰当的也流露出不耐烦的表情，为了表现这份急切，我大步的朝着保镖刚才指的方向走了过去，只是瞬间就跨过了大门。

    至于师父，我不可能明目张胆的和他交流什么，只能暗中推了他一下，师父自然能理解我的意思，速度比我还快的跨过了大门。

    然后我们又站在一个副楼遮挡的地方，假装不耐烦的等着保镖。

    我眼角的余光一直在注意着那两辆商务车，已经朝着这边速度不慢的开来…不过没有特别的加速，说明也没有特别的注意大门这边人员的走动。

    毕竟之前我们进入这个庄园的时候，这里也有来来回回走动的一些佣人，这些车上的人想必只是会注意大门有没有开，有没有我和师父这样的人出来，根本不会特别的注意在大门面前一晃而过的走动人员。

    除非是我们的熟人，才会一眼注意到这个情况。

    很是幸运，这车上没有我们的熟人！虽然我不明白这么大的事儿，云宝根儿为什么不叫一个厉害的人物（尴尬的发现我和师父的熟人都是那个组织的厉害人物）跟着，但的确就被我们这么蒙混了过去。

    云小宝是真的为我们准备了车子，一辆不算太显眼，但性能还不错的越野车，就停在大屋旁边一侧的空地上，保镖把我们带到这里，把车钥匙交给了我和师父….

    这时，不远处的大门响起了停车的声音，我和师父的时间已经紧迫到了极限…因为这些人一进屋，应该就会和云宝根儿一起堵门，来抓我和师父了，就算云宝根儿没有叫来认识我们的熟人，也保不齐这里面有厉害人物。

    只要他们一发现了，按照这个庄园里的设施，就说保镖身上都有带耳机的通讯工具，会第一时间在大门拦截我们的！

    所以，留给我们的时间最多还有5分钟，我不认为这些人会一层层的爬楼梯去找我和师父，应该是会用到屋子里的电梯。

    我心中的盘算很多，可是表面上还是不动神色，从保镖那里接过了钥匙，我和师父的脚步还算镇定…但是速度很快，来到了车上，我很快的就发动了车子。

    车子启动以后，我不停的深呼吸着，开始把车子转向朝着大门开去，因为转向的原因，车子一开始的速度不可能太快，但是走上直线以后，我脚下情不自禁的就用力踩下了油门，可是又不敢放任车子的速度….

    我的手心全是湿漉漉的汗，我怕车子发动的声音已经惊动了他们，我想起云宝根儿开车时刺耳的摩擦声，是我控制着速度不敢太快的原因….我还在想会不会有人刚好在窗户，就看见这么一辆车在朝着外面开去。

    总之，在这种时候，我不能够控制自己的想法，只能不停的深呼吸来缓解这种情绪。

    时间每一分，每一秒在这种时候都显得那么的宝贵…好在这个庄园再大，它也不过是一个私人住宅而已，到大门的距离不过百来米…很快车子就到了大门处。

    我摁下了电动车窗，脸上是一种淡定的急切，然后对着大门的守卫声音不大不小的说到：“开门。”

    在这个过程中，我一直盯着车子的后视镜，后视镜中能够完整的看见那栋主楼…我死死的盯着主楼的大门，如果从里面冲出来一个人，就说明我和师父已经被发现了。

    我的汗水缓缓湿透后背…手心的汗也越发的滑腻腻。

    很可惜的是，守卫大门的人并不认识我们，因为之前我和师父是坐着云小宝的车进入这个庄园的，这守在大门的人怎么可能知道我们是尊贵的客人？

    所以在我说了开门以后，他礼貌而客气的说到：“等我请示一下。”

    “妈的！”我在心里大骂了一声，但我也明白，这是他必须的责任！要怎么办？我的汗水一下子流了出来。

    可是在这时，师父用异常快的速度就冲下了车子，在我还没有反应过来的时候，他就已经冲入了门房，冲到了大门守卫的旁边，我一下子明白师父要做什么了…在反应过来的一瞬间，师父已经朝着才明白怎么回事儿，脸上防备心大起的大门守卫重重的给了一拳。

    虽说近身肉搏不是我和师父的强项，比起慧大爷，慧根儿等，简直就是不够看的，但是对付普通人还是绰绰有余…师父这一拳算是重拳了，不过那大门守卫也不是很普通的人，在脸上挨了一拳过后，竟然很快的反应过来，就要和我师父搏斗。

    也是，云小宝请来的人，应该都是有些身手的…我没有下车去帮忙师父，因为我必须要第一时间开车，为我和师父争取时间。

    但情况从来没有更糟糕的，我隐约听到身后传来的嘈杂声，从死死盯着的后视镜中看见，主楼的大门猛的被撞开了，冲出来好几个人，那嘈杂声中有人在喊：“拦住他们。”

    那些不知情的保镖也跟着朝这边冲来，还有人匆忙的钻入了车子…

    “师父，快！”我在车内低沉了吼了一声，我相信那个守卫要和我师父肉搏，是一定会输的，就算我师父到了这个年纪，但是时间却拖延不了那么久了，我是在提醒师父是该用些手段了。

    这时，从门房里传来了师父一声惊天动地的巨吼：“给我站着！”

    师父在这种情况下也被逼无奈的对普通人用出了吼功…在师父一声大吼之下，那个原本准备反击的守卫立刻呆了一下，然后就木然的瘫在那里，双眼失焦的立着了。

    “师父，快！”我忍不住再次催促了一声。

    而师父在门房里开始有些匆忙的启动大门了，好在只是一个打开大门的操作，一点儿都不复杂，师父很快就明白了怎么回事儿，只是两秒不到，大门就开始缓缓的启动，而栅栏也抬了起来。

    我不再看后面的情况，我已经听到了车子发动机的声音，而百来米的距离，那些人已经匆忙的朝着我们跑来。

    我死死的盯着前方，手和脚已经准备好随时就开着车子冲出去，师父在那边大吼到：“距离一够就冲出去，我等下自己上车！”

    我们已经没有多余的时间再啰嗦别的事情，师父的意思我也明白，那电动的大门速度也不慢，在启动以后，快速的朝着两边滑去，栅栏也已经滑动到了一侧。

    就是现在，我想也不想的就再次启动了车子，一下子开着车冲了出去…轮胎和地面发出了刺耳的摩擦声，我快速的打了一个转向，对师父吼到：“师父，快…!”

    这时，我看见师父在保卫室停留了一秒多，才朝着我的车子快速的跑过来…本来就没有完全打开的大门和栅栏又在重新的关闭，师父一个闪身就冲了出来。

    我配合的发动车子，车子开始朝着前方冲去，师父的动作也算极快，一下子拉开车门，跳了上来，我伸手一把拉住师父，把他拖上了车。

    我看见最近的一个人已经跑到了不到大门5米的距离…但这时大门又‘轰’的一声重新关上了。

    我全身都是热汗，但是我还没有忘记我要做什么，我也知道我们没有彻底的摆脱…我们还是在逃命！