    “消失了……”    褚元飘在之前沈玄消失的空间，古风俊美的脸上，露出了难看之色。

    亡灵阁每个僵尸都有命灯存在，之前囚兽虽死，但命灯还有浅息存在。

    现在，连那浅息都感应不到。

    也就是说，囚兽的气息彻底消失。

    这般情况有两种结果，一：对方将尸毒完全逼走，摆脱囚兽尸毒的干扰。

    二：完全尸化，将囚兽尸毒转化成新的尸毒，变成新的僵尸。

    对于这两种情况，褚元均不敢确定是哪种。

    对方实力过于诡异，但他可以确定一点的是，对方绝对战不过自己，要不然不可能现在藏着不出来。

    但，若完全逼出尸毒，这种可能性又不大。

    囚兽可是亡灵阁的长老，权利滔天，绿僵巅峰，就算是混元大罗金仙沾染上，要想在这么短的时间内驱除尸毒都不现实，更何况是对方。

    “我倒要看看你有何本事？”

    褚元继续在这里等，他在这里一直等，就不信对方不出来。

    一天。

    两天。

    五天。

    十天！    ……    一个月后，褚元还在这里苦苦傻等，白天黑夜来回交替。

    原本温文尔雅的他，此时变得有些急躁起来。

    因为，他发现随着时间的推移，自己感知的那股气息越来越弱，直到现在，竟然感知不到气息存在。

    “哼！还从来没有人在我褚元眼皮子底下溜走，你是第一个。”

    褚元整个人有些疲惫，一个月来，他的意识扫视周围任何一个角落，长时间的扫视让他消耗很严重。

    “等点化阁灭了，我不信你不出来。”

    褚元声音泛着杀气，单手撕开空间，整个人跳了进去。

    这片天地，少了褚元，也再次安静下来。

    ……    反观山河社稷图内，与褚元全程高强度扫视不同，在山河社稷图内的驴魔王和柳白轻松了很多。

    在修为完全恢复了之后，结伴在这天地间游荡。

    他们听从沈玄的话，只在周边，并没有外出。

    而沈玄此时藏在大山深处，盘膝打坐。

    整个人面色红润了许多，最主要的是，他身上的墨绿色尸毒已经完全消失了，转而化成之前人类模样。

    不过，这种情况没多久，尸毒再现，再次化成僵尸模样。

    就这样，一切一换间，他的能量也稳定了下来。

    伴随着时间的增加，他切换的时间也越来越长，掌控能量的熟悉度也增加了不少。

    半年！    整整半年！    沈玄都在这种切换间渡过。

    直到，完全掌控身体，自由切换。

    山体深处，沈玄身上的颜色快速变换，僵尸、人类、僵尸、人类、僵尸……就这般短短十息内变换了上百次。

    终于，在连续变换上百次之后，外形停在了人类形态上。

    沈玄闭着的双目缓缓睁开，嘴角微微上扬。

    “总算是能自由切换了，不错，不错。”

    沈玄脸上带着笑容，很是满意现在的情况。

    最起码不至于给人一种怪物的感觉。

    尽管对他日后产生什么影响还不知道，但现在来说，他应该可以掌握尸修要领。

    尸修、仙术可同时修炼。

    “希望可以顺利修到帝境，如此便可融会贯通。”

    沈玄看着自己的拳头，点了点头说道。

    若是到仙帝境，这些问题都将不是问题。

    他曾到过九劫散仙境，到那时，多少修炼类型都可融合。

    只不过有主次之分而已。

    不得不说，那囚兽的尸毒非常强，直接将沈玄的这幅身体改造成了紫僵层次。

    现在，沈玄的仙术修为还没到仙人层次，反倒是让尸修先到了。

    紫僵是僵尸飞升之后的第一个境界，再加上僵尸先天的体质优势，比仙人高一个层次。

    现在沈玄若是切换成紫僵状态，那是可以和玄仙级别的仙人硬杠的，而且谁胜谁败还未可知。

    只是，可惜了沈玄。

    他原本想着，等自己渡劫飞升成仙，就把这幅身体还给这幅身体原有的主人。

    毕竟当初自己初到灵兽大陆，借用了人家的身体。

    前段时间，自己把他复活，灵魂体还在山河社稷图内修炼呢！就等自己把身体渡劫飞升之后，再让他的灵魂体修成仙体，便可直接嫁接。

    现在倒好，成僵尸了。

    “两者合一，这或许便是灵儿所说的吧！”

    沈玄站起身，感受着如今身体带来的能量，再想之前玄灵儿最后消失前说的话，他明白了过来。

    玄灵儿就是让他两者合一，融汇尸修与仙修，如此，方能成功。

    “灵儿，放心吧！帝境我会修到，你也一定会重新复活。”

    沈玄脸上露出坚定神色。

    下一刻，身体如炮弹一般窜了上去。

    如今的他，经过半年修整，真正的恢复了过来。

    而且，在之前基础上，还多了尸修这个底牌。

    “剑来。”

    沈玄口里轻喝一声，七彩仙剑凭空出现在脚下，赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色散发璀璨光辉，衬托的沈玄如仙王一般。

    “斧来。”

    沈玄伸出手，朝天上一抓。

    玄天战斧便划破空间，落在了他的手上。

    不论是七彩仙剑还是玄天战斧，此时都洋溢着喜色。

    主人重获新生，怎能不喜。

    随着沈玄的实力增强，他们这些认主仙器也会提升实力。

    修真大世界，一起畅游。

    闭上眼睛，微微感知到驴魔王和柳白的气息，随即，身形穿透空间，消失原地。

    ……    “这里还真是好风景，不知道是哪位上古仙人的场所。”

    驴魔王感知着山河社稷图内源源不断的天地灵气，很是感慨说道。

    “不知道，淼哥的底牌层出不穷，这里也是他的底牌之一。”

    柳白在一旁说道。

    “要是有人也赠我这么一块空间就好了。”

    驴魔王感慨，没对比就没伤害，一想到点化阁那点空间和这里相比，简直就是石头比日月。

    “等你修到混元境，自己开辟空间岂不快哉。”

    就在这时，一道声音由远及近。

    下一刻，在两人身前三米处，空间划开，脚踏七彩仙剑的沈玄现出身来。

    来无影、去无踪，神出鬼没，感知不到半分气息。

    “沈兄弟，你成功了！”

    看到沈玄变成了之前人类模样，驴魔王顿时兴奋的道。

    “嗯，成功了，时间过去很久了吧！”

    “不久，不久，才半年。”

    驴魔王赶忙说道，相比之前的千年，半年算什么。

    “淼哥，你现在修为到什么层次了？

    什么时候渡劫？”

    柳白也兴奋的看着沈玄，总算，皇天不负有心人，总算成功了。

    “渡劫！不好说，说不定出去就能引发雷劫，说不定也得再等等。”

    “真不知道淼哥要是渡劫，会引来什么雷劫。”

    柳白满是羡慕的说道，自己能成罗天上仙已是异类，就是不知道他仰慕的沈淼会到什么层次。

    “呵呵，一切听天由命吧！对了，我记得闭关前，那褚元说攻打点化阁，现在不知道怎么样了？”

    “不好！点化阁！”

    这时，驴魔王好像想到了什么，面色大变。

    

