火焰洞穴。

　　“所有人后退，MT拉住，笨蛋，看到它喷火你就跳开，别硬挺，操，副T上，3T准备。”

　　足有100多人挤在火焰洞穴中，集体围攻火焰领主‘嘎来西特’。

　　这些人都是我爱兽兽找来的，和李逸分别后，他抱着怀疑的心态在网上搜了搜，还真的叫他找到了那篇所谓‘内测玩家’写下的攻略。

　　和李逸说的一模一样，攻略中确实提到了火焰领主的打法，只不过里面并没有叫‘火焰领主’而是叫‘火焰王’。

　　打法也有一些差异，但基本上和李逸的打法相似。

　　我爱兽兽看了一下攻略发表时间，两年前，那时候‘众神之王’还没开启。

　　内测和公测本来就不一样，BOSS名字有些变动也算不得奇怪。

　　就这样，我爱兽兽相信了李逸说的话。

　　这也难怪，不论是谁看到这篇攻略，都绝会再有怀疑……

　　实际上，这只是一个巧合。

　　众神之王没开启之前，网上每天都会有上万条‘内测玩家’写的攻略，无数人写，总有那么一两个能蒙得差不离……

　　李逸拉BOSS的时候，我爱兽兽在场，方法他懂了，火焰领主刷新了，他自然不可能放过。

　　带着200多人来打‘嘎来西特’，结果没想到，主T根本抗不住，副T上去就死，公会里出名的五大MT，没有一个抗得住。

　　完全拉不住，火焰一喷一个死，群殴也不行，火焰领主掉到一定血量之后，每杀死一人，就自动回复三分之一的血量，这正是它的招牌技能‘火焰重生’。

　　BOSS血量掉到三分之二以后，除非能做到无人死亡，否则就算来的人再多也打不死它。

　　“你们都是干什么吃的？冰霜套装都配全了，防御也达到300了，居然抗不住一个小BOSS？还他妈不如一个弓箭手。”

　　我爱兽兽气得大骂。

　　公会五大MT你看着我，我看着你，谁也没有言语。

　　“头，咱们的人死了一百多个，死的次数最少的也有了三四次，在这么死下去，咱们公会整体实力肯定会下降。”一名治疗担忧道。

　　这里只有我爱兽兽会复活术，可复活术的使用限制是三十分钟冷却，死一个还行，可死的人一多，他就忙不过来了。

　　我爱兽兽恨恨的看着满血状态的‘嘎来西特’，叹了口气：“解散。”

　　……

　　‘火叶草’‘冰心莲’。

　　李逸浏览着拍卖行，看到‘火叶草’和‘冰心莲’只要价格不是贵的出奇，全部拍下。

　　这两种材料是制造火属性药剂必备之物，15级以后，要说升级最快的副本，当属火焰之巅副本群。

　　火焰之巅地图，从BOSS到普通小怪，无一例外，全是火属性攻击，如果不喝火属抗性的药剂，那火属性攻击带来的灼伤绝对会让人崩溃掉。

　　想要通刷火焰副本，火属性药剂是必备之物。

　　李逸现在做的，就是把市场上绝大部分材料囤积，等到火焰之巅副本群开放，材料价格铁定飚升，到那时，他就可以海赚一笔。

　　李逸疯狂扫货，带动起了两种材料的价格猛涨，不过他根本不管那个，只要涨的浮度不是太离谱，他就全部拿下。

　　做为重生过一次的玩家，他比任何人都清楚火属性药剂的价值。

　　“怎么又没了？谁在买这东西？”

　　“就是，搞毛啊，害得我冲熟练都找不到材料了。”

　　“林子大了，什么鸟都没有。”

　　一群初级炼药师聚集在拍卖场，发着牢骚。

　　《众神之王》里面除了有战斗职业外，还有很多生活职业供玩家选择，生活职业没有限制，任何职业都可以学，炼药师就是其中一种。

　　虽说学习生活职业没有任何限制，但别说全部掌握，就算想把某一项练到顶级，都不是每一个人能做到的，像众神之王运行了八年，可出名的生活职业大师，却仍然凤毛麟角，一只手都数得过来。

　　前世，李逸曾经学过《锻造》，可惜，那巨额的材料金钱花费和大量时间经验投入，让他只冲到中级，就主动放弃了。

　　自从学会了制造《精钢箭》，李逸又多了一门赚钱的营生，在游戏初期，弓箭手职业还是非常多的，NPC只卖最普通的箭支，而加攻击力的箭支，只有他会做，销量自然好到爆。

　　……

　　“贱头，你上次2金卖的那本精钢箭锻造书，有人用来制造出箭支了，一组箭，30银，真他妈黑……”

　　“好卖吗？”贱人忘漫不经心的砍着成年野猪，头都没有抬。

　　招惹了国字脸大汉，算他倒霉了，他横，对方比他还横，硬是把他和他的手下杀得掉回5级，最后华山公会的公长出面和对方交涉，这事才算了结。

　　“摆上就没，拍卖行里的出售记录平均是一天卖出500多组。”

　　“操！”

　　贱人忘有些郁闷，一转身的功夫，成年野猪从后面发起进攻，连着两下冲撞，把忘人贱放倒在地。

　　贱人忘的手下怔了一下，挥刀刚要上前，贱人忘大骂：“别他妈杀，不用你，给我记住这头野猪的样子，老子回来亲自杀它！”

　　……

　　李逸在拍卖行只停留了一小会，就收到了三个人发来的邀请信息。

　　一个是‘我爱兽兽’，邀请他再去打一次火焰领主。

　　第二个是圣洁么，最近他的骑士团在西部荒野练级，总是碰见20级BOSS暴猿王，可惜碰一次死一次，根本打不过，所以来找李逸。

　　第三个是黑暗皇朝公会发来的，公会目前开荒英雄难度‘冰霜之谜’，让公会全体都去，想要拿下服务器第一。

　　李逸思来想去，回绝了圣洁么和我爱兽兽的邀请，选择去帮黑暗皇朝打英雄难度的‘冰霜之谜’。

　　虽然他对黑暗皇朝没什么好感，但他这次重生，己经决定不会再亏欠任何人。

　　黑暗皇朝想拿下英雄难度的‘冰霜之谜’，就帮他一下好了，更何况自已在那里还有一个任务没做完呢。

　　打定主意，李逸稍稍准备了一下，动身前往爱琴森林。

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com