
        “16位天骄？”方寸城主摇了摇头。（）

    “谁知道呢，只闻其名，不见其人。”

    “冰皇宫与冰暴剑阁，本是两个神秘的势力。”

    “不过，我相信，总有一天，你会遇到他们的。”

    “为什么？”萧逸疑惑问道。

    方寸城主玩味一笑，“因为你是能让八块古老的冰尊令之一主动认主的武道天骄。”

    “你他们更妖孽。”

    “另外，8块古老的冰尊令，遗失在大陆各地。”

    “这16位天骄，一直在奉命寻找，游走于各大古老遗迹和洞府。”

    “原来如此。”萧逸点了点头，继续问道，“那现在这一块呢？”

    方寸城主摇了摇头，道，“说起来，又是长篇大论。”

    “不过，老夫追来，便是想看看这块令牌之内，有何机缘。”

    “与我之前猜测的，是否一致。”

    “所以…”

    方寸城主迟疑着。

    萧逸也微微皱眉。

    “这样。”方寸城主说道，“老夫虽然也眼馋你这冰尊令，但还不至于没脸没皮抢你一年轻后辈的东西。”

    “再者，所谓机缘，有缘者得之，我强求也是无用。”

    “所以，仅仅是得个明白罢了。”

    “你若不信我，大可先随我回方寸城。”

    “方寸城内，各大势力齐聚，老夫更不会背着遭人唾骂的骂名了。”

    萧逸点了点头。

    如果方寸城主真要觊觎这块冰尊令，在这里可以强行抢夺。

    这么一片辽阔妖兽森林内，死一个人，添一具尸体，怕是多少年后都不一定能有人发现。

    他可以做得神不知鬼不觉，完全没必要让在方寸城内动手。

    萧逸思索了一下，他不是不信方寸城主，只是，他还赶着猎妖，并不想折返回去浪费时间。

    “前辈，在这里无法知晓这块冰尊令内的机缘吗？”萧逸问道。

    “可以。”方寸城主回答道，“你只需将其开启，即可得到里头机缘。”

    “不过。”方寸城主皱起了眉头，道，“这里人烟罕至。”

    “若你开启后，里头机缘，是老夫之前所猜测的那般，是老夫所需要的。”

    “那么…老夫怕会忍受不住诱惑。”

    “所以，还是回方寸城内开启吧，那里有一座猎妖殿主殿，有猎妖殿的强者。”

    “老夫即便忍受不住诱惑，也无法乱来。”

    萧逸笑笑，摇了摇头，“不必了，我信得过前辈。”

    说罢，萧逸取出了冰尊令。

    不过…

    萧逸忽然愣住，他发现，自己压根不知道怎么开启这块冰尊令。

    甚至于，若非方寸城主告之，他根本不知道里头蕴含机缘，只以为是一块无用之物。

    他虽已与现在这块冰尊令产生联系，但其它的，他根本毫无所觉。

    “敢问前辈，这块冰尊令如何开启？”萧逸尴尬问道。

    方寸城主，再次老脸一抽，“你不知道怎么开启？”

    萧逸摇了摇头。

    方寸城主也摇了摇头，“只需拥有圣境修为，即可开启。”

    “你身应该有家族前辈给予的护身力量吧，剑气、刀气等等，总之是无极圣境层次的力量即可。”

    “将之释放出来，打在冰尊令，便可开启。”

    “这…”萧逸拿着冰尊令，愣在了原地。

    方寸城主见状，不可置信道，“你该不会要告诉我，你身后连一个普通的无极圣境强者都没有吧？”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “你…”方寸城主语气一滞。

    “难怪你不知道诸多秘辛，连许多一些普通大势力都该知道的事情，你都不知道。”

    “罢了。”方寸城主摆摆手，道，“我可以帮你开启。”

    “不过，我有一个条件。”

    “前辈请说。”萧逸点了点头。

    方寸城主得意一笑，“很简单，冰尊令开启后，若里头机缘，如我所料的话，你让我参悟一天。”

    “当然，你也可以不答应，老夫并不强求。”

    “你可以等自己先达到无极圣境时再开启。”

    方寸城主嘴这般说着，脸却无得意地笑着。

    萧逸笑笑，点了点头，“可以。”

    方寸城主，没有明抢，已经够意思了。

    自己与他非亲非故，他也没理由白帮自己。

    他帮忙开启，然后只参悟一天，很公道。

    “走，先回方寸城吧。”方寸城主说道。

    “嗯。”萧逸点点头。

    方寸城主率先御空飞离。

    嘭…萧逸凝聚出紫炎火翼，瞬间跟。

    身后，那年管事一脸阴蛰，盯着萧逸背影的眼神，闪过一丝怨毒。

    ……

    十数分钟后，萧逸随方寸城主回了方寸城，并进了城主府。

    刚落下城主府，萧逸打量了一眼周遭，眼尽是惊色。

    城主府，很大。

    远之前星换城的城主府大得多。

    但这里头，又并不多么奢华，反而显得有些普通。

    可是这些普通，给予了萧逸莫名的惊讶。

    这里的一花一草，一树一木，皆以一种莫名的方式存在着。

    “是阵法。”萧逸心头暗暗惊讶。

    他现在打量的一眼，已看出这里暗含多个阵法。

    阵法与阵法间，又互有联系。

    萧逸甚至相信，方寸城主一个念头间，即可调动近百个阵法。

    而这近百个阵法，又可以衍生出功效各异，威力不一的近千个阵法。

    “厉害。”萧逸心头赞叹一声。

    方寸城主回过头，看了眼萧逸，满意笑道，“小友似乎看出了不少端倪。”

    “是。”萧逸点了点头，“前辈是位阵法大能吧。”

    “哈哈。”方寸城主笑笑，“大能算不，少有造诣吧。”

    “少有造诣。”

    方寸城主谦虚地说着，脸却明显一阵自傲与得意。

    “哦对了。”方寸城主继续说道，“你之前不是问我方寸城内的盛事吗？”

    “你可以看到，整个方寸城，被我的阵法所包裹在内。”

    “但事实，在我成为方寸城主之前，不，应该说更久更久之前，方寸城内，蕴含着莫测的阵法力量。”

    “百年前，我修为有成后，特地留在了方寸城。”

    “其一个原因，便是为了这些莫测的阵法力量，我想悟透它们。”

    “很可惜，时隔百年，我并未悟透，反倒影响了它们的运行。”

    萧逸反应了过来，“是之前方寸城空的空间奔溃，以及导致无数白光激射而出？”

    “不错。”方寸城主苦笑道，“那阵法力量内，是隐藏那块冰尊令的地方。”

    ......

    第二更。
  