    唐靳御淡定开始吃了起来。

    简柒有些不爽了。

    “我还是个宝宝……”简柒忍不住再次强调。

    唐靳御的吃像绝对是说不出的优雅，不管是吃中餐还是西餐，那动作简直就是教科书的模板。

    淡定咽下嘴里的食物，唐靳御开口：“你不是宝宝，顶多算是一个巨婴！”

    简柒：“……”

    握草！！！

    尼玛，这顿饭是吃不下去了！

    要被气死啦！

    “唐教官，我要饿死我自己！”简柒捂住心口，哀怨的说：“我要惩罚我自己，竟然喜欢上一个如此眼瞎的人，看不到我的美貌和水嫩就算了，竟然还对我进行攻击，辱骂我的智慧！”

    唐靳御望着某人戏精上身，忍着笑，淡定点头：“我监督你！”

    简柒：“……”

    我……我特么的……

    简柒握紧手中的刀，用力直接插在面前的牛排上面，力道太大，碗直接碎成两半。

    唐靳御挑眉：“发脾气？”

    “我只是觉得这刀太钝了！”简柒淡定，松开手，靠着椅背，慵懒的望着唐靳御。

    “吃，我看着你吃！”

    “我看你好意思在你家柒宝宝挨饿的时候，自己一个人山珍海味的独享吗？”

    唐靳御看了人一眼，接着淡定的吃着面前的食物。

    简柒：“……”

    这……心好堵！！！

    这些食物，虽然品种多，但是量并不多。

    两个人吃其实刚刚好，现在某人戏精上身玩傲娇，唐靳御淡定的将所有的都吃掉。

    简柒全程咽口水。

    唐靳御，你是猪吗？

    吃那么多！！！

    优雅的擦干净嘴，唐靳御开口：“结账走人吧！”

    凭什么？

    老子什么都没有吃！！！

    似乎是知道她在想些什么一般，唐靳御淡定提醒：“不是说给人家洗盘子都要请我吃的吗？刚刚说的话，现在要我打你的脸吗？”

    简柒深呼吸。

    一脸郁闷的起身走了出去。

    唐靳御望着她的背影，唇角忍不住勾起一抹笑。

    看你能折腾到什么时候。

    从餐厅离开，简柒垂头丧气的走着，一副有气无力的模样。

    唐靳御看着某人的模样，停下脚步，望着人：“戏精，你打算玩到什么时候？”

    简柒抬眸望着人，有气无力的开口：“每吃东西，头晕眼花，四肢无力，我觉得我可能快要挂掉了！”

    唐靳御轻哼，“你是打不死的蟑螂，饿一顿就挂掉，未免太过虚弱了？”

    “我觉得我现在就要倒地上了。”简柒说着，整个人直接朝着地上倒下去。

    唐靳御无奈的在心里叹息一声，伸手一把接住人。

    简柒像是没有骨头一般的往下面缩。

    唐靳御抱紧人，凉飕飕的开口：“要怎么样才能有力气走路？想吃什么？”

    简柒虚弱的靠着唐靳御，气若游丝：“要公主抱，吃什么都没有力气。”

    唐靳御很想要扔下某人直接走人，终究还是无奈的伸手将她的手搭在自己肩膀，接着弯腰将人背了起来。

    “是公主抱，不是猪八戒背媳妇！”简柒强调。

    唐靳御很想要抽她：“别给我得寸进尺！”

