
            

                    ：[]
                ！！

            
                晓雨夕注视着杨叶，两人双眼对视，两人挨的很近，杨叶能够清晰的闻到晓雨夕身上散发的淡淡幽香，虽然脖子上是冰冷的刀刃，但是他依旧还是忍不住有些心猿意马。

    晓雨夕是很美的，她的美貌不输杨叶见过的任何一名女子，精致的五官，晶莹如玉的脸颊，如秋水般明净的眸子，虽然她脸上经常挂着冰冷的神情，但是却不可否认，她依然是非常美丽的，而且还是非常吸引人的。

    与苏青诗不同，苏青诗是高冷，冷到骨子里，不管对谁，她都是那么冷，如同一块万年寒冰一般，生人勿近；晓雨夕则是外冷心热，她的冷只是表面，准确点说是她在用冷来保护自己，当与她接触深了，得到她的信任后，她就会在不经意间露出她那可爱的一面。

    离杨叶这么近，晓雨夕脸色再次红了，不过当看到杨叶眼中的笑意时，她却是强自镇定，没有选择退避，反而是朝前又近了近，这时，她已经能够感受到杨叶呼吸时散发出的气息了。

    晓雨夕脸更红了，那弯刀之上，早已经没了刀芒，先前是架在杨叶脖子上，现在，更向是放在杨叶脖子上！

    握着弯刀朝杨叶脖子又贴了几分，晓雨夕目光不敢去看杨叶，“你，你不许欺负我，不然我就杀了你！”似是为了表示她不是在开玩笑，她手中的弯刀又朝杨叶脖子处贴近了几分，只是在贴到杨叶肌肤上时，她却是又如触电般往后退了数公分！

    杨叶轻笑了笑，伸手搂住了晓雨夕的腰身，轻声道：“雨夕，我们算是道侣吗？”

    道侣！听到这两字，晓雨夕脸色再次一红，然后连忙摇了摇头，道：“不算！”

    “可是我们已经做了道侣该做的事了！”杨叶轻声道。

    “我”晓雨夕脸色更红了，仿佛能滴出血来。

    此时的晓雨夕，脸若桃花，羞涩间，美艳不可方物，直另万物失色。见到这一幕，杨叶呆了呆，然后情不自禁地搂住了晓雨夕，接着，红唇印上了晓雨夕那诱人的红唇。

    晓雨夕身体一僵，慢慢地，握着弯刀的手垂了下来

    晓雨夕的红唇很软，很香，且带着一丝丝甜味；晓雨夕的腰很软，很细，柔若无骨，手摸在上面，根本摸不到着力点。当然，还有一处比这位置更软，更细，不仅细，还很滑，很嫩

    毕竟是光天化日之下，杨叶还是懂的适可而止的，吻了一会晓雨夕，便是分了开来，看着那双眼紧闭，脸色晕红的晓雨夕，杨叶笑了笑，再次吻了吻晓雨夕的红唇，然后如同宣示主权一般，道：“雨夕，从今以后，你就是我的道侣了！”

    晓雨夕红着脸，微不可查地点了点头，与其说是点头，还不如说轻轻动了动脑袋。

    知道晓雨夕脸皮薄，能够让她点头已经是极限，杨叶也不在出言刺激她，笑了笑，然后抱住了晓雨夕。他很享受这种感觉，因为以前他从未有过这种感觉。与秦夕月那妖精的拥抱，更多的是情欲；而与苏青诗的，好吧，在清醒的情况下，他与苏青诗只抱过一次，而那一次还不足两息

    那种情况下，哪来的感觉？

    杨叶很喜欢抱着晓雨夕，因为这样，让他觉得很满足，很幸福。

    看着怀中的人，杨叶心道：“其实，自己的要求真的不高啊”

    杨叶想到了一句话：我本善良，奈何现实逼良为娼。

    人活在这世上，总是有着许许多多的身不由己，有些事，你不喜欢也得做。在这世界，要想掌握自己的命运，做自己想要做的事，唯有实力！

    没有实力，什么都是瞎扯淡！

    半晌，晓雨夕突然道：“我会有孩子吗？”

    “呃！”杨叶愣住。

    晓雨夕红着脸道：“如果有孩子，归你，我，我不会带。”

    杨叶：“”

    “不过我可以教他用刀，然后你教他用剑，他以后一定会很厉害的！”晓雨夕继续红着脸道，声音之中有娇羞，但更多的是羞喜，还有着一丝向往与期冀。

    看着晓雨夕那眼中的向往与期冀，杨叶心仿佛被什么撞了一下。深吸了一口气，杨叶俯身吻了吻晓雨夕的额头，柔声道：“会有的，我们会有的，一定会的！”

    仿佛感受到了杨叶心情有些不一样，晓雨夕放开了羞涩，双手也扣住了杨叶的腰身，将自己贴在了杨叶身上。

    “我要回南域了。”杨叶道。

    “我跟你回去！”晓雨夕道。

    杨叶摇了摇头，道：“这次回去，很危险。”

    晓雨夕抬头看向杨叶，道：“道侣不是应该同生共死的吗？”

    杨叶：“”

    半晌，杨叶突然笑道：“你说的对，道侣，应该就是同生共死的。我不应该把自己的观念强加在你身上，这对你是不公平的，虽然这是为了你好，但是，雨夕你有自己选择的权利，我不应该剥夺你这权利！”他之所以改变主意，最主要还是因为晓雨夕的父亲，也就是那位超级强者会跟着去南域，有他在，晓雨夕怎么也不会有事的！

    就这样，两人相拥到了太阳下山。

    突然，晓雨夕松开了杨叶，恢复了她以往的神色。杨叶也不奇怪，因为夜陨来了。

    “所有兄弟都准备好了吗？”杨叶问道。

    夜陨点了点头，道：“所有兄弟已经全部出了古域城，隐藏在古域城外，只要剑主你一声令下，我们就立即动身，杀回南域。”

    杨叶点了点头，道：“南域最近如何了？”

    “暗流涌动！”夜陨沉声道：“虽然现在表面风平浪静，但是实则是暗流涌动。剑宗已经开始在召回所有在外的弟子，剑宗可能有大动作，不过具体是什么就不知道了。随着剑宗的召回弟子，鬼宗与百花宫，还有元门以及皓月宗，冰雪宫都开始召回自己宗门的弟子。值得一说的是，大秦帝国的九州王侯也带着各州的精锐部队前往了帝都，总的来说，现在的南域，是暗流涌动，仿佛有着大事要发生一般！”

    “要乱了吗？越乱越好呵”杨叶道：“继续派人密切关注南域！“

    “是！”

    “对了，那中域的罗枫死了吗？”杨叶突然问道。

    夜陨摇了摇头，道：“老李刺杀失败了！”

    “为何？”杨叶皱眉。

    “对方实力很强，而且对方可以召唤飞行玄兽！”夜陨道。

    原来如此！杨叶点了点头，道：“算了，不在去管他。你回去告诉兄弟们，让他们养好精神，将自己状态调到巅峰，因为很快，我们可能就要面临一场血腥厮杀了！”

    “是！”

    语落，夜陨消失在了原地。

    夜陨消失后，杨叶手腕一动，手中出现了那罗枫的纳戒，当看到其中的物品时，杨叶脸色顿时怪异了起来。

    这纳戒之中，东西很少，确切的说是没有，能量石有一些，但是还不到两万，剩下的，剩下的全是女人的亵衣亵裤，红的，蓝的，白的，黑的足足有数万之多。除了这些之外，还有各种春宫画册，也足足有上万之多，还有许许多多的蓝色小瓶，什么‘我爱一根材’‘贞女变荡妇’

    摇了摇头，杨叶屈指一弹，将纳戒没入了地底。他不是变态，自然不会对那些女人的衣物感兴趣。

    就在这时，比武台下的地面突然微微一颤，见状，杨叶一喜，想也不想的就拉着晓雨夕的手纵身一跃，朝地面飞速掠去。

    对于那条白龙收集的宝贝，他已经饥渴难耐了！           
            