    “这就是天圣宫的使者！”

    童镇川一张老脸因激动而颤抖起来，根据他们族中传承上千年之久的秘史讲述，雪黎族原本就是来自大千古域的异族之一，只是由于某种阴差阳错的原因才会有一部分人迁移至九州大陆。

    而在大千古域的雪黎族人，其实全都在一个叫做“天圣宫”的超级势力庇佑之下生存着。雪黎族先祖曾留下过祖训，后人若是得知此事，必须要想尽办法激活南斗回星阵与天圣宫之人取得联系，从而寻求机会返回大千古域，认祖归宗。

    所谓的天神祭，其实就是雪黎族人用来铭记祖先来源，不忘故土的一种仪式。

    只不过这一次的天神祭，童镇川耗费了大力气成功集结了诸多顶尖势力之主，借助他们的力量才终于成功激活了南斗回星阵，跟天圣宫的人取得了联系！

    青铜天柱上出现的男子，正是来自天圣宫的使者！

    “童长老果然没有欺骗我们。”

    “大千古域的天圣宫，的确是存在的！”

    “诸位，联合这位天圣宫使者之力，我们此次必定能成功打破天地桎梏！”

    天圣宫使者的出现，令虚空裂缝里的顶尖势力之主们心中大定，他们终于看到了前往大千古域的希望。眼前的这位天圣宫使者，便是最好的证明！

    仅仅只是意志降临于九州大陆，就能展现出如此惊人的威势，若是能够得到这位使者的相助，九州大陆的天地桎梏又何愁无法打破？

    “本座应无为，你便是雪黎族分族的主事人？”

    天柱上的男子将视线投向了童镇川，淡漠的眼神中毫无感情。

    “回使者大人，老朽童镇川，正是九州大陆雪黎族的大长老。”

    童镇川神色恭敬道。

    要知道，在祖训中曾经记载着，天圣宫的势力极其庞大，就算放在大千古域都是镇守一方的霸主。他们雪黎族之所以能在大千古域立足下去，完全是依赖着天圣宫的威名。换句话来说，哪怕对方只是天圣宫随便派出来的一位使者，那也不是他们雪黎族人能够得罪得起的！

    “很好，本座记住你了。”

    应无为点了点头，依旧是面无表情道：“待本座打破这方世界的天地桎梏之后，你便可带领族人返回大千古域，到时候本座自会向天圣宫上报你的功绩。”

    “多谢使者大人！”

    童镇川大喜道。

    他要的就是应有为这句话，只要能得到天圣宫之人的允诺，他们来自九州大陆的雪黎族人就算真的去了大千古域，也能有一方立足之地。

    毕竟大千古域这个地方对于他们来说十分地陌生，如果没有强者庇佑，恐怕在那里的日子未必会比在九州大陆过得好。

    “天圣宫？朕问你，你当真是来自大千古域？”

    这时，一个威严而低沉的声音陡然在天地间响起。

    众人当场色变，无因其他，只因这语气一听便能猜出这问话之人的身份！

    大秦皇帝——姜启人！

    他果然也来了冰沧峰，只是所有人都没想到的是，面对来自大千古域的神秘强者，这位大秦皇帝的语气还是那般唯我独尊，仿佛根本就没有将对方放在眼里一样！

    “姜启人！”

    林陨眼中精芒爆闪，死死地盯着那从虚空中踱步走出的高大人影。他一袭紫金色五爪龙袍，脚踏追风踢云靴，每走出一步，便是在虚空中发出脚踏实地般的脚步声，仿佛脚下有着一条透明的阶梯！

    远远望去，他的身后仿佛有着数条五爪金龙虚影吟啸不止，步步生莲，异象频频，简直就有如这片天地的神明一样，带着遮天蔽月般的恐怖威势！

    姜启人的出现，在很多人的意料之外，而他出场的方式更是令人震撼不已！

    他才是独一无二的真龙天子！

    这是所有人的第一反应！

    “你是何人？”

    那天圣宫使者应无为显然没有被姜启人给吓到，他的表情自始至终都是古井无波，眼中带着一丝微不可查的轻蔑之色。

    只是小小的破界境罢了，也就只能在这种小地方称王做霸，莫非是真当自己有多大的能耐了？

    放在大千古域，终究不过是一个笑话罢了！

    “没有人敢这么跟朕说话。”

    姜启人并没有直接回答他的问题，眼中陡然爆射出令人心悸的寒芒，冷喝道：“你可知道，这是死罪！”

    “嗯？”

    应无为眉头微皱，他倒是第一次看到如此嚣张的家伙。

    都说穷山恶水多刁民，看来古人诚不欺我，仅仅只是一方小世界的土著霸王，居然敢在他面前如此放肆？

    “姜兄，何必如此动怒？莫要让人小看了我们九州大陆。”

    一个颇为张狂的大笑声传来，在众人惊疑不定的视线下，那姜启人身后的虚空居然再度走出了一道人影。只见他看上去年约四十岁左右，相貌堂堂，灰白色的长发迎风舞动。

    眼神沧桑而平静，仿佛看透了世间的一切纷争，浑身上下都流淌着一股子超脱于红尘凡俗的独特气质。

    一袭素色长袍，平凡朴实，就如同他身后背负的那柄古剑一样！

    “那是……赤龙牙！”

    林陨陡然睁大了双眸，仿佛看到什么不可思议的东西。

    没错，那灰白长发男子身上的古剑正是赤龙牙！也就是说，此人正是以无上剑道打遍整个九州大陆无敌手的剑皇——剑无尘！

    大秦皇帝和剑皇，这两位可都是放在九州大陆举足轻重的大人物，今日居然一同出现了！

    也是了，只有剑皇这种级别的存在，才够资格跟姜启人齐肩并行！

    “本座今日前来，只为打破这方世界的天地桎梏。”

    剑皇的出现，并没有让应无为另眼相看，他只是觉得很是无趣。在他看来，像九州大陆这种实力低下的小世界，只会诞生这种目光短浅的土著霸王，自以为有几分修为就能天下无敌，实际上在真正的强者眼里终究也只是一只蝼蚁罢了。

    不错，在应无为的心里，无论是姜启人还是剑无尘，都只是两个跳梁小丑在尽情摆弄自己罢了。试问一下，如果你看到两只蚂蚁在你面前耀武扬威的样子，你心里又会产生什么情绪波动吗？

    “姜兄，他好像瞧不起我们。”

    剑无尘眼中闪过一抹寒光，淡笑道。

    “从来没有人敢在朕面前放肆。”

    姜启人撇了他一眼，冷笑道：“剑无尘，放眼天下也只有你才能勉强成为朕的对手。至于这个自以为是的什么使者，跟你比起来简直是差了太多。”

    “巧了，我也是这么想的。”

    剑无尘笑道。

    对于他们二人旁若无人般的对话，应无为也是有些恼怒了。早就听闻这些小世界土著是出了名的自大自傲之辈，可没想到居然连自己这位天圣宫使者都能不放在眼里，简直就是对他的挑衅！

    看来，必须得他们一点教训才行，否则这些土著真是不知道什么叫做天高地厚了！

    轰！

    只见应无为冷哼一声，一股足以破开天地的恐怖威势油然而生，从那青铜天柱之上陡然劈下上万道如大树般粗细的紫色雷电，宛如神罚！

    包括慕容戟在内的所有人当场色变，仅仅只是随意施展，就能爆发出这等堪比神明手段的攻击！就算他们这些天宫境强者们联手抵抗，都绝对不可能抵挡得住如此攻击！

    这位天圣宫使者的实力当真是恐怖绝伦！

    难以想象，这居然只是人家的一道神念意志而已，那对方的真身又该强到了什么程度？

    “装神弄鬼。”

    谁知面临着如此惊人的雷罚攻击，姜启人只是随手一挥，偌大的衣袍袖子仿佛内有乾坤，无声无息地便是将所有的紫色雷电收入其中！

    伴随着一声轻响，姜启人身后的披风陡然震动，之前那等宛如灭世般的雷罚攻击居然直接彻底消失了！

    整个过程恍若闲庭散步，轻松惬意，姜启人的脸上甚至连一丝表情波动都没有，好像根本就没有将其放在眼里一样。

    众人的眼珠子都快要被惊掉了！

    这，就是九州大陆第一强者的通天实力？

    就连天圣宫使者那等修为深不可测的强者，都只能勉强拂动姜启人身上的一缕衣袖吗？

    “姜兄的修为果然又大有进境了。”

    剑无尘眼中带着惊叹之色，佩服道：“我本以为姜兄每日操劳国事，修为一定会有所停滞。看来是我小看了姜兄！与姜兄相比，我倒是惭愧得很！”

    “少在朕的面前来这套。”

    姜启人冷笑道：“你剑无尘闭关多年，难道会一点进步都没有吗？”

    “只是小有所成罢了，哪能在姜兄面前献丑？”

    闻言，剑无尘摇头失笑，只见他的右手食指与中指陡然并成一线，在上方的虚空轻轻一点！顷刻间，整片天空都发生了惊人的变化，数以亿万计的无上剑气如同流星般从虚空深处降临！

    似乎是感应到了某种无形召唤一般，连同林陨在内所有人手上的兵器都在剧烈震颤，想要俯首臣称，前去朝拜那真正的剑中皇者！

    一指出，万剑动！

    这便是九州大陆被称之为剑皇的存在！

