    【82岁，你得到了一枚特殊丹药，服用后大量灵力灌体。你觉得可以尝试冲击炼气九层，但是你为了稳健一点，决定继续拖一拖。】

    【85岁，你途径一座小镇，发现镇上正在遭受瘟疫灾祸，你决定伸出援手。】

    【你意外发现小镇的瘟疫，是一个魔修一手造成的，你意识到麻烦大了。】

    【你被卷入了麻烦漩涡当中。】

    【86岁，被你捣毁计谋的魔修恼羞成怒，誓要将你杀之为快。对方是筑基五层的境界，你并不是对方的对手。关键时刻，侯莺韵出现为你挡下致命一击，但她却付出了生命。】

    【你趁机逃脱了，虽然苟活了下来，但也付出了一只手臂的代价。】

    【87岁，不知是何原因，你被当初那个魔修寻找到了。】

    【你不敌！】

    【你死了！】

    【享年：87岁09个月17天。】

    “还是不够谨慎，还是不够苟且。”对于自己又一次在模拟修仙人生中死亡，陈千雪已经能够很从容的去面对了。

    只要死多了就习惯了，失败多了就不怕失败了。

    她只是觉得自己还是不够小心翼翼。

    应该继续端正一下心态。

    不该做的事情千万不要做，不能够随随便便帮别人。

    一帮就得要出事了。

    要稳妥！

    要稳健！

    “或许……再多模拟个五六次，就能在模拟修仙人生中，突破到筑基境界。”

    陈千雪摇了摇头：“算了，现在想太多，也没有什么用。”

    “在模拟修仙中会发生什么事情……”

    “我也没有办法预知得了。”

    “……”

    ……

    【陈千雪在模拟修仙当中，存活87年09个月17天，你获得以下结算奖励——】

    【奖励1：蕴灵丹（服下后，将会有大量灵力涌入体内）】

    【奖励2：谨慎之心（苟为上道）】

    【奖励3：炼气七层修为（直接突破到炼气七层）】

    这难道还用犹豫吗？

    “选3！”

    自身实力强大才是一切的根本，白易毫不犹豫选择炼气七层境界。

    他也突然发现，好像自己每一次突破……

    都是陈千雪的结算奖励让他突破的。

    陈千雪在模拟修仙中的人生，确实不怎么够精彩，而且因为根骨原因修行缓慢。

     80多岁才只有炼气八层的修为。

    给他结算的奖励只有炼气七层。

    但是……

    她足够稳啊！

    正是因为陈千雪的这种稳健，让她每一次都能打破上一次的记录，这也让白易这个幕后老板受益匪浅。

    ……

    陈府。

    陈千雪也得到了她的结算奖励，看着掌心里的这一枚丹香四溢的蕴灵丹，她眉毛不由微微一挑，神色略显怪异：“这不就是我82岁的时候，得到的那一枚蕴灵丹吗？”

    “也算不错的奖励吧……这枚丹药，即使是对筑基境界，也有不小的效果。放在修仙界，这枚丹药的奖励价格，估计能达到10枚下品灵石。”

    “换成世俗里的货币，如果没个黄金万两，怕是买不下来这枚丹药。”

    她毫不犹豫的一口将蕴灵丹服了下去。

    正好。

    她先前刚突破到筑基二层的境界，那时候为了能够顺利突破，她几乎耗空了身上所有的丹药，剩下的都是一些用于疗伤的丹药。

    这枚蕴灵丹刚好能让她稍微稳固一下筑基二层的修为。

    对于这一次的结算奖励……

    陈千雪还是挺满意的。

    因为她很清楚自己每一次模拟修仙，都是十分的枯燥且乏味。

    与精彩二字并不搭边。

    能获得这种奖励……

    是在意料之外了。

    ……

    陈千雪这边心态波澜不惊，秦艽那边则是各种不甘心，白易那边美滋滋的等着奖励，仿佛大家都有光明的未来。

    除了清河县的李家。

    李家大宅内。

    一名白须白眉的老者坐在主位之上，而李家的家主李河山，只能坐在这名老者的侧边。

    双方的地位高低一目了然。

    李河山的态度放得很低，说话也是用小辈的语气，并且略显迟疑地弱弱说道：“爷爷，您刚从灵剑宗下山，就要去解决那个白易吗？如今是陈家老爷子的寿辰，对方要摆九天九夜的宴席，如今才过去三四天而已……”

    “这个时候若是对白易动手，会不会把事情闹大了？一旦被那位圣女知道了，对方可能会不悦的。”

    白须白眉的老者是李河山的爷爷，也是李家目前在修仙界里的靠山。

    他也和陈千雪一样来自灵剑宗。

    不过……

    与陈千雪圣女的身份不同，他只是灵剑宗的一位执事。

    而且还是外门执事。

    “九天九夜？”老者皱了皱眉：“陈家的那个小子，不过是过个寿辰而已，他竟然搞那么大的排场？”

    从他皱眉就能看得出来，他犹豫了。

    毕竟……

    他惹不起陈千雪。

    陈千雪不仅身份比他高无数倍，修为更是比他强大。

    他才炼气九层。

    而陈千雪呢？

    都筑基了！

    不过，老者很快便道：“无妨，摆宴席摆个九天九夜又如何？那个叫白易的修仙者，距离陈家府邸近不近？”

    李河山回想了一下，回答道：“挺远的，普通人走路，得走两炷香呢。”

    “那便好！”老者皱着的眉头舒展开来。

    随后。

    他一声冷哼，语气中，寒意森冷：“区区一个散修，欺我李家无人吗？杀害了李家的子弟，还敢光明正大留在清河县，真是胆大包天！”

    “还有你！”

    他瞪了眼李河山：“连对方是一个修仙者都不知道，就让人去惹对方，你是想让李家陷入万劫不复吗？”

    “若是对方实力高强一点，连老夫都保不住你们这些不肖子孙！”

    李河山只能露出一丝讪笑。

    很难想象……

    这种表情出现在一个家族掌舵者的脸上，是一种什么样的画面。

    只听老者继续道：“你们说那个叫白易的散修，御剑杀人时剑身不稳。那就说明，对方应该是刚突破到炼气五层不久，怕是境界都没有稳固住。”

    “一个散修，年纪轻轻，突破到炼气五层。”

    他眯了眯眼睛，闪过一抹狐疑：“要么他背后有人，要么是得到什么宝物。”

    背后有人的几率不大。

    若是背后有人……还受这个气？早就把李家屠了，等他下山回到李家，可能看到的就是一地尸体了。

    也就是说……

    很有可能是得到了什么宝物！

    比如说珍贵的丹药？

    或是功法？

    或是传承？

    老者的心头不由躁动起来，他已经卡在炼气九层好久了，眼看寿元一点点的流逝，眼看活不了多久了。

    他急需突破到更高的境界，以获取更长的寿元。

    想突破，就得需要资源。

    灵剑宗的资源，已经无法满足陷入瓶颈的他了。

    ……

    ……

