    第1章 未来世界

    在一片漆白的空间当中，只见中间的躺椅上绑着一个赤裸着身子的年轻人

    而旁边则站着两个身穿白色大褂带着口罩的人，手拿着不知名状物器具

    “放开我！放开我！你们要干嘛！”

    在这漆白的空间当中，那个躺在躺椅上的偏瘦年轻男子大吼大叫着

    “别动，不想要钱了吗？”随着话音刚落，本吵闹的声音噶然而止

    听到这句话的偏瘦男子顿时停止了挣扎

    “多少钱……”

    “出去以后就会得到，而且这是你们出区每个人都必须经历的一件事。”

    “这里是哪里？我今天一早刚起床就被拉到了这里来了。”年轻人奇怪到

    “还有，你们要对我做什么啊？”年轻人疑惑道

    “呵呵，能够证明你是个人类的东西。”

    “什么意思？我不是一直都是人类吗？”年轻人顿时都懵了

    “嘘！开始了，我们会尽快结束的！”

    这句话随着一阵蓝色的电光在年轻人身上闪过，整个空间顿时安静了下来，只剩下白大褂迅速的进行着操作

    一片寂静——

    ……不知过了多久，年轻人被两个白色机器人推走，而另一个接着上来

    “感觉身体里多出来了些什么，哎？伤口在哪里？”

    年轻人感受到身体里的异样，就上手一顿瞎摸，但却找不到伤口的道

    “你好，陈青先生，您醒过来了吗？”这时旁边的机器人对陈青温柔的说到

    “嗯…”

    “我们接下来将会带你离开第九保护区，您接下来将会前往大邵市，而我们接下来将会对你进行一个工作的安排，请问您需要返往宿舍当中吗。”

    两个机器人停了下来，泛着蓝光的机械眼看向陈青

    “不！不需要…哪里没什么我的东西，我也不想再去了。”

    陈青别过头说，对于他来说，这个地方他待了18年的地方，他再也不想回到哪里了

    “快走吧，我想离开这里吧…”

    “好的，我们将会保送到您前往大邵市。”机器人温柔的语音刚洛

    “9667号启动护航模式。”

    “9668号启动护航模式。”

    两个机器人内部发出声音，而机器人身体却发出咔嚓咔嚓而变化着，眼睛从蓝色转为黄色，身体也大了一圈

    “这是全能机器人A9型号吗？据说这是由安德拉公司制造出来的，拥有着4种模式，系列型号从A到C，A9级也还行吧，听说刚发布的C3型号战斗力爆表。”

    陈青眼睛泛着绿光的看向机械人

    “你好，先生，我们将会将你护送到大邵市，目前您的余额是4000蓝金，请注意。”

    “友情提示：好好工作。”

    “开始了吗，新的世界，新的制度。”陈青看向天空飞来一个庞然大物

    “7号飞艇欢迎您，请您定位需要达到的目的地。”

    机械人A9上前，一顿操作，大门便缓缓开启着，机械人也随之携带着乘客走入进去

    不到半小时1000多公里的大邵市到达。

    而陈青也看着机械人递来一只手表问“这是什么？”

    “通讯工具。”

    机械人说完这句话便不在理会陈青，飞艇在完成它的工作后也很快的离开了这里

    “安德拉智能为您服务，当前型号为A3系列。”陈青点开手表嘴角抽了抽，随后绑定了自己的个人信息，查看余额：3000蓝金

    “什么！”陈青眼睛睁大的点开消费记录

    安德拉手表A3-300蓝金

    安德拉智能机器人A9护航-200蓝金

    安德拉飞艇B4-500蓝金

    总计消费：1000蓝金(温馨提示：请注意大数额消费，防止诈骗。)

    “1000蓝金！…太黑了……看来得省得点花了，不然就要…被清理掉了。”

    陈青眼神看向余额数目眼睛无神的想着

    随后看向手表，根据提示前往目的地

    “大邵市指定等级为：初级城市，安全指度4级，您需要前往的目的地还有90m，您的工作是系统操作修复师，请立即前往工作岗位复位。”

    温馨提示：请保持不低于1000蓝金，注意消费，加油！”

    手表发出长长的一段语音便无在声响

    (本章完)

