    层长廊两边是平整的金属墙，俨然镜子一样平整，许多黑色的皮塞子嵌在上面。

    伍华意识到不妙时已经太晚了，最近比较烦狞笑着按动掌上电脑的开关，这些皮塞子开始在平整的墙面上滑动，他同时抽出了MP5冲锋枪，对准伍华就是一串子弹洒去。

    “叮叮叮叮叮！”

    墙壁和地面迸出无数电火花，伍华在地上翻滚，身影好象有些模糊。

    墙面上两个皮塞的中央探头“呜”的一声形成一道橘黄色的激光，在宽度不到5米的走廊中贴着地面滑行过来。

    伍华刹时就明白了这家伙的险恶用心，原来这高楼顶层布有机关，又想阴自己，但最近比较烦现在根本无须跑位躲闪，原地放手开杀就行了。

    第二组皮塞两道激光形成一个“X”型在一米左右的高度上飘了过来，速度并不快，但正是速度不快，伍华不敢怠慢，估计被挂着一下就是非常骇人的。

    MP5的枪机震动，火光中一颗颗子弹飞去，子弹壳飙得旁边的钢板“乒乒乓乓”作响。

    电火花连同伤害数值同时飘起，伍华这次是趴在地上等待激光阵过去，但屁股上不幸中了两枪。

    第三组皮塞的三道激光组成了一个雪花形状，这次覆盖面更广，不过激光阵既没挂中伍华，MP5未能击中。

    因为伍华鱼跃冲顶从激光缝隙中跳过。

    “好身手！”最近比较烦由衷地赞叹。同时低头换子弹。

    第四组皮塞很快移过来。四道激光形成了一个“米”字型。这次绝对不可能用鱼跃冲顶动作过得去。因为两两一组地皮塞在移动。“米”看上去像是在不断地旋转。

    伍华硬挺了这一击。

    “哧！哧！哧！哧！”

    伍华地超级刺刀仿佛都被烧焦了。头顶上冒出地伤害数值为四个一模一样地“—”。

    “咝咝咝咝！”

    “呜呜呜呜！”

    长廊中黄光大盛，第五组才是真正的杀着，至少有十根激光从不同角度横向拦截而来，根本没有任何规则形状可言。

    “咔嚓”一声，最近比较烦不慌不忙的换好弹夹，拉开保险，伍华再硬挺一次绝对包挂。

    有时候你不相信地事情它偏偏就发生了，伍华突然一脚踢向左面墙壁，反弹到右面墙壁，再在右面墙壁上一飞脚反弹，这样来回两次之后，伍华的移动轨迹形成了一个不规则Z字型。

    最后脸部几乎是贴在天花板上，用一个后空仰翻的动作巧妙的从激光大阵顶部唯一一个缝隙间穿过。

    “你这次还能躲开的话，就请允许我称呼你一声偶像吧。”最近比较烦笑了，手指扣动了扳机。

    伍华确实无法再躲开了，如此困难的闪避已经消耗了他所有的注意力，只要是个人都无法再躲避接下来的MP5了。

    “哒哒哒哒哒！”

    子弹飞射而出，伍华腰部连中四枪，连续四个C00点左右的伤害数值产生，伍华化为了一道黑光消失。

    最近比较烦的笑容凝固了，手指也停止了扣动，因为他已经感觉到一个硬邦邦地东西抵在自己的后脑勺上，经验告诉自己，那一定是一个大口径的冰冷枪口。

    “现在你可以叫我偶像了！”伍华微笑着，左手拿着恶魔之刺，右手单手抓着死亡之吻，这个姿势有点像在做体操。

    零距离下别说单手开枪，哪怕是单手开炮都可以。

    “砰——”

    巨大的枪响把整条长廊都震得嗡嗡作响。

    最近比较烦飞出去十多米远，脑袋上飘出了“—１650极限伤害数值，假伍华化了黑光，他就化了白光。

    对于伍华来说，最近比较烦还是嫩了点。

    在第一组激光射过来的时候，伍华就放出了影子战士，同时拿出恶魔之刺施展“暗影突袭”，然后使用神鹰之爪在天花板上倒爬，这一阴招同样把最近比较烦也给蒙了。

    其实凭最近比较烦的洞察力，在伍华从天花板上落到自己身后时，他能听见动静完全不是问题，只不过一个人占着上风的时候难免就得意忘形，他已忘了在龙翔草原上犯的也是相同地错误，这是一个微小的细节，但这也是他和伍华之间的差距。

    “你……挂……不……了……我……！”最近比较烦的遗言又是这句。

    伍华端着枪走上前，发现最近比较烦仍然什么东西也没爆出来，伍华就站在他死亡的地上呆了几分钟，确信最近比较烦没有复活，伍华这才继续往上冲。

    高楼顶层果然是个机械化的控制中心房间，无数仪器的监控屏幕都显示着战区各处的景象。

    房间中央大屏幕上的景象最让伍华好奇，那是一个彩色的3D虚拟投影，仔细一看，这分明就是一个机甲地模型，屏幕上各种图标和箭头剖析着机甲的构造，屏幕下方有一行醒目地英文标志，翻译出来就是“战区88号”。

    伍华似有所悟，继续沿着注释看下去。

    “艾纪１１88年，种族战争爆发，面对科迈多族疯狂的进攻，人类已无法抵挡敌人的大型兵种，在联邦政府的官方授权下，由顶级大师克莱尔研发的大型机械兵种问世，此机械单位需要第六代进化体科技能源支撑作为动力系统，拥有第四代智能芯片，辅以多种先进武器和防御系统，成为战场上无坚不摧地战士——‘战区88号’！”

    伍华喃喃叹息，原来这个战区88号并不是什么军事基地，而是机器人，而且是当年艾纪战争中遗留下来的产物。

    “倘若没有联邦政府地官方授权，任何人不得启动中心反应炉，一旦启动反应炉将直接导致过量的第六代科技能源产生，战区88号因进化能量而导致智能芯片指令更改，基地将会遭遇灾难。”

    伍华寻思着，主脑系统地警告是有道理的，几次艾纪任务都是这样，生化T病毒、迷失地战舰、第五空间，都是胡搞乱搞最后酿成了大祸。

    但是有个问题，宝贝安妮和国色天香似乎知道这些呢？伍华有种感觉，她们二人肯定是不知道的，如果她们强行启动反应炉，那么就带来灾难性的后果；可是不启动的话，自己的任务也完不成，这还真是个的纠结的选择，很可能要么挂这一级经验，要么拿到五级经验。

    伍华又看了看各大监控屏幕，城中央方位处有一个超大型的广场，四周有六部升降机，国色天香一行人已经率先下去了，看来众人已经接近任务目的地，伍华转身闪出控制中心飞速往楼下跑去。