
　　“看看，这是谁来了？”

　　小丑们纷纷朝着林风看了过来，目光充满了说不出的讥讽和嘲笑。

　　林风眉头一皱。

　　他用神识感应到，这些小丑身上并没有任何法力波动。

　　可是，他们又像是真是存在的人。

　　这让他十分疑惑不解。

　　不明白，小丑到底是什么生物？

　　“青云子呢？”

　　其中一个小丑笑吟吟道：“那个站在我头顶上拉屎的牛鼻子，他根本没有资格在暗黑榜第三徘徊，如果Joker愿意的话，除了皇帝……所有人都得在Joker的脚下！”

　　林风面无表情道：“我对你们暗黑榜的排名没有兴趣，现在，只奉劝你一句话，立刻走，我可饶你不死！”

　　话落。

　　结丹期的强大威能，瞬间从周身狂涌而出，如参天大树一般，将四周的所有区域全部覆盖！

　　小丑笑了起来：“看来和情报差不多，最近一直和青云子同流合污的修行者，就是你了。”

　　“情报？”

　　林风一怔，随即像是明白了什么一般，说道：“难道……你是受佣于幽王，专门来对付我额？”

　　“当然不是。”

　　“Joker办事，全凭喜好，谁都不可能控制我。”

　　“加入幽王，纯粹是为了获得更多的离去罢了。”

　　小丑笑吟吟地说道。

　　“我不管你的目的是什么，离开学校，我最后再说一次。”

　　林风冷冷道。

　　“我也最后再说一次，没有人可以命令Joker，没有人。”

　　小丑嬉笑道。

　　嗖——

　　一股凌冽的气劲从林风指间飞射而出，直接就贯穿了小丑的头颅，他连闷哼都来不及发出，当场死亡。

　　“没用的，杀死了一个Joker，还有千千万万的Joker。”

　　人群中，另一个小丑讥笑道：“除非，你能找到本尊。”

　　本尊？

　　林风心中一惊。

　　不由的，就想到了化神期修士的分身。

　　难道，这家伙是一个化神期修士？

　　不，不对。

　　如果他是化神期修士，哪怕是分身的实力，也绝不至于如此不堪一击。

　　而且他本尊出现，完全就可对付自己了，根本不需要多此一举搞这么多事。

　　可是，如果他不是修士，那他又凭什么，制造出这么多一模一样，杀之不完的小丑？

　　“不用想了，你想破脑袋也想不出来的！”

　　小丑得意地笑道，“我不妨告诉你，高三一班，真正的Joker正在那里举行死亡游戏，那里有你的朋友余雅，以及一些无辜的学生，你要赶过去救他们，就必须先把我们干掉！”

　　“问题是，你行吗？”

　　哈哈哈哈哈！

　　刺耳的嬉笑声，此起彼伏的响起。

　　所有的小丑都捧腹大笑起来！

　　若是一般人面对这等情况，要么极度恐惧，要么极度愤怒。

　　但，林风是何许人也。

　　在经历了无数次的大战后，早就明白了冷静是多么重要。

　　他什么话也没说。

　　就这样，缓缓地抬起了一只手。

　　掌心，电光弥漫！

　　眉心，杀意凌然！

　　“那我就，一个一个的斩过去！”

　　林风很清楚，很多时候想太多没有意义。

　　在危险来临的时候，你被迫也好，主动也好，都只能去面对！

　　所以，先打一拳，打的时候再想为什么要打！

　　“轰！”

　　脚掌重重落地！

　　林风人已是跃入了小丑群中，凌冽的电剑，划过一道又一道弧光，就像是雷神之怒降临在人间，轰隆声起，小丑们血肉模糊的尸体，纷纷溅在了天空……

　　他不知道杀了多少！

　　杀的手已经麻了！

　　法力，也逐渐接近枯萎！

　　一颗又一颗的灵石，丹药，都强行吸收！

　　又很快会消耗一空！

　　“哈哈哈哈，我们是杀不完的，杀不完的！”

　　小丑们疯狂地大笑着，互相拍着手，不断的跳跃。

　　林风面无表情地祭出焚天锤！

　　随着咒语声响起，一声令下！

　　焚天锤，变得金光闪闪，巨大无比，如一座小山，横空而来！

　　“嗡嗡嗡——”

　　在林风控制焚天锤不断攻击时。

　　灵虚葫芦之中，突然发生了一阵感应。

　　林风微微愕然，对着灵虚葫芦道：“鸦兄，你是想出来玩玩吗？”

　　里面传来了血鸦的声音！

　　“好，我可以让你出来，不过这里是学校，你切记不要伤害到任何一个学生！”

　　林风说完这话，嘴角扯过一抹笑意。

　　随即一拍灵虚葫芦。

　　“哇——哇！”

　　沙哑的叫声，顿时响彻校园！

　　一只布满了血红色羽毛，庞大的鸟兽，就像死神一般，凭空出现！

　　它的出现，带起了一阵阴森的狂风，呼啸而来！

　　正是血鸦！

　　“咦，这是什么东西？”

　　本来十分活跃猖獗的小丑们，突然停了下来，一个个震惊地看着血鸦。

　　它们能从血鸦的身上，感受到一股滔天的邪气！

　　这股邪气本就不属于人间！

　　“哇——哇！”

　　长啸声中！

　　血鸦猛然扭过头，已是锁定了它的敌人们，扑腾地翅膀飞到了空中，接着如闪电一般，跃入了小丑人群……

　　*

　　一班的教室内。

　　不知不觉，又多了两具尸体。

　　如果说前面的死，让众人心颤和恐惧的话，那么杜燕和刘波的死，则是让人惋惜和悲伤。

　　刘波的痴情，奉献，杜燕的狠辣，无情，在这一场死亡游戏之中，形成了鲜明的对比，更是体现的淋漓尽致。

　　只是，感慨的同时。

　　大家并没有忘记，死亡游戏还得继续……

　　接下来，可能还会有危险出现……

　　“呜呜呜，其实Joker应该早点出来揭穿她的谎言的，这样的话，刘波同学也不用死了，他真是一个绝世好男人，他的死，实在太让Joker悲伤了，呜呜呜……为什么酱紫让我哭啊，呜呜呜，刘波同学挺身而出的样子雀食蟀（帅），杜燕这贱女人太可恶了，她当时背着蓝书包出来恶心人的时候，我就应该准备冻手，准备冻手！”

　　Joker双手捂着脸，嚎啕大哭起来，并且说着一些语无伦次，毫无逻辑，让人完全听不懂，以为是神经病才能说出的话语。

　　众人一阵无语。

　　这家伙，还真是一个不折不扣的神经病啊……

　　“哭”完之后，Joker重新抬起头，扬起一抹微笑：“好了，悲伤的故事到此结束，生活还得继续。”

　　“接下来，Joker决定让各位小同学休息一下，换两位重量级人物参与游戏！”

　　说到重量级这三个字的时候，林妍心头猛地一颤。

　　她自然知道自己在这些人里的份量。

　　堂堂中海市一代世家的千金，仁川学院校花，无论在哪，都是最亮眼存在。

　　难道，他要选择我了？

　　就在林妍担忧之时。

　　Joker忽然抬起手，指向了身旁的余雅，大笑道：“没错了，就是你，余雅老师，你是很幸运被我选中了！”

　　余雅咬了咬嘴唇，最终还是走了出来。

　　她已经做好了最坏的决定。

　　如果要她做出一些违背良心的事情来，她宁可自杀！

　　“那么第二位是谁呢？是谁呢？”

　　“嘻嘻。”

　　Joker怪笑两声，接着拍了拍手，“沉睡了许久的徐主管啊，你可以醒来了！”

　　啪啪啪！

　　随着小丑的鼓掌声！

　　本来如提线木偶的徐主管，突然一个激灵，就像是从噩梦中惊醒了一般，眼神瞬间恢复了清明。

　　啪嗒！

　　徐主管二话不说，直接跪在了地上，哭丧着脸求饶道：“小丑大哥，求求你饶了我吧，我上有老下有下，我要是出了什么事，家里的孩子谁照顾啊？”

　　之前虽然处于被控制之中，但对于教室里发生的事，徐主管还是目睹了全程。

　　他实在怕极了这个小丑……

　　Joker咧嘴一笑：“行了，别装了，虽然你一把年纪了，头发都没了，但我知道你还没结婚。”天籁小说网

　　“来吧，自我介绍吧两位，记住，不要撒谎，否则会死的哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1110章 疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 