    和本土的饮食文化比起来。

    大莫界的饮食文化其实是个更为复杂的领域。

    首先是大莫界的食材方面。

    由于有妖兽这种超越普通肉畜的生物存在，因此大莫界的食材水准其实是要比本土高出许多的。

    例如兔子们望眼欲穿甚至不惜掀起一战的双首牛。

    未入阶的双首牛由于灵气的浸润，肉质已经和高级食用牛肉无异了。

    而再进一步的一阶双首牛，单从肉质上来看更是可以碾压99.99%的本土牛肉。

    整个华夏估摸着也就某些年产二三十头、特供级别的顶尖肉牛能勉强比一比。

    那种肉牛可是和阳澄湖5.5mrt地带的大闸蟹一样，寻常封疆大吏都没机会品尝到的。

    而大莫界的一阶双首牛又有多少？

    光一场赤县城的攻城战就出现好几百头了。

    更别说一阶再往上还有二阶甚至三阶等诸多境界呢。

    其他一些畜类也是如此。

    例如大莫界有种外形类似珍珠鸡的云舒鸟，比花尾榛鸡——也就是‘天上龙肉地下驴肉’中的‘龙肉’，肉质都要好上许多倍。

    说到底就是由于大莫界有灵气存在，导致‘入阶’这个概念实在是太特么bug了。

    基本上代表着生命跃迁到了另外一个领域。

    你硬要说他们不是原本的种族其实也没啥毛病。

    除了肉类以外。

    大莫界的一些灵植也是相同的情况，比起地球上的‘蔬菜’概念要高上许多。

    所以在制作食物的食材这块上，大莫界是要优于本土的。

    但是在美食文化或者说美食历史方面，大莫界却要更加复杂很多。

    华夏目前有据可靠的历史是五千多年（我个人不接受四千年那套说法）。

    美食文化无疑当得上一句源远流长，说到吃这块地球上还真没几个国家能比得上咱们。

    而大莫界的文化历史比华夏还要更长一些。

    毕竟大莫界所谓的‘上古时期’距今都有一两万年了，更别说人类早期形成聚落开始传承的年代肯定会更早

    这是超凡文明自身性质决定的。

    拥有超凡力量的文明在初期的抗风险能力上肯定要强一点，起码头部阶级不可能因为一场病就全部死光光。

    而普通文明在萌芽时期，甚至可能因为一场暴雨而断了传承。

    所以大莫界的文明连续性久，时间跨度自然就会长一点。

    但问题是......

    明明是传承如此久远的修行者文明，他们的饮食文化却非常贫瘠——或者说对不起食材基础和历史传承。

    根据兔子们掌握的信息，大莫界平民端目前所用的调料甚至不过才五种而已。

    因为美食文化想要发展，有两个必不可少的共存且硬性的条件：

    首先是社会基础生产力水平足够高，其次则是要有对应的饮食需求。

    其中前者是后者的前提，重要性要远大于后者。

    这套理论基础出自克洛德·列维·斯特劳斯的《神话学：生食与熟食》，目前国内外人类学选修重点书籍之一，其中包括水木燕大还有多家滕校。

    前者很好理解。

    俗话说温饱思**。

    除了lsp外，这里的**广义上来说也包括了对更美味食物的食欲。

    当然了。

    如果是这本书的读者，基本上就不存在广义的概念了。

    咳咳...

    最简单来说就是要有钱，并且这种钱的购买力相对物价要足够高，这样才能达到基础生产力水平足够高的情况。

    简称没钱你吃个der啊。

    而后者所谓的饮食需求嘛......

    代入那些起点早些年虚拟现实的游戏小说就很好理解了。

    那种虚拟现实小说一般都是有一个生产力过剩的社会背景，每个人只要躺在游戏仓里头灌营养液就行了。

    这种就是缺乏饮食需求的表现。

    而在大莫界。

    平民阶层大多具备后者但是缺乏前者，修行者阶层却是具备前者而缺乏后者。

    大莫界的平民没有足够的生产力去创造富裕财富，连马斯洛需求金字塔中倒数第二层都做不到。

    因此他们只能进行很基础的美食烹饪草草果腹——而且随着兽潮频率的增加，很多底层阶级连基础的烹饪都无法满足了。

    因此对美食有再大的奢求也没用，现实条件便局限了他们只能老老实实吃土。

    大莫界的修行者阶层倒是不怎么缺钱。

    但这些的修行者平日里大多追求修行，也就是俗话说的求道长生。

    加之境界到了练气四层以后还能服用辟谷丹，吃了以后不但能饱腹还能避免排泄的麻烦。

    毕竟三阶也就是结丹境以下的妖兽烹制后仅仅是口感好而已，达不到促进修为的效果，所以仅为满足口腹之欲的修行者真不多。

    所以练气四层以上的修行者们，对美食的需求远远没那么高。

    绝大多数都是那种有机会愿意吃两口，但更多时候还是以修行为主的情况。

    剩下的少部分或许喜好吃一口，但数量可谓少之又少。

    这种比例直接造成了大莫界烹制一阶以上食材的“仙厨”极其少见。

    仙厨有那肯定是有的，但密度稀疏的可怜，大部分都是存在于特定区域，并且传承要求很高。

    这种情况又反过来导致了爱好美食的修行者数量锐减。

    毕竟周围找不到仙厨，自己对于口腹的欲望又远达不到亲自下厨的地步，那能咋办？

    只能随大流了呗。

    这就形成了一个劣性的闭环。

    就像起点某一阵子有很多签到文全球文大火，导致了许多其他流派的作品无法出头，逐渐低迷。

    而想看其它书的读者找不到符合口味的书，自己嘛写又不会写，也就只能跟着硬啃了。

    而这部分硬啃的读者又反过来加速了全球文签到文的热度。

    所以小说文体和大莫界的烹饪其实是一个道理，畸形的供需关系导致了形式不断恶化。

    因此综上所述。

    大莫界中高端食材的烹制其实是有着比较大的断层。

    所以目前大莫界的饮食格局差不多是这样的：

    底层勉强果腹，专供修行者的餐饮行业较为萎靡，大多时候以一阶以下的食材为主，接待客源修为也多在练气四层以下。

    所以这种情况下，兔子们对自己的美食文化还是有一定信心的。

    毕竟咱们的传承可能在时间跨度上比不过对方。

    但数千年来的美食交流下来，整个华夏的饮食体系已经融合并且达到了一定程度上的美食大同。

    君不见清朝那会儿连满汉全席都搞出来了？

    而大莫界大城中的平民酒楼也好、修行者酒楼也罢。

    他们基本上只能靠血脉传承，几乎不存在区域与区域的交流与融汇。

    这种‘秘方’在整个饮食体系中其实是比较有局限性的，在文化这个层面支撑不了任何门面。

    面对没有融汇的饮食体系，兔子们想要找到对方不精通的软肋实在不要太轻松。

    例如你xx酒楼在牛头肉这块非常有名，那我就不碰牛头肉去搞黑椒牛仔骨嘛，再不济我放弃牛肉去烧云舒鸡也行。

    你一家没有大同化的酒楼，在菜品的多样性上难道能比得上一个民族融合后的食谱？

    更别说价格方面的优势了。

    所以在兔子们的计划里。

    以黄世先和王海为首的两批人，将开设两家不同档次的酒楼。

    其中黄世先他们开设的酒楼主要以高档食材为主，由秦九负责调制酒水，名叫太和楼。

    取自古代著名厨师太和公。

    太和楼的目标客户是那些城内的显贵家族，辐射目标则是筑基期以上的修行者！

    以黄世先等人的手艺，想要烹制出足以触动人味觉的美食还是不难的。

    这家酒楼的包间数量不会很多，但胜在装修精致，逼格极高。

    在套间这种有限的区域内讲奢华排场，有工业化体系支撑的兔子们还真不怕和大莫界本土的高奢酒楼比一比。

    哪怕是大莫界的元婴老怪，见到黄公子的内饰估计都得楞上好一会儿。

    同时出于安全角度考虑。

    等包间装修完毕后，兔子们在包间内安放一些摄像...咳咳，影视图像与声音样本采集器也是没毛病的吧？

    别问，问就是收集大莫界的风土人情和丰富语言库。

    至于王海他们，则主要是以平民美食为主。

    对于部队炊事班有一定了解的朋友应该都知道，部队的菜通天儿也就一个字：

    硬！

    部队里的猪肉炖粉条那可是真的能把你养成一头猪。

    换句话说，也就是主打廉价、量大。

    除此以外，王海他们还有一个杀手锏。

    那就是王海是闽省三元人。

    三元自他爷爷那辈开始，便传承有一个赫赫有名的招牌：

    沙县连锁国际集团！

    沙县小吃嘛，懂的都懂。

    戒赌吧老哥都竖大拇指的地方，更别说大莫界的底层民众了。

    一份花生酱拌面，分分钟征服你的心。

    两个不同档次的酒楼，基本上可以涵盖目前所有的阶层。

    同时有着杨伯礼的保护，紫琼城内也不存在地头蛇收保护费的情况。

    这种情况下.....

    大莫界的小老弟，感受一下我大吃货国的魅力吧！

    而指挥部为这次行动取下的代号则是：

    伊尹！

