    “我眼光高，看不上。”林彭彭耸了耸肩。

    “和萧凡多久没联系了？”

    林彭彭轻叹一声：“他连每年的同学会都躲着我，你说呢？”

    “萧凡这家伙真是绝情啊，你都这样了，他都不给一点机会。”凉倩替林彭彭愤慨一声。

    “唉，这个十二，真想打死他。”林彭彭一拍桌子，气愤说道。

    凉倩拿起勺子狠狠吃了一口蛋糕：“不止是萧凡，还有杨哥，这些人怎么都这么犟，明明有个女孩在等着他们，就是不答应，硬是要等到你们有了男朋友才后悔么。”

    “就是，杨哥也是一根筋，别人雪怡都等了他三年，他居然都不带感动的，我还听说杨哥有一年回去，还被亲戚笑话，被城里姑娘给甩了。”

    “唉，我也听雪怡说过。”

    “不过杨哥也快复员了。”林彭彭算了算，也就三年了，但雪怡还能再等一个三年吗？女孩的青春都不要钱的吗。

    叮咚一声。

    凉倩手机微信又响起来了。

    林彭彭好奇看去，凉倩顿时一把拿起。

    “哟哟哟，啧啧啧，倩倩啊，你这偷偷摸摸的样子，真是像极了读书时候和莫然谈恋爱。”林彭彭顿时调侃。

    凉倩解释道：“没有的事，我就是拿起手机看看。”

    “要是你心里没鬼，你拿给我看看。”

    “你看你看。”凉倩直接将手机摆在桌子上。

    林彭彭顿时一把抢在手里：“哇瑟，我感觉这个假莫然比真莫然还要帅几分呀，倩倩啊，为什么帅哥都喜欢你啊？当年我要是早点转校过来，我就不喜欢萧凡了，就喜欢莫然去了。”

    “那你现在也是个寡妇。”凉倩翻了翻白眼。

    林彭彭盒盒盒直笑：“我说倩倩啊，这假莫然被你迷住了啊，都这么追求你的吗？一言不合就给你买包包，还这么贵的？有钱人啊，这点比真莫然强。”

    “你这么说莫然，小心莫然爬出来打死你。”凉倩无奈笑道。

    林彭彭偷偷加了莫然的微信，然后将手机还给凉倩，认真说道：“倩倩，给自己一个机会，也给孩子们一个机会，真的，你可以无所谓，但也要考虑一下孩子的感受，如果这个假莫然对孩子们好，我觉得你们可以试着接触一下。”

    “但我心里就是抵触。”凉倩低语一声，又何尝不知道，心里那道坎就是过不去。

    “那你就当他是莫然的转世，继续来陪伴你的。”

    “还能这样自我麻痹的吗？”凉倩失笑道。

    林彭彭忽然握住凉倩的手：“倩倩，真的该放下了，你为莫然已经做得够多了，当年你等了八年，现在又守了三年，莫然泉下有知，也会同意的。”

    “彭彭，我现在还没有这方面的打算。”凉倩低语一声。

    林彭彭也知道凉倩一下改变不过来：“好吧，我就先走了，改天我带诗瑶和小白出去玩。”

    “别带他们蹦迪就好了。”

    “我是那种人吗？”

    “像。”

    “唉，姐妹感情淡了。”

    看着林彭彭，凉倩心情好了不少，拿起手机看着假莫然的头像。

    比我家莫然要帅？

    切，一点都不帅，还是真莫然帅气。

    离开后的林彭彭给莫然发去消息。

    酒店里的莫然正准备给凉倩发消息，结果看见有人加自己。

    打开一看，是一个叫林彭彭的女人。

    林彭彭？好像在凉倩资料上看过，是同学。

    这是好事啊，追女要素，闺蜜下手。

    莫然立马就通过了验证。

    坐着电梯下楼的林彭彭轻笑一声，这个假莫然倒是很积极。

    “你喜欢我家倩倩？”林彭彭直接开门见山了。

    莫然看到这么直接的询问，迟疑了一下，自己要委婉一点表达还是直接点，要是太直接的话，自己是不是太被动了?

    “以前我不相信一见钟情，直到看到凉倩，我相信了。”莫然发送了出去，算是有感而发。

    然而林彭彭回复道：“从你这句话中，我闻到了一股海王的味道。”

    莫然赶紧百度了一下海王是什么意思，随后眉头一皱，自己这就叫海王？

    那你也太小看了吧。

    “是真的，我觉得凉倩是个好女人，我也很喜欢孩子们。”

    “你想当小白脸？吃软饭？”林彭彭很是直接。

    莫然也是服了，这个林彭彭还真是……

    “我有自己的事业，不用花凉倩的钱。”

    “你做什么的？”

    “我做直播的。”

    林彭彭：“……”

    但至少别人还有一个工作，不是牛郎。

    “今天就聊到这里吧，改天一起吃个饭。”

    “行。”

    简单聊完之后，莫然觉得林彭彭是凉倩的一道防线，如果把林彭彭攻下，凉倩也就是时间问题了。

    林彭彭的顾忌其实从刚刚的提问能知晓，她是怕自己骗凉倩，伤害到了凉倩，只要证明自己是真心的，那就完事了。

    但是要怎么证明？这是个问题。

    随着夜幕降临，莫然又和孩子们聊了下天，交流一下情报。

    至于情报的内容那是绝密，封嘴的那种。

    看着自己的设备送进了屋里，莫然又感觉做直播太无聊了，但话都说出去了，装模作样一下吧。

    调试好电脑，莫然就注册斗牛账号，申请当主播。

    然后就是等待审核了。

    差不多两个小时候，审核就通过了，莫然当然不会开摄像头了，坚决不抛头露面。

    给自己取名莫总，类别也不懂，就随便点了一个英雄联盟，让后就开启了直播。

    等了半天，直播间里一个人都没有，这让莫然感觉很无聊。

    就在斗牛里面点啊点啊，然后就点到颜值区。

    摸着下巴，莫然低语一声：“这些小女孩都长得挺不错啊。”

    忽然，莫然就打开了一个小姐姐正在热舞，那黑丝大长腿，看得莫然热血彭彭，仿佛看到凉倩在自己面前热舞。

    莫然都还没看过瘾，女主播就停下来了。

    这让莫然就很不爽了，立马就打字问道：“怎么不跳了？”

    “兄弟，想让主播跳舞，两架飞机。”一条弹幕飞了出来。

