
“你们要打压旧浪的股价？”

“为什么...好吧！我懂了！”

“你们打算...拖住盛达？”

做为拿到过常春藤名校商业管理学院财务专业硕士的曹伟来说，他很快就明白了眼前几人口中的屠龙计划...

盛达这条巨龙...一时半会是杀不死的！

而对于这种实力超过己方的大BOSS...最好的办法就是耗死对方！

但是问题来了...巨龙的实力太过强大，虽然目前受了伤，但是其本身却是有着非常恐怖的回血能力！

盛达的网游部门...很赚钱！

有着网游部门的快速回血，盛达最起码在端起之内...是无忧的！

而且更别说盛达的手里其实还握着一个大血瓶...旧浪的股票！

虽然之前入住旧浪失败...但是盛达收购旧浪的举动还是引起了很多人的关注！

不说别的...光是旧浪的股票就涨了一大截，盛达只需要将这些股票出售...就能换回大笔的现金！

如今的盛达...现金流水被盒子项目消耗大半，剩下的资金也足以保持盛达的正常运作！

而目前对方打算进军影视圈...依那位陈总的脾气...绝对不会只是小打小闹！

若是其他行业...陈天乔进了也就进了...关键这次对方选择的影视圈...却是选对了呀！

陈安阳很清楚...在接下来的几年里，国内的影视圈发展的极为顺利！

前世华艺也正是趁着这股东风，最终才得以上市成功！

当然了...盛达凭本事赚的钱，陈安阳其实是没资格说三道四的！

但是...陈安阳可是早就在影视圈里布局了！

而且陈安阳还准备打造一个互联网的迪士尼出来...怎么能允许盛达这条病龙出来搅风搅雨？

以盛达陈天乔的脾气...这家伙一旦进入娱乐圈，绝壁会打造出来一个巨无霸！

要风口有风口，要实力有实力，陈天乔又不是没本事的人...所以对方成功的几率相当大！

这...就让陈安阳有些难受！

实际上之前段老爷子说盛达准备进军影视圈的时候...陈安阳挺想骂几句的！

至于说什么对方转让盛大文学，以退为进想让阳雪不要在娱乐圈为难盛达的话...陈安阳压根就没听进去！

不为难...才怪！

说来也挺有意思...这盛达刚和阳雪在网络文学的行业厮杀了一场，转过头盛达又进入了娱乐圈！

在这里...恐怕同样少不了一场你来我往的争夺！

要知道...如今陈安阳不光是华艺的股东，阳雪文化旗下还有一家影视制作公司以及陈安阳还有一家视频网站！

影视制作公司是直线对标的竞争对手...而视频网站...其实也很吃娱乐方面的资源！

所以无论怎么说...盛达在选择进入了娱乐圈之后，其实就已经再次和阳雪成为了对手！

当然了...如果从实力来看，说对手其实有些抬举陈安阳和阳雪！

但事实就是这样...毕竟陈安阳又不需要在盛达的老本行游戏行业和盛达竞争！

关于游戏产业...自然有藤讯和网南去解决盛达！而陈安阳和阳雪...只需要在自己占优势的行业里...对盛达进行逼迫就行！

当然了...资本是个很神奇的东西！当资本足够雄厚的时候，有些不可能的时间便会化成可能！

而陈安阳提出来的这个“屠龙”计划，其最终的根本...就是尽最大可能的限制盛达使用资本的力量！

比如...打压旧浪的股价！

旧浪的股票对于盛达来说，无疑就像是一个大的补药瓶！

一旦盛达的血量低到某种程度的时候，盛达就会喝下这瓶补药！

而屠龙计划的第一步...就是减少这个血瓶能补充的血量！

盛达当初大张旗鼓的收购旧浪的股票，那可不是没有付出代价的！

最起码...旧浪的股票上涨一大截！为此...盛达付出了不小的代价！

当然了...从结果是来看，这个代价还是值得的！

虽然没有入住旧浪成功，但是旧浪高昂的股价...还是可以让盛达获利不少！

如果现在盛达出售这些股份...保守估计盛达此次收购行为最少在四千万美金左右！

前世盛达是在06年底到07年的时候出售了旧浪的股份，最后盈利在7500万美金左右！

所以...盛达虽然没有达到既定的目标，可此次收购行为看起来还是不亏的！

但是...如果用陈安阳的眼光来看，此次盛达的收购行为...不仅是亏了...而且还是大亏特亏！

前世盛达收购旧浪的股份...所花费的资金高达2.3亿美金！

也正是这次失败的收购...导致盛达在盒子计划失败之后，迅速陷入了资金危机的状况！

而06-10年这五年的时间，刚好是国内网游市场角逐的最厉害的时间！

盛达虽然在07年及时清空了旧浪的股票得以回血，可...盛达却又把重心转移到了其他投资项目上！

最后...藤讯依靠庞大的用户基数为基础，迅速登顶。

而盛达的投资...有得有失，最终在把互联网文学以及游戏分部甩卖之后...盛达算是彻底的退出了国内的一线互联网企业的行列！

当然..盛达虽然日暮西山了...但是陈天乔本身赚的可不算少！

无论是出售盛大文学，还是后面甩卖游戏子公司，陈天乔本人都得以套现离场！

要不然...也不会有这哥们给国外大学捐款10亿美金的事发生了！

陈安阳还记得这位之后有一句“名言”！

“华夏科学缺钱...不是我的错！”

首先...我们要承认他这句话的表面意思...其实没错！

华夏科学缺钱...自然算不到一位商人的头上！但是仔细一琢磨...就会发现这句话...其实有毛病！

因为这是建立在这位给国外大学捐了整整10亿美金的前提下，陈天乔才说出的这句话！

说白了...这句话仅仅只是为了解释和掩盖一些认知而已！

那时候的陈天乔，已经几乎完全变卖了盛达的家底，两口子直接选择了移民美利坚！

所以..这特么跟那句“美利坚的空气都是香甜的！”其实差求不多！

也正是因为这个原因...导致陈安阳自从在收购互联网文学网站跟陈天乔撞上之后...便跟撞南墙一般，打死不回头！

他不管陈天乔多么的有眼光，多么的有能力，也不管对方出售盛达，移民美利坚，给国外大学捐款的事情做的到底对不对！

他...陈安阳...就是单纯的看对方不爽而已！

所以...无论是在互联网文学还是网络游戏行业，甚至是盛达即将进驻的影视圈...

他..陈安阳..都打算跟盛达..跟陈天乔杠一杠！

谁让如今的他...不仅有正当理由，而且还有那个实力去跟对方碰撞呢！所以...

“曹总！怎么样？”

“有没有兴趣...加入我们的屠龙计划？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69365449"  chaptername="五百八十七  屠龙计划">加入书签</a>
</div>
