    孙二虎闻言，当即一震。

    他万万没想到云染一个废柴，竟敢在他面前这么嚣张。

    简直就是，在落他第一队长的颜面。

    这叫他怎能忍得！

    一股强悍的金系灵气从他体内爆开，瞬间便将众人压得喘不过来气。

    云染的面色刷的一下白了，身子一股无形的压力禁锢住，无法动弹。

    好似有一双手，将她的喉咙紧紧扼住，叫她无法呼吸。

    孙二虎抬起手就要往云染脸上招呼，在他的手即将落在云染脸上之前，又忽然顿住了。

    他看着云染那张出尘绝艳的脸，两汪宛若盈盈水色的眼睛，清澈透亮，不由得皱起刀眉。

    他狠了狠心，打算再呼一次。

    可他那只手，举起放下几遍之后，还是恨恨地放了下去。

    “诶！”孙二虎恼怒。

    孙二虎的迷惑行为，让众人大跌眼镜。

    他们搞不懂，孙二虎明明要打，又一副下不了手的模样，究竟是怎么了。

    此时云染已经暗中挣脱了束缚，却并未出手。

    她将孙二虎的行为看在眼中，唇角勾起一抹冷笑。

    看来强迫症患者，不仅存在于她以前的那个世界，在这个玄幻世界，依然存在。

    孙二虎颜控强迫症是实锤了！

    步月冲破桎梏后，一把将云染拉到自己身后，面上怒气冲冲，对孙二虎道：

    “孙二虎，你想切磋大可找我。”

    “为难实力不济的新进队员，未免有失体面。”

    “找你？”孙二虎瞟了一眼步月，不屑道：“就你这点实力，还想跟我切磋？”

    “要不是你爹是忠勇侯，仗着祖荫庇护，我早就弄死你了，还敢大言不惭，跟我提切磋。”

    “哼，自不量力！”

    “你……”步月气结。

    忠勇侯？

    云染有些惊讶。

    步月的父亲是忠勇侯，那步月岂不是郡主！

    想不到步月出身侯门，身份竟然这么高。

    虽然云染没有听说过忠勇侯的名号，但看孙二虎提起忠勇侯无比崇敬的模样，料想忠勇侯是个很了不起的人。

    不过，又好像，有哪里不太对劲。

    步月既然有如此出身，凭借郡主的身份，步月在皇城中应该能横着走才对。

    可为何，她不仅找不到队员，还在皇城过得这么辛酸？

    突然，云染脑中画面一闪，难道她的父亲已经……

    云染有些诧异地盯着步月，这时孙二虎一脸痛心，对步月道：

    “忠勇侯一生为国，却生了你这么个废物，真是给他丢脸。”

    “若非当年受过他的恩惠，看到你这个样子，定会对你出手。”

    “我是我，他是他，你断不用看他的面子。我是他们的队长，有什么尽管冲我来，别拿我的队员撒气。”步月护着云染，寸步不让。

    孙二虎满脸不屑。

    “任务完不成，可是会扣贡献点的。”

    “你们队的废物，一下子接那么多任务，你还是想一想该怎么完成任务，再好好增长一下实力，再来找我吧。”

    “哈哈哈……”

    孙二虎当众说出此番话语，打心眼里就瞧不起步月。

    他笃定，步月这个大废物带着一群小废物，根本就不可能一下子完成这么多任务。

    步月胸口剧烈起伏着，呼吸微微有些急促。

    孙二虎太过分了，不仅贬低侮辱她的队员，还提她爹，简直太过分。

    不过，此时发怒，跟孙二虎打起来，并非明智之举。

    将心中的怒气强压了下去，步月目光如电，盯着孙二虎，半晌无言。

    两人僵持着，气氛一度降到冰点。

    突然云染的手搭在了步月的肩上，她上前一步与步越并肩，对着孙二虎勾了勾唇，道：

    “谁说完不成，咱们走着瞧！”

    步月心一横，接过云染手中的布告，低喝一声：“咱们走！”

    在众人的注视下，带着自己的队员离开了。

    这时，孙二虎队里的一个老队员，指着墙上的公告栏，发出了一声惊呼。

    孙二虎转头一瞧，不由得瞪大眼睛。

