    地明圣祖原本对于林天的抱头，还以为是林天故意装出一种虚弱的头疼的样子来迷惑地明圣祖他自己的。

    因为毕竟林天是一个在半步至圣境界的时候就能够直接打败自己和玄非圣祖这两个半步至圣巅峰境界的仙人的存在，怎么可能这么的弱不禁风的，而且没有任何由来的直接抱起头来，一副虚弱的样子？

    所以地明圣祖第一瞬间，就知道了这个林天绝对是装作这么一副非常头疼的可怜样子，来躲避他自己的责罚。

    因为地明圣祖刚刚又仔细的想了一想，自己并没有修炼什么特殊的功法，能够让自己言出法随一样的将林天给直接说的虚弱抱头起来。

    绝对是林天看到了自己的怒气冲冲的样子，有些不知道怎么面对自己的原因，所以才装出了这么一副模样，好让自己没有任何的方法看在他林天都已经这么惨淡的样子的时候，还去责罚他林天。

    但是地明圣祖圣明的看穿了这个林天的一切心理。

    依旧是非常不依不饶的继续不停的说着林天，并且要求林天将自己的那块熔炼到了小型超级传送仙阵之中的七彩琉璃仙石给自己还回来。

    但是林天依旧没有去理会这个地明圣祖的任何的责骂。

    依旧是不停的抱着头蹲在一边，不理会也没有任何的反应。

    地明圣祖察觉到林天的真正的不对劲的时候，是在林天的身上突然升腾起来一种，让地明圣祖有些心惊肉跳的感觉。

    这种感觉非常玄妙，有一种被那冥冥之中的神秘神奇力量注视的感觉。

    这不禁让地明圣祖有些打了个寒颤，难道说又是那个那冥冥之中的神秘神奇力量又注视到了自己和林天这里吗？

    这一种发现，让地明圣祖直接闭上嘴，再也没有多说一句话，而是默默的转动自己的仙力周天，不断的将自己的全身状态收拢，让自己尽可能的普通起来。

    希望自己能够躲避那冥冥之中的神秘神奇力量的注视。

    可是，地明圣祖最后却发现，自己看起来似乎是多虑了，现在林天和自己所在的这个范围根本就没有受到那冥冥之中的神秘神奇力量注视。

    让地明圣祖感觉到有些心惊胆战的力量的来源，正是他面前的这个，不断的抱头装出一副虚弱状态的林天。

    这下子，地明圣祖都有些傻眼了？

    什么个情况？林天这是要突破的节奏吗？没有任何的征兆啊？

    突然地明圣祖想到了玄非圣祖还在的时候，和他讲过的那句话。

    “我怕你以后被林天一巴掌给拍死。”

    这句原本地明圣祖根本不屑一顾的话语，在地明圣祖和林天的那次赌斗之后，开始变得深信不疑起来。

    可是地明圣祖也在自己的内心之中不断的评估过，虽然说林天现在依靠着自己的半步至圣境界的战力就能够将自己这个半步至圣巅峰境界的战力给打败。

    但那也只不过是一个艰难的胜利而已，地明圣祖是相信了玄非圣祖对他所说的那句话的。

    只不过地明圣祖的预估，林天能够真正的实现这句话的那一天的到来，应该还早的很。

    但是，现在林天身上升腾而起的这种，让地明圣祖都有些打了寒颤的力量。

    仿佛是那冥冥之中的神秘神奇力量注视重新再现一般，让地明圣祖不禁在内心猜测。

    不会吧，这一次的林天就能够直接突破到那种一巴掌就能够自己拍死的地步了吗？

    这也太可怕了吧？

    然后地明圣祖又想到了在这之前，自己不断的责骂着林天的话语，不禁非常的慌乱起来。

    地明圣祖开始子啊内心之中祈祷林天在这之前根本没有听到自己任何的话语。

    不然的话，就算是以地明圣祖和林天现在的交情，林天不将自己一巴掌拍死，也足够让自己吃够苦头的了。

    所以，当地明圣祖有些发愣的时候，站在一边不知所措的样子，被完全的苏醒过来的林天见到的时候。

    不禁的让林天有些愣住，他看着地明圣祖那副局促的模样，有些觉得奇怪。

    于是就直接问出来“怎么了？地明圣祖前辈？你为什么离我那么远？我脸上还是身上有什么奇怪的变化吗？”

    其实林天还是非常担心是不是自己接受了这一次的，那个宽宏的背影的传承之后，自己的身体会发生一些奇怪的变化。

    而苏醒过来之后，就见到了距离自己远远地地明圣祖，而且还是一副非常局促的模样，看着自己就像是看一个怪物一般，不敢多看几眼的那种扭捏姿态。

    不禁让林天自己的内心，开始担心起来，自己是不是因为接受了一个至圣境界的大能传承之后，自己的身体发生了一些奇怪的变化？

    还是说，自己的样貌都已经变成另外的一副模样，这不禁让林天想到了萧馨儿，心下也同样的和地明圣祖一般开始慌乱起来。

    赶忙的直接探查起来自己的身体状态，发现自己并没有哪里多出来一些东西，也没有哪里少了一些东西，心中稍微的松了一口气。

    然后又变化出来一个水月气泡，气泡之中倒映出来自己的样子，也同样的没有发生任何的变化，林天这才完全的放下心来。

    戳破了自己随手变化出来的水月气泡，看着仍然还是在一旁离得自己远远的地方圣祖，不禁有些皱眉。

    自己明明都没有任何的变化，为什么地名圣祖要离得自己这么远远的。

    仿佛是要害怕自己伤害他一般呢？

    林天非常不解。

    地明圣祖也同样非常不解，因为他稍微探查了一下林天现在身上散发的境界气息，还是半步至圣境界没错。

    可是在那之前，自己感觉到的那种如同那冥冥之中的神秘神奇力量注视一般的感觉，又是怎么回事呢？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

