    阿呆很感动的望着她，缓缓举起手：“我阿呆，以自己对你的感情起誓，绝不枉杀无辜，不所恶事，永生永世，只做你的奴仆，只忠于你一个人！”

    叶少阳哼了一声。

    芮冷玉退到他身边，抓住他的手，对阿呆说道：“我不要做我的奴仆，我也不需要你为我做任何事，将来能做朋友最好，就算做不了，你也不用把我看的太重。”

    阿呆道：“我明白，我内心视你为主人，但不会做出任何让你不开心的事。”

    芮冷玉深吸一口气，道：“但愿你记得今天立下的誓言，但愿……我没看错人。”

    说完，转头对叶少阳点了点头，“救他！”

    叶少阳朝青云子看去，道：“救他。”

    青云子耸了耸肩，又对凌波子重复了这两个字：“救他。”

    “你们一家都是疯子。”凌波子叹了口气，“先说好，我是受了你们的胁迫而为，万一有什么后果，我可不负任何责任！”

    接着青云子道：“既然你确定要救，那就帮我一把，符印的力量太强了，我一个搞不定。”

    青云子道：“怎么做？”

    “跟我一起进入他体内，我到时告诉你怎么做！”

    青云子二话没说，化作一缕烟雾，钻进阿呆体内，接着凌波子也钻了进去。

    阿呆虚弱地瘫倒在地上。

    叶少阳跟芮冷玉不约而同的朝对方看去。

    “少阳，我是不是做错了？”

    “你没错，换了是我，也一定会这么做的。”叶少阳一只手搂紧她的肩膀，逗她道，“就算做错，也是我们两个一起，大不了你下十八层地狱，我下十七层地狱罢了。”

    芮冷玉道：“为什么你比我少一层。”

    “以后你毕竟是主谋，我是从犯啊。”

    芮冷玉被他逗笑，说道：“不要，我会拉着你一起的，去地狱也拉着你，你别想逃！”

    两人相视望着，芮冷玉撇嘴笑起来。

    紧张的等待，总算有了结果：在青云子二人进入阿呆体内五分钟左右，阿呆突然口吐白沫，浑身抽搐起来，叶少阳不敢开灯，作法将床上的鬼灯笼拎在手中，照了过去。

    只见一滴滴的血汗，从他胸腹间的皮肤里渗出来，趴在他胸口的钳虫，突然扭动起来，似乎想从他身上挣脱，但是它的口器和腿都深深插进了阿呆的体内，想走也走不了。

    又过了一会，就在叶少阳和芮冷玉的眼皮底下，这钳虫被阿呆皮肤渗出的血泪腐蚀，身体一点点软下去，却更加剧烈的扭动起来。

    阿呆咬紧牙关，口中不断出吸气声，听上去就痛苦万分。

    终于，钳虫不动了，像是被吸干了汁液，黑色的外壳完全软了下去，贴在皮肤上，最后完全化去，口器、触须，身体和对足，都化成了金光闪闪的金粉，转换了形状之后，成为了一个类似汉字的道纹，然后散开，金光四射，将整个房间照亮。

    阿呆也不动了，四仰八叉地躺在地上，嘴里冒完了泡沫，又开始冒血水，最后冒出的是绿色的汁液……

    两道人影6续从阿呆的体内钻出来，落在地上，凌波子当场都瘫了，青云子头上三花隐现，气息也微微颤抖，说明也是出了不小的力气。

    “怎么样了？”叶少阳惴惴不安的问道。

    凌波子喘了口气说道：“得亏我跟你师父道法通玄，一起出力，换成别人，还真的破不开这道封印。”

    “那就是没事了？”

    “道化虫已死，它体内的修为，已经完全被这家伙给吸收了，不过本来也是他的，算是完璧归赵。”

    芮冷玉忙问：“记忆恢复了没有？”

    “那就不知道了。”

    说话间，阿呆悠悠转醒，睁开眼睛，眼神虽然疲惫，但却透着一股子之前没有的英气。

    芮冷玉立刻叫了一声：“阿呆！”

    阿呆把目光移到她的脸上，吃力的笑了笑。

    芮冷玉蹲在他面前，抓住他的右手手腕，问道：“你现在感觉怎么样？”

    “很舒服，感觉身上少了什么东西，轻松许多，而且浑身充满了力量……”

    阿呆低头往自己的胸腹间望去，之后试图用手抹去身上糊满了的粘液，但是粘液太多，抹不干净。

    芮冷玉去卫生间弄湿了一条毛巾，本来想自己动手，想到叶少阳在，于是把毛巾给他。

    粘液被擦掉，露出一片雪白的皮肤，正好是一个钳虫的形状，因为长期被钳虫的身体覆盖，皮肤跟周围的颜色都不一样，看着有点皱皱的，上面还有两排小孔，是钳虫的口气和腿插进去留下的伤口。

    阿呆伸手轻轻抚摸这片皮肤，口中喃喃说道：“真是难以置信……”

    芮冷玉道；“阿呆，你想起自己是谁了吗？”

    阿呆摇摇头，把脑袋靠在墙上，闭上眼睛，很多画面在眼前闪现，各种杀戮，血腥，他仿佛又闻到了鲜血那熟悉的味道……

    “不，我还是想不起我是谁，不过我回忆到了一些画面……”

    芮冷玉急问：“是什么呢？”

    “我说不清楚，我想沉淀几天，试图多回忆一下，如果有线索，我一定第一个告诉你。”

    芮冷玉道：“也好，这个不着急，你安心修养就是了。不过……你记得你答应过我的。”

    阿呆认真的点了点头，道；“冷玉你放心，不管我能不能找回记忆，在你面前我永远都是阿呆，我永远忠诚于你！”

    芮冷玉笑笑，“你要是没什么，就去休息吧，先去冲个澡，把身上的血汗和粘液都冲掉。少阳他不会放水，你去帮他弄一下。”

    叶少阳去了卫生间，调好水温，然后让阿呆进去，关门的时候，阿呆正在脱衣服，透过镜子，叶少阳看到他后背上的麒麟图案，似乎比之前更加红了一点，纹路上涌现出一道暗光。

    回到卧房里，只看到青云子和芮冷玉，凌波子不见了人影。

    “那个老家伙呢？”叶少阳问。

    “他胆小，怕担责任，先回阴司了，他是看我的面子才出的手，人情也是我欠，你完全不用管他。”