    第100章 

    不过陈渊现在获得了系统的奖励，一个新型电池的配置，这个电池的名字叫做'电子芯片'，这个电池可以将芯片装进电池之中，让电池变得更加坚硬耐用，可惜的是电子芯片不具备电脑功能，不能自己制作电视等娱乐工具。

    陈渊对于这些电器并不太懂，不过他知道只要能够使用电子芯片，那么就有机会将其变为实物，比如电饭煲，比如电脑，比如手机，甚至比如电视等。

    这些东西虽然不能像电脑一般，但是却可以用电话来联系、发短信、录音、上网等，只要能用电子芯片，就可以将一切电子产品都变成实体，这是陈渊目前最需要的，因此在听到这个电子芯片的介绍时，陈渊的心里是充满期待的。

    这样陈渊也不用去担心自己的身份暴露了，也不用担心被别人认出来了，可以说，现在的陈渊已经拥有了自保的实力了，也许他现在不能跟那些超级富豪相抗衡，不过陈渊相信只要自己足够努力，总有一天自己可以站在巅峰。

    而陈渊的电子芯片在哪里呢？

    现在正躺在陈渊的床上，这张床原本就属于陈渊，因此现在这张床还在床上，没有被拆除。

    这张床的床单被套，全部都是纯白色的，床单也是白色的，床上的枕套，是黑色的，被罩是红色的，被子是黑色的，床单是红色的，床单上的蚊帐也是红色的，床上的一切都是红色的，包括床头柜的抽屉，也是红色的。

    陈渊看着这个床上的一切，心里突然生起了一种莫名的亲切感。

    陈渊轻轻的拉过床头柜上的抽屉，抽屉打开，里面放着几块儿金黄色的金属，看起来非常的漂亮。

    这些金属应该是电子芯片的主要材料吧。

    陈渊轻轻的拿起了一颗蓝紫色的芯片，这个芯片非常奇怪，看起来似乎是一块晶莹剔透的玻璃一般，上面闪烁着点点光芒，好像是电脑屏幕一样。

    陈渊拿起这个芯片，轻轻的摇晃着这块晶莹剔透的芯片，芯片随着陈渊的摇晃而缓慢的转动着，似乎随时都可以停止运动一样。

    不过，随着陈渊摇晃着这块晶莹剔透的芯片，陈渊突然感觉到自己的意识好像被吸入了一个空间里。

    这是什么情况，陈渊惊讶的看着自己眼前的景象。

    只见这个空间非常的宽敞，在空间的深处有着一个圆形的高台，高台上摆放着各种各样的东西，而且陈渊发现高台上面摆放的都是一些电器，还有电脑和其他的工具，不过看起来这里的电器和电脑都不怎么高级，而且也很多年没有更换过了。

    陈渊惊讶的走向高台，高台上放着一堆乱七八糟的零件，而且还有一台显示屏，还有电视机和电脑等等。

    这就是我的电脑吗？

    陈渊惊呆了，他不敢相信自己看到的一切，这就是我的电脑，那些零件，难道是电视机的主要部件吗？

    这些乱七八糟的零件真的是我的电脑吗？陈渊不敢相信自己眼前看到的一切。

    陈渊轻轻的打开电视，电视上正播放着陈渊前世看过的电影，陈渊看着电影里面的画面，心里感叹万千。

    原本以为我的电脑已经是很高端的了，可是现在才知道，我的电脑跟电视机比起来，差距太大了，根本就不值一提。

    陈渊点开一看电视上播放的内容，里面的电影是在电视剧中拍摄的，电视机是在电视剧里拍摄的，不过陈渊并不清楚电视剧中的电影是在什么时候上映的，电影又是哪部的？

    不过陈渊并不关心电视剧的事情，他关心的是自己的电脑。

    他现在需要的就是电脑，电子芯片可以改变自己的身份和外貌，可是电脑却不能，因此陈渊必须先找到电脑的位置。

    电脑是可以自己控制的，而且是可以控制整个房子内所有的电器，也就是说陈渊可以随时随地使用电脑，但是电脑不可以使用手机。

    电脑是电脑自行操纵的，而电脑操纵的方式也是可以使用电源的，只不过陈渊并没有接触过电源，所以不知道用电源的时候，该用什么样的方法，这样就需要一个电脑高手帮助自己解决电源的问题了。

    陈渊首选的就是电脑，因为陈渊发现这个世界里电脑技术还是很高端的。

    不过陈渊也只是稍微尝试了一下，毕竟自己的电脑技术太弱小了，还不能够掌握一些基本的运算。

    不过陈渊并没有气馁，他准备回家后再好好的练习一番，毕竟陈渊还是有些期待自己学会电脑技术的时候，自己可以做一些什么，这样也算是一件好事。

    这时系统发布任务了，陈渊看了一下任务。

    任务：寻找神秘芯片。

    任务：获取神秘芯片

    任务描述：神秘芯片可以改变宿主的体质，同时改变宿主的记忆。

    任务奖励：无

    任务失败惩罚：扣除宿主1000积分

    任务失败后果：永远消失在这个世界。

    陈渊没想到系统会给自己发布这样的任务，这简直就是一项非常困难的任务，要知道，陈渊可是刚刚才把电视机和电脑都搞坏掉了啊！

    系统也太残忍了吧！居然连这样的任务都派给我。

    陈渊心里很是不平衡，但是陈渊没办法，谁让自己的技术实在是太弱小了，根本就不能做到这样的事情呢，只能乖乖的去做任务了。

    不过，既然是要寻找一个神秘的芯片，陈渊就要好好的查找一下，看看有没有什么线索可以寻找到这个神秘芯片。

    陈渊看着眼前的高台，然后走上高台，在高台上面找到了自己的笔记本电脑，然后按照系统提供的坐标，开始搜索起神秘芯片的下落来。

    很快，陈渊就在一个电脑中的文档中发现了一个隐藏的文件夹，文件夹内有一个电脑的编号，还有一个小型的u盘。

    这个文件夹的名称是《芯片》，看起来这个芯片是一个电子设计软件的名字。

    陈渊打开这个文档，在里面找了起来，终于在一个文档的右下角，找到了芯片的所在位置。

    芯片是一个芯片的内存卡，而内存卡是可以打印的，陈渊将内存卡打印出来后，放在桌子上，然后开始查询着神秘芯片到底是怎么样的一个神秘芯片。

    (本章完)

