    “飞龙，这场比赛我对你很失望，我无数次让你抢到篮板球之后传出来，你总是不听，为什么？”

    比赛结束后，范甘迪就在现场和赵东进行了沟通。

    他现在还是很看重赵东的，但他认为赵东十分固执，这让他有些恼火，如果赵东再这样，他只能采取限制其上场时间的办法。

    赵东直言道：“教练，我需要更多的经验，哪怕是失败的经验对我也是一种磨砺，相信我，我的实力会很快得到提升的，这不也是一种培养吗？我需要这种培养。”

    范甘迪盯着赵东足有十秒钟，最终点了点头道：“我需要你打得更合理一些，你今天的状态很不好，投不中那就传出来，让队友解决问题，你应该明白这一点。”

    赵东有些无奈地道：“可他们手感比我还差。”

    范甘迪一呆，有些恼羞成怒地道：“我说的是合理性，你必须注重战术的合理性，明白吗？”

    “明白，明白，比赛是五个人的，这我明白。”赵东连忙道。

    范甘迪谆谆教导道：“飞龙，你现在还是菜鸟，没有吸引包夹的能力，一旦你的实力提升了，以后就会面临包夹，甚至进入季后赛，一样会面临包夹，所以一定从现在开始就要注意分球，要让你的队友分担你在内线的压力。”

    “是的，我明白。”

    赵东认真地道：“我希望教练能更加信任我，无论有球无球我都可以打，攻防两端我都可以尽力。”

    范甘迪道：“管理层给了你大合同，我当然会配合管理层的想法，我会为你设计一些战术的。”

    赵东笑了起来，这就意味着他的战术地位会得到提升。

    回到更衣室，他收到了一个好消息，公牛在客场输球了，居然输给了没有了巴克利的太阳队。

    乔丹只砍下22分5篮板3助攻的数据，却有6次失误，其中有三次进攻犯规，命中率只有38%，没有打出他尽有的表现。

    “菜鸟，继续和乔丹刚。”奥克利笑嘻嘻地对赵东嚷道。

    “只要他不退役，我就和他扛上了。”赵东嘿嘿笑道。

    回到酒店，赵东和奥克利一个房间，二人聊起了今晚的比赛。

    “飞龙，你今晚的位置比帕特里克更靠近篮下，但今晚的命中率却不比他高，这是你的终结能力不够，你需要加强进攻技术的训练。”奥克利说道。

    “这我明白，查尔斯。我现在还在做投篮基本功的训练，计划四十天之后结束这个训练，然后会做一些进攻技术的训练，比如急停跳投或直臂跳投、后仰跳投什么的。”

    赵东道。

    奥克利点点头道：“我知道你想扩展你的活动区域，但拉里约翰逊实力下滑严重，今晚替补上场23分钟，12投4中，只拿下12分3板，现在球队内线需要你的低位进攻。”

    “常规赛没有我的低位进攻其实也可以，但进入季后赛，对上公牛队，休斯顿防不住乔丹。”赵东说道。

    奥克利一阵沉默，是啊！

    “我说过，我的模板是巴克利，我还是想把自己的活动区域向外线拓展，而不仅仅是低位，我要对位乔丹，并亲手干掉他。”

    赵东盯着奥克利道。

    当然这只是他的设想，近阶段他的活动区域依然主要在效率更高的低位。

    现在他的进攻技术等级都只是三流，配不上他的90级投篮基本功，别说外线，内线的终结能力也有待提高，若是遇到罗德曼那样的防守强人，或者被包夹，他在低位的效率一定会受到很大的影响。

    望着赵东那锐利而坚定的眼神，奥克利感叹了一声，刚出道的菜鸟就嚷嚷着要干掉乔丹，这要是尤因该有多好？大猩猩可从没有这么说过。

    在奥克利睡下之后，赵东躺在床上打开了系统。

    “恭喜宿主，你完成了连续五场20+10的连续比赛任务，你获得了10个素质点的奖励。”

    “太好了！”

    他在心中欢呼一声。

    十个素质点，他早就计划好了，五个加体能，五个加速度，这样体能和速度同时提升到85级。

    85级的体能，应该可以在35分钟上场时间内保持高效率了，若是好好分配一下体能，40分钟也可以支撑。

    而85级的二流中段速度，在内线来说，已经算是顶级，在小前锋位置，也算是进入一流了，后卫线上也算是二流。

    “对了，系统，我自己可以通过训练提升数据吗？”他想到了这个问题。

    “可以。”系统道。

    赵东放心了，他现在手边有球队给他的训练计划，若是无法自己提升，那就白忙一场了。

    21号中午，球队来到了费城。比赛是23号晚上，还有两天时间。

    这两天时间，他没有浪费，客场一样可以做投篮训练。

    “我们收集了所有的证据，并和通讯公司做了很好的沟通，所有的证据并不足以支持这件事情的真实性。我们希望某些球员在面对媒体提问时，能更慎重。”

    22号这天中午，联盟对这次乔丹指使格兰特对付赵东一事，做出了回应。

    官方的态度虽然没有让媒体熄火，但还是缓解了乔丹与公牛的压力。

    “斯特恩你大爷，想欺负我是吧？信不信我以后把你这联盟搅得天翻地覆？”

    赵东看到这个声明，也没什么意外，这是联盟应有的态度，不可能不保乔丹，而支持他这个中国人。

    但这个官方声明，给他带来了一些困扰，一些媒体开始攻击他，认为他胡说八道。

    不过他的表现已经得到了纽约媒体的认可，纽约媒体开始发力，认为官方的态度值得商榷。

    总之，在官方出手之后，在整个事件中，他也没占到便宜，但干扰乔丹的目的达到了，真正的赢家是媒体。

    这一天在北京央视，体育部正在开会，会议内容就是商议是否增加每周的转播场次。

    今年刚开始实时转播常规赛，现在时间才过去不到一个月，转播计划就要改变，所以台里一时间并没有做出决定，有很多人反对。

    主管体育的副台长周天林参加了会议，几次会议下来，他还没有表露自己的意思。

