    　　须佐能乎的形态许许多多，从最普通的只变化出手臂和肋骨进行防御，到最后飞天遁地的完全体状态，中间就有好几个阶段，更别提一些特例了。斑的‘尾兽之难’，佐助融入自然能量的咒印版本，以及完美融合九大尾兽查克拉的最强版本。

    　　特例属于开挂玩家的专享福利，一般来说，类似泉奈这种没有好爹的平民宇智波，练练普通须佐就行，完全体就别想了。

    　　无他，条件太苛刻！

    　　想要开启完全体须佐，只有将万花筒写轮眼的瞳力发挥到极致，且自身拥有庞大查克拉才行。但将万花筒的瞳力锻炼到极致基本就是个笑话，因为万花筒有个坑爹的设定，用多了会失明。

    　　写轮眼失明就意味着失去了开启须佐的钥匙，除非能暴力破门，否则就只有坐下来和斑聊一聊做梦了，梦里啥都有。

    　　泉奈生前没能开启完全体须佐，不过不要紧，秽土转生之后能用了。查克拉无限，不受失明困扰，开启完全体须佐水到渠成。

    　　然而蛋疼的是，他宇智波泉奈，战国时期鼎鼎有名的宇智波二当家，至死都没能达到的完全体境界，杜克这个外人轻而易举办到了。

    　　查克拉流动燃烧，仿佛是绿色的火焰熊熊不绝，幻化成人形之后，查克拉固化变为实体。杜克的须佐更高、更壮、更粗，气势也更强大，泉奈无比心塞，看杜克面不红气不喘的样子，似乎还留有余地。

    　　真是日了扉间了，究竟你是宇智波，还是我是宇智波！

    　　泉奈很心塞，杜克也好不到哪去，命真不好，整了个须佐还是绿色的，会发光的那种。他甚至能想到，下方第三部队忍者们的悄声对话……绿了，绿了，杜克绿了！

    　　 MMP，宇智波又不是赛亚人，留给止水你的颜色那么多，为什么非得选个绿色的？

    　　杜克不是很懂止水的想法，心下郁闷的他恶狠狠看着泉奈，抄起腰间查克拉实体化的螺旋剑劈了过去。

    　　锵！

    　　泉奈抽刀格挡，顿觉沛然之力传来，简简单单的一剑，就震得他须佐手臂崩出了裂缝。空气中一声爆鸣，飓风席卷四方，在地面上掀起大片尘埃，草木碎石随之散落。

    　　一招之后，泉奈自知难以取胜，因为查克拉相差巨大的缘故，他和的须佐就像步兵车和天启坦克，压根就不是一个重量级。

    　　杜克操纵须佐，长剑大开大阖，压着泉奈全力劈砍。

    　　泉奈振动双翼且战且退，抽出长刀双手各持一把，左右开弓、一沾即走，想用巧妙的剑招弥补两人之间的差距。

    　　泉奈对自己的剑术信心十足，战国时期唯有千手扉间能靠神速和他一争高下，可真要说剑术造诣，别说扉间，就连柱间和他哥哥斑也得靠边站。

    　　泉奈信心十足冲了上去，然后在刀光剑影中，脸上的表情逐渐凝固，被打得怀疑人生。

    　　杜克长剑横扫，逼退泉奈之后仗剑跟进，背后双翼展开高高跳起，双手握住螺旋剑奋力劈下。重剑呼啸而下，带着狂暴到极致的力量，将四周染成一片……绿色。

    　　颜色并不重要，重要的是杜克时机把握得非常巧妙，泉奈的节奏被他打乱，唯有架起双剑交叉在头顶被动防御。

    　　轰————

    　　绿色和蓝色的光辉抵在一起，一股无法衡量的巨力轰然爆发。

    　　杜克须佐能乎的螺旋剑上，荡起无尽的绿色光芒，那光芒起初无声无息，随后渲染天空，淹没泉奈身上的蓝色，将其染得通体发绿。

    　　咔——咔嚓！！！

    　　在疯狂的碰撞之中，泉奈双目骤然收缩，须佐所持的双剑，在剑身与螺旋剑相抵的位置，出现了一丝裂纹。随后就如同病毒爆发式扩散，这点微小的裂痕刹那间贯穿整个剑身，两把长剑齐齐从中间断裂开来。

    　　两截断裂的须佐长剑飞出，在落地前溃散成查克拉雾气消失，杜克对此全然不管，双臂继续向下奋力劈砍过去。

    　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    　　蓝色的须佐被从头到脚，竖直着劈成两半，连同在须佐头部位置的泉奈也是，全都一分为二。剑气劈开蓝色须佐，余势不止在大地上撕开一道裂缝，一直蔓延至远方。

    　　因为螺旋剑并非是两边开锋的双刃剑，而是接近锥形，善于突刺的短枪，所以泉奈与其说是被劈开，倒不如说是被砸开更恰当。

    　　不管是砸死还是砍死，泉奈的须佐都凉了，实体化的蓝色查克拉崩裂，露出了正在复原的秽土泉奈。

    　　杜克冷哼一声，螺旋剑直刺而下，剑尖捅在两半分裂的尸首上，发动了螺旋剑特有的攻击技能。

    　　须佐能乎·九十九！！

    　　螺旋剑身光芒大盛，发射出无数绿色查克拉箭矢，对准泉奈所在的地面狂轰滥炸，这本是一招远程攻击的技能，但在杜克看来，这样用更顺手。

    　　地面在查克拉箭矢的轰炸下连连颤抖，不过一会儿便满目疮痍，在螺旋剑停下攻击后，地上已经看不到泉奈的身影了。

    　　并非是替身成功逃脱，而是被真正意义上轰杀成渣。

    　　地面上飞屑乱舞，缓慢构建泉奈的身体，杜克散去须佐，大步走上前，掏出封印卷轴，飞快结印将其封入其中。

    　　本来杜克是打算给泉奈来一发‘别天神’，让他弃暗投明对付斑，不过想了想还是算了。斑对自己弟弟肯定下不去手，万一逼急了爆种，有点得不偿失。

    　　“嗯，这波仇恨值不能刷，至少不能由我来刷，得找个自带嘲讽脸的背锅！”

    　　搞定了宇智波泉奈，第三部队原地整修，清理混入队伍中的白绝，继续向前推进。结果还没走几里路，异变再次发生，距离战场遥远的某处，爆发出两股强大无比的查克拉，强大到不擅长感知的忍者，也能察觉到有两个怪物在交战。

    　　杜克眉头一皱：“这是初代的查克拉，那么……另一个就是真正的宇智波斑了。”

    　　不止是杜克，联军中出色的感知忍者都感受到了远方毁天灭地的查克拉波动，四影蓦然无语。相隔如此遥远，查克拉还能影响到战场，只说查克拉的量，四影加起来也比不上其中一个。

    　　“是大爷爷的查克拉，和他战斗的人必然是宇智波斑。”纲手斩钉截铁，用肯定的语气说道。

    　　“忍界之神和忍界修罗的战斗……还真是让人怀念啊！”大野木语意缅怀，但任谁都能听得出他的苦涩，四影中只有他深知柱间和斑的恐怖，如果不是集齐全忍界的力量，这老头绝不会站出来对抗斑。

    　　不是大野木胆小，只能说经历忍界双挂1.0版本的忍者们，在当年就被打服了。

    　　“土影，不要长他人志气，你的行为只会扰乱军心，招致灭亡。”雷影艾提醒道。

    　　“雷影大人说的不错，我也这么认为。”杜克突然从照美冥背后探出脑袋，将封印了泉奈的卷轴双手奉上。

    　　雷影，就决定是你了，去承受弟控的怒火吧！

    　　雷影艾一头雾水，下意识接过卷轴，到手后才反应过来，要这玩意有什么用？

    　　杜克比起大拇指，送上一记马屁：“斑的实力强大无比，秽土转生的初代火影恐怖敌不过他，好在我们有宇智波泉奈这张底牌，关键时刻拿出封印卷轴打乱斑的心绪，再施以雷霆手段，必然能一击重创他。想来想去，您的速度是五影中最快的，由您来执行最后一击，方能万无一失。”

    　　雷影艾眉头一挑，他只是莽，不代表没脑子，下意识就认为杜克在坑他，可……

    　　这话貌似很有道理，风影嘴上没毛，办事不牢；水影、火影女流之辈，不堪大用；土影行将就木，一只脚踏进棺材板，都不是执行必杀一击的好选择。

    　　果然，拯救忍界还得我亲自出马！

    　　“你的办法风险很大，我暂时不会考虑……”雷影艾留下含糊的回应，将卷轴塞进自己怀里。

    (本章完)

