    而扈南歌对这兄弟俩越无视，他们对她也就越来越上心。

    周八月一开始还真以为扈南歌是为了报复他才嫁给了他父亲，后来发现她早已没将他放入眼中。

    与周父在一起一个月，扈南歌就单方面宣布结束这段感情。

    周父也痛快答应了。

    因为这个女人不欠他什么，甚至还帮了他不少忙。

    而过去这一个月，对于周父来说，更像是做了一场梦。如今梦醒了，也没过多的感觉。

    可周家兄弟俩，却糊涂了。

    “为什么？”周八月和周九月都问过扈南歌这个问题。

    她的答案都一样。

    “我是一个想做什么就做什么的人。一个月前，我想当你们的小后妈。一个月后的今天，我想要结束这个游戏，就这么简单。”

    “游戏？你说这一个月于你就是场游戏？”兄弟俩都难以接受。

    还没有人敢这样随便耍他们玩！

    “干嘛？就允许你们男人爱找小姑娘玩游戏，就不准我这有钱的富婆消遣消遣了？再说了，这一个月于你们也没损失啊。认了我这个年轻的小后妈，没拿你们周家一分钱，还帮你们解决了几个亿的资金周转问题，谈下来一个大合同，还不满意？”

    咳咳咳，这倒也是。

    兄弟俩想到这个也没法再黑脸了。

    “好了，乖儿子们，这是我最后一次这样叫你们，以后你俩跟我没关系了，在外面别乱认亲，知道吗？”

    扈南歌话说完，就头也没回地走了。

    那种高傲劲儿，再次让兄弟俩长了见识。

    从来没一个女人，给过他们这样深刻的洗礼。

    他们在这个叫景歌的女人身上，重新认识了女人。

    过去他们喜欢狩猎、喜欢征服一个个女人。

    可认识景歌后，他们竟然想着被这样一个女人征服，也并非那么难以接受的事情了。

    只可惜，有些人一旦走了，就再也不会回头。

    而景歌，和他们不一样，从不将征服异性视为荣耀，这种事情也不会让她得到所谓的快感或成就感。她就和她说的那样，想做什么就去做，高傲又任性，潇洒又无情。

    你还没法说她渣女，因为和她在一起好像谁都没亏、更没损失什么。她也没骗感情，离开时另一方都是真诚相送的。

    几天之后，周八月在一家料理店再次碰到了景歌。

    最初一刹那，周八月还以为这个女人又是在制造与他偶遇，以至于心跳一下子蹦到了最高点。

    但很快他就发现景歌身边多了一位小男生。

    不知道有没有大学毕业，特别迷恋地注视着景歌。

    景歌在他身边的样子和在周家一点都不一样。

    不像是个妖艳贱货了，更像个知心姐姐。说话做事都很温柔，笑的时候眼睛里还有小星星，周八月就那么看入迷了。

    只是，回过神来后，周八月的内心，名为嫉妒的因子在疯涨。

    他居然会去嫉妒那个毛都还没长齐、顶着张青涩的脸的大男孩？

    这是很不可思议的事情。

    可出于某种不知名的阴暗情绪，周八月特意等在外面，在扈南歌带着那个男生出来时，喊了她一声：“妈——”

    他非常想看看那个不可一世的女人，在听到这个称呼时的神情。

    她会不会感到紧张呢？又或者试图遮掩些什么？

    当然，她没反应更好。

    因为这就说明旁边那个小男生，对她也根本不重要吧。

    扈南歌停下脚步，微笑着转过头。

    看到是他，眉毛挑了一下。

    “哟，这不是我乖儿子嘛~”

    “小后妈还记得我这便宜儿子呢？”周八月阴阳怪气。

    “反正占便宜的是我，你敢叫我就敢答应。不过我和你爸也没什么关系了，这位才是我现任男友。所以你看啊，你只叫我一人也不好，乖儿子，你也管他叫声爸来听听？”

    “你！”周八月脸都气青了。

    而那小男生则一副忐忑又尴尬的模样，也对，他年纪要比周八月小个好几岁呢，哪里敢当他爸啊。

    被气急了的周八月，来到那男生面前。

    “你知道她曾经嫁给了我爸吧？”

    “嗯。”那男生点点头。

    “你这么年轻，完全可以自己奋斗，这么小就不想努力、学着傍富婆了？”

    周八月话说得极其难听，而扈南歌压根也没有插手的意思。

    那小男生听了周八月的话，并没有生气，转头看着扈南歌，流露出个害羞的笑来。

    “我不要她的钱……”说完还不好意思地低下了头，耳朵都羞红了。

    看到这一幕，周八月哪里还不知道他什么意思。

    这女人什么段数啊？千年的老狐狸，连他们兄弟都能反复拿捏，更何况这种纯情小男生？

    扈南歌似乎很满意他的回答，伸出手，摸了摸他后脑勺。

    这一奖励性的抚慰，让小男生心中一喜，只看着她傻笑了。

    “你啊~”扈南歌好笑地捏捏他的脸，拖着这个喜爱她喜爱得不得了、还爱黏着她的小男友走了。

    当周八月意识到这个女人以后和他再也无关、在他不知道的时候还会和各种各样不同人在一起。从此她的欢笑会给任何人、却唯独不会再给他时，占有欲和嫉妒疯狂滋长，激烈的情感也在迅速发酵。

    周八月沦陷了。

    扈南歌看到又一个目标被攻下了，没什么过多的感觉。

    早说过，她不会因为攻略男人这种事情而兴奋和激动。

    这是多么了不起的东西吗？

    要是哪天她能骑到天界那帮老家伙们头上、让他们当猪做狗，好好体会一下肆意被人安排的命运，那时候说不定她会小小开心一下。

    而白雅楠，本想着等她的眼睛恢复，要好好大干一场。但在那一个月里，她眼睁睁看着一个又一个角色被一种极其诡异的速度给攻陷。

    她焦急、她暴躁，可她什么都不能做，更无法去阻止什么。

    在骂那女魔头和小傀儡的同时，她也骂那些男人。

    真没用，废物！还说有多么爱她，结果呢？没几天时间就被人拿走了一颗心，这种人也配说爱？

    小说里那些愿意为她生、为她死、为她癫、为她狂的痴情好男人们呢！都假的么！

    而天界那帮人，虽然很不爽她们精心挑选的棋子没派上用场，而那大魔女又过于肆意和得意了。

    可就连她们都不得不感叹，这大魔女攻略男主男配的游戏，某种程度上还挺精彩的。

    甚至可以写进追爱教科书中去了。

    那些恋爱宝典，要是都有这种教学效果，这世上怎么可能还会有那么多爱而不得的失意人？

    只是女魔头那操作，一般人就算知道也学不会。

    【作者有话说】

    这个单元故事竟然写了52章了，最长的一篇了叭……

