
　　黑雷是势力大，但始终是一个黑道组织，和金三角的武装集团比起来，屁都不是，仅仅刺峰一人，就灭掉一个武装集团，区区一个黑雷，又怎能威胁到萧阳。

　　对于萧阳，韩温柔是有绝对的信心。

　　黑鸿看韩温柔脸上没表现出一点情绪，摇了摇头，“咱们有句老话，叫初生牛犊不怕虎，我觉得，用来形容此时的你，更加贴切。”

　　“哦？怎么说？”韩温柔用手撩了下耳鬓的碎发，饶有兴趣的问了一声。天籁小说网

　　“华夏有古武，四极门，你可听说过？”黑鸿轻轻品着茶。

　　“没有。”韩温柔摇头。

　　黑鸿对着茶杯慢慢吹气，好一会儿，才继续说道：“华夏，一直是闻名世界的无数大国，可随着时间的推移，华夏武术渐渐没落，所有人都认为，华夏武术，不过是一些强身健体，修身养性的法子，殊不知，古武的可怕！”

　　黑鸿将茶杯往桌上一放，双眸一凌。

　　“四极门，便是其中的佼佼者，四极门主，当年以一人之力，独斗三十七人，将对方尽数败退！”

　　“天！”一名社团当家下意识张大嘴巴。

　　一人独斗三十七人，是什么概念？华夏，当真有古武存在？

　　在座之人，皆露出震惊的目光。

　　黑鸿满意的看着周围人露出的表情，继续说道：“众所周知，数年前，有一伙过江龙横渡宁省，每一个都是凶名赫赫。”

　　“这个我知道！”黑鸿话音刚落，就有一人接下话茬，“当初那些人，可在整个宁省掀起了滔天巨浪，那几人各个凶残，实力又强，光是他们兄弟几个，就镇住了无数场子，让当时很多社团大哥对他们都毕恭毕敬，我听说，其中有几个还是特种兵退役的，身手相当厉害。”

　　“我也听说过这件事。”

　　“你只是听说过，我是真的见过那几个人啊，一个个都是杀人不眨眼的亡命徒，当时有一个赌档不开眼惹了他们，这兄弟几个杀进赌档中，第二天，那个赌档就关门了，到现在都没开过，据说死了几十个人！搞得当时满城风雨，不过后来，没怎么听过这些人的消息了。”

　　“不错。”黑鸿点了点头，“你之所以听不到那些人的消息，是因为，这几个人，不开眼惹了四极门主，被四极门主在七招之内全部废掉。”

　　黑鸿话音一落，桌上便哗然一片！

　　当初那几个过江龙，可以说是在道上风风火火，无人不知，无人不晓，实力强大，手段残忍，当时所有人都以为，以后这宁省地下社团，将由这几人主宰，可就在不知不觉间，大家没了这几人的消息，当时很多人还在猜测，到底是什么原因，可一直都没人知道。

　　直到今天，他们才知道答案，那么凶残的人，竟然被人七招之内全给废了，这四极门主，到底是什么角色！

　　华夏古武，当真如此厉害？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第114章 四极门免费阅读。https://xs.23sk.com 