    唐锦夏无奈的看着顾琛和孔辛欣的房门关上，这才转身向着房间走去。

    结果转身的那一刻。

    突然看到了走廊里一闪而过的人影。

    她很确定，刚才是很清楚的看到了男人的样子。

    心里顿时咯噔一下。

    连忙拿了门卡，关上房门，追了上去。

    她跑到电梯前的时候，恰好看到了电梯门要合上了，急忙跑过去，直接伸出手挡住了要合上的电梯门。

    她这举动，直接把方恒给吓到了。

    方恒连忙按了下开门的按钮，一脸的恐惧不安。

    瞪大了眼睛，盯着眼前的唐锦夏。

    大小姐这是疯了吗！

    “小姐，你知道你刚才的举动有多危险吗？！”

    方恒有些心惊，冲着唐锦夏低声开口，一副疏离淡漠的样子，好像根本不认识唐锦夏。

    表面上是风轻云淡，可是心里早已经风起云涌波涛翻滚了！

    也就幸亏没有什么事，刚才那一下，真的是吓死人了！

    要是真的出了什么意外，方恒觉得自己肯定也活不了了！

    直接以死谢罪好了。

    唐锦夏这会根本没把方恒的话放在心上，而是死死的盯着方恒这张脸。

    “我见过你。”

    她很确定，自己一定是在什么地方见过这个方恒。

    很熟悉，很熟悉的样子！

    方恒没想到唐锦夏会突然来这么一句，愣了一下。

    眸子里闪过一丝紧张不安。

    “不好意思，你认错人了。”

    方恒说完，伸出手按了一楼的楼层按钮。

    直着身子，平静的盯着前方，不去看唐锦夏了。

    可是唐锦夏却一副不依不挠的样子，认真的盯着方恒。

    “不可能，我绝对见过你！”

    唐锦夏继续盯着方恒，冲着方恒认真开口。

    听到唐锦夏这么说，方恒微微皱眉，脸色有些难看。

    随后抬眸看了眼唐锦夏，语气淡漠平静。

    “可能是我长得比较大众脸吧。”方恒说完，冲着唐锦夏扯起一抹牵强的笑容。

    随后便扭过头去，不理会唐锦夏了。

    期间，电梯门打开，又进来几个人。

    方恒趁机往边上站了站，让进来的人把自己和唐锦夏给隔开。

    保持了一个安全的距离。

    随后拿出手机，编辑短信。

    很快，电梯就到了一层。

    进来的那些人陆续走出去。

    方恒也向外面走出去，看起来很平静，可是心里还是有些紧张的。

    他实在是没想到这个唐锦夏会有这么好的记性。

    居然认出了自己。

    这都过去了多少年了，她居然还能记住一个有几面之缘的人？！

    简直是太不可思议了。

    “等一下，你是不是认识我哥哥？以前去过医院对吗？”

    就在方恒离开的那一刻，看着方恒的背影，唐锦夏直接反应了过来，冲着方恒追上去。

    拉住了方恒的手腕，冲着方恒紧张开口，声音有些颤抖，紧张不安。

    她想起来了，绝对是这个男人。

    她不会记错的。

    绝对是这个男人！

    之前在医院里，她见过好几次这个男人从哥哥的病房中出来。

    只是她没有撞到他进去的时候，而且她当时以为是走错了。

    后来想着要问一下，可是事情一忙也就给忘了。

    现在再次看着这个男人，唐锦夏直接就反应过来了。

    肯定是他没错了！

    方恒一听唐锦夏的话，身子顿时僵住。

    回头，盯着唐锦夏，犹豫了一下，刚要开口，就看到了唐锦夏身后走过来的人。

    微微抿唇，没有说话。

    “是不是，我记得很清楚是你的。”

    唐锦夏见这个男人不说话，不死心，继续追问。

    “老婆，我才离开这一会，你就在外面勾搭别的男人了？嗯？”

    就在这个时候，唐锦夏突然被人从后面抱住。

    紧接着，顾霆那充满磁性的声音在耳边低声响起。

    方恒平静的看了眼顾霆，冲着他微微点头。

    看到顾霆的眼神后，这才转身大步离开。

    看到方恒要走，唐锦夏有些着急了。

    小跑着想要追上去，可是却被顾霆拉住了。

    “小锦！”

    顾霆的语气有些重，委屈的盯着唐锦夏。

    唐锦夏这才看了顾霆一眼，冲着顾霆紧张开口。

    “我认识他，我真的见过他，在医院里，我想知道他是不是哥哥的朋友……”

    唐锦夏不死心，看着顾霆，眸子里有些微红。

    哽咽着。

    一听到唐锦夏的话，顾霆心里顿时咯噔一下。

    有些很不是滋味。

    直接将唐锦夏抱在怀中，低头吻了吻她的发丝，冲着她温柔道。

    “好了，好了，小锦，听话啊。”

    “他要是你哥哥的朋友，不可能会不认你的，或许，真的是你认错人了。”

    顾霆想了想，出声安慰着唐锦夏。

    冲着唐锦夏解释起来。

    可是唐锦夏根本不信顾霆说的这个。

    眼眶微红，眼泪开始在眼眶中打转，冲着顾霆哽咽道。

    “不，我真的认出来了，我一定见过他，是在哥哥的病房里，很久以前，他肯定是哥哥的朋友，肯定是的。”

    唐锦夏喃喃的解释着。

    整个人似乎有些崩溃的样子。

    看着怀中的唐锦夏，顾霆心里顿时特别的不是滋味。

    只能抱着她，安慰着她。

    方恒离开酒店后，这才松了口气，整个人都有些绷不住了。

    上车，眼神有些凝重，连忙拿出手机，打给了夏璟桓。

    “夏总。”

    “刚才我遇到小锦小姐了。”

    方恒低声开口，这会还有些后怕的样子。

    那边的夏璟桓一听，脸色直接就变了。

    声音有些重。

    “你说什么？！到底发生了什么？！”

    夏璟桓想起之前自己在医院的时候方恒去找过他好多次。

    他不确定唐锦夏认没认出来。

    要是认出来的话，可能她会起疑心的。

    说实在的，唐锦夏有些时候真的是太聪明了。

    聪明的让他有些无奈。

    “小姐认出我来了，我没有承认，什么都没说，顾少就到了，把小姐给拦下了。”

    方恒淡淡开口。

    听到方恒的话，夏璟桓有些心惊，想了想，冲着方恒紧张道。

    “方恒，你先回来再说。”

    “是。”

    方恒说完，直接挂掉电话。

    准备开车离开，可是突然发现自己的手表忘在了酒店里。

    打开车门下车。

    “嘭！”

