    “我不知道，是他主动找的我，我想他应该是接到了我父亲的命令。”

    苏菲娅的这个回答很聪明，既完美的回答了胡须老大的话，又将后续的漏洞也提前做了补填。

    这个年纪能有这个心态和反应，属实是罕见。

    胡须老大没有听出问题，再次返回了巴士里面，坐到龙战对面挑头说道：“来，说说看，现在我们怎么办？”

    龙战如果只是一个美国警察，胡须老大可以毫无顾虑的干掉。

    可现在变成墨西哥最大毒枭——荷鲁斯的手下，这就让只是人蛇集团小头目的胡须老大，不得不衡量清楚利弊之后，再来做出最终的决定。

    他可不想惹怒了那些天花板大佬，导致自己哪天被抛尸荒野。

    “能让他们挪个位置吗？我觉得这并不是一个很好的谈话场面，你认为呢？”龙战视线扫过三名蛇头枪手。

    “当然没问题，但是我需要把你的双手双脚捆起来，你认为怎么样？”胡须老大掏出了一盒烟点了一根。

    “好吧，就这样吧。”

    趁机挟持老大的计划失败，龙战只能面不改色的顺其而下，重新在脑海里快速构思逃生方案。

    “我可以给我的人打个电话，他会帮我联系上我们的老大，到时候有我们老大来和你对话。”

    龙战意识到自己无法独自脱身，又另外新生了一计。

    联系黑狐过来救他。

    尽管不知道黑狐会不会来。

    胡须老大面无表情的盯着龙战，深吸了一口烟缓缓吐出来，从兜里掏出手机放在自己右腿上轻轻敲着。

    “行，可以，那你就打电话给他吧。”

    “还真有用？”

    龙战暗中一乐，压铸心中的狂喜，俯身过去拿手机。

    可就在这时……

    “咚~”

    右边持枪的蛇头枪手，趁着龙战俯身露出后背的好机会，用枪托狠狠的砸在龙战的后脑勺。

    龙战被敲得晕头转向，还没来得及做反应，后脑勺用被连敲了两下。

    扑通一声昏死在地上！

    用枪托砸脑袋比拳头更重，普通人挨不住一下就会头破血流，何况龙战还一次连续按了三下。

    就这产生的大脑冲击力，哪怕是练了铁头功也扛不住。

    “把他捆起来，老办法处理。”

    蛇头老大撇了眼后脑勺流血, 躺在地上没有洞的龙战, 嘴角泛起的冷笑之中, 充满了对小计谋得手的得意。

    龙战大块头体型带来的压迫太大，用正常手段去控制存在安全隐患。

    在贩毒走私这行混了几十年，见惯了各种阴险狡诈的蛇头老大, 特意采用了一个小套路。

    表面上假装配合，背后偷偷下黑手。

    从这一点也透露出了长得太猛, 在某些时候确实会成为缺点, 让敌人对你的戒备格外的森严。

    但凡龙战看起来弱那么一点, 蛇头也不会如此谨慎，会露出更多的破绽。

    以龙战的彪悍作战能力, 恐怕早就通过这些留破绽脱身了。

    至于蛇头老大为什么突然变卦，毫无征兆的都能这样展开袭击，完全无视来自荷鲁斯的威胁。

    可能是他根本就不怕荷鲁斯, 毕竟这里不是荷鲁斯集团的地盘。

    搞定龙战只是附带, 苏菲亚才是大菜。

    “不, 不要, 你们不能这么做。”

    隔着窗户一直关注这边的苏菲娅，看到龙战被狠狠的敲晕在地上, 伤心慌乱的大喊着想要过去制止暴行。

    奈何鼻环青年一直守在门边，死死的顶住了越野车门，她根本没办法出来。

    将龙战打晕在地上, 蛇头枪手的警惕性明显下降了一个的等级，不再像刚才那样魏如猛虎。

    似乎是为了讽刺龙战警察身份, 特意用一副手铐把龙战反铐了起来。

    接着用两头带绳子的木棍，塞进能在嘴里用嘴巴堵起来, 拿出黄色麻布袋子套在了龙战的脑袋上。

    袋口收入在脖子处，用胶带绕了几圈常住固定。

    这捆绑方式非常的“专业”, 标准的墨西哥读帮捆绑。

    最后三名枪手齐心协力又拖又拽，将最近小日子过得不错脂肪量狂飙，体重已经接近250斤的龙战，从小巴车上弄下来，塞进了一辆破旧皮卡车后备箱。

    “出发，出发，其他照常进行。”

    蛇头老大向蛇头们下达指令, 坐进了苏菲亚所在小车的副驾驶。

    盘踞在这个小村里的数十名蛇头，听到命令立刻开始行动，原本安静的场地瞬时变得嘈杂。

    有人大声吆喝召集人手，有人骂骂咧咧的催赶, 以及汽车同时启动的轰鸣声。

    不到一分钟，蛇头们兵分三路离开。

    蛇头老大亲自带上苏菲娅，还有三辆车从反的方向离开了小村庄，远离边境前往某个地方。

    一群蛇头组织车上下来的偷渡客，向着边境的方向徒步走去。

    鼻环青年带着剩下的三辆车，加起来将近20名10多岁到四十多不等的蛇头，沿着与边界线平行的公路继续向东行驶。

    20多分钟后！

    鼻环青年小头目带领的车队，来到了一处早已废弃多年的矿坑边。

    这个地方远离城市中心，处于荒郊野外平时根本就没有人来，确实是一个杀人抛尸的好地方。

    鼻环青年对这一代这么熟悉，显然已经带过很多人来这里杀尸抛坑。

    三辆车停在了矿坑的边缘，呈半圆形朝着矿坑的方向，车灯一起照向前方，形成了一片空旷的明亮区域。

    一种蛇头全部从车上下来，或坐或倚或躺在车的旁边。

    一眼看去。

    有好几个半大的孩子。

    其中就有告发了龙战，导致龙战身份暴露的少年。

    被打晕捆绑起来的龙战，在上面还算精壮的蛇头齐心协力下，再一次从身上拖下来带到了正前方。

    三辆车的灯照光线，汇集的正中心点。

    看到躺在地上一动不动的龙战，在眺望前面那黑洞洞的矿坑，举报龙战的少年意识到接下来会发生什么。

    眼中有不忍，更有惶恐，开始后悔当初的决定。

    少年刚加入这个人蛇帮不久。

    而且是被表哥以只要跑一次跑腿，赚到钱比他父亲辛苦工作一个月还多，不会有任何危险给骗进来的。

