    朱珠和李香兰也就等了七八分钟，里面就有一张桌子被收拾出来了。

    大婶儿忙招呼朱珠和李香兰过去坐，又忙去后厨交代了一声，片刻后，就端上来了两碗热气腾腾的猪肉猪杂面汤。

    朱珠闻着面汤的香味儿吸了吸鼻子，从桌上的辣椒罐里挑出来一点辣椒酱，用来蘸猪肉片和猪杂吃，味道一绝。

    李香兰是不敢吃辣的，她看闺女在家也没吃过辣椒，这会儿把肉蘸了红红的辣酱吃得喷香，还好奇她什么时候学会吃辣的了。

    “妈，这个不是很辣那种辣酱，挺好吃的！”

    朱珠说着，夹了一片肉蘸了一点点辣酱送到她妈嘴边。

    李香兰半信半疑的张嘴吃下了，肉片刚入口，她秀气的眉头就皱了起来。

    辣，还是很辣！

    可吐掉吧，那是肉，多浪费？

    李香兰只能硬着头皮吞了下去，喉咙里口腔里热乎乎的，感觉都要喷火了似的，忙用勺子舀汤喝。

    “妈，你是真的一点点辣都吃不了啊？”朱珠有点不好意思。

    李香兰摇头，她说自个儿一吃辣的，就要流眼泪流鼻水，是真吃不了这东西。

    朱珠也就没有再勉强，每个人的口味不一样嘛。

    母女二人吃着热乎乎的面条，额头都跟着冒出了一层热汗。

    快吃完的时候，挨着她们这一桌的前面，坐下了一对青年男女。

    男的在温柔的询问女的要吃点什么。

    女的好似刚跟他闹过脾气，黑着脸，语气里带着两分不屑。

    “这种路边小店，能有什么好吃的？”

    拿着菜单过来给二人点菜的大婶儿脸色有点僵，听人家这嫌弃的语气，她都不知道还要不好把菜单给人家看了。

    男的伸手接过了大婶的菜单，态度和语气却十分的温和有礼，“不好意思，菜单我先看一看，一会儿选好了再叫你！”

    大婶儿连忙道好，先收拾另一桌客人留下的碗筷去了。

    朱珠刚开始的时候，看那男人的背影，觉得特别眼熟。

    这会儿再听声音，她觉得不用看人正脸确定了，这男人是她的英语老师高建斌无疑了。

    朱珠之前只知道高建斌是从县城这边的重点高中调到镇上去的，对于他结没结婚，住在县里还是镇上，那是全然不知。

    毕竟这些都属于老师的个人隐私，学生也不可能刻意去打听。

    这会儿跟高老师在小吃店里偶遇了，朱珠就寻思着要不要上前去打声招呼。

    装作看不见吃完直接走人吧，要是高老师没发现还好，发现了，显得自己多没礼貌？

    要是上去打招呼吧，换他们二人有说有笑的时候也没啥问题。

    可这当口，高老师的对象明显是跟他闹别扭呢，她去打招呼，是不是显得很没有眼色？也叫高老师难堪呢？

    朱珠正纠结着，忽然就听到前桌传来的动静。

    高老师那对象忽然生气地推开了凳子，大步流星地朝着小吃店门口走了出去。

    高建斌喊了声‘媛媛’，将菜单放在桌子上后，抬脚追出去了。

    全程没有往后看一眼，所以，应该是没有发现他身后坐着自个儿的学生的。

    朱珠长舒了一口气，心想走了好啊，省得让自个儿纠结犯愁了。

    李香兰也吃饱了，放下了筷子，看朱珠一脸如释重负的表情，忍不住问了句‘怎么了’。

    朱珠压低声音凑过去对她妈说：“妈，刚刚背对着我们坐的那男同志，是我们班的英语老师。”

    李香兰一脸吃惊，“就是你说的那个从县里调下去的那位？”

    朱珠点点头，“他之前在县重点高中教书的，调到镇子上去，对他来说，待遇是比从前差了。

    但对我们高三组的学生，那就是值得高兴的美事儿！”

    “那看来你们这位高老师还是把家安在了县里，这样就辛苦一点了，得周五周日两头跑。

    对了，刚刚那位，是他老婆吧？”李香兰问。

    朱珠笑着说：“妈，我们高老师结没结婚我不清楚，但刚刚那位应该是他对象没错。”

    李香兰坐的位置正好能看清楚刚刚那位女同志的正脸，长得是还不错，可是脾气看着不太好。

    全程黑脸，就跟所有人都欠了她钱似的。

    “你们高老师看着人长得斯文，说话也温和，对他那对象，也很耐心。”

    朱珠嗯了声，她刚也看出来了，高老师一直在轻声的哄着那女的。

    但两个人在公众场合说话小声，朱珠也不可能竖着耳朵听人八卦，就只看到女的气呼呼的丢下高建斌走人了。

    母女俩都吃饱了，已经结完账，擦了下嘴就起身带着东西离开了小吃店。

    然而，朱珠和李香兰走出小吃店没走多远，就又看见了高老师和他对象在街上拉拉扯扯的。

    朱珠觉得这时候要是还凑上前去打招呼，那她不仅不是对高老师有礼貌，还是个白痴兼二百五。

    可她们要去明珠广场那边等着取货，往这边街道走，是必经之路。

    李香兰皱着眉头说：“珠珠，要不咱就在小吃店外面等等，等你那高老师跟他对象走了，咱再走。”

    朱珠也没有好的法子，只能听她妈的，让她舍近求远往反方向兜远路，还顶着那么大的太阳，她没那么傻。

    朱珠问小吃店大婶儿要了两张小凳子，母女俩就搁小吃店门口坐着等。

    哪知道，大型尴尬现场只有迟到，没有爽约的，高老师他哄好了他对象后，领着人又往小吃店这儿走了。

    朱珠：“......”今天真是左右逃不掉了呗。

    高建斌牵着赵媛的手，好不容易将这大小姐给安抚住了，努力说着笑话逗趣，正要进小吃店，脚步忽然一顿。

    朱珠知道有道视线落在了自己身上，她避不开了，只能从凳子上起身，落落大方的笑着跟高老师问好。

    “朱珠？你怎么会在这儿？”高建斌很是意外。

    赵媛的视线像雷达似的，上下扫视着朱珠，对方出色的脸蛋和身材，让她本能的生出了两分危机感。

    她原本转晴的脸色一下又沉了下来，声音闷闷的：“建斌，这是谁？你也不介绍介绍。”

    高建斌知道赵媛又小心眼醋上了，心里有一瞬的憋闷，可脸上却仍是温和大气的笑意，耐心道：

    “媛媛你没听到么？朱珠同学喊我高老师，她是我的学生啊！”

