    严研究员笑着说道：“这个技术目前已经在做临床测试了，相信不久的将来，就会上市发售。”

    “那种纳米颗粒和催化剂，对人体有没有危害？”刘星提问道。

    严研究员摇了摇头：“纳米颗粒是一种钙碳分子，和催化剂接触后，就会变成类似于骨骼的成份，而催化剂和副产物，是二氧化碳和单质银，不会有危害。”

    “这个技术不错呀！”

    “按照介绍，只需要十几分钟，就可以完成接牙，速度比种植牙快太多了。”

    “我去年种了一颗牙，简直是太麻烦了。”

    严研究员笑着说道：“各位，有没有兴趣尝试一下，全程只需要一个小时左右。”

    自己拔了一颗磨牙的田盛文，眼前一亮：“可以吗？我前几年自己拔了一颗磨牙，可以做种牙吗？”

    “可以，我带你去检查一下先。”

    众人好奇的跟着过去，来到实验室的种植牙研究区，严研究员和另外几个研究员小声的讨论了一下。

    一个牙医专业的研究员，给田盛文做了牙齿检查，然后点了点头：“可以做，你那个磨牙已经完全脱落了，牙槽骨也萎缩了，可以进行种牙。”

    然后严研究员拿了一份承诺书和测试合作书、免责声明，让田盛文签名。

    由于田盛文拔牙太久了，牙槽上已经被肉覆盖了，需要重新切开，牙医给他打了麻醉，然后切开肉组织，露出下面的牙槽骨。

    切掉多余的肉组织，清理和测量了牙槽骨深度，又取来一个人造牙，尝试配比一下高度和上下咬合。

    然后牙医就开始给牙槽骨注射碳钙纳米颗粒，而严研究员则给那颗人造牙底部，注射碳钙纳米颗粒。

    忙碌了半个小时，将人造牙用临时牙套，扣在牙槽骨的空位上，然后开始注入催化剂。

    在一旁配合的严研究员，拿着负压吸管，吸着结合部位产生的单质银和唾液。

    至于另一个副产物二氧化碳，那数量还比不上一瓶200毫升可乐产生的二氧化碳。

    在大概12分钟后，牙槽骨和人造牙完全结合在一起，牙医撤下了催化剂喷管。

    “田后勤，漱一下口。”

    田盛文接过漱口液，清洗了一下微麻的口腔。

    其实整个过程中，最痛的环节，是切开肉组织那一关，接牙过程并没有什么不适。

    脱下手套的牙医，吩咐道：“接下来几天，你只要注意切口发炎即可，如果有严重发炎情况，就要吃消炎药。”

    田盛文是医疗系统的人，自然知道一些常识，他点了点头：“我注意饮食的。”

    牙医又拿了一个小瓶子：“这是三片消炎药，如果严重发炎，可以吃。”

    “谢了。”田盛文接过小瓶子。

    然后刘星等人，七嘴八舌的问了种牙感受，半个小时左右，牙医过来将临时牙套拆下来。

    又让田盛文尝试咬合，看看是否有凸起感。

    虽然在种牙之前，就测量了牙槽骨深度，以及相邻两颗牙的高度，加上尝试了上下咬合，但还是有少量凸起的可能。

    如果出现太明显的凸起感，就需要牙医进行二次磨牙，确保人造牙完美贴合。

    不过田盛文尝试了用力咬合了几次，并没有什么明显不适感，最多就是有些不习惯。

    刘星转过头来问道：“严研究员，新种牙技术出来后，单颗牙的预估费用大概多少？”

    “成本倒是挺便宜的，如果按照惯例分摊研发费用，那单颗牙的成本在200块左右，售价应该在600～700左右，加上牙医收费，单颗牙应该在1500元左右。”

    听到这个价格，众人感到新种牙技术大有可为。

    比起动辄上万的老式种植牙，新种牙技术不仅仅操作方便，性价比也超高，还不用打钛合金螺丝钉，减少了患者的痛苦。

    这就是科技发展，对人类生活的一种影响，未来的科技，将在保证效果的同时，越来越考虑用户的使用感受。

    老种牙技术虽然让患者有了第二副牙齿，却种牙过程中，让患者非常不舒服，同时价格昂贵。

    一颗牙上万块，一副牙都更换成种植牙，价格都够买一辆中档汽车了。

    而新式种牙技术的出现，对于华国普通民众而言，无疑是一种非常友好的新技术，一颗牙1500块左右，很多家庭都可以负担得起。

    很快，五天时间到了。

    刘星和田盛文拿到了刚刚定向培养出现的变异T细胞，便急匆匆搭乘电车返回鹏城。

    此时距离2013年除夕夜，只剩下3时间了。

    这几天在陆河总部，刘星和田盛文相当于在度假，总部的饭菜，让俩人有点乐不思蜀。

    不过天下没有不散的宴席，俩人终究要返回工作岗位。

    轻轨电车仍然在铁轨上，维持着各地人员和物资的运输，沿途的风景，只是多了几丝年味。

    刘星拿出笔记本电脑，继续沉浸在学习中。

    埋头在浩如烟海的资料中，，不知不觉过去了一个多小时，他擦了干涩的眼睛。

    突然他看到时光博客的新闻热榜上，一条新闻的热度迅速攀升着，好奇的刘星，点开那条新闻，原来是关于半导体的新闻。

    ［台积电宣布攻克16纳米工艺的关键技术，预计在今年六月份前后，推出量产级的16纳米工艺……］

    虽然他很少关注半导体行业，但是身为燧人系的一员，刘星还是仔细看了一遍新闻稿。

    这一条新闻稿，是环球时报转发台积电官网的，可信度应该还可以。

    毕竟时光博客上，有一个新闻媒体评分系统，一般综合评分在9～10的新闻媒体，才具备可信度和权威性。

    国内不少新闻媒体，在综合评分上，甚至低于5这个及格线，和BBC、CCN一个鸟样。

    为了这个评分，时光博客还和十几个新闻媒体打了不少官司，不过由于没有明文规定，时光博客一直坚持自己的评分。

    这让不少新闻媒体非常无奈，时光博客最喜欢打假，无论是商品，还是新闻，都在打假范围内。

    被鞭尸的新闻媒体，根本拿时光博客没有办法，因为时光博客说拿着真凭实据说话的，敢造谣生事和发假新闻，那就要为此承担相应的后果。

    环球时报的综合评分，是9.2左右，属于相对权威，拥有比较高的可信度。

    刘星看了台积电的16纳米工艺，又搜索了目前全球半导体企业中，芯片工艺的发展情况。

    发现除了没有动静的龙图腾。

    英特尔在一个星期之前，宣布将在今年三月底，推出18纳米工艺。

    三星也宣布，将在今年六月份左右，推出自己的16纳米工艺。

    光刻法阵营不断发公告，仿佛要全面反攻纺织法，只是龙图腾的沉默和淡定，却让人感到隐隐的不安。

