    独眼男这下子是真的怕了！邵兵似乎是算到了他任何的想法！

    “你...我...我不...不敢了，你放了我吧！”独眼男朝着邵兵祈求道。

    邵兵露出一个无所谓的表情，随后，直接一枪将独眼男给击毙！

    邵兵枪声刚刚响起，趁着第一组织高层干部们的打手都还没有反应过来，刀锋特战队的成员们直接用手中的冲锋枪朝着他们扫射了起来！

    一时间，场上几百名打手，数量瞬间便少了一半！

    这一手算是彻底震惊到了在场的第一组织的高层干部们，他们看着倒在地上，脑袋上有一个大洞的独眼男，顿时觉得后怕！

    还好他们刚才没有直接出头！

    而邵兵此时在枪声中大喊道：“还有谁！”

    “我当第一组织首领，谁赞成，谁反对？”

    在场的第一组织高层干部们全部都呆了！此刻他们只觉得邵兵的气势实在是太强大了！

    而且，他们实在是没有想到邵兵能够使用如此血腥的手段！而且，他是如此果决，说杀人就杀人！

    而他的手下跟他的配合也是如此的默契！

    他们丝毫不心疼自己的手下伤亡，这些打手大不了就是再花钱招，现在他们只在乎自己的性命，能不能活着走出会议室！

    而邵兵冷眼看着他们，他们全部都低下头去，没有一个人敢于和邵兵对视，生怕惹怒了邵兵，直接朝着他们的脑袋上开一枪！

    他们相信现在锋芒毕露的邵兵做得出来！大不了就是再一次杀鸡儆猴而已！

    邵兵看着他们的样子，冷笑了一声道：“今天开始，我就会正是接手第一组织的所有一切的事务，你们好自为之！”

    说完后，邵兵直接走出了会议室。

    此时，会议室外，可以说是满地疮痍，刀锋特战队的成员们刚才追着那些第一组织高层干部们的打手冲了出来，将他们杀了一个人仰马翻！

    邵兵踏过满地的尸体与血迹，踏着步子走出了酒店。

    而前第一组织老大的手下们看到这幅场景，全部都咽下了一口唾沫，随后十分恭敬地对着邵兵大喊道：“老大！”

    他们不是傻子！邵兵带来的人将第一组织的高层干部们的打手杀成这副样子，不用脑子想都知道，邵兵一定是压住了他们，并且正式担任了第一组织老大的职位！

    邵兵和刀锋特战队的成员们坐上车之后，便向着原本第一组织老大的庄园开了过去。

    邵兵已经安排好人给他和神里举办葬礼了，并且将神里的母亲给找了出来主持葬礼。

    邵兵来到了葬礼现场，无数的人正在哀悼，这让邵兵觉得好笑。

    第一组织老大原本当成好兄弟的高层干部们，今天却是在想着如何抢他的位置，所以没有来他的葬礼！

    就因为他已经死了！他们觉得就算是祭拜也没有任何的必要！这就是现实！你活着的时候，看到别人的样子，只是他想要展示给你看的而已！

    邵兵叹口气，给前第一组织的老大和神里献了花之后，便带着手下们离开了这里。

    现在伤心和哀悼没有一丝一毫的作用，唯一能够让两人在九泉之下闭眼的事情，那就是宰了吴凡！

    但是，想到吴凡，邵兵又觉得有些头疼，吴凡现在的身体根本就不是他本来的身体，邵兵也不确定，自己有没有手段能够直接抹杀掉吴凡的灵魂！

    邵兵派手下拿下了一座简单的小别墅，自己和刀锋特战队的成员们一起暂时住在了这里。

    毕竟，现在再怎么说自己也是第一组织的老大，总不可能再去住外面的黑宾馆了，那样也太没有排面了！

    过了几个小时之后，夜色已深，邵兵和刀锋特战队的成员们全部都已经准备好睡觉了。

    而此时，邵兵却是突然听到了门外传进来一阵踩草坪的声音，这让邵兵眼睛一眯！

    因为刀锋特战队的成员们住在这里，安保不需要特别安排，所以邵兵并没有让手下驻守在这里。

    所以，外面发出声音的人，绝对是来者不善！

    想到这里，邵兵直接打开了神目的科技效果，向着别墅外面看了起来。

    果不其然，邵兵看到十几名手持着消音手枪的黑衣人，正从四个方向朝着别墅前进。

    见状，邵兵立刻走到了刀锋特战队的成员们的房间，一个个地叫醒了他们，并且简短地跟他们说了一下情况。

    刀锋特战队的成员们了解之后，立刻便拿起了自己的武器，并且顺着邵兵的指引，走到了大门和后门的方向埋伏了起来。

    ‘吱呀’一声，庄园的大门被打开。

    几名黑衣人拿着消音手枪走了进来，并且向着四处看了看，为首的那个人点了点头道：“没有人！”

    而此时，邵兵正躲在门后面，眯着眼睛看着他们。

    他们再往前走了两步，随后只听到一声刀子捅进肉里的声音，一名黑衣人便直接软倒在了地上。

    他的同伴见状当即朝着四处警戒了起来，但是没有看到任何一个人！

    然而，此时邵兵就在一名黑衣人的身后，使用隐匿腰带的科技效果隐藏着，所以他们根本就看不到邵兵！

    随后，邵兵挥出了手中的匕首，三刀过后，地上便躺着四具尸体！

    而此时，刀锋特战队的其余成员们也来到了大门口，对着邵兵点了点头，示意他们也同样解决了黑衣人。

    邵兵蹲下身，将其中一名黑衣人的面罩摘了下来，随后眯了眯眼睛，黑衣人他根本就没有看到过。

    而且看身手也不像是专业的杀手，很有可能是打手之类的！

    “吴凡？”邵兵第一个便想到了吴凡，并且越想越有可能，在棒子国他没有什么仇人，而且一般人也不敢找人来杀他！

    但是，他觉得吴凡这一次有点失算了，毕竟他一共派来十几名杀手，而刀锋特战队的成员们加起来都有十个人了！

    难不成他觉得十几名普通打手就能够暗杀邵兵了？简直是开玩笑！

