
　　次日，苏雨薇又请假了，说是要去买车，张谦修本想跟着一起去的，但苏雨薇觉得买车就一小事，她自己去就行，而且她也会开。

　　现在的车子要么有现车，要么要预定，得等好几个月的时间。

　　现在的车不像后来，在国内都有生产车间，现在合资车还在发展阶段，大量的车型都还没有生产。

　　不过上汽大众这样的公司已经成立。

　　但现在很多车型都是进口的，或者大量的配件需要进口，国内没有办法生产，不管整车进口，还是零件进口，都是一个比较长的周期，尤其现在国家还没有加入WTO，关税非常高，加上国家要扶持国内的车企，对于进口限制比较严格，有一定的数量，有些车要进来，关税甚至高到了百分之一千，仅仅在关税上花的钱，就够买十辆裸车。

　　当然，百分之一千，只是极少数。

　　但就算正常的税收，进口车辆所缴的各种税，也达到了百分之三百左右。

　　加入WTO以后，一辆进口车的关税、消费税、增值税等，大概在110%左右，主要跟车的排量、品牌等有关，也上下有浮动，但比九十年代进口车辆打底百分之三百已经要好了很多。

　　总而言之，现在买车，就是一个非常麻烦的事。

　　不过，张谦修和苏雨薇两个人，对于车子都不是很在意，就算买贵一些也无所谓，反正横竖也就是一个代步工具而已。

　　张谦修则是去了米店，他准备像苏雨薇说的，自己以后不直接控制这些工厂。

　　因为张谦修不敢保证自己以后做的事情就是合法的，他得先保证自己以后不会去吃牢饭。

　　法人他肯定不会去做，到时候就让其他人去做，股份也不直接持有，到时候成立一个投资公司，全部用这个投资公司去间接掌控。

　　到了市场，黄恩全和刘彪两个人都在，他们两人现在基本不用干什么活。

　　看到这两人的时候，张谦修心里有些犹豫。

　　不管是刘彪还是黄恩全，都是自己非常相信的人，当初给他们股份，并不是想把这米店变成股份制，只是单纯觉得自己赚了钱，应该分一些给他们。

　　说是把他们当兄弟也好，怜悯甚至可怜，又或者拉拢人心也罢，反正初心是没有坏心的。

　　但以后如果一变，米店注册成公司，他们成了公司的股东，实际管理者，贷款的时候又要用到他们，出事的话，他们很有可能被牵扯进去。

　　虽然出事的几率不大，但只要一出事，米店、东泰、万辉、益华这几个都会被牵扯进去，这几家的法人和实际管理者，一个也跑不了。

　　黄恩全看到张谦修，倒是很高兴：“修哥！来了，坐。”

　　黄恩全给张谦修拿了一把椅子。

　　张谦修看了黄恩全和刘彪一眼，说道：“这次是来跟你们说一些事的。”

　　“张老板，什么事？”刘彪问道。

　　张谦修说道：“米店的营业执照，是我自己注册的个体户，改天去注册成公司，找一个人做法人，虽然人不多，但我们职位还是要确定一下。”

　　张谦修说这话的时候，心里其实有些过意不去，法人可以找别人，但实际管理者，肯定在刘彪和黄恩全之中。

　　张谦修不会想着故意出点事，他还是想把米店生意做大的，他自己现在退出，只是为了自己着想。

　　黄恩全和刘彪一听这话，对视一眼，心里都高兴，之前张谦修说给他们股份，但一直没有落实。

　　现在如果注册成公司，那基本就能落实了。

　　黄恩全问道：“修哥，要是注册成公司以后，我们的米店是不是就要做大了？”

　　张谦修点头：“注册下来以后，我们马上转成批发，这个店还是保留下来，批发这方面，马上要推开，还有就是，我们要做一个小车间，自己磨面粉，面粉主要供应工厂，顺便批发，南方面粉的销量不是很高。”

　　“这是好事啊！”刘彪兴奋的说道：“我和恩全这些日子一直都在说，这零售规模也就这么大了，批发的话，还能做到其他县，甚至其他市去。”

　　张谦修见两个人这么高兴，忍不住说道：“有一个事，我要提醒你们。”

　　“做公司法人和实际经营者，出了事情，是要坐牢。”

　　黄恩全相信张谦修，毫不在意的说道：“这能有什么事，我们卖的是面粉，又不是什么犯法犯纪的东西。”

　　刘彪也并没有怎么在意：“这应该不是什么问题吧？”

　　张谦修在心里琢磨了一下，说道：“我现在缺钱，到时候我可能会拿这个公司去做抵押贷款，金额会有一些大，要是我到时候还不上，很有可能就是诈骗，还是诈骗银行，官方要是来抓的话，这个公司的法人和实际经营者都会有麻烦。”

　　张谦修不会跟他们两个人说银行那边的事情，但也不忍心让他们蒙在鼓里。

　　黄恩全和刘彪两个人脸上的笑容顿时都渐渐收了起来。

　　一时间，三个人都沉默了下来。

　　过了半响，张谦修说道：“从法律角度来说，股东是不用负责，换一句话说，如果你们不管事，不做法人，只是一个正常的基层管理或者公司的一个员工，另外还有一个股东的身份，基本没有问题，但你们做了法人，或者总经理，或者给公司做决策的职位，出事了一个也跑不了。”

　　黄恩全想了一下，说道：“修哥，我相信你，还有就是，如果你缺钱，我这还有，这跟修哥你这些日子，我存了几千块，可以拿给你用。”

　　刘彪犹豫了一下，说道：“张老板，我也相信你，不过……这钱，我现在没有，都还债了。”

　　张谦修心中还是有些感动的，露出些许笑容：“我要贷款的钱比较多，不是几万十几万的事，几千块对我没有什么用。”

　　“我今天来，主要就是跟你们说一下这个事情，你们自己考虑清楚。”

　　“我再说一遍，免得有什么遗漏。”

　　“首先，我们米店要注册成公司，需要有一个法人，我不会做法人，每个人，只能担任一个公司的法人。”

　　“独资公司，每个人只能注册一个，也就是说，我们这肯定是股份制有限公司，到时候你们两个各占百分之五，健康占百分之二，剩余百分之八十八，我自己不会入股，我会以一个公司的名义入股。”

　　“以后我们这个米店的股份就是，我的投资公司占股百分之八十八，恩全哥百分之五，刘哥百分之五，健康百分之二。”

　　“从法律角度上来说，股东责任和公司责任是分开的，公司出问题，股东基本不用承担责任，但参与管理者、法人要承担。”

　　“我们成立公司的时间不会很长，按理肯定是贷不了多少钱的，但我会走一些关系，贷款可能会有几百万。”

　　刘彪和黄恩全听到“几百万”的时候，都是倒吸了一口凉气。

　　但两个人都没有吭声。

　　张谦修继续说道：“以后这几百万就是公司的责任，因为我走了关系，如果按时还上了，不会有什么问题，如果没有按时还上，上面肯定会有人下来查，只要查到我的贷款申请资料，肯定会出事。”

　　“到那个时候，公司的法人和管理者，会承担的责任具体是什么，我也不清楚，但几百万不是小事，很有可能还会变成贷款诈骗罪。”

　　“按照这个量，十年以上到无期，都是有可能的。”

　　张谦修上一世看过一个案例，1998年，有人在信用社诈骗贷款三十六万，判刑十五年，并且没收个人财产五万，继续追缴三十四万九千元的贷款。

　　三十多万就判了十五年，几百万妥妥的无期，没得跑！

　　黄恩全和刘彪都被吓到了，两个人都不敢吭声。23sk.Com

　　张谦修能理解他们两人，掏出烟，给两个人发了一支烟：“你们考虑清楚，我给你们几个选择。”

　　“第一，帮我管公司，我知道，这给你们压力很大，但贷款应该不会出什么问题，我只是提前把利害关系跟你们说清楚。”

　　“第二，留在公司做事，不过你们两个不做高管，只是做一些基层的事，万一以后有什么问题，你们也不会有事的。”

　　“第三，你们如果真怕惹上麻烦，可以不在我这做，股份之前答应你们了，还是给你们，这个公司，我另外找人来管。”

　　张谦修说完，点上烟，站了起来：“米店转成公司，最迟也就是半个月到一个月就要开始，快的话，最近几天就会开始注册公司。”

　　“考虑好了告诉我，先忙吧！我走了。”

　　张谦修走的时候，黄恩全和刘彪两个人喉咙都是干的，脚也有一点软，他们有一点被吓到了，几百万、无期，这些词汇对他们的冲击太大了。

　　他们也不傻，知道张谦修这是在法律的边缘疯狂试探，一不小心就有可能万劫不复。

　　黄恩全还好，以前在社会上混。

　　刘彪就是一个老实的普通市民，拿烟的手都在颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第285章 考虑清楚免费阅读。https://xs.23sk.com 