    就在午门外广场上所有人都头发竖起，毛骨悚然，浑身发凉的时候，东缉事厂的大厅里，却是气氛异常的温馨。

    在大厅中间，林尚礼专门支了一个火炉。上面放了一个不大不小的铁锅，倒着半锅清水。

    就在昨个下午，林尚礼终于将整个事情想清楚，从那种被皇上嫌弃的忧郁中解脱出来，雄心满满的去东厂大牢找廖向河做最后的争斗。

    虽然最终还是以败北收场，但丝毫没有影响他打算做好东厂，继续全力以赴为皇上排忧解难的决心。

    回来之后，林尚礼将东厂目前的状况仔细的分析了一下，总算是彻底的摆正了自己的位置。

    这东厂，自己是任何人也无话可说的绝对一把手，但是，也仅仅是职务上的一把手而已。要说破案上的一把手，非肖尘莫属。

    以后，在和朝中各个部门的协调，官面上的一些活动，都由自己来解决。而实际办案，一线的侦破，案情走向分析，具体的抓捕时间，抓捕行动的安排，就交给肖尘去全权负责。

    这样大家都发挥所长，各司其职，必要的时候坐下来沟通一下，东厂才会蒸蒸日上，走的更远。

    而自己作为东厂明面上的的一把手，必须和实力上的一把手肖尘，处理好关系。让他这个以普通校尉身份在东厂活动的年轻人，真正的对东厂有一个归属感。

    尤其是今天早上，王小四亲自将御赐麒麟紫衣送到了东厂，林尚礼更是看见了东厂的辉煌，想要和肖尘搞好关系的心情变得更为迫切。

    在廖向河被从东厂大牢押赴刑场之后，林尚礼便和小李子沟通了一番。得知，在肖尘记忆中最为深刻的，就是三人饿了不知道多少天的肚子，终于在一间破庙中，吃上了一个水煮鸡腿之后的满足感。

    从这一点上来看，肖尘是一个念旧的人，也是一个重情的人。

    过年的时候，自己即便是安排了一桌整个大明几乎无人能及的海鲜大餐，对于肖尘他们来说，最多也就是留下“奢侈”两个字的印象而已。

    而今天，肖尘获得大明唯一的御赐麒麟紫衣，于公于私，自己都应该和他好好的庆祝一下才是。

    既然山珍海味打动不了他，那就用这种他记忆中最为深刻的东西，来为他庆祝吧。

    就这样，林尚礼在大厅支起了炉子，便安排小李子去街上买几个鸡腿，还专门交代了一下，寻找他们记忆中的那种没有任何加工的生鸡腿。

    坐在火炉前，林尚礼思索着要不要给肖尘一个千户做做，小李子手中提了四个鸡腿，小步跑了回来。

    小脸通红，不停地喘着粗气。

    “买个鸡腿，这么慌慌张张的干什么，路上还有谁撵你啊？”林尚礼抬头看了一眼小李子道。

    “厂公大人，段天明和杜少勤，将廖向河又押回东厂大牢了。”终于是缓过劲来，小李子急忙说道。

    “回来就回来了，你着什么急。什么，你说把廖向河又押回来了？”林尚礼扔下手中的木炭，“蹭”的一下站了起来，不敢相信的看着小李子。

    在他的记忆中，午门外的刑场，只要是安排了，就没有让人犯活着回来的事情发生过。这肖尘吃了熊心豹子胆，当个监斩官，就私自将人犯给押了回来？

    虽然自己已经默认肖尘为东厂办案事务一把手，但这种将犯人从刑场押回的事情自己绝对不能置之不理。这种事情，皇上一旦动怒，收回紫衣都是小事，若是动了杀机，东厂的存亡也就是一念之间。

    “你是不是眼花了？可千万不要凭空猜想？”林尚礼虽然心中着急，可依然还是要确定一下事情的真实性。

    “没有眼花，是真的将廖向河押回来了。还是杜少勤和段天明两人亲自押送呢。”小李子红着脸蛋，很认真的说到。

    “那你没有问问他们，这到底是专门一回事？”林尚礼的心中，更为着急。

    “问了，他们说有人冲撞省刑场，耽误了行刑的时辰。肖尘就让他们押回廖向河，等候皇上重新定夺。”小李子道。

    “有人冲撞刑场？有人敢冲撞午门外的刑场？这是哪个不长眼的，又救了廖向河一命？”听见是这个原因，林尚礼丝毫不担心肖尘的安危。

    在他的印象中，无论是文斗还是武斗，肖尘好像就没有过对手。只是这无意间就了廖向河一命，他心里就有点不舒服了。

    虽然这廖向河终究难得一死，但他多活一天，自己心里就有个梗卡在嗓子眼，难受的厉害。

    “他们没说，到底是什么人冲撞了刑场？”

    “好像是一个朝中大臣，他们不认识，只说对方身着二品朝服。”小李子思索了一下，急忙回答。

    “朝中二品大臣？这又是哪个不长眼的二货，去冲撞肖尘监斩的刑场？”林尚礼脑子快速的转动着。

    朝中的大臣，他都认识，会是谁去在午门外挑衅肖尘呢？

    不行，自己得去看看。不管对方是谁，冲撞肖尘监斩的刑场就是对东厂的挑衅。肖尘他们或许不放在眼里，可自己这张老脸，还是能唬得住他们。

    想到这里，林尚礼指了指火炉看向小李子：“你煮鸡腿，我去午门外看看。”

    说着，甩起那老胳膊老腿，一溜烟的向着午门外的广场跑去。

    这东厂的位置，距离午门也没有多远，或许是心中着急，林尚礼感觉今天的这个路程，竟然很是遥远。

    今天不管是谁，敢冲撞刑场，回头一定要在皇上面前好好的奏上一本，好好的惩罚一番。然大家都明白，东厂的刑场，任何人都不能冲撞。

    一边想着，林尚礼一边加快了脚下的步伐，生怕赶不上这理论的机会。

    好不容易出了午门，看着四周黑压压围绕着的人群，林尚礼刚要挤进去，却听见了一阵低沉的野兽般的低吼声。

    急忙找了一块有台阶的地方，站了上去，往里观望。

    这一看，林尚礼的心一下子又提到了嗓子眼。

    肖尘正将那朝中大员按在断头台上，手中的大刀拉锯子一般的锯割着什么。

    “完了，这愣头青在杀人呢。我得先和皇上帮他求情去。”

    林尚礼抹了一把额头上的热汗，又朝着皇宫一溜烟跑去。

