    那人语气轻松。韩非甚至能感觉到，他的面具后有一脸淡淡的笑意：“你进来的第一件事就是观察，而且对幽灵船内的情况似乎颇为惊讶和不解。所以，你登幽灵船的目的，是什么？”

    韩非淡淡一笑：“卖东西，买东西，无非这两个理由而已。”

    那人看向四周：“这些人都在卖东西，不知道你卖的什么？有什么好货色么？”

    韩非略微迟疑了一下，还是答道：“卖吞海贝，还有一些零散之物。”

    “唔！值得你特意上幽灵船来卖吞海贝，看来你杀了不少人啊！不过，在这里出手，确实方便……除了吞海贝之外呢？有没有点儿正货？比如上品灵器什么的？”

    韩非的嘴角一扯：你妹的上品灵器？你看三级渔场，有多少人有上品灵器的？

    只听那人笑道：“无妨，没有就算了。其实在这里，更多的还是以货易货。中品珍珠那玩意没啥用，转手来转手去还麻烦。不介意的话，我带你转转？”

    韩非问：“怎么收费？”

    “收费？”

    那人不屑地笑道：“你以为这里是龙船？不过是交个朋友而已。”

    韩非没动，而是平淡地说道：“你可真会开玩笑。大家都带着面具，你跟我说交朋友？逗我呢？”

    那人微微摇头：“好吧！明人不说暗话，你身上有没有上品灵器、极品材料、妖级以上的战技功法之流？若是有，我收了。当然，你也可以卖给幽灵船，只不过价格压五成。你我交易，才收两成的手续费。”

    韩非微微一愣，心中很是诧异。这特么自己随便从一个门进来，随便遇到个人，就这么有钱的吗？

    上品灵器，这种级别的武器绝对属于高档货。一把极品法宝，就价值5万左右的中品珍珠了，那上品灵器得值多少？

    韩非问道：“船上这么多人，若是私下交易，为何一定要交手续费呢？”

    那人耸肩：“你也可以试试不交。或许，能侥幸瞒过去。但只要被发现了，必死无疑。而这幽灵船中，你根本不知道哪里有眼线。当然，你不用担心这个，手续费可以一人一成，只要你有好东西。”

    韩非歪着脑袋，看着那人道：“关键是，你拿什么跟我交换？”

    只见这人微眯着眼睛道：“妖级战技、修炼功法……你想要什么，我应有尽有。”

    只见韩非转身就走，嘴里喃喃道：“神经病。”

    身后那人一愣，连忙追了上来：“哎，你别走啊！这些还不够？”

    韩非吐槽：“最讨厌那些装逼还吹鱼的人了。你要是有这些，早在这儿换了。你要是应有尽有，还用在这鬼地方混迹？”

    这无面人脚下一顿，没有继续追上去，而是若有所思：“吹过头了？算了，等下一个……”

    韩非黑着脸，在这巨大幽暗的幽灵船内行走着，不时地有人要跟他交换。

    比如此刻，一个无面人正坐在船舱中央的地上，嘶哑着声音道：“少年，换东西吗？”

    韩非：“你怎么知道我是少年人？”

    这人淡淡一笑：“看你走路的姿态，和走路的力度，再看你的手。”

    韩非停下，耸肩耸肩，看着他道：“你有什么？”

    这人淡淡地回应道：“你要什么？”

    韩非想了想：“我也不知道，看你能给我什么……”

    这人想了想，拿出了一枚碧绿的果子道：“海上草原，毒萝，可保你在这里百毒不侵。”

    韩非眼睛一缩：这特么是个大佬啊！这毒萝，他是知道的。他只是不知道，海上草原竟然还有这东西？

    根据《灵植大全》上记载，毒萝乃是生长于万千毒藤之中，融百毒而成的解毒果。虽然无其它特别的功效，但就解毒一途来看，绝对是顶级灵果。一旦服用，三级渔场之内只怕无毒可侵。

    韩非不敢置信，这种极其珍贵的东西，竟然随意遇到个人，就有？

    韩非：“多少钱？”

    这人轻轻哼了一下：“上品灵刀一柄，灵泉百斤，中品灵珠50万枚。”

    韩非直接就往后退了一步，无语道：“你看我像是那么有钱的人？”

    谁知这人淡淡说道：“你身上刀意磅礴，怕是武器不止上品灵刀这么简单。而如你这样的人，通常另外两样都不会缺。”

    韩非冷冷一笑：“毒萝虽好，但价格太高。抱歉，你等下一个人吧！”

    韩非拒绝了这次交易。这特么宰人，也没这么宰的呀！不过，这个人提出的这个交易，却也让韩非忽然意识到了一个问题。

    当初，自己在龙船上买灵果的时候，大多数都是灵气充盈的灵果，解毒类的只有一枚，而且效果不怎么好。可海域之中，灵果万千。他万万没想到，其他特殊品类的毒果，竟然如此昂贵。

    韩非一路行走，没有再理会他人的交易请求，而是走向了一处人员汇聚的地方。

    韩非看见那里有好几百人汇聚，到处都是无面人。想来，那里的交易，应该会比外面遇到的要靠谱得多。

    只是，当韩非靠近的时候，才发现那里竟然有一间交易所。

    是的，就是交易所。占据了很大的一个面积，只是这交易所的牌子很普通，稍不注意就会被人忽略。

    在交易所外面，声音就开始嘈杂了起来。

    有人喊道：“中品珍珠兑换，任何东西都可以兑换。比交易所便宜一成。”

    有人招呼：“下品灵器大批量收购。”

    还有人举着上品灵剑：“只换妖级上品刀法。”

    韩非一愣，为什么这么多人都在门外叫卖？韩非随便拉了个人问道：“交易所就在眼前，为何要在外面交易？”

    “走开。”

    回应韩非的，是一句不满的呵斥。这人似乎根本不打算去回答韩非的问题。

    韩非皱眉，直接挤过人群，进入了交易所。

    韩非微微一愣：里面的场景，有点儿像是饭店或是酒吧一流的场景。有桌椅，只是没有酒水饭菜的供应而已。

    不少人正坐在桌椅上交流着，似乎在谈各种价格的问题。

    而在其中一面墙上，挂着无数个牌子，每一个牌子上都有很多信息。

    比如：

    中品灵鞭，出售价50万中品珍珠；

    血藤果，定向交换妖级下品战技。

    晶玄石，定向交换中品灵刀。

    上品灵刀，定向交换妖级上品兵甲战技……

    韩非不由得惊呆了：这特么，果然是交易所！就特么跟中介似的，所有的宝贝都列在上面，供人自由选择。

    这面墙宽达百米，高达20米，上面写了无数条交易信息。

    韩非稍稍计算了一下，显然不够。这说明，这样的交易所，在幽灵船上还有不少。

    再看向不远处，有几处交易柜台，那里是多达近30名的无面人站在柜台后，不时的有人上前去进行交易。

    倒是另外一处柜台，去那边柜台的全是两个人、两个人一起的。然后，他们缴纳的东西，基本都是中品珍珠。

    由此，韩非便知道，那边的柜台应该是别人私下交易，然后走柜台交两成税的。

    韩非微微摇头，不是他不想把吞海贝全都拿出来和私人交换，而是他身上的吞海贝着实有点多。而且，吞海贝里还有不少乱七八糟的东西。和人交易，很是麻烦。

    倒是幽灵船本身，即便价格低了五成，但不是说他们什么都不会问，什么都不会管的么？韩非见这里，上品灵器都随随便便就拿出来卖了。他卖一下吞海贝，应该不至于遭到龙船主人的觊觎吧？

    稍微一想，韩非就走向柜台：“我想要卖东西，这里收吗？”

    那柜台后的交易员微微点头，然后立刻道：“收，任何物品都收，但价格只有原价的五成。”

    韩非点头：“我需要专人清点。”

    负责接待韩非的那个无面人，做了个请的姿势，手势的方向是厅里的那些桌子。

    韩非讶异：“就在这？”

    结果，这名无面人道：“就在这，无妨。”

    韩非皱着眉头跟上，然后跟了上去。当他往椅子上一坐，周围竟然升起一道无形屏障，外界所有的声音竟然全都消失了。

    对面的无面人道；“这里有封禁隔音，现在你可以说了，需要出手的是什么？”

