    忙起来的时候，时间好似不存在一样，过得飞快。

    一转眼，第二季已经开始拍到巴立明出场的部分。

    虽然前面的几场戏里面，范磊舟等第一季的演员表现还不错，但是这一部分才是对他们真正的挑战。

    专门的摄影棚内，饰演巴立明的演员穿着一身黑色的特质戏服走到场地中间。

    他手上挂着一个大铁锁，身上缠着钢铁镣铐，脚后缀着两个铁球。

    当然。

    这些东西都是专用的道具，并不是真的铁索铁球。

    棚内四周布满上百台摄影机，确保能将演员的一举一动全部清清楚楚的记录下来。

    有了这些影像，瑞亚那边才有依据进而制作出可以媲美真人的虚拟角色。

    这场戏拍的是王超在人带领下，在一个看守森严的巨大监狱里面见到武斗天王巴立明一段。

    整体难度倒不是很大，如果是正常拍的话对范磊舟来说没有任何问题。

    他本来也觉得没什么，但是偏偏一到拍摄起来感觉就不一样了，演技连平常水准都不如。

    “卡！”

    刚开始拍不到30秒，张扬就喊了暂停。

    他已经看出来了范磊舟的不对劲。

    暂停之后，把人叫了过来，张扬试着安慰他：“放松一点，不要紧绷着，就当是之前一样。”

    范磊舟点点头，抿着嘴嗯了一声。

    他知道自己演的比较差，主要是不适应这种拍摄场景。

    现场上百台摄像机围绕之下，他任何一丝的表情变化都会被清晰的记录下来，心里生怕演戏过程中有什么不合格的小动作，或者某方面没演好被拍下来，进而害怕发挥太差，强制自己定心反而越是难以集中精神，不由的演技有了稍微的变形，心态也产生了一丝不好的变化。

    除此之外，面对饰演巴立明的演员他也有点束手束脚的，对方的演技比他强了很多。

    这个演员本身就是圈子里的前辈，虽然没什么名气，但是演技摆在那里，稍微一发挥就把他压住了，导致他演的束手束脚的，连平常水准都没发挥出来。

    “这样，你先休息一下，深呼吸，缓解一下，5分钟后我们再来。”

    张扬观察着范磊这，感觉问题不是很大，觉得还能拍。

    5分钟后。

    “开始！”

    在台下还好好的范磊舟一进入画面之中，神情就变了一下，身体都有一丝轻微的颤动。

    “停！”

    张扬连忙喊下暂停，把人叫过来质问：“怎么回事？这一次比刚刚还差！”

    范磊舟烦躁的摇摇头。

    他也不知道怎么回事，明明刚刚休息的时候感觉好多了，一开始拍摄，整个人突然就紧张起来。

    “哎......没经历过这种场面，演技又被对手压住了，难怪。”

    张扬也很无奈，摆摆手示意他再去休息一下。

    “这种状态这段戏就难拍了，短时间的休息作用也不大，除非能多拍几次让他熟练些可能会好一点。”

    说是这么说，管不管用他也不是很确定。

    有些演员确实能从失败中汲取经验教训不断成长，有些演员却会因不断的失败，遭受到心理创伤，反而就此沉寂。

    他怕范磊舟是第二种人，沉寂无所谓，说明这个人不适合演戏。

    但是这可是男主角，精神状态、面貌又特别契合王超的角色，还演过第一季有观众基础，范磊舟一旦不能演了，叫他去哪找第二个？

    啧......

    有点麻烦。

    张扬皱着眉头思索。

    王飞一直看着，明显地也察觉到了范磊舟的不对劲：“情况有点不太对啊，他好像有点放不开手脚。”

    张扬也正头疼这个事，按了按太阳穴无奈道：“他不习惯，演技又被压住了，难搞。”

    王飞皱着眉头：“那怎么办？让他休息下再试一条？”

    “恩。”

    张扬点点头，决定再看看。

    半小时后。

    重新开始拍摄。

    经过这段时间的休息，范磊舟状态明显恢复了不少。

    起码进场时身体不再有细微的颤动，神态表情也恢复清明，目光灵动不像之前那样乱瞟，演技也好了起来。

    张扬看着呈现出来的画面，满意的点点头。

    范磊舟这个人还是可以的。

    眼看一切回到正轨，开始对台词的时候，饰演巴立明的演员一开口，那股演技、气势瞬间将范磊舟刚恢复的精神压了下去。

    他又乱了。

    心神一阵颤抖，动作都变了。

    “停停停！”

    张扬急忙叫停。

    “张导，我......”范磊舟满脸沮丧，低着头走过来做好了挨训的准备。

    这个时候，他的心态已经不对了，只觉得自己真的不行，演技非常差。

    张扬看着他这副样子，也不好再骂，生怕把人骂崩溃了，那接下来不知道要多久才能恢复。

    只能无奈的挥手，让他自己再去缓缓。

    “麻烦了，他这个样子拍不下去了，只能看看系统里面有没有什么办法了。”张扬头疼不已，陡然想起自己还有一个影视系统。

    反正系统是存在脑海里，别人也看不到，他干脆直接呼唤出系统界面，点开商城，眼前瞬间出现琳琅满目的商品。

    找了好久，在商城价格最低那部分，找到了一样东西。

    ......

    指定演员演技提升（小）：该商品仅适用于宿主当前正在拍摄剧集，对指定人员生效，使其在拍摄期间演技获得小幅度提升，直到剧集拍摄完成。

    售价：50000

    ......

    好东西！

    刚好系统升级之后，他的工资涨到了2万。

    经过这几个月的拍摄，他现在所用有的工资可以买下来还有剩余。

    张扬直接买了下来，然后对着范磊舟使用。

    ......

    正在座椅上躺着休息的范磊舟本来还沉浸在难受之中，心里特别懊恼，怪自己心态差，怪自己演技差，怪自己没用，觉得自己耽误了全剧组，对不起张扬的栽培！

    陡然间，好似有一股力量注入心灵。

    心中猛然升起一个念头，既然对方演技那么厉害，能压得自己身心不畅，我跟着他学不就好了？

    学到了，我的演技不就提上来了？

    戏不就能继续拍下去了？

    这个想法一升起，范磊舟突然变得有点兴奋，一把甩开覆在脸上的毛巾，走到张扬面前！

    “张导，我休息好了，再来一条！”

