
　　张强费了好大的劲儿才止住了笑，连声说道“好好好！不提了，再也不提了！

　　哈哈哈……臭狗屎，哈哈哈……晓涵，你刚才看到了没有，那吴有兵的鼻子都快要

　　被气歪了，真是太解气了，哈哈哈……”张强的笑声在一阵剧痛中戛然而止，张强

　　哭习习的看着晓涵在自己的腰间卖力的修炼着‘二指禅，，可怜巴巴的央求道“亲

　　爱的，我错了，你放过我吧！”晓涵紧抿着小嘴儿，幽幽的说道“你不是喜欢笑

　　吗？笑啊，怎么不笑了？”

　　晓涵大多时候都是温柔的，可是温柔的晓涵要是起狠来，却是最要命的。

　　时的张强拿而还敢废话，只是不停的点头，认错。晓涵‘制服，了张强，眉宇之间

　　满是得意，嘻嘻的笑道“不让你见识见识我的厉害，你就不知道其实我是不好惹

　　的！你给我听好了，你最好马上把我骂粗口的事儿忘掉，更不准告诉灵儿她们！要

　　是我现被她们知道了，哼哼，你知道后果怎样！”张强的心中一阵寒，汗毛都

　　竖了起来，直羞得晓涵天使一般的外表下，掩藏着一颗无比‘凶残，的心。“我不

　　说，不说1打死也不说1”张强忙不迭的连声说道。“哼！算你识相1”听到张强

　　彻底服了软，晓涵才得意洋洋的将他放了开。

　　一逃脱晓涵的魔爪，张强立即向后退了几步，离晓涵远了些。那满脸忌惮，生

　　怕再落入晓涵魔爪的样子，让一旁的刀疤看在眼里，乐在心里。凑到晓涵的身边

　　笑着问道“嫂子，你可真有办法，把强哥收拾的服服帖帖。赶明儿，你把这本事薪，

　　给我，我就可以一”“可以干什么？＊＊是不是？”张强的站的虽远。奈何耳朵

　　好使，将刀疤的话听的一字不差，冷冷的说道。听到张强的话语，刀疤的心中一阵

　　恶寒，直怪刚才自己鬼迷了心窍，竟然当着张强的面儿，求晓涵教自己对付他的办

　　法。这跟找死有什么区别？刀疤太清楚了，晓涵的‘二指禅，在张强的身上可以作

　　威作福，他的‘二指禅，对张强来说连两根腊肠也不如，还不等它们靠近张强，估

　　计就被张强剁下来喂狗了。

　　刀疤嘿嘿的干笑了几声，说道“强哥您别误会，我是在和大嫂开玩笑呢，没别

　　的意思，真的，呵呵一”张强眉毛一竖，低声喝道‘我管你有没有别的意思，给

　　我滚远点儿！”刀疤都快要哭出来了，急声说道“强哥，我真的只是开玩笑，您千

　　万别当真啊一”“你要是再不走远点儿，我就真当真了！”张强不耐烦的推了刀

　　疤一把喝道。“啊？”刀疤愣了冷，满是迷惑的看向张强。

　　张强哭笑不得的说道“你没看到所有人都在看我们吗？我穿成这样儿，已经是

　　焦点了，你再和我走这么近，难不成真的想把我烤焦啊，快给我滚远点儿，就当做

　　不认识我！”刀疤下意识的回头看去，果然周围的人都向他们投来了好奇的目光

　　尤其是打扮稀奇的张强，更是引得人们频频注目。至于光彩照人的晓涵更是不用多

　　说，全场百分之八＋的男人，都把目光毫不吝惜的给了她，也不管晓涵希不希罕。

　　见到这样的情况，刀疤当然知道是怒么会事儿。他刀疤是省城里屈指可数的大

　　人物，平日里谁都不鸟，今天唯独对张强热情有加，但凡有些想像力的人都会不由

　　自主的揣测张强的身份。刀疤的心中鄙视了众人一番，暗骂了他们一句“有眼不识

　　金镶玉！”低声对张强说道“强哥，那我去别的地方了，你和嫂子好好玩儿！”张

　　强心中苦笑了一声暗道“穿成这样儿，还他＊＊怎么玩儿啊？”不耐烦的挥了挥

　　手，好像是赶苍蝇似的低声说道“快走，快走！”

　　等到刀疤离开之后，大多数盯着他们的人都移开了目光，剩下的少数也只是因

　　为觉得张强的穿着，忍不住多看了两眼。张强就好檬是卸下了心头重担感觉轻松

　　了不少。转头对晓涵抱怨道“这宴会要搞到什么时候啊？”晓涵拉着张强的胳膊

　　娇声说道“亲爱的，为了我，你就再忍耐一会儿嘛！”张强叹息了一声，说道“好

　　吧！为了我们家晓涵，我就算是把命搭在这里，又有什么关系？”“老公真好！”

　　晓涵在张强的唇上印了一吻，咯咯的笑道。

　　就在两人说着的时候，入口的方向忽然生了一阵骚动，张强抬头望去，只见

　　刘长鹤连同省委＊＊工口峡一起出现在了他的视线当中。见到趋之若鹜的众宾客，张

　　强轻笑了几声，喃喃的说道“看起来朱家的面子不小！s省政界的两大脑竟然一

　　起来了，呵呵一”晓涵幽幽的说道“那是当然！朱家可是s省重要的纳税大户

　　＊＊也是要给足他们面子的1”张强忽然嘿嘿的鬼笑了几声，对晓涵说道“晓涵

　　如果我要是给你开个生日paRTy,结果会怎么样？”

　　晓涵之前从来也没想过这个问题，此时一想，心中不由得涌起一股莫名的兴

　　奋。单单以朱家的财势，就可以聚集起这么多大人物，那如果以张强的势力，又该

　　如何呢？别的不说，林然总要出席吧？再加上晓正平，光是这两个中央的大人

　　物，就足以引起全国的注意了，更说不定，＊＊和＊＊如果得闲的话，也肯定会给

　　张强这个面子。如果这两个级Boss也出席的话，那晓涵的生意宴会肯定会在

　　国际上掀起一波狂风巨浪。

　　这还只是政界，在金融界，龙灵儿，李丽，张秀梅，张霞，李勇，华威，周晴

　　等等这一大批金融界的巨头，有谁敢不到场？如此之大的声势，到时候，恐怕会石

　　破天惊，不知道让多少人瞪掉了眼珠子。越想越是兴奋，晓涵的呼吸都变得急促起

　　来了，一双小手儿紧紧的抓着张强的胳脯，小脸儿涨的通红。张强笑眯眯的问道“

　　你什么时候过生日？我也给你办一个，给老婆露露脸，省得像昊有兵那样的小人

　　整天拽的跟二五八万似的I”晓涵急忙一本正经的扳着手指头算了起来，仰着小脸

　　儿说道“快了哦，还有不到三个月！”

　　“三个月吗：”张强的心中想付，三个月后，航天城的计划应该能上轨道

　　了，那时候他或许还真的是比较清闲，想到晓涵跟着自己这么多年，大多时候都是

　　独守空房，张强也觉得是时候补偿她了。呵呵一笑，朗声说道“那就这么定了！三

　　个月后，我给老婆举办一场盛大的十煮掌会1到时候，把你的高中同学，还有我们

　　的大学同学全都请来陪你过生日，好不好？’，“好！”晓涵兴奋的涨红了脸，使劲

　　的点了点头，大声说道。是啊，谁不想让别人看到自己风光的一面呢？恐怕从现在

　　开始，晓涵的日子要过的煎熬了…

　　正当晓涵懂憬着三个月后的时候，张强凑到她的耳边轻声说道‘晓涵，我们到

　　那个角落里去，这里实在是太扎眼了！”刘长鹤和邓峡现在正应付着成堆的涌上来

　　的宾客，顾不得四处去看，等一会而他清闲下来了，一定会现张强。张强并不是

　　有意的想要躲着刘长鹤，实在是因为，张强和这些领导打的交道他多了，深知他们

　　有提不完的要求，遇到他们就等同于遇到了麻烦，张强现在，一颗心全都被航天成

　　给占满了，实在是没有精力管其他的闲事，所以能避的一时是一时。

　　晓涵以为张强是不活应该样的社交场合，顺从的跟着他一起来到了一处角落

　　里，两个人静静的相拥在一起，一边品着红酒，一边观察着宴会现场众人的不同神

　　态，倒也有趣的很。正当刘长鹤和邓峡两人被这些示好的宾客弄的不胜其烦的时

　　候，李勇和张霞的出现，替两人解了围。大部分的宾客立即如潮水般的涌到了两人

　　的身前，大声的寒暄，问候此起彼伏。看到两人被人团团围住，张强笑眯眯的说道

　　“看起来我姐和姐夫满受欢迎的嘛！”

　　晓涵娇笑着说道“那是当然了！李勇大哥，他现在是龙喜集团的席bsp;龙喜集团的三款美容产品不燥已经抢占了国内化妆品的市场更开始了向国际扩张

　　的步伐。我听说，龙喜集团的产品，在美国，欧洲，日本，韩国都十分的受欢迎。

　　每天到龙喜集团洽谈合作事宜的外商成群结队，络绎不绝。至于霞姐，她现在虽然

　　很少管强农销售的事，但是她毕竟还是强农名义上的ceo。现在强农在欣然的带

　　领下，展势头也迅猛的很。反是由强农销售的产品几乎全都火爆，那些生产商为

　　了攀上强农这条线，可是不情下血本的。所以霞姐现在比李勇大哥还要炙手可

　　热！”

　　听了晓涵的话，张强满是欣慰的笑道“吃了那么多的苦，终于盼来了回报！老

　　天果然还是公平的！”晓涵满是爱慕的注视着张强，幽幽的说道“这还不都是你的

　　功劳！如果没有你当初的慧眼识人，也许就没有他们今天的光彩照人了1其实，无

　　论是霞姐，还是李勇大哥，还有灵儿，秀梅，欣然她们，心中都对你存着一份感

　　激。他们都曾对我说过，他们能有今天，多半都要归功于你1亲爱的，你真是太了23sk.Com

　　不起了，我以你为荣！”

　　张强呵呵的笑道“是啊！我这一辈子，上天赐给我最好的礼物，就是我这一双

　　识人的眼睛了。如果不是这样，我又怎么能在茫茫的人海中把你找到呢？”晓涵撇

　　了撇嘴，娇声说道“拉倒吧！当年要不是我死缠着你，你才不会和我在一起呢？你

　　不知道你当时有多么笨，就跟个榆木疙瘩似的。美女都上门儿了，只要你张开怀抱

　　就行了，可你就是不懂！如果不是我耐性好，我就投入别人怀抱了！”

　　看到晓涵气鼓鼓的模样，张强忍不住拥紧了她，说道“是啊，你也是上天赐予

　　我的一件绝佳的礼物！相信我，我一定会好好的珍惜你一辈子的！”张强为人虽然

　　精明，但是像这样的贴心的情话，却是说的根少。晓涵听在耳朵里，心中就如同喝

　　了蜜般的甜。将身体蜷缩在张强的怀里，心里满是说不出的满足。

　　“对了！既然朱家邀请了李勇和张霞，为什么没有邀请灵儿，李丽还有周晴她

　　们，要知道她们也是在省城内数一数二的人物！”张强带着些疑惑的问道。晓涵皱

　　了皱眉头，喃喃的说道“这个嘛一其实朱氏集团和晴儿所经营天豪集团可以说是

　　一对竞争对手。两大集团都致力于农资的开，这几年来，双方之间的竞争愈加激

　　烈。难免会有些摩擦。灵儿和晴儿的关系一向都很好，所以她对朱氏集团也有些不

　　满。朱三清不会邀请周晴来参加宴会，而如同晴儿不来，就算朱三清对灵儿盛情相

　　邀，灵儿也不会来的。”

　　张强摇了摇头，缓缓的说道“商业中的竞争在所难免。如果只是因为彼此间的

　　竞争，朱三清就不邀请晴儿的话，那说明他的器量是有些狭小了。”晓涵点了点头

　　说道“是啊1那朱三清是个出了名的倔老头儿，真不知道像他这样的人怎么会生出

　　像小珊这么大度善良的女儿。”看晓涵对朱三清似乎颇有微词，张强苦笑道“晓

　　涵，你不会是因为灵儿和晴儿的关系，对人家有什么偏见吧？”

　　“我才不是那样的人呢！我这样说，有我的根据。高中的时候，小珊和我一个

　　班，当时她和班上的一个男生很要好。我看的出来，他们的要好是那种性格上的相

　　投，是真正的友谊，绝不是爱情。结果，朱三清知道之后，竟然固执的认为是那个

　　男孩儿勾引了小珊，不顾小珊的苦苦哀求，借助自家的势力硬是将那男孩儿一家人

　　逼的不得不离开了s省。后来我听我爸爸说，那家人被逼走之后，朱三清还不肯罢

　　休，放出话来，只要哪家公司敢为男孩儿的父母提供工作，就会倾朱家之力，与那

　　家公司展开商战。哪所学校敢接纳男孩儿读书，就让那学校的校长＊＊！当时朱家

　　的势力已经很庞大，没有人愿意为他们而得罪朱家，结果使得这一家处境相当悲

　　惨几乎不能存活。我爸爸当时还是s省＊＊，曾经亲自找过朱三清为那家人求

　　情，结果任凭我爸爸说破了嘴皮子，朱三清就是不肯松口。听说那家人最后移居到

　　了一个极为偏远的小山村，才勉强存活了下来，不过想想也知道，他们活的有多

　　惨！哎，为了这件事，小珊也哭的很伤心，足足有一年多没有和朱三清说一句话

　　然而直到现在朱三清也没有就这件事对小珊说声对不起1”晓涵徐徐的道出了一件

　　往事，来证明自己的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 