    顿了顿，陈智国瞥了一眼叶青，说道：“既然这小子可以肯定摄像头安在监听器前面，那肯定就是这样，这样吧，蒋家丫头，你去拿一个笔记本电脑过来，将摄像头中储存的视频给看一遍吧！”

    没有让蒋心影将那个摄像头拿走，很显然，陈智国暂时还没有信任蒋心影。

    “好！”蒋心影也没有多想，转身离开了卧室。

    而叶青则是走到了蒋志国的床前，开始观察蒋志国的身体状况。

    过了一会儿后，看着叶青沉思不语，陈智国出声问道：“蒋老的身体情况怎么样了？”

    “蒋老本来就年老了，现在昏迷了好几天，身体很差！”叶青应道。

    “这是什么病？”蒋正飞急忙问道。

    嗯……自从老爷子几天前突然病倒，然后陷入到昏迷，蒋家也请了不少津城名医来给老爷子看病，但却没有谁能看出老爷子得的是什么病。

    “蒋老不是生病，而是中毒。”叶青沉吟着说道。

    “中毒？”蒋正飞脸色瞬间就难看起来，因为能给父亲下毒的人，除了蒋家人外，绝对不可能是外人了。

    “是的！”叶青点了点头后，说道：“我可以确定，蒋老中的是一种噬身丸的毒，顾名思义，服用这种毒之后，服毒者的各个器官会随着毒慢慢的衰竭，直至死亡，老爷子本来就因为年老，器官本就开始衰竭，如果在五日之内无法将他的毒解了的话，他还真有生命危险。”

    从外面拿着笔记本电脑进来的蒋心影刚好听到叶青的话，她急忙冲了过来，拉着叶青的手急声问道：“您有办法解我父亲中的这种毒吗？”

    “蒋小姐，你别激动，我能！”叶青笑着说道。

    这可不是安慰人的话，而是叶青真能解。

    “叶青，你确定吗？这可不是儿戏。”一旁的陈智国沉声问道。

    毕竟一旦叶青解不了蒋志国中的这种毒，那蒋家的人就可能将责任推到他的身上，虽然说叶青并不惧怕一个蒋家，但被蒋家缠上，那也是很麻烦的一件事情。

    叶青有重任在身，陈智国可不希望他因为此事而惹上一身骚，将精力花在蒋家的身上，那可就得不偿失了。

    “陈老头，你这是对我不信任啊！”叶青不仅没理会陈智国的好意，而是不满的嚷道。

    “你真确定有百分之百的把握？”陈智国看着叶青问道。

    叶青抿嘴一笑，说道：“费老当年就是中的这种毒，就是我帮他解的，我很有经验的。”

    “那就好！”看到叶青如此的自信，陈智国也松了一口气。

    叶青沉吟片刻后，看向蒋正飞和蒋心影，问道：“你们相信我吗？如果相信我，我可以马上安排给你们家老爷子解这个毒，如果不相信的话，那就当我什么也没说。”

    “我们相信你！”两兄妹异口同声的应道。

    两兄妹心里其实都很清楚，蒋家和叶青实际上并没有什么利害的关系，叶青来蒋家，其实也只是为董子杰出头而已。

    既然没有利害关系，叶青自然就没有理由害老爷子了。

    更何况，这么多名医都拿老爷子的病毫无办法，现在老爷子的身体状况只要是明眼人都看得出来，他真的离死不远了。

    所以两兄妹根本没有选择的余地，只能相信叶青，死马当成活马来医了。

    “我们需要准备什么吗？”蒋心影急声问道。

    “嗯！”叶青应了一声后，报出了十来种药材，这些药材都不算是特别稀有，蒋家这里应该就储备得有。

    即便没有，津城的药材市场也应该是有卖的。

    “我马上准备！”蒋心影看着自己记录的药材名说道。

    “不急！”叶青应了一声后，说道：“你收集完药材后，就送到蒋老的卧室里来，我得亲自把关。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼蒋心影，说道：“另外，找到药材后，你找一个炉子到小院来，到时候，就在小院里给蒋老熬药！”

    “好！”蒋心影点了点头，她明白叶青的意思，这是对蒋家别的人不放心啊，甚至还包括对她，也是不放心的。

    不过蒋心影倒不会因为这样的信任而生气，叶青也是出现对老爷子的安危考虑，毕竟现在蒋家的情况真的挺不好的。

    老爷子的卧室中能搜查出监听设备，难不保有人会在老爷子的药里动手脚，嗯……小心驶得万年船嘛。

    蒋心影离开了，而叶青则是拿着她留下来的笔记本电脑走出了蒋志国的卧室，坐到了客厅的沙发上，开始连接着那个摄像头捣鼓起来。

    大家也围在了他的身后，观看他播放的摄像头中的视频。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，朝着笔记本电脑屏幕努了努嘴，头也不回的说道：“现在可以确定这个摄像头是蒋老自己安装的，而且安装得很早，有整整五年了。”

    “五年前就开始了，蒋爷爷这是在防备谁呢？”董子杰沉吟着问道。

    “还能有谁？”叶青瞥了一眼董子杰后，又看向蒋正飞，说道：“他的这三个儿子呗！”

    说真的，听到叶青的话，蒋正飞是挺尴尬的，毕竟让自己的父亲防备，这真的挺难让人接受的。

    随即，叶青根据三个监听器的新旧程度判断了安装的时间点，然后将摄像头储存的视频时间点对应起来播放视频，而跳过了之前录制的视频。

    毕竟之前的视频有可能涉及到蒋家的机密事，叶青他们这些外人还真不太好观看的。

    虽然说这种摄像头的储存时间也就半年，但以叶青的能量，要想恢复之前的录制内容还是很容易的。

    第一个时间是在一个月前，一个身影蹑手蹑脚的走进了蒋志国的卧室，在角落里捣鼓过不停。

    这个位置正是三个监听器其中一个的安装位置。

    “这是老二。”蒋正飞看着视频冷声说道。

    这是预料中的事情，所以大家也不意外。

    叶青又将时间点调到第二个监听器安装的大概时间点，大家又开始观看起视频来。

    没有意外，这次出现的正是蒋兴宇。

