    正当严主任和陆文兰惊叹于司马青措的业务水平和管理能力之时，小丫头表面上镇定自若，内心里却慌得一批——她已经被逼着翘了好几天的班了，也不知道自己的饭碗会不会就此丢掉。

    根据清漪姐从她同学涂丽丽那边传来的消息，林主管已经发了好几次火了，虽然发飙的对象是同样翘班成自然的杨铸，但那位领导是知道自己跟杨铸的关系的，她真不知道会不会被那个坏人牵连。

    哎~

    也不知道那个坏人忽然跑去帝都是干什么去了。

    ………………

    而此刻，杨铸正坐在中服大厦的一间办公室里，饶有兴致地看着报纸上各种写字楼降价招租的信息。

    李骏好整以暇地泡着茶，微笑着说道：“怎么，你也想来帝都租个办公楼？”

    杨铸撇撇嘴：“暂时没这个兴趣，不过李总好眼光啊，竟然趁着现在帝都甲级写字楼寒冬将逝之际一口气在这签了长约，等过上几年，单这一份合同就能省下不少钱！”

    李骏哈哈一笑：“我这也是听到朋友的分析，说最多等到明年帝都的写字楼市场就会回暖，这才听了他的建议弄了份长约，不过听见你也这么说，我就彻底放心了。”

    杨铸笑了笑，知道如果要继续这么聊下去，估计今天都聊不到正题，于是开门见山地说道：“李总，今天之所以跑到帝都来见你，是有三件事想弄清楚。”

    李骏敏感地发现了杨铸的用词，表情微微严肃起来：“你说。”

    杨铸笑眯眯地说道：“第一件事，你那边的资源接收的怎么样了？”

    这件事李骏之前就跟杨铸透过风，因此一点隐瞒的意思都没有：“目前已经接触了十多号人，都符合你设定的要求，这里面大部分人都是跑外海的，手里面拽着三条国际通道，不过其中只有一条是通向北美的，另外两条则是专走东北亚。”

    杨铸点点头，不管怎么样，能多一条通道总是好的。

    李骏犹豫了下，继续说道：“其实另外有七八个想要跳船的人也曾经主动接触过我，他们手里拽着漂亮国东海岸的两条通道，不过他们之前做的事有些犯忌讳，因此我没敢答应。”

    杨铸想了想：“怎么个犯忌讳法？”

    李骏皱了皱眉头，说出了那些人的事。

    听到这些人只是在海外沾红，却并没有在国内手伸的太长以后，杨铸沉思了一会：“让他们上船，但是每人要拆借出500万投入到新项目里，这500万没有利息，没有分红；权当投名状了，等项目回笼资金，再退给他们。”

    李骏有些惊讶于杨铸为什么一下子这么渴求资金了，但是现在这个场面，向来谨慎的他自然不会多问；评估了一下那几人的资产，点了点头，算是应下了。

    杨铸盘算了下各种渠道能弄来的资金，然后开口说道：“第二个问题，有没有办法在最近一两个月内弄到20条左右的大型果蔬真空冻干设备，如果可以的话，最好连全套设计图一并弄来——要带着工业设计试错参数的那种。”

    李骏大惊，大型的果蔬真空冻干设备在欧美目前不算什么特别先进的技术，而且当前应用范围不算广，因此虽然20套左右虽然有些多，但弄到手也不算特别难。

    但是杨铸想要带着工业设计试错参数那种，这就很要命了，要知道，虽然冻干设备属于民用技术，封锁的不算很严，但是稍微懂点工业设计的人都知道，国内机械制造其实被捏的最厉害的不是基础材料，也不是所谓的高端专业人才，而是……工业设计软件；

    而在电脑性能远没有后世那么强大的现在，那些机器的工业设计试错参数就起到了类似工业设计软件的作用，可以帮助设计师少走无数的弯路，而这些参数，则是无数次真实的失败实验堆砌而成，其真实价值，远远超过一套只要正确参数的设计图。

    像这种东西，几乎所有的实验室或者设计机构都会拿来当成压箱底的宝贝，怎么可能那么容易弄到手？

    听完李骏的回答，杨铸面色不改：“给你3000万的基础预算，不够再加；别把欧美那票子人想的那么高尚，又不是非有实验室负责人才能弄到这些东西，以你们的触角，只要钱够了，再加上一些自由国度里的小手段，我不相信弄不到。”

    李骏听到杨铸意有所指的话语，脸色有些不自然，但终究点了点头：“好吧，我试试。”

    杨铸看见李骏应承下来，心里微微松了口气，那些成品设备是为了完成跟林雄的约定；但要那套图纸和工业设计试错参数可不是仅仅是拿来转手卖掉赚钱而已，而如果一切都顺利的话……

    杨铸阻止了自己继续想下去，眼睛微微眯起：“第三个问题……李骏，你到底是哪家的白纸扇？”

    李骏一愣，眼神微微不自然：“杨铸，我不太懂你的意思，我既然跟着籁老板，那自然是他的白纸扇。”

    杨铸笑了笑：“虽然我对籁老板的印象不算很差，在某些方面更是有些尊敬他，但是，所谓素业有专攻……”

    “一个电话就找来了一个能吞下那么大体量食品单子的接货组织……啧啧，又不是他的传统业务范围，我不觉得他有这个闲情整合这种资源。”

    李骏面色有些不太好看，他没想到杨铸竟然从李野那件事情上察觉到了不对。

    杨铸坐直了身子，掏出一根“小熊猫”递了过去，仿佛在玩一个极有趣的猜谜游戏：“心意安？”

    还没等李骏给出答案，杨铸便摇了摇头：“不对，心意安向来不喜欢走正道，你不会是心意安的白纸扇。”

    微微思索了下：“合盛和？”

    旋即又否定了这个猜测：“也不像，合盛和向来对大陆不是很感兴趣，你这几年的主要活动地点既然不在香江或者奥门，那自然不太可能是合盛和的白纸扇。”

    李骏有些不可思议地看着杨铸，估计是没想到这家伙竟然对北美地区的情况竟然也如此了解。

    看着李骏隐隐有些汗水渗出的脑门，杨铸笑眯眯地说道：

    “既然你这么看重与大陆之间的关系，宁愿冒着被铁拳砸扁的风险也要留在这，偏偏在北美地区好像很有能量的样子，再加上你这么热衷于上岸，”

    “那么只有一个可能了……”

    说到这，杨铸深深吸了一口气，面无表情地看着他：“你是小圈帮的白纸扇！或者说……你应该是小圈某个东北分支的白纸扇！”

    “我说的对么？……想要借鸡生蛋，洗白上岸的李总？”杨铸很有些玩味地看着他。

    李骏大骇，没想到杨铸竟然真的把自己身份猜出来了。

    他怎么知道的？

    是有关部门告诉他的？

    不对，自己算不上什么重要角色，上面不太可能专门查自己。而且就算查出来，第一时间也会找自己谈话，而不是告诉这个没有官身的家伙。

    那是覃鑫发现了什么，告诉他的？

    也不对，覃鑫那家伙常年在国内活动，平时接触的最多是些小瘪三，估计连小圈的名字都未必听过。

    那么，这家伙为什么会猜的这么准？

    李骏脑中思绪急转，面色却阴沉的可怕：“杨铸，你想要做什么？”

    杨铸看他这幅表情，笑了笑：“李总，不要担心，我只是胡乱猜测的而已，只不过没想到真的猜中了。”

    李骏冷哼一声，压根底不信，这家伙在交代自己两件正事后忽然挑明自己的身份，分明别有所图。

    不过现在华夏国内的环境敏感，外加上正值节骨眼上，他实在不敢用一些见不得光的手段对付杨铸，而偏偏杨铸一旦把自己身份传了出去，那么自己所有的努力前功尽弃不说，后果更是难以预料。

    看来，只能先认怂了，且看看这家伙究竟有什么图谋。

    听到李骏追问，杨铸笑眯眯地说道：“你放心，我真的对你们堂口没什么恶意，只不过，恰好你们的主要活动地点在北美，因此想要跟你们联动一下，干点前景远大的正事而已。”

    李骏看着面容有些阴冷的杨铸把“北美”两个字咬的有点重，再加上今早上看到的大新闻，顿时灵光一现：“莫非你是想……？”

    听着李骏一口气说出自己的猜测，杨铸微笑着不断点头，貌似全被说中了的样子。

    心里却说，你终究还是看浅了。

    要不是现在依旧只能算小虾米，其实我更想跟你们那位姓李的风云人物照个会……

