    “休息够了吗？”

    “差不多……也该继续了吧？”

    浑身伤痕，满是鲜血的何问之这样说着。

    听到这话，王顶天原本还有些下垂的眼角猛地提了起来，两只眼睁的老大。

    他深吸一口气。

    岂有此理！岂有此理！简直气煞我也！

    竟然问他休息够了吗？这就好像刚才突然停手，是故意给他休息时间，怕他撑不下去了一样。

    这简直就是赤裸裸的侮辱！

    身为尸族王家的大天才，一觉醒就达到了第五重的程度，而且又被炼制成了尸人。

    他完全可以说，自己所走的道路，是大多数人可望而不可及的！

    作为从小就被人羡慕、吹捧长大的天才，他何时受过这样的气？

    不仅仅是王顶天要被气炸了，在场所有觉醒者心里也觉得炸裂。

    “有没有搞错啊！”

    “他都被砍的那么惨了，浑身上下全都是鲜血，他怎么还能这么嚣张？”

    “他怎么敢的啊？！”

    “这一回他恐怕彻底激怒王顶天了。”

    “他完了……”

    所有人都感到非常的惋惜，毕竟何问之是在场所有人之中能够跟王顶天抗衡的存在。

    可是他未免也太不识趣了吧？

    都被砍成这样了，为什么还要去激怒他？

    所有人都不能理解，同时也更加认识到了王顶天的可怕程度。

    当真不愧是一觉醒就达到了第五重的可怕存在！

    “他本身就拥有那样可怕的天赋，尸族又还有不低的底蕴，如今四十多年过去，即便是没有达到那个境界，恐怕也相差不远了吧？”

    不少人在心中猜测，对整个尸族，还有眼前的王顶天更加敬畏了起来。

    也就是在这一刻，两人又一次动了。

    何问之的身子猛地弹射了出去，就好似蓄势已久的猎豹一般。

    王顶天则是挥舞着鬼头刀，一道道刀气猛地劈砍出来。

    地面被砍出一条条裂缝，一时间烟尘四起，周围的视线再一次被遮蔽。

    混乱之中，只听空气被撕裂的声音不断被传来。

    然而就在下一秒，突然一道凛冽的刀气猛然劈了下来，伴随着王顶天沉重的咆哮声一起。

    轰！

    一瞬间，烟尘被劈成了两半，紧跟着又好像是有一双大手，将这些弥漫的烟尘从中间撕裂，瞬间朝着四周扩散而去。

    一个气流席卷而来，就如同旋风一般猛地爆裂开来，地面都被炸出了一块块碎石飞天而起。

    两人的身影再一次浮现在了众人的面前，那可怕的刀势身后，仿佛有着数之不尽的怨魂一般，一个个张牙舞爪的，面目狰狞之下伸手朝着何问之抓去。

    这是这柄鬼头大刀之上结的煞，是已经凝聚出了形体的煞！

    “鬼煞！”

    王顶天猛然大喝一声，将浑身的力量都灌注在了这一刀之中。

    噹！

    可就在下一秒，何问之左腿猛然抬起，膝盖向上打去，与此同时左手也是猛地一变，以手肘关节为点，向下压去。

    “什么！？”王顶天大惊。

    他这一往无前的一刀，竟然被对方用膝盖跟手肘跟夹住了？

    与此同时。

    咔啪！

    在他不可思议与震惊的眼神之中，何问之右手掌紧绷之下猛地发力。

    以手为刀，一瞬间就劈砍了下去。

    这把厚重的鬼头刀应声而断！

    “怎么可能！”王顶天再也抑制不住心中的震惊。

    这可是跟随了他不知道多少年的武器，自从打造成功之后就从不离身。

    不敢说此刀已是万人斩，但千人斩绝对不在话下！

    死在他这把鬼头大刀之下的人早已不下数千，并且也时常被他用鲜血蕴养。

    也是因为这一点，这把刀上才能结煞，刚才那些张牙舞爪的狰狞怨鬼虚影，便是结煞之后的证明。

    别看只是虚影，但它却是实质化的煞气所成。

    这一刀即便是没有砍中敌人，但其上那浓厚的煞气也足以影响敌人的心智。

    这一招，向来都是王顶天的杀招，一直都是无往不利！

    可是为什么今天……这个人类却完全不受煞气的影响？

    “不可能……不可能……”王顶天不敢相信，又或者说是不愿意相信。

    今夜的一战，眼前这个戴着黑白鬼脸面具的男人已经给了他太多的不可思议了。

    “这到底是什么怪胎？！”

    不知疲倦，越战越勇，力量跟速度甚至还能在战斗中提升，现在就连精神攻击都对他无效。

    这仿佛无懈可击一般的感觉，这还是人吗？

    这世间怎么可能会有这样的人类！

    然而下一秒，更加不可思议的一幕发生了。

    鬼头刀被何问之一掌劈断了之后，其上的怨煞之气立刻喷涌而出，浓重的黑气开始弥漫。

    只见他猛然一张口，所有的怨煞之气竟然朝着他的口中而去。

    “他竟然在吃我的怨煞之气？！”王顶天彻底惊了。

    从开始到现在，他几乎已经用尽了自己所有的底牌跟杀手锏，就连最后一招致命的杀招也完全无效。

    一直以来自诩神兵利器的鬼头大刀也被对方一掌劈断，他现在还有什么？

    在这短短的一场大战之中，王顶天连续遭受到各种刺激。

    那些刺激都是他根本就预想不到的，在他的认知中根本就不可能发生的，但是就在这么点时间里面，全部都在他的面前发生了。

    尤其是这最后的一幕。

    人类……竟然可以直接吃怨煞之气？

    那可都是死于他刀下的怨魂所化啊！

    这不就等于是在吃鬼吗？

    然而就在这时候，一缕缕漆黑的怨煞之气正在往黑白鬼脸面具的嘴缝里钻着，何问之却是突然转过了头来。

    他一双眼睛闪烁着光芒，声音不知为何突然让王顶天觉得有些瘆人。

    “喂，你就只有这么点了么？”

    王顶天没有听明白是什么意思。

    然而下一句。

    “若是没有更多，你就要死了。”

    明明是一句很平淡的话，可是不知道为何，在王顶天听来却如同死神的宣告一般。

    这一刻，他被宣判了死刑。

    一股寒意覆盖在了他的身上，他只觉得自己命运的咽喉仿佛已经被人抓住了一般。

    他不甘，他愤怒，他不断的咆哮。

    他嘶吼着抽回了只剩下半截的鬼头刀，身上的气势再一次爆发。

    就在刚才，他是真的感受到了死亡的气息。

    这么多年来，向来都是他宣判其他人的死亡。

    可这一刻，当他感受到自己真的会死的时候，他才意识到那是多么的恐怖与可怕。

    死亡让他无法接受，他可是尸族的天才，是将来能够率领整个王家的存在！

    他所有的一切在这一刻彻底爆发了出来。

    他双目变的血红，杀人无数的他，浑身上下本就充满了杀气，同时也萦绕着煞气。

    鬼头刀被毁，加上他的心智也乱了分寸，这一刻再也没有能够抑制他身上煞气跟杀气的东西。

    他陷入了狂化之中，嘴中不断嘶吼着，挥舞着那把断刀，好似狂战士一般。

    见此一幕，何问之眼角一弯。

    他笑了。

    看样子，似乎又能再收获一波呢！

    何问之一把扯下沾满了鲜血的上衣，露出了拥有优美线条，充斥着爆炸性肌肉的身躯。

    他身上的那些伤口在这一刻也彻底暴露了出来，狰狞恐怖之下，更显他现在凶悍迫人的气势。

    一场大战再一次展开。

    狂风呼啸之下，乳白色的火焰不断炸裂出火光。

    石窟之中的破坏越来越严重，不少骷髅头灯都被波及，这也导致石窟之中的光线变得黯淡了几分。

    在众人的眼花缭乱之中，狂化后的嘶吼声伴随着骨骼碎裂的声音不断传来。

    随着时间的过去，原本陷入了狂化之中的王顶天似乎逐渐清醒了过来。

    他有些不知所措，甚至是懵逼，直到一拳狠狠的砸在了他的脸色，整个人倒飞出去，撞倒了石壁之上的时候才反应了过来。

    “刚才……我好像是被煞气给侵占了理智……可是我……怎么又恢复了？”

    他想不明白，甚至不知道刚才到底发生了什么，他只觉得浑身上下好痛，痛的他甚至连动都不能动一下，就只能像是一块破抹布一般无力的躺在地上。

    他发现自己身上的煞气消失一空，就好像是清洗，甚至是吸收了一样。

    到底发生了什么？他对失控之时的事情一无所知。

    就在这时候，一个戴着鬼脸面具的高大身影走到了他的面前。

    看到这个面具之后，王顶天这才幡然醒悟，整张脸也突然变得扭曲惊恐起来。

    “不要杀我……不要杀我……求求你……不要杀我……”

    不可一世，无比自傲，看不起人类的王顶天在一刻开始求饶了起来。

    浑身上下的骨头几乎被打碎了的他，就连动弹一下都无法做到。

    可即便如此，他为了活命，却还是反复尝试着想要爬起身子，然后磕头求饶。

    他忽然意识到，这个戴着鬼脸面具的男人才是真正的怪物。

    他是恶魔，是吃鬼的罗刹！

    面对王顶天的求饶，何问之丝毫不为所动。

    王顶天似乎感受到了面具之后的冰冷，他浑身颤抖着：“不！你不能杀我！我可是尸族王家的天才！你若是杀了我，就等于是跟整个王家为敌！”

    “呵。”何问之淡淡一笑：“你觉得你像个天才吗？我怎么感觉你现在更像是一条摇尾乞怜的丧家之犬？

    哦，对了！若是可以，我倒是希望你们这个死人家族可以多来找我。我一定会好生款待你的家人，就像对你一样。”

    “你……”王顶天只觉得心头一跳。

    这个人为什么就连王家都可以不怕？

    他怎么敢？他到底凭什么？

    王顶天眼神注意到了白若子。

    “你是白家的朋友吧？白家向来与人类友好，对人类友善，他们从不乱造杀孽。你若是杀了我，会影响尸族白家在外的声誉……”

    何问之摇了摇头。

    没想到堂堂一个大天才，在这一刻竟然会变成这么一副让人恶心的模样。

    若是他能够一直保持先前那种高傲的姿态，估计还能让人高看几分，可现在竟是这般，当真是让人发笑。

    “你还以为自己是人吗？你只不过是一具尸罢了。”

    在何问之眼里，将自身彻底炼成死尸，并且杀人如麻的尸人与鬼怪无异。

    他不愿意与王顶天再多说，握紧右拳的同时，乳白色的火焰升腾而去。

    他目光冰冷，一拳一拳狠狠的砸在了王顶天的脑袋上。

    不可一世的尸族天才……

    卒！

