    与此同时。

    远在大洋彼岸的华夏。

    燕京城内，CCTV-5演播室，张卫平和杨毅坐在一起直播07-08赛季的首场常规赛。

    陈阳NBA之旅的处女秀，引起张卫平和杨毅的关注。

    “张指导，对于刚才陈阳的两次持球进攻你怎么看？我咋感觉，这家伙有两把刷子，他真的只是一个临时工？”

    杨毅面带微笑，神情却颇为狐疑。

    二人一开始并不认识陈阳。

    是前线记者传回报告，他俩才知道，陈阳走后门加盟火箭队。

    管理层看在姚明的面子，给予陈阳一份为期十天的短工合同。

    这临时工有点强啊！

    看球多年，解说员说自己是资深球迷，无人敢质疑。

    杨毅和张卫平就觉得，陈阳这两次持球单打，哪里像一个临时工？

    特么临时工都这么厉害，NBA超巨球星不是直接吊打外星球员了嘛！

    张卫平笑呵呵道：“确实这样的，陈阳有两把刷子，看他持球进攻的脚步和动作，完全不像一个临时工啊。”

    “难道是在扮猪吃老虎？”

    “呃…只能这么解释了，看来以后，咱们大华夏，又要多出一位明星级别的球员了。”

    杨毅重新将目光投向直播赛场。

    张卫平又开口道：“接下来是科比持球进攻，刚才导播的一个镜头给到科比脸上，好像科比在对夸梅布朗说着什么。”

    “那就让咱们看看，科比会用怎样的方式回击火箭队的这两次进攻。”

    “准确来讲，是用什么方式回击陈阳，科比的单打能力可是全联盟数一数二的。”

    面对科比，张卫平只有褒奖。

    在国内，无数球迷戏称张卫平是卫平·布莱恩特。

    众所周知，张卫平是科比的铁杆球迷。

    只要科比持球进攻，张卫平解说的语气都明显有精神了。

    斯台普斯中心，科比持球推进。

    落位弧顶区域，夸梅布朗很勤奋地帮他挡拆。

    肖恩·巴蒂尔被挡在外侧，脚步跟不上。

    见此情形，陈阳自告奋勇，积极与巴蒂尔换位防守。

    “湖人队进攻，布朗在高位帮助Kobe挡拆，肖恩被挡在外侧，那个叫陈的华夏年轻人，主动与肖恩换防。”

    “现在是局部1v1的场面，临时工对上Kobe，这就很有意思了。”

    “刚才China陈两次持球单打法玛尔，Kobe作为湖人老大，要为法玛尔出头吗？”

    “Kobe没有传，单独面对China陈，他要开启无解的进攻模式。”

    “Kobe背打，身体主动接触China陈，官方数据还没有统计下来，我们并不清楚这位China陈的静态天赋如何。”

    “不过看身高和体重，China陈是弱于Kobe的。”

    “Kobe背身顶开China陈，直接后仰出手。”

    “欧买噶，出手点很高，China陈极力起跳去封盖Kobe。”

    “这球能不能进？”

    迈克布林和阿尔伯特激情解说着。

    科比放出标志性后仰跳投，在2007年，乃是科比巅峰期，这点毋庸置疑。

    背打得分，科比如鱼得水。

    面对陈阳这个区区临时工，科比寻思着，特么自己闭着一只眼也能投进啊！

    然后，就没有然后了…

    科比的后仰跳投，竟被陈阳小手帽擦边了。

    手指擦边盖到，篮球旋转着飞驰出去，偏离篮筐轨道。

    科比的后仰跳投，竟然投出一记丢人的三不沾。

    “欧买噶！”

    “欧买噶！”

    “欧买噶！”

    陈阳小手帽盖掉科比，斯台普斯瞬间炸锅。

    一声声‘欧买噶’，充斥在陈阳耳畔。

    科比自己也懵逼了。

    什么鬼？

    如此高的出手点，身体幅度还带着后仰，这临时工居然还能盖到自己？

    “保护球权，推反击！”

    趁着众人震惊之际，陈阳吼了一嗓子。

    中指擦到科比投出的篮球，陈阳知道，这球铁定不会进。

    三不沾，让内线斯科拉和穆大叔，注意保护球权。

    穆大叔反应极快，卡位找准位置，一把没收球权。

    估计这不能算篮板，因为科比被陈阳小手帽盖到，投出一记三不沾。

    穆大叔在空中拿到球权，顺势就传给下快攻的陈阳。

    接到穆大叔传球，陈阳极速推反击。

    科比气得脸都绿了，在后面紧追不舍。

    陈阳控球压节奏，湖人队回防很快，他没有鲁莽地一打三。

    等队友们落位，他冲进内线突分，眼角余光却一直盯着队友们跑位。

    斯科拉跑向短角弱侧，没等他伸手示意，陈阳的大视野就看见他了。

    果断一手骚气的背后传球，精准给到处于空位的斯科拉。

    斯科拉很舒服地接球，然后稳稳上篮打进两分。

    “man…不错，非常不错，这个China陈，成功引起了我的注意。”

    “不仅个人能持球进攻，防守也很铁血，竟然盖帽Kobe，这是我万万不敢想象的。”

    “传球视野也很出色，背后传球给到斯科拉，助攻斯科拉很舒服地打进两分。”

    解说席上，迈克布林和阿尔伯特才发现，这位叫做陈的华夏小子，不太一般。

    综合能力十分优异，NBA首秀就打出这种水准，相当难得了。

    “shit，庆幸刚才没有打赌，只是讨论这个China陈能不能在首秀比赛中拿到四分，遥想五年前，查尔斯讽刺姚的往事还记得吗？”

    阿尔伯特讪笑着开口，想当年姚明刚刚登陆NBA，巴克利在特纳电视台叫嚣。

    如果姚明能在某场比赛里拿到19分，他就亲吻肯尼·史密斯的屁股。

    结果后来，姚明对战湖人的一场比赛，在奥尼尔头上砍下20分。

    肯尼·史密斯一看算逑吧，巴克利你那张大嘴亲我的屁股，这谁顶得住？

    这厮损得很，跑去牲畜市场，牵回来一头驴，让巴克利亲吻驴屁股。

    每每想起巴克利亲吻驴屁股的画面，国内球迷还特么想笑。

    阿尔伯特提及这件往事，分明在告诉迈克布林。

    幸亏咱俩没有像巴克利那么嘴贱去嘲讽别人。

    万一打赌陈阳只能拿到四分，下一个亲吻驴屁股的，就不是人家巴克利了，而是他俩了。

