
　　皇城内，萝丝与詹姆斯静静地坐在萝丝原来生活的房间之中。在如此大战之后，这里居然能够完整保留下来，也令萝丝十分惊喜与意外。

　　萝丝用魔法将屋里的血渍——主要是被萝丝一怒之下爆杀的杰克·布林肯的血渍清洗后，和詹姆斯住了下来。

　　在暗算了他们的“直属上司”，鸟人兰哲·雷吉蒙特之后，萝丝和詹姆斯一行人乘乱跟着其他恶魔们一路溃逃。詹姆斯等人一开始并不明白萝丝这么做的意义。但很快萝丝让他们刮目相看。

　　因为萝丝并不是直线逃回皇宫,而是一路上绕着二线战区走，主动接纳恶魔士兵，将各路败兵纷纷收编在自己麾下。

　　一些恶魔看不起萝丝长得像这个位面的“土著”，然后被萝丝用魔能连杀好几人立威。整个溃兵立刻就服气了。

　　等一行人逃到皇城边上时，萝丝手下已经有2500多个恶魔士兵，大小是一个头儿了。

　　这时候，魔军两位指挥官触手怪艾弗·比埃和牛头怪洪姆·兰德正被上百传奇追打得一屁股都是火。一批批恶魔从战线上逃回皇城，然后萝丝作为首先逃回来的“将领”，理所当然地将它们全部收编。

　　等那两位指挥官逃回皇宫时一看，萝丝手上将近6000人，已经不比他们的力量差了。M.23sk.com

　　艾弗·比埃首先要求萝丝归还那些原本属于他的手下，被萝丝一口回绝。

　　就在艾弗·比埃和洪姆·兰德商量，要不要两人联手做了萝丝时，萝丝干下了一件几乎是挽救皇城的事情：她通过某种未知的方法，打开了皇城周围的反魔法法阵！

　　反魔法法阵一开，相当于给皇城上了一层保护膜，所有能量系技能都无法从外侧攻入城中。并且限制了通过物理方式近入皇城的大小。只有正常人类大小才可能通过爬墙的方式进入城中。

　　这是狮心王国的开国皇帝们为了防御以后兽人与巨魔等大型人形生物反攻的最终防御力量！

　　这张反魔法法阵一开，直接让皇城外上百位传奇哑火，更重要的是让死亡之星无法夷平皇城。

　　而打开反魔法阵的方法，萝丝说只有她知道。

　　看着城外遍地的骷髅和传奇法师，两位指挥官只能先忍一口气，等过了这劫再跟萝丝算帐。

　　没想到这一捏鼻子认下，相当于是忍认了萝丝的指挥之权。在此后魔界之门里出来的恶魔，萝丝全部划拉了三分之一，实力越来越大。

　　而萝丝也的确厉害。指挥非常到位。在她的防守指挥下,硬是生生打退了百名传奇和亡灵海的数次大规模进攻。她展现出来的实力也让艾弗·比埃和洪姆·兰德分外忌惮,就这样坐实了她接替鸟人兰哲的情况。

　　萝丝让詹姆斯当她的副将,詹姆斯的三位小弟：吉米·莱依、斯特恩·胡施泰、皮因·斯冬也都封了大小一等的官儿。

　　萝丝的强力让詹姆斯和他的小弟们终于感到了一丝投奔魔界的快乐。

　　萝丝的打算就是：阿斯麦克被击伤等死，以戴琳的能力，祂肯定是没戏了。这样一来，她便是魔界远征军仅存的三位大将之一。到时候等艾梅里卡王再派另一位先锋官下来，她就妥妥是高级将领。到时候不管是征服艾迪卡拉大陆，还是被戴琳这个变态打回魔界，她都有足够光明的前途！

　　但是当阿斯麦克死亡，天降异象时，萝丝还是变了颜色。

　　主位面的真神早在历史有记载之前便已经不在。历史中记录的那些神——无论是黄金之树，还是月光女神艾薇尔、虫母安吉莉娜、山岳之神凯恩、自然之灵道格拉斯，还是深渊之井的“创世者”深渊之龙赛克斯与神后伊西里斯……都只是非常厉害的伪神而已。

　　因为真正的神，是和本身位面同生共死的。

　　深渊之龙赛克斯或许是伪神之中最接近神的人。祂利用黄金之树的身体构建了一个巨大的世界。可惜祂本身实力不够，在构建深渊之井三层后，虽然掌握了部分世界的规则，但却因为魔能消耗过大而中道崩殂。祂试图打通深渊之井与魔界的联系，也是希望通过联通魔界，从中得到补养。

　　可惜祂失败了。

　　据神后伊西里斯的遗言中，祂提到了赛克斯死后深渊七层的天地异象。并认为这是赛克斯在前晋升成为真神的表现。

　　萝丝对伊西里斯的遗言深信不疑。因此,萝丝确认阿斯麦克死后天地的异象，是真神陨落的表现。

　　那个戴琳·斯塔克,璇玑和艾琳娜（误）的丈夫，居然屠神了……

　　看漫天飞舞的透明的闪亮能量碎片时，她忍不住飞起来接那些从天上掉下来的能量碎片。但那些能量碎片只是单纯的魔能碎片而已，除了能补充一点法力外，并没有其他的功效。

　　很明显，这些都不是神格，顶多算是神格上剥落下来的头皮屑。

　　真神陨落之后，祂的神格会怎么样，萝丝并不清楚。

　　有可能像艾迪卡拉大陆，以及深渊之井一样，从此成为没有主神的大陆。

　　但是有没有可能……被人拿到？

　　萝丝曾经以此问触手怪与牛头怪。但那两个人完全不想就【神格】这个话题跟她讨论。似乎，他们仍未将萝丝看作是与他们平起平坐的人物。

　　现在大家还在同舟共济，萝丝也不好翻脸。但只要给萝丝抓住机会，她一定会让那两个家伙付出代价！

　　时间一天一天地过去。对方的攻击也越来越强，皇宫，是越来越难守了。

　　可是这一天魔界之门光芒大作，一个呢喃的声音在皇宫内的所有人耳边回，那是一种没有意义的，完全听不懂发音的，重重叠叠的声音，进入耳朵后却一直在耳道内回响，令人忍不住狂。

　　原本进攻得热火朝天的亡灵们开始如潮水一般退却。因为主持进攻的传奇们无法承受那种耳边的呢喃。

　　还未露面就这么可怕，这一定是一位不亚于阿斯麦克的大人物！

　　萝丝精神一振。

　　可是从魔界之门中出来，却是一个圆滚滚，皱巴巴，像某种巨型大脑一般的东西。那个大脑看上去像一个一米见方的半球状大脑，大脑上面顶着两个大眼珠，边上伸出许多粉嫩的小触手，小触手们一伸一缩，看上去像是在努力拖着大脑前行一般。

　　“参见万界毁灭者——阿萨弗大人！”艾弗·比埃和洪姆·兰德突然齐声大喊，单膝朝着那个圆乎乎的东西跪了下去！

　　萝丝吓了一跳！

　　万界毁灭者，萝丝听说过这个名字，那可是与万界征服者阿斯麦克齐名的狠角色——就长这模样？

　　最强大脑了是吧？这么蠢的东西——居然是神？！

　　内心吐着槽，萝丝还是非常丝滑地跪了下去：“参见阿萨弗大人！”

　　没想到这大脑却突然说道：“你是谁？敢看不起我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第853章 最强大脑免费阅读。https://xs.23sk.com 