
　　天月灵蕈到手，蟠龙岛沉浸在欢喜气氛中。

　　伏应谷向葛仙翁、活阎王、妙天手以及偷灵儿等四位延龙炼丹大师发出邀请，请众人来岛上准备炼丹。

　　葛留、薛开自不用说。二人与伏丹维有旧，早就答应前来相助。

　　妙天手赤坚子乃妙仙宫掌门，是延龙中域的宗门之主。只要价格合适，他就会帮忙炼丹。

　　唯有偷灵儿于玉宇，最是麻烦。

　　见伏应谷给偷灵儿写信，张秋兰担忧道：“于前辈行踪莫测，比薛开前辈更加诡秘。这信，他能收到吗？”

　　“当年父亲对他有一番恩情。他曾给过一支信香，只要将信香点燃，把书信烧给他，就能得知消息。”

　　说着，夫妇二人前往蟠龙大殿求伏丹维赐香。

　　可来到门口，却见邓兰劝说一位白衣公子离去。

　　“玉岚商行？”

　　伏应谷目光一沉。

　　他知道，近日玉岚商行登门拜访，希望玉岚商行能与伏家结盟，共同开发延龙与白玱二地的修真资源流通。

　　但伏丹维见了故人之子卢信一面，便婉言谢绝。

　　卢信心情不爽，带青溪、南郭延年往岛外走。

　　“公子，为何不直接告诉他们，咱们有玄金参？他们如果知道，不会如此态度。”

　　“那是我们最后一张牌。”

　　卢信望着身后的蟠龙岛。

　　“锦上添花比不上雪中送炭。先拖他们几年，等他们其他药材都找到，仅缺这一味大药，却迟迟找不到时，我们再来跟他们谈。”

　　玄金参，在玉岚商行也是珍贵无比的千年灵材。

　　卢信并不想为伏家付出这味灵药。所以，这几次登门拜访都打算从其他方面着手，跟伏家谈条件。

　　可伏家根本不搭理。

　　伏丹维除第一次看在父亲的份上见一面，后面再也不理会了。

　　卢信想到这，心中又是一顿火：天灵榜上的人物，到底瞧不起我们白玱。一个快死的老头子，还如此傲慢。

　　……

　　伏应谷与夫妻走入大殿，说明来意。

　　“偷灵儿的信香在衡华那里，你们去琅环馆拿。不过在此之前，你们可去迎接刘家访客。”

　　“刘家？哪个刘家？”

　　伏应谷回忆东域，那些小型家族有三个姓刘的。

　　伏丹维：“紫衣刘家。”

　　伏应谷夫妇色变：“南侠传人？”

　　“你可知，我为何拒绝玉岚商行？”

　　张秋兰：“玉岚商行信誉不佳，父亲看不上眼，实属正常。再者。北域三家和白玱十大商行争斗频繁，我们为了姻亲也不能随意应下。”

　　“这只是一部分。更重要的原因，是刘阳师打算重振自家商行，希望我们伏家捧场。”

　　夫妇二人神色凝重。

　　刘阳师，被称作南侠、紫侠，本是南海修真大族出身。后来行侠仗义，与伏丹维、中侠白河子交好，成为五侠之一。

　　五侠七祖前身的三侠五祖，指的就是赤侠伏丹维、紫侠刘阳师以及白侠白河子。三位金丹修士各在一方行道，却又守望互助。曾联手剿灭盗天盟，于八公山镇压七大贼首。

　　后来七贼归正，被白河子放出。除盗仙、偷灵儿外，其他五贼被白侠收入门下，助人行善，以赎罪过。

　　“刘世叔要在南海重建商行？”

　　“是白玱。他前日送来书信，说自己想要先在白玱水域练练手。

　　“商行的名字都取好了，南阳商行。”

　　“所以，父亲才不与玉岚商行商谈？”

　　伏丹维含笑点头，望着岛外离去的卢信一行。

　　玄金参，若他们玉岚商行真有这东西，老夫就要好好思量了。这东西，他们从何而来？如果真是玄参道友的躯体，那么……

　　伏丹维心中转过种种念头，打发伏应谷夫妇去琅环馆。

　　随后，伏桐君和伏迈远前来辞行。

　　他二人决定启程前往赤藻水域，帮傅玄星、伏流徽寻找玄金参的线索。

　　“你们此行小心，玄星那孩子有些麻烦。你们遇见了，可以帮一帮。

　　“等到了赤藻水域——”

　　伏丹维予二人一个岛屿坐标。

　　“若玄参道友还在那里，便代我问声好。至于能否得到玄金参，尔等不可强迫。”

　　玄金参千年而化形，伏丹维早年结识一位灵参得道的灵修，交情不错。

　　但为自己炼丹，对他有大损害，所以伏丹维根本没对孩子们提。

　　直到卢信一行上门，他心血来潮推算一卦，才得知他们身上携带玄金参。

　　自己那位道友，恐怕不妙。

　　……

　　琅环馆。

　　伏应谷携妻子进来时，伏衡华正在二楼画《天地五虫图》。

　　下头风铃响动好一会儿，直到玉兔跑上去喊人，伏衡华才匆匆下楼。

　　“你这里该多找几个人了。啸鱼恒寿闭关，连个通传报信的人都没了。”

　　“过两日，他们就出关了。”

　　伏衡华问及二人来意，去楼上取来信香。

　　“偷灵儿前辈脾气古怪。如果他来蟠龙岛，就说我闭关，别让他来琅环馆。对了，就说我直接闭馆了。”

　　张秋兰疑道：“你见过他？”

　　“当年盗仙前辈来蟠龙岛，曾携他同行。见过一面，性格跳脱，太闹腾了。”

　　伏衡华给出信香，继续上楼画图。

　　五虫图将圣人画在最中，然后围绕圣人之相，划出各类神人、神兽、神禽，象征天下万物皆可成圣。

　　然后，神龙在东，凤凰在南，麒麟在西，玄武在北。23sk.Com

　　玄武与圣人之间，是爬行、壳类以及各种昆虫，这些变温生物在圣人与玄武之间，象征它们的两种进化方向。

　　而凤凰在图卷最南侧，与圣人之间的留白画着各式各样的羽鸟，象征羽鸟的进化方向。然后是麒麟和各类哺乳走兽。

　　最后，伏衡华才在东边画出各类鳞鱼，并且将神龙往大了画，龙尾从上面绕过，将玄武一系的各类生物拢住，象征鳞介皆有化龙之路。

　　“又何止是这两类，羽鸟、走兽也能化龙啊。”

　　伏衡华对《天地五虫图》很不满意，但自己又想不出如何修改，索性就把这卷图私发给沧澜劫仙。

　　劫仙留一神识驻守天玄道台，接到消息后阅览全图。

　　“这小子……”

　　本尊睁目，从书房取出一卷自己早年画的《天地五虫图》。

　　两相对照，不能说完全一样。

　　在各环各圈中，有一些动物的描绘出现细微差别。

　　但大体上，二人理念思路一致。

　　“这小子，倒挺合我脾气。”

　　劫仙思虑后，传讯伏衡华：“你这图很不完善，尚不能捕捉玄武、神龙的物性本质。炎水正巧有一修士遭逢劫数，他精通画龙之法，你可向他请教。”

　　画龙？叶龙真人？

　　伏衡华心中一动，但随后明白沧澜劫仙的用意。

　　“想要借这一个机会找出我的身份？去炎水找人，何须真身前往？”

　　他一边在道台谢过劫仙指点，一边展开行动，在自己床上摆下阵法。

　　……

　　伏桐君与兄长前往炎水。

　　当进入炎水时，女修蹙眉，张望四周。

　　“不对，炎水的热气怎么没了？”

　　清风徐徐，炎水的热气火毒消失不见，彷如延龙水域。

　　“火毒潜入水下了，”伏迈远感应道，“莫非这千年火毒要缓解了？”

　　“这火毒是龙血所成，岂是那么容易化解的？”

　　伏桐君暗用秘术推算，隐隐觉得炎水有一场危机，赶忙加速赶往藏剑岛。

　　……

　　藏剑岛，傅玄星坐在岛上一处铸剑池畔。

　　池内有十八道锁链束缚火炉，里面放着傅玄星和伏流徽收集的金精灵材。

　　少年运转南明离火，小心翼翼祭炼金精，提取金精原液。

　　奇雷蹲在边上，看傅玄星全神贯注，偷偷摸摸往外开熘。

　　等离开铸剑池，奇雷循着伏流徽的气息跑向剑冢。

　　藏剑岛有下等一品“玉剑”灵脉，灵脉孕育剑冢，可养天下剑器，藏有无数剑气、剑意。

　　伏流徽得杜怀远指点，来剑冢历练，寻找自己的本命剑意。

　　剑冢第一层，密密麻麻的凡间剑器插在土丘、铁块内。

　　随着伏流徽走过，那一口口剑器迅速出鞘飞向她。

　　“回去。”

　　云袖轻拂，伏流徽仅用一道剑气，便让群剑回转，再行入鞘。

　　“承蒙你们抬爱。但我希望自己重新祭炼一把剑。”

　　为此，她连元钧剑都没有带进来。

　　下至二层，空气带着三分冷厉。

　　伏流徽往前方看去，五颜六色的剑光照亮这片地下空间。寄存在这里的飞剑，已有法器火候。

　　同样，群剑有灵，主动投向伏流徽。

　　伏流徽一一拒绝，让群剑回鞘。

　　“奇怪，这几口飞剑蕴含的剑气剑意，似乎和一层某几柄剑器相同？”

　　带着疑惑，少女来到第三层。

　　这时，奇雷已经来到第一层。

　　小兽晃晃悠悠从群剑周围过。

　　剑器对奇雷毫无反应。

　　当进入第二层，有几口法剑震动，飞在奇雷身边变幻麒麟、雷兽之相。

　　奇雷眼睛一亮，拿蹄轻戳光影。

　　在光影带领下，往剑冢深处走。

　　但时不时的，奇雷被插在某些地方的漂亮飞剑吸引，停下来观看。

　　甚至主动上前，用嘴巴去咬。

　　直到那些麒麟、雷兽幻影催促，奇雷才依依不舍的跟上。

　　剑冢第三层，这里有宝器级别的飞剑七百二十口。受灵脉滋养，虽然无人祭炼，却可保持自身不受岁月所毁灭

　　伏流徽穿行这一层，明显感觉到吃力。

　　有一些宝剑灵性十足，即将蜕变为灵剑。

　　见伏流徽看不上它们，愤而运转剑身，打出一道道剑气。

　　伏流徽依仗剑道修为，从容应对。

　　但有一口风剑性格霸道，见伏流徽挡下剑气，直接运转自身携带的剑诀与伏流徽斗剑。

　　“先天剑诀？”

　　少女色变：“果然和六哥哥推测一样，这便是剑冢之密。”

　　剑仙创造剑冢，有三个目的。

　　一是为了让废弃的剑器得到温养修复。

　　二是为了通过群剑之间的争斗，选拔更高等的剑器。

　　三是为了借助剑冢，推演剑修一脉的天书。

　　先天而成，大道而来。

　　当剑冢孕育大道之剑，剑身自带一部天书。

　　可惜自神州至今，剑冢上百座，未见一部天书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百七十五章玄参踪迹，叶公遭劫画赤龙免费阅读。https://xs.23sk.com 