    石运瘸腿之后，其实很少主动出击。

    一般都是让对手攻到他的身前，然后他再出手。

    石运一向都是后发制人。

    原因也很简单。

    因为石运瘸了一条腿。

    这条瘸腿，对石运影响很大。

    尤其在战斗时，几乎丧失了灵活性。

    就算主动出击，如果对方要躲，只怕也很难伤到对方。

    不过，那是以前了。

    现在的石运，四层铜皮，简直横行无忌。

    而且，气血之力已经达到了二流高手的境界。

    再加上三重浪的武技，让石运可以爆发出三倍力量。

    因此，石运的力量现在非常狂暴。

    他爆发所有气血。

    一下子力量全开，三倍力量爆发。

    整个人就如同出膛的炮弹一般，狠狠“撞”向了三名武者。

    对，直接就是“撞”。

    而且，石运在“撞”之前，还先扔出了飞刀。

    飞刀在前，石运在后。

    一旦对方避开飞刀，那势必避不开石运。

    “快避开！”

    石运直接“撞”向了最近的一名武者。

    对方避无可避。

    于是，爆发出了浑身的气血。

    甚至，手中还有一柄刀。

    “唰”。

    这名武者一刀斩下。

    刀速很快，而且力量也很狂暴。

    这这么一刀，可以把武者斩成两半！

    这可是这名武者最得意的一招。

    他的刀法非常凶狠。

    一刀斩出，几乎有去无回。

    他相信，哪怕石运真是他们打听到的全身磨皮的古武者，只怕也不能无视这一刀。

    就算无法斩杀石运。

    但逼退对方，应该没问题。

    毕竟，肉身再强，对比凶狠的快刀，还是处于劣势。

    古武者所谓的刀枪不入。

    那只是用普通刀枪在身上划。

    但要是用力，或者爆发气血之力，或者特殊的刀法，自然能斩破古武者的一身铜皮。

    可是，面对这么凶狠的一刀，石运却没有任何退让。

    电光火石间。

    石运的身躯猛的迎头“撞”向了对方的那一道刀光。

    “嘭”。

    下一刻，刀光划破长空。

    武者的刀，狠狠斩在了石运的身上。

    可是，石运却好像没有任何变化。

    那恐怖的大刀，的确是划破了石运的一层皮。

    可是，也仅此而已。

    甚至，那层皮只是露出了一道浅浅的伤口。

    连鲜血都没流出多少。

    然后，石运的身躯方向不变。

    直接“撞碎”了对方的刀。

    “咔嚓”。

    刀身破碎。

    石运的身躯更是重重撞到了武者的身上。

    “嘭”。

    对方被狠狠撞飞。

    甚至，身上的骨骼也“噼里啪啦”发出了异响。

    这一撞，直接就将对方给撞得昏死了过去。

    堂堂内家拳一流高手。

    居然连石运一招都挡不住，被石运“撞”了一下，生死不知。

    这一幕，落到重人眼中，都感觉到无比震撼！

    尤其是北五斗。

    原本只是想教训一下石运。

    甚至也让这柳城的外功武者，好好见识一下真正的内家拳高手。

    从而增加他在荷冷月心中的分量。

    结果呢？

    他麾下高手，仅仅一招就被石运撞的生死不止。

    石运就仿佛一头发怒的狂牛一般。

    简直凶到了极点。

    “公子，快退！”

    “此人不可力敌，甚至比武师还凶！”

    “公子，赶紧逃！”

    剩下两名一流高手，心中也震惊到了无以复加的地步。

    如果不是石运身上没有任何内劲的的痕迹和波动。

    他们甚至都会据地，石运是一名武师了。

    如此凶悍的爆发力。

    如此恐怖的力量。

    这不是内劲爆发是什么？

    可是，石运绝对不是武师，没有内劲。

    石运的爆发力，纯粹就是身体的力量！

    这简直骇人听闻。

    石运看了一眼北五斗。

    他没有在意北五斗。

    还有两名内家拳武者。

    石运又再次一脚蹬出。

    “嗖”。

    他又如同出膛的炮弹一般，直接撞向了对方。

    而且，在半空中，石运还直接扔出了飞刀。

    想要故技重施，以飞刀牵制住对方。

    这一次，两名武者都知道了石运的厉害。

    在石运扔出飞刀的那一刻，他们就疯狂的后退，疯狂的逃窜。

    可是，石运的飞刀是百发百中，例无虚发。

    不是武师，可没那么容易摆脱他的飞刀。

    “嘭”。

    又一名内家拳武者，差之毫厘就被石运正面撞上。

    可即便如此，对方也没有办法在躲开飞刀的情况下，再完全避开石运的正面撞击。

    依旧被石运狠狠一击，给撞到了身上的胳膊。

    “噗嗤”。

    这名武者的胳膊，直接就被石运给撞断了。

    甚至彻底碎了。

    一时间，鲜血横流。

    一截手臂更是化为了碎骨，洒了一地。

    空气中都弥漫着浓郁的血腥味。

    “啊......”

    “去死！”

    还剩下最后一名一流高手了。

    他似乎也受到了刺激。

    看到如此惨烈的一幕，他也知道自己难以躲开。

    因此，在石运刚刚撞向一名武者的瞬间，对方直接来到了石运的身后。

    然后，看准了石运的背心，直接一剑刺出。

    这一剑，很快。

    这是对方的成名技。

    他一辈子只练刺剑。

    这是一往无前的剑法。

    核心就一个字，快。

    快到匪夷所思。

    别看这一招很简单。

    可是，当刺剑快到了一定程度，那就不简单了。

    甚至，相当神奇。

    这一剑狠狠刺在了石运的背心处。

    哪怕是武师。

    这一剑也能洞穿对方的背心。

    “去死吧！”

    一流高手咬着牙，声音中都带着一丝恐惧。

    “嘭”。

    这一剑，的确刺在了石运的背心。

    可是，内家拳武者却脸色大变。

    刺不进去！

    这一剑就仿佛刺在了一堵墙上似的。

    那明明是血肉之躯。

    怎么就刺不进去？

    哪怕是铜皮境古武者，防御也没有离谱到这种地步。

    可是，他丝毫不知。

    这一剑的确刺破了石运的铜皮。

    但关键石运不止一层铜皮啊。

    他有四层铜皮。

    对方全力以赴，也仅仅只是刺破了一层铜皮罢了。

    连第二层铜皮都刺不破。

    这让石运很失望。

    “太弱小了！”

    石运微微摇了摇头。

    与元阳宗的陆青山、赵云海两尊真正的资深武师大战过。

    石运再与这些气血境的一流武者交手，实在是感觉差了点意思。

    简直毫无威胁。

    石运反手就是一拳。

    “嘭”。

    这名武者的脑袋，被石运直接一拳打爆。

    顿时，红的白的洒落了一地。

    武者的无头尸体，也缓缓软倒在地。

    石运的目光落在了北五斗的身上。

    “唰”。

    北五斗脸色一变，立刻就变得苍白如纸。

    他之前的从容淡定。

    似乎在这一刻都消失无踪了。

    这一刻，被石运的目光给盯着，他就仿佛徘徊在生死边缘中一般。

    似乎，他随时都会死！

    这一刻，北五斗只想活下来！

    石运一瘸一拐，并不着急，一步步的朝着北五斗走去。

    他也能看出，北五斗没有练过武。

    只是个普通人。

    对方逃不掉！

    十步、五步、三步、两步......看着石运一瘸一拐，模样甚至有些滑稽，一步步走来时。

    北五斗甚至都忍不住颤抖了起来。

    他没有了那种看笑话的心情。

    “等等，我......我认识荷冷月！”

    看着石运一步步的靠近。

    北五斗强烈的求生欲，立刻让他想到了一丝活命的机会！

    他知道，这个时候说什么背景、身份，没什么意义。

    他会死的更快！

    甚至，石运都会不留痕迹，直接杀人灭口。

    唯有荷冷月，或许才能救他一命！

    “荷冷月？”

    石运皱着眉头，停了下来。

    “你是荷家的人？”

    石运冷冷的问道。

    “不，我不是荷家的人，我是荷冷月的未婚夫。”

    “刚才的一切都是误会。”

    “我也只是想来拜见石会长。并没有其他的想法。”

    北五斗也渐渐平静了下来。

    他能清晰的感觉到，刚才石运是真的想要杀了他。

    在区区一个柳城，居然有这么恐怖的人物，简直不敢想象。

    石运的目光望着北五斗。

    他知道，北五斗在说谎。

    什么误会？

    根本就不可能有误会！

    对方就是在自强会鬼鬼祟祟。

    不过，对方提到了荷冷月。

    甚至，还是荷冷月的未婚夫。

    那么这就有些耐人寻味了。

    甚至，石运已经有了一丝猜测。

    “你们是不是认识荷冷月，是不是误会，让荷冷月来一趟就知道了。”

    “大力，去将荷师妹请来。”

    石运对着牛大力说道。

    “是，会长。”

    于是，牛大力迅速带着人前往了荷家。

    看到石运派人去请荷冷月，北五斗终于松了口气。

    石运的做法，至少说明他的命保住了。

    他不用死了。

    可是，看到现在的一幕。

    他带着的三名内家拳一流高手护卫，结果呢？

    一死两重伤。

    似乎对石运压根就没有造成任何威胁。

    石运就如同砍瓜切菜般，轻易就解决了他的三名护卫。

    石运明明不是武师。

    结果却强悍的一塌糊涂。

    简直就如同一头可怕的野兽一般。

    “走吧，去自强会里等着。”

    “如果荷冷月不认识你们，那后果，你们清楚。”

    如果表情冷漠。

    他一挥手，顿时，立刻就有自强会的人上前，将北五斗等人直接带走。

    北五斗也没有丝毫抵抗，乖乖跟在石运身后，进了自强会，静静的等待着。

