    第164章 君权神授

    没有什么，比灯下黑、思维误区更能蒙蔽双眼的。

    趁着现在你好我好大家好，方元想和未来两个重要的人，讨论一下世界最终走向。

    “老师，雪姐，现在我们已经确定了，老师统一大陆，雪姐治理大陆。那么我想问问，对于未来，你们有什么看法吗？”

    比比东知道，这个问题主要还是在考验千仞雪，于是没有率先回答。

    千仞雪见妈妈和方元都看向自己，也知道了主角是谁，沉思片刻后缓缓开口。

    “我想的是，按元弟刚才所说，让我们千家成为皇权，或者武魂殿成立议会制的统治层，然后定下完善的律法约束世人，让这个世界能够将始终处于秩序之下。”

    “雪姐的想法很不错，老师你认为如何？”

    “我觉得也很不错，雪儿想的跟我以后的打算差不多。”

    千仞雪的想法真的不错吗？是不错，但方元以为，还可以更好。

    “既然你们两个都觉得不错，那我就说一下自己的想法。老师，雪姐，不知你们可否听说过一个词：君权神授！”

    听到这个词，比比东立刻就不干了。

    什么君权神授，不就是分散权利吗？第一试炼中，神权与皇权的矛盾对立，比比皆是。

    “元，你想什么呢，雪儿以后都是神了，还搞什么君权神授，你想让未来再次产生动乱吗？”

    强烈怀疑方元在胡闹，比比东就想揪他的耳朵。

    一看这，方元躲开魔爪, 赶紧辩解。

    “东...儿老师, 你先别着急, 听我把话说完。”

    “还不不快说，说一半留一半的，就显摆你聪明是吧？”

    方元躲过了揪耳朵, 可没躲过脑瓜崩。

    “我说还不行吗！男人的头，女人的腰, 不知道都是碰不得的吗？”

    方元的嘀咕, 换来了比比东怒目圆睁, 千仞雪的唇角微翘。

    “我说的君权神授，是另一条道路。历史告诉过我, 无论哪个王朝，无论它建立时多么伟大，最终的结果都是脱离底层平民, 变成王与士大夫共天下, 从而被时间淹没。

    我想像的道路是：世人信神, 神怜世人, 世人选君，君启神考, 代神牧人。人以神为天，君待人为子，君的权力来源于人, 受制于神。神要永远保持高高在上，并用伟力维持世界。

    这样第一个保证就是, 以后的历代君王，几乎不可能是昏庸之辈。哪怕平民过的不幸福, 没力量改变这一切，也能通过祈求神来重新选君。

    现在的武魂殿, 有老师、有雪姐、也有我, 我们以后都会是神。武魂的信仰照旧，只不过换成了雪姐而已, 但是雪姐又不可能和我们分开，多多少少会受到某些影响。

    所以, 我想的是, 不如让武魂殿成为神的代言。它以后的权责只有两个：替神展现爱人，帮人考察选君。如此一来，只要我们还存在于这个世界, 武魂殿也继续保证平民的利益, 那么它就永远不会消亡。

    其是我这么想还有一个目的，那就找得个背锅的, 把雪姐和千家摘出去。不管以后这个世界变成何样, 至少骂名不会挨到我们头上，武魂殿永远光明伟大。

    人一但过的不好，就会各种抱怨，首当其冲的就是君王，其次才是这个操蛋的世界。而武魂殿，作为始终站在大多数群体一边的势力，遭受的反对自然就会减少，因为公认即为大义的代表。

    我说了这么多，你们能理解吗？不能我就在多说两句！”

    比比东和千仞雪都点头表示明白，转而又开始思考这么做的优缺。

    方元的想法，简直比独裁还要恐怖，因为那属于极权，还是看不见的那种。

    这么考虑, 是方元深思熟虑后的答案。

    斗罗世界不同于蓝星，这是一个拥有超凡力量的世界，搞什么天下大同，简直是在开玩笑。

    力量这种东西, 让人与人的差距变得如同天壤之别, 可不是那种大家都只有一条烂命的世代。

    诸如“侠以武犯禁”、“身怀利器杀心自起”一类的情况，根本不可能杜绝，世界的治理会更加复杂，只有想不到，没有不可能。

    如果以无上伟力，让这个世界归于平凡，那这个世界还能叫斗罗吗？

    还有就是，这个世界的神太弱小，根本没能发展出一神教概念，也从没想过播撒神恩，以此承载众生的香火信仰。

    这么大一块蛋糕，分给别人怎么能行？

    当然，方元也并非要搞什么唯一神，毕竟他以后终究要离开这个世界，一切还会归于本土生命手中。

    方元不打算在这个世界留下后代，要生也得是回到过去那个高等世界。为后代打造出一个优质的起点，是每个做父母的心愿，而斗罗世界显然不合适。

    只不过，斗罗世界就算归还于本土生命，那也不能交到外人手中。

    千仞雪若是自创神位，天使神就会空出来，千家的传承也不会断绝，这正合适不过。

    至于以后，儿孙自有儿孙福，不能什么都替他们考虑好，况且这儿孙还不是亲的。

    趁着二人思考的时候，方元忽然又想帮千仞雪开个小灶。

    “雪姐，武魂殿也就是千家，能有如今的地位，你应该清楚是因为什么吧？”

    “我清楚，首先是两千多年前，我的祖先驱逐黑暗，让这个世界恢复正常。之后，我的先辈不断努力，始终秉持着维护大陆秩序，这才获得世人尊重。”

    “你清楚就好，可我认为还不够，神权最看重的就是影响。可在这个世界上，除了少数人，还有多少信仰神的呢？”

    “太少了。”

    “是啊，太少了！当历史变成传说，传说又成为神话，愿意相信的人又有多少呢？”

    “那元弟有什么主意吗？”

    “当然有，让神话从新变为历史！千家如此光辉的历史，怎能蒙尘，应该编成正史流传下来才对。”

    “我的元弟，你想多了，就算是载入史书，也是不可能有人信的。真要这么做，怕不是让天下耻笑？”

    “现在是没有人相信，可我要的就是这种不信。因为等到我们成神的那一天，所有不信的人，都会变成最狂热的信徒。”

    没有什么是对冲解决不了的，有也是没有冲过头。

    不理会千仞雪怀疑的眼神，方元看向比比东。

    “老师，武魂殿建设军团，前期的工作快要完成了吧？”

    “嗯，路、水利、农业都已经完成，现在的人员基本上都暂时赋闲了。”

    “那就好，工厂和学校的建立，是时候可以开始了。成人保障利益即可，而娃娃要从教育抓起，他们的文化课，就以《武魂殿编年史》开始吧！”

    (本章完)

