    三日后到了扬州地界。

    护送着林黛玉到了林府来。

    五十多军士也进了府，到偏厅等着。

    贾蔷贾琏还有林黛玉直接去了林如海的书房。

    他得了重病，如今告病在家，哪儿也没去，只是在书房中看看书，打发时间。

    病重的这些日子以来，瘦骨嶙峋的，较往常起码瘦了一二十斤。

    门窗紧闭，看上去那个身子比林黛玉还要虚弱很多，一阵风就能刮倒了。

    “父亲。”林黛玉唤了声，脸颊上还带着泪珠儿。

    “玉儿。”

    看到女儿归家，心情有些激动，脸色潮红了点，又咳嗽了几声。

    林黛玉赶紧上前去搀扶：“父亲切不可大喜大怒。”

    “无妨。”

    说话的声音比较平淡，就好像一切已经看开了，自己身子是个什么情况自己最清楚，不然也不会把女儿专门从京城叫回来，或许这次便是最后的诀别。

    然后转头看向了贾蔷和贾琏。

    他看着贾琏还有几分熟悉的样子，贾蔷是完全认不的。

    “两位青年才俊是贾府的后生。”

    林如海看着非常儒雅，妥妥的一个气质老帅哥。即便现在还是一副病入膏肓的样子。

    “贾琏见过林姑爷。”

    “宁府贾蔷见过林姑爷。”

    林如海看着这两位点点头，最起码他们两个的面相都非常好。

    这时候的人是以貌取人的，长得好，第一印象好。

    “可有读书考取功名。”

    这年头的长辈通常都会问后辈这个问题。

    贾琏：“没有考功名，只是捐了个同知的官位。”

    林如海不太喜欢这个回答，但是想到人家是国公府，捐官也不是什么大不了的事。

    贾蔷：“蔷数月前刚通过了院试，如今是国子监的生员。”

    林如海：“国子监？蔷哥儿在院试中的排名多少？”

    他很清楚靠着院试能进国子监的每个地区就那么几个名额。

    他们扬州也是一样，只有几个秀才能够去国子监。

    “蒙学政看重，侥幸被选为了案首。”

    普通的秀才，林如海不惊奇，可是一地区的案首，只要不自大，还勤奋好学在钻研学问，一个进士还是很有希望的。

    “年纪虽小，稳重自持，宁府算是后继有人了。琏哥儿你也不错，虽然捐了官，还是要时时温习功课。”

    当长辈的最喜欢的就是训诫后辈。

    然后没再说话，坐下来休息了一会，今天因为女儿回来算是说话最多的时候，病重，即便只是轻声说说话，也感觉到很吃力。

    林如海今天的身子感觉比往常好了一点，或许是女儿刚回来的缘故，有些回光返照。

    就怕撑不住，一只在勉强拖着，想着把一些事情都交代好。

    特别是自家姑娘的事。

    如今贾府来了两个最能理事的后辈，正好能把一些事情跟他们交代交代。

    祖上也是书宦之家，袭过大富贵。

    到了林如海这一代才慢慢的衰落一点，那些旁系子弟混的并不太好。

    只是林如海争气，考中了探花，又多了好些年的富贵。

    拜为兰台寺大夫，现在是扬州巡盐御史，从三品，还是在扬州富庶之地，权利尤其的大。

    林如海也看到了龙禁尉的行伍之人。

    心中还有些疑惑，怎么带了这么多人来。

    贾家是武勋，但是那些人看着还穿着甲胄明显不合规。

    问了下情况。

    贾蔷：“蔷还是龙禁尉百户，那些都是我的人，奉皇命讨贼。”

    这下子，林如海就更惊讶了，能文能武，跟以前几位国公爷太相似些。

    贾蔷：“林姑爷，可以让我瞧瞧你的病症么，我还是一个医者，或许能瞧出些什么来。”

    这么博学，林如海更好奇了，点点头，也想多了解一下这位贾家的后辈。

    对男的就不用搞什么悬丝诊脉了，直接用手搭在他的手腕上，感觉着脉搏。

    跳动的比常人微弱。

    确实是行将就木的症状。

    直接输送真气，给他清理体内杂质。

    感觉真气流通不便，像是有什么被堵住了一样。

    “这是？”

    “怎么样，是不是治不了了，请了扬州最好的医者来瞧病，也是束手无策，蔷哥儿不必再费心了。”

    林如海被病痛已经缠了大半个月，看淡了。

    贾蔷没有说话，只是在心里嘀咕着，“这是中毒了？”

    血液凝结流通不畅，有毒素在体内。然后思索着林如海为什么会中慢性毒药，大概率是林府中的下人下的毒，有这个便宜。

    贾蔷好一会儿在沉思。

    林如海叫了下他：“蔷哥儿真是至情至性之人，不必这般，人固有一死，老夫自知命不久矣，愧对陛下的知遇之恩，百姓的爱戴之情。为生民立命，以此为标榜，只可惜这身体，唯一放心不下的便是玉儿了。”

    “父亲。”

    贾蔷听着这些话也有些动容。

    林如海是个难得的好官，不知道自己全力施为之下，能不能救治下他。

    林如海：“蔷哥儿，琏哥儿，你俩听我说。大限将至，有两件事放心不下，一为扬州商贾，特别是盐商。我在扬州为官数十年，跟他们打交道数十年，惭愧，少有建树，这儿有本册子，记载了扬州盐务上的一些要事，蔷哥儿，希望你能转呈给内阁大臣，或是直接交给陛下。”

    把一个小册子交给了贾蔷，本子上的内容不多，但肯定都是些要紧事。

    “这第二件事就是小女黛玉。生性聪慧但却孤苦，很小的时候就没了母亲，如今我又不知道还能撑多久。在贾府中，我若在，老太太在，尚好。可我若去了，老太太如今更是七十古来稀，万一哪天。玉儿在贾府必会受些委屈，万望蔷哥儿能在贾府能多多的照顾关注下玉儿，如此感激不尽，我也会送蔷哥儿一份钱财，当是报酬。”

    贾蔷：“林姑爷何须说这样的话，我与林姑姑的感情极好，照顾她本是份内的事，即便林姑爷不说，我也会照办的，断然不会叫林姑姑受丝毫委屈丝毫苦楚，如若违背今天的话，宁下阿鼻地狱。”

