    黑袍老者墨俞在水面上前行的步伐突然一顿，直直注视陈九，眼神一凝，并未出手。

    刘枉看了，便朝着墨俞嗤笑一声，说道。

    “怎么的，到了这个节骨眼上，你墨老头难道还害怕了不成？”

    墨俞思索一下，轻笑回道:“怎么可能，只是凡事要小心，这年轻人瞧着不慌不忙的样子，难说没有后手呀。”

    刘枉不屑的哼了一口气，“这种小儿你也怕，既然这样，那就老子先出手，探探他们虚实，不过好处可不能让你们都得了，到时候我可要多得一件宝贝或秘法。”

    见墨俞与黄行站在原地没动静，刘枉又撇嘴一下，挑衅道。

    “不愿意的大可以跟我一起上前探探虚实，别搞得这般不情愿，好像我占了多大便宜似的。”

    老者墨俞轻笑一声，伸手道:“刘道友既然这么想，那老夫就恭敬不如从命，等你先去试探一下。”

    负剑黄行也点头，“我无它言。”

    见两人不多说了，刘枉低声骂了句，“两个缩头王八。”

    随后刘枉踏地而去，手臂青筋暴起，拳意攀上，朝着陈九头颅一拳悍去！

    周贤面色冷若冰霜，手指已经捏在了一枚古朴木簪之上，不停朝内注入灵气，准备蓄力丢出，护住陈九。

    这古朴木簪是学宫长辈给周贤用的，是一件护身法宝，丢出后可化作一座极小的天地，护住其中修士。

    唯一弊端，便是使用之时需要朝其中不断注入灵气，激活小天地才行。

    可刘枉已经拳来。

    陈九抬指，轻轻一挑，勾动周围天地间的武运，萦绕而来。

    如今单论武力，他可能还真不是这人的对手，好在陈九境界还行，尚有技巧。

    天地武运缠绕在一指之上，朝着刘枉拳上一点。

    如蜻蜓点水，戛然而止。

    刘枉面目狰狞，紧咬牙关，拳头却也难进半寸，被陈九那一指死死抵住。

    老者墨俞在一旁看得眼前一亮，不停称赞道:“好，好一道霸道的指法！”

    墨俞年龄三百有余，曾是山上宗门修士，最爱指法，十指更是淬炼的如神兵利器，能将指法威力更渐放大。

    如今看到陈九这勾动天地气运的霸道指法，墨俞真是心动异常。

    负剑黄行则还在观察，眼神不断在陈九身上打量，希望以此得到些线索，晓得这陈九真正的来历，然后再做打算。

    黄行可不打算真和另外两人走在一条路上，至少不能是一直走，必要时刻，该动手杀的人，黄行半点不会含糊。

    陈九以指挡住刘枉的片刻之后，身躯忽然一颤，倒退一步，猛咳一声，七窍流血。

    刘枉眼神一亮，抓住时机送力而去，打得陈九跌退几步，随即刘枉抽身后退，站在远处打量。

    周贤赶忙扶住陈九，眼神望向刘枉，皆是愤恨。

    刘枉甩了甩手，哈哈大笑一声，“我还真以为是什么棘手的硬点子，原来只是个病秧子啊，才交手这么一会儿，马上就顶不住了，可惜，实在可惜。”

    墨俞骤然起身，踏过水面，开口喊道。

    “速战速决。”

    黄行肩膀一抖，飞剑弹出，直朝陈九刺去。

    刘枉闷哼一声，身躯涨大一圈，拳上有火焰拳意在烧，朝着陈九猛然悍去。

    周贤面色冷冽，伸手抽出古朴玉簪，打算以自身本源血直接触发木簪。

    陈九忽然伸手一搂，将周贤护在自己怀中，不管周贤瞬间羞红的脸庞，目不斜视，死死看着袭来的三位修士。

    空中武运扭转。

    陈九眼瞳跳动金黄色光芒，他的身躯不断发出嘎吱声响，告知陈九以他现在的残破之躯，有些承受不住神人之威。

    陈九为了抵住“神人”带来的负荷，便半躬着身子，同时死死护住怀中周贤。

    陈九抬指，只虚弱的念道一句。

    “吭。”

    灵气一颤。

    老者墨俞脸色巨变，冲杀而去的身子顿停，转身逃去。

    黄行的飞剑也一顿，翻转剑身，抵住灵气冲刷。

    唯有刘枉仗着自己是体修，想以拳意硬抗这灵气冲刷，结果刚接触的片刻，拳意就被灵气瞬间覆灭，整个身躯爆裂滚开。

    墨俞停在远处水面上，面色欣喜若狂，止住的赞叹道。

    “好，好，实在是好，有了如此霸道的术法，我未尝不能以七境修为硬悍金丹！”

    黄行则面色疑虑，越发担心起陈九来历了，毕竟能有这种术法，这人的出身来历肯定也极不简单。

    受伤最严重的刘枉从地上爬起，满身鲜血，疯狂怒吼。

    “他吗的，老子要杀你这个小畜生，还有你们两个臭不要脸的，等老子到了金丹，要把你们都碎尸万段，魂点天灯。”

    陈九颤颤巍巍的在原地，不停踹起，浑身汗流不止，他依旧搂着周贤，指头伸起，不停颤抖，却准确的对向三人。

    三人神情皆是一紧，不敢有过多动作。

    陈九就这么伸着指头对着他们，身躯不停颤抖，喘气声越渐增大，发丝遮住脸庞，没人能够看清他的表情，只能看见鲜血从他发间不停地滴落。

    墨俞与黄行对视一眼，两人又同时后退一步。

    以如今场面来看，这人已经是强弩之末，他们只需要等在这，慢慢耗死这修士就行了。

    刘枉在此时却上前了一步，擦拭了脸上鲜血，转头不屑的看了墨俞与黄行一眼。

    墨俞与黄行再对视一眼，互相点头。

    墨俞突然抬指，其上黑雾缭绕，身躯闪动，猛然浮现在刘枉身后，五指刺破刘枉背部。

    刘枉面色惊骇，提拳砸来，怒骂道。

    “畜生东西，你竟然敢偷袭我！”

    墨俞舔舐了一下手上鲜血，讥讽笑道。

    “狂妄自大。”

    一柄飞剑突然斩来。

    刘枉想以拳挡住，身躯却突然一虚，浑身无力，背后五个漆黑窟窿不断吸食他体内精气。

    飞剑闪过。

    刘枉头颅落地，被墨俞踩在脚下，讥笑道。

    “本事不够，语气倒是一直不小，如今死了也算活该，真是让人好笑。”

    黄行收回带血飞剑，可能是心情愉悦，难得轻笑一声。

    “自古以来都不缺这种人，死得最快的也是此人。”

    墨俞点头，还想再说话，神情忽然一顿，骤然转头。

    一位草帽老者不知何时已经站在了刘枉的尸身之上，竹仗轻轻敲了敲地面，轻笑道。

    “不错，你们真是给我表演了一场好戏呀。”

