    “对了，那个唐老，是什么身份？”江枫问道，“我觉得，唐老的身份应该没那么简单吧？”

    “是功勋，同样是前辈，当年征战沙场三十年，是单兵作战的记录保持者，他叫唐国帅……是真正的战神！”

    “同样，是龙虎榜单上，曾经的虎榜巅峰，但因为当年退休后，隐退江湖，没有再出现，但江湖中，仍然有他的传说。”陈鹏解释道，“唐老是个英雄，但现在英雄迟暮。”

    “江医生，这次没有你，恐怕……我都要完蛋！”

    因为，治好唐国帅，是国家级的任务。

    如果陈鹏没完成，那是要戴罪的。

    所以说，江枫在某种意义上，救了自己的命。

    “龙虎榜单？”江枫拧着眉，这是自己听到的，第二个关于龙虎榜单的名字。

    第一次，是因为韩管家。

    “您对这个了解多吗？”

    陈鹏摇摇头，“我就是个机关领导，对这些可不太懂！”

    “这次，您治好唐老，可能会得到个人情，到时候，有用得到的地方，唐老一句话，可以在宁城里免死一次！”

    “我不违法！”江枫笑道，“救他，只是因为功勋，并非要这人情。”

    “哈哈……”陈鹏哈哈一笑，“江医生，果然如楚院长所说的！”

    “这才是真正的医生啊！”

    “我这边还有事要忙，那我就不送您？”陈鹏下了逐客令。

    江枫微微颔首，“好的！”

    等江枫离开后，陈鹏立马把口袋里震动的手机拿出来。

    是唐国帅打来的电话。

    “唐老！”陈鹏接通连忙道。

    “小陈，我听唐欢说了，谢谢你！”

    “如果不是你，恐怕我都没办法醒来！”唐国帅笑呵呵的声音传来，“有时间，让我见见那个小兄弟。”

    “得好好感谢一番。”

    “没问题！”陈鹏答应下来。

    “您老好好休息。”

    “好的！”

    陈鹏挂断电话。

    没有多说。

    但他知道，自己的路，应该是保住了。

    有唐老在后面说话，指定是没问题的。

    警察局里。

    唐高山坐在审讯室里，看着眼前的审讯警察。

    他恼火道，“你们立刻放了我！”

    “要么跟我的律师去说！”

    “现在唐家还没查出结果，你们凭什么抓我？”

    “例行询问！如果确定您没问题，我们自然会放您走。”审讯警察陈峰看着唐高山，笑道。

    “天天宾馆里的两名杀手，以及数十名的保镖，是你安排的吗？”

    “那件事，是唐管家自己做的，跟我没有任何关系，OK？”唐高山拧着眉，望着警察，冷喝道。

    唐高山早就在行动前，和唐管家做好割裂。

    “呵呵……”警察冷笑道，“可我们调查过唐管家，鬼影组织的两名杀手，可是你联系的？”

    “你有什么想说的？”

    唐高山漠然道，“你们要拿出证据，对吧！”

    “我根本不认识什么鬼影组织的杀手啊！我说了……那是唐管家为了为逍遥报仇！跟我有什么关系？”

    “唐总，你说的是实话？”

    “我需要骗你们？”唐高山反问道。

    语气冷漠。

    “好……”警察微微颔首，“那绑架韩红颜的女儿呢？”

    “这次，何芳可是亲自承认过，您在后面只是她绑架韩若若！”

    “这件事，您作何解释！”

    唐高山笑道，“我需要证据！”

    “你有证据证明是我干的，我没有二话，没有证据，你想套我话吗？”

    当时蓝山咖啡的监控，早就让唐高山删掉。

    至于外面的监控。

    只能证明唐高山去过蓝山咖啡，但并不能证明，唐高山和何芳见过。

    指使何芳做这件事。

    “呵呵……”

    “这是人证，何芳亲口承认的笔录！”

    “那是何芳自己主动提出报复韩红颜，希望让我帮忙！我可没答应！后来，谁知道，是我那助理，跑过去和何芳合作，绑架韩若若，我怎么知道，会发生这种事？”唐高山的策略很简单。

    就是耍无赖。

    能怎么耍无赖，就耍无赖。

    “好……很好！”

    陈峰听到唐高山接连否认，眼里闪过一抹阴郁，接连点头。

    砰砰！

    这时，门外传来敲门声。

    “陈峰，出来一趟。”

    走出审讯室，是陈峰的领导。

    “刚才唐总的律师来，让我们释放唐总！”

    “凭什么？”陈峰质问道。

    “没有凭什么，先放掉。”领导拍拍陈峰的肩膀，“目前，调查组还没有给出答复，但意思是先放人，因为……他们查到，唐高山所牵扯的利益太多，太深……需要慢慢的查，到时候，牵扯出来的东西，就很多……”

    陈峰明白，这是放长线钓大鱼的意思。

    “好……”陈峰颔首，“我晚点再放，先聊聊。”

    陈峰去而复返。

    唐高山盯着陈峰，“是不是我的律师，让你们放我？”

    陈峰笑道，“是啊！”

    “但是呢，我们有权关押你二十四小时！”

    “唐总，我觉得您还是实话实说吧……”

    “自首，比我们查出来，可能会好点！”

    唐高山冷笑道，“哈哈哈……陈峰，你当老子是三岁小孩呢，忽悠我？”

    “给你十分钟，不放我！”

    “我让你完蛋！”

    唐高山生气道。

    好歹是唐总，怎么可能会因为陈峰的威胁而害怕？

    “你吓唬我？”陈峰表情同样冷漠。

    “你可以试试！”唐高山冷漠道。

    陈峰冷哼一声，起身走出审讯室。

    啪！

    关上门，审讯室的灯光直接熄灭。

    黑漆漆的审讯室里，没有任何的声音。

    唐高山咬着牙，双目喷火。

    他有一种虎落平阳被犬欺的羞辱感。

    而这一切，是因为江枫……

    唐高山要报仇！

    随着时间的流逝，唐高山体内的怒火，熊熊燃烧着……

    没多久，审讯室的门再度打开，陈峰漠然道，“开锁，放了他。”

    灯光打开，唐高山微眯着眼睛，恶狠狠地盯着陈峰。

    “你叫陈峰是吧？”

    “老子记住你了！”

    解开手铐，唐高山冷声威胁道。

    陈峰眼里同样闪过寒芒，“唐总，你在威胁我？”

    “呵呵，不叫威胁，是叫劝告！”

    接着，唐高山拍拍陈峰的肩膀，错身走出审讯室。

    门外，是自己的律师。

    “唐总，您没事吧？”

    “如果有事，我立刻起诉他们。”律师很嚣张道。

    唐高山摇摇头，“不用！”

    “先回唐家！”

