    “咚咚咚~~~”

    远方，异魔军团的血红色战鼓不断被巨兽擂响着，而就在双头金刚、牧野血骑发动疯狂进攻的时候，远方出现了一群身负古剑的猿人、狐人、豹人等剑修，赫然都是弑龙者，实力强大的山海级BOSS，而就在几分钟后，十多名弑龙者矗立在原地之上，将一块块巨大符石轰入地底，紧接着双手结印，顿时“唰”的一道璀璨光辉冲天而起，像是一柄从地底刺出的剑刃。

    “他们要干嘛？”

    清灯一愣，几乎忘记了前方就是一个强大的双头金刚了。

    “不知道。”

    我摇摇头，轻轻纵身而起，将双匕首轰入一名双头金刚的眼眶之中，紧接着重重一脚踹在他的鼻梁上，轰得鼻梁塌陷、鲜血狂涌，这双头金刚被蕴满雄浑圣气的一脚踹得连连后退，颇为狼狈，脚下踩死牧野血骑无数。

    “嗡~~~”

    忽地，一道金色涟漪从那处剑形阵法处波荡开来，散发着漫天的死亡气息，顿时让周围的双头金刚、牧野血骑都浑身一振，一个个头顶上不断飞起一道道的BUFF字眼，尽是一些“攻击力+5%”、“防御力+5%”、“暴击率+1%”的字眼，随机加持，可以叠加，甚至转眼间就有一个双头金刚的攻击力被加成了足足90%之多了，相当恐怖。

    “TNND，太赖了！”

    昊天皱眉道：“异魔军团这是在前线建立太鼓台和军乐台，来鼓舞士气、恢复体力的吗？这下咱们又要头疼了。”

    “守住城墙。”

    我一边向前方轰出了一击势大力沉的巨龙撞击，一边皱眉道：“咱们唯一需要做的就是守住龙域的城墙，别的别管了，那边的事情咱们也无力插手。”

    “嗯！”

    昊天重重点头：“老大说得对，守城！”

    ……

    大约不到五分钟的事情，在我们的西北方向再次有一道剑形气浪冲天而起，像是从地底喷涌的一缕剑道炽芒一般，紧接着周围的怪物纷纷被加持各种攻击、防御、暴击的BUFF，变得生龙活虎起来，而就在又五分钟后，第三道剑形阵法出现，紧接着之后就是第四道、第五道、第六道，看得大家都快要麻木了，短短的一小时后，就在龙域的北方大地上已经矗立着十二道剑形阵法了，不断加持异魔军团的实力，每道阵法由数名弑龙者守护，这种程度的守卫力量，就算是我们派遣骑兵偷偷出城去偷袭恐怕也是很难得手的，太难了。

    不久后，伴随着大量双头金刚、牧野血骑的阵亡，终于暮色军团的攻势逐渐减弱，随之潮水般散去，丛林中战鼓声轰鸣，取而代之的则是密密麻麻的恶魔骑士和手持战斧的巨大牛妖，终于，恶魔军团的攻势来了！

    又是两种山海级怪物，等级则是195级和196级，已经足以让现阶段的大部分玩家泪流满面了，目前国服最顶级的一群玩家也就180级左右罢了，主流玩家的平均等级则在170-175级的阶段，比怪物足足低了20级，意味着等级压制变得十分严重，攻击伤害大约被减免了60%以上，承受攻击则额外至少增加了50%，被打起来就相当的痛，痛不可当！

    看着远方密密麻麻的恶魔骑士和牛妖，林夕一双美眸透着无奈，道：“看来，异魔军团真的是铁了心要硬生生的攻破城墙了，恶魔骑士和牛妖都是偏攻击性的兵种，一旦强硬攻城，咱们根本就挡不住的，银杏天伞还在，但城池多半是要被破了。”

    “没办法的事情，走一步算一步了。”我说。

    “嗯！”

    她重重点头，在公会频道里大声道：“远程注意集火抛射，让恶魔骑士和牛妖们都有来无回吧！”

    众人振作精神，但是谁都能看得出来大家其实还是有些气馁，等级被压制太多，伤害打不出来，这让许多人都十分痛苦。

    我站在雉堞上，俯瞰着城外恶魔军团的千军万马，也一样的有些头皮发麻，这次龙域面对的敌人实在是太多了，不灭军团、封印军团、暮色军团、恶魔军团，再加上一个暗黑龙界的军队，可谓是承受太多了，人族的领地上从未有那么多主力异魔军团发动攻势过，这是任何一个帝国都难以承受的恐怖威胁。

    不久之后，双方接战，无数恶魔骑士掠过我们的视野，直接攻击城墙根部，剑刃一次次的拖曳而过，带出铿锵之声，加上牛妖不断挥动战刀对着城墙上挥出一道道的刀气，玩家绝对不好受，城墙则在颤抖着，被破城已经是时间上的问题了。

    ……

    “呜呜~~~”

    忽地，号角声在城内响起，紧接着有战鹰骑士在城内飞翔，低吼道：“陛下传旨，立刻启用炸-药桶战术，让那些恶魔骑士和牛妖尝尝苦头！”

    “是！”

    一时间，炎神军团、圣殿骑士团等人族军队的阵地上一片忙碌起来，许多士兵不断将足足半人高的火红色大桶扛上城墙，紧接着依靠一些力士一一将其扔出城外，炸-药桶的位置大约在城墙外5-10米的位置，就在炸-药桶落地的瞬间，城墙上就有弓箭手使用火箭不断射出。

    “嘭嘭嘭——”

    爆炸声连连，超近距离的爆炸力可谓是摧枯拉朽，一些猝不及防的恶魔骑士直接被炸得铠甲迸裂、身躯损毁，而身上几乎没有披甲的牛妖则被炸得血肉模糊、支离破碎，这些牛妖自恃肉身力量，提着一杆战刀就敢上阵了，如今被炸-药桶一炸，强横的肉身也变成一片血骨淋淋的惨烈景象，有的甚至直接就被炸死了，化为一句尸骸。

    “可以的……”

    我站在城墙上，一边释放草木皆兵一边笑道：“没有想到还有这战术，有点稳了……”

    众人也是哈哈大笑。

    炸-药桶战术，跟我当初的鱼-雷子差不多，只是威力要大多了，而且是扔出城墙五米外，这么一来炸-药的冲击波基本上对银杏天伞、城墙的破坏力就几乎可以忽略不计了，但对恶魔军团的毁伤力量却相当恐怖，简直堪称是致命性的。

    而且，这一次人族有备而来，城内的弹药库里密密麻麻的一车车炸-药桶正在民伕运送下前往前线，城内这样的弹药库有数十座，储量相当丰厚，而且空中还有一艘艘的运输飞舟落入城中，要么卸下一箱箱的重炮炮弹，要么就是炸-药桶、铭纹箭等，补给不断，大约也正是依靠这样的强大国力，轩辕帝国才能跟异魔军团拼一拼吧？

    城外爆炸声连连，城池上的玩家则尽力而为。

    “嘁！”

    远处的风中有一道人影在摇曳，手握恶魔之气蔓延的镰刀，显得有些怒意。

    恶魔之翼兰德罗大约也没有想到人族会祭出炸-药桶这一战术，就在兰德罗尽数派遣恶魔军团的精锐打算摘取龙域之战的“果实”时，却遭遇迎头痛击，在炸-药桶的狂轰滥炸之下，恶魔骑士、牛妖的数量折损惨重，这次兰德罗也算是偷鸡不成蚀把米了。

    ……

    双方继续鏖战，不久之后，时间已经来到了凌晨三点钟了。

    恶魔骑士、牛妖虽然不断从林地中涌出，但数量折损得实在是太严重了，估计兰德罗也心疼得要死，于是终于开始一一撤退了，也就在这时，远方传来了沉重的脚步声，当众人抬头看去时，就发现了一头头的墨焰地龙出现在视野之中，能爆出巨龙撞击技能书的兵种，197级山海级怪物，暗黑龙界的军队终于来了！

    “进攻！”

    空中，浮现出一道巨大蜿蜒的黑色身影，正是暗黑龙神，他矗立在虚空之中，一双眸子窥视人界，声音悠长的笑道：“当初，本座在这里备受欺凌，如今故地重游，感受格外不同，来吧，龙族的徒子徒孙们，踏平龙域，让这些蝼蚁知道龙族真正的实力应当是什么样子的！”

    “龙行天？”

    龙域的空中，银杏天伞阵法之上，银龙女王手握阵符，身躯变得玲珑剔透，泛着镀了银色光辉一般，笑道：“当初我就听云月大人说过你这个黑城败类，没有想到今天居然真的见到你这头所谓的伪龙神了，龙族有你这样的龙神可真是龙族的耻辱！”

    “呸！”

    暗黑龙神身躯蜿蜒，言辞之中满是轻蔑：“希尔维亚，你算是一个什么东西，区区的一头银龙王罢了，你这种连真龙界限的边儿都没摸到的所谓神圣巨龙在本座面前简直一钱不值，若不是手握银杏天伞，你敢这样跟本座说话？哼，龙族中的废物。”

    希尔维亚冷笑：“你本是一条龙，却活成了狗的模样，也真是可悲可叹！”

    “……”

    暗黑龙神淡淡一笑：“等着瞧吧，龙域一破，本座必定将你和荆云月挫骨扬灰，以解心头之恨！”

    说着，暗黑龙神的身躯缓缓消失。

    我则皱了皱眉，依旧立于雉堞上看着暗黑龙神消失的方向，虽说暗黑龙神只是吞噬了龙行天，获得了龙长老的一部分记忆，但当年的暗黑龙精魄可是龙长老一力保下来的，千万年的因果交错绝不是简单的吞噬那么简单，虽然看似暗黑龙神吞噬了龙行天，但事实上他也变成了龙行天的一部分，代表了很大一部分龙行天的意志，否则也不会说过刚才的那番话来。

    ……

    “暗黑龙，发动进攻，无需多言。”

    空中，一道手握利剑的身影凌空而降，一身铠甲，白发飘飘，看起来就像是从炼狱中走出来的死神一般，他的身影立于暗黑龙神上空，更像是暗黑龙神的主人一样，那种颐指气使的姿态是暗黑龙神所无法拒绝的。

    “是，不灭者大人。”

    暗黑龙神颔首答道。

