    “我有个想法。”白绫坐在陆林生面前,张开嘴缓缓呼出一枚发光的龙珠。

    每一条龙都有自己的龙珠，这一颗龙珠并不属于白绫,而是父亲白龙族族长的。虽然成年龙族都能呼风唤雨呼啸天地,但幼龙除却身体的强悍，却没有太多自保能力。这枚龙珠就像是父亲留下的护身符，当初还曾在狐狸妖怪的袭击下保护过白绫。

    这些年白绫生活平静，没遇上过什么危险,这枚龙珠就一直在她的身体里安生待着。

    “刚才我感觉那个动静不一般,再加把劲很有可能就能破开屏障,我们需要一个瞬间爆发的强力攻击。”白绫摸着龙珠,神情坚定,“我要激发这颗龙珠里所有剩余的力量，配合你一起打开这个破盒盖子！”

    要是这样还不行,那她们也别想出去了，就在这里面过一辈子算咯。

    “等我出去,我要看哈子,把我们两个关到这里头的人,到底是哪个！”白绫摩拳擦掌。

    ……

    东海镇压的那条魔龙打上了幽浮山，哪怕他已经被镇压多年，再不复往日威风，可他毕竟曾经是龙神，整个龙族信仰的神。以他现在的虚弱状态，仍能轻轻松松地搅弄风雨，将幽浮山一众仙侍弟子们打得落花流水。

    在玄苍上神到来之前,那条在云层中咆哮的魔龙已经搞掉了一大波白衣飘飘的幽浮山美人们，下饺子一样咕咚咕咚全都从天上栽进了幽浮山下的海里。他还把幽浮山的结界拍碎了一个角，粗壮巨大的龙身暴涨几十倍，缠绕着幽浮山周边的那些小仙岛，将幽浮山上那些精美建筑都给摇散架了一片。

    从神殿里掠出的白影身形渺小，飞到半空中时猛然一声龙吟，也变成了龙形原身。玄苍上神是黑龙，而魔龙，在他还是龙神时是一只金龙，变成魔龙后被侵蚀成了黑龙，但这个黑和玄苍不同。

    玄苍的黑鳞异常美丽，在阳光下有种斑斓的光彩，所谓‘五彩斑斓的黑’。魔龙现在的黑则是打翻了墨汁的黑，简直透不进去丝毫光亮。

    这两条外表看上去大小相差不多的黑龙在天空中轰轰烈烈地撞到了一起，将整个幽浮山的结界都撞破了，发出好几声巨大的轰鸣，把一些小弟子都给震得当场晕过去。

    魔龙见到同为龙族的玄苍上神，丝毫没有对于同族的友善，相反的，他那双漆黑的龙眼中全是暴戾和恨意。从他变成魔龙后就是如此，对于龙族都有莫名的仇恨，但凡被他遇到的龙族，全都丧命在他爪下。

    魔龙是嗅到白龙族的熟悉气息才会过来，因为这么多年他被镇压在白龙族聚居的东海，对于他们的气息很敏锐。当然除了白龙，玄苍这条黑龙也在他的敌人范围内，感觉到敌人的气息越是强大，魔龙就越是好战暴怒。他的疯狂状态，让玄苍都一时间有些招架不住，连连退了几步。

    但玄苍上神能当这个上神自有道理，他很快就扭转了局势，从略处下风到旗鼓相当，再到偶尔能压制，魔龙被他赶出幽浮山。两条龙换了战场，在远处的天边云层里交手，幽浮山上的众弟子和仙侍无人敢靠近，只能用敬畏的眼神看着那云层里露出的龙身。

    都是黑色，在暗沉的云层里几乎让人分不清到底谁是谁，只有偶尔在云层里亮起的闪电，能在一瞬间照亮两条厮杀的黑龙，让人看清楚战况。

    就在魔龙和玄苍上神打得难舍难分之际，玄苍上神的神殿内也响起了一声炸雷般的巨响，原本浮在神座前的小鼎忽然间炸开，神殿内多了两个人，一个浑身鲜血的白绫，一个浑身漆黑的怪物陆林生。守在此处的仙侍被这巨响吓住，还没往外传信就倒霉的被一大堆魔尸给压住了。

    因为鼎被破坏，里面那没吃完的魔尸山也跟着一起喷发出来了，洒在神殿内到处都是，把一个严肃洁净的神殿搞得到处是血肉模糊，简直成了个屠宰场。那被魔尸压了的仙侍满脸血挣扎着推开魔尸，一脸难以忍受地喝住白绫二人：“站住！你们不许离开此地半步！”

    显然她们是被神上关起来的，如果被她们跑了，等神上回来了，她要怎么解释？仙侍一边整理自己一边心里发虚。

    白绫扶了一把陆林生，往周围看了看，脸色很不好地询问那个仙侍：“你是哪个？是你把我们关起来的？这又是哪里？”

    仙侍暗暗叫苦，期盼着神上早点回来，换上了一副好好商量的面孔企图拖延时间，“这里是幽浮山，你们现在在这里很安全，最好不要做多余的事。上神把你们带回来也是为了你好，你是白龙族的白绫吧，我们幽浮山之人都知晓上神对你的青睐，你自己应该也知道上神不会害你的，现在魔龙就在外面，现在上神还为了你去抵抗那魔龙，这么大的恩情，你怎么能辜负上神的厚爱……”

    按她说的，被关起来这么久还要感激那个上神厚爱？白绫骂道：“我信了你就是有鬼！我就猜是那个瘟神做的好事！”

    白绫左右看看，问陆林生：“你看到我的锤锤莫得？”

    刚才她们齐心协力炸开那个鼎的时候，在混乱中她拿手上的锤子也被炸飞了。陆林生漆黑的条状手指了指神殿最上面的那把椅子。白绫一看，发现自己一对锤子一只砸坏了神座，一只嵌在了后面的玉璧里，把上面一条栩栩如生的黑龙砸掉了一只眼睛。

    她跑上去拔出自己的锤子，摁着那边还在大呼小叫试图叫人来帮忙的仙侍就是一锤，把人砸晕了埋进魔尸山里。

    “外面哐哐乱响，两个老坏蛋在打架，我们趁现在赶紧离开这里。”白绫擦着自己脑袋上的血，混不在乎地蹲在陆林生面前，“你怎么样，还能不能走？”

    刚才陆林生几乎抽空了自己的力量，现在已经无法变回人形，如果不是白绫还在这，他可能已经控制不住本能冲出去开始吞噬所有能见到的血肉了。

    看他这累傻了的样子，白绫干脆把他拉起来，趁更多人被吸引来这里之前赶紧跑。

    跑出去一看，双锤勇士白绫顿时萎了。

    “幽浮山这个鬼山山，真的是在天上的哦。”她声音虚弱，都不敢看那些漂浮在周围的云。

    之前在那个黑暗的空间里她能咬牙飞起来试试，但现在她真的精疲力尽，勇气都用光了，而且现在这个不比之前，这个高度多可怕，都看不到陆地的模样，往下一看全都是云和天空，好像只要跳下去就会一直往下摔似的。

    额头上的虚汗和血一起往下唰唰流，白绫看向陆林生，“要不，你一个人先走？”红色的血流向眼睛，她眨眨眼擦了一下。身体到处都有痛感，她感到头超乎寻常的晕，不知道是流了太多血的缘故还是因为驱使龙珠抽干了体内本就不多的灵力。

    陆林生从出来后就没说过话了，对于白绫的询问，他的反应是张开了自己的胸膛——如果那算是胸膛的话，整个把白绫裹了起来。

    白绫这是第二次被陆林生裹起来，她当然不会因为这个慌，但她明白陆林生是要带着她往这里飞下去，她虚的整个人都快变成一滩，又不能在这种逃命的时刻大喊不要，只能捂着嘴忍着不吐，这就是她最积极配合的行为了。

    他们想趁着幽浮山众人都被天上战斗吸引的时候逃跑，但显然他们的逃命之旅没有这么容易。发现神殿出事的幽浮山弟子们大呼小叫着，像一群嗡嗡的蜂那样追了过来。这一群弟子还颇有些能力，联手暂时困住了陆林生，让他一时没法突破重围。

    这边一乱起来，天上正和魔龙打的玄苍上神就发现了自己后院着火的事，也没心思和魔龙打了，满心恼火的一扭头准备先弄死陆林生出口恶气，飞出去没多远，狂化的魔龙一口咬在他的尾巴上，玄苍上神怒吼一声，将魔龙甩了出去。

    魔龙怎么肯看着敌人在眼前跑掉，不甘示弱地回吼一声，拖着伤痕遍布的身躯跟了上去。玄苍上神身上也有不少伤，但他没在意这个，靠近底下的陆林生后，他张口喷出一股冰寒龙息，将陆林生冻了起来。

    陆林生整个身体在瞬间凝固，张开的双翅也被裹进冰内。也就是在两个呼吸间，周围的弟子都没反应过来，陆林生已经挣脱了冰封，奇迹般地躲过了玄苍上神的一击，往天空上飞了过去。

    好死不死，那魔龙恰巧跟至，又嗅到陆林生身上的白龙族气息，也发狂地朝他攻击。陆林生被两条巨龙环绕，险象环生。

    玄苍上神看出白绫被陆林生裹在身体里，他想杀陆林生，却鉴于前车之鉴不敢杀白绫，动手难免束手束脚。魔龙则一心要吃掉最后的白龙族人，也想趁隙吃了黑龙玄苍。陆林生对这两个当然是能下杀手下杀手，可他们之间终究有着差距，他也没办法对付两条力量强大的龙。

    情况既混乱又隐隐僵持。

    玄苍上神很快感到不耐烦，魔龙的搅局让所有的事都变得不可控，仿佛冥冥之中有什么在扰乱这一切。他仰天长啸，周身寒意迅速蔓延了整片天空，幽浮山都在瞬间变成一片冰天雪地，同时有数不清的冰箭直刺魔龙，刺骨寒意和锋锐冰箭甚至能穿透龙族坚硬的外皮和鳞片，魔龙受伤不轻，终于往后退去。

    陆林生虽然没有正面承接那浩荡一击，但还是躲闪不及擦了个边，数道冰箭扎进他的双翅里，在他的翅膀上结成一片片霜花。

    玄苍上神冰冷的眼眸睥睨这狼狈的怪物，冷然道：“把她交出来。”

    陆林生转身欲飞，玄苍上神一爪将他打落，准备将他那具乱七八糟的身体撕开，把白绫抓出来。然而他们都没想到，他将陆林生打落飞在空中，那原本已经离开的魔龙又神出鬼没突然出现，从云层底下冲出来一张口把陆林生连带着白绫都咬进了嘴里。

    “找死！”玄苍上神真正怒了，冲过去在魔龙的身躯上留下了一个大大的血口，血液在空中四处喷溅，使得这一片天地里落下的白雪都被染成了红色。

    女主角在眼前被吃了，那意味着他又将失去这个世界，玄苍上神如何能不恼火，可就在这时，他忽然发现魔龙浑身抽搐着张开了口。他的嘴里被漆黑的东西完全撑开，那些漆黑的丝线互相缠绕，像是一个人临死前挣扎的手，将一道小小的白色影子从魔龙嘴里推了出来。

    就在那道白影子被推出去远离白龙之后，魔龙愤怒地将口中挣扎的漆黑怪物嚼碎吞了下去。

