    【触发新的支线任务——击杀王级妖鬼·灰烬（可选）】

    （青竹神社的地缚灵向你许下愿望，满足它的愿望，它将给予你最大的报答）

    【目前进度：0/1】

    看着虚幻的文字，洛奇朝面前的青年地缚灵摆摆手。

    关掉侦查技能的主动效果，转身离开。

    青年模样的地缚灵安静的看着洛奇背影，脸上带着期待与解脱。

    看到宙光呼吸法的清光和净光狐火后，它不再怀疑洛奇的实力，将复仇的希望寄托在洛奇身上。

    如果能将当年毁掉青竹神社的妖鬼杀掉，它的心结就可以打开，随风散去。

    但这么多年来，也有人问过它这个愿望，但没有谁敢担保，进入禁忌之地后，还能再众多王级妖鬼中成功击杀灰烬。

    ······

    好歹有个支线任务了。

    而且从这支线任务上看，击杀王级妖鬼，并不能算到特殊击杀上。

    是因为团体副本，汉内斯三人的实力也被算上的缘故么？

    捏了捏眉心，走在街道上的洛奇有点苦恼。

    还是得再搜罗点支线任务啊。

    他并不后悔和汉内斯三人进入副本，因为这里妖鬼死后掉落的东西，明显要比低次数副本的要好很多，这是和低次数队友组队无法获得的好处。

    简单的说，洛奇即想要高评分，又想要高等材料，他全都要。

    相应的，难度高一点他也能理解。

    正当他边走边沉思时，附身在白银护肩上的怨灵老头忽然飘出来，苍老阴鸷的脸上带着几分疑惑：“你进禁忌之地，似乎不是单纯的为了找金光？”

    洛奇侧头看了眼怨灵老头，沉吟着道：“那是目的之一，还有个目的，你可以理解为我在替人完成击杀王级妖鬼的愿望。不过有这个愿望的人，好像不多。”

    闻言，怨灵老头跟在旁边飘了几米后，阴恻恻的笑道：“我知道有个妖鬼有这种愿望，你要去看看吗？”

    洛奇眉头一挑，随即立马点头：“当然，不管是人还是妖鬼，只要有这种需求我都会尽力满足。”

    怨灵老头阴笑两声，看了看四周后，转而飘向西面：“跟我来吧。”

    一人一怨灵速度很快，半个小时不到，便来到城市的西面。

    出了城，路灯之间的间隔变远，周围的妖鬼数量也迅速上升。

    但似乎是有怨灵老头这个高等妖鬼在的原因，周围的妖鬼没有冲上来，隐匿在黑暗中悄然窥视。

    洛奇四下看了看，想着等主线任务完成，倒是可以邀请汉内斯三人来这扫荡一遍。

    凭那晚三人表现出来的火力，来这里犁一遍，肯定能捡不少材料，甚至技能和装备也能想一想。

    正想着，前面带路的怨灵老头忽然出声：“到了。”

    洛奇闻言停下脚步，看了看四周，发现这里是个微微下凹的荒地。

    而在这下凹的荒地边缘，残留着一些破瓦残砾。

    面带疑惑的看向怨灵老头，怨灵老头平静的道：“这里原本是一个村庄，被毁了。”

    见怨灵老头反常的模样，洛奇点了点头：“所以你说的那个有愿望的怨灵，是你自己？”

    “是我。”

    怨灵老头转过头，双眼已经变得通红，但它语气依旧平静：“我的愿望是，杀掉煌蛇，以及金光的式神，牛鬼。”

    【触发新的支线任务——击杀煌蛇、牛鬼（可选）】

    （假义式神怨灵的愿望，其中似乎隐含了某种隐情）

    【目前进度：0/2】

    虚幻文字浮现的同时，怨灵老头飘近洛奇，虚幻的身体散发着浓浓怨气：

    “杀了煌蛇，我帮你把白银护肩的反噬抹掉。杀了煌蛇和牛鬼，我融入护肩，提升它的威能。”

    洛奇看着面前的怨灵老头没急着回应，而是好奇的道：“当年发生了什么？”

    怨灵老头往后飘了飘，通红的双眼恢复正常，看着下凹的荒地平静道：

    “煌蛇和牛鬼同时晋升王级妖鬼，两个王级妖鬼的争斗将这里毁掉。金光赶来，收服了牛鬼，煌蛇趁机逃离。”

    顿了顿后，怨灵老头自嘲的笑笑：“金光超度了村里的怨魂，但却没办法将我超度，他离开前，说如果有一天我能晋升王级，允许我向牛鬼复仇。”

    “金光超度不了你？”

    洛奇讶异的看了眼怨灵老头，随即上上下下，认认真真的看了一遍怨灵老头。

    能和汉内斯三人关在一起，五尾猫又和这怨灵老头果然都不简单。

    五尾猫又提供情报，怨灵老头提供一个支线任务和提升装备等级的可能。

    洛奇的反问让怨灵老头窒了窒。

    它缓缓转过头，幽幽的看着洛奇道：“我刚才说那么多，重点是金光超度不了我吗？”

    洛奇认真的点点头：“金光是有机会成为神灵的人，你能抵御他的超度，我觉得挺重要的。”

    怨灵老头顿时激动得上下飘飞：“我能抵御他的超度，是因为我的怨气集中在这把刀上！我刚才说的话，重点是我的村庄被毁了，我很悲伤，怨气很大，你明白吗？！”

    “好的好的，我明白了，你是想让我安慰你对吗？可以的，我会尽量实现你的愿望，所以你不要太难过。”

    洛奇摆摆手，转身走向城市。

    走了两步后，回过头道：“走吧，再不赶回市里，要错过一天最黑的时候了。”

    怨灵老头淡蓝的面容此刻竟有些涨红，尴尬羞耻的看着洛奇背影，它忽然觉得有点心塞，虽然它并没有心。

    早知道洛奇这么没心没肺，就不带他来这里煽情了，亏自己还演了一波。

    长长的叹了口气，怨灵老头看了眼微微下凹的荒地，飘身飞向洛奇肩上的白银护肩。

    虽然不知之后会如何，但既然带洛奇来到这，它就已经决定和洛奇一起进入禁忌之地，想来洛奇也不会眼睁睁看着它被抽魂至死。

    ······

    回到猫社，洛奇朝五尾猫又和天狐宝珠喊了声，而后便赶向市中心。

    路上，洛奇问了下五尾猫又，废弃的猫社是不是被哪个王级妖鬼毁的，需不需要报仇之类的。

    结果五尾猫又甩了甩尾巴，不屑的道：“我自己摧毁的，当初老是有人类来撸我，一撸就是一天，毛都被他们撸掉了，我干脆就把猫社毁了。”

