    少年冰冷的声音洒落在天地之间。

    躲藏在暗中的人这一刻也都是满脸震惊，他们从来就没有想过会是这样的转变。

    “这是谁？他不想活了吗？”

    有人惊呼，不敢相信自己所看。

    这一战对他们来说已经是神战一般，别说是参与其中，就算是观战都诚惶诚恐。

    可如今，一个无名少年现在却将那恐怖一剑给掌控，杀向了秦南，这在绝大多数人的眼中都认为他是在自己找死。

    “这少年从何而来，为什么之前从来没有注意过他。而且，你们看，他才只是聚气修为，这……”

    另一道声音出现，尽是疑惑。

    这句话一出，也让更多人意识到不对劲。

    他们真的就没有察觉到这身影是从什么时候出现的。

    更甚至说，他们就完全没有一点印象。

    “不对劲，那一剑的恐怖我们有目共睹。别说是聚气，就算是你我御剑境的修为，谁敢掌控？”

    又有声音出现，点出问题所在。

    一瞬间，所有声音都消失无踪。

    他们感觉到一种不可想象的诡异降临，不敢深思。

    而此时，老牛浑浊的双眼之中，也是出现一抹冰寒。

    “是他！”老牛声音冰冷。

    不错，这少年，正是他们昨日刚进入这诅咒之地所见到的，那个自称早晚要成为剑神的少年。

    “你认识？”

    老乞丐一愣，表情更是耐人寻味。

    莫非，这是来寻仇的？

    不过不等他多想，正在这时，一道身影出现在下方，仰天长啸：“逆子，你要干什么？”

    这声音，正是谢道行。

    老乞丐低头一看，眉头一皱。

    “这是他的儿子？”

    这一瞬，他心头的疑惑更是浓重。

    谢道行对秦南的态度他看在眼中，不说是忠心耿耿，也是不离不弃。

    可他的儿子，又为什么要跟秦南为敌？

    可这时，那少年却是冷漠异常，眸子之中没有丝毫波动，唯一有的，就是杀意。

    而断剑之上，更是散发着恐怖杀意。

    “逆子，你要干什么？那是尊主，你敢对尊主不敬？”谢道行怒喝一声，愤怒无比。

    可是，少年依旧没有丝毫反应，仿佛根本的就没有听到这话一般。

    甚至他的眸子渐渐变化，空洞，冷漠，无情……

    仿佛是漠视生灵的杀戮机器一般。

    甚至，这眼神都已经跟之前的血色瞳孔如出一辙。

    老牛恍惚过来，淡淡一句：“他已经被那力量选中了，老家伙，出手灭了他！”

    他看的更明白，在看到谢小风眼神的一瞬，老牛就猜到始末。

    老乞丐眼中一沉，身上气息开始凝聚。

    “等等！”

    正在这时，谢道行忽然惊恐一声。

    他表情复杂无比，一边是秦南，一边是他儿子，他无从抉择。

    “不能等了，时间越久，越无法压制。”老牛直接拒绝。

    他现在也无力了。

    他低估了那力量要覆灭秦南的决心，他法相天地将长剑给崩断，某种程度上已经算是重创了对方，可这种情况下，对方依旧要控制谢小风，可见一般。

    他知道谢道行对秦南很尊崇，但没的选择，如果现在不将谢小风给斩杀，后果不堪设想。

    “别怪我，我没有选择的余地。”老乞丐看了一眼谢道行，淡淡说道。

    谢道行伸手，张嘴欲言。

    可话到嘴边，他还是生生憋了回去，双手也是无力的放下。

    他想要阻止，可现在这种局面，他无从选择。他遵循谢家祖训，认秦南为尊。如今要是阻止，那就是背信弃义。

    可为人父，他又怎能看着自己的儿子被针对。何况，还只是一个孩子。

    但老乞丐现在却不迟疑，一道剑气挥洒，斩向眼前少年。

    在他看来，这就足够了。

    他不想下杀手。

    不管是因为谢道行的存在，还是因为眼前这少年自己，他都不想赶尽杀绝。

    可他才刚刚落手，身后就传来老牛的怒骂声。

    “你是白痴吗？苍鹰搏兔，亦用全力。本王法相天地都没能灭了那玩意，你一道剑气就想敷衍了事？你特么是对你有多大误会，这时候不装逼能死吗？”

    老牛怒骂。

    他无语了。

    他最怕老乞丐将谢小凤当做普通少年。

    可是可能吗？

    承载了那长剑的力量，被那个存在控制，就算是长剑已断，也绝对不是寻常人能够对付的。这老乞丐倒好，竟然只出一道剑气，还摆出绝世高人的姿态……

    这是对自己有多大的误会！

    老乞丐：……

    老乞丐脸上忽然紧张起来，如果是之前老牛这么肆无忌惮，不将他放在眼中，说什么他都要反驳。可是见识了老牛之前的手段，他第一个念头竟然不是愤怒，而是悚然。

    下意识的，他看向眼前少年。

    轰！

    可也正在此时，少年一剑挥舞，血色的剑芒瞬间落下。

    “剑破万古！”

    老乞丐到底是剑王，瞬间反应过来，一剑出手，迎了上去。

    可下一刻，不可思议的一幕发生。

    他斩出的一剑，竟连这少年一剑都没能阻挡，那血色剑气竟直接穿透他的一剑，直直落了下来。

    “怎么可能！”

    老乞丐惊呼一声。

    但震惊没用，这一刻不管他想不想承认，他都没有思考的余地。随即就是战剑呼啸，一道横亘天地的剑意冲霄而起。

    “斩！”

    到底是剑王，老乞丐剑意爆发之下剑威滔天，似充斥天地，我剑唯一。

    轰！

    剑芒消散，在这冲天剑意冲击之下消失无踪。

    老乞丐不再收手，剑指少年，不再有任何小觑。

    “身为剑王，帮助异类，天地共诛。”少年冰冷开口，稚嫩的脸上带着亘古沧桑，连话语都是一种高高在上。

    “异类泥马，你算个什么玩意。真以为有点修为，就称尊做祖，妄自尊天，说实话，在本王面前你就算个屁。”

    “说我们是异类是吧！给你一个选择，三息之内赶紧滚，不然你就不用走了。”

    忽然老牛开口了，眼中闪烁着兴奋。

    “今日你们必死，非我族类，其心必异，你们的存在，天地不容。”少年却不为所动，坚持自我。

    “你完了，告诉你，你这次死定了。”老牛却不紧不慢，悠哉游哉。

    但这样的姿态让老乞丐震惊无比。

    前一刻老牛还一脸慌乱，现在怎么就忽然变得这么轻松了？

    “哼，我一念永恒，谁能伤我？”少年丝毫不在意。

    “是吗？既然你一念永恒，那我就将永恒给打穿，让你万念俱灭！”

    忽然，一道声音在虚空之中传出。

    紧接着，一个身穿黑裙的女孩，缓缓降临下来。

    她，正是霜儿。

    “霜儿……妹子，你……可算是来了。这玩意快你把你哥给整死了，灭了的他！本王……本王没用，拼了半条命，也没……没能杀了他！”

    老牛脸上一脸委屈，一脸抱歉。

    但本来浑浊的双眼，这时候，却是闪烁异样的光芒。

