    夜色下，福安止住身形，相隔云景十数米平静道：“欺负我？莫说你有没有这样的手段，本座自有记忆起，数百年来你还是第一个说这种话的……”

    说到这里，福安突然住口。

    云景心说那我倒是挺荣幸的，然而你话只说一半是几个意思？

    旋即福安有些无语一笑道：“都说你们人族奸诈，如今看来果然没有形容错，你我看似在交流，实则你居然在言语上不着痕迹影响我心态，若非本座反应及时，恐怕无声无息间就着了你的道！”

    云景心说什么叫奸诈，这明明是计策好不好，所谓攻心为上，一点点心态上的细节变化某些时候会起关键作用的，实力高直来直往那叫莽夫，被人玩弄于鼓掌都不知道，能动动嘴皮子就能解决问题，何必费那个劲儿？余者皆落了下乘。

    而且听你这口气，你们族群都不善于在‘武力’之外寻求解决敌人之法吗？

    脑海中闪过这些念头，甚至云景有理由相信，异域文明搞不好在人族智慧上吃过大亏，甚至还被玩儿崩过心态，否则福安不会说出‘听说你们人族奸诈’这样的话来了。

    玩儿不过人家就说是奸诈，哪儿有这样的道理，明明是你们自己不太聪明好不好……

    而且天可怜见，我这会儿真心没有想过在言语上搞你心态，是在阐述一个事实啊。

    “倒是阁下误会了……，算了，掰扯这些没意义，既然你想见识一下我的手段，那你准备好了吗？”云景笑了笑道。

    不管双方最终想达到什么目的，就目前来说，人家是异域来客，而人族呢，作为礼仪之邦，云景觉得还是有必要将人族‘友善’的一面展现给客人的。

    先礼后兵嘛，如果招呼都不打一个，会让客人误会人族野蛮不讲礼数的。

    “请”，福安平静道，不想多说话，和云景交流得多了，他莫名感觉自己几百年的修养心态都有些不平静了。

    就是莫名其妙有点火大，可又找不到任何理由……

    “说你武道水平不行，并非在下言语刻意贬低阁下，而是你非我族类，武道方面不熟悉也在情理之中，既然之前你以你族小手段展示你族特色，我人族素有君子之风，在下接下来就施展一套我人族最粗浅的基础剑法请你品鉴一下吧”，说着，云景手中仿佛凭空一把长剑出现，剑尖朝下斜指地面，做足了礼节。

    福安这会儿觉得有必要捋一捋自己的思想，一开始，自己只是想抓住那对父女俩当自己的护法和侍女，顺便将窥视者引出来，然后这个清道夫出来了，那个时候这个清道夫引起了自己的兴趣，想将对付为自己所用……

    然后怎么就变成了文明交流了？这会儿怎么又变成了武道方面的相互品鉴印证？

    问题出现在什么地方？到底是哪个环节出了问题？

    自己为什么莫名其妙的就落入了对方的节奏之中？

    最后，你那把长剑哪儿来的？那么长一把，你之前一直藏哪儿了？以我的眼光都没发现，合着之前你一直随身带着这么长一把剑，还能轻松自如的和我周璇那么久？不硌吗？

    “阁下是在好奇这把剑哪儿来的吗？呵呵，小手段，不值一提，藏剑术而已，在下作为人族读书人，剑乃礼器，所以随身带着一把剑也是合情合理的吧？”云景见对方瞟着自己手中长剑略微好奇的目光稍微解释了一句。

    藏剑术是一门剑法中的小手段，说白了就是障眼法，云景如今已到了相当高明的地步，别说藏着一把剑不被人发觉，就是在身上藏着等身一半重量的物品不露出异常也是很简单的事情。

    值得一提的是，这种技法很多窃贼颇为专业，练得高明之人，进一些店里逛一圈，给人带走一堆货物大摇大摆离去都不会被人发现……

    “没毛病，请”，福安点点头道，打定主意不和云景过多言语交流，也没有因为云景说要用‘基础剑法’而在心底生出被他轻视的心态。

    站在他曾经的高度，基础的东西，也是要看什么人施展的，并未小看云景所谓的基础剑法。

    长剑在手，云景迈步而出朝着福安奔袭而去，将速度和力道都控制在正常武者后天后期程度，火力全开他怕对方一个照面都顶不住，那就是真的在欺负人了。

    基础剑法，那是给练剑之人打基础的玩应，某种意义上连剑法都算不上，来来回回就几十个动作，抛开标准不标准这个问题，可以说三岁幼童都能比划两下。

    施展这样的剑技让福安品鉴，云景当然不是自取其辱，别忘了他多年前就将基础剑法拆开组合成无数剑招，更是基于这点弄出‘剑经’还被人练出门道的！

    尽管此时他将速度和力量控制在正常后天后期武者的程度，却也没太过放水，内力沿着经脉在体内游走，基础剑法中的步伐迈开依旧迅捷无比，长剑之上单纯的内力加持亦有三寸长的锋芒吞吐。

    基础剑法，实际上是没有与之配合的行功路线的，但武道踏足后天后期，用内力配合基础剑法施展不过常识罢了，是个武者到了这个程度稍微琢磨都会。

    不说内力了，但凡武者踏足后天中期，运转血气配合施展基础武技，威力也将成倍增长。

    持剑前行，不过眨眼云景便靠近了福安，手中长剑仅仅一个简单直刺，他的目光很平静，手很稳，手中的剑亦很冷，长剑破空发出刺耳嘶鸣声。

    简简单单的直刺，没有花里胡哨的动作，但凡有点眼力劲的人躲开都不难。

    福安心中也是这样想的，甚至心头还有些不悦，他还想见识一下云景基础剑法有多高明呢，结果就这？

    他承认这一剑威力不俗，速度很快，落在身上必定是被一剑穿透的下场，可就这么直来直往的动作能落到他身上吗？

    微微侧身，云景手中长剑几乎是贴着他的胸腹错开。

    然而就在长剑与其错身的刹那，云景直刺的动作不变，握剑的右手食指点在剑格处，旋即剑身发出一声嗡鸣一摆，啪一声抽在了福安胸口。

    砰~！

    一身闷响，福安被这突然横向摆动的剑身抽得倒飞出去十多米才稳住身形，咔嚓声中，他听到了肋骨破碎的声音。

    到底是‘后天后期’力量的一剑拍在身上，常人早就不知道死多少次了，福安岂有不受伤的道理，但问题不大，他此时不过操控的傀儡身躯罢了。

    但这让他脸上多少有些挂不住，之前自己忙活那么久都没能挨到云景丝毫，结果自己一个照面就受伤了，而且对方施展的仅仅只是基础剑法中的直刺。

    人族武道，当真具有独特之处，难倒真的是自己水平不行吗？

    心念闪烁，福安皱眉道：“你这一招，不是基础剑技吧？”

    云景也没乘胜追击，而是站定平静道：“这还不够基础？简单的直刺罢了，至于剑身摆动，你难倒不知道基础剑法中也有震字诀？震动剑身不是基础常识吗？”

    稍微沉默，福安有点尴尬，这还真是基础，但他却不动声色道：“虽是基础剑法，但在你施展出来，可谓羚羊挂角随心所欲，这便是你所说的出神入化层次吗？”

    “你这么理解也没错”，云景点头道。

    仅仅只是一个照面，云景却在内心分析出了很多东西，最主要的一点，这异域来客的福安，他似乎近战方面的经验尤为欠缺啊！

    别看对方之前攻击自己的时候多么的滔滔不绝，然而那只是把武技施展开来罢了，在云景看来处处都是破绽和漏洞，这也是他躲避得无比轻松的原因。

    仅仅只是把武技施展开来一味强攻和交战经验那是两码事。

    这说明什么？

    说明福安背后的文明不善于近战！

    “大概他们背后的文明善于远攻，毕竟是玩术法类手段的嘛，近战手段相对欠缺，以此推断，或许他们这个文明，本身是相对脆弱的……”

    云景心头快速分析，之所以要用相对来形容，还是那句话，总归要看什么人，而且他们这个文明若真的近战手段欠缺本身脆弱，那必定有办法弥补这个短板的，不会给自己留下致命缺陷。

    每多了解一些对手，就能做出相对于的应对之法，这才是云景和对方墨迹这么久的原因。

    所谓知己知彼便是如此。

    毕竟福安代表的不是个人，他背后可是存在一个文明的，如今仅仅只是他的话就好办了……

    “继续吧”，福安不再说什么，而是点点头道。

    他不是笨蛋，云景既然喊出清道夫的名号，怎么可能是真的在和自己探讨各自所学，云景分明是在通过接触了解他啊，然而他又何尝不是在和云景的接触中了解人族武道？

    在此之前他为什么没想过了解人族武道？那是因为他的高度太高，根本就没放在心上，能摧枯拉朽何必去了解？就如同人类会去了解蚂蚁吗？之前也没有人站在文明的高度上和他对话，如今云景反倒是变相的提醒了他。

    笑了笑，云景再度仗剑奔袭而去，依旧是一招简单的直刺。

    这次福安学聪明了，不但飞速避开想拉远距离，更是用模拟的内力运转一种护体功法，皮肤变差了古铜色，且有银色光芒闪烁。

    他避得快，可基础剑法在云景手中岂是等闲。

    手腕一抖，基础剑法中的点字诀随心所欲的施展出来，剑尖一弯点在了他身上。

    剑尖那一点的力道似乎点破了空气，发出咻的一声刺耳嘶鸣，劲力全部都凝聚在剑尖那一点，轻易就点在了想要避开的福安身上，甚至还点破了他的护体功法。

    噗~！

    福安肩膀上出现了一个血洞，但他连眉头都没有皱一下，傀儡而已，玩坏了也不心疼，甚至他连痛觉都没有。

    差距怎么会这么大？

    之前自己可是连砰都碰不到对方丝毫的……

    福安这会儿有些傻眼自闭。

    可云景的攻势还没完，一点之后，手臂顺着剑身回弹的力道一挥，噗嗤一声，福安的一只手臂当场被斩下，旋即剑身一折放在了福安脖子上！

    “你败了”，云景如是道。

    简简单单的三个字，似乎什么都没说，但福安又觉得他说了很多，一个照面自己就被‘秒杀’了，而对方施展的还是基础剑法……

    稍微沉默，无视脖子上的长剑，福安笑道：“不用继续下去了，你很不错，让我认识道了人族武道的可取之处，也让我认识到了你的潜力，同时也提醒了我，在此之前小看人类了，一心只想着恢复从而忽略了了解人族，现在，我之前给你的选择依旧不变，你想逃就逃吧，但你逃不出我手掌心的，有你成为我的左膀右臂，想来胜过无数酒囊饭袋，这具傀儡的时间不多了，我很快就来找你，就看你能逃多远才被我找到了”

    在他话音落下的时候，云景已经‘看到’他位于长生宫的真身正在赶来的路上了，于是道：“你倒是干脆，想来你自有追踪之法，我跑有用吗？与其被你时时刻刻盯着，不如待你来后直接把问题解决了！”

    说完，云景手臂一挥，剑锋划过，噗嗤一声，福安操控的这具傀儡身躯顿时身首分离。

    福安明显愣了一下，但飞出去的脑袋上带着笑意，似乎在说你逃不了的。

    哪怕这只是福安操控的傀儡，但为了确保万一，云景还是将这具傀儡包括脑袋斩成了碎片，就这你都还能用傀儡身躯搞事情我就信了你的邪！

    不远处的苏猎户愣住了，对方就这么被轻易的解决了？而自己之前那么狼狈都无能为力……

    苏小叶却是脸上一喜，当即准备说点什么。

    可云景却是冲着他们挥挥手道：“走远一些，正戏这才刚刚开始！”

    苏猎户当即反应过来，拉着苏小叶就走，道：“多谢前辈，我们这就走，绝不给你添麻烦”

    苏小叶内心虽然无比担忧，可也知道留下只会添乱。

    然而此时一个声音由远及近响起道：“本座看上的人，走得了吗？”

    话音落下，真正的福安已经出现在了这里。

    破空而来的他依旧是不起眼的装扮，但却不再那么泯然于众，而是显得无比光彩夺目！

    凌空而立的福安，背后有着一双半透明的青色羽翼，轻轻挥动洒落点点青光，月光下显得无比神圣。

    看向对方，云景倒没怀疑他背后长翅膀了，那绝对又是某种特殊术法。

    所以，他的真身和之前操控的傀儡到底是不一样的，之前限制很大，想要踏空还得借助外物，限制嘛，恐怕各种手段还不是信手拈来！

    准备跑路的苏猎户浑身一僵，缓缓转身，看着凌空而立的福安心下一沉，之前的傀儡都无可奈何，更何况是对方本尊前来？

    然后他莫名有点手痒，打了几十年的猎物，看对方跟个鸟人似得，他总想开弓把对方射下来，可惜弓箭没带来，即使带来了也不敢动手……

    “你居然没跑？”，福安俯视云景笑道，然后又说：“你是心甘情愿的臣服本座供我驱使呢，还是本座让你先吃点苦头再乖乖就范？结果其实都是一样的”

    持剑而立，云景说：“跑？我为什么要跑，你忘了我之前说的话了？我的选择是让你死啊！”

    话音落下，云景不再如同之前那样压制自己的修为，体内澎湃的内力运转，施展轻功，整个人宛如幻影般冲天而起，身后拉出一连串残影，没有破空之声，无声无息宛如鬼魅，手中长剑跟上绽放三米长金色剑光！

    三米长的剑光，后天后期武者几乎没有人能做到，可想而知如今云景的内力浑厚到何等程度了。

    不远处的苏猎户有点懵。

    没有真气波动，仅仅只是内力形成的剑光，内力居然能凝聚出这么长的剑光？那此人的内力得浑厚到什么程度？

    问题的关键在于，那位清道夫‘前辈’难不成只有后天后期修为？

    苏猎户整个人直接傻眼了，后天后期这么猛了吗？他有些转不过弯来，认知都差点被颠覆了……

    “何必自讨没趣，也罢，不让你绝望，又如何乖乖就范臣服呢”，凌空而立的福安摇摇头道。

    面对冲天而起仗剑袭来的云景，他连动都没动一下，周围金光一闪，一个直径五米的透明光罩凭空出现。

    那光罩薄如蝉翼极尽透明，没有光芒四射，宛如一个大型气泡，柔和的月光下颇具美感。

    叮~！

    云景全力施展的一剑刺在那光罩上，居然未能撼动分毫，就仿佛一剑刺在了一座大山。

    本身拥有数万斤巨力，内力加持，剑法独特的发力方式，力量凝聚一点，这一剑的力道何其可怕，居然无法撼动那光罩丝毫！

    这一剑，若是换做人类武者，别说先天，就连真意境都别想轻易挡下。

    对此，云景心头丝毫不意外，仅仅说明这福安的来头真心不小罢了，之前他只是被傀儡限制而已，若自己一剑建功那才叫怪事儿。

    长剑刺在光罩上，剑身都弯曲到了极致，似乎随时都要崩断。

    光罩中的福安笑道：“没用的，我真身在此，莫说是你，就是你们人族真意境后期也休想打破！”

    不再做这种没用意义的试探，云景借着长剑完全反弹的力量倒飞而出。

    那光罩在云景倒飞出去的时候就消失了，就像从未出现过一样，福安真身施展这样的手段简直随心所欲。

    他本来以为云景施展轻功力道用尽要掉回地上呢，哪知拉开百十米距离的云景居然没有落下去，而是轻飘飘的凌空而立与其遥遥相对！

    心头莫名一跳，诡异的生出一丝不妙的感觉，福安皱眉道：“你到底是何人，据我所知，你们人族，逍遥境之前根本无法做到长时间滞空飞行！”

    心头生出不妙之感，福安也不是没有道理的，人族逍遥境，哪怕他全盛时期都得避其锋芒有多远跑多远，而今自己虚弱到极致，如果对方真是逍遥境，自己估计要完！

    问题是没道理啊，人族逍遥境，要么镇守人族门户，要么搞事情去了，这又是哪儿跑出来的？

    据他所知，人族逍遥境可是‘很吃紧’的，永远都‘不够’，但凡出现逍遥境萌新，都会被资深逍遥境第一时间找到，然后把镇守门户的事情丢给萌新自己真正逍遥去了，所以人族内部疆域几乎不可能有逍遥境的存在！

    眼下这又是怎么回事儿？

    扮猪吃老虎？

    这特么不‘坑人’么。

    到底哪个混蛋说的人族疆域无逍遥？害惨老子了，额，似乎各族都在这么传，这才有那么多处心积虑避开前线跑来人族内部搞事情的家伙……

    “你不知道的事情还多着呢，比如你就不知道，其实当我发现你这个异域来客的时候，你就已经‘死’了，和你墨迹半天，不过是想多了解一些你们这些异域文明而已”，凌空而立的云景平静道。

    嗡~！

    福安体外，之前那金色光罩再度出现，于此同时，他背后的青色羽翼煽动转身就跑，整个人画作一道流光快若闪电般想往远处逃离。

    面对疑似人族逍遥境，那还玩个屁啊，当然是有多远跑多远，丝毫侥幸心理都不要有，那都是血泪换来的经验。

    在人族逍遥境面前跑路丢人吗？一点都不丢人，即使这次判断错了也没关系，了不起事后找回场子就是，总比命丢在这里强。

    可问题是，在人族逍遥境面前，虚弱到极致的自己跑得了吗？

    云景当然不是逍遥境，但之前了解了对方那么多，杀他还不简单？

    面对第一时间跑路的福安，云景就那么平静的看着，其实在他施展护体手段跑路之前的那一刻，他就已经死了！

    念力无声，心念一动，福安身上带着当装饰品的一柄长剑就间不容发飞起削断了他的脖子。

    对方手段诡异，可本身很脆弱啊。

    你不了解我，但我了解了你，针对起来就简单了。

    信息不对等，你怎么玩儿？真以为我只是练武的？之前施展武道不过是在麻痹你！

    ……

