
左家餐桌上摆着，玉米饼子，苞米碴子粥，泥鳅小鱼酱，一碗芥菜疙瘩咸菜，一碗用大头菜、辣椒丝、芹菜段、胡萝卜片腌制的花咸菜。

秀花坐在饭桌边冷眼瞅着，二外孙女和那满山，一大早上就揪住甜水要这么的、那么的。

这可真是趁着孩子亲爹娘不在，可劲儿地哄着玩。

“二姨给你扎小辫儿。”

甜水抱着擦脸油的罐子，摇头：“我不的。”

“二姨给你把头发编起来，可好看啦。”

“不滴不滴，”甜水打开罐子，抠点儿香香朝脸上抹，还探头看看水盆里的自己，要照一照。

杨满山连香香罐子外加甜水，一起抱起来放在凳子上，就放在他们两口子中间，让甜水可以一边吃饭一边接着玩。

满山说小豆：“那碴子煮的烂不烂，别甜水喝了烧心，你喂饭。”

甜水冲二姨夫道：“我不滴，我会吃饭，我不烧心。”

小豆笑，到底抓住外甥女给按怀里，将头发扎成两个小揪揪，对满山道：

“这孩子一早上起来不太顺心思，知晓大姐给她扔下回家了。不的不的一早上。难怪大姐说，甜水冒的第一句话就是不。”还说顶嘴这方面随了大姐夫。

坐在饭桌边的秀花，心想：这俩人要是有亲生的娃，更是得惯着跟个眼珠子似的。

那擦脸香香那么贵，满山也任由甜水拿着玩，不怕给摔坏。

听说昨儿炖的兔子，也是满山特意抓回来给甜水的。比大德子那亲爹还稀罕孩子。

秀花又看向小孙女两口子。

连着看了好几眼。

那小麦，才喝口碴子粥，再看那小外孙女婿立马就递给小麦咸菜，殷勤的呦。

还小声问：“吃哪个咸菜，我给你夹。”

小麦说啥也不想吃，你吃吧，我喝点儿粥就行。

小外孙女婿像是看小麦脸色似的，看一眼又一眼，最后一转头看向她。

对她这位老外婆笑了笑，有些不好意思的将她面前的小鱼酱端走，都要端到小麦面前了，又顿了一下问她：“外婆，鱼酱不是昨儿大伙吃剩下的吧？”

秀花：“……”

老罗家养出的矫情孩子。

恨不得宁可不吃肉，不吃带油腥的好菜，就那么饿着抱着空饭碗，也不去碰村里十几二十双筷子夹过的菜盘子。

和家里人倒是还行，连六子和二柱子在这里吃饭，也挺正常。

就是和村里人不行，人越多越不动筷。

像昨儿就是。

那小孙女婿只啃两块羊骨头，吃个鸡头，再其他的不吃了，嫌弃村里人夹过，别以为她没发现。

罗婆子还和她说：“我儿子指定没吃饱。他外婆，你到时候和亲家母说一声，夜里给我儿子蒸俩饽饽呗。”

谁惯着那事儿呀，还是没饿着。

秀花转头就给这话忘了。

此时，秀花瞅着罗峻熙：“是大伙吃剩的。”看你怎么办。

罗峻熙筷子都伸进碗里啦，“……”

小麦一手拿着玉米饼，一手捂嘴笑：“外婆逗你的，是外婆特意提前留出来的，要不然哪里有剩。”

在村里，无论是婚丧还是嫁娶，凡是办酒席连菜汤都不会有剩，能够吃就不错，怎么可能会有折箩。

罗峻熙对外婆一笑，笑的那叫一个春光灿烂，一看就知道他心情很不错。

然后罗峻熙坐下，又和小麦边吃饭，边找机会说两句话。

秀花望着那养眼的一对儿，心里直啧啧：昨晚这是干啥啦？大清早的，她竟觉得屋里气氛腻得慌。

斜眼又看向那对儿，她特意起早给倒出地方的“老夫妻”。

秀花才扫了一眼就看不下去了：哎呀。

左撇子没发现岳母在观察他。

左撇子正端着饭碗，一心一意将大碴粥里的两粒红豆，还有一颗小枣，趁白玉兰弯腰给甜水舀粥时，偷偷摸摸夹进白玉兰的饭碗里。

他媳妇碗里的大碴粥，连一颗红豆也没有。他将自个的给媳妇。

却没想到，还挨了说。

白玉兰拧眉瞪视左撇子：“干啥呀？吓我一跳。我这给孙女舀粥呢，一回头，你端个饭碗在后面比比划划的，差些将饭碗撞掉地吧？”

又很心疼地看向掉地上的红豆，有毛病是怎的。

平日里，老头子一口恨不得半碗粥下肚。

她还没上桌，他就吃完啦。

今儿却夹个豆子瞎比划，差些将甜水的粥碗也撞翻。

“白瞎了吧？那豆子。”

白玉兰一边数落左撇子，一边心疼的捡起掉地上的红豆。

不舍得扔。

煮粥时，她就抓一小把，是按着人头算的一人几颗。

像是二女婿和小女婿都没有。

听说粥里放点儿红豆大枣，对女人家好。

这不是盼着俩闺女早日有孕嘛。

至于老头子那份呢，是她常年到辈的，习惯有好东西要可着老头子吃，甭管对男的好不好，她不吃也要给老头子。

毕竟那是大当家的呀，必须那么做。

小麦看一眼地上的豆子。

一早上，她和二姐才站在那里梳完头，地上头发还没扫，豆子上沾着头发：“娘，就别要了吧，不就一颗红豆嘛。”

白玉兰捡起来，瞪眼小闺女：“真是被你婆家惯坏啦，你是吃的好东西太多了吧，说的那是啥话？洗洗不照样吃？咋就能不要呢。”

和婆家家境是否殷实真没什么关系，因为连没婆家的小豆也看不下去：“娘，至于嘛，一颗红豆。有忙乎去洗的功夫快坐下吃饭得啦，要不然我们又都吃完了，你还没吃呢。”

白玉兰喊道：“不用等我，你们吃。”

玉兰可会过日子。

知道缸里水是二女婿好不容易亲出来的，那绝对是不能浪费的，为洗颗豆子还特意跑井边拎桶水。

洗完豆子塞嘴里，顺手又将打上来的水倒进大盆里，一会儿还要刷昨日借来的茶碗。

秀花在屋里是一边吃饭，一边看眼她那唯一的女婿，心想：这是早上美了吧，非得给夹豆子，都不知道该咋嘚瑟好啦。到头来还给她闺女找活，就那三两颗，夹来夹去，嘚瑟大劲儿了。

当白玉兰再重新回来吃早饭时，别看她怼这个说那个，今早却明显对秀花献殷勤。

“娘，你吃不吃葱？我刚才顺手洗一把，把德子昨晚压坏的葱都给薅下来了，你看可新鲜啦，不辣心。”

“娘，还喝不喝粥了？再给你盛一碗，够，锅里还有。今早我煮的可多啦。”

“娘，你那粥里大枣吃没了？来，正好甜水不吃，剩下这仨给你。”

白玉兰理亏，怕她娘和她生气。

虽然她那阵，没亲口说出娘不正经的话，但是……反正有点儿怕娘真生气。

左撇子今早对秀花也不一样，居然张嘴主动说话了。

往常他可不说话，也不管家里的事。

尤其是他老岳母刚来那阵，喊他就跟没听着似的。倒是不抠，没舍不得岳母吃喝，也没翻小肠提过去的事，就是冷暴力。在心里还悄悄叹息，完了，得给养老。

眼下却主动道：“嗯那岳母，我看你今早吃的是不多，你想吃啥就和孩子娘说。早上那阵，是身体不得劲儿吗？咱家满山那水要是不好使，不行就去找郎中把把脉。”

一句话说的，孙女和孙女婿们全抬起头，看向秀花，纷纷问道：“外婆，你怎么了？”

秀花瞪女婿：吃你的得了，别揣着明白装糊涂，谁身体不得劲儿了，我不是为了给你倒地方？非得给你捅破了，吓吓你，你才能消停。

秀花直接起了另一个话头，一边用玉米饼卷着鱼酱、小葱，香菜叶，一边说道：

“我今早去看过满山要盖房子的那片地。离山有些近，盖坐北朝南的房子，那朝的是山，那成啥啦，那面还没有人家。满山，你算过没有？在那里盖房要算计进去山上滑个石啊、雪个崩啊，寒山高，别砸到咱院里。”

白玉兰这才知晓，原来娘一早上和五叔说话，还跑那么老远是为了看房子。

杨满山告诉外婆，说那片地方赶上大灾年，确实不好说。不仅雪灾滑石，还容易动物没吃的下山。

嘴上没说出的话是：要是好地方，早就剩不下了。

这也是他想盖房，但是一直犹豫的原因。

只那片不好的地，还要给村里单独交三十两占地银钱，不算盖房钱。就觉得花三十两买块附近没有人气的地，还离山那么近，不值。都不如买现成的房子。

难就难在现成的除了老陶家小偏房还没人卖。

秀花想了想说：“再朝村里这面挪挪呢？要是能挪挪就不一样啦，别说三十两，六十两地钱都值。连着那一大片空地，到时候咱家都要。”

给左撇子听吓住了，“咱要那么大一片作甚。岳母，你是不知道，你想朝村里挪那是异想天开。挪过来，那不就是昨日咱们请吃饭晒场那里吗？挨着左家祠堂。早就有人惦记那片好地方，空旷，阳光足，五叔他们不可能卖。”

秀花嘀咕：“去哪里不能晒粮食？非得跑晒场。放着那么一大片好地方不卖，只能说还是银钱给的不到位。再者，事在人为嘛，你不试试，怎知道就不行。张嘴三分利，不行也够本。”

左撇子打心眼里不信这事儿能办成：“那是左家祠堂的地方，至多左家的子孙才能买。”

“你不姓左？你就说你要盖，咋那么死心眼，非得和谁都实话实说。得了，先不研究那个，反正今年也够呛能盖上。今年太忙，一个考学的，德子和满山要陪着，先多存一些石头和木料吧，不着急。”

但秀花内心，自从看见那一大片地方就活心了。

想起天没亮从家里出来，要给女儿女婿倒地方。这个老房子太小了。

再想到这些日，别看玉兰和撇子为女儿女婿们忙忙乎乎，但是那份开心却一点儿也瞒不住她。那是真开心和儿女住在一起。腰杆都硬了不少。

秀花就惦记，连着晒场外那片不好的地，咱到时候都给买下来。

然后咱家一点点的，盖出几间大房子，连成那一大片，那不就有人气啦？那该多好。

她甚至都能让罗婆子将家搬过来。

那怎么的，你儿子成天在这里蹭饭啊，独子，你不指望他养老啦？到时将罗婆子放在眼前，更翻不出大浪。

不过，关于罗家，还要看小孙女婿下一步招的是啥，要是狼之类的，还是别搬来，宁可不要那份人气。

倒是朱老爷子可以。

大孙女婿不是分家了吗？还和那些堂哥们搅合在一起作甚。眼不见为净，天天夜里赶车回去也折腾。趁着朱老爷子不能说话，房子盖起来，推着就给送来。想不同意也没招。

不是想喝神仙水调养？谁还能日日送水上门不成。

到时，孙女孙女婿们愿意在哪住就在哪住，咱家在园子里都能种点儿粮食。

当然了，想在那么大一片地上，盖几间阔亮的大房子，再围出一些独门小院，要有独门小院的，以免出矛盾，像几进房那种，银钱指定是不凑手的。

不过，咱家可以明年开春盖几间，攒攒钱，秋收后再盖。

不够的话，后年开春攒石头再盖。

家家户户不就是这么攒起来的？先把那块地拿下，才是正事儿。

秀花道：“回头，你们慢慢去磨你们五叔。万一能行呢，就抱着这个想法也去磨他。对了，猎猪攒多少银钱啦，买地买什么的，哪里不需要钱，还有那面儿定的货，还差几头猪。”

秀花惦记着：

不能再这么猎下去，得让小孙女婿念书了。

没有多少日就要考秀才。

咱家孩子甭管是啥星星，扔下书本不学，也是个白痴，别再丢了西瓜捡芝麻，快些让念书才是正经。

罗峻熙接过话，“听大姐夫说，还差八百斤肉，今日要是能招来三四头大的，去掉猪下水猪皮猪头，基本上就供完货了。”

秀花望着罗峻熙，“供完这几头猪，你就随着你大姐夫去朱家小住，看书。有猪来，再说。”

罗峻熙立即反应过来，大姐夫家所在的杏林村没有山，连山包都没有。比任何村子都安全。

外婆的意思是，即便野猪来了，也要跑好一段路才能找到他。备不住还要经过游寒村。没等到杏林村就被打死。

而且大姐夫家也要秋收，大姐夫必须要去忙那一摊。

果然，秀花下句话就说了：

“到时让你大姐夫带着六子和二柱子在一边收那八亩地，你就在大树底下看书，不离开他们眼皮子。

你也甭管别人是什么看法。让他们爱咋说就咋说。

你就想着，咱自家人知晓自家事，抽空寻寻摸摸多看书，下一步考的顺顺当当才是正经。让你大姐给你们做现成饭。

回头假使野猪又跑杏林村去找你，你大姐夫脑子活，也能在他们村将猪按死。”

罗峻熙问：“那小麦？”

杨满山接过话，毕竟小妹夫还不知道这事儿，大姐夫也不在这里，就由他说吧：

“外婆早就和我、和大姐夫说好了，你随大姐夫走。然后小妹带我和你二姐还有爹娘，去你们家。你们家地多，就算雇人干，也要有人帮着看顾运粮。只婶子一人不行，我们去你家那面帮干活。”

左撇子和白玉兰这才知晓，秀花已经背着他俩当家做主了。

这主做的，他俩还既省心又听着舒坦，连声道：“对对对，就这么办。”这么安排是最合理的。

罗峻熙抬头看向秀花：“外婆。”

秀花摆摆手，甭整那感动的一套，考下秀才，给咱们家免除后半辈子的徭役兵役才是正事。

那就踏实了。

再往上考考、爬爬，最好做个官，到时她闭眼都不用担心缴税和家里别的大风浪啦，除非小孙女婿犯事儿。

可你看看罗峻熙那个模样，哪里像能犯大错的样。

说句不好听的，咋看都只像一个做副手的、专做学问帮人写写画画的，不像能做一方父母官的样。

秀花一点儿没邀功，又像闲聊般道：“昨儿还给你娘喝那水来着，也不知她今儿咋样。”

对了，猪钱。

别以为她说别的话题就能岔开银钱的事儿。

而左撇子，也是从今日起，才打算再不瞒岳母钱方面的事儿。

心想：应是不能再偷了，那么大岁数拿钱去哪啊。再说，当年也只是没打招呼拿走三两银钱，当年那袋子里明明有十九两呢，却只拿走三两。

那时候就没将家里钱全拿走，更不用说眼下了。

左撇子汇报道：“岳母，就只野猪银钱，前前后后加一起，再算上德子昨晚给我的，一共七十三两白银了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820773"  chaptername="第九十五章  安排（两章合一）">加入书签</a>
</div>
