    第641章狗急跳墙寻找家族力量

    徐家族老家里，徐千山面色如灰地坐在那儿，佝偻着身子，一副很可怜的模样。

    徐家族老见此光景，也知道自己多说无益，长叹一声道，“千山哪，你来找我，按理说，我这当大哥的，又是咱们徐家管事儿的，应该为你出这个头。

    可是……这事儿，千友也把事情的前前后后实情呢，都跟我说了一遍，你刚才说的，跟他说得，可就有了很大的岔头，让我也为难。

    不过，之前云正在家是什么样儿的待遇，大哥我还没老糊涂，不记得他整天拖着个病身子，被你家弟妹喝来喝去，不是上地干活儿，就是上山砍柴，一天到晚的，吃不饱，穿不暖不说，还挨打挨骂的。

    这事儿，我家你大嫂不是没说过你媳妇儿，对吧？也不是没劝过她，要好生待着云正，这话你也听过对不？可最后咋样？全村人谁都一清二楚的。

    你说，千山，这事儿你叫我咋帮你隐瞒哪？啊？之前我们好言劝过，好话说过，你和你媳妇儿都当耳旁风，都没有把我们的话给听到心里去，依旧该咋样，还咋样，最后卖了他的随身玉佩，换了银子，你们花着这钱，可还是苛待他，唉……

    千山，你也是上过沙场的人，有些道理和见识，比我们还强，咋就做糊涂事儿呢？这会儿云正不是你亲生儿子的事儿传出去了，又是被苛待致死，所以人家祁骏兴和那帮子人找上门来，你叫我们咋说？”

    徐千山低垂着头，掩饰住了眼底的恨意，有气无力地问道，“大哥，那……你和八弟，就……就看着人家欺负上门来？

    我和你弟妹是做错了事儿，可是……这是咱们徐家的事儿，跟他祁骏兴有什么干系？他……他教唆一帮人找上门来，不就是欺负咱们徐家？

    我……大哥，你不能眼看着那帮人欺负我，我好歹也是徐家的人，你们不帮我，谁帮我？再一个，徐云正自小交给我抚养，我好歹也是他名义上的爹，这要是他们欺上门来，也是拿我不当人哩，我不能就这么让他们欺负了。”

    徐家族老一听，生气都气不起来了。

    面对这样胡搅蛮缠不讲理的，他只觉得心里膈应得慌。

    早知今日，何必当初呢？

    “千山哪，事到如今，你……唉，认个错，我想，祁骏兴和那帮人也不能把你怎么样，毕竟云正这孩子是你给带大的，老话说，不看僧面看佛面，不看鱼情看水情嘛。这些年的事情，你认个错，也不为过。”

    其实，在徐千山找来之前，徐家族老和徐千友便沟通过了。

    徐千友这回也没瞒着家族老，就把当年他看到的事情，一五一十地说给了族老大哥，这让族老感到后背不寒而栗，他讷讷地道，“千山他……这是闯了大祸了？啊？定国王爷的亲生儿子……当真就死在了咱们徐家？这……这是灭族之灾啊。”

    徐千友点点头，但还是很镇定地道，“大哥，只要云正媳妇不追究这件事儿，想来那定国王爷即使怪罪下来，也不至于牵连到咱们徐家整个家族。

    你看看这些日子，云正媳妇弄出来的赚钱法子，哪一样少了咱们徐家？所以，我觉得云正的死，还不至于让咱们徐家给陪葬。”

    (本章完)

