
　　内特心中大为惊异，不得不向旁闪避。

　　刺出的尖刺缓缓收了回去。

　　麻烦了！

　　内特心中暗暗叫糟。

　　正是因为耽搁了这一瞬，腐骨之壁上被割裂出的口子迅速完成了愈合。

　　“该死！”

　　内特焦急万分。

　　安吉塔斯下落不明，可一时间他们竟然还挣脱不开这个该死的壁障！

　　外界，不远处。

　　方恒看到从地底升起的腐骨壁障也被惊到了。

　　原以为海拉缺少对空能力，想要同时拦住内特和马修斯两个有点困难，没想到她居然这么给力！直接封锁了两名血族的行动！

　　可惜，腐骨壁障这个技能似乎并不是永续之月的衍生效果。

　　方恒着实有些眼热。

　　不过在这种情况下，他也无法得知腐骨壁障内部海拉和血族们打架的具体战况了。

　　想着，方恒看了一眼一旁的贝拉米。

　　贝拉米眼睛里闪烁着炙热的光芒，满脸狂喜的盯着那道壁障，嘴里不禁的喃喃自语着什么。

　　“又疯了一个……”

　　方恒摇了摇头。

　　他正在心里祈祷着海拉能够直接杀死两名血族，游戏提示快速在视网膜上冒了出来。

　　【提示：你受到来自钟雷的紧急通讯】。

　　钟雷？

　　算算时间他们应该差不多已经回到G区了吧？

　　想着，方恒打开求生电台观察信息。

　　【钟雷：方恒，我们已经快要抵达G区传送点了，最多3分钟，你那边怎么样了？】。

　　【方恒：还不错，我现在就回来，很快】。

　　好！陈御大门已经到了！

　　确认陈御等人即将抵达传送点，方恒心神振奋。

　　开启第八区的通道需要以自己的界主身份来进行，所以现在他必须要赶回去，顺便他还得通知第八区的莫嘉伟开启主通道连接。

　　先去搞定安吉塔斯！

　　趁着血族亲王被海拉困死！

　　方恒从远处的腐骨壁障上收回目光，看向满脸热切的贝拉米，说道：“喂，贝拉米，答应你的事情我做到了，接下去就看你自己了，祝你好运。”

　　说罢，不等贝拉米有所反应，方恒直接化身蝙蝠形态，快速朝着G区庇护所区域方向快速赶去。

　　好半天，贝拉米才从远处的壁障上收回目光。

　　“嘻嘻，走了呀？这么忙？那就不送啦。”

　　贝拉米轻声呢喃着，看了一眼方恒逐渐远去的方向，又将目光紧紧凝视在眼前那个血肉屏障之上。

　　“合作愉快。”

　　说话间，贝拉米双手在胸前凝结出一个红色的手印。

　　“嗤嗤嗤……”

　　贝拉米的右半边身体逐渐的蠕动，缓缓分裂。

　　片刻，两个相同的贝拉米出现在原地。

　　二人相视一眼。

　　其中一个贝拉米朝着腐骨壁障方向快步走去。

　　此时，方恒化身蝙蝠形态，快速朝着G区域传送点方向飞去。

　　【陈御：方恒，我们已经到了，一切正常，已经完成空间撕裂装置的改造，正在操控空间撕裂装置与第八区进行连通中，需要你另一半的开放申请权限】。

　　【方恒：马上到！】。

　　陈御还是靠得住！

　　安吉塔斯！

　　方恒眼睛里抑制不住的有点兴奋。

　　他梦寐以求的安吉塔斯是否能够带回血族总部就看这一波了！

　　进化高阶血族血统之后，蝙蝠形态之下可以较为高速的飞行，但极为消耗体力。

　　如今，随着身体各项基础能力的大幅提升，短时间连续飞行对方恒来说难度并不大。

　　一路保持高速飞行，足足花了十多分钟，方恒终于进入G区域庇护所外围。

　　落地，方恒重新恢复人类形态。

　　谷籾</span>陈御安排的联邦精英小队已经在门口等待。

　　看到方恒之后立即带着他上了卡车，直奔G区传送大厅。

　　……

　　G区。

　　自从被北联邦玩家接手之后，G区这片区域便被陈御划给了北联邦。

　　废土世界的装备和援军都是通过G区的传送点通道进入的第七区。

　　如今，陈御带着一批玩家以迅雷不及掩耳之势将传送点彻底掌控。

　　在几名机械专家NPC的协助之下，他们正在将传送通道连接第八区。

　　北联邦的玩家们只能眼睁睁的看着陈御等人将完成切换。

　　很快，几乎所有大型空间稳定器全部释放。

　　“报告！目标传送点位锁定成功！”

　　“报告！正在进行对接！”

　　“空间装置对接成功！正在进行连接！”

　　方恒站在一旁，侧头看向陈御，“还需要多久。”

　　旁边，一名研究人员回答道：“长官，空间对接需要一些时间，预计至少还要一个小时才能完成。”M.23sk.com

　　一个小时的时间还是太久了。

　　方恒看向监控屏幕。

　　不知道海拉能不能拖住血族一个小时。

　　……

　　半空，血族公爵内特跟随着血球指引，朝着安吉塔斯所在位置快速赶去。

　　在血族亲王的协助之下，内特费了老大劲才从海拉构造出的腐骨屏障中逃出。

　　为此，他付出了一些代价，受到了点轻伤。

　　最麻烦的还是之前的那个血月。

　　受到了血月的影响，他的实力有了不小的削弱。

　　内特此时心中万分焦急。

　　他感觉到安吉塔斯正陷入极度的虚弱中。

　　需要加快速度！

　　内特将速度催动到极点。

　　倏地，内特感知到一股威胁。

　　“砰！！”

　　内特倏地避开袭来的子弹。

　　是狙击枪！

　　朝着子弹袭来的方向看去，内特心中一动。

　　他注意到前方一片区域是玩家们的庇护所阵线。

　　是那群异人的总部吗？

　　“砰！砰砰！！”

　　靠近过去，更多的狙击枪子弹从他身旁擦过。

　　内特朝着下方仔细看去。

　　庇护所外部所有黑洞洞的枪口都已经对准了他。

　　只等他进入攻击射程，所有火炮都会在第一时间齐射。

　　内特眼睛微微眯起。

　　他自然不怕这些异人。

　　但现在这一关键时刻，还是以安吉塔斯的安全为首要考虑！

　　略一思索之后，内特决定绕过这一庇护所，先去寻找安吉塔斯，确认安吉塔斯的情况。

　　“咦？怎么回事？！”

　　令内特没有想到的是。

　　在他围绕着这片大型庇护所区域外围绕了一圈之后，他居然发现血球的最终指向就是庇护所内部！

　　那群异人的总部！

　　内特眼睛里流露出了极度的愤怒。

　　果然是他们！

　　从蝙蝠形态退出，内特悬停在半空，双手合十。

　　他的身前，一道血色的透明结晶体屏障张开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百二十四章 基地？免费阅读。https://xs.23sk.com 