    “这一场，百里红妆输了。”

    萧非霖叹了一口气，他对于这位新晋的小师妹还是很欣赏的，能够闯到这般地步实属难得，只可惜对手是沈修寒。

    “虽然百里红妆的伤势很严重，但其实沈修寒也受了不轻的伤。

    不论如何，百里红妆能将沈修寒逼到这种地步都已经很不简单了。”

    萧非雨眼中闪烁着赞叹的光芒，作为一名十九岁的女子，百里红妆已经能够傲视众人了。

    沈修寒冰冷而傲气的目光落在了百里红妆的身上，“我早就已经说过，你不是我的对手。”

    “现在认输吧。”

    冰冷的声音透着几分不屑，可在百里红妆听来竟是有着几分怜悯的味道。

    百里红妆的唇角突兀的扯开了一抹笑容，“你这家伙还真是不论什么时候说话都给人一种欠揍的感觉啊。”

    她心里很清楚，沈修寒此刻所说的话可不是一片好心，而是不想在她身上过多浪费时间罢了。

    可就是这种高高在上的姿态，是她百里红妆最看不惯的。

    “那又如何？”沈修寒眸光愈发冰冷，“你不是我的对手，难道还指望我能给予你尊重不成？真是可笑的自尊心！”

    到了这一步，沈修寒说话也不再客气。

    他向来就很鄙视一些修炼者自以为是的自尊心，明明没有那份实力，却还要维护那一份可笑的自尊，有意义吗？

    即便想要维护又怎么样？

    没有实力根本就没有资格去维护！

    失败者，就应该好好接受这结果！

    伴随着沈修寒的话音落下，在场不少修炼者的脸色都变得难看了几分。

    “沈修寒说的这话未免有些太过分了啊！百里红妆好歹也是位姑娘，他这话不就等于将人的自尊心狠狠的踩在脚底了吗？”

    “我说沈修寒平日里怎么那么高傲呢，原来是看不起所有的人啊！也就是一些白痴才认为这样的沈修寒有魅力，其实人家根本从骨子里就看不起！”

    “沈修寒这会儿真是站着说话不腰疼，他在百里红妆这年纪的时候还没有百里红妆这实力呢！”

    夏芷晴等人此刻亦是一副愤怒不已的样子，这家伙说话实在是太欠揍了！

    听着沈修寒那刻薄嘲讽的话语，百里红妆轻笑一声，这家伙从骨子里就是冷血无情。

    “有没有跟你说过，你长得一副欠揍样？”百里红妆突然出声道。

    此话一出，沈修寒眉头微皱，事实上，从来没有人敢这么对他说过。

    “对于欠揍的人，只能用拳头来解决！

    像你这样的家伙，仗着自己有几分实力就看不起别人，你也不想想，在这圣玄大陆所有修炼者之中，你算什么？

    你不知道那些被你践踏自尊心的人的感受吧？”

    百里红妆笑容妖异而魅惑，宛若一个妖精，只是，那目光却是突然锋利如刀！

    “不过很快，你就会知道这是一种怎样的感觉了！”

    下一霎，百里红妆体内的元力再度暴涌而出，毫无一丝保留，竟是比之前的元力还要澎湃！

