    　　“这世间，练武之人何其繁多？一些凡夫俗子、儒生书生却偏偏只教人注重黄老之学，讲究养生调息、吐纳打坐。

    　　实属迂腐不堪！

    　　如此大千世界，殊不知亦有他们见不到的伟岸天地。”

    　　说这话时，黑煞手上的动作却没有半点迟钝，将碗里的黑血用筷子一点一点地涂抹在江陵的后背上。

    　　每涂上一点，就会欣赏好长时间。

    　　那感觉，就像是在看一幅自己画出的得意佳作一样，眉宇之中满是洋洋自得。

    　　反而趴在长条凳子上的江陵，呲牙咧嘴的狰狞模样，看上去十分的煎熬与痛苦。

    　　“我说叔，咱要涂就快点涂行不？吸收这血液还得老长时间呢，我可不想疼上一天。”

    　　闻听此言，黑煞的脸一下子耷拉了下来，一筷子崩到了江陵的脑瓜子。

    　　后者欲哭无泪，但又无可奈何，只能继续忍受这种非人的折磨。

    　　“你懂个屁！炼体之术由来已久，放在几千年前，丝毫不弱于三教之盛流！

    　　南楚尚未立世之时，先秦便有炼体士，他们当中的每一个人，无不是举手投足间便震山撼岳的存在！

    　　所以即便如今炼体之术早已落寞，黯淡为末流，也不是你能够随意轻视的。”

    　　说着，黑煞又往他后背涂上了一大片黑色的污血，疼的江陵嗷嗷乱叫。

    　　“更何况，我耗费巨大的时间跟精力才搜集到一百一十九种毒虫，你就是用嘴舔，也得给我吸收的一滴不剩！”

    　　不提毒虫还好，一提这个，江陵心里多多少少都有一些打怵。

    　　他禁不住打了个寒颤，反倒是没有刚才那么疼了。

    　　“江陵。”

    　　黑煞突然一下子这么认真起来，趴在凳子上的少年似有不适，也跟着正经起来。

    　　“您说？”

    　　不消多等，前者也拉过来一个凳子，坐下之后语重心长地对他说道：

    　　“若要替主人报仇，这十年间我随时可以深入皇宫，我想这世间除了里面的人，没有任何一个比我更熟悉里面的环境了。可是我不能。

    　　听着，李太渊杀的是太子跟太子妃，是你的亲生父母。报仇这件事，只能由你一人亲手去做，我不能剥夺你复仇的权利。”

    　　“我知道！”

    　　江陵低着头，黑煞看不见他脸上的表情，但从此刻压抑的氛围中，他也该捕捉到些什么。

    　　很快，少年稚气未脱的声色便在他耳畔再度响起。

    　　“若要复仇，唯有变强这一条路可走！否则，只能是蚍蜉撼树，自不量力！”

    　　话罢，江陵抬头望了他一眼，坚定地问道：

    　　“毒血，还有吗？继续涂！”

    　　黑煞闻言之，身形一顿，表情一僵，随后轻笑着摇了摇首。

    　　“没了，不过你想要增加强度的话，倒是还有另外一种方法。”

    　　江陵二话不说，直接让他来，自己却早已咬紧牙关，做好了准备。

    　　黑煞从腰间解下盛着酒的葫芦，揭开盖之后往鼻子那里靠了靠，问了问味道。

    　　“烈酒对于毒物具有十分刺激的效果。若是把酒浇在你的后背上，不仅可以加快你吸收毒血里的精华，而且还能够激发其中的物质再分裂，从而获得更多的好处。

    　　不过，你所承受的痛苦，也将是现在的数倍有余。”

    　　江陵自然无所顾忌，压低了嗓子，对他道了一句：

    　　“来吧！”

    　　黑煞手一歪，一点酒水就这么滴在了江陵的后背上。

    　　只听“刺啦”一声，就犹如水珠滴在了滚烫的炭火上一般，瞬间就蒸腾掉了。

    　　而江陵的身子，此刻一动不动，两只眼珠子直勾勾地盯着地面，仿佛要扎进去一样。

    　　下一刻，方才听到他用尽全力从嗓子眼里挤出了两个字。

    　　“继续......”

    　　黑煞会心一笑，紧接着手歪的角度变的更大了，一团清流就这么从葫芦里流淌出来。

        “酒，可是好东西啊！”

    　　接触到江陵皮肤的一瞬间，他的惨叫声也毫无意外地在此间回响、炸裂开来。

    　　“啊啊啊！！！”

    　　他双手紧紧地扣住两只凳子腿，脸色鼓涨的通红，后背看不到，但他明白此刻一定是惨不忍睹。

    　　一盏茶的时间过后，江陵发觉自己后背好像没有刚才锥心刻骨的那般疼痛了。

    　　这个时候，他才敢放松下来，不断地用嘴喘着粗气，身子骨剧烈地上下起伏着。

    　　黑煞眼光所及之处，尽是一片灼红，不能说是触目惊心，但也有些惨不忍睹。

    　　“很好，挺过了这次的修炼，凭借你如今的肉身强度，下一步就可以进行《玄煞经》第三篇的修习了。”

    　　“呼！”

    　　江陵长长地吐出来一口气，半眯着眼睛，这一天下来肉体上所承受的痛苦令他现在就想好好睡上一觉。

    　　当他被黑煞搀扶起来，打算去茅草屋时，起身的那一刻，凳子应声而断。

    　　两人望着残缺的凳子腿，一时间竟无语凝噎。

    　　最终还是江陵抛出了这么一句话：

    　　“黑叔，看样子你这的桌子凳子，质量都不太好啊，是时候该换一换了。”

    　　说这话时，少年有些没忍住，噗嗤一声笑了出来，惹的身旁的人对准他的屁股，上去就是一脚......

    　　而后，江陵趴在茅草屋的土炕上，上半身裸露着，后背上盖着一层薄薄的棉被。

    　　他手里捧着一本经书，若有所思地翻阅着，直到没过多久黑煞捧着一堆柴火走进屋来，他的目光才稍有挪移。

    　　“黑叔，这《万象》，好像跟我目前练的《玄煞经》完全不同。

    　　前者记载着在丹田之中如何调息得当，观演世间武学并一眼看透，进而完全复刻并使用的方法；

    　　而我这《玄煞经》，则是教你如何锤炼肉身，进而发挥出成倍的力量。”

    　　闻听此语，黑煞放下下柴火，坐在凳子上，准备点火烧炕，但嘴上也接过了话茬。

    　　“《万象》之所以被世人公认为江南六大派之中九品功法之首，是有道理的。

    　　倘若你将这部功法学成，对敌时，不仅可以寻出对方武学的破绽之处，还可以从中进行纠正然后自己施展出来。

    　　可以说，只要那些隐世的功法尚未出世，《万象》绝对堪称一流绝学！”

    　　此言一出，江陵瞬间兴奋地跳了起来，根本就忘记了自己背上还火辣辣的。

    　　他扯了扯嘴角，倒吸了一口凉气，然后乖乖地趴在炕上。

    　　“这么说，那我学了之后，岂不是天下无敌？！”　　闻言，黑煞冷笑一声，紧接着慢悠悠地说道：

    　　“别高兴的太早。

    　　据我所知，这部功法也有复制不出的武学。”

    　　“比如呢？”

    　　一句话，瞬间勾起了江陵的兴趣，他迫不及待地想要听到黑煞的答案。

    　　“少室山的九品武学《金刚怒目》，你就完全复制不过来。”

    　　“为何？”

    　　黑煞不动声色地笑了笑，不紧不慢地言道：

    　　“五十年前的武道大会上，你的师父可是亲自跟少室山如今的方丈打过一架。天昏地暗之下，二人足足大战了上千回合。

    　　但即便是他，也没能偷学到《金刚怒目》的一招半式，当时可是出了好一阵糗。”

    　　说这话时，他脸上的笑意就未曾消失过。

    　　不过对他来说，这件事，确实可以用来嘲笑云鹤一辈子。

    　　“咦，原来师父他老人家还有这么一段‘鲜为人知’的过去啊......”

    　　“所以说武学造诣固然重要，但也不能忽视自身最原始的实力。”

    　　对于黑煞的话，江陵只能默默点头，心里却盘算着什么时候找个机会从云鹤那里旁敲侧击一下。

    　　“你现在刚刚才踏入武道之路的门槛，今日突破白虹境界之时，我已然看到了那一束白光。

    　　不错，十年肉体苦修没有白费，高度远超寻常的白虹境。看样子有我跟云鹤这个老家伙一唱一和的，还真把你培养成了个天才。”

    　    “嘿嘿，那都是您二位教导的好！”

    　　黑煞冷哼一声，故作姿态道：

    　　“少在这贫嘴，得了便宜还卖乖！这世间能够被两位武学泰斗的人物，恐怕也就你一人了。”

    　　江陵憨憨地笑着，有些没心没肺的感觉，不过不久之后，他便再度开口发问。

    　　“那黑叔，我现在内力与肉身相叠加之后，实力能够达到何种程度啊？”

    　　黑煞握着手中的烧火棍，在那里挑弄着火堆，漫不经心的样子，让江陵心中的好奇心更大了。

    　　“《玄煞经》第一篇炼筋，第二篇炼皮。现如今你虽然捱过了这第二篇的修炼，但是寻常武学你却一部都没有修炼。

    　　凭借你现在的力量，拳脚之功，也就勉强在白虹境立足吧。想要在白虹境内无敌，就必须将《玄煞经》修炼到第三篇炼骨的境界。”

    　　话末，江陵明显有些不太相信的意思，两只眼睛盯着他直转悠。

    　　“黑叔，您这话说的也太夸张了吧？我觉得我现在就能跟任何一个白虹境打，并且不落下风。

    　　此话一出，黑煞瞬间不厚道地笑了，观那脸色，明显有些嘲笑的意思。

    　　“世间功法分九品，武学亦如此，后者的作用一点都不比前者小。若你掌握了一部上乘武学，甚至可以越境对敌。

    　　江陵，你要知道，这个世界，并不是只有你一个人，有更多的天之骄子你连见都没见过。

    　　有自信心固然是好的，但不要盲目自大。心怀敬畏，你才能走的更远。”

