    校园祭结束后的第一个傍晚，除灵社全体去咖啡店里搓了顿。

    心情一整天都在大起打落的眼镜君给自己灌了一肚子可乐，最后晃晃悠悠地回家了。

    校园祭一共两天，所以明天他可以尽情地去和小笠前辈约会。

    胡桃也匆匆回去了，今天意外揪住了自家老爹的小辫子，现在得赶紧回去，趁热打铁，不说让他认可什么，至少把以前的自由还给她，比如周六日的时间。

    吃饱喝足的古手川神见又点了两杯热茶，和小鸟游一起，等有佳和三日月下班。

    有佳今天还要来家里住。

    所以他心里有那么一点想在晚上敲晕她的冲动。

    小鸟游眼角带着若有若无的笑，今天她“大发神威”，直接让某个家伙看呆了眼！这感觉，比新歌破了播放记录还让人开心。

    “啾啾！”

    这时，她放在桌子上的手机忽然响了一声。

    她扫了一眼，没怎么在意。

    对面的古手川神见有点不明所以看着她。

    她随口道：“不是我妈，是投稿账号收到的私信，平常为了血压健康，我一般都是无视的。”

    古手川恍然道：“‘千吾殿下’的粉丝来信？”

    小鸟游花舞脸颊顿时红了红，羞恼看着他：“都说了，不准用这个名字喊我。”

    而她话音刚落，放在桌子上的手机忽然就像抽疯一样，一声声地，开始响个不停。

    两人低下头看去。

    离得近的客人也开始注意这边了。

    小鸟游花舞连对旁边说不好意思，又赶紧把手机调成静音，拧起眉毛，要去退出账号，但紧接着，她的脸色就变了。

    古手川神见怔了怔，问道：“怎么了？”

    小鸟游花舞眼睛紧紧盯着手机，听到他的话后，默默把手机递了过来。

    古手川神见看着她，拿在手里，低头看去，上面只有一句话：“小鸟游花舞？”

    手机的信息通知栏依旧不断冒出收到新消息的提示。

    他随便点开了些，内容也惊人的一致，都在问小鸟游是不是“千吾殿下”。

    “花舞！花舞！”换好衣服的有佳拿着手机跑了过来：“有人把今天时候你唱的那两句和你的歌放在了一起做比较，都在怀疑你是——”

    古手川神见起身挥挥手：“等回去再说。”

    有佳醒悟，赶紧闭嘴。

    后面的三日月晴空也一路小跑过来，低声说着：“学校的论坛也炸了。”

    两个月前，小鸟游在网上的粉丝数大概是80万，现在已经将近90万了，真的很受关注。

    “可恶！到底是哪个吃饱了没事干的家伙干的？”

    “没事，以前其实就有想过这一天……就算暴露了也不能怎么样我，没事、没事……”

    小鸟游不停说着没事。

    她有点手抖，也忘记拿自己的包了。

    古手川神见安慰她：“别太担心，有我呢。”

    小鸟游花舞抿着嘴唇，低声道：“我不担心……”

    四个人离开了咖啡店。

    在回家的路上，古手川神见给石川康弘打了个电话，拜托他帮一点忙。

    等他们回到家时，鹿野学园的论坛和网络上曝光小鸟游身份的帖子，以及作者的id都被锁定了。

    客厅里，古手川神见划着手机，一条条看着刚才被锁定的帖子。

    正是下午时候，小鸟游花舞的两次登台。

    从那首小提琴的曲子开始，一直到第二部分唱的那三句歌……

    古手川神见看着发帖的时间，大概在他们表演结束后的五分钟，就开始有人怀疑小鸟游和千吾殿下的关系了。

    再然后，应该是有懂音乐的人，拿软件把两者的声音做了对比，最后得出了近乎已经是本人的相似度……换句话说，算是“实锤”了。

    不过因为本人还没有承认，所以还不能算是完全暴露。

    他在心里捋清楚了事件，看着小鸟游手机上还在不停往外跳的私信提醒，已经是预感到很快附近就会有各路牛鬼蛇神出现。

    甚至可能会出现一些行为极端的人。

    这种例子，电视新闻上屡见不鲜。

    这就是身份暴露的麻烦。

    距离帖子发出已经过去了好几个小时，早就流传了开来，现在就算是删帖估计也没什么用处了，反而是变相承认了小鸟游在网络上的身份。

    “对不起，花舞，都怪空太忘了词……”有佳满脸的歉疚。

    小鸟游花舞正在发呆，闻言“啊”了声，才回过神，低声说：“算了……也是早晚的事。”

    她们一时都无言。

    古手川思忖着说：“只是身份暴露的话，也不是影响特别坏的事，不会影响到工作；主要的还是生活上……不用慌张，还按以前的节奏来，正常的上学、正常地接商单。”

    他认真看着她：“这事我有很大的责任，毕竟我是发起人，我会负起责任的！你把心放回肚子里，只要有我在，保证没谁能打扰到你！”

    小鸟游花舞看着他呆呆出神，看着他上下张合的嘴巴，耳朵却嗡嗡响着，脑子里只剩下一句话：“我会负起责任！”

    “负责？要负责吗？唔、唔……”她有点晕乎乎了。

    三日月晴空看着古手川，又看了看茫然中带着羞涩的小鸟游，眼眸里流露出了一丝丝的疑惑。

    是不是出现了什么微妙的误会？

    ……

    等小鸟游花舞的心情恢复了平静了后，古手川神见送她回家，不过才开一半门时，他忽然又关上了，若有所思的道：“你再坐会儿好了，我先出去看看。”

    身后的三个女生瞬间警惕。

    大家都不是傻子，能听出来是什么意思。

    外面现在已经有可疑的人在小鸟游家附近徘徊了？

    “直接报警吧？”有佳小声说。

    “不行，人家又没有犯法，警察来了也不能怎么样。”

    她们说着话的时候，古手川神见已经出了门。

    三个女生互相看看，扭头直接往二楼跑，上去后，三日月晴空径直往静室走去，有佳则去推书房的门。

    三日月默默说：“书房还在装修，站不住脚……来这里。”

    “哦哦！”有佳没多想，放弃书房，一起进了静室。

    她们没有开灯，摸到窗台边，拨开窗帘，悄悄朝外面看。

    古手川神见就站在家门口，抱着双臂，往小鸟游家的方向看去。

    三个女生也跟着往那边看去。

    路灯下，三个背着包的男生正往附近的居民房打量着。

    他们很快发现了古手川神见，一起迈步朝他走来，但走到半路时，似乎才看清古手川的脸，不由都站住了脚步，转身跑了。

    古手川神见平静看着。

    只有心虚的人看了他才会跑。

    他迈动脚步，走到旁边还在修建的房子前，扭头看了眼，转动步伐，朝里面走去。

    因为一直下雨的原因，这个月的工事进行的并不怎么顺利。

    他走进了黑洞洞的屋子里，没多久，就拎着一个人走了出来，另一只手里，还拿着一个很大、看着就很贵的相机和镜头。

    “认识我吗？”他面无表情问着。

    被他抓出来的是个小个子男人，贼眉鼠眼的，而且年龄起码也三十岁靠上了。

    这人惊恐的看着他，虽然没说话，但眼神已经告诉了古手川，这家伙认识他。

    “你这种人啊……”他叹口气，手中真气如同实质般，化成了火焰，“砰”的一声，相机直接破碎了开来。

    小个子男人顿时发出刺耳的叫声。

    【魇梦】领域无声散开，古手川神见轻声道：“离开这儿，以后要当个好人。”

    正嚎叫的矮个子男生眼中露出了迷茫，摇摇晃晃站起身，迈步走了，嘴里一直喃喃着：“当个好人，当个好人……”。

    等他走远后，古手川才侧头，仰头看向另一侧，那边的窗帘抖动着，一个镜头刚刚被收回。

    “这也能发现我？开玩笑的吧？”黑暗里，有人低语，声音里带着滑稽。

    空气安静了几分钟，这人重新爬起身，掀开窗帘一角，往外看去。

    大街上已经空了。

    “已经回去了吧？”他低声自语着，接着对一个录音笔说：“发现鹿野学园的古手川神见和疑似‘千吾殿下’的小鸟游花舞是邻居，两人的关系似乎比预想的还要好……是在交往吗？不过就算真的在交往也正常吧？少年少女啊……啧啧啧，可惜，他过于危险，不然真的想跟拍几天……”

    “干这一行多少年了?”一个仿佛老友闲聊的语气从旁边传到了他耳朵里。

    他愣了愣，瞬间亡魂大冒，嚎叫着朝外面逃窜。

    “回来。”淡淡的声音响起。

    正跌跌撞撞往门口狂奔的男人眼神瞬间迷茫，脚下步子一转，走了回来。

    黑暗中，古手川神见静静看着他，是个中年大叔，个子挺高，还有肌肉，行动挺敏捷，看样子练过，是个专业的。

    他收了【魇梦】。

    男子很快清醒了过来，接着意识到了什么，噗通往地上一坐，眼中带着惊恐与绝望。

    怪物！这家伙绝对是个怪物！

    古手川看着他，许久后才道：“你想见一见地狱的样子吗？”

    “不要杀我！不要杀我！”

    古手川神见安慰他：“请放心吧，一般情况下，我不杀人。”

    这话一说出口，男子却更加惊恐了，嘴巴张开老大，双腿无意识的蹬着地板。

    古手川神见默默看着他，这还没怎么着他呢，怎么自个儿就先吓成这样了？

    他平静的道：“你走吧，以后别再到这边来，去当一个好人。”

    男子闻言一愣，呆呆起身，喃喃着“做个好人”，迈步走了。

    古手川神见转头看着架在窗帘后的相机和录音笔，以及旁边的笔记本，微微摇头，帮着收拾掉了。

    做完这些以后，他离开了这栋房子，背着手走在路上，和一个背着双肩背包，戴着耳机的女生擦肩而过。

    他忽然站住脚步，转过身，平静看着女生的背影。

    女生的步子一下子慢了下来，但没有停，像是很吃力地往前走着，像是在沼泽中前行一样。

    古手川神见若有所思的道：“有些无良的媒体会过来这边我还挺理解……但妖怪来掺和什么？还敢来我眼前晃悠。”

    眼前的女生停下了脚步，汗水从她脖颈处滑落，僵硬着身子，一点点转过来，带着怯怯：“我就是路过……偶尔。”

    古手川神见低声说着：“今晚心情不大好，我只给你一次说实话的机会。”

    “你要干嘛？”女生吓一跳，手忙脚乱的从兜里掏出了证件：“我告诉你啊！我可是在东京合法居住的妖怪！你不能……”

    “合法的妖怪，却干着不合法的事？”古手川神见从她的掏出的“记者证”上收回视线，眼眸一点点眯起。

    女生的声音一滞，意识到拿错证儿了，先是不着痕迹收回了手里，对着黑夜招了招手，一块小镜子飘飘忽忽地从小鸟游窗户的方向飞到了她手里。

    她看着古手川神见，一步步往后退着，嘴里说道：“有人花钱雇我拍点儿照片，既然被你发现了，那这活我就不做了……拜拜！”

    她扭头就跑。

    “说出雇主是谁。”

    “才不告诉你呢！哼！笨蛋！”

    跑远了的女生回头骂了一句。

    “哦？是吗？”

    一分钟后……

    “雇我的是‘真橙音乐社’社长，他用50万円收买我，让拍一组私密照……没错，那是个老色棍了……”女生正坐在大马路上，老老实实地交代着知道的一切。

    古手川神见抬了抬手，女生配合着抬起下巴，眼眸睁的大大的，满是真诚：“我说的绝对都是真的！”

    “那拍完照以后，去哪交易？”

    “就在他的公司啊，地址是新宿区……”

    “没没没！真没了啊！拿到的钱我全部给您啊！不过我现在也只拿到了一半……”她讨好的笑着，小心翼翼道：“所以，您能把剑收回去吗？”

    古手川神见移开了架在她脖子上的剑，背在身后，冷冷道：“要是再让我遇到你过来干这种事，我就把你埋到沙子里！”

    这话似乎不怎么吓人，可女生却感觉比被杀还要可怕，她浑身打了个激灵，讪笑着连说不敢，转身跑了。

    古手川神见回去了，目光在四处寻找一圈，才回了家去。

    烦人的家伙都赶跑了。

    千吾大人的人气似乎要比预料中高一点啊，屁大会儿功夫就来了这么多牛鬼蛇神。

    “真橙音乐社的老板……”他进自己屋子里，换上风衣，把面具放到风衣的口袋里，看着从楼梯上走下来的三个女生，对小鸟游道：“可以回家了。”

    小鸟游花舞嗯了一声，眸光楚楚。

    她看着古手川神见穿着的风衣，问道：“现在要出门？”

    “稍微有一点别的事。”

