    长安时间晚上九点。

    安毅正在龙潭大本营与总后勤部部长常保芳上将、总后勤军需部部长沈炎襄中将谈前线物资保障供应问题，总参通讯部部长李煜甫中将走进办公室，小声对安毅道：

    “罗斯福总统发来电报，感谢主席对他第四次成功当选美国总统致以的贺电。罗斯福总统希望在合适的时候，与主席、蒋委员长、丘吉尔首相和斯大林举行会晤，共同讨论战后对日本和德国的处理问题，以及就战后世界安排，还有波兰、东欧各国、亚太、美洲、联合国等问题展开磋商。”

    由于北美战事异乎寻常的激烈，日军和美军激战于北美西海岸和中部地区，美国的大选比起历史同期推迟了一个月，原本应该于上月十七日决出的选举，一直延迟到本月十七日才结束，罗斯福以50.2%的微弱优势击败共和党总统候选人托马斯.杜威赢得选举，竞选伙伴杜鲁门出任第三十四任副总统。

    当竞选结果尘埃落定时，安毅第一时间向罗斯福发去了祝贺电报。

    安毅从李煜甫手中接过电报，看完后闭上眼睛默默思索。

    按照时间，罗斯福发起的这次会议应该就是前世的雅尔塔会议，不同于历史，英、美、苏三强都受到严重削弱，南华强势崛起，国民政府也比历史同期强大，所以才会由三国扩展到了五国。

    如今，由于德军为了维系和南华的交通线，死守苏德战场南线的乌克兰和顿河下游、高加索地区，苏军未在南方取得突破性进展，克里木半岛还牢牢地控制在德国人手里，估计在雅尔塔开不成会议了。

    至于前世举行的德黑兰会议，由于苏联远比历史同期困难，所以直到现在还没有召开的迹象，看情形随着五国首脑会议举行。也不具备单独开的可能了。

    在这种情况下，安毅心里一动，睁开眼睛，从面前的抽屉里拿出纸笔，伏案草拟了一份电文，略作修改递给了李煜甫：“立即发出去！”

    李煜甫受命离开后，常保芳和沈炎襄看到时间已晚，起身告辞。现在安家军同时在东北亚和东南亚开战。总后勤部的工作千头万绪，安毅没有挽留，将二人送出办公室门后便返回春香王宫，心里依然在琢磨在德黑兰开会的事情

    次日上午八点，正值库页岛的黎明，虽然天空飘飘扬扬地飞着雪花。但赶赴帕列沃前线的安东军区司令员穆追忆上将，依然向部队下达了全线进攻的命令，一时间，几千门重炮发出排山倒海般的怒吼，将以百吨计的炽热钢铁抛向日军引以为傲的北纬50°防线。

    防线西段的西萨哈林山脚下，嘹亮的冲锋号声中，第三十一集团军九十一步兵师四二二步兵团官兵，一马当先，猛烈冲击日军防线。但遭到坚固工事的阻挡。

    虽然此前长时间的炮击，已经将日军构筑的铁丝网和地雷场犁了个底朝天，但日军多年构筑的坚固工事大部分还在，在安家军覆盖式的炮击中并没有受多大损伤，九十一师面对的将是一场艰苦的攻坚战。

    由于天空中飘着雪，风很大，能见度极低，安家军空军和陆航部队没有出动增援，只能靠陆军自己杀出一条血路来。

    这些年来。安家军打惯了有空中支援的作战。两天前总参在审核安东军区的作战计划时，根据科学家们针对气象卫星拍摄的云图和雷达侦测的东北亚地区的大气信息做出的天气预报。建议另行择期，待天气晴朗时再出战，以便空地协同。

    但安毅却有不同的见解。

    东北亚地区尤其是库页岛气候复杂，要等到适合的天气，战事不知道要拖延到什么时候，而且遇到困难就退缩，会让部队染上骄娇二气，安东军区成立两年来，一直练习的就是高纬度极寒地区的作战，是骡子是马该拉出来溜溜了，眼前日军构筑的北纬50°防线就是最好的试金石。

    在这种情况下，安东军区的作战计划获得通过。

    此刻一线阵地上，冲在最前面的第四二二步兵团一营官兵被日军八个连成一线的大型碉堡群给挡住了去路，鬼子兵不断地用轻重机枪和藏在堡垒里的大炮对前方猛烈射击，而安家军步兵手中的ii式和iii式火箭筒，还有配属到连排的迫击炮、无坐力炮，面对前方缓坡上的钢筋混凝土工事，显得无能为力。

    眼看着一个班的士兵倒在冲锋的路上，一营长何仁军少校一边命令部队分散开隐蔽，一边从背着步话机的通讯员手里拿过对讲器，大声吼道：“团部吗？火力支援！我们需要火力支援！”

    作为一名三七年在鸡宁城参军的老兵，已经有七年军龄的何仁军不会脑袋发热让麾下战士用血肉之躯去强攻日军坚固的碉堡群，战前集团军把两个独立重坦克旅配属到了一线，作为攻坚的有力支持，目前在一营后方就有一个坦克连待命，所以何仁军才会通过步话机呼叫支援。

    “叫啥子叫，何仁军，你***不要关键时刻给老子掉链子……”团长安楚舟上校的四川话从何仁军头上戴着的耳机里传出来。

    安楚舟是安毅入主叙府后，于三二年在西康省首府雅安收养的孤儿，当时他已经十二岁了。安楚舟打小皮肤颜色就较深，估计父母是藏族或者彝族，但当他在童子军校接受系统的文化知识教育，树立正确的人生观和世界观之后，便毫不犹豫把自己的民族定为汉族，这时他的年纪是十五岁。

    三六年夏天，当安楚舟十六岁的时候，顺利从童子军校毕业，但由于他对学习不怎么热衷，在填报志愿时直接报名参军，被分配到驻华北的独立师模范营，其后参加华北抗战，险死生还，身负重伤。被授予个人二等功。

    三八年伤愈复出，由总政治部保送至叙府士官学校特种专业学习，四〇年毕业后由于北方却干部，被分配到第三十一集团军担任上尉连长。此后的四年间，他历任副营长、营长、团参谋长、副团长、团长等职务，今年二十四岁已经距离将军只有两步之遥。

    何仁军知道自己团长的脾气，故作委屈地说：“真要下定决心，咬咬牙拼着把我们营打光。我也能把阵地给拿下来……但既然有重型武器支援，我们总不好拿人命去填，你说是吧，团长？”

    “当然不能用人命去填，你娃硬是要得。打仗就是要学会动脑子……”安楚舟夸奖完，随即正色道：“放心嘛，老子给你调派一个重型坦克排去，五分钟内就赶到，让你的士兵赶紧把坦克的位置腾出来！”

    日军的50°防线主体构筑在西萨哈林山和东萨哈林山之间，两翼的山岭海拔在四百米到六百米，易守难攻，因此安家军的主要攻击方向只能是两山之间近四十公里的平原区域。同时，这里也是日军第一道防线中工事最为密集的地带。师部和团部早已给突击营配备了足够的支援火力，那就是威力巨大的虎式坦克。

    何仁军心情一松，放下对讲器，吩咐士兵让出路来，没过多久就听到坦克发动机的轰鸣声，不由喜出望外：“我们的坦克到了！”转过身子，只见四个大家伙碾压过脏兮兮的雪地往自己这边开过来。

    四辆躯体庞大的虎式坦克在越过一道小坎后，已经能够看到七、八百米外的日军碉堡，这个位置直射距离正好。四辆坦克全都自动地停了下来。

    坦克手们打算仗着自己的重甲利炮。精确射击，对日军碉堡逐个点射。

    可是。还没等坦克排长王鹏少尉下达作战命令，小鬼子的炮兵已经率先开火，一发75毫米的炮弹准确命中居前的指挥坦克，一时间弹片四射，这让躲在一块岩石后面的何仁军看了一阵担心。

    虎式坦克被炮弹击中后，屁事都没有，甚至连一个凹痕都没有在斜装甲上留下，但溅射的弹片却击伤了隐蔽在周围的三名步兵。

    在虎式坦克里通过潜望镜观察敌情的王鹏少尉感受到车身传来的微微震动，镇定地下达命令：“各车进入战斗状态，瞄准敌人狠狠地打！”

    话音刚落，蓄势待发的四辆虎式坦克的105毫米主炮齐齐开火，其中王鹏所在的那辆虎式坦克准确命中最大的那个碉堡，不过由于天气寒冷，碉堡表面凝固了几十公分厚的冰层，这一发炮弹过去，冰雪块飞溅出几米远，但碉堡本身却夷然无损。

    这是四辆虎式坦克与八个碉堡构成的工事群之间的对决，双方十多门大炮相互对轰着，这让围绕坦克周边的第四二二步兵团一营战士难受之极，日军的山炮、野炮对虎式坦克根本就没有威胁，十发里难得命中一发，但是溅射开来的弹片却让隐蔽在岩石后面或弹坑里的官兵叫苦不迭。

    这会儿叫苦的远不止没有掩体保护的安家军步兵，碉堡里的鬼子也一样，他们发现自己装备的75毫米山炮、野炮，根本就对付不了安家军的坦克，就连深为倚重的两门三八式105毫米野炮也对其无可奈何。

    王鹏见日军碉堡群没有能够威胁到自己的炮火，心神为之大定，下令前移一段距离再行开火，一定要把鬼子的乌龟壳给打掉。

    “准备火箭筒和炸药，跟在坦克后面！”

    何仁军见状大声下达命令，通过步话机传达到了每一个班排。很快，战士们从隐蔽的地方冲了出来，跟在四辆坦克后面前进。

    在五百米距离上，四辆坦克再次停下，又是一轮炮击，但日军的碉堡由一米五厚的钢筋混凝土构成，再加上外层的冰雪把碉堡覆盖后结合成了严密的整体，导致在这个距离上能轻松击穿100毫米钢板的炮弹，竟然诡异地无法洞穿对手。

    “真见鬼了！小鬼子的碉堡竟然如此坚固，不科学啊！”处在进攻队列西端的那辆虎式坦克的车长抱怨道。

    “谁说不科学？”

    一个车长回答：“据我所知，三国时曹操的谋士娄圭便献计在冬天泼水成墙，于西凉的沙土之地一夜之间筑成一座城池，现在这些钢筋混凝土参杂有大量寒冰，想必硬度更胜当时，有这样的神奇表现不足为奇？”

    “那现在怎么办？”有人问到。

    王鹏没好气地回答：“还能怎么办，反正小鬼子的炮火对我们没有威胁，只能一鼓作气冲上去，掩护步兵攻击，让步兵近距离去炸毁那些碉堡了。”

    其实，这些坦克兵倒是高看日本人了，前期重炮的覆盖炮火和坦克的近距离炮击，并非没有取得效果，原本守卫这个碉堡群的一个大队的日军，经过覆盖炮击过后外围露天和半永备工事基本上已被摧毁，即便是撤到碉堡里的鬼子兵，也被四散乱射的弹片给杀伤近半，在安家军步兵的通用机枪、迫击炮、无坐力炮和虎式坦克炮火压制下又无法从碉堡里出来迎战，只能被动地挨打。

    另外，眼看着自己的碉堡时时刻刻被坦克炮弹命中，那种不知道什么时候碉堡就会坍塌把自己埋葬的恐惧感，让鬼子士气为之大跌，在进行火力还击时显得软弱无力。

    四辆虎式坦克隆隆前行，一米五厚的钢筋混泥土壁垒虽然奇迹般地挡住了105毫米口径坦克怕射出的穿甲弹，但是却挡不住虎式坦克的履带，在日军惊恐万状的惨叫声中，四辆钢铁怪物顶着炮火直接向碉堡群冲了过去。

    排长王鹏少尉所在的虎式坦克，第一个冲到距离中心碉堡五十米的距离，弹药手把一发穿甲弹塞进弹膛，炮长对准中心堡垒的火炮炮口，透过炮瞄镜，他甚至能清楚地看到那座碉堡里正在装弹的鬼子。

    “该死的小鬼子，去你们的靖国神社见吧！”

    随着炮长一声大吼，虎式坦克车身猛地一震，只见前方的中心碉堡射击孔里冒出一片火光和硝烟，初速905米/秒的穿甲弹径直通过碉堡射击孔射进地堡里，引发剧烈的爆炸！

    根本就没时间去想象地堡里如今是个什么情况，在车长王鹏的指引下，炮长及时调转炮口，对准右边的碉堡，又开了一炮。

    两发炮弹过后，这辆虎式坦克重新挂档，冲上了高地，后面的战斗就交给步兵来负责了。

    没什么好说的，一旦让步兵靠近碉堡，日军的末日就正式来临了，火箭筒手们纷纷冲到二三十米的距离上，将火箭弹精准地射进鬼子的射击孔。

    这个时候碉堡里面的鬼子机枪手正被密集的通用机枪弹雨打得抬不起头，其结果自然是灾难性的。

    一些携带炸药包和爆破筒的士兵，直接绕到碉堡的后方，把里面的鬼子通通送去见天照大神。

    最悲惨的则是遭到喷火兵攻击的鬼子，汹涌的火焰径直从射击孔钻了进去，很快碉堡和工事里所有的鬼子兵全身便沾满凝固汽油，哀嚎着悲惨地活活烧死，经受的痛苦是所有死法中持续时间最长的。

    经过七八分钟的激烈交火，一营官兵就完全拿下了这个高地，而一营仅仅只付出三十二名官兵伤亡的代价。