
　　夜里。

　　纪桃桃睡得正香。

　　突然外面传来一阵响动。

　　她迷迷糊糊的喊道：“姐？”

　　见身边没有回应，她下意识的伸手摸向身边，空荡荡的床铺上已经没有了热度，整个人瞬间惊醒。

　　她从衣柜里找了件韩春娇以前穿过的军大衣就出了门。

　　见堂屋里点着一盏闪烁着微光的煤油灯，里面人影攒动，时不时还能听见他们低声窃语的声音。

　　她愣了下喊道：“姐？”

　　听到她的声音，纪夏珍从堂屋里跑了出来。

　　“桃桃，你起来了？”

　　见她身上只穿着一条单裤，纪夏珍连忙将她往回拉，“是不是我们吵到你了？你怎么穿的这么少，赶紧回房间，别感冒了！”

　　纪桃桃揉了揉眼睛，“姐，现在几点啊？”

　　“三点多。”

　　正往回走的纪桃桃脚步陡然一滞。

　　“这么早？”

　　她扭头望向纪夏珍：“姐，你们起这么早做什么？是因为爸爸要去县城吗？那也不用这么早呀。”

　　“村里人起得早，不早点出发让人看见容易招来口舌和是非，而且，下雪天路不好走，爸爸不早点出发，到县城就太晚了，那些东西可能就卖不出好价来了！”纪夏珍耐心的给纪桃桃做着解释。

　　纪桃桃惊讶道：“走着去啊？”

　　“不然呢？”纪夏珍反问道。

　　纪桃桃沉默了。

　　她没办法想象纪建元靠双脚走到县城会是一副怎样的场景。

　　纪夏珍以为她吓到了。

　　“我们去镇上可以坐牛车，一个人五分钱，不算贵。”

　　“爸爸一个人去吗？”

　　“弟弟陪他去。”

　　“我去送他们。”

　　纪桃桃回房套了条棉裤就裹着军大衣出了门。

　　纪建元看到她忍不住责怪纪夏珍道：“天气这么冷，你让妹妹出来做什么，冻着了怎么办，何况，现在还这么早……”

　　“爸，您别怪姐，是我自己执意要来的，”纪桃桃走上前将手里拿着的围巾围在纪冬霖的脖子上，“这围巾上有我的好运，你带着它，我保证你和爸爸会一路顺风，万事顺意，晚点我给你和爸爸做几双手套，袜子什么的，你和爸爸再出门就不会被冻着了，今天你先忍忍。”

　　纪夏珍早在纪桃桃给纪冬霖带围巾时就拿着纪桃桃给她的热水袋倒热水了。

　　这是她们出门前，纪桃桃分给她的任务。

　　“冬霖，这热水袋你拿了，到了县城找个地方吃个饭，再讨点热水盛上，回来的路上就不会冻着了。”

　　她将手里的热水袋递给纪冬霖。

　　纪冬霖愣了下，目光不自觉的落在纪桃桃身上。

　　他知道这热水袋是她的。

　　韩春娇离开前把家里唯一的热水袋也带走了。

　　明明不是什么值钱的东西，但她只要入了冬，这热水袋就没离过手。

　　“你看我做什么，还不赶紧把这热水袋拿着，不然一会该凉了，对了，电筒什么的你们都带上了吗？”

　　“都带着了，天气冷，你们就别出门了！”

　　纪建元晃了下手里的电筒，催促着纪桃桃她们回屋。

　　见状，纪桃桃上前抱住他，“爸爸，你和弟弟出门在外别担心我们，我们会乖乖在家等着你们回来的！”

　　“丫头真乖！”纪建元揉了揉纪桃桃的脑袋。

　　纪桃桃松开他后，转而抱住纪冬霖。

　　纪冬霖毫无防备之下被她抱了正着。

　　“臭弟弟，早去早回，姐姐在家等你哈！”

　　说完，她就将身上的军大衣披在纪冬霖身上。

　　见状，纪冬霖道：“我不冷。”

　　“但我觉得你冷，大衣口袋里有大白兔奶糖，巧克力还有饼干什么的，你拿着路上吃，千万别给我留着，我这还有很多，万一吃完了，我还可以让傅大哥帮我买。”

　　纪桃桃之前并不知道纪冬霖要去也不知道他们会这么早就出发，以至于，她完全没有任何准备，只能什么都往口袋里塞点。

　　纪冬霖不想要，但被纪夏珍制止了。

　　“这是你二姐的一点心意，你就别再拒绝了，不然，等会你走了，她该哭鼻子了！”

　　闻言，纪冬霖动作一滞。

　　见状，纪桃桃道：“你要是敢拒绝，我现在就哭给你看！”

　　“你姐给你，你就收着，跟自家姐姐客气什么？”纪建元在旁边训斥道。

　　纪冬霖这才穿上那件刚被纪桃桃从衣柜里翻出来的军大衣，脖子上还围着她鲜红的围巾，整个人瞬间暖和了不少。

　　“桃桃，时间不早了，我们该走了，你们赶紧回去睡觉。”

　　纪建元冲纪桃桃挥了挥手就往外走。

　　纪冬霖看了眼纪桃桃，闷声道：“我走了！”

　　纪桃桃她们母女三个也不吭声，但无论纪建元和纪冬霖怎么轰赶，她们还是亲自将他们送到了村口才转身往会走。

　　“桃桃，冷不冷？”苏慧兰问。

　　“不冷。”

　　纪桃桃一边摇头一边回头看。

　　只见纪建元和纪冬霖的身影渐渐消失在了一片白雾茫茫之中，这让她忍不住替他们担忧和心疼起来。

　　“妈，爸爸他们走到县城要多久？”

　　“脚程快三个多小时，脚程慢四五个小时。”

　　“这么久！”

　　纪桃桃感叹一声后没再说话。

　　她知道这种情况在农村很常见，被困在桃树里的那些年，这些事她没少见，只是……想到那个别扭表达关爱的少年，她还是忍不住心疼。

　　纪冬霖走出村落好远才小心翼翼的将手伸进沉甸甸的大衣口袋。

　　满满一兜子的零食，都是他以前没吃过的。

　　见他望着手里的巧克力发呆，纪建元道：“桃桃真的很心疼你，你也别太和她见外了，不然，她还以为你没把她当做自家人，六婶的事就是最好的例子，这些东西再珍贵也不如她的心意来得珍贵。”

　　“我知道。”纪冬霖闷声应道。

　　他将手里的巧克力掰成了两半，一半递给纪建元，一半塞进自己嘴里。

　　纪建元摇头道：“你吃，我不要！”

　　“……”

　　纪冬霖没说话。

　　他沉默的举着半块巧克力。

　　父子俩僵持半响后，纪建元接过那半块巧克力，叹气道：“难怪桃桃喜欢你，你们姐弟俩这脾气还真是一模一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第23章 疼爱免费阅读。https://xs.23sk.com 