第四百一十章就是我打的

　　橡树高中中秋晚会的时候，白区长也在场，除了因为陪儿子去看晚会，更大的原因是蔡书记也去了，许多大领导都去了，他当然不能落于人后。

　　因此，白区长在体育场的更衣室里，见到了诸多大领导带着儿子，向陈轩的干妹妹求婚那一幕。

　　最让他震撼的不是瑶瑶、琴琴这对双胞胎姐妹花的绝世美貌，而是陈轩面对几乎大半个天海市官场的大领导，竟毫不犹豫的拒绝了他们的提亲，甚至连蔡书记都拒绝了。

　　之后，陈轩展露出飘然若仙的气息，更是让白区长震撼不已，以为见到了一位陆地小神仙。

　　当陈轩离开之后，他和其他领导们聚在一起讨论陈轩的身份。

　　他们讨论出来的结果是，陈轩绝对和天海市的超级大佬龙飞关系匪浅，而且陈轩的地位甚至不比龙飞低。

　　这么年轻，身份背景又如此神秘，让白区长一直都把这个年轻人记在心底，今天一看到陈轩，很快就认了出来。

　　一个超级大佬龙飞，已经不是他一个东城区区长可比的，见到陈轩，他自然也不能怠慢分毫。

　　因此白区长带着一众东城区领导，向陈轩迎了上去。

　　黄队长跟在后面，得意洋洋的看了陈轩一眼，这回有白区长撑腰，他的嚣张神色又回来了。

　　不过接下来白区长的一句话，却让他险些惊掉下巴

　　只见白区长走到陈轩面前，堆起亲切的笑容，完全就是一个平易近人的市领导，对陈轩微笑而道“陈先生，你好，真没想到在这里见到你。”

　　此言一出，加上白区长那明显的尊敬态度，所有人都震惊了

　　大家还以为白区长是黄队长搬来的大救兵，想对陈轩兴师问罪的，没想到却对陈轩态度这么亲切，尊敬，简直让人不敢置信

　　众人纷纷想到，难道陈轩是白区长的某个亲戚晚辈

　　很快，他们就排除了这种可能性，如果是晚辈的话，白区长用不着摆出这么尊敬的表情。

　　那么很可能，陈轩就是某位大领导的公子了。

　　这个念头一出，所有人包括林雅，看向陈轩的目光都变了，陈轩看上去普通得像个农村出来的打工仔，怎么看也不像大领导的公子。

　　众人又是惊奇又是迷惑，而黄队长则直接看傻，他完全不敢相信白区长会对陈轩这种态度。

　　“白区长，你是不是认错人了这小子是打我们城管队的刁民啊”黄队长又惊又急的提醒道。

　　“陈先生怎么可能是刁民黄队长，这当中肯定有什么误会”白区长对黄队长说话的语气，已经变了一副口吻。

　　本来他就知道黄队长是混混头子出身，喜欢来河边摆摊这里捞油水，碍于黄队长的亲戚官位比他高一级，白区长只好睁一只眼闭一只眼。

　　今晚黄队长肯定又是来这里收钱，却因为某种缘故冲撞到陈先生身上，否则像陈先生这种身份非凡的人物，怎么会无缘无故对黄队长他们出手。

　　白区长心里一番分析，心里已经打定主意，不再给黄队长撑腰，免得惹祸上身。

　　黄队长听白区长这么说，顿时一愕，随后脱口叫道“怎么会是误会白区长您看，这小子都把我脸打得破相了，打得这么严重，不把他抓进去坐牢我就不姓黄”

　　白区长微微皱眉，这黄队长真是不知好歹，被打几巴掌已经算是轻的，竟然还敢在此喋喋不休，如果不是看在他高官亲戚的份上，白区长绝对不会给他好脸色看。

　　“黄队长，你先等等，我跟陈先生请问下刚才的情况。”白区长一副秉公办事的模样，绝不偏颇任何一方。

　　今晚可是有这么多人民群众看着，且陈轩身份非凡，他不敢有一点偏向黄队长。

　　看许多摊主路人对黄队长一脸厌恶不满的样子，也可以看出来黄队长在这里有多不受欢迎。

　　因此，白区长无论如何也不敢和市民对着干，他转过脸看向陈轩，微笑道“陈先生，请问你刚才和黄队长，是不是发生了什么误会”

　　“白区长，你怎么认识我的”陈轩没有回答，先是语气平静的反问。

　　白区长带着笑容道“那天橡树高中中秋晚会，我见过陈先生一面。”

　　“原来如此。”陈轩点了点头，随后才说道，“我和黄队长根本没有什么误会，就是我打的他”

　　听到陈轩这句话，黄队长登时又是诧异又是愤怒，没想到陈轩直接就在白区长面前承认了，简直比他还嚣张狂妄一百倍

　　不过这样一来，也省得他多费口舌，当即对白区长诉苦道“白区长，您也听见了，这小子打了我们城管，还这么嚣张，您是东城区区长，一定要给我这些兄弟们讨回公理，叫这小子进去吃几年牢饭”

　　“这”白区长也是尴尬了。

　　他知道陈轩是自恃背景强大，有龙飞的关系，才肆无忌惮的承认自己打人。

　　但是当着这么多围观群众的面，在他一区之长面前说出口，要让他白区长给陈轩一个台阶下就难了，自己毕竟是公务人员，不可能众目睽睽之下包庇陈轩。

　　黄队长感觉自己胜券在握，神色更为得意的道“白区长，您还犹豫什么，现在立刻把这小子抓起来，送到警局吧如果他敢抵抗，就是罪加一等”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　就在白区长左右为难的时候，突然，他身后一个摆摊的老人开口了“白区长，是黄队长他们先对这位陈先生动手的，陈先生只是正当防卫”

　　白区长转身看去，正是之前被黄队长他们欺辱的高老头。

　　随着高老头的开口，周围的许多人也纷纷附和道“是啊，我们都看见了，是黄队长他们先动的手，我们都可以作证”

　　为陈轩辩护的声音越来越大，场面一时间十分壮观，吓得本来还想狡辩的黄队长面色惶恐，脚底发凉，心想完了，今晚看来要被淹没在人民的汪洋大海里

　　“黄队长违法收钱，陈先生是路见不平出来阻止，黄队长才应该抓进去坐牢”在众多辩护的声音中，摊主们又联合起来，高声揭发黄队长的恶行，更是听得黄队长心惊肉跳，恨不得拔腿就跑。

