    第14章 小孩玩直播

    “说说你乒乓球是怎么学会的？”梦轻语坐在驾驶座开口问道。

    咯噔！

    惨了！该来的总会来的！

    梦倾城坐在后座，小心脏砰砰直跳，于是两根小手指互相戳着，嘟着小嘴，支支吾吾的。

    “我……我，那个就是现场学的啊！我……我没偷学！”

    萌化技能开启！

    梦轻语冷笑一声。

    卖萌有用吗？

    当然有用！

    “算了，算了！你打吧，对了，你是想当职业乒乓球运动员吗？”梦轻语无意中问道。

    梦倾城微微愣了一下，随即挺起胸膛，轻轻的拍了拍。

    “我要当第一神童！”

    梦轻语愣了一下神，随即一笑。

    “好，不愧是我的外甥！要当就当第一，还是最出色的！”

    “那当然，本王可是最优秀的。”梦倾城十分臭屁的说道。

    梦轻语无奈的摇摇头。

    “对了，最近我会离开一段时间，你一个人在家注意一下，别给我添麻烦。宋阿姨会照顾你的。”

    “啊？你去干嘛？”梦倾城心中隐隐有些不安，整颗心提到了嗓子眼。

    “没什么，普通任务而已，一两个月就回来了。”梦轻语语气显得十分轻松。

    梦倾城可不是两三岁孩童般的智商，明显不相信，但毕竟身体有限制，有很多事情不方便，也很无力。

    “好吧！”梦倾城点点头，装作相信了的样子。

    梦轻语心中微微的松了一口气。

    终于忽弄过去了！

    梦倾城在自己的口袋中一阵乱摸，拿出了一个小小的玉观音，这才松了一口气。

    呼～

    还好没丢！这可是当初那老道士净化我怨气之物。

    “这个你拿着！”梦倾城将手中的玉观音。

    梦轻语目光注视着车前，伸出左手，将玉观音接过，淡淡的看了两眼，便把它收入怀中，忍不住开口调侃道:

    “你一天天在家无聊到这种程度。”

    “你就是好心当成驴肝肺，我看你一天天在外面这么忙，又听说这个玩意儿可以辟邪，所以才给你的，你如果实在不想要，你可以还给我。”梦倾城请轻哼一声，心中微微有些不满。

    本王什么时候对一个人这么好过？你却不懂得知足。

    “好好，那我就谢谢我们家小倾城了！”梦轻语嘴角闪过一丝淡淡的微笑。

    “哼！对了，我想读小学。”梦倾城脑中闪过一个想法。

    “怎么了？幼儿园不好玩？不当你的杠把子了。”梦轻语一脸戏谑的调侃道。

    梦倾城一脸的不屑。

    “幼儿园的那群小朋友太幼稚，一点意思都没有，不是我吹，我一根手指就能把他们吊着打！”

    “好吧，好吧！随你！”梦轻语无所谓的耸耸肩，反正他从一出生智商就高，有什么办法，只能随他。

    “什么时候入学？”梦倾城问道。

    心中也变得有些期待，幼儿园那帮女生头发都没了，小学的女生头发应该很茂盛，够玩！

    梦轻语轻笑一声。

    “爱学习可不是你的风格啊？这么期待，你想干什么？是不是又要欺负人了。”

    卧槽！我小妈咋突然变得这么聪明了？

    梦倾城脸上显得异常的淡定。

    “我只是突然觉得不学几分真本事如何当第一神童啊！”

    “哦！那好吧！后天可以直接让保姆带你去龙幽第一小学，一年级3班上课，我一会告诉他们校长一声。”梦轻语淡淡的说道。

    梦倾城脸上带着丝丝笑容。

    龙幽第一小学吗？本神童来了！

    ……

    两人回到家中，梦轻语停好了军用卡车，便上了二楼，神神秘密的回到了自己房中。

    梦倾城一脸无聊的打量着宽阔的别墅，年轻的保姆在一旁打扫着卫生。

    他拿起玻璃旁的手机友华。

    打开手机应用不停的浏览着。

    王者荣耀不玩！太简单了，随随便便打上国服第一。

    刺激战场，不玩！坑逼太多！战神都带不动。

    咦？直播？

    梦轻语看着手机屏幕上的直播软件，随意扫了一眼，点击直接下载。

    几秒钟便下好了，他默默的点击进去，开启直播图便是一个鲨鱼图标，鲨鱼下方写着海鲨直播TV。

    直播栏目上分的十分详尽，游戏类，颜值类等等。

    梦倾城随手点进了一个女主播的直播间。

    “哥哥们，来点礼物可以吗？”女主播声音嗲声嗲气的说道。

    “欢迎，我是你大爷小哥哥！欢迎，欢迎，可以刷点礼物给我吗？”女主播见有新人来到直播间，便开始引诱起来。

    “没钱，再说了我都是你大爷了，还需要钱吗？”梦倾城无奈的摇摇头。

    真是的！孝顺一点不好吗？

    梦倾城深深的感受到了人世间的冷漠。

    “你已被踢出直播间。”一条消息突然出现在。

    “真是，这该死的主播，我话都还没有说两句，你就把我踢了。”梦倾城一脸的愤愤不平。

    保姆见梦倾城一脸气急败坏的在那里玩着手机，一头的雾水，走过来，轻声问道:

    “小少爷，你怎么了？”

    “没什么，就是这个破女主播，我才刚进直播间说了没几句话就把我踢了，我非得拿电脑黑了她的直播间。”梦倾城铁青着一张脸，脸色显得很不好看，作势要去屋内用电脑。

    “小少爷，别别别，人家就是靠这个养家糊口的，我听别人说看直播必须要打赏，不然主播连收入都没有，可能是少爷你没有打赏。”年轻的小保姆，一脸天真烂漫的说道。

    “莫莫姐姐说的也对，我刚刚去他直播间好像是没有打赏。”梦倾城看到这位天真的小保姆，点点头。

    最喜欢跟莫莫姐玩了！

    “那莫莫姐我们一起看直播吧，我一个人看着也无聊。”

    莫非当即连连摆手。

    “不行的，不行的，我都还没有打扫干净，等我打扫完了，我们一起玩吧。”

    梦倾城脸失落的点了点头。

    “那好吧，我就不打扰你了，你先去忙吧！一会儿你可一定要来哟！”

    “嗯嗯！我一定会来的。”莫非微微一笑。

    “嗯！”

    莫非这才转身继续去完成自己的工作。

    梦倾城抱着手机低着头，随便点击充值。

    “恭喜你充值1亿鱼币！”

    梦倾城自己充了5000万，开始继续逛着。

    这一次他选择一个新人女主播。

    “欢迎我是你大爷！咳咳……！”女主播念到这个名字之后，小脸忍不住微微一红。

    (本章完)

