    差不多就在征北军虎啸营击溃马腾军时，中原的局势也风起云涌暗流激荡。

    征讨汝南得胜而回的袁绍，在不久之后起兵三十万，直扑兖州，领军大将是颜良和才投效袁绍不久的甘宁。

    徐州的陶谦本来不欲卷入兵戈，但在刘备及众部属的极力劝说之下，最终还是决定出兵。陶谦认命刘备为领军大将，派出八万军队出沛县直扑兖州的山阳。

    征北军派出第三军团，由张颌、高顺、高览率领出壶关直扑兖州的邺城。

    袁绍和陶谦之所以会出兵，有很大的原因是陈楚的游说，还有一部分原因是曹操的势力膨胀得太快，使周边势力感到了威胁。

    三路大军从三个方向奔往兖州，大战即将爆发。

    回到关中。

    赵云击溃马腾后，便没有急着渡河进攻武威。因为赵云手中的军队全是骑兵，虽然精锐，但是并不擅长攻城拔寨。

    赵云暂时驻扎在陇右，等候第二军团步卒的到来。在这段时间里，赵云做的主要事情就是安抚陇右的百姓。

    一天后，一支三万人的骑兵来到陇右，这支骑兵是以乌丸人为主组建的苍狼营，统帅这支骑兵过来的是大将吕布。苍狼营的另外两万骑兵分别留在石城和金城，以防止游牧部族趁乱袭扰关中。

    赵云同吕布交换了信息，吕布告诉赵云，张辽亲率的第二军团要在三天后才能到达。赵云考虑了一下，最后决定留一万人在陇右，大军则先过河前往武威，为张辽大军攻城打前站。

    数万大军离开陇右前往武威，在先前阻住赵云追兵的那条河边汇合了留下的一万五千警戒部队。

    来到河边时，赵云发现了一个情况，原本横跨两岸的绳索已经被斩断，询问之后才得知，马腾的人在赵云离开后不久便将绳索斩断了。现在这些绳索只一边连在河岸上，在河里随波飘着。

    对于这个情况，赵云并不感到意外。

    “赵将军，现在绳索被斩断了，该如何过河？”吕布皱着眉头，很恼火地问道。

    赵云回答道：“我已派人到上下游去找路了。我就不信这么一条河会全是这样水急滩险的地方！”

    两员大将坐在临时的大帐中焦急地等待着。

    一直到太阳落山了，去找路的快马终于回来了。

    “启禀将军，我等往下游奔出三十里，那里的河水虽然很深，但却非常和缓，并且有船，队长已经将那些船控制下来了！”士卒风尘仆仆地禀报道，神情中带着些欣喜。

    赵云、吕布霍地站了起来，这时，吕布兴奋地对赵云道：“子龙将军，咱们还等什么？赶紧开拔前往下游吧！”

    语罢，吕布便往帐外走去。

    赵云连忙拉住兴冲冲的吕布，笑道：“奉先将军不要着急，现在天色已晚，行军多有不便。我们先派出一支骑兵到下游准备，大军则明日一早开拔出发。”

    吕布看了看帐外黑沉沉的夜色，只得点了点头。

    随后赵云下令全军早早歇息，同时命令李朗率领三千虎啸营骑兵先夤夜赶往下游。

    第二天一早，大军吃过早饭后便开拔出发。

    往下游去的道路只有一条山野小道，并且崎岖难行。大军行走的速度比较缓慢。

    似乎老天爷有意跟征北军过不去。

    在路上，突然刮起了大风，随后乌云汇集，几声雷鸣电闪过后，倾盆大雨不期而至。

    征北军顶着风雨艰难地行进着，一些战马因为风大路滑滑到在地，半天爬不起来，狼狈不堪。

    赵云和吕布并未因此下令大军暂歇，因为这一路上只有杂草怪石，根本就没有可供避雨的地方，比如树林。

    “这贼老天可......

    真会选时候！”吕布非常恼火地咒骂道。一旁的赵云倒没有愤愤不平，不过他的脸上却流露出忧虑之色，眼光不时地关注着一旁的河水，河水越来越湍急了。

    仅仅三十里地，大军走了整整一天才到达目的地。此时，天色已经暗了下来。

    全军将士都显得很狼狈，个个就如同才从水里捞起的落汤鸡似的。

    风雨仍没有停歇的意思，将士们只得冒着风雨搭建帐篷。好在昨晚便到达此地的李朗部已经搭建起了许多帐篷和茅屋，将士们得以喘口气稍作歇息并且吃一些食物。

    全军将士一直忙碌到深夜，营寨才基本搭建完毕。

    疲惫不堪的将士们很快便进入了梦乡。

    风雨仍在帐幕外肆虐着，不过它已经无法再折腾征北军的将士了。然而河水却在风雨中暴涨起来。

    吕布已经卸下铠甲大大地躺在行军榻上，响亮地打着呼噜，他的麒麟镔铁连环甲正挂在榻边的木架上，成名兵刃方天画戟就放在触手可及的地方。

    相较于吕布，赵云就显得忧虑的多了。

    赵云没有入睡，背手立在帐篷边，看着帐篷外似乎越来越大的雨势，双眉紧皱。

    如果这雨再持续一晚，只怕短时间内都无法过河了！

    第二天一早，赵云便带着亲兵赶到河边，入目的景象让他大吃一惊。只见河面比昨天傍晚的时候阔了起码三分之一，浊浪汹涌，从上游冲下来的断木在激流中飞速奔驰。

    “船家，现在能过河吗？”赵云心存侥幸地问道。

    在赵云的身旁站着一个身着蓑衣，四十岁上下的老船工。老船工听到赵云的问话，吓了一跳，急声道：“在这种水流中，不要说小船，就是在大江中行使的大船也不敢行使！”

    赵云皱了皱眉头，没有说话。

    船工顿了顿，继续道：“如果像河边的这些小船下去，根本就是在找死！”

    赵云微微地点了点头，然后问道：“那么依你之见，要几天后才能行船呢？”

    船工想了一下，回答道：“每年夏天便会降暴雨，发大水，这种情况一般要持续个把月。”

    个把月？那马腾岂不是可以喘过气来了！

    “那么下游有没有可以过河的地方？”

    船工摇了摇头，“大水一发便影响了整条河流，下游应该也是一般。”

    赵云紧皱着眉头。

    回到大帐中，吕布立刻急迫的问道：“怎么样？能不能过河？”

    赵云摇了摇头，“只怕咱们短时间内是无法过河了。这件事必须立刻禀报主公。”

    陈楚现在住在长安的大将军府中，除了处理公务，便是同张蕊、貂蝉卿卿我我，或者偷腥成熟诱人的甄氏，又或者挑逗一下对他情愫早生的大乔。陈楚的日子过得倒是非常惬意。

    这天晚上，陈楚正在貂蝉的房中准备探讨人生大事，正当他已经一切准备就绪之时，有铁卫突然来禀报，“主公，赵将军有急件传来！”铁卫隔着老远便扯着嗓子叫道。

    陈楚不禁流露出懊恼的神情。

    **着斜躺在榻上的貂蝉调皮地笑了起来。

    陈楚狠狠地在那越来越丰满的双峰上抚了一把，喘着粗气说道：“回头再来收拾你！”

    貂蝉立刻露出一个怕怕的神情，那模样配合貂蝉现在春光外泄的妖娆身姿，真是有让瞎子睁眼的魅力。

    陈楚心头跳了跳，差一点就控制不住自己了，有些恼火地在那诱人的翘臀上拍了一巴掌，“你这个小妖精！”

    貂蝉抚着被陈楚拍了一巴掌的臀部，妩媚的脸颊上流露出委屈地神情。

    陈楚赶紧从榻上跳下，再耽搁下去，他只怕就离不开了！

