    噗通，噗通——

    教堂内，在众人的目光注视下。

    黑茧不断收缩着，发出犹如心脏跳动的沉闷声响。

    “现在，归来吧，巫毒教的女皇——拉维尤。”

    抬头注视着祭坛上的黑茧，雷格巴老爹举起双臂，咧开嘴巴露出漆黑的牙齿。

    随着祂的话音落下，那些原本紧紧包裹着的头发开始收缩起来，显露出一个小麦色皮肤，脸上化着白色图案的赤**人，睁开双眼从背后生长的头发形成一件黑色的礼服将其包裹起来。

    “巫毒教，你们的女皇回来了。”

    从【灵界】地狱归来的巫毒教女皇拉维尤，扭转着凹凸有致的身躯，迈着优雅的步伐踩着眼前由长发所形成的漆黑阶梯之上，迈步就要往下走。

    然而，仅仅只是踩在阶梯之上，拉维尤突然感觉到，自己身上的力量急剧的流失，就连脚下原本坚固的阶梯也在瞬间溃散变回成了头发的模样。

    “不，这究竟是……”

    低头，看着自己的手臂，在巫毒教女皇的目光注视之下，她看到自己修长的手臂瞬间化作枯槁的头发，脸上原本优雅的表情在瞬间变得扭曲了起来：“我的力量，是谁，在窃取我的力量……”

    拉维尤感受到了，那原本应该属于自己的诅咒力量正在以一种不为人知的方式不断减少。

    而随着巫毒教女皇这一声凄厉的尖叫声，从她的肚子上突然鼓起了一个大包，紧接着在其漆黑双眼的注视之下一根锋利的三叉戟穿透了出来，顺着三叉戟所形成的破口，一个只有手掌大小的【巫毒娃娃】从里面钻了出来。

    落在地上，【巫毒娃娃】站起身来，拍打了一下自己身上的灰尘。

    紧接着，仰头看向面前的巫毒教女皇，挥舞了一下手中的三叉戟，一副气势汹汹的模样。

    “是你，你这个该死的，低贱的祭品，【巫毒娃娃】！居然敢窃取我，伟大的巫毒教女皇的力量！”

    看着眼前这个对着自己耀武扬威的【巫毒娃娃】，巫毒教女皇脸上的表情在一瞬间变得扭曲了起来。

    她没有想到，这个在巫毒教绝大多数祭祀当中，被当做祭品一般的家伙，居然胆大妄为的偷走了自己这个巫毒教创始人，女皇的诅咒力量。

    伴随着拉维尤凄厉的尖叫声，她原本看起来优雅的面孔瞬间被漆黑的头发所包裹，这些头发从她的体内蔓延生长出来，眨眼的功夫就占据了小半个教堂。

    面对眼前凶势涛涛，恨不得将自己撕碎的巫毒教女皇。

    【巫毒娃娃】也同样不甘示弱的挥动了一下手中的三叉戟，随着这一看似玩闹的举动，它原本只有巴掌大小的毛线身体居然在瞬间开始膨胀起来，无数的火焰从【巫毒娃娃】的身体当中冒出，又被它身上的毛线紧紧的包裹在里面，这些火焰从【巫毒娃娃】头上的两个恶魔小角上喷出，化作熊熊燃烧的恶魔之角。

    眨眼的功夫，【巫毒娃娃】居然从原本巴掌大小的玩偶，变成了三米多高的【巫毒恶魔】。

    和【巫毒娃娃】不，【巫毒恶魔】同样变化的，还有它手中的三叉戟。

    在熊熊燃烧的火焰包裹之下，牙签粗细的三叉戟变成了一支由火焰组成的武器，【巫毒恶魔】瞪着自己红色的火焰双眼，对着面前的巫毒教女皇发出无声的嘶吼声。

    从它身上所散发出的带着刺鼻硫磺气息的高温，和巫毒教女皇拉维尤的诅咒长发所接触，发出刺耳的滋滋声，同时一股让人作呕的恶臭气息开始在教堂内蔓延看来。

    “‘提示’真的起作用了。”

    另一名，目睹【巫毒娃娃】化身为【巫毒恶魔】的全过程，乔伊不由长大了嘴巴，喃喃着说道。

    【巫毒娃娃】之所以能够变出【巫毒恶魔】，自然和它身体内的拿一根恶魔的头发有关，这根恶魔的头发加上【巫毒娃娃】本身就是出自巫毒教的产物，使其能够成功窃取到巫毒教女皇的诅咒力量。

    轰！

    熊熊燃烧的火焰三叉戟在空气中掀起一阵带着浓重硫磺气息的热风，轰向了对面的巫毒教女皇。

    面对【巫毒恶魔】这来势汹汹的一击，拉维尤控制身上的头发化作漆黑的盾牌挡在面前。

    然而，出乎意料的是，这些可怕强大，在数个‘未来’中将阿曼达等人逼迫到死亡绝境的诅咒长发，在遇到了【巫毒娃娃】所变成的【巫毒恶魔】的三叉戟之下，却显得异常的脆弱。

    瞬间，三叉戟就穿透了诅咒长发所形成了防护，刺中了背后巫毒教女皇的身体。

    这种熊熊燃烧的火焰，更是如影随形一般的朝着她的身体蔓延了开来。

    “不，该死，你这个愚蠢的祭品，你居然胆敢对巫毒的主人做出伤害……”

    感受这些火焰中燃烧的硫磺气味，巫毒教女皇脸上的表情变得更加扭曲狰狞了几分。

    她控制着身上的长发好似毒蛇一般的缠绕住对面的【巫毒恶魔】，想要将其撕扯成碎片，被诅咒长发缠绕住身体，【巫毒恶魔】一时间变得无法动弹，哪怕获得了强大的诅咒力量，它本身仅仅只是一个【巫毒娃娃】，并没有太丰富的战斗经验。

    然而，愤怒中的巫毒教女皇却忽略了，眼前她的对手并不仅仅只有【巫毒恶魔】一个。

    在一旁，抓住机会，在其愤怒的嘶吼声中，猎魔人杰洛特就毫不犹豫的扣下扳机。

    银白色的【驱魔子弹】在半空中闪烁金色的符文，落在了拉维尤的身上。

    被子弹击中身体，巫毒教女皇立马发出惨叫，身上那些原本缠绕在【巫毒恶魔】的头发开始不受控制的四处乱窜。

    和‘未来’中的巫毒教女皇相比较，眼前的这位力量显然更加衰弱，因此遭受【驱魔子弹】的重击，她身上的寄托之物也同样遭受到了巨大的损坏，可以看到在其脖子上的脑袋上大量的裂纹开始蔓延在表面，从一点点裂纹中，可以看到拉维尤的灵魂在其中发出痛苦的嘶吼。

