    个人信息状态：

    姓名：罗夫·斯卡曼德

    婚姻状况：未婚

    物种：人类（巫师）

    性别：男

    发色：棕色

    瞳色：蓝色

    魔杖：12英寸、松木、雷鸟羽毛

    家庭成员：斯卡曼德家族众成员。

    职业：学生

    魔法能力与技能：无声施法、动物语言、神奇动物学、基础魔咒学、基础决斗技巧、魔药小天才、

    特殊血脉天赋：大脑封闭术大师

    状态：健康（用麻瓜的话来说，你）

    是的，这本法术书在记录各种法术的同时，还能够以一种类似角色卡化的方式，将他掌握的技巧和当前状态显示出来。并且在他想要查看其中具体的一项时，也会出现更详细的注释。

    比如在物种这一栏里，更加详细的注释就是：作为两个古老而庞大巫师家族的后裔，你生而为人且天赋不凡。但除了流淌于你身体中的魔力，你和那些被你称为麻瓜的同类没有任何不同。

    而其中作用最大的，其实还是魔法能力与技能这一项。罗夫可以通过这一项来充分了解和整理自己所掌握的各种魔法和各类技巧，并且对这些魔法的结构进行解析和练习。

    虽然他和其他巫师释放魔法的本质都是通过他们身体中的魔力创造出改变世界的奇迹，但是作用的方式却完全不同。也就是说，他的金手指在这个魔法体系极为混乱的世界中，单独为他构建了一套属于他的规范体系。

    不得不说，哈利波特世界中的魔法体系是混乱而独特的。虽然绝大部分的巫师都是通过拉丁文咒语和魔杖来释放魔法，但好在拉丁文并不是这个宇宙的基本准则，宇宙也听不懂拉丁语。

    这一点的最佳证明就是，某些天赋秉异的巫师，在没有学习和使用魔咒之前，就可以对魔法进行粗糙的使用了。比如某个和猫同名的少年，他就办到了，而且手段纯熟。

    “我不用手碰就能让东西动起来，我不用训练就能让动物听我的吩咐。谁惹我生气，我就能让谁倒霉，我只要愿意就能让他们受伤。我可以跟蛇说话。我们到郊外远足的时候我发现的——它们找到我，小声对我说话。”

    因此，魔咒是被巫师发明出来的，为了能够更好的去操作他们的魔法。从这一点上来说，那些发明魔咒的巫师都是当之无愧的天才。他们通过撰写一段咒语和挥舞魔咒，便可以通过魔法达到自己想要的结果。

    而且更为神秘的是，虽然巫师的情绪和想法会对魔法的效果产生影响，但是魔法的本质却并不是完全唯心的。虽然有人认为魔咒是对巫师自身魔法的暗示，让他们坚信进行了这些动作和话语后这个结果一定会发生。

    但是哈利·波特第一次使用神锋无影时，他根本不知道这个咒语的作用是什么。他只是念对了咒语后，然后这个法术产生了作用，并且差点制造了一条白鼬皮草。

    所以罗夫认为，这个世界的魔法是作为一种自然的基本力量存在的，它复杂、原始而且不好驾驭。但有一小部分人生来就可以不同程度地操纵这股力量，而这些人就是巫师。

    但其中更为复杂的东西，就不是他目前能够去了解和研究的了。毕竟他目前的当务之急，是提升自己的魔法水平，而不是解析这个世界魔法的秘密。

    当然，通过对这个世界魔法的学习和研究，也同样能够完善属于他自己的那一套魔法体系。或者说，他现在使用的魔法，就是通过法术书对这个世界同一个魔法进行解析并重构而成的。

    因此，其实他也同样能够像其他巫师那样通过念咒和挥舞魔杖‘正常施法’，因为只有他通过传统的方式掌握了这个魔咒之后，他的法术书才会解析和重构这个魔法。

    而经过法术书重构之后的魔法，配合他无声施法的技巧，在释放的时候，就单纯只需要调动魔力构建法术模型就可以了。其实这种施法方式，更接近于魔杖被发明之前的巫师所用的施法方式。

    但是古代的巫师需要有意识地控制魔法，消耗大量的心力来精准地释放魔力。而现在的巫师则是通过将魔法的效果锁定在特定的咒语里，通过魔杖来释放，使得施法者并不需要花费太大的心力。

    也就是使得他们对于魔法的认知和使用变得浅薄，他们只需要记住咒语和挥舞魔杖就可以了。因此魔法部剥夺巫师施法能力的做法，就是折断他们的魔杖。失去了魔杖的巫师，和麻瓜基本上就没有是什么区别了。

    而罗夫就不同了，他在记住了咒语和挥舞魔杖完成一次施法之后。法术书就会记录这一次魔法释放的整个过程和效果，并将它解析和重构成相同效果的法术结构并记录于法术书中。

    当然，法术书也可以记录其他人使用过的法术，并进行推演。但是需要的时间更久，因为对于其他巫师，它只能记录效果和释放过成中巫师身体外部的魔力变化。不过也有例外，那就是如果对方被罗夫完全掌控之后，将投影出来的法术书放在对方身体附近，然后让对方施法，也可以达到记录罗夫法术时的记录效果。

    罗夫再次施法的时候就有了两个选择，一个是和其他人一样念咒挥舞魔杖，而另一个则是调动魔力激活法师书所构筑的法术结构来施法。

    当然他也曾经尝试过自己构筑法术结构来进行施法，虽然消耗了大量的时间，但是结果却成功了。这意味着其他的巫师，很可能也可以通过这种方式施法。不过现在看来，没啥意义就是了。

    这种解析重构法术的另一个意义则在于随着他对同一个法术的不断使用，法术书还会继续优化和推演这个法术的结构，让它的威力变得更强。甚至还能够推演出它上位魔法的法术结构（如果有的话）。

    而推演功能也还有另一个作用，就是将原本需要魔法材料和各种准备工作的魔法，还原推演成各种相关魔法效果的法术结构并进行重组，已达到相同的作用。

    也就是说，用相同效果的法术结构带代替材料，准备工作和过程由法术书推演完成，最终将完成后的效果直接施加给罗夫。当然，这个过程中，会不断消耗罗夫的魔力。但相比那些复杂的材料和准备工作，一点魔力消耗自然是微不足道的，两者唯一相同的消耗就只有时间了。

    而法术书完成魔法所需时间的长度，则由罗夫提供的魔力流量大小来决定。并且这个供应过程是可以中断的，但是法术书会固化已完成的部分，不用担心需要从头开始。

    比如罗夫现在要做的，就是通过小矮星彼得来推演完成阿尼玛格斯变身魔法。不过他不能在宿舍里做这件事情，所以他在等自己那几个室友睡着。

    在那之前，并不影响他好好研究一下由巫师变成的阿尼玛格斯和普通动物乃至神奇动物之间的区别。想到这里，他便伸出手准备从口袋里把某只小老鼠给掏出来，结果却摸了一个空，然后他就无奈的看向了一旁的被子上。

    一只纯黑色的猫狸子正伸出一只爪子按着可怜的彼得，并一脸嫌弃的看向他。仿佛在对他说，我的宵夜就着？也太恶心了吧，吃了不会得病吧？

    “那不是给你的宵夜，我还要用它做实验呢。而且确实挺恶心的，把它从我的被子上拿开。”

    和格兰芬多融洽的宿舍氛围不同，拉文克劳们更喜欢沉浸在自己的世界中，各扫门前雪可以说是这些家伙最好的写照了。

    罗夫觉得这样也挺好，方便他隐藏属于自己的秘密。但奇怪的是，他又能和韦斯莱双胞胎那样的人成为好友，当然绝对不只是因为一起夜游被费尔奇抓而培养出来的战友情。

    而是在学习和创意方面，双方也有着不少的共同话题。前世来自信息爆炸时代的罗夫，为双胞胎的恶作剧添加了不少创意。而罗夫也发现，抛去这俩玩世不恭的心态不说，他们在魔法方面，尤其是变形术和魔咒方面的造诣，都是同龄人中首屈一指的，甚至超过了不少的高年级学生。

    “这大概就是优秀者之间的相互吸引吧。”

    对于罗夫的这句话，双胞胎深表认同。却被三人小队的第四位成员，猫狸子泡泡给鄙视了。不过自从泡泡加入夜游小队之后，他们被费尔奇抓到的概率就大大降低了。因为某只给费尔奇带路的猫咪当了叛徒，它看上了某人那只黑色的猫狸子。

    在承诺了更多的猫粮之后，罗夫终于从某只猫狸子爪子底下换回了彼得。而这时，其他的室友也都差不多睡下了，他们对某人用“猫佬腔”和猫狸子进行的交流已经没有丝毫兴趣了，尤其是他们偷偷尝试过并遭到猫狸子的鄙视之后。

    用眼神示意猫狸子蹲在自己肩上之后，罗夫便开始了他今晚的夜游之旅。不过今晚的目的地并不是他和双胞胎最常去的禁林，而是城堡内的某处秘密之地。

