    叶修给唐波上了一天课，教授东方家血毒的拔除方法。

    “大哥，从上午到现在就没停，眼瞅着凌晨了，该下课了吧？”唐波帮死不活道。

    叶修果断拒绝：“你就算不吃不喝，不眠不休，也得在我后天离开京城之前，学会拔除血毒的方法。”

    唐波一听当时就崩溃了，不吃不喝？不眠不休？大哥你还是打死我吧。

    “少爷，快下来！”

    这时克洛伊的声音传来。

    叶修连忙跑出书房，蹿下一楼。

    克洛伊指着屏幕，说道：

    “就在刚刚，红点突然消失了。”

    消失？难道是秦卿和冷月身上的追踪器被发现了？

    叶修问道：“红点消失的位置，是什么地方？”

    “夏威夷机场。”克洛伊说道。

    叶修眯起眼睛“三大裁决者家族，莫非在夏威夷？”

    克洛伊道：“根据使者崖铁描述的永恒岛的气候什么的，确实跟夏威夷有点像。”

    叶修摇了摇头：“夏威夷群岛没有叫永恒岛的岛屿，我们不能因为追踪器消失，就判断三大裁决者家族在夏威夷。”

    克洛伊急了：“可现在少奶奶和冷月身上的追踪器，要么被毁，要么被屏蔽，我们根本无法追踪到她们的位置，也无法判断三大裁决者家族到底在哪。”

    叶修坐到沙发上，低头沉默不语。

    另一边，秦卿和冷月称作的飞机，抵达夏威夷机场后，又被押着上了另一架飞机。

    秦卿问道：“为什么转机？”

    雪漫似笑非笑道：“永恒岛的位置，不能让任何外人知道，为了避免叶修通过你们身上的手表或者手机，定位到永恒岛的位置，我们必须称作这架永恒岛特制的飞机。”

    秦卿和冷月听明白了，雪漫和安白并不知道她们身上有追踪器，只是出于小心谨慎，所有前往永恒岛的外人，都得称作这架安装了信号屏蔽装置的飞机。

    秦卿的心瞬间沉入谷底，追踪器失效，意味着叶修无法通过追踪器锁定永恒岛的位置，一旦她和冷月在永恒岛遇险，叶修根本无法营救她们。

    她看了眼身旁的冷月！

    见冷月依旧云淡风轻。

    秦卿不禁心想，莫非叶修留了后手在冷月身上？

    冷月没有回应秦卿，就仿佛没有留意到秦卿在看她似的，但是她的左手，不漏痕迹的摸了摸戴在右手中指的绿玉宝石戒指。

    “两位，把这个套头上吧。”

    安白取来四个黑色头套，递给秦卿、冷月和雪漫。

    这让秦卿和冷月心生不解，这架飞机上既然安装了信号屏蔽装置，还有什么必要给她们带头套？

    而且，雪漫和安白两人似乎也要戴。

    “我不喜欢戴这玩意儿。”秦卿试探着拒绝道。

    雪漫冷然一笑：“我们抵达夏威夷机场的时候，我询问过小公主，她说只要两位不受伤不死亡即可。”

    意思很明显，她和安白不用再像伺候大娘似的伺候秦卿和冷月了。

    啪！

    秦卿给了雪漫一巴掌：“咋滴，想起义造反啊，怎么跟老娘说话呢？”

    雪漫大怒：“你敢打我？”

    安白冷声道：“秦卿，我警告你，我们得到的命令是只要你和冷月不受伤，不死亡就行，你要是惹恼了我们，我们有的是办法整治你们！”

    啪！

    秦卿给了安白一巴掌，横声道：

    “就冲你这句话，我一头撞在墙上你信不信？”

    冷月暗暗咂舌，不愧是少奶奶，这幅蛮横霸道的样子，简直像极了少爷。

    “你……”

    雪漫和安白脸色顿变，她们没想到秦卿居然想到了用自残的方式威胁她们。

    这要是秦卿和冷月自己把自己打伤，然后跟叶修视频的时候说是她们打的，搞不好叶修会一怒之下暴打克里斯蒂娜。

    “对不起，我错了！”

    安白忍着屈辱，说道：

    “带头套进入永恒岛，这是规矩，不止是你们，我和安白也要戴，希望两位能理解。”

    雪漫说道：“我为之前的态度像您道歉，如果两位不戴上头套，飞机是不会降落永恒岛的。”

    两人有种再次被秦卿和冷月统治的感觉，一想到以后她们还要跟孙子似的伺候这两位大娘不知道多久，她们想死的心都有了。

    “好吧！”

    秦卿对雪漫和安白的态度很满意，看了冷月一眼，主动把头套套在头上。

    冷月一声不吭，也套在了头上。

    见此，雪漫快速点了两人的睡穴，秦卿和冷月当即配合的假装昏睡。

    然后雪漫和安白，喝下一瓶药，也戴上了头套，片刻间，两人也睡着了。

    ……

    叶修坐在沙发上低头沉默！

    克洛伊、安冬夜、唐波和东方白大气不敢喘。

    别墅内陷入死一般寂静！

    “咦？”

    这时克洛伊惊咦一声：

    “少爷您快看，屏幕上自动换了一张地图，出现了一个绿点。”

    安冬夜、唐波和东方白连忙转头看去。

    果然，屏幕上的地图和之前不一样了，那是一幅海域地图，一个绿色光点正在急速移动。

    “看来秦卿和冷月是在夏威夷机场转机了，换了一辆安装了信号屏蔽装置的飞机，追踪器的信号被屏蔽了。”叶修笑了起来。

    克洛伊一脸呆萌：“既然飞机上有信号屏蔽装置，那这个绿色光点是什么？”

    叶修没有回答，心情舒畅道：“唐波，来，我们继续。”

    唐波：“……”

    凌晨三点一刻！

    “少爷，绿色光点停止移动了。”克洛伊提醒道。

    叶修看向屏幕，当时头顶就冒出了一串问号：“怎么停在海上了？”

    此时绿色光点的位置，在太平洋，处于夏威夷群岛和墨西哥之间的海域。

    那里除了海水，狗屁没有，更别说岛屿了。

    “难道三大裁决者家族在海底？”克洛伊脑洞大爆发。

    叶修摇头：“如果在海底，就不能称之为岛屿了，而且崖铁描述过永恒岛内部和周围海域，绝对不是在海底。”

    “卧槽，飞机不会坠机掉海里了吧？”唐波说道。

    啪！

    “乌鸦嘴！”叶修一巴掌把唐波抽飞好几米，道：“等消息吧！”

    ……

    假装昏迷的秦卿和冷月，清晰的感觉到飞机在降落，失重感很明显，然后飞机停了下来。

    这时她们感觉到有人走了过来，接着便听到雪漫的声音：

    “到了？”

    过来的人没有回应，脚步声远去，走了！

    然后秦卿和冷月就感觉到有人在她们的睡穴点了一下，扯下了她们的头套。

    两人装醉睡醒的样子。

    秦卿问道：“到了吗？”

    “嗯！”雪漫点头：“跟我走！”

    秦卿和冷月连忙跟着雪漫和安白下了飞机，出了机场后，四人上了一辆车。

    让秦卿和冷月疑惑的是，这辆车的车型和车标，她们都没见过，市面上根本没有这种车。

    车飞驰在公路上，急速闪过的椰子树让秦卿和冷月有种来度假旅游的感觉。

    “这里就是永恒岛？”秦卿问道。

    “世人只知道永恒岛是三大裁决者家族的老巢，却不知永恒岛是永恒群岛的统称。”

    雪漫一脸得意道：

    “这座岛叫碧螺岛，是下等人生活的地方，这里没有武者，以后你们可以安心住在这里。”

    秦卿和冷月对视一眼，这牛逼吹的很嘹亮呀，下等人居住在这么漂亮的地方？

    而且周围高楼大厦林立，路上车水马龙，就这城市的模样，都能赶上国内二线城市了。

    秦卿问道：“我们在碧螺岛可以自由行动吗？”

    “可以！”雪漫点头。

    这是一点也不担心她们能逃掉呀。

    秦卿和冷月忽然意识到三大裁决者家族的老巢，远没有想象的那么简单。

