    看到一家又一家几百人的豪门望族，转眼间灰飞烟灭，太平坝的王家，虽然也战战兢兢，但现在却万分的庆幸.庆幸当时田洪范派人来邀约的时候，王家的族长审时度势的选择了不掺和。

    王家的族长是明智的，因为他深深的懂得一个道理，法不责众，那只是普普通通的概念。而一个强势者，真若是动真格的，法不责众，这个概念就是狗屁。

    胜利了，当然可以分一杯羹，但相比于失败的惨烈，那一杯羹算得了什么呢？

    这一次他赌对了，每天看着在自己家门前路过的，曾经嚣张疯狂的家族头领们，被像狗一样，用绳子穿成一串儿，一路接受着打骂走向了刑场，就有一种深深的后怕。

    趴在窗户上，目送着又一批参与叛乱的家族成员走向了刑场，王家族长缩回了身子。身边的兄弟子侄就都长出了一口气，纷纷弹冠相庆：“这一次，我们算是逃过了一劫，还是族长英明啊。”

    王族长苦笑：“还不是吃一亏长的一个见识？咱们的祖先想当初在山东，那是河西的豪门大族，那个时候，百姓们只知道有张家而不知道有朝廷。咱们家也不知道出了多少皇后丞相，尚书将军。可最终结局如何呢？还不是昔日谢王堂前燕飞落寻常百姓家。在历朝历代，只要是皇上决定，皇上手中再有一把刀，那就是我们这些人不能反抗的。一定要记住啊。”

    众人纷纷点头，铭记在心。

    “但我们躲过了初一，就躲过了十五吗？没有，为了一劳永逸，我明天就上州城衙门，主动的承报咱们家土地的数目，执行新政。”

    一个子侄肉疼：“若是执行新政，我们家族每年就得拿出上千两的银子啊。”

    “糊涂。”王族长低声呵斥了一声：“上千两银子算什么？我现在宣布，佃咱们家田的，每一亩加三钱银子，不，是四钱。如果佃户们有怨言，就告诉他们，这是新政加的，和我们无关，有怨言，让他们找官府去。”

    李守一也亲自到了一个村庄，召集的所有的百姓佃户训话。

    经过前一段时间参加叛乱，所有参与的人家都有死伤，这个村，可以说是家家带孝。

    官老爷来了，立刻让所有的人战战兢兢。

    面对着聚拢在一起的百姓，李守一严肃的告诉大家：“你们这是做什么？这是在造反。造反的后果是什么？国法在那里。”

    一听这话，所有的人的亡魂皆冒纷纷喊冤。

    李守一皱眉：“你们还有冤情？我为人父母官，给你们一个自辩的机会，倒是听一听。”

    官老爷能给大家申诉的机会，这是千载难逢的。商量了一下，最终推出村里的三老。

    “大老爷，我们都知道大老爷推出的新证，是为我们小民好。但是我们这些人，从来就没有土地，祖祖辈辈就佃王家老爷的地，我们也就自然而然任凭他们摆布。如果我们违背了他们的意愿，就会失去了土地，那可让我们怎么活？这一次也是如此，他们当初让我们参与，可没说是对抗官府，我们也没有那个胆子啊。结果我们死了人，还背负了这个造反的罪名，真的是冤枉啊。”

    李守一就故意的沉思了一下：“民无知，便无罪，这也是圣人说的。这么说来，你们是被人蛊惑了。”

    三老闻听，立刻点头：“就是就是，往日里和邻村械斗，也是这么样的，谁知道这次是和官府斗？我们真是被蒙蔽了。”

    “你们这些愚民，我也真的是拿你没办法，这次你们死了多少人？”

    一提这话，所有的人都痛哭。往日里的相邻械斗，出人命的机会很少；然而这次却不同，赵兴是真正的军队，一排一排的火枪打下来，真的是死伤无数。

    “然而，你们租种他们的土地，却收你们八成的产出，这一次你们为他们死的人，不但要替他们背负上造反的罪名，丢掉了性命，你们却得到了抚恤吗？”

    三老和乡里百姓就你看看我，我看看你——是啊，我们替他们生产粮食，替他们卖命，到现在根本没有一个说法。

    “土地虽然不是你们的，但是你们现在缴纳的地租还有白出的功夫，按照现在的国家法律政策，你们已经远远超过了向国家缴纳的。难道你们就这样甘心吗？”

    三老和乡亲互相看了看，一个老者代表最终期期艾艾的道：“我们怎么能不甘心呢？土地是人家的，只能凭人家说了算。张老爷王老爷曾经跟我们说过，如果执行了新政，官府每亩地加的那三分银子，还是要我们出。那样一来，我们就更苦了。”

    李守一终于知道了百姓的心声，于是大声道：“我的新政，目的是减轻你们的负担，增加国库的收入，我们是绝对不会让这三分的银子，最终落到你们的头上。所以我现在发布一条政令，在我楚雄，未来在全天下，地租不许超过5成。如果有超过的，我支持你们抛荒他们的土地。”

    三老闻听，不由得精神一振，但转而又担心：“大老爷的好心，我们心领了，可是我们不耕种土地，我们又要做什么呢？”

    “大家不要担心，未来会有空出来的土地承包给你们耕作的。而你们不耕作老爷们的土地，国家还会出台一个政策，那就是告诉那些地主，如果土地撂荒一年，立刻就收为国有。我就不信，那么多的土地，就指望着那些老爷太太们，就能耕作吗？到时候，如果他不进行减租减息，朝廷会让他们鸡飞蛋打。”

    有了这样的保证，所有的百姓群情激奋。

    “说这些没有用，他们还会让你们武装起来和官府对抗，你们是继续听他们的，还是听官服的？”

    不用询问，百姓们心中都有一杆秤。虽然历代的官府都说话不算数，但现在毕竟是一个反抗的机会，压抑已久的反抗精神，就在他们的心中酝酿了。

    看着一群眼睛开始慢慢变红的百姓，李守一心中感慨——走发动群众的路子，真的是无比正确呀。

