    

    中军大帐里，所有将官和朱由校一同围绕着地图进行分析，探子也已经回报了，没有发现他们大规模的马队。

    朱由校猜想应该是被林丹汗征集南下了，这可谓天赐良机，只剩一些老弱病残，那不是平推嘛？

    因此朱由校改变了想法，他之前本想着击败他们，现在他想的是保底重创，争取全歼！

    “现在所有消息情报也都知道了，如今的喀喇沁部不过是待宰的羔羊而已，他们部落的青壮和兵丁已经大部被林丹汗征集了。”

    “都说说吧，这一仗怎么打才能最大限度的减少我军伤亡，然后给予鞑虏之重创？”

    “禀陛下，臣以为就按照最简单的方式即可，到时让神机营以火器进攻，一万铁骑从四面八方合围，这些鞑虏无处可逃！”

    朱由校微微一笑，这战法确实简单粗暴，可有时候，简单粗暴比起那些高深的兵法而言确实是更加实用！

    看了一眼其他人，发现他们默不作声，问道：

    “怎么样？你们其他人没有更好的建议了？就李松平一个人？”

    众将面面相觑，他们都是武人，不像那些读了几十年书的文人，恐怕连字都不认识几个，更不用说献策了。

    朱由校也是暗叹一声，唉，这就是武将翻不了身的原因啊，他们这些人领兵打仗没得说。

    可你要他拿个具体的章程来，让他说个所以然，他顿时哑巴了，他们不是不懂，而是不会表达。

    看来这军校可不能耽搁下去了，回去就得着手准备了，这领兵将军没文化可不行。

    “看来你们都是认可了这一方案，朕的意思也是如此，不过还得稍稍改动一下。”

    “如果真的按李松平的说的来，四面合围，那必然会引起这些鞑虏的死战拼命之心，左右都是一个死，还不如搏一搏。”

    “我们满打满算不到一万七千人，而喀喇沁部保底也有个三五万人，虽然他们的精锐骑士兵丁不在，但三五万人也不是一个小数目了，真要是跟我们同归于尽，必然给我们造成更大的伤亡。”

    “因此朕的想法是，先以神机营的火炮轰炸一番，再以五千骑兵迅雷不及掩耳之势冲杀过去，冲散他们之间的联系，不让他们成规模的集结起来。”

    “再各派两队骑兵从两侧迂回合击，尽量封锁他们的逃生之路，但要留给他们一线生机，不能使他们绝望。”

    “迅速击垮他们内心的反抗意志，待得他们四处奔逃之时，那这场仗就如杀猪宰羊一般简单了。”

    “陛下圣明！”

    “陛下此略确为最妥当，如果到时真按陛下所说，那我军的伤亡必然微乎其微，又能给鞑虏最大的打击，的确两全其美！”

    众将也觉得陛下此略实乃最佳，纷纷称赞。

    而朱由校并没有多么志得意满，挥挥手道：

    “行了行了，这只不过是最简单的战术而已，朕相信你们大多数人都知道，只不过有些人不敢说，有些人不知如何表达而已。”

    “朕要提醒你们，在战前的军事会议上，可以畅所欲言，你们在顾及什么？”

    “有好的建议策略朕自会采纳，就算没有，朕也不会怪罪你们，没有人天生就会打仗，就算是骠骑将军霍去病也是经过孝武皇帝亲自培养的，如果连尝试都不敢，那还不如回家种地！”

    “记住朕的话，以后有什么就说什么，将来不管是朕为统帅还是别人为统帅，你们都要牢记朕今日所说的。”

    众将被皇帝这么一顿说，也都低头拱手道：

    “臣等谨记！”

    朱由校又仔细核对了一眼地图和情报，确定无误后说道：

    “那就这么定了，我们距离喀喇沁部还有一百多里，这个路程就算是明日凌晨急行军也得晚上才能赶到。”

    “既然是要出其不意，朕以为当为明日傍晚进军，用一夜的时间全速前进，务必要在辰时之前全部到位，等朕军令发起进攻！”

    明天晚上开始进军是最好的选择，因为军中现在正在休整，一夜的时间恐怕不够，而且晚上是防备最少的时候，以骑兵在平坦的草原上发起奇袭是最容易的。

    “陈广、秦邦屏！”

    神机营参将陈广和泰山营参将秦邦屏迅速上前两步道：

    “臣在！”

    “你们两部辎重繁多，行军缓慢，明日你们二人就带着你们本部兵马于午后进军，朕会让李文胜率领两千骑兵护卫于你们！”

    二人齐声应道：

    “臣遵旨！”

    “其他人现在回去通告你们的部下，明日养足精神，喂好战马，务必打好我们出关的第一战！”

    “臣等领命！”

    ……

    宣府镇城

    这几天城中可是热闹的不行，所有人都知道他们的皇帝陛下已经御驾亲征了，要去关外打那些可恶的蒙古鞑子，总共有十万大军呢，可把他们乐坏了。

    他们这些生活在边镇的人，祖祖辈辈都受到那些鞑子的威胁迫害，时不时的就来入寇打草谷，他们可是恨的咬牙切齿。

    现在好了，皇帝陛下要给他们做主出气了，在他们看来，十万大军应该是所向无敌的，以后他们就可以安安心心的种地生活了，好日子就快来了。

    “哎呀，你倒是快说啊，这总督当日出征的时候到底说了什么？”

    一个穿的破破烂烂的年轻人焦急的问道，他的正前方坐着一位说书先生，此刻正在大口喝水呢。

    “好，接着说，话说我们这位新任的宣大总督啊，那可是京师的天官呢，当日总督说………！”

    说书先生在激情的演讲，下面的百姓听的也是激动不已，时不时的还给他鼓个掌，而人群中两名乔装打扮的蒙古人听完以后悄无声息的朝城外走去。

    待出了城后，其中一人小声说道：

    “看来探子所说的没错，明军确实是于几日前两路出击了。”

    另外一个人摸了摸胡须说道：

    “那明皇肯定在密云，我多方打探，甚至问了一些兵丁，还和这里的几个大商人也问过了，他们的那个小皇帝就在密云坐镇，已经是无人不知了。”

    “好，那我们现在马上回去禀报首领，这可是大功一件啊！”        

