    说不定百里红妆有特殊的身份，又或者，她可能真的是特招生。

    “百里红妆，你未免太过分了！”童笙伊提高了嗓音，“你让大家说说，你如何能够不排队就参加考核？说你是特招生，有人信吗？”

    众人脸色微微变化，特招生，那可是沧澜学院中一种特殊的存在。

    沧澜学院的特招生，名声极为响亮，能够成为其特招生，天赋必定十分出众。

    能够成为沧澜学院的学生，那便是天才，而能够成为沧澜学院的特招生，那便是天才中的天才。

    她承认百里红妆实力不弱，但她可不相信百里红妆会是沧澜学院的特招生。

    “想成为沧澜学院的特招生可不是那么容易，我听说此次沧澜学院的特招生一共才两人，这女子应该不可能吧。”

    “是啊，哪一个特招生不是盛气凌人，应该不是。”

    听着众人的话，童笙伊的脸上露出了得意的笑容。

    三日前，百里红妆当着众人的面羞辱她，今天，她就让百里红妆在所有人面前下不来台！

    “百里姑娘就是沧澜学院的特招生啊。”蒋涵月小声道。

    邵子凡脸上露出狡黠的笑容，对着蒋涵月做出一个“嘘”的手势，“不要说出来，一会等人看热闹吧！”

    蒋涵月立即会意，笑容中也多了一丝狡猾，他们可以想象到一会儿童笙伊的表情有多精彩。

    百里红妆缓缓向着前方走去，沧澜学院门口一共有着五条通道，其中四条通道已经排成了长龙，唯有一条通道前空无一人。

    因为，这条通道是特招生的通道。

    童笙伊瞧见百里红妆竟然不怕死地向着特招生的通道走去，眼底尽是嘲讽之色。

    当百里红妆走到通道前的时候，正巧见到旁边通道那记录考核弟子名字的学长，眼中掠过一抹光芒。

    “百里姑娘，我们又见面了。”

    再度见到百里红妆，东方钰的脸上绽开了友好温润的笑容，本就英俊清逸的脸庞刹那间更加迷人。

    百里红妆微微点头，“是啊，以后应该会经常见面。”

    站在东方钰身旁的宫少卿自然也见到了百里红妆，不过他可没有东方钰那般高兴。

    “蠢女人，参加考核要从后边排队。”

    虽然话语之中仍然在骂百里红妆蠢，但不可否认他也在提醒着百里红妆。

    百里红妆嫌弃地瞥了宫少卿一眼，她只要一见到这家伙就觉得倒胃口。

    “白痴，我是特招生。”

    此话一出，东方钰和宫少卿皆是一怔，他们谁都不曾想到百里红妆竟然是特招生！

    “百里姑娘，你是此次沧澜学院的特招生？”东方钰惊愕道。

    百里红妆微微点头，“不错。”

    宫少卿此刻也顾不得百里红妆说的白痴一词，对于特招生，他并不陌生。

    因为，他和东方钰都是特招生。

    只是没想到他们只是在路途上偶然遇见的女子，竟然是此次沧澜学院的特招生。

    童笙伊正等着看百里红妆出丑，没想到百里红妆竟然直接和两位学长相谈甚欢。

