    “这六道是轮回路的核心部分，当年在无数大小世界之中显化，接引无数生灵走向下一个轮回。”

    第一轮回主宰说道。

    “原来六道轮回往生，是真正存在的。”

    林飞不由得感叹。

    “对于天下间大部分弱小生灵来说，六道轮回往生，当然是真实存在的。

    只不过，对于那些实力强大的高手来说，特别对于混沌神来说，就不需要轮回路和六道轮回门户来进行轮回了。

    因为任何一个世界之中，混沌神几乎是不死不灭的，也不需要轮回了。”

    第一轮回主宰说道。

    “是的。”

    林飞点头。

    林飞现在也是一个混沌神，当然明白第一轮回主宰所说的东西。

    “第一主宰大人，你为什么将这六道轮回门户交给我呢？”

    林飞突然问道。

    “你将这六道轮回门户带在身上，每当你接近任何一块轮回路碎片的时候，这六道轮回门户就会产生反映，这样你立即就知道周围哪一个位置，存在轮回路碎片了。

    所以，你带着这六道轮回门户，到时寻找轮回路碎片，将会变得容易很多。”

    第一轮回主宰说道。

    “原来这样！    那太好了！”

    林飞听了第一轮回主宰的话，不由得大喜。

    确实，在寻找轮回路碎片的时候，最头痛的事情就是，不知道到底哪里才有轮回路碎片存在。

    因为，当年轮回路被打碎之后，发生了大爆炸，炸成一块块碎片，到处激溅，散落得到处都是。

    要想将所有的轮回路碎片重新收集起来，这可是一项不小的工程。

    “林飞，我也和你一起去！    因为我可以掌控奈何桥。

    奈何桥当年也是轮回路之上一个十分重要的部位。

    奈何桥在激活的状态之下，也可以十分灵敏地感应到，其它那些轮回路碎片的存在位置。

    更何况，我当年是轮回路之上一个驻守的神灵，我对轮回路比你熟悉得多了。

    我跟着你，可以发挥很大的帮助。”

    这个时候，孟婆突然来了，对林飞说道。

    自从回归轮回一脉之后，三个轮回主宰一起出手，收集了一大批价值惊人的宝物，帮助孟婆重塑肉体，所以，现在的孟婆已经不是残魂的状态，而是复活了过来，回到了当年的巅峰状态！    巅峰状态的孟婆，是一个战力十分强大的混沌神高手。

    现在的孟婆已经是轮回联盟之中，一个独挡一面的高手！    “好的，孟婆，你说得有道理，你就跟着林飞一起，去负责收集轮回路碎片吧！”

    第一轮回主宰点头说道。

    “好了，林飞，事不宜迟，你马上就出发吧。

    是否能够重建轮回路，对这一场战争的结果有着巨大的作用和影响。

    你争取早点将所有的轮回路碎片收集回来。”

    第一轮回主宰对林飞说道。

    “好的，我明白。

    我现在马上就出发。”

    林飞点头。

    林飞当然也知道，重建轮回路对这一场战争有多大的影响。

    而且，如果能够重建轮回路，轮回一脉的战力将迅速重回巅峰。

    到时，单凭轮回一脉的战力，就可以单独对战十三黑暗联盟了，何况再加上荒兽一族，佛界等强大的盟友！    “林飞，记得留下几道你的分身。

    还有，在寻找轮回路的过程之中，你要严密掩藏行踪，尽量不要让十三黑暗联盟的人知道。

    否则，十三黑暗联盟一定会派人前去追杀你的。”

    天灵上人再一次叮嘱说道。

    “好的，天灵前辈，我现在就分出几道分身。”

    林飞点头。

    于是，林飞立即盘坐下去，施展神通，当场就分出四道分身。

    这四道分身都拥有十分强大的战力，相当于一般的混沌神。

    要知道，林飞以前可是曾经服用过九九八十一大道之果，所以，林飞所分出来的分身，每一道都十分强大。

    “林飞，我会亲自出手，施展一种特殊的秘术，对你的这四道分身进行一番祭炼，让你的这四道分身看起来和本体一模一样，真假难辨。

    到时，就算是三个黑暗主宰和四个老楼主，也很难认得出来。”

    天灵上人说道。

    “那太好了！”

    林飞闻言大喜。

    “那我现在就出发，去收集轮回路碎片了。

    各位放心，我一定会尽力，将所有的轮回路碎片全部收集回来，到时就可以重组轮回路了。”

    林飞说道。

    “林飞，以你现在的实力，我相信你一定可以完成任务的。”

    天灵上人说道。

    “林飞，一切小心。

    一旦有什么变故，就立即传讯给我们。

    我们会随时留意你的行踪的。”

    白帝神君对林飞叮嘱说道。

    “师父，你放心吧，我会小心的。”

    林飞点头答道。

    接下来，林飞施展了一种秘术，将自己的神魂体气息和样貌改变，然后和孟婆悄悄地离开轮回联盟的大本营。

    孟婆也是施展了一种轮回一脉的核心秘术，将她的样貌和神魂体气息改变。

    林飞和孟婆变化成为两个陌生人，悄悄在绝对空间海的时空之中穿越，很快就离开了轮回联盟的大本营。

    “孟婆前辈，你说，我们应该从哪里开始呢。”

    离开轮回联盟大本营之后，林飞悄悄向孟婆传音问道。

    “当年轮回路被打碎之后， 发生了大爆炸，化成许多碎片到处激溅，散落的范围很广。

    只不过，我猜轮回路的那些碎片散落的范围主要还是在绝对空间海中的各个大小世界。

    所以，从现在开始，我们必须以最快的速度，出入绝对空间海之中，所有的存在的大大小小的世界，实行地毯式的寻找。

    只有用这种方式，我们才有可能，将所有的轮回路碎片都找出来。”

    孟婆思索了一下，开声对林飞说道。

    “嗯，孟婆前辈，你说的这个方法虽然繁琐，但从目前来看，确实是最好的，行之有效的方法。

    那好吧，我们暂时就用这个方法去寻找轮回路碎片。”

    林飞听了孟婆的话，想了想，点头表示同意。

    “那好，我们走吧，就从附近的这些空间海开始。”

    孟婆说道。

    

