    此时的虎妖，已经有了退缩之意。但李牧民接连不断的攻击，根本不给它逃跑的机会。

    “嗷呜~”虎妖忽然发出一声长啸。

    紧接着，周围的山林中响起大量树枝折断踩踏的声音。

    一双双幽绿的眼睛，从四面八方涌来。

    是野兽，虎妖在召唤野兽。

    “嗷~”

    黑暗中窜出一只野狼，扑向了李牧民。

    李牧民抬剑一斩:“噗嗤！”

    野狼一分为二，接着又在鬼气的侵蚀下，变成了干尸。

    可又有接连不断的有野兽冲来，悍不畏死，根本不给李牧民喘息的机会。

    不过几息，李牧民周围便多了十几具残缺的野兽干尸，但依旧有源源不断的野兽涌来，仿佛杀之不尽。

    本想乘机逃走的虎妖，看到李牧民手忙脚乱的样子，又有些犹豫了。

    李牧民吃了他它这么多伥鬼，还伤了它，它对李牧民可谓是恨之入骨。

    之前不敌，所以唤来野兽阻挡，找机会逃跑，但现在它看到了报仇的希望。

    虎妖在远处徘徊，盯着被兽群围攻的李牧民，举棋不定。

    也就在这时，场上又出现了变化。

    有两只野狼从一左一右同时扑向了李牧民，李牧民只来得及挥剑斩杀一只，而另一只则咬在了他的手臂上。

    “啊！”李牧民痛呼一声，愤怒的想要将这只野狼斩杀。

    可周围又有野兽扑来，只能无奈放弃，先斩杀扑来的野兽。

    手臂上挂着野狼的李牧民，动作迟缓，一脸痛苦，险象环生。

    远处的虎妖看到这一幕，眼睛一亮，不再想着逃跑，而是准备找机会出手袭杀。

    李牧民焦急的对五鬼喊到:“速来助我！”

    “得令！”五鬼转身，想要去帮李牧民。

    这下虎妖急了，对剩余的伥鬼命令道:“给我拦住五个小鬼！”

    二十只伥鬼死命冲击，成功拖住了五鬼。

    但伥鬼并不是五鬼的对手，拖不了多久。

    如果李牧民获得的五鬼帮助，缓解了兽群的压力，它就无法报仇了。

    所以，如果虎妖想要报仇，就要快，乘现在的机会。

    虎妖想了想，不甘这么放弃。

    于是，在李牧民正要斩杀一只扑来的野兽时，虎妖出手了。

    它一跃而起，以饿虎扑食的姿势，扑向了李牧民。

    就在这危机时刻，李牧民忽然露出了笑容。

    他之前看出了虎妖想跑，如果虎妖一心逃跑，他不一定追的上，于是故意示敌以弱，引虎妖攻击。

    李牧民不理会扑来的野兽，将手中的斩妖剑抛出。

    “去！”

    斩妖剑化作一道流光，朝着虎妖的胸口射去。

    虎妖的脸上露出了人性化的惊恐，它现在在空中，根本无法躲闪。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    斩妖剑整个剑身刺入了虎妖的胸膛，只在外面留下了一个剑柄。

    而野兽也咬在了李牧民的身上，但他表情平淡，似乎并没有感觉到疼痛。

    没错，李牧民并没有感觉到疼痛，他身上的暗红官服并不是装饰，这些野兽根本无法突破暗红官服的防御伤到他。

    之前的被野狼咬到的痛苦表现，都是他故意装给虎妖看的。

    “砰！”

    虎妖重重砸落，还压死了几只野兽。

    虎妖一脸狰狞痛苦，想要拔出胸口的斩妖剑，可手才伸一半，便无力的垂下。

    斩妖剑刺入了它的体内，散发的鬼气已经将它的五脏六腑侵蚀。

    随着虎妖奄奄一息，野兽们开始退去，留下遍地的尸体

    李牧民先是将剩余的伥鬼一一抓来吞下，然后才走向虎妖。

    虎妖怨恨不甘的看着李牧民，张了张嘴，想要说什么，但并没有放出声音。

    很快，虎妖闭上了眼，身上飘出光团飞入李牧民体内。

    感应到神力增长，李牧民满意的俯身拔出斩妖剑，并找到了山神神印。

    随后意念一动，身上的暗红官服，手中的斩妖剑，连同五鬼都变为了黑烟，涌向了胸口，凝结成钟馗纹身。

    李牧民根据之前的印象，往来时的路走去。

    山脚下，商队众人听到山林中传来动静，顿时紧张了起来。

    黄粱有些害怕的试探性问到:“首领？”

    “是我。”

    听到李牧民的声音，商队众人松了一口气。

    “首领，我一直在担心您。您没事，实在是太好了。”黄粱立马迎了上去。

    李牧民从树林中走出:“没事了，都去休息吧。”

    “是。”有李牧民在，众人才能安心的睡觉。

    被斩妖剑杀死的野兽，都被鬼气侵噬了，否则李牧民想让商队去将那些尸体搬来，作为商品和食物。

    第二日。

    一大早，商队众人便起来做早饭，以及拆收帐篷。

    李牧民则在空地上打着自然神拳，这是他每日必做的事情。

    毕竟身体的素质越好，请神的后遗症越小。

    “啪，啪，啪……”

    李牧民的每一拳，都带有宛如鞭炮的破空声。

    强劲的拳风，使周围的沙土飞扬。

    这就是首领能弑神的原因吗？如果我学了，也能变的这么强吗？

    商队众人对李牧民的拳法充满了好奇向往，但怕被责罚，不敢明目张胆的看，只是偶然偷偷瞄一眼。

    不过，其中有一名护卫却目不转睛的看着，努力的想要记住李牧民的一招一式。

    他的眼神中，充满了变强的渴望。

    看着看着，这名护卫入迷了，忘记了自己的身份，忘记了所处的环境，不由自主的开始练了起来。

    而这一番举动，引起了李牧民的注意。

    收功，走向这名护卫。

    看到首领朝自己走来，护卫瞬间回过神，然后一脸惊恐，身躯颤抖，大汗淋漓。

    商队其他人看到这一幕，不由为护卫担心起来。

    当然也有幸灾乐祸的:首领的本领，也是你一个小小的护卫能窥视偷学的？

    他们一致认为，护卫必定受罚，甚至可能性命不保。

    来到护卫面前，李牧民平淡的问到:“你叫什么？”

    “小……小人，叫……叫火云。”护卫颤颤巍巍的回答。

    “你想学？”

    不等火云回答，李牧民又继续说到:“我教你。”

    火云呆愣在原地，不敢相信自己的耳朵。

    不仅是他，商队所有人都怀疑自己听错了。

