    “我说了，但是对方还是对我出手，要把我灭口！”

    王子海露出可怜的表情，说道。

    “对方为什么要把你灭口？”

    星海眼中闪过一道冷光。

    自告了天宗的身份，还要灭口，看来对方是不把他天宗放在眼里啊。

    “可能是因为我发现了灵石。”

    “灵石？”

    “你说的是真的？”

    星海眼睛一亮。

    灵石啊。

    那是他们也很难获得的。

    像他是天宗真传弟子，实力达到了筑基期，每个月只能获得一块下品灵石。

    可想而知灵石有多么的珍贵。

    “星海师兄，我用我的人格保证。”

    王子海严肃的说道。

    反正他现在也获得不了灵石了。

    还不如把这个消息说出去，说不定自己还能获得一点好处。

    接着他把那天发生的事说了一遍。

    “嗯，应该就是灵石了。”

    “想不到这种地方居然有灵石的现在，而且还在普通房子里面修炼，这肯定是没有师承的修炼者，不然不可能用灵石在普通的房间修炼，这样会让灵气散去，造成损失。”

    星海眼睛光茫闪烁着，嘴角露出了一个笑容。

    像他们这种弟子都知道，用灵石修炼，最好去密封的房间，这样才不会让灵气有所流失。

    现在灵气那么稀少。

    哪怕是一点灵气流失，都能让他们心疼。

    “没错，说不定那里还有很多灵石，甚至是一条灵石矿！！”

    王子海眼睛绽放出炽热的光芒，贪婪的说道。

    星海笑了笑。

    同样也有点期待。

    但是他对灵石矿，但是不奢望。

    现在地球几乎都没灵气了，还想有灵石矿的存在？这怎么可能。

    除非有东西隔绝了灵气蔓延，不然灵石矿所散发出来的灵气，绝对是庞大的。

    “星海师兄，我们什么时候过去？”

    王子海有点期待的问道。

    星海看了他一眼。

    “我自己一个去就行了，你现在伤势不轻，而且对方已经认识你，你过去怕是会引起他们的注意。”

    “虽然我不怕宗师古武者，但我很难保护你。”

    “你先在这好好养伤吧。”

    “师兄……”

    王子海有点着急。

    他也想去。

    星海眼睛一拧，让他瞬间不敢说话。

    “那……祝师兄好运。”

    他缩了缩脖子说道。

    “嗯。”

    随后星海走了出去。

    王子海看着门口的方向，眼中露出了怨恨之色。

    ……

    “这就是调运村，很普通嘛。”

    星海来到了调运村。

    看着这一片田地，还有在田地之中的房屋，他挑了挑眉。

    接着，他缓缓走了进去。

    炎热的太阳撒在他的身上，但是他身上没有一点汗水，他走得很慢，但是一步却到了几米外，地面好像还有一道蓝光闪过。

    “嗯？”

    他走了一会儿，看到了前方有一-大片建筑正在修建着。

    他在意的并不是这一片修建的建筑，而是在建筑下一个高大魁梧的中年人。

    在工地下面监工的冥虎察觉到了什么。

    缓缓的转过了身，对上了星海的目光。

    “炼气士？”

    他挑了挑眉。

    随后露出了一个笑容。

    向他走了过去。

    他来到了星海面前。

    魁梧的身躯比星海还要高一点，如同一座小山一般充满了压迫感。

    “筑基期的炼气士，那个宗门的？”

    冥虎嘴角带着若有若无的笑意看着他问道。

    “天宗！”

    星海脸色变得凝重的看着他。

    他已经基本可以确定，眼前这一个人，就是王子海说的那个宗师。

    给他一种很强大的压迫感。

    “果然是天宗的，前两天打跑了一个也是天宗的小鬼，今-天又来了一个，你们天宗还真是闲啊。”

    冥虎露出了一排牙齿，笑道。

    “不过，这里可不是你们天宗的地盘！”

    “不想死的，现在就给我滚出这里！”

    嗡！！

    他身上一股强大的气势涌出。

    “吼！！”

    在他头上，一头猛虎虚影出现，发出了一阵恐怖的咆哮，强大的气势笼罩星海。

    这让星海更加的凝重。

    他身上一股波动升起，灵气罩瞬间将他笼罩，将这股气势完全挡下。

    “你只是一个宗师，你确实要与我天宗为敌？”

    星海冷冷的看着他说道。

    一般的古武者，根本就不敢跟天宗为敌。

    因为古武者修炼到最后，会比炼气士更加了困难。

    因为古武者修炼是伤身，炼气士是强身，炼气士修为越高，寿命也会随时增加。

    但古武者是在透支身体的潜力，寿命反而会减少。

    “哈哈哈哈，天宗算什么东西！”

    “记住，这里是龙神组织的地盘！！”

    冥虎大笑一声。

    紧接着，他身体一动。

    嘭！！

    地面一个小坑出现。

    巨大的拳头带着劲气，向星海砸去。

    “哼，那就让我试试宗师有多厉害！”

    星海冷哼一声。

    手一翻，一把剑出现在他手中。

    “滋滋~”

    一阵雷茫在剑上出现，迎了上去。

    轰隆！！！

    一阵巨响响起。

    强大的风浪荡开。

    一道身影倒飞而去。

    “你比那天那小鬼强了不少。”

    冥虎看了一眼自己有点焦黑发麻的拳头，露出一个笑容说道。

    紧接着，一股罡气出现，包裹上了拳头。

    “再来！”

    嘭！

    他如同一头猛虎扑了上去。

    轰隆隆！

    一阵阵巨响响起。

    这一条水泥路眨眼之间已经变成了一片废墟。

    “哈哈哈哈，筑基期，不过如此！！”

    冥虎大笑着。

    “狂妄，雷霆斩！！”

    一道湛蓝的雷霆剑气斩了出来，带着毁灭的气息向冥虎斩去。

    “虎炮拳！！”

    轰隆——！！

    一股蓝光带着强大的冲击波掠开。

    方圆二十米范围被灰尘笼罩。

    里面一个大坑出现。

    很快。

    灰尘散去。

    两人的身影露了出来。

    冥虎上半身的衣服已经破烂，一条焦黑足有半米长的剑伤印在他胸膛上，血液滴落。

    看起来非常的狰狞恐怖。

    冥虎缓缓的低头，看了一眼这伤，嘴角勾起一个笑容。

    “真痛啊。”

    “不愧是天宗，这雷霆攻击就是强大。”

    冥虎将身上破烂的衣服随手一撕，扔在了地上。

    只见他的伤口，很快就不流血了。

    而且一丝丝肉芽正在长出。

    对面，星海脸色有点苍白。

    嘴角挂着一丝血。

    不敢相信的看着冥虎。

    “这肉身，怎么会那么强大！”

    他喃喃道。

    他不是没有见过宗师级的强者，但是从没有见过肉身那么强大。

    接了他的一击雷霆斩，居然只伤了一点，现在伤口已经在恢复了。

