
张胖子听了这话，感觉有点懵了：“你这话是什么意思？这里难道不是秦皇陵地宫吗？这里难道不是始皇帝动用了八十万人用了四十年的时间给自己修建的陵墓？”

“看看外面的地下皇城，看看那些成千上万的兵俑军阵，看看我们面前这恢弘气派的地下宫殿，始皇帝几乎是将整个当年的咸阳皇宫照搬到了地下，完全符合事死如事生的原则。如果说这里不是始皇帝的陵寝，那么这里又是什么地方？”

经过这一路走来，这地宫之中的宏伟壮丽，已经深深的震撼了他的内心，在他心中丝毫也不怀疑这里就是史书之中记载的那个神秘的秦皇陵墓，因此面对孙老二的否定，张胖子看上去显得有一些激动。

不光是他，在场的其他人也对于孙老二的话极为不解，然而叶枫注意到，除了孙老二之外，在场的还有两个人的神情并没有改变，好像他们对于孙老二的话丝毫也不感到意外。

这其中一个就是那个梅老头，他从刚才讲完话就一直笼着双手站在一旁发呆，好像对于身边这些人的谈话丝毫也不关心。

而另一个人，却是叶枫的义兄，二哥解祯亮。

自从这一次出发来探索秦皇陵开始，叶枫就一直觉得自己的这位二哥有一些怪怪的，虽然他也说不出来究竟为什么会有这种感觉，可是现在，他心中这种奇怪的感觉却越发的强烈了。

孙老二看着有些激动的张胖子，丝毫不以为意的笑了笑，只是很平静的问了一句：“你说得不错，我们眼前的这座地宫的确非常的雄伟壮丽，古今罕见，只不过，修建这样的一座地宫，需要动用八十万人修建整整四十年吗？”

张胖子有些哑然了，始皇帝动用了那么多的人力，聚集了全国的能工巧匠，即便是在地下再修建出一座咸阳城出来，恐怕也不需要这么长的时间。

这的确是有一点奇怪。

孙老二看着张胖子的神情，缓缓的问道：“你还记得太史公在史记中对于秦皇陵的记载是怎样的？”

这张胖子自然记得，太史公是他最为敬佩的一位史学家，加上他过目不忘的天赋，史记中的记载他几乎是能够倒背如流。

在《史记?秦始皇本纪》中的原文是这样记载的：始皇初即位，穿治郦山。及并天下，天下徒送诣七十余万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍怪徙臧满之。令匠作机驽矢，有所穿近者辄射之。以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。二世曰：“先帝后宫非有子者，出焉不宜。皆令从死，死者甚众。葬既已下，或言工匠为机，臧皆知之，臧重即泄。大事毕，已臧，闭中羡，下外羡门，尽闭工匠臧者，无复出者。树草木以象山。

简单的说来，这第一句讲的是始皇帝自从刚一登基就开始挖掘治理骊山。

后世的郦道元在《水经注》中讲到由于当年始皇帝命人砸骊山建陵墓，挖山取土，并且修建了大坝，改变了河水的流向，因而形成了后来的鱼池水。这段记载也无疑印证了史记中的说法。

后来到统一天下后，从全国各地选送来七十多万徒役和能工巧匠，挖掘了很深，穿过了三重地下泉水，建造了

自己的陵寝。

用铜铸造底座，上面放置棺椁，又仿造皇宫修造了地下宫殿，设置百官位次，把从天下搜罗来的那些奇珍异宝、珍宝怪石等全都搬了进去，放得满满的。

接着命令工匠制造由机关操纵的弓箭，如有人偷入盗宝一走近就能射死他。不过以当时可以建造出如此恢弘的地下宫殿的技术而言，这些弓箭机关就未免显得太小儿科了，只怕皇陵之中预先布置下的那些可怕的夺命机关，连太史公也无从得知，因此在史记之中并没有描述出来。

接着在陵寝之内用水银做成百川江河大海的模样，用复杂的机器系统递相灌注输送，奔流不止。在陵墓的顶壁装饰着有天文星辰的图象，下面仿照山川制作出全国的地理图形。后世的许多学者都相信，那些星辰都是用夜明珠和宝石镶嵌，而地上的山峦则是用金银堆砌而成的。

最后在陵墓中用传说中人鱼的油脂做成长明灯，能够燃烧许多许多年也不会熄灭。

他的儿子秦二世胡亥说：“先帝后宫的这些妃嫔即使没有子女的，也是永远属于先帝的，先帝既然走了留她们在外面也不合适。”于是就命令这些人全部殉葬，还包括了生前服侍过始皇帝的那些臣子们，最后被杀死在墓中殉葬的人很多。

等到下葬完毕，有人说是这些工匠们修建了陵墓制造了机关，墓中所藏的宝物和位置他们全都知道，只怕他们难免会起贪心或者泄露出去。

于是等到始皇帝的丧礼完毕，宝物都已藏好，就下令封闭了陵墓的中间一道门，又把陵墓最外面的一道门放了下来，把参与设计修建陵墓的工匠们全部封闭在了陵墓里边，没有一个再能活着出来的。

到了最后陵墓外面的地面上栽种草木，从外边看上去整个陵墓就好像一座山似的，没有人知道这下面就是大秦帝国始皇帝的陵墓了。

史记中的记载到此结束了。

听着张胖子朗朗的背诵完了史记中的这段记载，孙老二赞许的点了点头，似乎对于张胖子那出色的记忆力感到十分满意。

他眼里带着笑意问道：“正是这样的一段记载，其中却泄露了天机，说明了我们所站的这里，根本不是始皇帝的陵寝所在。难道你在背诵的时候心里没有感觉到奇怪吗？”

张胖子一愕，问道：“奇怪什么？”

孙老二说道：“首先，记载之中提到以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。然而我们现在所站的这里，分明就是仿造的一座生前的寝殿而已，那些所谓的水银注成的江河大海，宝石镶嵌的日月星辰，还有金银堆砌的山脉地理，这些都在哪儿呢？”

张胖子答不出来。

大家四面看了看也都觉得奇怪，说起来，这里其实并没有什么特别珍稀的宝物，那些所谓的始皇帝从天下搜罗而来的奇珍异宝，连一件也没看到。

只不过大家这次来探秦皇陵的目的并不是为了盗宝而来，所以谁也没有注意到而已。

张胖子有些迟疑的说道：“或许，或许这些藏宝是收集在另外的什么密室之中，史记里也没有提到这些和棺椁就是在一块儿的啊。”

孙老二哼了一声，对于张胖子牵强附会的解释

嗤之以鼻，其实，这解释就连张胖子自己也觉得不信。

孙老二慢悠悠的说道：“就算你刚才的话可以算作一种解释，那么还有第二个问题，史记中提到秦二世曾经杀死众多始皇帝生前的身边之人陪葬，那么这些人的尸骨何在？”

“记载中讲到，最后秦二世下令闭中羡门，下外羡门，把所有参与设计修建陵墓的工匠们全部活活封死在墓中。也就是说，这陵寝之中至少有着外中内三重门。可是刚才我们一路行进过来，直到到达了这里，畅通无阻，何曾见过什么紧闭的门？还有，那些被关在门内活埋而死的工匠们的尸骨又在何处？”

一连串的问题令张胖子瞠目结舌，无言以对。

其实在这时候，不仅是他，大家的心中都已经明白了孙老二所说的是真的，他们如今所站的地方，根本就不是始皇帝真正的埋骨之地，或许，只不过是始皇帝的一处疑棺而已。

张胖子忍不住开口问道：“如果这里不是真的陵寝所在，那么始皇帝的陵寝到底在什么地方？”

孙老二有些故作神秘的笑了笑，说道：“小胖子你既然能够过目不忘，又博览群书，可知道在东汉的《汉旧仪》之中对于秦皇陵的一段记载？”

张胖子想了想，说道：“前辈莫非讲的是关于旁行三百丈乃至止的记载？”

原本张胖子对于有些高冷傲慢的孙老二并没有什么好感，在背后一口一个“老小子”的称呼他。不过经过这一路之上的相处，还有刚才的一番对话，他心中对于孙老二的渊博见识已是感觉到由衷的钦佩，因此不自觉的已经脱口之中把称谓改做了“前辈”。

孙老二点了点头，说道：“书中记载，当年丞相李斯奉命率领七十二万人负责挖掘建造陵墓，挖到极深之处，封闭了周围所有的地下水和泉眼，却再也挖不下去了，下面坚硬无比，刀斧凿之不入，敲击的声响感觉下面好像是空无一物的天际一般。”

“李斯心中恐惧，不敢再挖掘了，于是回奏始皇帝，已经挖到了地底，无法再继续向下了。始皇帝听了之后下令说，既然无法再向下深挖了，旁行三百丈乃止。”

“《汉旧仪》此书编撰于东汉年间，距离秦朝甚至是太史公编写史记的年代并不久远，因此可信度也极高。至于始皇帝的这一句旁行三百丈究竟是什么意思，就众说纷纭了。”

“有人认为，这句话的意思是指既然无法再深挖，就索性将陵墓地宫的范围再扩大三百丈。也有人认为，这旁行三百丈指的是让李斯再向旁边挖三百丈，用以隐藏他真正的陵寝位置。”

叶枫看着孙老二一副胸有成竹的样子，开口问道：“前辈认为这究竟是哪一种意思呢？”

孙老二不无得意的笑了笑，说道：“你们先想一想，从这里旁行三百丈，上面是什么地方？”

张胖子低着头默默计算了半天，才答道：“上面应该是骊山。”

忽然，他的脸色一变，失声道：“难道，真正的始皇帝陵寝就隐藏在骊山之下？”

（本文中所提及的《史记》、《水经注》以及《汉旧仪》之中的相关记载原文，均为真实存在，绝非笔者杜撰，特此声明。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55940590"  chaptername="第一百一十一章  疑棺">加入书签</a>
</div>
