    

    “寒月长老，退下！”

    见寒月长老要去送死，林陨神色难看，大喝道。

    寒月长老作为玄月宗内为数不多的灵台境强者，绝对不能死。否则就算今日杀了姚华宸，玄月宗也是实力大减，日后未必能够挡得住其他的外敌！

    更何况，如今的情况在林陨看来还有转机，并未到彻底绝望的地步！

    “姑爷你才该退下！就算是送死，也轮不到你们这些年轻人！”

    谁知寒月长老非但不肯听，而且更是加快了燃烧真元的速度，他一脸的狰狞之色，浑身上下有大量的血液往外流出，竟是浑然不惧死亡！

    “该死！”

    林陨暗骂一声。

    情况到了这种地步，他也没有时间去思考对付姚华宸的万全之策了。于是，他把心一横，大不了就跟姚华宸拼个你死我活！

    “反正上次都没死，那就再赌一次！”

    看着掌心内不断燃烧着的青霜冷焰，林陨不禁笑了出来，只是他的笑容看上去十分地冷！

    他这是要干一票大的！

    “秦雨瞳，把寒月长老拉走！”

    下一刻，林陨用尽全部的力气大吼出来，与此同时他开始不断地释放青霜冷焰的威力，那股青蓝色的冰寒火焰，仿佛受到了催发一样，温度开始了暴涨！

    感受到青霜冷焰的异变，秦雨瞳当场色变，她隐约意识到了林陨要做什么。

    于是，她没有废话，竟是强行用真元将那寒月长老给震开了！

    “姚华宸，我今天跟你赌一次！”

    林陨脸上布满了狰狞的笑意，寒声道：“看看是你先死，还是我先死！”

    轰！

    紧接着，青霜冷焰的威能刹那间爆发出来，天火燎原！整个玄月宗上下，都笼罩着一股冰热交加的诡异威能，那正是来自于青霜冷焰！

    就像是上次林陨释放天地玄火威能逼退石宣那般，青霜冷焰再度暴走了！

    不过，这一次的暴走，显然比上次还要恐怖！

    姚华宸比石宣强了太多，所以林陨这次并没有只用百分之一的青霜冷焰，而是用了五十分之一！他将青霜冷焰的威力加倍，就不信烧不死这个来自血神宫的家伙！

    “林陨！”

    感受到青霜冷焰那恐怖无比的威能，秦雨瞳当场色变，她看向林陨的眸子中充满了担忧之色。上一次，林陨就差点死在了天地玄火的反噬之下，这一次的威力更是加倍，林陨真的能顶得住吗？

    “疯子！你这是在自寻死路！”

    姚华宸神色惊骇，怒吼道。

    那如毒蛇般的青霜冷焰瞬间缠上了姚华宸的身躯，不断地燃烧他的肉身！他想尽办法要摆脱青霜冷焰，却是无可奈何，只能眼睁睁地看着自己的手臂被烧成一团灰烬！

    天地玄火之威能，非比寻常！

    别说是他这个道台境的武者，就算是仙府境之上，都极有可能被烧死！

    “张源，你可真是给我送了份大礼！”

    同样被青霜冷焰不断灼烧的林陨，神色狰狞，眼中却是闪过一抹精芒之色。

    不得不说，当日炼丹赌斗将青霜冷焰输给他的张源，还真是个“大好人”！如此珍贵的宝物都敢拿来当赌注筹码，这心也真是有够大的。

    想来，就算是那位张天师，恐怕都是费尽了大力气才能将如此恐怖的天地玄火给收服，结果到头来却是便宜了林陨！

    林陨用脚趾头都能猜想到，那张源该有多么地后悔！

    “你敢杀我，玄月宗也要被灭！”

    在青霜冷焰的灼烧下，姚华宸可谓是痛不欲生，这种眼睁睁看着自己的生机逝去却是无可奈何的感觉，当真是绝望无比。

    他不复之前的嚣张姿态，竟是开口求饶了起来：“放过我！我答应不再来你们玄月宗，绝不会继续为难你们！只要你们能放我一条生路！”

    他姚华宸修炼到道台境，也是费尽了千辛万苦的。

    更何况，蝼蚁尚且偷生，像他这种强者自然更是惜命！

    “刚才干什么去了？现在想求饶？晚了！”

    林陨狞笑着，此刻的他已经彻底疯狂，虽然他能用青霜冷焰烧死姚华宸，可他自身一样要承受那青霜冷焰恐怖的反噬之力！

    如果不是他的肉身足够强大，他必定会在姚华宸死之前先被烧死！

    他看上去无动于衷，实际上他自己也承受着常人难以想象的痛苦，他不断地催动体内的血之精粹恢复肉身，却依旧赶不上青霜冷焰毁灭肉身的速度！

    按照这个趋势下去，最多不过三息时间，他林陨也得死！

    可在那之前，姚华宸也别想活下去！

    “秦雨瞳，你还在等什么！”

    林陨怒吼道。

    轰！

    下一刻，秦雨瞳回过神来，美眸中闪过一抹决绝之色，叱声道：“三诀合一！”

    紫烟夺魂鞭瞬发而至！

    与此同时，林陨更是用自己仅存的精神力，强行操纵机关傀儡击杀姚华宸！而寒月长老也是丝毫不含糊，抓住了这千载难逢的时机，发出致命一击！

    “你们真敢杀我？！”

    姚华宸惊叫出声，他的声音中充满了震惊，原本他以为林陨这些人只是嘴上说说而已，就算再怎么胆大也不可能敢杀死一名血神宫的弟子！

    可现在看来，这帮人真的是胆大包天！

    “杀的就是你！”

    林陨冷笑道。

    “无冥魔戒！”

    “扣除30000积分！”

    为了避免姚华宸躲开秦雨瞳等人的杀招，林陨一心二用之下，再度激活无冥魔戒！那姚华宸本欲逃跑，却是被无冥魔戒给迷惑住了心智，就是这一瞬间的事情！

    砰！

    秦雨瞳等人的攻击毫无意外地落在了姚华宸的身上，他的身躯陡然爆炸开来，血肉断肢横飞，就连那颗被烧得面目全非的头颅都被震得飞了出去！

    姚华宸，死！

    又是一位道台境强者的陨落！

    “系统，收！”

    见大局已定，林陨立刻下令收回了青霜冷焰，系统的力量涌现而出，将那陷入暴走状态的青霜冷焰收了回去。纵使青霜冷焰的威能如何恐怖，可在系统的制衡下，却是如同温驯小兽一般瞬间便被制服。

    “林陨！”

    “姑爷！”

    当青霜冷焰彻底收回之时，林陨心里松了一口气，最后支撑他保持清醒的那口气也随之散去。他眼前一黑，便是当场晕死了过去。

    秦雨瞳等人连忙赶过来，却是看到一幕令人骇然的场景。

    只见此时的林陨，浑身上下已经没有一块好皮，到处都是被青霜冷焰所灼烧留下的焦黑。骤然看去，林陨就像是一具被烧焦的干尸，没有半点的生机可言。

    “宗主，这可怎么办……”

    寒月长老等人神色震撼，皆是六神无主地看向了秦雨瞳。

    林陨之前的所作所为，已经让他们这些人打从内心地认可了前者姑爷的身份。而且他们的这条命都是林陨救回来的，林陨对他们来说就是救命恩人！

    “这个笨蛋！居然又变成了这副样子！这一次可没有紫阳还魂丹能救你了！”

    “就不能想个更好的法子吗？每次都这样乱来……”

    秦雨瞳紧咬朱唇，那雪白的柔荑紧紧掐着裙摆，指节处隐隐发白。由此可见，她此时的情绪究竟是有多么地不平静。

    直到这一刻，秦雨瞳才渐渐意识到，原来林陨不知不觉间已经在她心里占据了一个不可替代的位置。

    秦雨瞳就算是玄月宗的一宗之主，位高权重，修为也不俗。可她实际上也还只是一个年龄不大的女孩，当她亲眼看见林陨不止一次豁出性命也要救她的场景时，她的内心必定会受到震撼。

    能够遇见一个愿意为自己付出性命的男人，就算这个男人实力弱了点，秦雨瞳也不可能会无动于衷。

    以前，父亲还在世的时候，一直都是父亲为她遮风挡雨。父亲去世后，秦雨瞳便是独自一人对抗着石宣等人的压力，可现在林陨的出现，却是让她改变了自己原先的想法。

    原来，她根本不是一个人……

    “为什么，为什么你这么傻……”

    秦雨瞳觉得自己的心口有些发痛，绝美的脸庞上更是露出了痛苦挣扎之色。

    如果不是因为自己的话，林陨现在应该还在小凉村当一个整日通读圣贤书的书生，纵使日子贫苦了点，至少没有性命之忧。

    可是自己，却亲手把这个无辜的书生牵扯进了这一场危险的风暴之中……

    现在就算是后悔都来不及了！

    “宗主，你看！”

    就在这时，一个惊呼声却是打断了秦雨瞳复杂的思绪。

    哗！

    只见林陨的身上蓦然涌现出了大量的生机泉水，将他整个人都覆盖在其中。不仅如此，林陨体内更是散发出了凝为实质的气血之力，开始不断地修复他身上的伤势！

    “他还没死！”

    秦雨瞳美眸一亮，她看得出来，这生机灵泉必定是林陨自己从储物袋里取出来的。这就说明，林陨此时还有一丝意识尚存，否则不可能做得到这种事情。

    不仅没死，而且他还在尝试着自救！

    林陨的肉身恢复力强得可怕，这一点秦雨瞳是知道的！

    只要还有一口气在，就有机会能够救活过来！

