    “你这些话要是让别人听到的，说不定就会跪下来求饶，但是在我耳朵里也不过如此！你以为这样能吓的了我吗？

    你以为这样就能将我吓趴下吗？

    哈哈不可能的！”

    白沧海呼出一口气，他稍稍摇头道：“陈强啊陈强，你实在是太自信了一些，你也实在是觉得自己太自以为是了！你应该要将你自己摆正一个位置，摆正一个态度，然后好好看看自己的实力强横到了什么程度，好好看看自己有多么弱势！别以为打败了林问天，打败了林老，又打败了龙威兄弟两个就可以在我面前耀武扬威，实际上，你不是我的对手，你的自信无非就是来源于将我比作他们了而已！”

    “但是，我若是不将你的自信击垮，我要是不把你给打趴下，我要是不把你打的怀疑人生，那么……我这一辈子就永远无法出头，就永远无法回到白家！”

    “陈强，你知道吗？

    你就是我回到白家的障碍，就是我的梦魇！我必须要在最短的瞬间内将你给解决掉，必须要打的你怀疑人生，必须要打的你哭爹喊娘！”

    白沧海咬了咬牙。

    似乎将自己这些年来在外漂泊时所受到的痛苦全部都施加在了陈强的身上。

    陈强有些无奈啊，他能够感觉到这家伙内心深处有多么的憎恨，能够感觉到他眼神之中所流露出来的一点慌乱，甚至还能感觉到这家伙眼中的焦急。

    他急在想要收拾掉自己，急在太想要证明自己了。

    但，他不会被打趴下的。

    现在不会，以后更不会！他深吸一口气，瞪了一眼陈强，“还敢战吗？

    要是你知道自己的力量差距，也知道自己将会被打败的话，那就跪下来，将你身上的丹药，将你的资源全部都给我交出来，或许这样一来的话，我还能原谅你！我还能放过你，否则的话，哼……我不光不会原谅，我甚至还会想尽一切办法收拾掉你！要知道，在这个世界上，一个人的力量是做不了什么的！”

    白沧海都已经说到这了，他就不相信陈强还不明白，他就不相信陈强还想要接着和他刚。

    毕竟，陈强这小子是白老，是白展龙的最想要依靠的人，也是白家子弟们的精神支柱！他要是能将陈强驯服，要是能把这小子为他所用的话，那他岂不是太幸运了，甚至今后想要做什么事也都是绰绰有余。

    可让他没想到的是，做梦都没有想到的是！陈强只是扫了一眼自己，而后嘴角抽了几下，发出了一声冷笑。

    这是瞧不起自己吗？

    这是看不起他吗？

    这是对他的挑衅吗？

    娘的，看来不给这家伙一点颜色看看，他还真把自己当成一棵萝卜菜。

    “好啊！陈强，这可真是天堂有路你不走，地狱无门你自己闯进来！既然你执意找死！既然你执意想要被收拾的话，那就来试试看吧！刚好这些天我心情不好，也刚好看你很是不爽，乖！你看着吧，我会将我所有的怒火都发泄在你身上，我会让你知道什么才是真正的可怕！”

    他早就想要收拾掉陈强了。

    不能为自己所用，也断然不能为他人所用。

    他深吸一口气，看了一眼陈强之后，身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    看着那一拳即将落下来，也看着这家伙对自己起了杀心。

    陈强冷笑一声的摇摇头，他忽然发现这小子实在是太有自信了，在他的眼里难道自己很脆弱吗？

    看来，不经过一番打斗是不可能的了。

    “来啊！”

    陈强笑了一笑。

    白沧海深吸一口气，这是对自己的侮辱啊！这也是对自己的嘲讽啊！没想到陈强的胆量已经大到了这种程度，更没有想到的是陈强竟然如此放肆。

    好歹也要看在他的身上之后，直接退开来，这样一来的话，兴许自己还会留点情面呢。

    “哼，小子，你可真是够有胆量的，你也真是够有本事！只可惜，你错了，大错特错！在我看来，你小子的实力也不过如此！既然你不愿意为我所用，那我也不会让你为他人所用的！”

    白沧海叹息一声，他稍稍摇头，而后站稳身形，凝视了一眼陈强。

    白沧海身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    这一拳的力量很强，足以打的普通人皮开肉绽，甚至能让那些人怀疑人生。

    可当白沧海出手的时候，陈强就已经感知到了一些能量波动正朝着自己袭来。

    这就是他的实力吗？

    这就是他的力量吗？

    这就是他的手段吗？

    看来，也只是一个只会耍耍嘴皮子工夫的人，实际上他的力量根本不强，甚至还没有办法和自己较量。

    既如此的话，那陈强就教一下白沧海。

    让他明白，境界之差，不过是一个数据而已。

    真正的现实是要看彼此之间的实力的！“嘭！”

    一拳迎了上去。

    一道身影砸在了墙壁之上滚落下来。

    看着那一道身影砸落在地上，陈强微微一笑，一个闪身就已经来到了白沧海的身旁，他一手将白沧海给提了起来，而后砸在了墙壁之上，稍稍一用力，疼到白沧海嘴角微微抽搐了几下。

    “怎么可能？

    我可是金丹境四阶的修者啊！我怎么可能不是你的对手！你……你是怎么爆发出这么强横的实力的？”

    白沧海有些无法想象。

    他明明已经将全身的力量都汇集了起来，甚至还能打的他怀疑人生。

    可能够白沧海没有料到，也让白沧海出乎意料的是，陈强的速度和力量都要在他们之上，甚至还能打的他们怀疑人生。

    难怪白老，白展龙会对陈强如此重视。

    但，他可是货真价实的金丹境四阶啊！他的力量可不是靠着修炼资源，靠着丹药就能够叠加上去的，这可是靠着他一拳一拳货真价实给打出来的。

    也就是说，当他一拳打出来的时候，死在他手中的人不少，他怎么可能栽在陈强的手中，又怎么可能被这小子暴揍一顿！ 

