    事情原委道出后，荣夫人上前两步，看着形容狼狈不堪的红九道，“今日之事，并非我授意，若是我亲自动手，就不会给你说话的机会。”

    红九：“……”

    其他人：“……”

    颜素心说霸气，这才是荣夫人的气派！

    你闹得再欢腾，人家也根本没把你放在眼里过。

    荣夫人说完就要走，红九又骂了起来，先前说话的妈妈直接脱下了布鞋，只穿着袜子站在冰凉的地上，过去对着红九的嘴巴狠狠地抽了十几鞋底子。

    红九鼻子嘴角都在流血，嘴唇肿的很厚实，两边脸肿的像是糊了血的猪屁股一样肥厚，因为咬到了舌头，连话都说不清楚了。

    真应了荣夫人那句话。

    她要出手，就不会给红九说话的机会。

    红九不甘心且怨恨地瞪着荣夫人，荣夫人却微微一笑，语气温和道，“你造谣污蔑我虐待你，那我随便坐实一下就行，可你诅咒我儿，那你就要把你儿子藏好了，否则……”

    否则什么，荣夫人没说出来，但红九已经吓破了胆。

    她最大的筹码就是儿子，儿子可绝不能有事。

    见她开始害怕，荣夫人又笑了，“我随口一说，你莫要真的当真，上天保佑，我儿如今身子大好，你再怎么诅咒也没用的，有这闲工夫，不如想想回乡下找个地方安家种田，这荣城，可不是那么好待的。”

    说完，荣夫人就要离开，却看到了颜素的身影。

    她脸色微变，气息却依旧很稳，给自己的人使了个眼色，便一同离开了。

    而颜素也走了同一方向。

    他们刚走，荣家管家就出现了，他面无表情地对众人说，“各位，今日之事，是我家先生不得已而为之，与夫人没有半点关系，各位莫要信了这贱妇的谎言，误会了我家夫人。”

    管家与围观百姓解释红九为什么会被绑起来时，荣夫人也在同颜素说话。

    当日荣父被红九用暗娼给客人助兴时用到的药物算计，伤了身子不说，险些就丢了命，她是恨不得将红九千刀万剐的。

    可荣慎先天不足，幼时身子一直很弱，那会儿又生了病，一度十分危险，全家人的心都系在他一人身上，日日都在积德行善做好事问他积福，根本顾不上红九的闹剧，也不想造什么杀孽，就留了红九一命。

    尽管留了她的性命，但红九也是狠狠受了一番教训，且又灌下了打胎药，谁知道她竟然说动了灌药的老婆子，没喝打胎药，竟然就真的怀了孕，生了一个男胎。

    她一直等到孩子十一岁才重新露面，还给那孩子起名荣乾，想要母凭子贵，可笑她根本不了解荣家家规，算计了这么多年，依旧是竹篮打水一场空。

    颜素一直耐心听着，等容夫人说完，摇头笑道，“荣乾？怕不是跟颜飞龙那个废物儿子一个品种，连‘人’都算不上，如何能压住‘乾坤’二字？”

    荣夫人当即笑出了声，激动道，“真真是这个理，老太爷当日也是这么说的！”

    这姑娘，天生就该是荣家的人！

