    “从我家那些先辈们笔记上知道的啊！”

    唇角勾起一抹讥笑，道：“你们该不会自欺欺人的以为只要在族内封锁消息就能杜绝外传了吧！

    忍者这一行首重情报，情报分析是最基本的能力。

    按照我们族中先辈的记载，初代火影的成长大体可分为三个时期，少年时期所用的木遁为单纯的木头，强度与其他的血继限界等同，可在成年后所用的木遁却拥有了生命力，甚至那个树界降诞还能自主的攻击敌人。

    目前就我们所知，只有阳遁能够赋予死物生命，所以那时候的木遁必然融合了阳遁，成为三属性的血继淘汰。

    而在终结谷之战中，初代火影更展现出仙术这种传说中的力量，这些都是显而易见的，只要稍加思索就能分析出结果。”

    说到这里，志村玄鼎瞥了眼另一边的宇智波美琴，道：“当年宇智波斑和宇智波泉奈兄弟两动不动就用出须佐高达横扫战场，其他人又不是瞎子，自然会留下相关的记载。

    那玩意显然是一种纯能量体，目前来说只有创形于无的阴遁有这种特性，并且得是极其高级的阴遁。

    这些都能用脑子分析出来，别把其他人都当傻子，那样会显得你们很蠢！”

    “你……”

    最后那一个蠢字将宇智波美琴刺激到了，一双单勾玉写轮眼旋转的速度加快，让志村玄鼎都以为要升级成二勾玉了。

    “你们志村家族对我们千手和宇智波的好奇心过头了！”

    妙目微微眯起，面上的神情越发不善，纲手心中对志村家族越发的忌惮，也对之评价再提升了一个档次。

    “我们志村家不只对你们两家好奇，对忍界所有的忍族都很好奇，只不过对你们千手和宇智波的兴趣最大，谁让你们各自出了一位超规格的存在，想来其他忍族应该也都跟我们差不多。

    还是那句话，别把其他人都当傻子，那会显得你们很蠢。”

    耸耸肩，志村玄鼎无视了纲手的那份威胁，身为锅影之子，他在木叶中无所畏惧。

    而且这都是大实话，现在整个忍界都对千手一族和宇智波一族很感兴趣，都想拥有初代火影和宇智波斑那种无敌的力量。

    甚至木叶内部很多人都对此感兴趣，这才有了之后的木遁实验。

    “也休息够了，我们启程，铃音妹子，麻烦你顺带开启下白眼查看周围是否存在有查克拉的树木，我需要初代那种力量来医治身体的病症。”

    “玄鼎君得病了吗？”

    投来关切的目光，日向铃音对这位队友感官很好，听闻其有病顿时紧张起来。

    “我是早产儿，不仅查克拉没能在母亲体内孕育完全，经脉窍穴也发育不全，并产生了一定的变异，无法通过结印释放忍术。”

    对此没有隐瞒，志村玄鼎很坦然的道出。

    他的确想要找到拥有木遁特性的树木，不过不想被纲手乃至整个千手家族盯上，以为在窃取木遁力量，那可不是开玩笑的。

    之前说那么多，主要是给纲手打打预防针，免得闹出误会。

    “胡言乱语，胎儿哪来的查克拉！”

    不屑的撇撇嘴，宇智波美琴很不认同志村玄鼎这种说法，认为那家伙又在忽悠她们。

    对此志村玄鼎并不在意，反而笑问道：“查克拉的确是由我们的精神力和生命力融合而成，但为什么有些人就无法修炼出查克拉，而有些人能呢？”

    作为一个将火影忍者看到大结局的男人，他很清楚查克拉的本质，这玩意本身不属于这个星球，是外来的力量。

    而六道仙人时期的忍宗成员并非其子嗣，那些人的查克拉源自于六道仙人分享出来的，然后以分享出来的那部分查克拉为种子，融合自身的精神力和生命力形成更多的查克拉。

    还有一点，那便是火影原著中曾说过，九尾人柱力在生产时体内查克拉会流向胎儿，至使封印减弱，这一点证明胎儿也是有查克拉的。

    而他本身的情况证明查克拉的先天属性是在母体内孕育成型的，所以身为早产儿的他没有先天属性。

    “幼儿的确存在查克拉，只不过很微弱，我们的查克拉提炼术就是以先天自带的那部分查克拉为根基，融合自身的生命力和精神力形成新的查克拉。”

    这时纲手开口解释，表示认同志村玄鼎的观点，而心绪则颇为复杂。

    “也许志村家族在某些方面已经超越了我们千手！”

    不得不说自从认识这个小色鬼后，她被接连震撼到，获得不少全新的学识，比如说那个先天后天查克拉属性的观点就很新颖，解开了以往的诸多疑惑。

    她本身就修炼出了阴属性查克拉，但却比自身的阳属性查克拉差了很多，原本还迷迷糊糊地，以为只是自身不适合修炼阴属性查克拉，在遇到那小子后方才明白问题的根子在哪里。

    而这还只是志村家族展现出来的冰山一角，鬼知道他们暗地里研究出了多少新的学识。

    人家在开拓创新，而她们却在吃老本，甚至连老本都没吃好，这种状况很不好。

    “在死亡森林中心点有一棵食人树，那东西应该能帮到你。”

    留下一句话语，纲手影分身纵身离去，继续隐藏到暗中。

    “那么目标死亡森林中央，出发！”

    唇角勾出一抹笑意，志村玄鼎挥手示意出发，准备前往死亡森林的中央。

    既然有了明确地目标，自然无需浪费时间在外围搜寻，直接前往目标点就是了。

    “玄鼎君，等等我！”

    背起背包，日向铃音赶忙快步跟上。

    宇智波美琴也不情不愿的起身，同时内心挺迷茫的。

    为什么出身宇智波家族的她会在学识上被志村玄鼎那家伙碾压？

    是她的问题？

    还是家族的问题？

    ……

    死亡森林很大，足有二十公里直径，想要抵达中央就得穿越十公里的茂密森林。

    如果只是单纯的森林自然没什么，可这么多年下来已有不少的猛兽毒虫搬家到这里，虽然身穿战衣的志村玄鼎不在意这些玩意，但日向铃音和宇智波美琴两人却不行。

    所以只能尽量放缓速度，而两女更是时不时的开启自身瞳术观察，即便如此仍然防不胜防。

    一条与树枝颜色一致的毒蛇忽然窜出，咬向经过的宇智波美琴，速度极快，而这时候宇智波美琴正好没有开启写轮眼。

    后边的日向铃音反应也慢了一拍，无法及时提醒，虽然她开启着白眼，但白眼只能观察到查克拉，而这条毒蛇显然没有查克拉存在。

    “该死！”

    察觉到危险降临，宇智波美琴本能的纵身躲避，可背后沉重的背包让她速度慢了一分。

    眼看着那毒蛇的毒牙就快要咬中白皙纤细的小腿，却陡然停在半空，脑袋好似被某种存在穿过，蛇躯在剧烈的扭曲挣扎。

    “查克拉丝线！”

    终于开启写轮眼的宇智波美琴定睛看去，发现一条查克拉丝线洞穿了毒蛇的脑袋，让她逃过一劫。

    这一发现让少女心生感激，这种毒蛇她在忍校上学时看过相关的图册，毒性极强，并且是罕见的神经性毒素，一旦被其咬中神经会遭受永久性破坏，哪怕自己带着一些解毒剂都无济于事，到时候估摸着这条腿就得废掉了。

    这是一份大恩！

    “警惕性这么差？你真是宇智波年轻一辈的第一女天才？宇智波的天才都这么水的吗？”

    打量着身后的少女，志村玄鼎思索着到底要不要将之作为代表宇智波的赞助商，这能力有点差啊！

    他的黑鼎空间有限，所能复制的人选也自然是有限的，不能浪费。

    如果资质能力不够，宁缺毋滥。

    这番话语让少女刚准备出口的谢谢堵在嗓子眼，转而对之怒目而视，单勾玉写轮眼的旋转速度都增加了一些。

    这个混蛋！

    “把你们的背包给我，天黑之前我们必须抵达中央地带！”

    没有理会少女的愤怒，志村玄鼎抬头看了看天色，操控查克拉丝线将宇智波美琴和日向铃音两人的大背包拽过来挂在背上，转身持着大宝剑继续开路。

    “混蛋，我不会谢你的！”

    嘟囔了一句，宇智波美琴快步跟上，同时双手拿出两把苦无，随时防备可能出现的危险。

    最后边的日向铃音也更为警惕，不惜查克拉损耗的频繁开启白眼。

    “玄鼎君的战衣好强！”

    看着好几只毒虫在志村玄鼎战衣上啃咬扎刺却无济于事，日向铃音满心的羡慕。

    这套战衣不仅帅气的一塌糊涂，防御力也很强，上次忍校中与纲手老师战斗却连一点划痕都没留下。

    而今天更是彻底无视了不知道多少毒虫的攻击，实在太实用了。

    “你羡慕也没用，那玩意我们都买不起！”

    听到身后好闺蜜的自语声，宇智波美琴郁闷的道。

    在明白那玩意的材质是什么鬼东西后，她就绝了也打造一套的念头。

    别的不说，单单那些材料的价格就让人望而却步，估摸着就算将家族掏空了都不一定能买得起。

    更别说那套玩意足有一吨重，她可承载不了，或者说那玩意根本就不是给忍者准备的，整体画风都不一样了。

    可如果用其他材料代替的话却意义不大，那套战衣的核心在于封印水晶，如果没有封印水晶的话她一个火遁就能将之烧红，烫死那家伙。

    除此之外，其主体材料为密度极大的重金，强大的密度让重金拥有高强度的硬度和韧性，单凭物理力量几乎无法摧毁。

    两者相互结合在一起塑造了那套近乎无解的战衣。

    真不知道那家伙怎么会想到打造出这种奇葩战甲的。

    “美琴，你也在修炼那套强身秘术吗？”

    快步前行一点与宇智波美琴并列，日向铃音低声询问道。

    “嗯！E级的那套强身秘术已经练完，现在正在修炼D级的那套，你呢？”

    点点头，宇智波美琴对此并未隐瞒，自从未婚夫宇智波富岳带回来那一整套强身秘术后，她就着手修炼。

    凭借不差的查克拉量和本身就不弱的身体素质将E级的那套快速修成，现在正在修炼D级的那套强身秘术。

    “我也在修炼D级的那套！”

    同样点点头，日向铃音对于这套强身秘术倍感惊奇，真不知道志村家族是怎么开创出这种秘术的，近乎打破了忍界的常规。

    “停下！”

    忽然走在最前方的志村玄鼎喊停，两女立马警惕起来。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

