    看着远处一群仓皇逃离的大妖，陈沐没有再追。

    此战他的目的已经差不多全部达到。

    值得一提的是刚刚那神腿城的李踏虚也参战了，他趁机提取到了十个踏虚腿属性。

    唯一欠缺的可能就是北玄亭的洞幽之耳了。

    但没办法，之前北玄亭动用了极强的秘术，遭受了反噬，如今已经被送去养伤了，再打下去自己也不可能获得这洞幽之耳。

    “炼体体质，妖王精魄……还有魔道各城的友谊，这一次算是没白来。”

    陈沐低声轻语。

    事实上除了这些，他还获得了不少妖王内丹，这是魔道修士极为欠缺的东西，每一枚都价值不菲。

    有这些内丹再加上周惊雷从秘境里带出来的那些天材地宝，他的炼体修为还会以一种极为惊人的速度提升下去。

    ……

    “陈圣主，此次多亏了有你。”

    柳风这时从远处飞了过来，眼中满是庆幸之色。

    他这话不是恭维，而是发自内心。

    这一次若不是陈沐，那后果不堪设想。

    “柳道友过誉了。”

    陈沐客气了一句，见柳风还想感谢，他赶紧道：“柳道友，妖国此次遭受重创，短时间内怕是无法恢复元气了。

    你们两国之间的战争也可以告一段落了。

    不过……那雪蛟终究是没死，而只要没死，那它早晚都会有恢复的一天，柳道友还应该多做一些准备才是。”

    柳风闻言点了点头道：“多谢陈圣主提醒，这事我会记在心里的。

    不过如今局势多变，等它彻底恢复的时候，这天下又不知道会是何等局面了。”

    说到这里柳风顿了顿，随后才有些怅然道：“陈圣主，我整合魔道当这个所谓的皇帝其实目的和你一样，只不过是为了抱团群暖罢了。

    唉，我魔道内部诸城以前也互相征战过，如今还不是在一起并肩作战？

    陈圣主，我魔道和仙盟之间也曾有过诸多过节，但经此一战，我想我们之间可以放下所有芥蒂了。

    如果陈圣主不嫌弃，以后我魔道愿意与云辉圣地结成联盟，共同进退。”

    说着柳风主动朝着陈沐伸出了手。

    说实话，哪怕面对姬行云，他都从未有过这么好的态度。

    面对姬行云，他心中更多的是不服，但面对陈沐，他心中却生出了一种敬畏。

    自从开始修行，他还是第一次对一个人产生这种情绪，而且还是一个年轻人。

    他心里很清楚，遇到这种人只能为友，万不能为敌。

    陈沐见此淡淡一笑，随后伸出了手和柳风握了握。

    “柳道友，正所谓多一个朋友好办事，其实无论是仙盟还是云辉圣地，和你们魔道都没有根本性的冲突。

    魔道愿意和我们云辉圣地结盟，我是乐见其成的。”

    “好，以后云辉圣地若是有什么难处尽管开口，我决不推辞！”

    柳风豪迈说道。

    “那我先谢过柳道友了。”

    两人互相客气了几句之后，陈沐便表明了离意，柳风也没挽留。

    云辉圣地缺乏顶尖强者坐镇，陈沐确实不应该在这里多做停留。

    ……

    辞别了柳风之后，陈沐和周惊雷说了一声然后便直接离开了神龙雪岭。

    反正他孤身一人，来时容易离开也容易。

    等进入临仙洲地界之后，陈沐直接动用了一次性技能超级瞬学。

    刹那之间，小辅助里这一战提取到的各种炼体体质属性以及大量秘术全部消失。

    噼里啪啦……

    陈沐深吸了一口气。

    这一刻，他的肉身正在发生惊人的变化，他甚至能听见体内骨骼摩擦的古怪声音！

    “万象神体，化龙臂，水月之眼，踏虚腿，不灭金身体……成了！”

    自言自语了一句狗，陈沐狠狠一握拳，一种无法形容的可怕力量瞬间充斥了他的全身。

    此时此刻，他甚至感觉自己可以徒手捏碎法宝！

    “力量至少提升了五倍，双臂强度提升了十倍，身体肉身强度提升了八倍……”

    陈沐默默感应着自己肉身的变化，心中充满了安全感。

    就这体质配上先天真魔体以及不灭境炼体修士的恢复力，基本上可以算是不死不灭了吧？

    脑海中回想着之前之前雪蛟那一击，陈沐觉得现在的自己不借助炼气修为和小辅助，应该也能挡住。

    “我无敌了！”

    见四下无人，陈沐仰天大笑，随后对着下方随手轰出了一拳。

    拳未发出，恐怖的劲气已经将下方的一座小山给震塌了。

    大量灰尘满天飞扬，而在陈沐眼中，每一粒细小的灰尘他都清晰可见。

    不仅如此，此刻他甚至能看到百里之外一只正在搬家的蚂蚁！

    ……

    试验完各种体质和秘术之后，陈沐兴高采烈地继续朝着云辉圣地飞去。

    以他对自己的推断，目前他就算不依靠炼气修为，应该也能和出窍境强者战一战。

    若是炼气修为和炼体修为彼此配合，他甚至可以和出窍境中期乃至后期的强者一战。

    问题是现在距离天地大变才过去几个月而已，这世间有没有出窍境中后期的强者都不好说。

    “呼！不能骄傲，我还得继续努力才行！”

    得意了一阵之后，陈沐暗自告诫了自己一句。

    虽说他觉得自己已经无敌了，但还有很多地方可以提升，比如法宝方面。

    这就好比他前世上学之时。

    考试考第一又怎么样？

    他的目标从来不是超过别人，而是考满分。

    等后来真考了满分时，他已经不拘泥于几次考试了。

    这才是一个学霸的自我修养。

    ……

    一个时辰之后，陈沐顺利地返回了云辉圣地。

    随后他直接便把五行灵剑和一堆妖王精魄交给了丹青子。

    原本仙盟之中有个宗门名为真火宗，这宗门擅长炼器。

    在并入云辉圣地之后，一直负责云辉圣地内的炼器事宜，如今这宗门归丹青子管。

    除了五行灵剑，陈沐还从储物戒里取出了一套白甲，也交给了丹青子。

    这白甲是当初在赤霞宗秘境之内获得的，防御力极度强大，但由于没有器灵，一直以来都没能发挥作用，如今弄到了这么多妖王精魄，这白甲也该发挥发挥作用了。

