    文德巷的冲突起的突然，结束的也很快，巷子里的居民起来的时候，早已没了热闹可看。

    李旭提剑出门，碰见了赶过来的秦寿和秦西子姐弟两，双方见面，李旭少不得要解释一番。

    “李旭，刚刚发生了何事？”

    秦西子见到李旭急忙问道。

    “没什么大事，有个朋友被人追杀至此，被我救了下来，西子姐姐不必担心。”

    秦寿急公好义，忍不住问道：“旭哥，对方是什么人，这么大胆，竟敢在这京城里公然行凶！”

    李旭笑道：“皇城司夏腾云，行了，没啥事，我还要出门办点事，你们先回吧。”

    秦寿若有所思的点点头道：“原来是他呀，难怪如此大胆！不过天还这么早，你要去哪啊？”

    李旭抬眼望天，叹道：“是啊，一大早就有事找上门了，看来今天又注定是难以平静的一天。”

    杜志国上门求救，让李旭察觉到了一丝阴谋的味道，隐隐有些不好的感觉。

    这时清远大师跑出来叫道：“殿下，此人伤势太过严重，已经快不行了，老衲无能为力，还是赶紧送到太医院去吧。”

    清远大师粗通医术，将杜志国带回来后，便发现此人脉搏虚弱，高烧不止，很快便只有进气没有出气，这才赶紧出来叫住李旭。

    李旭沉吟片刻，太医院和坤宁宫不清不楚，他是不会去的，如今只能看白芷能不能救下此人了。

    “皇宫寅时开门，赶紧备车，我直接带他进宫找白芷！”

    李旭接着又看着秦寿说道：“我刚准备去一趟袁府，现在怕是来不及了，就让老于陪着你过去看看吧。”

    秦寿一听，两眼放光道：“好，好，你忙你的，这点小事交给我就行了。”

    李旭笑道：“瞧你这点出息，有什么事及时派人来通知我！”

    秦西子莫名其妙地看着兴高采烈的秦寿，心道：“李旭买个房子，至于让你这么高兴么？”

    一会后，秦寿和于谦带着几人前往袁府，李旭则是带着文一文二两兄弟以及杜志国前往皇宫。

    随着悠扬的亮更钟声响彻全城，京都各大城门以及宫门缓缓开启，人们也都在此时起床，开始新一天的生活。

    细雨纷飞，天色依然昏暗，李旭坐在马车上，难得仔细聆听着传来的阵阵钟声，灵台清明。

    “紧十八，慢十八，不仅不慢又十八，这快慢相间的十八声总共六次，合计一百零八声，不知道我数的对否。”

    钟声停歇，李旭对车内的文二笑道。

    文二笑着答道：“殿下数的没错，这一百零八声代表一年，因为一年有十二月，二十四气，七十二候，正合此数。”

    李旭点点头笑道：“你懂的还不少嘛，受教了！”

    听到李旭表扬，文二羞赧地笑道：“没有没有，属下哪有资格教殿下，这个只是常识，百姓们都知道，殿下从小就生活在皇宫，不清楚也很正常。”

    李旭尴尬地笑了笑道：“哈哈，你不说我还真不知道，我刚还在心里数了半天......”

    说话间，皇城已至，李旭亮明身份，一路畅通无阻的来到了永寿宫。

    也是奇怪，自从宁王遇刺以来，这永寿宫便像是成了伤兵营，伤员一个接着一个。

    另一边，秦寿和于谦来到袁府，却被皇城司的人拦了下来，说是命案现场，闲杂人等不许进入。

    秦寿听说里面死了人，以为是袁玉婷出了事，红着双眼死活就要往里闯，连于谦也拉不住，双方就这样在门口闹将起来，眼看着就要打起来。

    “都住手！”

    这时夏腾云闻讯而出，喝止了双方，在看到于谦这位老部下时，心中也颇为感慨，沉吟片刻后说道：“此处发生命案，本座已派人通知京都府和刑部，你们想要进去便等他们到了再说吧。”

    秦寿怒视着夏腾云问道：“里面死的是谁？”

    夏腾云嘲讽道：“秦公子虽是秦相亲孙，但是一无官身，二无爵位，又与本案无关，本座为何要向你透露案情？”

    言外之意就是你秦寿算什么东西，有什么资格与本座如此说话。

    “你他妈的说什么？”

    秦寿虽然有点憨，但不是真傻，哪能不明白这话里浓浓的嘲讽意味。

    于谦示意文三拉住就要暴走的秦寿，朝夏腾云拱手道：“属下参见夏统领！”

    夏腾云深深凝视着于谦，良久之后才叹道：“你既已选择离开皇城司，你我二人便不再是袍泽兄弟，也无职级之分，用不着对本座行礼。”

    于谦跟着夏腾云出生入死多年，两人感情其实极为深厚，刚刚在文德巷时，于谦便准备上前与夏腾云打个招呼，不过当时情形并没有机会让他搭话。

    于谦叹道：“夏统领于我有知遇之恩，于谦铭记在心，没齿难忘。”

    “罢了，人各有志，本座也不会强求，里面死的是袁志，自缢身亡，其余的不便多说。”

    夏腾云说完便走了进去，不再多看二人一眼。

    秦寿听说死的是袁志便松了一口气，逐渐平静了下来，不像之前那般暴躁了。

    而于谦的脸却沉了下来，意识到此事只怕没那么简单，从此人昨日上门吵闹开始，他便觉得有些不对。

    “文三，你昨日是看着此人回家的，有没有发现什么异常？”

    文三思索道：“并没有发现什么异常，属下确实是看着他进了门才离开的。”

    于谦心里隐隐有些不安，皇城司刚从文德巷出来，转眼便来到了这里，显然是早有安排，并不是巧合。

    而且袁志死的蹊跷，也太巧了些，只怕是有心人要拿此事针对殿下作文章了！

    一念及此，于谦急忙对文三说道：“此事必有蹊跷，赶紧去通知殿下，我就在此处守着，等殿下前来。”

    文三领命而去，秦寿一脸茫然道：“袁志不是自杀吗？和旭哥有什么关系？”

    于谦叹道：“确实是与咱们没关系，只不过就怕有人偏要与咱们扯上关系！”

