    “他说只要我放了你，他愿意任我处置。”

    罗森挥了挥手，立马有人上前，粗鲁的对着莫景臣又是一顿拳打脚踢。

    “啊，够了！别打了。”

    无论蓝希怎么叫喊，他们也不停下。

    蓝希使劲全力，挣脱了钳制她的人，立即冲过去，把打莫景臣的人给踢倒了。

    大概是没想到蓝希有身手，那人没有防备，瞬间就被踢倒在地。

    罗森意外的看着蓝希。

    倒地的人回过神之后站起来，想还手。

    “停。”

    罗森却及时喊停，那人听话的停了下来。

    接着，蓝希再次被人抓住，蓝希铁了心要看一眼莫景臣。

    不顾自己会受伤的可能，与抓她的人不断拉扯。

    胳膊都差点拧断了，才有机会蹲下来看看莫景臣伤势怎么样，比她想象中的严重。

    眼睛都无法睁开，嘴里却不停的跟蓝希说：“快走。”

    声音不大，却能够听得清清楚楚。

    蓝希摇头，“不行，我要带你一起走。”

    “走！”

    莫景臣似乎没有太多力气说话，只能强撑着说出自己最顾虑的话。

    蓝希的手，想要触碰到莫景臣的身上，却被罗森一声喝止，给镇住了。

    你敢碰他一下，我就多打他一下。

    蓝希这回被四个人给抓住，再也挣脱不掉。

    这种悲痛至极却又无能为力的心情，最终只能化为愤怒。

    “你敢伤害他，我发誓，一定会让你陪葬。”

    罗森看着她的失控，“你真的那么在乎他？”

    “没错，他如果出事，大不了我们同归于尽。”

    罗森摆了摆手，抓着蓝希的人，便把她带走了。

    蓝希还在不死心的挣脱，“放开我，罗森，你不要再打他了！”

    她的声音越飘越远。

    深受重伤的莫景臣，抬眼看着罗森，“你说放了她的。”

    “她不会有事，但是我，现在想要你的一只手做交换，你愿不愿意？”

    莫景臣闭了闭眼，“随便，只要她没事，我怎么样都行。”

    话落，他便闭上了眼。

    在有人拿着刀威胁他的时候，他也是眼睛都不眨一下。

    这倒是让罗森感到很意外。

    又被带回暗无天日的房间之后，蓝希这下是真的坐立难安。

    她着急的在走来走去，脑子里全是莫景臣刚才满脸血迹的模样。

    心里忐忑的扑腾扑腾的狂跳。

    她只要想象到哪个可能。

    整个人就浑身冒冷汗。

    等了好一会儿，罗森才过来。

    蓝希脸色发白的看着他，“你把他怎么样了？”

    罗森坐下来，“我就说他配不上你。”

    蓝希怒吼一声：“我问你他到底怎么了？”

    “你对我的态度好一点，说不定我心情好还会告诉你！”

    “真是笑话，我为什么要对你的态度好。”

    这句话，让罗森即刻冷下脸来。

    “因为你们的小命捏在我的手里，尤其是莫景臣，你知不知道，他已经因为你而失去了一只手。”

    蓝希震惊的看着他，“你说什么？”

    “我说，他为你断了手。”

    蓝希倏然站不稳。

    她扶着桌子，看着罗森不近人情的面孔。

    感觉心脏被撕扯成一片一片，他居然断了手。

    罗森冷冷的看着蓝希，“现在你觉得，你对我应该是什么态度？”

    蓝希嘴唇轻轻颤抖着。

    眼睛里也是弥漫上了蹭蹭雾霭。

    她强忍着没让它落下来，微微屈下膝盖，跪在地上。

    低着头在罗森面前求饶，“求你，不要伤害他。”

    罗森有点诧异的看着蓝希的举动。

    能感觉到，蓝希是个有自己骄傲的人，但是万万没想到，她居然会为了莫景臣做到下跪。

    看着她隐忍的模样，罗森感觉自己好像做错了。

    皱了皱眉，他沉声说：“谁要你跪下了，再说，你以为自己跪下就有用？给我站起来。”

    蓝希跪着没动，“请你放过他，不要伤害他。”

    她的姿态真的被低微，从未在一个人面前，做到这样的地步。

    而且这个人还是敌人。

    罗森眉间的褶子又加深。

    “放过他也可以，不过你要答应我，留下来不走。”

    “我答应。”

    蓝希几乎是想也不想的同意了。

    罗森也不知道是该生气还是怎么样，反正，看到蓝希为了莫景臣这么拼命，他的心情就有些奇怪。

    说不出来的奇怪。

    罗森走后，蓝希坐回到椅子上，这才忍不住的流下眼泪。

    他的手？

    双手捂着脸，蓝希很自责，如果，她能早一点求罗森，或许就不会发生这样的事。

    都怪她，为什么要和罗森作对。

    没过一会儿，罗森派人送了许多吃的用的东西过来，甚至连衣服都有。

    再联想罗森刚才说过的话，一个奇怪的想法，在蓝希的心里滋生。

    莫景臣不知道自己是怎么回到基地的。

    睁眼看到的，就是正在为他诊治的安阳。

    他第一句话便问道：“蓝希呢？”

    “你感觉怎么样？”安阳却担心他的身体。

    莫景臣看了一圈，大家都在，唯独蓝希不在。

    俊脸清冷，“蓝希没回来过是不是？”

    “是。”

    回答他的，是卫寒。

    “蓝希小姐到现在都没有任何消息，反倒是你活着回来了。”

    莫景臣阖了阖眸，他猛地掀开身上的被子下床。

    “嗯……”

    身上的伤，迫使他痛的弯下了身子。

    整个人都难以站起来。

    安阳扶着他，“你别逞强了，以你现在的状态，能把你救活就算不错，你要是还想有命去救人，那就乖乖养伤。”

    莫景臣想到蓝希会在罗森那里受欺负，心情就无法平静。

    但是他现在连站起来都困难，更别提做其他事。

    “我是怎么回来的？”

    卓寒告诉他，“罗森的手下通知我们去接的。”

    莫景臣重新躺回床上，他给罗森打电话。

    对方却一直不接。

    莫景臣继续打，坚持不停的打。

    得来的是罗森直接把手机关机。

    莫景臣差点摔掉了手机。

    看着他急躁的样子，安阳不太客气的说道：“行了，先静静养伤好吗？你要是不想早点好，那我就不治了。”

    莫景臣闭上眼睛，躁乱的情绪，全然写在他的脸上。

