    “束手就擒？”

    “呵呵，你似乎什么都不知道，就来擒拿我们，不感觉有些荒唐吗？”

    两只纤细的手上各有一根火红金钗，伴随着口中轻笑之语，一缕缕火光绽放，言语之间，靛蓝色的眼眸迸出一股奇异的魅惑之意，摇曳着身姿，在场中随意走动，似乎颇为不惧。

    火红色的长袍着身，衬托出完美的身材，融以顶级的百越秘术，举手投足之间，令得靠近些许的军士都思绪紊乱，目光呆滞。

    柔媚的话语荡漾，回旋在此刻再次寂静下来的天地间，月夜越发的深了，凉风吹动，侵袭着在场诸人的脸庞，卷动诸人的发丝，涤荡诸人的心神。

    “火魅术！”

    森寒的剑鸣之音悠然而起，韩非身后的那位黑衣男子剑光微动，瞬间，将对方身上传递过来的魅意直接斩断，寒意加身，复苏军士的警惕。

    这种秘术乃是南疆百越之地流传，想不到今夜却是见识到了，于普通人而言，轻而易举的便是中招，中招的过程很是自然而然。

    “或许有些东西我不清楚，但是你等纵火新郑，焚毁重臣府邸多座，如此倒也无妨，只可惜，因你们的缘故，雪衣堡与东城死亡的人数超过两百人。”

    “对这两百多人来讲，你等今日在劫难逃，必须为他们的死负责！”

    韩非神情凝重，刚才不小心之下，心神竟然也是陷了进去，好在己方也有高人，当即，守住心神，再次看向场中的五人，单手缓缓扬起。

    身后随军士前来的军将见状，连忙指令下达，一具具上弦的弓弩对准场中的五人，只待一声令下，便将五人彻底笼罩在箭雨之下。

    “因为你，新郑即将步入地狱！”

    多年的镇压，积蓄下来的愤怒与仇恨绝不是一场大火能够了结，周身环绕着六道蛇头骨状锁链，浓郁的黑色气流环绕己身，看着围拢己身的千人队伍，不以为意，踏步而动，喑哑的声音响起。

    咻！咻！咻！

    冥顽不灵，只有一条路可走，天地之法，执行不怠，举起的手掌豁然间落下，刹那间，万箭齐发，遮天蔽日的箭雨将整个场地笼罩。

    一瞬间，连带银月普照下来的光亮都消失不见，目视场中的五人，箭雨之下，五人快速而退，并未与军士正面交战。

    领头的那位男子，操纵者蛇头骨状锁链，缓步而动，任凭羽箭加身，始终不落本体，先前那位妩媚的妖艳女子，同样周身火光而动，在整个场地上释放火焰，遮掩诸人的目光。

    那名魁梧的壮汉抵抗在最前方，以肉身之强横，迎接一支支羽箭，至于隐匿在黑暗中的两人，则是在其余三人的庇护之下，徐徐而退。

    军士围拢，包围圈逐渐缩小，弓弩手仍旧覆盖战场，但是手持长矛的军士们却徐徐上前，向着五人做出最后的围猎。

    昂！

    粗壮无比的蟒蛇虚影再现，六道蛇头骨状锁链瞬间转化这道无比巨大的恐怖虚影，灵觉感知之下，瞅准军士围拢的一处薄弱之地，一掌打出，这道粗壮的蟒蛇虚影瞬间飞奔而出。

    砰！砰！砰！

    一位位不过比普通人强壮些许的军士被巨大的蟒蛇直接撞飞，呼吸之间，便是一条数十米长的通道开辟，身形婉转，五人便是向着那个方向撤去。

    “行军布阵，针对强大的武者，于你们这个门派的弟子来说，应该很擅长！”

    一支千人的队伍再次，羽箭覆盖，近身长矛攻伐，对于普通层次的敌人来说，绝对有着巨大的杀伤力，可惜，于武者来说，于如今的地形而言，一切还真不好说。

    这也是今天韩非为何请出对方的原因，拱手一礼，便是看向那位黑衣男子，比起千人军士，此人才是今日的主角。

    “围师必阙！”

    没有多言，在前来的路上，针对眼前五人的布局已经完成，刚才千人队伍围拢的薄弱缺口也正好被他们发觉，正合先前之策。

    看似这五人已经找到了离去的突破口，实则一切都还在掌握之中，黑衣白发男子驾驭骏马，对着身后的那位军将低语两声，十个呼吸之后，整个场中的千人队伍阵势一变。

    边打边退，围困在其中的五人也是按照他们故意留出的缺口不断离去，只是，他们在这里虽然停留不少时间，似乎对于这里的地形不太了解。

    半柱香以后，天泽一行五人退无可退，进无可进，已经来到一处高达数十丈的峭壁之前，身前区域彻底被兵士覆盖，地势如同沟壑，两侧军士俯览，弓弩再次压上去。

    “不愧是一怒而诸侯惧，安居则天下息的鬼谷弟子，相对于兵阵手段，武者之强，不过单人之强，今日若非你，他们逃走还是有不小的可能性！”

    进出紫兰轩多次，今日算是将其请出，新郑之中，自己是他破局，寻找纵横捭阖的切入之点，对自己来说，有他在身边，接下来自己的谋划将会很快打开局面。

    如果是一位寻常的武道强者，自己在齐鲁之地见过很多，有些比他还要强，但那些人不足为惧，真正令人畏惧的，从来不是单体武力。

    “说这么多废话，我倒是想要知道这些孱弱的兵士能否将他们擒拿！”

    言语还是那般的冷酷无穷，瞥了一眼韩非，自己很不喜欢对方一直自信的模样，新郑局势，从今夜开始，会有不同的变化，而他也会成为某些人名单上的必杀之人。

    如果这里的五人逃走，接下来的麻烦只会更大，韩国军阵衰微，这些兵士的标准实在是难以入眼，与真正的强军差了数个层次。

    “兵士虽弱，但骐骥一跃，不能十步，驽马十驾，功在不舍。师尊荀子曾言，再弱小的存在，如果达到一定层次，也会有惊人的变化。”

    “杀！”

    语落，陷入必死之局的天泽无人没有任何办法，艰难的不断抵抗，一直隐匿在黑暗深处的毒王、巫者直接被羽箭射杀。

    高强度的箭阵之下，不知道他们能够坚持多久！