    魔主巨山之下，杨玄双目湛湛，散发慑人光芒。

    他整个人气势冲霄，抬头望向山巅。

    随着杨玄此话出口，山巅一股波动在复苏，一道身影自山之巅站了起来。

    那是一尊滔天魔躯，杨玄的身影在其面前格外渺小。

    随着那身影起身，整个巨山都是一震。

    此时，范无救脸色凝重，那身影的气息太可怕了，早已经达到了准圣境界。

    波动强烈，让人胆寒。

    杨玄神色平静，如今两人第一次见面，谁都不愿意势弱。

    望着山之颠的那尊巍峨魔躯，杨玄冷哼一声，身躯暴涨。

    只是片刻间，他的身体，便已经超越这片山脉，变得比魔主还有高大。

    杨玄浑身阴气缭绕，三千鬼神虚影环绕四周，屹立苍穹之巅，俯览这座巨山。

    此时，他望着面前的魔主，低沉道：“魔主，这就是你的待客之道吗？”

    魔主脸色平淡，随后身形一闪，身躯逐渐变小，片刻间便与正常人无恙。

    杨玄见魔主收敛魔躯，他也变回了原来的模样。

    “阴天子今日前来，有何贵干？”魔主低沉道。

    “今日前来，只为讨一个说法。”杨玄开口，不带丝毫波澜。

    “阴天子想要什么说法？”

    “当日如来曾借道贵地，攻入我地府，这件事，魔主总该给个说法吧？”

    闻言，魔主脸色一沉，他这些年一直龟缩在这片荒芜之地，对于三界之事不太了解。

    但今日杨玄强势而来，让他心中有点怒意。

    “阴天子，这片魔域是我魔主的底盘，我要借给谁，还不需要向你阴间汇报。”魔主脸色阴沉下来。

    “魔主说的对，但你就甘愿在这荒芜之地呆下去吗？”杨玄冷声道。

    闻言，魔主一惊，他猛然望向杨玄，双目一缩，低沉道：“阴天子此话何意？”

    “归顺我地府，随我出征佛门，我保你魔族在三界有立足之地。”

    “而且，你借道佛门之事，可一笔勾销。”

    “哼！阴天子，你好大的口气。”

    魔主冷哼：“我不相信你有改变三界格局的能力。”

    魔主并不认为杨玄有匹敌圣人的力量，虽然他很强大，但能改变三界格局的，唯有圣人。

    “既然如此，那我也唯有自己讨个说法了。”杨玄双目冷了下来。

    他浑身阴气翻滚，有恐怖的波动弥漫而出，向着魔主一掌拍去。

    “阴天子，既然你想讨教一二，本尊自当奉陪。”

    说着，魔主一掌印出，与杨玄对了一掌。

    嘭！

    力量汹涌，恐怖的波动撕裂虚空，两人皆后退。

    杨玄神色平淡，魔主却心神骇然。

    杨玄的肉身太强大了，与其对掌，只感觉手臂发麻，掌心生疼。

    魔主虽然强大，但并不像如来那般有丈二金身与金光不坏身。

    他魔族虽然也有炼体功法，但比之佛门神通，确实略逊一筹。

    “再来！”魔主大喝，浑身魔气滔天，他手中黑芒一闪，出现一杆长枪，闪烁慑人光芒。

    向着杨玄一枪刺去。

    翁！

    这一枪刺出，恐怖绝伦，天地都为之颤栗。

    面对这一枪，杨玄脸色凝重，这杆长枪绝不是凡品，威能无匹。

    他不敢丝毫怠慢，瞬间催发诛仙阵图。

    顿时，他身上一道阵图飞出，有恐怖的剑芒冲霄而起。

    可以看到，四柄长剑虚影在虚空中游走，剑意滔天，屠神灭仙。

    锵！

    一声脆响，魔主手中长枪被击退，他脸色大变，满脸骇然的望着虚空中那幅阵图。

    “诛仙阵图，竟然是诛仙阵图。”魔主失声。

    他猛然望向杨玄，急促道：“你与通天教主什么关系？”

    杨玄闻言，冷声道：“这个你不必知道。”

    魔主手中长枪斜挑，目不转睛的盯着杨玄。

    他心中波澜不定，杨玄的实力很强，而且，据他了解，杨玄修炼至今也不过区区二百年左右。

    如此短的时间，他竟然已经达到了准圣，若是给他时间，他说不定真能证道成圣。

    到了那个时候，自己若想在跟随他，恐怕已经不香了。

    那叫锦上添花，没人稀罕。

    但若是在他还是准圣之时，自己跟随他，为他征战，待到日后他成圣，说不定真能为他魔族找到一片立足之地。

    在这贫瘠的魔域，他魔族实在太惨了。

    先不说其它，单是灵气匮乏，就足以让他魔族难以生存。

    一些魔仔根本没有适合的修炼环境。

    若是杨玄真能在三界为他魔族找一片立足之地，跟着他又何妨？

    其实魔主也知道，这是在赌，一旦赌对了，他魔族日后再也不用龟缩在这夹缝之内。

    可一旦赌错了，日后魔族将会更加艰难。

    毕竟，佛门背后可是有两位圣人，到时候他魔族指定要被清算。

    但此时的杨玄表现出的力量又让他骇然。

    而且，他更是手持通天教主的诛仙阵图。

    他到底与通天教主有什么关系？

    通天教主是出了名的护短，这杨玄若真与通天教主有关系，跟着他或许真有出路。

    望着前方阴气缭绕，气势冲霄的杨玄。

    以及在他头顶上方悬浮的那幅阵图，魔主犹豫了。

    杨玄并没有在出手，直觉告诉他，魔主似乎在思考。

    “魔主，机会只有一次，若错过了，他日一并清算。”杨玄缓缓道。

    闻言，魔主魔躯一震，越发慌张了。

    杨玄的崛起已经势不可挡，这是在逼着自己站队啊。

    “阴天子，你真能帮我魔族在三界找一处安身之地吗？”魔主低沉道。

    “说到做到，只不过一入三界，生死便要受我地府监察。”

    “那是自然。”魔主也知道三界的规矩。

    他魔族如今处在这夹缝之中，确实不受三界管制，但他们生存艰难，很多族人都沦为食物。

    “阴天子，我愿意听命于你，他日你登临灵山之时，我魔族定当前往。”终于，魔主开口了。

    杨玄笑了，他望向魔主，缓缓道：“既然如此，那在下告退。”

    “阴天子！”

    魔主突然叫住了杨玄，他脸色凝重，郑重道：“阴天子，希望你能信守诺言，为我魔族找一处安身之地。”

    “放心，我杨玄答应的事情，一件也不会忘，但还请魔主记得，他日我若登上灵山，希望你不要退缩。”

    “一言为定。”

    杨玄离开了，他并没有在此地过多停留，而是带着范无救离开了这片地域。

    “酆都帝，这魔主乃是枭雄，他的话能信吗？”途中范无救缓缓道。

    “不是我们能不能信他，现在担心的应该是他们。”

    “那魔主如今应该是生怕我们不信他，若我猜的没错，他很快便会有行动，毕竟，他也需要投名状。”

    杨玄说完，大手一挥，裂开了虚空，一条空间裂缝出现在虚空中。

    他脚步一抬，一步踏入其中。

    阴间浩瀚，广裹无垠，四周天地茫茫，阴气弥漫。

    一队队阴兵行走在阴间大地之上，巡视四方。

    无名山脉上，那负责镇守在此的阴将脸色凝重，双目扫视四方。

    就在此时，虚空中一阵扭曲，两道身影自其中走出。

    “末将参见酆都帝，参见八爷。”那阴将身体一震，赶紧开口。

    杨玄摆了摆手，随后带着范无救离开了。

    回到酆都城之后，杨玄再次闭关。

    他每时每刻都处于紧张状态，不敢有丝毫松懈。

    时间一点点过去，转眼便是三年。

    三年来，杨玄一直在闭关。

    但灵山却发生了一件大事。

    这一日，灵山之外魔气汹涌，一道巍峨的魔影屹立在灵山之外的虚空中。

    那魔影高大威猛，气势磅礴，在他周身，三千魔神环绕，散发恐怖的波动。

    整个灵山都震动了，那道魔影太可怕了，威能无匹，一身修为已经到达了准圣境界。

    “那是谁，来者不善啊。”佛门之内，众多罗汉菩萨皆心中颤栗。

    “我佛门什么时候得罪了这么一尊强者？”

    “这魔影是谁，从未见过啊。”

    一道道声音自灵山之上传出，充满了震惊。

    “魔尊，今日你到我灵山有何贵干？”就在此时，一道浩瀚的声音自佛门大殿之内传出。

    如来的身影出现在灵山之上的虚空中。

    他佛光滔天，金光璀璨，整个人宝相庄严，不可侵犯。

    “如来，今日前来，本尊要借你佛门一样东西。”魔主脸色平静，浑身魔气汹涌。

    如来目光一缩，望向魔主，低沉道：“不知魔主要借什么？”

    “借你佛门荣光。”

    闻言，灵山之上众多罗汉皆脸色难看起来。

    “魔主，你可考虑清楚了？”如来脸色阴沉下来。

    他面露怒意，要借佛门荣光，说白了，便是挑战佛门威严。

    “想的很清楚，三年前你如来借道我魔域，便是在践踏我魔族尊严，今日我来此，便是要讨回当日之辱。”魔主冷哼道。

    “哼！苟延残喘之辈，也敢挑战我佛门威严。”

    说着，如来一掌印出，向着魔主拍去。

    魔主冷哼，今日来此，便是找茬。

    他就是要让杨玄看到，他魔主与地府站在一条船上。

    魔主也是狠人，一旦决定了的事，他便会全力以赴。

    既然答应了杨玄，他必须要有投名状。

    要不然杨玄凭什么相信他？

    如今他是弱者，虽然实力同样在准圣层次，但在三界内，根本没有他魔族的容身地，一切都要仰仗杨玄。

    因此，他必须要让杨玄觉得，他是铁了心的要跟着他干。

    这佛门，便是最好的选择。

    只要他与佛门结怨，不管结局如何，在杨玄心中，他依然已经与地府站在了同一条战线。

    望着如来拍了的一掌，魔主一声冷哼，迎面冲了上去。

    他魔躯巍峨，在虚空中渡步，压塌一片片苍穹。

    嘭！

    他挥掌与其相对，整个苍穹都沸腾了，灵山晃动，天崩地裂。

    “如来，这佛门大殿是你的脸面，今日本尊便毁了你的脸面。”魔尊冷哼，随后手中黑芒一闪，出现一杆长枪。

    他爆发浑身修为，向着佛门大殿刺去一枪。

    翁！

    虚空狂暴，长枪瞬间飞出，向着那佛门大殿刺去。

    “你敢！”如来冷哼，他脸色阴沉。

    他心中明白，魔主此次前来并不是找他拼命的，就是来羞辱佛门的。

    今日佛门大殿若再是被毁，那他佛门将在没有丝毫尊严。

    三年前，佛门十八罗汉魔化，曾毁了佛门大殿。

    如今仅仅几年时间，佛门大殿竟然再次面临危机。

    这让如来脸色难看。

    翁！

    此时，如来爆发了，一尊大印从天而降，向着魔主镇压而去。

    魔主脸色凝重，面对如来的绝招，他不敢大意。

    但若他闪躲，刺向佛门大殿的那杆长枪必定会被这大印镇压。

    想到此处，魔主脸色一冷，直接一拳轰出，迎上了那一尊大印。

    嘭！

    魔主倒飞而出，虽然被击退，但他并没有受伤。

    与此同时，佛门大殿在一声轰鸣中轰然倒塌。

    其内众多罗汉冲出，个个灰头土脸。

    满脸怨恨的望着魔主。

    三界巨震，所有人都心中震撼。

    各个大能脸色凝重，这一直生存在夹缝中的魔主，怎么突然这么勇猛，只身杀向佛门灵山，毁了佛门大殿？

    “如来，我们算扳平了。”魔主大笑，随后浑身魔气冲霄，身形一闪，消失了踪影。

    众多修者越发不解。

    气势汹汹而来，只是摧毁了佛门的大殿。

    难道真的是故意来羞辱佛门的？

    “魔主，此事等圣佛出关，一并清算。”如来脸色阴沉，冷声道。

    此时此刻，地府酆都殿。

    范无救兴致冲冲的踏入大殿。

    “酆都帝，酆都帝……”

    杨玄自密室内走出，望向范无救，面露疑惑。

    “酆都帝，哈哈，大事件，那魔主真的杀上了灵山，掀了佛门大殿。”

    闻言，杨玄点了点头，这些东西都在意料之中。

    他若想踏上地府这条船，若不做点什么，根本说不过去。

    随后，杨玄再次闭关，他迫切的想要杀上灵山，将那如来镇压。

    因此，他一刻也不想耽搁，只想尽快提升修为，斩去一尸，彻底成为准圣。

    这段时间来，在没有谁来打扰杨玄，他修行很顺利，修为一直在增强。

    但三界有些苗头却已经渐渐浮出水面。

