    阿荔和棉花与那年轻的僧人等在外面，张眉寿独自一人进了殿内。

    她不着痕迹地打量着四周。

    神台上供奉着一尊不知什么神像，因未到开光之日，尚且由明黄的绸布遮盖着。仰面去看只见轮廓高大，不消去想，也可知耗了重金镀造。

    鼻间檀香气极淡，尚不足以遮盖金漆新木的气味。

    神台旁单独隔开了一方侧间。

    张眉寿循着低低的诵经声走近，在侧间外站定。

    她看到了在侧间之内的莲花座上静静打坐的白衣僧人。

    僧人察觉到了她的到来，徐徐睁开了眼睛。

    张眉寿微微错开半寸目光，并不看进那双幽深如墨的眼睛里，而后便低下头，显出几分恰到好处的局促与紧张。

    继晓眼神微动，却是流露出一丝意味不明的笑意。

    “小施主从何而来？”他开口，声音如佛之梵音，清彻和雅。

    “自后山为贵寺弟子相引而来。”张眉寿答得毫不犹豫。

    “贫僧是问小施主从何处来。”继晓再问，语气依旧如始。

    张眉寿眼中神色涌动，自报了家门：“小时雍坊，张家。”

    然而她十分清楚，继晓既已请她前来相见，断然不会对她的来历一无所知。

    所以，他究竟问得是什么？

    继晓显然对她的第二个回答仍不满意，微微摇了头，再看向她时，那令人生惧的眼睛里竟多了一抹审视的光芒。

    “面由心生，小施主这般早慧，却倒不像是生来如此。”他似笑非笑地说道。

    张眉寿听得心中惊惑之感起伏不定。

    此时，她余光中只见原本打坐的僧人已经缓缓起身，离座而下，竟是朝着她走了过来。

    张眉寿往后退去数步，正是寻常小姑娘的反应。

    继晓在离她仅有三五步远的距离处站定了。

    “不知大国师因何要见我？”张眉寿主动问道。

    继晓微微笑道：“贫僧倒想问一问小施主因何而来——”

    这话古怪至极，若由他人之口说出，张眉寿定会觉得对方脑子不灵光，净说怪话，可换了继晓来说，她却只剩下了疑惑。

    “难道不是大国师邀我前来？”她反问道。

    继晓却是摇头。

    “是也不是。”

    正当此时，他却又上前了一步，俯视着张眉寿，缓缓问道：“小施主是否为贫僧的旧识？”

    张眉寿闻得此言，心底再也不可遏制地掀起了惊涛骇浪。

    面上却仍平静自若，一派疑惑：“国师之言高深莫测，请恕我悟性不高，难以参透。”

    继晓静静看了她片刻之后，终于移开了目光，眼底却仍藏着一抹猜疑之色。

    他取下手上悬挂着的一串木鱼石佛珠，递到张眉寿面前。

    “贫僧与小施主有缘，这佛珠便赠予小施主。”他语气温和之极：“若哪日小施主偶遇不顺心之事，可携此珠来寻贫僧，定无人可拦。”

    这便是正大光明的要向她示好施恩了。

    如日中天的堂堂大国师，如何要与她区区小姑娘结此善缘？

    张眉寿心底越发惊惑。

    “小施主，今晚一见，应是佛祖指引，这佛缘万万不可推却。”他话中似乎透着别样的禅意。

    张眉寿将佛珠接过。

    不可推却的却不是佛祖指引，而是大国师盛情。

    张眉寿道谢后，便请辞。

    “章拂，送小施主出寺。”继晓缓声说道。

    他声音极为和缓缥缈，却仍传入了守在殿外的年轻僧人耳中。

    法号章拂、也就是先前带张眉寿前来的僧人行入殿内，引了张眉寿离去。

    将人送出寺门之后，章拂再折回时，只见继晓已经重新归位打坐。

    “师傅。”章拂在一旁站定。

    继晓阖目说道：“命人仔细去查这位张家姑娘近来所历之事，不可有任何遗漏。”

    这等“变数”，他平生未见。然今晚短短一叙，他几乎已经可以肯定了……无论对方“从何而来”，却定是他要等的人没错。

    “弟子遵命。”

    “不可惊扰于她，切记。”继晓嘱咐道。

    章拂应下，便退了下去。

    继晓再睁开眼睛之时，眼底已是一片动荡之色，唇角渐渐开始扬起，发出低低的笑声来。

    大道五十，天衍四九，人遁其一……这助他改命的变数，终是叫他等到了！

    ……

    张眉寿先是回了庄子，接了张秋池，再一同赶回家中。

    张秋池问她去了何处，她只道闲来无事，去了庄子附近的寺庙上香，并无多言其它。

    张秋池再三叮嘱她日后再不可一声招呼都不打便不见了人影，实在叫人挂怀担忧。

    张眉寿知道他是真正担心自己，便也诚心认了错，做了保证。

    她本打算去一趟大永昌寺后山，只待确定了方谨已死，便即刻返回，可谁知半路遇到了那僧人，被引着去见了继晓一面。

    如此之下，才耽搁许久。

    一路上，张眉寿都在想着继晓的异样言行，故而显得心不在焉。

    她甚至忍不住猜想，继晓是否已经得知了她重生的秘密？

    亦或是有了如此猜测，方才只是试探？

    张眉寿无法确定，只越想越多。

    张秋池见她显然一直都在走神，原本到了嘴边的一些话，便没能开口讲出来。

    他今日跟苗姨娘问了许多，也有了一些自己的想法与猜测。

    罢了，这乱纷纷的想法也不着急说，不如待他自己先捋顺了再作打算。

    张眉寿回到愉院之后，听阿豆说宋氏并未发觉她偷偷出门的事情，不由松了口气。

    宋氏曾两番差人来看过张眉寿，问她可服药了，可用晚食了，只不过都让阿豆应付了过去而已。

    除此之外，大姑娘张眉娴和四姑娘张眉箐也都来探望过，阿豆一应都以“三姑娘受了惊，正歇着”作为藉口，搪塞了过去。

    张鹤龄和张延龄同样空跑了一趟。

    阿豆本不擅说谎，今日这几遭下来，倒觉得即将要被磨炼出来了。

    一整日下来，张眉寿已是累极，只用了一碗银耳莲子羹，由丫鬟伺候着洗漱一番，便去睡了。

    她侧躺着，怀中抱着一只湖蓝色绣白梅花的软枕入眠，梦里却梦见了与祝又樘在花丛里相互扯脸的情形。

    这可真荒谬啊。

    她在梦里这样想着，梦里却不知正是白日里真实发生过的。

    两日后，京中暗下传开了一则人人不敢明言的消息。