    就见秦正骑马缓缓往关隘下走出，对方的军阵前黑袍男子撇了身后一眼，将近二十人被带出，然后他自己骑马带着这些人往秦正这边过来。

    城楼上，欧阳太后看着许久未见的秦正，出声道：“他真的长大了，跟他的父皇越来越像了！”

    欧阳宏光出声道：“姐，可以下令射箭！”

    欧阳太后眼神一冷道：“找死吗？”

    欧阳宏光眉头一皱，欧阳太后出声道：“如今大局已经不是哀家和你掌控的了，不要拘泥于正儿身上了！”

    欧阳宏光抿嘴看向那黑袍身形，最后没有接话。

    而平原上，秦正和司徒青云第一次见面了。

    秦正看着一脸严肃的司徒青云开口道：“原来就是你这么个老匹夫？”

    “小子，就你一人前来，你还真够胆子大的，把大小姐放了，老夫放你一马！”

    秦正腰间抽剑，顶在了赢筱脖子上，玩味道：“看来他很有把握在这个距离将朕杀死，救下你啊？”

    赢筱眼神一冷，看向司徒青云道：“放人！”

    司徒青云看了一眼身后二十多人，再看自己和秦正的距离，有些不甘！

    秦正身后军阵这时候一道凌厉杀意袭来，司徒青云猛然眼神一缩，目光落在了那袭白衣身影上，没有再犹豫，摆手示意，杨家主母和妻女顿时往秦正边上过去。

    当他们绕过秦正后，司徒青云看着秦正道：“还不放了我们家大小姐？”

    “慕容飞燕，欧阳杰呢！”

    此话落下，司徒青云老脸一沉道：“别太过分！”

    “看来你在他心中不如朕的外公和皇贵妃啊！”

    秦正剑柄微微一抬，剑锋在其脖子处掠出一丝殷红，赢筱压根没管这些，眼神中满是杀意看着司徒青云道：“狗奴才，你要造反不成？”

    司徒青云老脸一沉，但很快对着身后喊道：“将慕容飞燕还有欧阳杰带出来！”

    很快，一脸憔悴的慕容飞燕和欧阳杰被带了出来，两人到了秦正面前后，秦正连忙下马，看向欧阳杰道：“外公，让您受苦了！”

    欧阳杰满是欣慰道：“正儿长大了，外公没事，怎么也还能为你再守上那么几年，先走！”

    “恩！”

    然后秦正背起欧阳杰，看向慕容飞燕，出声道：“你上马！”

    慕容飞燕没有多言，上马后，秦正牵着马，背着欧阳杰就往自己这一方过去了。

    司徒青云炁暴涨，可这时赢筱冰冷道：“你一动手，那个龙玄境高手就会将我们撕碎了！”

    “大小姐，老夫愿意拼死！”

    “早干嘛去了？别以为本小姐不知道你的心思，回城！”

    赢筱冷冷开口，司徒青云连忙躬身道：“老奴知错，听小姐的！”

    平原上，秦正背着欧阳杰道：“外公，邦儿已经会说话了！”

    “哦？是吗？”

    欧阳杰满是慈祥开口，秦正继续道：“我为外公找寻了续命之法，只有一年，但是以后还可继续找寻！”

    闻声，欧阳杰柔声道：“一年？满足了，还能为正儿守一年，此生无憾！”

    秦正鼻子一酸，当距离铁骑不到百步之时，他抬头看向白枭，猛然喝道：“杀！”

    白枭一跨上马，高喝道：“九龙铁骑！”

    “在！”

    “替慕容家，杨家，逍遥王等所有朝廷重臣家人报仇！”

    “喏！”

    ……

    万骑齐齐而动，从秦正身边掠过，欧阳杰柔声道：“这个便是九龙少帅？”

    “是的，怎么样？”

    “未来的杨啸天。”

    “那朕就没看错人。”

    ……

    这一天，九龙铁骑与燕云铁骑在帝都外的关隘展开了厮杀！

    这支由秦正一手打造的铁骑愣是将燕云铁骑打残了，要不是一支黑甲铁骑忽然出现，燕云铁骑可能将会彻底消息。

    至于，九龙铁骑冠绝天下！

    而随着这一战开启，三大异性王的队伍，杨家三父子的队伍尽数抵达帝都关隘外，所有人都知道，真正的大战开启了。

    天龙宣武十一年六月初一，以杨家杨啸天为首，三大异性王为辅助，再有白枭，杨昭文，杨昭武，慕容哲元，赵萧宇等大将组成的两百万讨伐军彻底攻城！

    这一战，在后世被称为定鼎一战！

    三日后，秦正坐在龙撵内，看着已经气色恢复不少的欧阳杰，他柔声道：“外公，如何了？”

    “好多了，徐先生的绝对拥有圣手之术！”

    欧阳杰看向徐少卿，徐少卿微微一笑道：“欧阳老先生谬赞了，自今日起，每日服用在下开出的药，您老可生龙活虎一年！”

    “多谢徐先生了！”

    徐少卿拱手还礼后，便下了马车。

    等他走后，欧阳杰看着秦正道：“正儿，前面一城，就将我放下吧！”

    秦正目光犹豫道：“不好好休息？”

    “时间不等人，这几日和徐先生也聊了聊，明年春暖花开日，便是域外大军进入罪域之时，时间紧迫！”

    秦正看着忧虑的老人，也没多言，拿出一份卷轴，同时交出了一枚宝印！

    欧阳杰看到宝印一楞，秦正出声道：“朕此去雪城，就驻守在那里了，天子次宝印有九枚，您老一枚，杨太尉一枚，慕容御史一枚，逍遥王一枚，天龙国内部的事情就交给您们几位了，至于这卷轴之中，是关于大夏商会，还有不良人，锦衣卫的情况，四大厂公会留在您身边！”

    闻声，欧阳杰没有拒绝，只是眼神带有一丝心疼道：“换做从前，正儿已经是君临天下！”

    秦正知道他的意思，缓缓道：“天子守国门，君王死社稷，这一场仗，我本就没有把握，唯有死战，我在雪城等着外公你们到来！”

    “好！”

    ……

    一座城池下，秦正和欧阳杰分开，让三百名锦衣卫护送其跟一些杨家亲眷离开。

    这一夜，秦正带着四十位江湖高手，两百锦衣卫，皇后和皇贵妃等人入了雪城。

    踏马在冰川，东战王跨马跟在秦正身后，老远就看到一座巨大的城池横在前方，秦正看着雪城，缓缓道：“战王，这便是大雪龙骑？”

    看着前方气势不输九龙军的铁骑，秦正问出。

    东战王脸上有一道刀疤，神色带着自傲道：“不错，先皇赐名，这便是大雪龙骑！”

