    皇城中内皇城，大概占地面积只有一万平方米。

    也就是零点一平方公里，城墙高达七米多高。

    其实这个内皇城并不是为了阻挡敌人攻城的，而是用来防贼的。

    毕竟敌人真的要是攻破了外城，那说明他们半鱼人就已经快输了，那内城在坚固也没说明用。

    所以这个城墙实际作用并不好。

    而且经过之前外城的攻防战，此时还剩余的亡灵数量在两千左右，而守城的半鱼人在一千左右。

    在僵尸的慢慢推进下，一会后两千多亡灵部队就接近到了内皇城。

    然后一些骷髅兵垫在下边，继续搭起了人梯。

    “杀！”

    “为了卡罗拉！”

    “守卫家园！”

    剩余的半鱼人战士，喊着各种各样的口号，向爬上城墙的亡灵发起了攻击。

    但是面对越来越多的亡灵，半鱼人战士和弩手手开始感觉力不从心了。

    特别是半鱼人弩射手。

    他们在之前的攻防战中，早就射光了箭矢，此时只能拿起小小的匕首，然后跑到前排攻击。

    “吼！”

    这时亡灵巨龙一声龙吟，然后喷着圣光从城墙上飞过。

    被喷中的半鱼人瞬间被击飞，而亡灵部队却纷纷回满了血。

    在亡灵巨龙的帮助下，亡灵很快就攻上了城墙。

    这时，一把大刀砍下，然后一个横扫，把城墙上的亡灵纷纷秒杀。

    只见一个全副武装，而且看起来异常高大的半鱼人出现。

    这正是六阶的半鱼人皇家卫士。

    虽然他们没有攻击技能，但是自身的技巧，就可以让他们像安吉拉一样，发出了群攻的效果。

    而这次，半鱼人还是出动了三十多位六阶的半鱼人皇家卫士。

    这让骷髅兵和亡灵半鱼人战士一时间，根本无法攻上城墙。

    见况，赵宏山马上就派出了安吉拉和亡灵恶魔前去支援。

    不过一共三个高阶兵种，面对三十多个六阶的半鱼人皇家卫士，平均每人要对付十个，却是有点吃力。

    此时他突然有点疑惑。

    半鱼人如果早就派出这三十多个六阶兵，恐怕外城都攻不下吧。

    难道敌人故意诱敌深入？

    就算诱敌深入，那起码也要有伏兵才对，但是外城都被自己烧光了，也根本没有看到什么伏兵呀。

    虽然不解，但是赵宏山还是一口喝完手中的小蓝瓶，然后继续开始亡灵召唤。

    这个小蓝瓶喝起来有一种淡淡的清香，而且还带着一丝甜味。

    然后摸了摸自己鼓鼓的肚子，发出了一个饱嗝。

    “嗝…”

    已经喝了一整天小蓝瓶的他，感觉自己的肚子实在要装不下了。

    不过装不下，也要继续喝。

    他可是花了将近一万的金币用来购买小蓝瓶的原料呢。

    除去制造时不小心报废的，起码制造了五百多瓶小蓝瓶。

    而到现在他才使用了一百多瓶而已。

    另外还有一百多瓶挂在市场上，用来打压药品价格的。

    ……

    而此时，在皇宫中的半鱼人国王，正在一脸铁青的看着城墙上的战斗。

    那三个高阶亡灵，正在击杀他辛辛苦苦培养多年的皇家卫士。

    要知道这些六阶兵种，每个可都是花费了他一万金币培育起来的，而且每个月还要他一百金币维持费用。

    现在却被人就像杀鸡一样，随意宰杀，这让他心中就像滴血一样。

    “吼！”

    这时，一声龙吟响起。

    只见三四个皇家卫士在轮流嘲讽亡灵巨龙后，然后找到机会扑在了对方身上。

    附近的半鱼人萨满，战士和弩射手见况，开始全力对亡灵巨龙输出。

    过了一分钟，在牺牲了两个皇家卫士后，他们终于击杀了亡灵巨龙。

    就在国王准备欢呼的时候，却看到那个黑色翅膀的天使，飞到了亡灵巨龙附近。

    然后一道圣光出现。

    “圣亡复活！”

    很快亡灵巨龙的眼中魂火再次被点燃，然后爬了起来。

    “吼！”一声怒吼，亡灵巨龙扑在眼前的皇家卫士身上，开始疯狂的撕咬。

    安吉拉就复活了亡灵巨龙后，便马上杀向旁边的皇家卫士。

    -112

    一剑就击杀了已经残血的皇家卫士。

    而如此高额的伤害，顿时吓得后方的半鱼人国王一阵后退。

    别看他是国王，其实真实的属性，甚至也就和三阶差不多，才一百的血量。

    这一剑如果砍在自己身上，不是马上就嗝屁了么。

    就在他刚后退几步，突然背后出现了一个东西，挡住了他的退路。

    转头一看，发现原来不知道什么时候，亡灵恶魔已经传送到了他身后。

    “咔咔…”亡灵恶魔一阵怪笑，然后举起手中的战斧，就砍了下去。

    -52

    “护驾…”半鱼人国王吃疼，马上就大声呼救。

    但是他却看到周围原本对他唯命是从的侍卫，此时却纷纷后退，甚至厌恶的看着自己。

    此时他是如此后悔。

    如果平时对这些侍卫好一点的话，恐怕此时也会有人来保护自己吧。

    不过世界上可没有后悔药。

    “咔咔…”亡灵恶魔又是一阵怪笑，在发现周围那些四阶的半鱼人侍没有救援后，于是马上就又是一斧砍下。

    -55

    随着伤害出现，半鱼人国王顿时失去了最后的血量，倒了下去。

    半鱼人在看到自家的国王死后，一部分就扔下武器开始逃跑，一部分虽然还在反抗，但是也士气掉到了极低，根本无心再战。

    唯有皇家卫士发出悲愤的嘶吼，然后扔下盾牌向敌人冲去。

    他们这是准备和亡灵拼命了。

    不过不管他们怎么愤怒，也改变不了这场败局。

    随着最后一个皇家卫士被安吉拉击杀，在场的所有半鱼人都扔下了武器，跪地投降。

    经过一晚上的战斗，他们已经非常疲惫，而且还困。

    而对于投降的半鱼人，赵宏山在试了一番，终于找到了几个会光明之城语言的半鱼人。

    但是面对他的招降却纷纷拒接了。

    于是最终，他还是选择了全杀。

    至于半鱼人的皇城，他到没有选择毁灭了。

    因为现在半鱼人在失去了皇城后，应该会成为一片散沙。

    他完全可以选择吞并领地，扩大自己的领地。

    虽然吞并的资源没有毁灭来的快，但一个是一笔的买卖，一个是长期的买卖。

    他当然知道该这么选择。

