    “你说了半天，实际上却还是在说冒险家的事情啊。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”布罗基指着罗兹号，“你们的东西装好了，你可是说过的，只要把东西搬运到你们船上，就可以饶我们一命的。现在……可以走了吧？”

    “先，男人的承诺决不食言，其次，你的心已经死了，我就算把你的脑袋削下去也没什么用了。”罗兹回到了罗兹号上。

    布罗基望着远去的罗兹号，用只要自己才能听到的低音道：“真是群愚昧的家伙，肆无忌惮地活着么？死的时候会很惨啊。”

    ……

    罗兹号满载着财宝来到了玛琳亚特的码头，在船只停靠好后，众人登上了这座七条航线之一的第一座岛。

    “可等您们好久了。”身着礼服的年轻男子脸上涂抹着大量白色粉底，让他看起来很怪异。

    “喔？”罗兹问身后的五人，“你们有谁认识他吗？”

    “不不不，你们没人认识我。”男子染着鲜红色口红的嘴轻轻张开，出尖细的如同女人般的声音，“我是刚刚看到了你们的海战，想要结识一下你们。”

    罗兹来兴趣了：“你怎么知道我们刚刚在海上生了战斗，莫非你当时就在附近？”

    “我当时就在码头上。”男子摆正了一下头上的礼帽，“我是千里眼果实能力者，可以看到远处的任何东西。”

    “原来是恶魔果实能力者啊，这就说得通了。”罗兹盯着男子的双眼，“你等我们干什么？”

    男子将礼帽摘下，放在胸前朝罗兹鞠了一躬：“先介绍一下，我叫查理迦，玛琳亚特角斗场的黑市信息提供者。”

    “角斗场？跟我们有什么关联吗？”罗兹问。

    “当然！我刚刚可是看到你们轻易击败了悬赏两千万贝里的布罗基海贼团呐！”查理迦兴奋地挥动着双手，“明天就是角斗场比赛的开始时间了，这次第一名的奖金可是一颗恶魔果实啊，以你们的实力绝对有资格问鼎的！”

    罗兹眼睛一亮：“恶魔果实？”

    虽然说已经来海贼王世界这么久了，但罗兹遇到的恶魔果实能力者却屈指可数，而恶魔果实就更是连见都没见过了，如今能有机会获得一颗恶魔果实又怎会不心动。

    “这是玛琳亚特近十年来最奢侈的奖励了，机不可失时不再来呀。”查理迦蛊惑道。

    罗兹听出了查理迦的意思，强压内心的欣喜道：“你是什么意思？”

    “只要交付给我一定金额的贝里，我可以安排你们的住处，以及你们在角斗场中对手的情报。”查理迦开始了他的生意。

    “原来是这个意思啊……”罗兹算是明白查理迦这么做的动机了。

    查理迦双眼中充满了期许。

    罗兹耸耸肩：“这么好的事情，我们怎么可能不同意呢？”

    “啪！”查理迦一拍手，“非常好，这绝对是一个明智的选择，那么接下来我们安排您入住，呃当然，先您需要向我支付1oo万贝里。”

    “哈？你的意思是让你安排住下来就需要1oo万贝里？你在唬三岁小孩子么？”罗兹可不认为住个地方就需要一百万贝里，除非是查理迦真的把他当个傻子来唬弄。

    查理迦连忙摆摆手道：“光住当然不可能需要花费这么多的钱，这其中还包括我们为你们擦屁股，对，你们是海贼，是被海军所盯着的，别以为玛琳亚特没有海军--”

    “哦是这样啊。”罗兹从兜里掏出了十万贝里，“我们目前刚出道，还没有被海军悬赏，所以不麻烦了，这是十万贝里，安排我们住下好了，其他的以后再说。”

    “呃……”

    ……

    “这里是整个玛琳亚特最大的宾馆，一天的各种费用加起来过了五十万贝里。”查理迦带着罗兹一伙走进了这家豪华宾馆。

    这家宾馆的确对得起它日费用五十万贝里，里面装饰的富丽堂皇，设施一应俱全，而且空间极大，罗兹表示他付给查理迦十万贝里就能住到这种级别的宾馆很划算。

    “你们先暂时住在这里，吃晚饭的时候我会再来的，到时候为你们详细说明一下角斗场的一些事情，到时候也可以向我购买情报。”将罗兹一伙安排好后，查理迦急匆匆的离开了。

    “船长，真突然啊，参加什么角斗场比赛。”泰顿坐在椅子上，从桌子上取了一个苹果说道。

    波文·x躺在床上给自己的伤口更换纱布：“嘶……其实没什么不好的，奖励的可是一颗恶魔果实呢。”

    “在黑市中一颗恶魔果实的价格竞拍低价为一亿贝里，但也仅是一颗最普通的，你们难道认为他们会将一颗强大的恶魔果实拿出来当做奖励吗？那可得不偿失呢。”克洛分析道。

    罗兹认同道：“的确如此，但总归我们是需要的嘛，就算不适合我们也可以卖出去啊。”

    “相比这些，我更看重的是能在决斗的过程中变得更强。”阿金握紧了铁拐。

    “是啊，这也是我希望的。”泰顿咽下一口说道。

    罗兹见到大家都是战意高昂的样子忍不住笑了起来：“不错嘛，我也有这个想法，以此来看看伟大航路里的海贼们实力有多强。”

    很快夜晚将至，服务员将丰盛的晚餐送到了他们的屋内，同时查理迦也来了。

    “诸位觉得这里怎么样？”查理迦笑着问。

    “十万贝里能住这么好的地方，很值当啊。”罗兹调笑着回答道。

    “呃……”查理迦嘴巴抽动了一下，“好了，我们谈正事吧。”

    罗兹几人都不在开玩笑认真听了起来。

    “角斗场的比赛是明天下午开始报名，后天上午正式开始的。参赛选手最初分为五大组进行混战，每组决出十人，第二轮的淘汰赛是在经过第一轮的大筛选后剩下的五十人再次开启混战，决出最后的八人，之后是四强赛、半决赛、总决赛。”查理迦大致将比赛的流程说完了。

    “这里有很大的漏洞啊。”罗兹皱着眉说道。

    “你是指混战赛吧？”查理迦说道，见罗兹没有回答他又继续说了起来，“是的，混战赛很容易产生各个小联盟，但这也是刻意所为，因为这样才能更吸引观众们，玛琳亚特角斗场可大得很呢，能同时容纳数万人，在月初的比赛开始后，几乎座无虚席，每一轮比赛玛琳亚特的加诺家族都能获利多达数千万贝里，整个比赛下来，除去奖励也能赚几亿贝里。”

    罗兹活动了一下关节道：“很期待，强者。”