    “烙毒无人能多解，包括阿婠自己。当时她制出这毒……”

    “她为什么要制这么危险的毒？”姚青梨道。

    团团蔫蔫的：“因为阿婠喝过灵泉精华。”

    “你说过。”姚青梨道，“她喝过灵泉精华，然后产生了灵脉，对了。你说过灵泉精华能长生不死，为何洛婠最后却死了？”

    “就是因为烙毒！”团团圆圆的眼儿红红的，“阿婠不想要长生不死。但喝过灵泉精华之后，百毒不侵，物理伤害也能瞬间恢复。所以，这个烙毒她是制给自己用的。”

    “啊！”姚青梨大吃一惊，“给自己吃的？”

    “嗯。”团团满是郁闷，“当初认识她的时候，她知道喝了灵泉精华能长生不老，想也不想就喝了！还豪情万丈地说，长生不老，全世界都在追求的梦想，她当然要！”

    “团团好开心呀，因为阿婠一直在，便可以一直陪着团团了。但没几年，她就后悔了……说什么有时活着比死还难受。喵呜……”

    说着，它便喵喵哭起来，流泪都快掉出个小水坑了。

    “然后……她决定制造能把自己药死的东西。她花了五年时间，终于造出了烙毒。”

    “但造出来的量有点多，剩下的那些毒不管怎么处理都是危险的，而且无药可解。最后她终于找到了解决办法，就是把烙毒放在阴暗处静置三年，加入某种秘药，再用丹火焚毁。”

    “因为她的女儿洛蓉比较细心，所以，她把这事交给了洛蓉。”

    “但她去世后三年，洛蓉本该把烙毒焚毁的。但她的丈夫却说，这种天下致毒世间难寻，毁了实在可惜。而且不把它攻克了实在不甘心，不如留着它，直到攻克了再毁掉，否则不甘心。”

    “洛蓉被他哄了几句就答应。”

    “然后烙毒直到洛蓉死都没有攻克。她的丈夫比她晚死两年，所以做主把烙毒悄悄留着。说是用来攻克和学习的，但他的真正用处谁又知晓呢！反正一直留在叶家。”

    “团团也不晓得他们竟然留了上千年！哼，果然跟他们的老祖宗叶XX一样心眼多。”

    “叶XX是啥？”姚青梨嘴角抽了抽。

    “这么久了，团团哪记得他名字！反正他是洛蓉的丈夫，心眼儿贼多。”

    “这种人……洛婠怎会让女儿嫁这种人呢！”姚青梨皱着眉。

    “这个嘛，要说他心眼贼多，的确心眼多，但是呢，也不能说他是坏人。毕竟直到他死，也没干过什么坏事儿。”

    姚青梨点头，的确，有些人就是防范意识极强，不管做什么都喜欢留一手。

    看看这个叶XX，这手不是留对了么！

    而且还是用在千年之后。

    “虽然以前他没干什么十恶不赦的坏事，但团团就是讨厌他！”团团轻哼，“叶梵笙真是太像他了！返祖啊！”

    “后来叶家便瞒着烙毒之事，暗地里一直在研究。现在小宝被叶梵笙下了烙毒，看来千年时间真的让他们研制出解药了。”

    提到小宝，姚青梨心脏紧缩：“照你这样说……除了研究千年的叶家，你也不知道解毒方法？”

    团团自责地垂着头：“阿婠制药时就没想过要解的。只想自己用一次，剩下的就毁掉。所以研究时都是往狠里做的。”

    “就算你再聪明，天份再高……但是，你只有三天时间。不可能的……”

    姚青梨心跌落到了谷底。

    “要不你跟叶梵笙商量下。”团团道，“如果他真的反祖，很像他老祖宗，那也坏不到哪里去。就是别扭和执坳。而且，这数十年我虽然一直在沉睡，但也有偶尔醒来之时。”

    “有一次醒来，我就知道一些事。”

    “他出生时，洛叶两家的关系就十常紧张。但这孩子心思还挺正的，就是不太想搞谋反的感觉。”

    “他娘很聪明，是个女诸葛，因为有她，叶家蒸蒸日上，连洛氏都被压住了。”

    “但叶天博发现了一件事，那就是叶梵笙不太热衷权势斗争。所以便希望他成长。后来他娘就死了，说是洛氏下的黑手。”

    “然后他就受了些刺激。”

    姚青梨瞬间像有些希望：“如果能查出此事不是咱们洛氏下的手……”

    “嗯嗯，努力下。有些事总是能商量滴！”

