    

    洛晨曦心里忽然浮现了一个诡异的念头：难道，穆薇薇跟她哥哥……

    平时不想到这件事也就算了，现在回想起来，穆薇薇和傅临琛之间的互动，确实有点奇奇怪怪的。

    虽然都能用兄妹之情来解释，但是，总觉得有种说不出的暧昧。

    像上次在伦敦，穆薇薇听说傅临琛去参加伊莎贝拉公主举办的晚宴，反应就很像是在吃醋。

    洛晨曦盯着穆薇薇看了好一会儿，越看，越觉得不对劲。

    穆薇薇本来就心虚，被洛晨曦这么一打量，心里更是毛毛的，小声说道：“嫂子，你看着我干嘛？”

    “薇薇，你……”

    洛晨曦本想把心里的疑问说出来，但临开口之前，又把话咽了回去。

    算了，现在不是纠结这个的时候。

    等她把哥哥救出来之后，再分别找两人问问清楚。

    洛晨曦想到这里，急忙改口，“你放心，哥哥的事情，我心里有数，我一定会把哥哥安全救出来的。”

    好不容易安抚了小丫头，洛晨曦带着满腹狐疑，回到了主卧室。

    浑身低气压的男人，已经坐在沙发里等着了。

    宽肩窄腰大长腿的身材，配着一张满是不悦的俊脸，就差没把“快来哄我”四个字写脸上了。

    洛晨曦忍不住摇头，快步走了过去，一屁股在他身边坐下，伸手就勾住了穆亦辰的胳膊。

    “好了，别不高兴了。薇薇长大了，不是小孩子了，她有自己的想法，我们应该尊重她。”

    穆亦辰听了更不高兴了，“你到底站哪边的？老公亲还是小姑亲？竟然还帮她说话！我这么辛苦，都是为了谁？”

    “我当然是站你的了，薇薇这次做得是不对，但是，你凶她没用啊？要好好跟她讲道理。你看看，你明明那么喜欢妹妹的，但是现在薇薇看到你那么怕，跟你一点都不亲，还不是你平时太凶了！”

    穆亦辰嗤之以鼻，“谁跟你说我喜欢妹妹的？这个妹妹已经养歪了，没救了，还好我女儿乖巧又听话，是爸爸的小棉袄！”

    洛晨曦忍不住在心里呵呵一声。

    小团子才三岁的时候，就已经开始怼爸爸了，穆亦辰到底哪里来的蜜汁自信，觉得女儿会一直听他的？

    小团子这种性格，长大以后绝对不会是什么傻白甜的。

    难道女儿控的老父亲，都是带着十八层滤镜看女儿的？

    洛晨曦给了穆亦辰一个一言难尽的眼神，“总之，你不许再吓唬薇薇了，她跟祁斯宇这次帮了我很多，如果能顺利把哥哥救出来，我一定得找机会好好谢谢他们俩。”

    穆亦辰不置可否地看她一眼，没有应声。

    洛晨曦没有继续纠结这件事，换了个话题，“对了，你今天看到孙劭发的新声明了吗？他竟然又开始带舆论节奏了。我下午写好了回应的稿子，还没发，你帮我看看。”

    洛晨曦拿出手机，递了过去。

    然而，还没等穆亦辰伸手去接，电话铃声突兀地响了起来。

    洛晨曦扫了一眼屏幕上的名字，心头陡然一紧，赶紧点了接通。

    接通的瞬间，电话那头的人迫不及待地开口：“晨曦，人找到了！”

