    她是想和自己再一次的进入灵hunjiao合的状态，依靠“七窍晶体”的力量，召唤拥有太岁神力量的合体幻具兽降临，然后利用合体幻具兽对付这种沙王乌贼。

    “沙王乌贼真正可怕的并不是它的实力，而是它可以在沙底自由行动，神出鬼没，令我们防不胜防，现在我们不论是退守绿洲还是就这样继续往前走，都没有百分百的胜算，也不能保证不会再出现伤亡，我们可以借用那合体幻具兽的力量，也许……可以进入沙底，直接感应到这沙王乌贼的下落，将其击杀。

    萧孟说到这里，虽然处于极度危险的情况下，依旧微微有些不自然。

    灵hunjiao合的状态，几乎就等同于在两个人在jing神上的男nvjiao合，让萧孟主动说出来，就算是她，也依旧感觉有些怪怪的。

    林潇点点头，他倒没有想歪，现在形势危险，那沙王乌贼随时都有可能再一次的冒出来袭击他们，如果袭击他还好，以林潇现在的实力，倒不畏惧，但怕的就是它袭击其它人，以沙王乌贼的实力，随时都有可能将其它人拖进沙底杀死。

    “好，不论成不成，我们都可以试一试。”林潇点头同意，其它人却听得莫名其妙－，方心怡忍不住道：“合体幻具兽是什么意思？难道我们的幻具兽还可以合体？”

    林潇道：“现在没有多余的时候解释了，早一刻将这沙王乌贼解决，我们也早一刻安全些，萧孟，我们来吧。”

    这个时候不是害臊的时候，林潇甚至都顾不得其它人的古怪眼神，直接对着萧孟伸出了自己的手。

    萧孟点点头，也伸出了手来，和xn命相比·什么害羞什么误会什么的都根无关紧要。

    两人的手紧紧的握在了一起，文凝萱和方心怡的双眼都睁大了，看着他们当着众人的面，紧紧的双手握在一起，然后一起闭上了眼睛。

    林潇和萧孟双手紧握，闭上眼睛·然后开始回想当时在那绿洲裂缝底下的奇特经历，想再一次的进入灵hun合体的状态，将那强大无比的合体幻具兽召唤出来。

    而其它人看着他们的古怪举动，全都愣住了。

    “怎么回事？难道这样手握着手就可以将幻具兽合体吗？”吴文旭栎｀了抓脑袋，满脸不可思议的表情，如果真的这么容易，那他们一起手握着手，是不是所有人的幻具兽都可以合体？

    看着林潇和萧孟郑重的闭着眼睛手握着手的样，其它人也都停了下来默默的看着·可是看了半晌，也没看有丝毫的动静，然后，林潇和萧孟睁开眼睛，互相松开了手·脸上，都流lu出了一丝疑hu的神se。

    刚刚，他们依照之前在绿洲地底裂缝世界中的那刻经验，手握着手，感应着彼此，希望进入灵hun合体的状态，召唤拥有太岁神力量的合体幻具兽降临，可是半晌·也没有丝毫感应到对方的灵hun·压根进不了那灵hun合体的状态之中。

    “怎么回这样······”萧孟沉yin着，而林潇一抬头·却看到了所有人都用古怪的眼神看着他和萧孟。

    “都不要这么一脸古怪的样了。”林潇微微苦笑，道：“我和萧孟，曾经在那绿洲的地底裂缝之中碰到了那晶体兽，机缘巧合，竟然可以灵hun共同，结果我们的幻具兽也可以进入合体状态，终ォ将那晶体兽击杀，刚刚我们就是在试试看能不能再一次的进入那种状态召唤合体幻具兽，用来对付沙王乌贼，想不到却怎么也进入不了那种状态了。”

    林潇说到这里，脸上lu出了遗憾的神se，如果真的可以召唤合体幻具兽，以合体幻具兽当时表现出来的强大，用来对付沙王乌贼，就算沙王乌贼藏在了沙底，至少都有七八分的把握从沙底追到沙王乌贼，将其击杀，以解现在的危机。

    “想不到我们现在召唤不出来合体幻具兽了，没有合体幻具兽的力量，我们无法采取主动权，只能被动的等待沙王乌贼的出现。”萧孟微微吁出了一口气，她并不在意其它人的异相眼神或误会，她觉得在现在这种随时都有可能死亡的环境中，什么争风吃醋谈什么男nv感情之类的，完全都是一种十分幼稚的表现。

    现在重要的，是如何的活下去。

    “林潇，你怎么看？是退守绿洲还是往前走，进入金甲虫的区域？”方心怡忽地开口寻问着。

    听得林潇刚刚的解释，又想到了之前在绿洲看到的那只巨型的将蠢体兽击杀的怪物，终于明白了那只应该就是合体幻具兽，而林潇和萧孟之所赤身lu体的出现，中间应该是发生了什么事，不过就像萧孟想的一样，现在形势危急，她也没有多余的jing力去多想了，现在重要的就是如何解决眼前的危机。

    林潇沉yin了一下，道：“这只沙王乌贼很狡猾，只要遭遇一点危险，立刻逃走，以它这样的xn格，如果我们退守绿洲······它完全可以和我们慢慢的耗下去，我们守在绿洲，先不说在这沙漠上，什么事都有可能发生，待在绿洲也不完全就是安全的，而且绿洲里没有黑暗兽，我们待在那里，也无法提升力量，可以说……退守绿洲，是下下策。”

    方心怡道：“这么说，你也同意继续往前走？不管这沙王乌贼了林潇摇摇头，深吸了一口气，道：“不，我们一边往前走，可以猎杀黑暗兽提升我们的力量，同时，有了防备的话······这只沙王乌贼如果敢再一次出现，我有信心可以抓住它。

    方心怡jing神一振道：“抓住它？”

    林潇点点头，道：“到时我走在你们的后面，只要这只沙王乌贼敢出现攻击我们，如果它选择的是攻击我自己好，如果攻击的是你们……我也一样可以抓住它，之前让沙王乌贼得手，全因为我们没有提防……”

    林潇说得很慢，显然在一边说一边在思考推算着。

    萧孟开口道：“另外以策安全，我们还可以暂时返回绿洲，chou取一些那巨型铁雕兽的雕筋，利用雕筋我们互相串联在一起，不论那沙王乌贼攻击哪一个，将谁拖进沙地里，我们都可以利用雕筋让它无所遁型。”

    吴文旭双眼一亮道：“这个主意不错。”

    幽摇头道：“还记得三国中的周瑜火烧赤壁连船的事吗，那曹cao就是因为将所有的船只用铁链连在了一起，结果ォ会全军伏没，如果利用雕筋将我们都串联在一起，反而会影响我们的速度和反应，关键时刻，一个细节都有可能影响整个战局。”

    萧孟见章幽推翻了她的提议，淡淡一笑，并没有再多说什么，只是看向了林潇道：“既然你有把握可以抓到沙王乌贼，我们就赌一把，退守绿洲并不明智，我们现在已经没有了退路，只能迎难而上。”

    林潇嗯了一声，方心怡见众人都同意继续前进，也就没有再多说什么，背起了地上的韩yu，一行人开始继续往南方的沙漠小镇所在的方向走去。

    这一次众人彼此距离都很近，林潇是走在了众人的后面，一双眼神如电，全身的神经都崩紧了，可以身体上的每一块肌rou都绷紧了，只要那沙王乌贼再次出现攻击眼前的众人，他将可以在第一时间冲she出去，将这只沙王乌贼抓住。

    之前他是没有防备，现在有了准备，他自忖自己可以反应得过来，毕竞沙王乌贼要利用触手缠住一个人再将其拖进底下的沙地里，至少也需要一两秒，而有了这一两秒，在他全神戒备的情况下，定然可以赶得上。

    接下来的一路，不只林潇浑身神经绷紧了，其它人也一样，全都满脸紧张，特别是背着韩yu的方心怡，是步步惊心。

    众人之中，相对冷静的算是章幽和萧孟，他们同样充满了警惕，不过并不像其它人那么满脸紧张。

    幽的一双眼睛，是不时的扫she，时刻注意着脚底下的黄沙，只因为沙王乌贼如果再一次的出现，必然会从众人的脚底下的黄沙之中攻击。

    不过让人没想到的是接下来的一路都没有遭遇到沙王乌贼的攻击，也没有碰到其它的黑暗兽，倒是方心怡朝着的韩yu，醒了过来。

    吸纳了那枚可以提升幻具兽品值的黑se晶体，韩yu终于保住了xn命，经历了这么长时候，除了一条左臂无法痊愈外，身体其它的地方，慢慢的都恢复了过来，而且她拥有的石爪兽，也因为吸纳了这枚晶体，而得到了提升品值。

    现在，韩yu拥有的石爪兽的讯息资料为：名称：石爪兽品质：下品成长阶段：孵化体（后期）

    进化品值：0

    力量数值：30点兽技领悟：刺爪匾型石爪兽的品值提升，拥有的力量数倔也由原本的27点提升到了30点，韩yu清醒过来，方心怡惊醒叫道：“师姐！”忙着将韩yu放了下来。

    韩yu站稳了身，活动了一下双臂，猛地发看到了自己的左臂已经不见了，一张刚刚对方心怡lu出一丝笑宏的脸上，表情一下凝固了。！。

