    钟氏来到房中时，床榻上脸色白如纸的赵怀月嘴里在支支吾吾，一手微微抬着，似乎在寻找什么，钟氏上前就握住赵怀月的手。

    “月儿？你怎么样？哪里不舒服？你告诉娘，月儿？”钟氏心疼得不行。

    虽有两女一子，却因着赵老夫人儿子和另一个女儿留在帝都。

    这些年来，陪伴在身边的只有赵怀月，钟氏看着短短一日就再无往日光彩的女儿，直接哭出了声：“月儿，我可怜的孩子。”

    “娘……”赵怀月想努力地睁开眼睛，却始终只能看见模糊的钟氏，她的声音软弱无力。

    “娘在，娘在。”钟氏蹲在床榻边：“想吃什么？月儿，娘去给你做。”

    “娘……我，我要……”赵怀月虽看着钟氏模糊，但心里那股怨气越积越浓，她无力又沙哑，仿佛下一刻就会咽气一般。

    “月儿要什么？”钟氏差不多快要靠近赵怀月的脸：“你想要什么，娘去找来。”

    “我要，要，赵，晚楼，死。”仿佛用尽了所有力气，说完后，赵怀月胸口大口大口的喘着气，双眼翻白，看着着实吓人。

    钟氏起身，瞪大眼睛，看向芸姑：“快去请李大夫！快去！”

    芸姑也被赵怀月的样子吓住，回神后连连点头：“是，奴婢这就去。”

    萧二夫人站在房门外，并没有进去，看了两眼后，跟守在房门口的侍女说道：“麻烦你与夫人说一声，我先告辞了。”

    “是。”

    萧李氏又看了一眼房中因着赵怀月吓人的模样几乎疯魔过去的钟氏，便转身离开。

    待走上一段距离后，身边的侍女问道：“夫人，就这般与赵夫人说要帮助做那些事情是不是太突兀了？”

    萧李氏捂嘴轻笑，眼眸中闪过一丝异样，道：“这不正中钟氏的下怀？若我单独对付赵晚楼，那才突兀呢。”

    其实萧李氏与赵晚楼也没什么恩怨，但是想到赵晚楼刚刚与姜家断了关系，萧亦就在老不死的面前不经意的提起赵晚楼，萧李氏心里就莫名的不爽。

    就好像，守着多年的东西，突然被人觊觎上了一般。

    尽管……萧亦是她名义上的儿子。

    这是谁都不知道的秘密，也是萧李氏难以启齿的秘密。

    萧亦前程正好，她怎会看着因着一个被人厌弃的女子挡了萧亦的路？

    “夫人还是慎重一些比较好，奴婢看着赵夫人不像是好利用的主。”侍女提醒道。

    闻言，萧李氏笑了笑，低声道：“怕什么，就算没有本夫人，钟氏也定不会放过赵晚楼。”

    侍女愣了愣，随即释怀。

    “这两日你盯紧赵府，一旦有什么风吹草动，告诉我。”萧李氏话落，神色冷冽了许多。

    ……

    阙庭院。

    赵晚楼走进内院，弄竹就上前说道：“那位公子用过膳后，就直接睡下了，体温正常。”

    赵晚楼只是轻轻的应了一声后，直接走进堂屋中。

    弄竹扯了扯嘴角，姑娘的举动给她的感觉就好像，救那个人是有目的的。

    莫非那个人的身份不简单？

    赵晚楼走进房中，刚刚坐下，便对幽兰说道：“你去与父亲说，今夜我便要去大牢见姜宋锦。”

    幽兰神色微顿，然后说道：“是，奴婢现在就去。”

    赵晚楼看着书案上摆放着的清心咒，有些出神，重来一次后，她总是压抑着身上的煞气，那种怨气与不甘的感觉，真的让她久久不能平复。

    静谧的深夜，赵晚楼甚至无法入睡，她生怕睡过去，醒来之后，又在那个生不如死的地方。

    她想着前世的种种，拿着清心咒的手握得发白。

    赵家中人，都是助纣为虐的畜生！

    脑中不由地响起轻微的讥讽声：‘赵晚楼，你在父亲眼中有分量如何？还不是父亲手中的一颗棋子？况且，现在不过一颗废棋，姜家你就别想了，我有了宋锦的孩子，我与宋锦才是一对，你不过是丢了赵家颜面的下贱之人罢了。’

    赵晚楼的唇角噙着淡淡笑意，却莫名的骇人，唇瓣轻轻一动：“姜宋锦，该你了。”

    傍晚。

    云阳城上空出奇地有了几颗隐隐在闪烁的星星，伴随着料峭的寒风，即使过了孟春，仍旧冻人无比。

    大牢中。

    因着姜宋锦的身份，关着的地方是宽大的单间，也干净整洁许多，且周围也并没有别的犯人。

    昏暗的牢房中，似乎有人的脚步声，与狱卒们的脚步明显不同，脚步声有些缓慢，姜宋锦却莫名的感觉到了一丝恐惧，随着脚步声越来越近，姜宋锦的目光紧盯在那入口之处。

    接着，摇曳的火光下，那一袭白色锦衣裙的少女出现。

    瞬间，仿佛有一双手死死的掐住姜宋锦的喉咙处一般，让他喘不过气来。

    少女那冷艳的脸在这一刻，深深的烙在姜宋锦的眼中，他等了一夜，没有等来父亲带他离开这个鬼地方，却等来了他想千刀万剐的人！

    “不过才在这里面呆了一夜，怎么就这般憔悴了？”赵晚楼对着姜宋锦微微一笑。

    听着少女漫不经心的话语，强烈的恨意从心中涌出，他想到在归云楼那股异香，想到他明明看到的是赵晚楼的脸，却是赵怀月摔在归云楼。

    “你可真狠、”姜宋锦最后重重吐出这四个字。

    赵晚楼笑着对视姜宋锦的目光，语气透着讽刺：“你与赵怀月算计我是你们伉俪情深，我反击，就是我狠？”

    姜宋锦咬牙切齿的看着赵晚楼：“你非要做到如此的地步？那是你的妹妹！你竟狠心让她死！赵晚楼，以前我怎么没发现，你是这么一个心狠手辣的人？”

    赵晚楼笑了笑，轻柔道：“宋锦啊，我以前怎么发现你这般自负呢？”

    “你什么意思！”姜宋锦恶狠狠的盯着赵晚楼，如果不是有着牢房相隔，他定会掐死赵晚楼！

    “你以为，我要对付的就单单是你和赵怀月吗？”赵晚楼偏着头看着姜宋锦，刻意压着声音：“我要的是你姜家在这云阳倾覆啊。”

