    乔梁越想越觉得苏妍的话是对的，也是唯一的可能，否则伍文文跟着楚恒的时间还不算长，以楚恒的脾xing，又怎么可能轻易放伍文文自由呢，而且伍文文也不可能那么巧就找了薛源当男朋友。因此，唯一的解释就是楚恒通过伍文文来控制薛源，就跟楚恒用在他乔梁身上的手段一样，可以说是如出一辙。

    “这个人太yin险可怕了，薛源当了骆飞的秘书，他就通过伍文文来控制薛源，而这仅仅是我们知道的，在我们不知道的地方，你说他又暗中控制了多少人？”乔梁看着苏妍，仿佛自言自语地说着。

    “所以跟他做对，很多都没有好下场，而他自己却是官运亨通，步步高升。”苏妍喃喃说道，心里莫名有种恐惧感，她想到自己背叛楚恒，将来如果一旦被楚恒察觉……苏妍身子颤了一下，没敢再往下想。

    看到苏妍的反应，乔梁道，“你怕了？”

    “难道你不怕？他那么yin险狠du，让他知道我们在跟他做对，我们都不会有好下场的。”苏妍说道。

    “我乔梁的字典里从来就没有害怕两个字，既然做了，有什么好怕的？”乔梁挑了挑眉头。

    “也对，开弓没有回头箭。”苏妍点了点头，其实她虽然嘴上说害怕，但让她再重新选择的话，她依然会选择跟乔梁合作，对她这样有野心的女人来说，如果当一个男人已经无法满足她的野心，还试图控制她的时候，她一定会选择挣脱这个男人的控制。

    两人说着话，苏妍点了两瓶红酒，对乔梁道，“陪我喝点？”

    “行。”乔梁犹豫了一下就答应下来，他和苏妍好像还没怎么喝过酒。

    接下来的时间，两人边喝边聊着，乔梁对苏妍道，“苏妍，回头你去套套那个伍文文的话。”

    “嗯，我试试。”苏妍点了点头。

    吃饭的时间过的很快，两人不知不觉把两瓶红酒喝完，苏妍面色发红，脸上多了几分妩媚，看着乔梁道，“吃完饭，陪我去逛街如何？”

    “这不好吧，逛完还不知道要几点呢。”乔梁本能地拒绝。

    “你这个冒牌男友能不能当得合格一点？你来市里不多陪陪我，回头我怎么应付那个人？再说了，现在时间还早，才八点。”苏妍有些不高兴道。

    乔梁闻言，觉得苏妍说的确实也有道理，而且晚饭都吃了，也不差一个逛街了，想及此，乔梁索xing答应了下来。

    苏妍见乔梁答应，立刻高兴起来，喊着服务员来结账，然后两人从饭店出来，也无需打车，因为往前走一段再过个马路，就是市里有名的商业街了。

    苏妍兴致勃勃挽着乔梁的胳膊，俨然情侣一般，她脸上的神色也很是陶醉，比起乔梁始终保持着清醒不同，苏妍对这段假冒的感情，已经有点不受控制地想要假戏真做，但乔梁自始至终却是清醒得很，他对苏妍兴不起那方面的念头，也不想真的跟苏妍有什么情感上的牵扯。

    两人在过马路等红灯时，苏妍情不自禁拿出手机要跟乔梁来一张自拍，被乔梁拒绝了。

    乔梁没有注意到的是，就在马路上，一辆正在等红灯的蓝色宾利轿车上，副驾驶座上的一个中年男子正冲着他指着，对旁边驾驶座的年轻男子道，“吴少，那个就是乔梁。”

    如果乔梁看到中年男子，一下就能认出来，中年男子正是姜辉，对方今天竟然也来市里了。

    而此刻，姜辉身旁的年轻男子就是跟黄红眉命案有牵连的吴长盛。

    听到姜辉的话，吴长盛瞄了乔梁几眼，道，“这个乔县长，果真是很年轻嘛。”

    “那可不，人家可是江东省最年轻的县长。”姜辉撇了撇嘴，“黄红眉的案子，不出意外就是他让蔡铭海查的，我听孙东川说，蔡铭海可能再过几天就要从省外办案回来了，就怕他到时候又要盯着黄红眉的案子往下查。”

    “这么说来，是这个乔梁跟我过不去呢。”吴长盛脸上露出狰狞的笑，“姜总，你说我这会要是直接加速开上去，将那乔梁给撞死，是不是很好玩？”

    好玩个屁！听到吴长盛的话，姜辉差点没吓死，赶紧道，“吴少，你可别发疯，这不是闹着玩的。”

    “我就是说说，瞧把你吓的。”吴长盛哈哈笑道。

    尼玛，谁知道你是不是会发神经！姜辉心里暗骂了一句，他跟吴长盛也接触挺久了，知道这个吴长盛有时候脑子不好使，啥事都敢干，总是一副天王老子我最大的姿态，尤其是吸了那玩意后，更是啥事都干得出来，要不是为了讨好吴江，姜辉才懒得陪这小子。

    看到红灯变成绿灯，姜辉赶紧催促吴长盛道，“行了，咱们赶紧走吧，晚上我给你安排的地方肯定好玩，保管你乐不思蜀。”

    “姜总安排的，那肯定错不了。”吴长盛两眼放光。

    乔梁和苏妍刚刚过了斑马线，此时乔梁还不知道自己刚刚险些在鬼门关上走了一遭。

    过了红绿灯后，前头就是商业街，乔梁和苏妍刚走了一小段，突地，乔梁停了下来，目光直直地盯着位于商业街边上的一家酒店。

    此刻的乔梁看到在酒店门口，徐洪刚和卫小北，还有他那个大学同学张天富一起从酒店走出来，三人有说有笑，看样子还聊得挺开心。

    眼前的一幕，让乔梁脑子一下有些反应不过来，徐洪刚怎么会和卫小北混在一起？还有，张天富又是咋回事，他怎么又会和徐洪刚、卫小北走到一块去？

    这画面一下让乔梁有些捋不清关系，以至于乔梁看得有些失神，还是旁边的苏妍拉了乔梁一把，乔梁才回过神来。

    “你看啥呢？魂都没了。”苏妍纳闷地看着乔梁。

    乔梁没回答，突然拽了苏妍一下，躲到了边上的一棵树后面，因为乔梁发现徐洪刚往这边看过来了。

    “到底咋回事，你在躲谁啊？”苏妍被乔梁搞得一脸迷糊，奇怪道。

    “先别说话。”乔梁冲苏妍说了一句，随即继续盯着酒店门口。

    徐洪刚这时已经回过头，他刚刚只是无意间转头，并不是发现了什么，在和卫小北、张天富han暄了几句后，徐洪刚很快就上车离开。

    树后面，乔梁看着徐洪刚的车子离开，又回头看了看已经又走进酒店的卫小北和张天富，眉头紧拧。

    对徐洪刚，乔梁现在说不上什么感觉，要说对徐洪刚的感激，乔梁心里一直都有，毕竟当初徐洪刚对他的帮助不可谓不大，要不是徐洪刚，说不定他现在还在报社的生活基地养猪，一辈子都没有出头之日，所以乔梁心里始终对徐洪刚存着一份感激，但是徐洪刚现在又变得和以往有些不一样，至于说哪里不一样，乔梁现在也说不上来。

    “你到底在看啥呢？”苏妍忍不住又问道。

    “没什么，走吧，逛街去。”乔梁摇了摇头，眉头仍是不自觉地皱着。

    陪苏妍逛了一个多小时，乔梁显得有些心不在焉，逛完街后，苏妍有意无意邀请乔梁去她家坐坐，乔梁婉言拒绝，看着苏妍那带着莫名期盼的眼神，乔梁多少能猜到苏妍的心思，只不过他对苏妍委实没有那方面的兴趣。

    一夜无话，次日，乔梁早早起来回到松北。

    上午，乔梁先把当天的重要文件批阅了，9点半到10点这半小时时间，则是乔梁浏览报纸的时间，除非是安排了外出调研。

    有时候，乔梁也会上一下网，看一看网上的资讯。

    上午十点多的时候，许婵拿着一份文件进了傅明海的办公室，将文件递给他，“小傅，待会将文件给乔县长送去，我有事出去一趟。”

    傅明海看着许婵，愣愣地有些出神，一时竟是忘了回应。

    “小傅，你发什么呆呢？”许婵伸手在傅明海面前晃了晃。

    “啊？没事没事。”傅明海回过神来，连忙摇头。

    “工作时间开小差，你这是想挨处分呢。”许婵说笑道，随即将文件放下，“记得给乔县长送去，我先走了。”

    看着许婵离开，傅明海拿着文件来到乔梁办公室，把文件放在乔梁办公桌上后，傅明海并没有立刻离开，而是在一旁站着。

    乔梁抬头看了傅明海一眼，“有事？”

    乔县长，我”傅明海欲言又止，后面的话似乎说不出口。

    乔梁原本只是随口一问，看到傅明海这番姿态，乔梁停下手中的事，看着傅明海，“什么事?怎么还吞吞吐吐的。

    “乔县长，我发现许主任和苗书记，好像”傅明海再次开口，说着说着又支支吾吾起来。

    “许主任和苗书记怎么了，你倒是说清楚。”乔梁神色不悦见乔梁露出不耐烦的神色，傅明海脱口而出，“许主任和苗书记的关系有些不正常”

    听到傅明海这话，乔梁一下怔住，直勾勾看着傅明海

