    宁涛回到天外诊所的第一件事就是打开账本竹简看租金余额，当看到“恶念罪孽107点”的字样的时候，他激动得差点流泪。
    天外诊所里静悄悄的，宁涛回来的时候善恶鼎中有一股黑气袅袅升起，就像是一条毒蛇在虚空之中舞动一样。
    宁涛合上账本竹简走了过去，还没靠近善恶鼎便感觉到有一股阴森邪恶的气息扑面而来。他小心翼翼地凑到鼎边一看，这才发现善恶鼎的底部躺着一小团漆黑如墨的液体，如毒蛇舞动的黑气的的源头正是这一小团黑色的液体。
    之前善恶鼎是空的，治疗了江一龙之后就有这一小团黑色的液体，账本竹简上也有了107点恶念罪孽的余额。这些似乎都说明了一点，那就是这一小团黑色的液体就是从江一龙身上抽取的恶念罪孽！
    突然，善恶鼎发出了一个嗡鸣声。
    宁涛被吓了一跳，下意识地退了一小步，可跟着又被吸引了过去。
    在那一声嗡鸣声之后，鼎内部的纵横交错的“江河”突然开始发光，开始只是一点点，然后越来越亮。那景象，犹如满天的星辰都坠入到了“江河”之中！
    一笔恶念罪孽租金似乎让善恶鼎和这个诊所都“苏醒”了，进入了运行的模式。如果将天外诊所比喻成一辆车，善恶鼎便是这辆车的引擎，而善恶租金便是汽油燃料!而宁涛，他就是能将这辆车点火启动的驾驶员！
    转眼间，有东西在鼎内浮现了出来，闪闪发光。
    宁涛瞪大了眼睛，那是一个又一个的繁体汉字，还有图形！
    初级入门修真功法。
    宁涛顿时就郁闷了。
    初级就初级，入门就入门，初级入门是几个意思啊？难道后面还有中级入门和高级入门？
    可宁涛没有别的选择，陈平道给他的无名医书根本就不是修真的功法，他要活下去，那就只有变成一个真正的修真者，他必须要修练和这个初级入门修真功法。
    善恶鼎中的文字图案不断变换。
    宁涛聚精会神地盯着，生怕错漏了一个字。就在的精神意念高度集中的时候，他和善恶鼎之间仿佛建立了某种神秘的联系，他的脑海之中也浮现出了一只善恶鼎和相同的内容。
    一块块图案拼凑了起来，赫然构成了一个人形。
    一个个文字进入人形图案，有的在经脉之中流动，有的在大脑识海之中盘旋……
    初级入门修真功法，这名字虽然够土，可它一点都不简单。通过这种神奇的演绎法，宁涛这个从来没有修过真的人也能理解它的意思。
    初级入门修真功法分为两部分，前半部分是聚善恶之气以炼灵力的功法，后半部分是将灵力转换成炼丹必须的丹火的技术。
    一小会儿功夫，善恶鼎中的文字和图案消失了，黑气缭绕。可是宁涛只要一想初级入门修真功法，他的脑海之中机会浮现出善恶鼎，那消失的文字和图案都会出现。
    宁涛一遍又一遍地理解脑海中的法术内容，然后得到了一个认识，“我和别人不一样，我是天生的善恶中间人，我修真，天地灵气对我没用，我需要的是善气和恶气。”
    此刻，善恶鼎中萦绕不散的就是恶念罪孽所散发的恶气，便是他可以用来修真的“耗材”。从这个角度去看，他和这个天外诊所其实是一体的，谁也离不开谁。
    将初级入门修真功法理解得差不多的时候，宁涛开始了第一次修练尝试。
    有功法，有恶气，可是他的修练尝试却并不顺利。
    失败。
    再失败。
    还是失败。
    继续失败……
    一次又一次的失败，宁涛没有气馁。
    终于有一次，他感觉到眉心深处产生了一丝清凉的能量！
    那眉心深处之所在便是泥丸宫，它是一身之灵门，百神之命窟，津.液之山源，魂精之玉室。同时也是修真者最重要的地方，核心之中的核心！
    泥丸宫中的那一丝清凉的能量便是修真者的灵力。
    不过这一丝灵力并不是宁涛自己修练出来的，而是陈平道咬他那一口“渡”给他的。
    这一丝灵力即便不是他自己修练出来的却也让他兴奋不已，在那之后他就像是着了魔一样，一边又一边地尝试。
    失败。
    再失败……
    不知道又过了多久。
    突然，宁涛的泥丸宫轻微地震动了一下，紧接着，善恶鼎中的一丝恶气飞向了他的眉心，然后一头扎了进去。
    那一刹那间，宁涛感觉就像是掉进了黑暗的墓穴之中，冰冷、阴森、恐怖等等让人难受的感觉瞬间漫过每一根神经。他的心中充满了仇恨和愤怒，想要毁灭一切，还有有无法被满足的黑暗欲望，想要掠夺一切却又无法满足！
    这感觉比死还难受！
    宁涛不敢再继续修练了，终止了修练，痛苦和可怕的感受这才慢慢消退。
    宁涛陷入了沉思，然后明白了过来，“善恶、善恶，善恶需平衡，这样才能正邪相克，修练才能顺利。善恶鼎之中只有恶念罪孽的恶气，没善念功德的善气，我这样修练下去恐怕用不了天外诊所抽取我的寿命就完蛋了，我得尽快赚一笔善念功德租金才行。”
    又过了一会儿，痛苦的感觉彻底消失了，宁涛也平静了下来，他闭上了眼睛尝试感应他修练出来的那一丝灵力。开始毫无头绪，尝试了几次之后他想到了从“初级入门修真功法”之中领悟到的窍门，想象自己的身体并不在现实的世界之中，而是在大脑幻想出来的体内世界里。
    在初级入门修真功法的描述里，一个人的身体内部就等于是一个世界，泥丸宫在这个世界的最中心，是最核心的存在，它是身体世界的中央宫殿。只要意念足够集中，先天灵性足够强大就能“进入”身体世界，看到自己的宫殿。
    陈平道的一颗小涅槃丹唤醒了宁涛的先天灵性，这个条件是具备的。
    又经过几次尝试，宁涛终于成功的“进入”了他的身体世界，他看到了白茫茫的天，白茫茫的地，还有矗立在洁白天地中心的“中央宫殿”。然后，他当场傻眼了。
    他想象的是一座金碧辉煌的宫殿，可矗立在眼前的一个漩涡形的泥潭，别说是什么雄伟大气的宫殿了，就连一座茅草棚都不是。
    两条不知道是蛇还是鱼的东西在泥潭之中纠缠争斗，其中一条黑白相间，另一条漆黑如墨。
    宁涛看见它们的时候还是势均力敌的状态，可转眼那条漆黑如墨的就占据了上风，缠住那条黑白相间的，几口就吞噬了。吞噬了对方，那条漆黑如墨的明显比刚才胖了一圈。
    “那不就是……我刚才修练出的那一丝灵气吗？那条黑白相间的一定是陈平道渡给我的。”宁涛顿时明白了过来。
    那一条漆黑如墨的灵气一头扎进泥潭，消失了。
    宁涛的意识也退出了身体世界，他的心中一片感叹，“如果不修真，我这辈子恐怕都看不到这样神奇的景象，还有，我的的泥丸宫居然是那么丑陋的泥潭，想那陈平道，他的泥丸宫恐怕是一座宫殿吧？”
    宁涛又开始尝试唤醒那一丝由他自己修练出来的灵气。
    又不知道尝试了多少次之后，宁涛很清晰地感觉到他的泥丸宫颤了一下，随即那一丝灵气便从泥丸宫之中跑了出来，在他的身体之中乱窜。它跑到哪里，哪里就是一片冰凉的感觉。
    宁涛牵引着他来到了掌心，他的掌心之中便出现了一丝很明显的黑线，那景象就像是添了一条掌纹一下。他又牵引着它来到了拳头上，他的拳头上也多了一条明显的黑线。
    玩够了，宁涛心里也冒出了一个大胆的念头，他走到诊所的一面石墙下，然后一拳轰了过去。
    砰！
    “哎哟！”宁涛一声痛呼，捂住了拳头。
    他修练出了一丝灵力，他以为他会更强大，可他的力气一点都没增加，拳头也没有变硬，更别说是拿它来炼丹画符使用法术。
    “你说你有什么用？”宁涛看着在手背上游来游去的那一丝漆黑如墨的灵气，有点无语的感受。
    不被控制的时候，那一丝漆黑如墨的灵气又回到了泥丸宫之中。
    宁涛也不敢继续守着善恶鼎修练灵气，他提着小木箱出了门。
    皎洁的月光当头洒下来，花园街冷冷清清，连一个人影都没有。
    “我的天，我竟然在诊所里待了一天一夜！”宁涛感到很惊讶。
    可让他更惊讶的却是，在过去的一天一夜的时间里他几乎没有休息，可他的精神和体力却还是很旺盛，一点都不感觉到疲惫！
    精力旺盛，不容易疲倦，这也算是修真的一个好处。
    “今晚回去再研究一下无名医书上的针灸术，陈平道的初级处方丹只还有四颗了，我却不知道我什么时候能自己炼制初级处方丹，到时候只能用针灸术来挡了。”宁涛的心里这样琢磨着，锁门离开。
