    “你们所在的世界只是一个游戏，我是玩家……”

    伊莱克斯这么说道，然而他愕然发现，自己说出的内容，竟然变成了一段前言不搭后语的话，他不死心尝试，发现只要他想要透露“现实”的任何情报，系统就会改变他的言语。

    塞伯洛斯无奈摇头，“和催眠记录的回答一样，胡言乱语。”

    伊莱克斯愕然，忽然恍然大悟，NPC会发现玩家的特殊，一定是开发者故意模拟出来的。

    “好逼真啊。”伊莱克斯震惊，能让他生出NPC是真人的错觉，《星海》的代入感爆棚。

    他明白了《星海》1.0版本名字的意义，开发者想让玩家成为“降临者”，体验融入另一个“真实”世界的感觉，所以限制了玩家透露现实情报，以免破坏代入感？他记起一款很老的网游，里面两个阵营的玩家也无法在游戏里互相聊天，有语言限制，好像是叫神兽世界。

    “一定是这样！”伊莱克斯笃定。

    就算他觉得NPC对玩家的好奇反应是模拟出来的，同样有眼前一亮的感觉。抛开职业玩家的身份，伊莱克斯本身也对《星海》产生极大的乐趣，他甚至迫不及待想要知道接下来会发生什么，等玩家越来越多，这些NPC会有什么反应？

    警卫把伊莱克斯带回去，塞伯洛斯留在实验室，采集手术台上的血迹，化验后与常人无异，他眼神闪烁，暗暗沉吟。

    “伊莱克斯的这种现象，姑且称之为异人现象。异人现象的根源是什么，为什么会扩散？大部分异人都是凭空出现的，数据库没有记载，难道是诞生了一个新的种族？抑或是某种异能的效果？还是说，这是某个高等文明的投影？”

    塞伯洛斯打开电脑，调出一份绝密档案，验证指纹、虹膜与每天变更的密码，打开一份文档，这是《泛宇宙文明接触条约（七次修订版）》的拷贝，海蓝星接触到歌朵拉文明，获得了许多宇宙间的常识，萌芽也有这份条约的拷贝。

    上面明确写道，高位面实体投影属于干涉低级文明进程的恶性手段。不会死亡的特性，与条约上的投影技术描述非常相似，如果属实，这将是高级文明的入侵……不，能够实体投影的高级文明，想要入侵根本不需要这么麻烦，合理的解释是，海蓝星成了某个文明的试验场，文明落后就只能任人揉捏。塞伯洛斯却一点也不生气，他很兴奋，出乎意料的现象能给他激情。

    如果异人的数量一直增加，凭借不会死亡的特性，海蓝星的格局将会出现剧变。

    “异人可被洗脑，服从性很高，但当问及异人来历时，异人会胡言乱语，猜测是一种本能反应或未知语言，还需要更多试验佐证。

    异人现象传播途径未知，无法确定是物理性质传播，还是心灵性质的传染，无法观测，异人的身体与精神状况与正常人类相同，化验结果正常，无法确定特性的存在形式，可能是异能、疾病、基因突变任何原因。

    有趣的是，未曾观测到异人睡眠，从时间上推测，消失可能就是异人的“睡眠方式”。有些异人拥有其他的异能，实力都比较弱小，似乎具有非凡的潜力，原因不明。更多的特殊之处有待补充……

    异人现象是长期存在或短期出现？人数会不会停止增加？野兽有没有感染异人现象的可能性？长远来看，异人现象存在着很大的隐患，必须尽早研究出对策或者是遏制方法……”

    写下总结，塞伯洛斯把报告提交给首领，首领的世界观受到了轻微冲击，幸好他心性坚定，因为存在各种各样的异能，哪怕是普通人的接受能力也很强，见惯了各种无法解释的异象。

    “六国迟早会注意到异人，在这种现象面前，与我们为敌的重要性也要屈居次席，六国肯定会去联系星际文明，询问产生异人现象的原因，没空掀起战争，我就有了喘息的时间。”

    首领也很好奇异人现象的起因，可他无法联系星际文明，不过他发现了一个最关键的问题，那就是异人可以被洗脑，服从性很高！

    他水到渠成生出一种想法。

    “这是天生的炮灰！”

    安狄亚大陆是萌芽的地盘，有绝对的掌控力，首领下令搜捕异人，带回来研究和洗脑，另外三个大陆也有异人出现，可惜分基地都被拔除，没有人手抓捕。首领这才知道组织损失了多大的机遇，一切都是因为零号，他恨得牙痒痒，甚至想要动用“命运之子”这个的大杀器锁定零号的位置，但他还没下定决心冒风险。

    不知道星际文明怎么看待异人现象，这个现象到底是罕见，还是在宇宙间很常见？

    ……

    西洲有四个新手村，公测开始二十多天，玩家的平均等级快到十级，韩萧这次准备把【气力提炼法】也放入技能列表，要价一万经验、三千海蓝币，取消了十点好感的前置，一部分玩家应该已经能买得起。

    飞机降落在法瑞安在西洲的小型据点，西洲的气候比较阴冷，韩萧走下飞机，呼吸的第一口空气，让他觉得不太舒服。

    这十几天，他制造出了蝰蛇机甲的框架部分，也就是PE-0纳米肌肉纤维形成的内骨骼，外观像是一套比较厚的黑色紧身衣，褶皱都是肌肉纹理。韩萧试穿了一次，很轻便，已经有了基础的身体素质增幅，比如挥拳的动作，机甲里的纤维会随着拉伸与扭动产生弹力，这些弹力通过传导的模块被凝聚到出力方向，增加拳头的力道，就像获得一层新的肌肉、筋腱，比骨架型的内骨骼更加灵活，使用者能随心所欲做动作。

    现在还在调试阶段，需要填充其他的材料防止力道损耗，韩萧花了不少经验，用【进阶材料学】融合其他基础知识，得到了一些有用的材料。

    机甲框架有了，最关键的能源系统，“篝火”小型反应炉是进阶级装备，他委托雷镇羽购买，卖家刚好在西洲，韩萧选择来西洲，也有顺便拿货的目的。

    机甲是快速提高战力的途径，只要仿造出蝰蛇机甲，他的战斗力能上涨一大截。

    “先去新手村把经验拿到手。”

    韩萧在地图上标出地点，交给驾驶员，正在这时，他的手机响起接到讯息的铃声，他打开一看，竟然是血契联合会发来的悬赏。

    “黑幽灵，这是一条来自暗网高层的悬赏，你的任务是潜入几位红枫官员的府邸，留下几份文件，有人会在西洲与你接头，把需要转交的文件给你，以下是接头地点与红枫几位官员的具体情报……”

    韩萧眉头一挑，直接拨打本尼特的电话，“喂，你搞什么呢？”

    认识高层就是好，一个电话过去直接问，比起其他杀手，他也算是关系户。

    本尼特：“红枫拒绝物资援助，就是这几位官员在阻挠，他们管理财政预算，你也知道红枫那边的情况，等于动了这几位官员的小金库，他们死命反对。”

    “什么物资援助？”韩萧眉头一挑，有了预感。

    “我还没和你提过，组织正在筹备一项大型计划，代号为【避难所】，原本有一年的准备期，但是战争就要爆发了，我们只能提前计划，请求各国物资援助，只有红枫明确拒绝了。”

    韩萧眼神一亮，避难所主线也提前开始了，他很重视这条主线，以他在暗网的关系，很有把握成为计划的参与者，明知故问道：“避难所计划是做什么的，需要我帮忙吗。”

