
　　巨龙的强大，海族还是有所体会的，以往南方就长期驻守着一位龙骑士，除了震慑南方的贵族以外也兼顾着镇压海族的任务，那会儿海族祭司还没恢复施法能力，对天上的巨龙是一点办法都没有，在袭扰港口时若是动作太大引来了龙骑士，通常就是一场大溃败。

　　对巨龙这种生物，海族是有些心里阴影的，即便时现在海族有了一点对抗巨龙的手段，也不愿和巨龙对上，虽然泰坦巨人和寒冰巨人是和巨龙同级别的强大生物，但对付这种地面上的生物，海族好歹可以尝试着用绝对的数量去填，总能让对付将体力耗空，但面对飞来飞去的巨龙，海族确实没什么好办法。

　　如果是在海上作战还好，巨龙也不能钻进海里找他们的麻烦，只要躲下去等巨龙飞累了离开就行，现在一大群海族挤在沙滩上，连躲闪的空间都没有。

　　“让巡海卫士撤回来！”

　　几名海族首领在海面上绝望的看着十多头巨龙靠近，内心发颤的同时还有人有着些不切实际的想法，居然想在这种情况下让巡海卫士撤回来。

　　吉尼和高级祭司纳谛这会儿也疯狂的开启起自己那并不是很聪慧的头脑，想要找到破局的办法。

　　“纳谛大人，能用水龙术攻击那些巨龙吗，拖延一点时间，让战士们撤回来。”

　　这名族群首领也是慌了神，他派出的几百名巡海卫士和一名血脉战士，是他们族群接近一半的力量了，这股战力相当于几百名准骑士和一名大骑士初级的高手，要是全折损在这儿，他们下次连争夺渔场资源的资格都没了。M.23sk.com

　　不过纳谛听到这个建议只是扫了他一眼，没有说话，原本神情凝重的纳谛都被对方这个愚蠢的建议给气的有些想发笑，把巨龙引过来给自己一口龙息吗？

　　要是是一头巨龙或许还能一试，这十多头巨龙飞在天上，哪里是他牵制的住的。

　　不过被对方这么一打岔，纳谛也基本清醒了过来，看明白了当前的局面。

　　“吉尼族长，让巡海卫士和血脉战士们分散撤退吧，能跑多少算多少，同时命令下级战士继续进攻，不准后撤。”

　　纳谛这想法是用一群下级战士来断后，能保住多少精锐算多少了。

　　........

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　在几名海族高层急的像热锅上的蚂蚁一样时，人类的反攻也随着巨龙的入场开始了，先袭来的还不是他们想象中恐怖的龙息，而是一篇比拳头稍大的火球落下，火球密集的砸在了挤满了海族战士的海滩上，几乎将半个战场覆盖了进去。

　　“啊！”

　　“这是什么！”

　　“火雨！天上在下火雨！”

　　紫龙一进场就给海族带来了巨大的混乱，在李察的命令下，紫龙一点也没有保留流星火雨这种已经算得上是高级魔法的法一口气放出了三个，直接将魔力消耗了大半。

　　取得的效果也非常不错，大量海族被直接烧死在了海滩上，这些常年生活在海中的种族尤其惧怕高温，海滩上发出成片的惨叫声，为了发泄痛苦，每道声音基本都是声嘶力竭的吼出来的，连远处的李察听着都觉得有些瘆得慌。

　　几轮火雨下来，海族战士最少死伤了三四万，已经快赶上海族之前作战时损失的一半了。

　　紫龙的单打独斗能力在巨龙中并不算强，起码要是和毒龙单挑的话，紫龙肯定会输的很惨，但毒龙却绝对没办法在这种情况下取得这么大的战果。

　　当然，能取得这么大的战果，也是多方因素掺杂在一起的，流星火雨虽然是个高级魔法，但因为覆盖面积广，单体伤害其实不高，骑士阶的高手大部分就有机会躲开，硬扛那么几下火球也不会危及生命，就算砸在普通军队中，大家也知道分散躲避，要直接造成如此大的伤亡时很难的。

　　但海族为了发挥数量优势，让海滩上下级海族战士的密度到了极限，每一个海族战士周围都挤满了同类，别说分散躲避了，他们连换个行动方向都无比困难，再加上海族战士单体实力弱，又正好被流星火雨的属性克制，原本挨上一两下都不会死人的火雨，砸到海族身上每一击都可能致命，这才让紫龙的几发流星火雨取得了如此好的效果。

　　因为短时间里就死了数万战士，海滩上原本队形密集的海族战士竟然出现了松动，一部分开始可以自由行动了，闻着同伴尸体被火雨烤出的香味，即便是内心麻木的海族战士这会儿也失去了斗志，趁着这机会转身开始逃跑，他们害怕这恐怖的火雨落到自己的头上，更害怕天上的巨龙用龙息直接让他们变成焦碳。

　　“吼！”

　　在紫龙释放流星火雨的同时，其他十多头巨龙也没闲着，他们猛的朝海滩上俯冲，在海滩上激起一道道龙息，他们的攻击同样取得了巨大的效果，十多条火柱瞬间又造成了数千海族战士伤亡，相比兽人，海族几乎没有任何应对巨龙的经验，兽人面对巨龙时起码知道分散配合，不会挤在一起给龙息一口全喷死的机会。

　　而海族队形密集的就快人叠着人了，一口龙息下去烧死两三百个算是少的了，海滩上的惨叫声不绝于耳，被烧死对海族来说绝对时一种最可怕的死法，原本还在海中被命令继续进攻的海族战士这会儿都傻傻的停在海里不敢上前，只看着同伴们哭爹喊娘的从海滩上拼命的跑回海里。

　　此时，就连一直驱赶着下级战士进攻的巡海卫士们都愣在原地，大面积的火雨和十多道龙息的同时喷发，这场面，他们也被吓傻了。

　　面对巨人和可怕的亡灵军团都敢一战的海族战士，此时终于承受不住了，伤士气的，不仅时巨大的伤亡，还有即便付出了天大的伤亡还看不到任何一点希望，连反击都做不到的战斗。

　　海滩上，大部分海族都已经溃逃，唯一还在战斗的反而是一开始就被亡灵军团困在阵中的巡海卫士和海族的血脉战士，流星火雨毕竟是个范围性杀伤魔法，巡海卫士和亡灵军团战成一团以后，紫龙不可能对着自家的军队砸技能，几个魔法砸下去击溃了巡海卫士后，亡灵军团估计也得损失大半。

　　为了防止大范围误伤，连巨龙都没有参加这边的战斗，而是直接在海滩上大面积的消灭普通的海族战士。

　　“杀！”

　　“砰！”

　　“小心那些巨人！”

　　一名血脉战士刚刚劈碎了一具骷髅兵，还没等他做出更多的反应来，一团巨大的阴影就出现在了他所站的位置，抬头一看，满眼都是一只巨大的脚掌。

　　“轰！”

　　血脉战士疯狂的想要逃命，奈何周围几具骷髅兵挡住了他的去路，要收拾这些骷髅兵起码要花上一两秒的时间，而这只脚掌明显不会给他这些时间了。

　　泰坦巨人将这名海族血脉战士整个身体踩在脚下，对方先是发出叫喊，用尽全身力气想要挣脱出来，但双方巨大的力量差距注定他的努力是白费的，泰坦巨人用力下压后还左右旋转了一下脚掌，被踩住的血脉战士彻底没了生息。

　　巡海卫士的战斗力虽然远胜下级海战战士数筹，但被几万骷髅战士还有不少行尸包围后结局就早已经注定了，原本外围那些围攻亡灵军团的普通海族战士还能牵制一部分骷髅兵，分担巡海卫士的压力，现在外围的海族战士完全溃散后，这些巡海卫士真正陷入了孤立无援的境地，被慢慢剿杀也不过是时间的问题了。

　　.....

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百八十四章 碾压免费阅读。https://www.23sk.com 