    古川高中，论起地位或许不如东京的那些贵族学校，可要论升学率和就业率，它却超越了日本百分之八十以上的中学，在普高群体中拥有着极大名气。

    如果能把这样一所高中变成自己家旗下的产业，那不管对哪一个家族来说，都只有利而没有弊。

    在羽宫拓眼里，恒川新北和佐宫安腾会来古川高中，仅仅只是因为他们想体验平民的生活。

    可是在上条希乃眼中看来，他们两个的出现，却很有可能是在酝酿某个阴谋。

    不同的身份，对待一件事的看法就会不一样，说的就是现在这种情况。

    “上条小姐，我有些好奇，为什么家在京都的你，会特地转学到古高来呢？这里可是东京啊，上条家的本部可不在这里哦。”

    恒川新北说道，他不会害怕上条希乃，就算上条家的势力再这么强，可这里是东京，东京是恒川家的主场，上条家如果找他的麻烦，怕是一点便宜都占不到。

    “我当然知道这里是东京，”上条希乃笑了笑，不过不是微笑，而是冷笑，“我这次来也没有别的意思，只是打个招呼而已，毕竟我上条家和贵家可是有过合作记录的。”

    “所以，如果你们两家准备搞什么大动作的话，希望我上条家也可以参与进来。”

    上条希乃的话，就算是羽宫拓也可以听出她的意思。

    恒川家和佐宫家要搞大动作？羽宫拓倒是没有听说过这个消息，难道上条家的情报网，已经大到可以把手伸到东京来了吗？

    羽宫拓不清楚这些所谓的权贵斗争，他也不想参与进来，毕竟羽宫家在日本可不是什么名门望族。

    “呵呵，上条小姐说笑了，我知道你一直想要扩大上条家在日本的地位，但我们两家可不会搞什么动作哦，来古高的原因，也仅仅只是因为阿拓也在这里而已。”

    说着，恒川新北一把搂住羽宫拓的肩膀，让两人的关系看起来非常亲密。

    “兄长大人和这个嬉皮笑脸的猴子关系很好吗？”

    羽宫拓没有说话，恒川新北却先一步抢答：“不能说关系很好，只能说亲密无间，对吧阿拓？”

    “差不多吧。”羽宫拓没有否认恒川新北的话，因为他们两个的关系确实很好，还得带上佐宫安腾。

    “是吗？关系好到亲密无间啊。”上条希乃看样子是相信了两人的关系很好，“那，兄长大人，你不是说你的女朋友也在这个教室吗？可以跟我介绍一下吗？”

    早上的时候，羽宫拓把自己找到女朋友的消息告诉了上条希乃，并答应她会让她认识一下，如今，是羽宫拓该兑现承诺的时候了。

    未来日记显示，森山绪美和上条希乃会成为朋友，也就是说，就算羽宫拓把森山绪美介绍给上条希乃认识，也不会发生什么事情。

    就是不知道她们两个是否会成为真正的朋友。

    “跟我来吧。”

    随后，羽宫拓把上条希乃带到了森山绪美面前。

    “绪美，介绍一下，这是我的表妹，上条希乃。希乃，这就是我的女朋友，森山绪美。”

    羽宫拓分别给两人介绍了对方。

    当看到羽宫拓的女朋友居然是森山绪美时，上条希乃忍不住愣了一下。

    刚才上课，她准备回到座位上的时候，她就是从森山绪美身上觉察到了一瞬而过的杀意。

    那不是错觉，因为她不止一次被人那样看过。

    “原来上条同学是拓的妹妹啊，”森山绪美从座位上站起，脸上洋溢着微笑，“很高兴认识你，我叫森山绪美，是拓的女朋友哦，女朋友。”

    森山绪美特地强调了女朋友这三个字，看得出来，她对上条希乃还是抱有警戒心的。

    “兄长大人此前从未找过女朋友，他能和你成为恋人，就足以证明你有多么优秀。”上条希乃说道，她的语气依旧带有一丝寒意。

    “既然你是兄长大人的恋人，那我就喊你一声姐姐吧，请多指教。”

    上条希乃微微弯腰，由此举动就能看得出，她对羽宫拓究竟有多么敬重。

    “不不不，我才是，请多多指教。”森山绪美赶紧将上条希乃拉起，“而且，喊我姐姐什么的...其实根本不用啦，毕竟我和拓还没有发展到那一步呢。”

    嘴上虽然是这么说，但森山绪美的心里却乐开了花。

    上条希乃愿意喊她姐姐，就意味着她承认了两人的关系，更是乐意看到自己和对方成为夫妻。

    如此看来，这位妹妹似乎没有想象中的那么难应付，不过，一个病娇的警戒心，可不会如此轻易就被打消掉。

    在森山绪美看来，她恨不得世界上的所有人都消失，只剩下她和羽宫拓两个人。

    当然，这种想法是不现实的，根本不可能发生，所以她只能尽量让羽宫拓依赖自己，这样一来，他就不会再依靠其他人了。

    不过，出乎森山绪美预料的是，羽宫拓根本不需要依赖任何人，哪怕独自一人，他也可以安稳的生活下去。

    这让森山绪美原本的计划落空，她本想清理掉羽宫拓身边的人，可对方却说，他不喜欢那种为了得到自己而伤害身边人的女生。

    为了防止被羽宫拓讨厌，森山绪美也不能对其身边的人下手。

    两次计划接连落空，这导致森山绪美和羽宫拓的感情基本上没有什么进展，能够和对方成为恋人，已经大大出乎了森山绪美的预料。

    所以，半路忽然杀出来的上条希乃让森山绪美很是担心，作为女生，她一眼就能看出上条希乃对羽宫拓的心思。

    她不知道羽宫拓是不是也知道上条希乃的真实想法，如果知道，就说明他对上条希乃是真的没有意思。

    可如果不知道，那就存在太多不确定因素了。

    所以，她必须时刻提防这位所谓的妹妹，一旦她有任何想要取代自己的动作，就必须不顾一切代价的将其铲除，哪怕羽宫拓会因此讨厌自己，她也不会手软。

