    “天庭立！”

    神圣威严的至高神音响彻大罗天上。

    诸神道光自发与法则共鸣，两相呼应。

    天道于人皇右手边浮现，化作轮形，悠悠转动，万象法则汇聚其上，随其轮转。

    人道化作一道洪流，奔腾向前，从遥远过去而来，直往无尽未来，仿佛永远不会停息，永恒的前进。

    “嗡！”

    天人二道现。

    无穷无尽的神灵法则之光交相呼应，万道齐鸣，人皇周身，至高至圣的玄黄之光闪耀而出，汹涌在这座巍峨壮阔殿堂里。

    自大罗天而下，顷刻间覆压九天，冲刷到苍茫洪荒之中。

    “天庭立！”

    与此同时，整个洪荒，同样响起人皇的神音，大道共鸣，天地间显现无穷异象。

    无边无际，覆盖九天的至高之天于苍穹显现，照耀洪荒各处。

    一座苍茫至高的至高殿堂，在大罗天一片云海中若隐若现。

    “天庭！”

    无论大地还是有幽冥，具是心有所感，抬起头望向天空。

    只一眼，便在心中留下了一道永恒不灭的印痕。

    恍惚之间，万灵众生仿佛看到那至高殿堂之上，一位无上的皇者托钟持斧而立。

    “拜见天帝！”

    众生纷纷跪下，冲着那大罗天的天帝，恭敬的叩首。

    “礼赞无上人皇天帝！”

    众神起身，具是躬身拜倒，齐声赞道。

    人皇神色不变，默默注视着这一切，一双神眸观照九天大地，无尽幽冥。

    “这就是苍离皇兄所立身的境界吗？”人皇轻声低喃。

    此时，祂似乎已与整个大罗天合为一体，与整个洪荒世界合为一体。

    无尽法则向祂敞开，供祂掌控，万灵命数为祂所掌，天地，似乎向祂敞开了所有秘密。

    祂看到了过去，两位天地二位皇者于神道之巅回眸过来，原初的祖神，一道斧光划破混沌，世界诞生。

    看向了未来，无穷无尽的岁月长河的某条分支，眼中闪过一丝波动。

    但最终，祂眼帘垂下，眸中洞穿过去未来的光芒熄灭，

    “不急、不急……”

    “时候未至！”

    祂似乎放弃了探寻未来的一切，甚至如天地二皇一般，以无上神力，将属于自己这个纪元的所有一切，遮蔽起来，隔绝未来看过来的目光。

    ……

    天庭重立，众神归位。

    人皇正位天帝，端坐御座之上。

    众神脸上纷纷显露喜色。

    “自苍离陛下后，天庭重立，神道，终于再次迎来了盛世！”烛龙脸上尽是笑意。

    祂是亲眼看着天皇道陨，大罗天隐匿，天地几近陷入崩灭，重归混沌，神道又是怎么一步步开始衰退。

    古老的大神们为此绝望，永眠的永眠，隐匿的隐匿，便是同为天皇时证道的道友鸿钧，亦是舍弃神道之路，开辟了那仙那。

    这如何不让这位大神，为神道的未来，感到焦虑，不安。

    虽有地皇人皇出世，先后定立神道，但于烛龙而言，当初那众神齐聚大罗天，至高天庭统领洪荒的每个角落，方是神道真正的昌盛之世。

    毕竟，神道所求的，是掌控！

    掌控洪荒！

    当初的地皇曾有机会立下天庭，让神道再次恢复到曾经的盛世，重回洪荒巅峰，统领天地万灵众生，可不知为何，地皇岳鉴却是放弃了。

    如今人皇正位，天庭重现，神道再次定鼎洪荒，执掌，如何不让这位经历了神道由昌盛至衰退的古老大神欢喜。

    “这洪荒天地，终于重新回归在我等手中！”烛龙眼中浮现幽幽光芒，心中感叹。

    然而，就在此时，却听下方云座上，鸿钧突然出声，

    “大罗重开，天庭已立，不知陛下可否许贫道于众神前传下一条道途？”

    上首，人皇闻言神色一动，目光落向鸿钧，眸中似有神光浮现。

    “鸿钧，敢尔！！”身侧，烛龙神色微变，出言喝道，看向鸿钧的目光冰冷无比。

    却是没想到鸿钧居然会在此时提出传道之事，恐怕是想借这天庭重立之机，于众神面前广布那仙道道途。

    对于这位一心神道的司命大神君而言，鸿钧于大罗天至高神殿传道，分明是想掘祂们的神道根基。

    与此同时，五方天帝，诸太一神君，具是将目光落到鸿钧身上，神色冷然。

    似乎只待天帝御令，便齐齐出手，镇压这位贼心不死的神道叛徒！

    神殿中的气氛瞬间僵持下来，无尽冷意蔓延，法则暗流不止，引起下方一众神灵侧目而视。

    一双双疑惑的目光看向上方诸帝君神君，目露不解之色。

    “鸿钧道友！”青莲看着前方端坐云台，淡然面对众神怒视的鸿钧，眼中亦是充满不解。

    “为何要在此时？”神色十分复杂。

    明眼之神都能看出来，天庭定立，人皇正位天帝，神道已至巅峰之时。

    而此时，鸿钧却骤然提出传道要求，在青莲眼中着实有些不智。

    “陛下不可！”祂看向人皇九头氏，态度无比坚决。

    哪怕陛下与其曾有约定，传道洪荒，但绝不可在此时。

    人皇天帝闻言，默然不语。

    之前相邀鸿钧，重开大罗之天，祂便有言，许鸿钧于天庭立下后，布道洪荒之权。

    因而虽鸿钧拒绝祂的赦封，但却仍然许下鸿钧大罗天一席之地。

    “鸿钧道友！”

    整个神殿一片寂静，道道法则形成一股股暗流，环绕在鸿钧周围。

    直至，天帝缓缓出声。

    天帝扫过在场众神，目光深邃，最后面无表情地看向鸿钧，就在众神以为天帝要御令拒绝，准备一同出手，镇压鸿钧之时，只听天帝笑道，

    “孤昔年曾有言，万灵修行，可各行其道。”

    “如今孤虽为天帝，更是万灵的人皇！”

    “诸道并行，为万灵开辟道途，亦是孤这位人皇之愿！”

    “故，孤许下鸿钧道友于大罗天传道！”

    本来充满冷意的大罗天瞬间温和下来，随着这一笑，所有的暗流都在刹那间被无声息地抹去。

    “诸君！”

    天帝起身，看向御座之下，一众诸帝君神君，

    “洪荒唯神道独行，众生不见前路，实非孤所愿观之！”

    “如今天庭既立，神道掌洪荒，却当为众生留下一线求道之机。”

    “诸君切勿忘记，吾等虽为神，但亦是这芸芸众生之一！”

