    第315章你们跟她什么关系？

    这是宋昭明第一次来女朋友的老家，哪怕学校的资料上写着具体门牌号，这么大个村也找不到具体位置，还是得靠问才行。

    这么个偏远的山沟沟小农村，看到外乡人的机会本就不多，尤其是像叶婉汐几人这样长得好还穿得好的外乡人。

    被问的村里人一开始面对几人还有些局促，在得知他们是来找林翠花一家的时候，看向几人的目光瞬间由惊艳羡慕变为怜悯。

    活像是在看一群即将被宰的冤大头！

    众人：“……”这一家子究竟是怎样的龙潭虎穴，怎么就能做到这样叫人闻之色变的地步。

    被问到的大姐上上下下打量了几人一遍，还是不大相信林翠花家的人能跟这些人扯上关系。

    “你们是来找林翠花家谁的啊？”

    叶婉汐立马又搬出了之前在车内的说辞：“我们是来找她家女儿的。我跟她女儿是大学同学、室友，算是很好的朋友。没想到这才几年不见，她就……”

    大姐一听叶婉汐等人是来找宋秀珍的，愣了一下，神色有些复杂。

    倒是相信了他们的话，小声嘟囔道：“来找秀珍的啊？我就说那一家子，除了秀珍以外，谁能认识这样的客人。”

    嘀咕完，那大姐又悄悄抬眼看了看叶婉汐、高敏还有宋雨岚三人，尤其是叶婉汐跟宋雨岚。

    “你们，真要去他们家？”

    叶婉汐将她的神态变化看在眼里，眸光微闪，点头道：“到底相识一场，她走的时候我没能来送送。现在知道了，总要去祭拜下，聊表心意。”

    大姐见劝不住他们，又听他们说要去祭拜宋秀珍，面上的神情愈发微妙：“你们要去祭拜秀珍？”

    “有什么问题吗？”

    “没……没什么。”大姐不敢再跟他们多说，眼神躲闪道，“她家就在前面路口左拐，往里直走大概五百米的地方。你们祭拜完赶紧回去吧，别再村里过夜。”

    大姐说完，也不管几人听没听进去，砰的一下，把门给关了。

    宋家几人同高敏面面相觑：“这人怎么回事？话还没说完怎么就关门了？”

    “这个宋翠花家到底是有多奇葩，怎么碰上个人就对他们家避之唯恐不及的样子？”

    宋雨岚听高敏这么说，撇了撇嘴，愤愤不平道：“小孩子说丢就能丢的人，能是个什么好货？”

    宋太太心比较细，方才那位大姐的表现令她多少有些在意。

    “你们觉不觉得这位大姐挺怪的？”

    宋雨岚蹙了蹙眉，抗拒的搓了搓自己起了些鸡皮疙瘩的手臂：“不只是她，我觉得这一整个村子，都很怪。”

    宋雨岚是做艺术设计的，对周边环境的敏感度比一般人要高一些。

    从进这个村起，她就觉得这地方古里古怪，总让人莫名的感觉有点瘆得慌。

    尤其是随着这太阳一点一点往西走以后，这种感觉就越来越强烈了。

    而且，这个时间段，照理说应该是许多人下工开始准备晚饭的时间，村里的道路上却一个人都没有。

    屋子上头倒是能够看到些袅袅炊烟，可每每从这些房子里面走过去，却完全听不到任何交谈声。

    压抑、沉寂、还有一点点窒息，让宋雨岚本能的感觉到了一丝危险。

    她讨厌这个地方，非常非常讨厌！

    叶婉汐等人照着那位大姐的指示找到了宋秀珍的家，那是一栋新起的二层楼房。

    才刚走到大门口，就能听到里头歇斯底里的吵架声。

    “洪丽云，你个婊子，又拿我家的东西贴补你外家？跟你说了多少遍，家里的东西不许再往外拿。你是把我的话都当成耳旁风是吧？拿我家的东西做顺水人情，谁给你的胆子？真以为我不敢动你是吗？信不信，我现在就把你卖了！”

    “林俊宝，你别太过分了！什么叫顺水人情？那是我爸妈！养了我二十年的爸妈！你别忘了你娶我的时候是怎么跟我说的。你说只要我愿意进门，今后家里的事情全都交由我来管，家里的所有事情，都由我来安排。只要是家里有的，不管是多宝贝的东西，都给我。”

    “这才过了多久，两个月都没吧？就什么都忘了。我不过是拿了一袋粮食回家，你就鬼吼鬼叫，还敢威胁我？真当我怕你啊？告诉你，老娘还真不是吓大的！”

    “当初要不是看你家有栋房子，你爸妈没病没痛还能多干几年活，真当老娘看得上你？也不撒泡尿照照自己是个什么德行？我拿点东西回娘家怎么了？孝敬我爸妈，我乐意，你管得着吗？有本事你现在就跟我离婚，看谁还愿意嫁给你这个要啥没啥的窝囊废！”

    尖锐的女生刚骂完，屋内便响起了一声清脆的巴掌声，还有乒乒乓乓东西被撞倒的声音。

    “是孝敬你爸妈，还是孝敬你那个情哥哥？你还有脸跟我说结婚前？我就是被你们给骗了，才会稀里糊涂的娶了你这个不知廉耻的荡I妇！”

    “你打我，你竟然敢打我！我跟你拼了。”

    大门口外被迫听了一出大戏的众人：“……”哦呼，这一家子可真够乱的。

    里面的两人打得那叫一个惊天动地，噼里啪啦的声音听得看热闹的人心都跟着颤了颤。

    恰在这时，两个略有些灰头土脸的中年夫妻从不远处走了过来。

    瞧见站在自家大门口的几人，愣了一下，疑惑且贪婪的打量着叶婉汐几人身上的穿着、首饰。

    “你们是……”

    宋太太几人同样早早就注意到了这两人，不着痕迹的盯着他们的脸看了一会，心中隐隐有了猜测。

    “我们是来找宋秀珍的，请问这是宋秀珍家吗？”

    冷不丁听到女儿的名字，两人的脸色俱是一变。

    宋翠花率先反应过来，盯着几人一通打量，尤其是盯着几个男人，三白眼滴溜溜转着，也不知道在盘算着什么。

    宋昭明等人被她看得浑身不舒服，那种感觉就像是被什么脏东西缠上了一样，油腻又恶心，甩还甩不掉！

    “你们是来找秀珍的？你们找她做什么？你们跟她是什么关系？”

    (本章完)

