    第571章 

    食堂的小包房当中，大河镇和三兴镇的镇长此时都慌了神了，不是说好的请吃饭吗？

    怎么的，现在变成请吃“花生米”了，花生米这玩意可不能乱吃，这一个人一辈子保证只能吃一颗，这第二颗谁也来不了啊！

    “李镇长，你别乱来！”

    “识相的，你赶快将我们放了，不然让你吃不了兜着走！”

    ......

    ......

    三兴镇的这个镇长倒是有几分胆气，大河镇的那个怂货镇长已经抖成塞糠了，他居然还敢威胁李言。

    “枪！”李言一伸手，冷冷的说道。

    雷子将手中撞上了消音器的手枪递到李言的手里，李言接过手枪，直接将枪管子塞进了三兴镇镇长的嘴里。

    “呜，呜，呜。”

    三兴镇的镇长似乎想要说什么，但是嘴被枪管堵着，却也发不出声音，只能发出呜咽之声。

    李言将枪管子往外抽了一些，枪口却还在他的嘴里，然后示意他开口说话。

    “姓李的，你他娘的有种就毙了我！”

    “别他娘的让老子瞧不起你！”

    “来啊！”

    “来......”三兴镇的镇长脸红脖子粗的吼道，一副但凡我认怂，我就是你孙子的表情。

    “嘭！”

    一声响动过后，三兴镇镇长的脑袋就犹如一个熟透的西瓜一样，“嘭”的一下炸开了。

    红的，白的.......

    流了一地！

    “妈的，我还从未听过如此奇怪的要求？”

    “他非让我开枪的，你们都听到了吧！”李言朝着身旁的人问道。

    “听到了！”

    “对，是他让老大动手的！”

    “没错，就是这样！”

    ......

    ......

    众人纷纷出言附和道。

    陡然间，一股骚臭的气味铺面而来，李言朝着大河镇的镇长看去，这孙子居然硬生生的给吓尿了裤子。

    “就这货色，还来找老子麻烦？”李言嘀咕了一声，将枪塞回雷子手中。

    “镇子外面的人怎么处理？”雷子朝着李言问道。

    这两个头目能被李言忽悠进镇子里弄死了，但是外头这些人可不好处理。

    虽然他们的装备在李言看来那就是游击队的装备，但是，胜在人多，这一万多人闹腾起来的话，即便能够平定，只怕也得打没半个韩庄镇。

    韩庄镇这可是李言的大本营，无论如何是不能在这里开战的。

    李言思量片刻，吩咐道：“把装备给他们装车，让他们拉走！”

    “先把外面的人给打发走！”

    一听这话，雷子有些懵了，这怎么能够真把净化药的生产线交出去吗？

    “老大，咱们不能把净化药的生产线交出去啊！”

    “要我说，咱们就干他娘的，就外面这些土鸡瓦狗，天亮之前我给他们杀的一个不剩！”雷子拍着胸脯保证道。

    这条净化药的生产线乃是整个韩庄镇最重要的东西，雷子觉得，就是自己豁出去性命来，也得保住这条生产线。

    “啪！”李言一巴掌拍在雷子脑袋上，解释道：“你傻了不成，我也没说让你真给啊！”

    “你想想，这帮土鳖哪里见过净化药生产线长什么样子，你随便整几台废弃设备给他们装在车上让他们拉走不就得了！”

    “对了，咱们仓库里不是有几箱子c4吗？人家大老远的来了，咱们也没啥礼物送他们的。”

    “等会找个机会，把那几箱子c4塞进机器里，让他们拉走！”

    一听这话，雷子犹如醍醐灌顶一般，顿时全都明白了。

    此时，雷子对李言那是六体投地啊，心说，高啊！怪不得人家能当老大呢，这是真高。

    比十八层楼还高！

    这些c4李言不是要给人家送礼啊，这是要把人家全给送走啊！

    这一枚口香糖大小的c4，那就能够炸塌一堵墙，李言让人将几箱子c4塞进机器里让这些人拉走，这就是要他们去死啊！而且，绝对是死无全尸的那种。

    雷子先让人找来了四台机器，这四台机器就是普通的生产卫生纸的极其。

    然后，找来了几个熟练的维修工，将这四台机器给拆开，把里面的零件全部给掏空了，只留下了一个铁皮壳子。

    紧接着，雷子将几箱子c4炸药全部塞进了这几台机器当中，然后安装好了定时引爆装置。

    做好这一切之后，雷子让人把机器抬上了车上之后，亲自把机器给送到了镇子外面。

    镇外，关卡处。

    “你们镇长正和我家老大喝酒呢，你们先带着设备走吧！”雷子将东西送出关卡外之后，朝着外面领头的人说道。

    不过，外面这些人也不是傻子，不可能雷子说什么就是什么。他们虽然把设备收下了，但是却说什么也不愿意走。

    雷子从兜里掏出手机，拨通了李言的号码：“老大，外面的人不愿意走啊！”

    李言按下了静音，用枪顶住了大河镇镇长的脑袋，声音冰冷的说道：“你应该知道怎么说吧，不用我教你吧？”

    大河镇镇长吓得面色煞白，他好伙伴刚刚被李言一枪崩了的场景还历历在目，他可不想死啊！

    “我懂，我懂！”大河镇镇长连连点头，这个时候他都快哭了！

    李言将手机递了过去，但是枪却还是一直顶在他的脑门上，但凡这货有一丝一毫的异动，李言包管让他脑袋开花。

    “喂！”

    “小张，你带人护送着设备先回去。我俩和李镇长是一见如故，多喝了几杯！”

    “行了，一定要看好设备！”

    一番话说完之后，手机中传来“嘟，嘟，嘟”的忙音。

    “大哥，我都照办了！”

    “别杀我，千万别杀我！”

    ......

    ......

    大河镇长面色苍白，止不住的哀求道。

    “看住他！”李言吩咐了一声，然后走出了包房。

    差不多过了半个小时的样子，雷子打外面回来了，朝着李言说道：“老大，外面的人都撤了！”

    李言点了点头，吩咐道：“去，把人处理了！”

    “是！”雷子应了一声，进了包房。

    “嘭，嘭，嘭。”三声闷响之后，显然大河镇的镇长已经追随他的小伙伴而去了。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    李言做事，可不会给自己留下什么尾巴。

    在者说来，李言也从来没有承诺过不杀他！

    (本章完)

