    砰！！

    叶飞一拳狠狠砸在了他的面门上，只听见“啪嚓”一声，那强硬坚固的护目镜直接被砸成了粉碎！

    紧接着，叶飞不给她任何反应时间，拧动拳头，又连续不断地砸了过去！

    砰！砰砰！！

    连着三拳头，这个战士直接头部炸裂！

    直到死去，他都没来得及惨叫。

    “迪伦！！”

    弗兰克惊叫一声，只能眼睁睁地看着迪伦沉入海底。

    他怒火冲天，双目都变得通红一片！

    “华夏小子！！你死定了！！我一定会杀了你！！”

    弗兰克怒吼一声，只听见“噌”的一声，他那两只机械手臂中竟弹出了两把长剑！

    随后，他舞动两柄长剑，朝着叶飞劈砍了过去！

    当两柄长剑劈砍过来时，叶飞身形一闪，双腿如同锋利的战斧，扫了过去！

    只听见“咔嚓”两声，叶飞竟然直接将弗兰克手中的两柄长剑给踢断了！

    “……”

    弗兰克看着手中的断剑，整个人都呆住了。

    这家伙的身体是铁打的么？

    他竟然用双腿就把自己的剑给踢断了？！

    此时，叶飞眼中寒芒一闪，没有再给弗兰克攻击的机会，而是“嗖”的一声，身体竟猝然加速，就如同海底的鱼儿一般灵活！

    等到弗兰克回过神来时，叶飞已经从他眼前消失了，而是出现在了他的背后！

    弗兰克惊出了一身冷汗，他刚想转身，但脑袋被叶飞给夹住了，脖子也被叶飞给扣住了！

    “给我松开！！松开！！”

    弗兰克拼命挣扎，可叶飞却是没有给他挣脱的机会，直接用力一扯！

    噗呲！

    鲜血射出！

    弗兰克的整个脑袋被就如同拔萝卜一样被叶飞搬了家！

    “弗兰克！！迪伦！！”

    见弗兰克和迪伦被杀，德里克眼眶通红一片，嘶声吼叫了起来。

    这一切都发生的太快了，快到让他触手不及，来不及帮忙。

    他心中悲愤不已！

    死了……全死了……自己的部下全都死光了！

    而且，全部都是死在了这个华夏人手里！

    至于不远处，抱着箱子的范国强，整个人都呆滞了！

    他是一个实打实的科学家，所以自然清楚战争铠甲的恐怖！

    尤其是三角洲部队的战士穿上铠甲后，那根本就变成了杀人机器！

    可是如今，如此恐怖的杀人机器却全都死在了这个看起来平平无奇的华夏人手里……

    恐怖！震撼！

    心惊胆寒！！

    “怪物……”

    德里克咽了咽喉咙，看着叶飞，喃喃道：“你就是个怪物……你到底是什么来历！？”

    叶飞面无表情地看着德里克，动了动嘴角。

    虽然不能开口说话，但通过唇语表达了自己的意思。

    三角洲部队的战士会的东西很多，自然能读懂。

    果不其然，德里克几乎是秒懂了叶飞的唇语。

    他的双瞳猛地收缩，感觉身体的每根汗毛都竖了起来，血都凉了！

    至于他的表情更是惊恐到无法用言语表达。

    “你……你是……炼狱……君……”

    不等德里克把话说完，叶飞全身力量爆发，直接一脚朝着他的脑袋踢了过来！

    嗙！！！

    一道炸裂声响起！

    德里克整个脑袋都被叶飞给一脚踢飞了！

    “啊！！！……”

    看到这一幕，身后的范国强喉咙中发出一道惊恐万分的喊叫声。

    至此，剩下的六个战士，全部被叶飞给解决。

    叶飞转过身，双腿一蹬，“嗽”的一声，瞬间来到了范国强面前。

    此时，范国强已经吓得魂不守舍了。

    他呆呆地看着叶飞，哭喊着求饶道：“叶先生，我错了，我真的错了！我不该串通镁国人轰炸岛屿、抢夺资料！

    我不该当卖国贼，求求您饶了我吧！我以后再也不敢了！”

    叶飞只是一脸冷酷地看着范国强，然后伸出了手。

    范国强先是一愣，而后立马反应了过来。

    他赶紧把箱子递给了叶飞，说道：“叶先生，我把箱子给您了，您能放过我么？”

    叶飞嘴角微微一挑，然后摇了摇头。

    “啊？！”

    范国强吓得脸色一白，赶紧转身，启动了靴子上的推进装置，准备逃走。

    可是，叶飞却直接一手探出，抓住了他的脖子。

    “叶先生……不要……不要啊……我……我不想死……不想死啊！！”

    范国强惊恐地大叫了起来。

    可是，叶飞却压根听都没听，直接一拳轰出，砸在了范国强的脑袋上！

    砰！！

    只是一拳，范国强所戴的金属头盔就被砸凹陷了下去。

    “不！！！”

    伴随着范国强最后一声惊恐的喊叫，叶飞的拳头已经落了下来。

    蓬！！

    第二拳，就直接打爆了范国强的脑袋。

    解决掉范国强后，叶飞看都没看一眼，然后拎着箱子急速朝着上面游去！

    此时。

    海上。

    师骏泽站在快艇上呆呆地望着海面。

    四周静悄悄的，一点动静都没有。

    师骏泽心中并不平静。

    他根本不知道下面的情况到底怎么样了。

    海里并不比在岸上，什么事都有可能发生。

    老大一个人在海里面对那些X战队的战士，能有胜算么？

    刚才，他跳进海中，试着想要潜入海里去寻找叶飞。

    可是，潜到了一定距离后，他就再也难以继续往下潜。

    再加上没有潜水装备，他也只能先回到海面上来。

    师骏泽看了眼自己的防水手表，眉头紧紧皱了起来。

    不行，已经过去快半个小时。

    必须得找人过来，潜入海里去看看。

    想到这里，师骏泽便拿出手机准备联系人。

    可就在这时，一艘中型游艇开了过来。

    上面站着几个军官和一些士兵。

    “老王，你们怎么来了？”师骏泽大声问道。

    “师教官，三角洲部队在岛上装的电磁干扰装置已经被我们破坏掉了。

    我们的雷达探测到最后一艘潜艇在这附近失去了信号，所以我们赶紧赶了过来。”

    上校老王回应了一句，而后问道：“对了，师教官，为什么只有你一个人在这儿？叶龙将他人呢？”

    “老王，事情是这样的……”

    师骏泽跳到了游艇上，将刚才发生的事说了一遍。

    几个军官听到后，愣是惊讶的目瞪口呆。

    徒手轰砸潜艇这种事，他们想都不敢想啊！

    “师教官，叶龙将被潜艇带到海里去了，那岂不是很危险？”

    一个军官皱了皱眉，而后赶紧对游艇上的几个士兵说道：“你们几个快换上潜水服，下去看看！”

    “是！！”

    几个士兵回应了一声，正要去换潜水服。

    可突然间，原本平静的海面，海浪开始翻滚，游艇都跟着左右摇晃了起来。

    “什么情况？！”

    游艇上众人都愣了一下，赶紧来到夹板边望向海面。

    紧接着，只听见“蓬”的一声炸响，就如同在海里扔了一枚炸弹一样，巨大的水花冲天而起！

    随后，众人就看到一道人影如同蛟龙一般直接从海中“嗖”的一声，蹿了出来！

    在月光的照耀下，众人立马看清了这道人影的面孔！

    “这……这是叶龙将？！”

    一个军官声音颤抖着惊呼了一声。

    叶飞从海里蹿出的高度，最少都有二十几米！

    随后，就看到叶飞的身体就如同炮弹一样，高高地掠起一道抛物线，快如惊鸿地划过长空！

    “这难道是轻功么？可就算是轻功，那也不可能直接从海里蹿出来这么高吧？！”

    一干军官和士兵们震撼地看着这一切，目瞪口呆。

    “怎么可能呢？一般人想从海里游出海面都非常耗费力气啊！”又一个军官喃喃说道。

    “不，老大不会轻功。”

    师骏泽一脸震撼的看着这一幕，摇了摇头。

    “不会轻功？！难道……难道叶龙将是靠两条腿的爆发力，从海里跳出来的么？这不是开玩笑吗！？”

    在场的所有军官和士兵都无法相信自己所看到的。

    如果施展轻功，倒是可以从水里跳出来，但也非常讲究技巧，而且也跳不了那么高……

