    　　樱爷这边陷入对人生的绝望，鸣人在一旁安慰她，二柱子依旧高冷，第八班三人见此也凑了上去。

    　　六个萌新在一旁议论下忍的枯燥日常，卡卡西和杜克勾肩搭背，不时传出压低笑声，看二人纷纷点头满意的模样，应该是达成了什么不可告人交易。

    　　轮到第七班接任务，在鸣人不屈不挠的坚持下，猿飞日斩给了卡卡西班一个C级任务，作为实习生，这是下忍小队能接到的最高任务。

    　　在鸣人期待的目光中，他人生第一次护送任务，是送造桥专家返回波之国。

    　　熟悉的展开让杜克眼前一亮，不过想想白还在家中做饭，再不斩也没叛逃，波之国一行估计毫无亮点，他便兴趣大减。纵然可能会出现别的忍者，但实力肯定不如再不斩，这个剧情就不水了。

    　　等第七班心满意足离开，杜克就开始在在任务分派处挑挑拣拣，这个举动极为失礼且逾越，不过猿飞日斩没有阻止，反而笑呵呵让他自行处理。这一幕被牙三人看在眼里，又一次刷新了对自家老师的认知，杜克老师……好吊的样子。

    　　“杜克，你需要什么任务？”见杜克挑三拣四，猿飞日斩直接问道。忍雄明年就70了，早没有当年气吞天下的雄心壮志，现在他更乐得培养下一代，传递所谓的火之意志。

    　　“火影大人，有没有处理山贼之类的任务！他们三个实力不错，因为家族的缘故，基础打得很牢靠，我想带他们去见见血。”杜克挑明道。

    　　杜克从客观的角度评价了牙三人，家族忍者的起点远比平民忍者要高，很多学校不会教导的忍者技巧，三人都已经融会贯通，例如踩水爬树，根本不用杜克多操心。

    　　基础已经牢靠，接下来就要一些催化剂来促进他们的成长了。

    　　猿飞日斩闻言扫过牙、志乃、雏田，仅是略微思考之后，就从书桌下抽出一个C级任务卷轴。清缴一伙盗贼的任务，因为没有忍者对战，只是一伙穷凶极恶的匪徒，说白了就是普通人，所以任务等级不高，赏金也一般般。

    　　杜克接过任务，做了登记就要离开，猿飞日斩突然喊住他又给了他一个卷轴。杜克本以为是什么S级任务，打开来一看，却是有关中忍考试的讯息。

    　　“我希望在中忍考试的时候，你不要多插手！”

    　　猿飞日斩丢下一句让杜克稀里糊涂的话，便开始给别的忍者发布任务。

    　　“中忍考试……不要插手……”杜克带着三个下忍走出火影大楼，猿飞日斩这话内容有点多，他要好好缕一下。

    　　中忍考试无外乎是砂忍和大蛇丸凑到一起，来了个‘木叶毁灭计划’，再深入就没别的什么了。

    　　“难道这老头……”杜克突然想到了什么，顿时倒吸一口凉气：“不愧是火影，对村子的爱如此沉重！”

    　　“不过，还是要找大蛇丸确认一下才行。”

    　　出现一件值得在意的事，杜克把任务卷轴丢给志乃，放三人半天假，让他们回家收拾行装，明天早上门口集合准时出发。

    　　……

    　　木叶村外围，某处地下实验室。

    　　这里曾是大蛇丸的秘密据点，后来他离开木叶，就由杜克接手，后者虽早就离开了木叶，不过后手还是有的，例如某个后期成神的骨灰粉间谍。除此之外，他和杜克也有联系，两人经常交流情报。

    　　实验室角落里，几条毒蛇藏身在阴暗的夹缝中，看到杜克到来，立刻抬起头吐着冰冷的信子。杜克将联络卷轴扔进蛇窝，其中一条毒蛇立刻张开蛇吻，将卷轴吞入腹中化作白烟消失。

    　　没过十来分钟，蛇窝里一条毒蛇突然剧烈翻滚起来，蛇腹充气一样鼓胀，一条碗口粗的大蛇破体而出。还没完，这条大蛇紧跟着涨起肚皮，又爬出一条巨蟒，循环往复三五次，一只白色的手臂从巨蟒嘴里探了出来。

    　　“杜克君，有段时间没见了啊！”阴沉沙哑却别有磁性的声音响起，满身黏糊糊的大蛇丸睁开蛇瞳，舌头在嘴角舔过。

    　　“大蛇丸大人，你的出场还是这么别致……”杜克一脸无奈，就这恐怖片式的出场方式，活该你做反派。

    　　“不是谁都像你一样，会用时空间忍术。”大蛇丸略带调侃意味，暗指杜克极其坑爹的飞雷神。

    　　“通灵术不就是时空间忍术吗？”杜克摇了摇头，将有关中忍考试的卷轴扔给大蛇丸。

    　　大蛇丸接过之后，简单扫过就合上卷轴，沙哑的声音再次响起：“三代和你说了？”

    　　“他只说让我到时别捣乱，其他的没细说，所以我找你问问。”

    　　“仅凭这句话，就知道是我……”大蛇丸古怪看了眼杜克，你是怎么猜到的？

    　　杜克没有多解释，他是穿越者，他有自豪过吗？

    　　“想来想去，也就自主创业的你有这个实力。”杜克很是佩服道，大蛇丸在研究上是一把好手，经营忍村也搞得如火如荼，音忍村虽比不上五大国，但这几年崛起的势头很快，兵强马壮颇有看点，大蛇丸这个创始人兼CEO，小日子过得也越来越滋润。不但自己不愁实验经费，有时候还能接济杜克两个，当然了，不是无偿资助，实验成果是共享的。

    　　“五大国里，火之国地缘辽阔，人口、经济都是第一位，木叶村生在这种环境里，有好处自然也有坏处。比起其他环境恶劣的忍村，木叶的忍者在常年没有战争的情况下，整体素质开始走下坡路……”

    　　大蛇丸打断杜克的分析，挑明道：“桀桀桀，真是可怕的洞察力，那些尸位素餐的长老比起你差的不是一点半点。”

    　　“我很好奇你准备怎么做？”杜克兴趣浓厚：“三代似乎是打算和你同归于尽，来警醒日渐萧条的木叶村……而你居然同意了？这可不像你的作风！”

    　　“老师的请求，弟子总是很难拒绝，不是吗？”大蛇丸意味不明道，很难猜出他究竟在想些什么。

    　　“小心点，毕竟是历代最强火影，别被干掉了！”杜克善意提醒道，历代最强没毛病。

    　　“桀桀桀，猿飞老师想在临死前除掉我，顺便教训一下不老实的同盟国，一石二鸟打的好算盘。不过，我也不是一点准备没有，说道历代最强火影，我也给他备了一份大礼。”说到这，大蛇丸多少有些得意，不知道最强火影看到前辈们会有什么表情。

    　　“祝你玩得开心……”杜克默默送上祝福，突然想起来这时候大蛇丸的性别似乎是……女！

    　　可是……为什么两腿之间的立体感应器没反应？

    　　难道是天线坏掉了？

    　　不，这绝对不可能，今晚约照美冥酣战到天亮都没问题！

    　　杜克眼神古怪打量起大蛇丸，他的立体感应器绝对没坏，那就是说大蛇丸现在还是性别男。

    　　“你现在用的是谁的身体？”

    　　大蛇丸蛇瞳骤缩，阴仄仄笑出声：“你察觉到了？”

    　　杜克一皱眉，察觉到了什么？

    　　大蛇丸冷笑两声，伸手在面皮上一抹，露出一张出乎杜克意料之外的脸。

    　　杜克倒吸一口凉气：“你这家伙，我突然很想杀了你！”

    (本章完)

