    十二命宫沉浮，金光散漫，此时，立地金刚，就是一尊活脱脱的金刚，全身犹如是金塑的一般，连衣裳也都犹如是黄金所铸。

    在这一刻，当立地金刚双眼一张之时，连他的一双眼瞳都是金黄色，似乎，在这个时候，立地金刚已经不是肉身之躯，而是黄金所铸的身躯。

    特别是随着立地金刚一声真言之时，听到“嗡”的一声响起，只见在他的血气之中沉浮着数之不尽的符文，当符文沉浮之时，犹如是符海一般，随着符文在立地金刚的脚下流淌着之时，犹如千千万万的符文在立地金刚的脚下铸成了千万里广的大地，而且，随着符文的铸造，每一寸符文的大地都金光熠熠，犹如是整片大地都是用黄金所铸的一样。

    眼前这样的一幕，那实在是壮观绝伦，让人观之，都不由为之惊叹不止，甚至是让人为之瞠目结舌。

    因为在此时此刻，大家所看到的，不再是一个活人，也不是眼前这片汪洋大海，而是在一片黄金大地之上，立着一位黄金所铸的金刚，犹如是无量大佛也。

    “立地金刚。”看到这样的一幕，有修士强者不由喃喃自语，在这个时候，许多修士强者这总算明白为什么叫立地金刚了，他的这样的一个称号，那实在是再适合不过了。

    眼前的一幕，就是如何尽善尽美地演译了“立地金刚”这个称号了。

    “金刚轮——”看到眼前这样的一幕，有大教老祖知道这是什么所造成的了，不由震撼地说道：“立地金刚的’金刚轮’已经是修练得炉火纯青，已经是达到了出神入化的境界了。”

    金刚轮，乃是出自于天书《万界·六轮》之一，而且，九轮城拥有《万界·六轮》中的三轮。

    而立地金刚自幼便修练了“金刚轮”，他已经是修练得登峰造极，也正是因为如此，强大无匹的“金刚轮”，也使得立地金刚成为了当今剑洲五巨头之一。

    “好一个金刚轮——”就算是与之为敌的至圣城也不由惊叹了一声。

    “道友，出手吧。”此时立地金刚那怕是说话没有任何火气，但是，他的每一个字都充满了力量，不怒而威，却能压得人喘不过气来。

    毫无疑问，此时爆发出了无敌力量的立地金刚已经拥有碾压天下之势。

    “好——”至圣城主还没说话，铁剑已经长啸了一声，随着他的一声长啸，听到“铛”的一声剑鸣，战神天剑在这一刻散发出了冲击十方的威力，灰铁光芒抛洒而出，随之战意冲击着整个天地。

    听到“轰”的一声巨响，战神天剑爆发出了无穷无尽的灰铁光芒，灰铁光芒纵横之时，斩十方，碾万界。

    在这刹那之间，纵横于天地之间的，不是强大无匹的剑气，而是那高昂不止的战意，随着血气狂飙的时候，战意就是越高昂，有着征天下、踏碎山河之势。

    战意凌天，狂霸强猛，随着铁剑的战意疯狂爆发的时候，在战神天剑的摧动之下，铁剑的战意乃是狂飙的顶峰了，在这刹那之间，铁剑在挥剑之间，似乎是可斩十方，可灭万域。

    “战神剑道，战神天剑——”感受到可怕无匹的战意在天地之间肆虐之时，有不少修士强者不由为之尖叫了一声，在如此强大无匹的战意冲击之下，不知道有多少修士强者为之战战兢兢。

    因为随着如此强大无匹的战意狂飙肆虐的时候，对于许多的修士强者而言，自己就好像是被一头洪荒猛兽盯上了，而且，此时这一头洪荒巨兽不好像是在眼前一样，在这刹那之间，随时都可把人吞噬，随时都能把人碾成齑粉。

    此时，铁剑爆发出了战神剑道，催动着战神天剑，所爆发出来的力量，乃是惊天动地，在此时此刻，铁剑就像是一尊战神附体，战意高昂，凌绝十方的他，似乎一剑挥出，就可以斩杀强敌百万之众一样。

    “九大天剑、九大剑道，果真是名不虚传。”任何修士强者看到眼前这样的一幕，不知道有多少修士强者、大教疆国也都不由为之毛骨悚然，打了一个冷颤。

    要知道，单是剑道而言，那也就罢了，但是，现在有着剑道的威力佩合着天剑之锐，那是多么强大的事情。

    “杀——”铁剑也不多废话，长啸一声，战神天剑击出。

    听到“轰’的一声巨响，随着战神天剑一击而出的时候，战意无与伦比，斩落而下，断绝因果，灭绝轮回，一剑至高无上，也在这刹那之间牢牢地锁住了立地金刚，欲把他拖入了剑道中。

    “金刚赐福。”此时立地金刚轻吟，手轻挽，好像听到“哗啦”的声音响起，犹如浪潮卷去，金泉喷涌，犹如高墙一样。

    “铛、铛、铛”的声音不绝于耳，只见喷涌而起的金泉高墙竟然挡住了铁剑的一剑，随着一剑斩入，无数的金泉叠垒，一泉紧接着一泉，层层挡下了铁剑的一剑。

    在金泉挡下一剑之时，星火溅射，犹如是夜空上的烟花，十分的绚丽。

    “杀——”铁剑长啸不止，战意滚滚，此时他哪里是铁剑，他就是战神，所向披靡，剑斩长空，长驱而入，一次又一次的斩入了金泉之中，似乎要硬破而入。

    看到这样的一幕，让许多修士强者都不由抽了一口冷气，铁剑手中的可是战神天剑，他所施展的乃是战神剑道，但是，依然是被立地金刚所挡下了，这样的防御，是多么的强大。

    “金刚轮，防御就这么强大吗？”看到这样的一幕，不知道有多少修士强者为之抽了一口冷气。

    “听闻说，立地金刚的防御，无人能破，就算是同为五大巨头，都不一定能破之。”有一位古朽的大人物徐徐地说道。

    “得罪了。”就在这刹那之间，至圣城主出剑了，一剑光辉，犹如炽耀的天使光芒一样。

    至圣城主一剑，乃是至圣而明，在这剑辉之下，天地犹如被照得如同白昼一般。

    听到“砰”的一声响起，当至圣城主一剑斩在金泉叠垒之上，乃是万法规避，大道退让，金泉叠垒竟然是一分为二。

    “战无止——”金泉叠垒一分为二之时，铁剑长啸不止，战神天剑如虹，瞬间贯穿天地，一剑以无与伦比的速度直取立地金刚的喉咙。

    这样的一幕，看得让在场的修士强者都不由打了一个冷颤，都不由为之毛骨悚然，一剑贯喉，多少人都感觉自己喉咙一痛，犹如被贯穿一样。

    “金刚拈花——”在石火电光之间，只见立地金刚金黄手指一拈，乃是夹住了战神天剑的剑尖。

    “战无损——”但是，就在立地金刚一拈住剑尖的瞬间，战意狂飙，剑尖瞬间激射出了摧枯拉朽的剑芒，瞬间击穿时空，依然刺向了立地金刚的喉咙，立地金刚为之一凛，屈指而弹。

    “金刚一指——”话一落下，屈指击在了剑尖之上，听到“砰”的一声响起，震耳欲聋，击偏了剑尖，躲过了致命一剑。

    “圣唯至上——”就在立地金刚击偏封喉一剑的瞬间，至圣城主一剑已经从天而降，圣光高照，刹那之间，倾泻而下千万圣剑，欲在瞬间把立地金刚打入大地之中，要把他轰得肉泥。

    “金刚袈裟。”立地金刚一沉，大喝道，身上一披，金刚万丈，犹如至宝袈水裟披在了自己的身上，听到“砰、砰、砰”的一阵阵硬撼之声，挡住了至圣城主一剑。

    双方出手，乃是电驰光掠，速度快得无与伦比，一招一式之间，事实上能看清楚的修士强者并不多。

    更为可怕的是，双方交手之时，纵横肆虐的剑气、力量冲击而出，斩裂天地，任何靠近的修士强者都会在瞬间被斩杀。

    立地金刚以一己战二，依然是应付从容，巨头之名，并非是浪得虚名。

    在双方战得激烈之时，已经只剩下人影了，能看得清楚的修士强者已经少之又少了，但是，依然是让许多修士强者看得心神摇曳。

    就在立地金刚与铁剑、至圣城主战得激烈之时，而这边对峙着的浩海绝老与长存剑神也出手了。

    “剑雷无尽海——”在这个时候，浩海绝老出手，起剑，横空，听到“噼哩啪啦、噼哩啪啦、噼哩啪啦……”的无尽闪电之声响起。

    就在这石火电光之间，剑起的瞬间，整个汪洋大海陷入了雷池之中，长存剑神也瞬间被封入了雷池。

    在这雷池电海之中，只见无数的焦雷炸开，炸翻了天地，与此同时，无穷无尽的闪电劈下，如同一条又一条巨大的山脉劈斩向长存剑神。

    最为可怕的是，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝，只见天地之间剑雨无穷无尽。

    这不仅是天空之上下起了剑雨，而且雷池电海之中的一滴一点的水珠都瞬间化作了无穷剑雨，瞬间绞杀向了长存剑神。

    焦雷轰杀，闪电劈斩，剑雨绞灭，此乃是绝杀之势。

