    沈穹坐了下来，移了移自己的椅子，然后刻意把手机放在桌面上，朝着两人笑得：“其实呢，今天找两位来，就是想了解一下两位对我的看法。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    秦伟泽噗嗤一笑，“大师这是什么意思，我向来很敬重大师的，特别是听说大师要把十里街的收益弄成慈善基金。”

    “哎呦，这事还真瞒不住你啊！”沈穹仰头大笑道：“消息还真灵通。”

    “那是，毕竟是做新闻的，各种小道消息就是不想听也要塞进耳朵里。”秦伟泽谈笑间不由透出自己的傲气。

    在一旁的岑刚兴致勃勃地说道：“这事我倒是才知道，这个基金要是成立了，记得要喊我一声。”

    “那是当然啊！”沈穹应声笑道。

    这时候沈穹才想起来，现在自己的人脉完全不比姚鸿光要差，已经没必要借助姚鸿光的朋友来给自己撑场了。

    秦伟泽拍着胸口承诺道：“这事放心，做好人好事，肯定要大力宣传的。”

    “对了，我还知道大师入选了灵溪市十大杰出青年的复选名单。”岑刚笑道。

    “是吧？”秦伟泽转过身来，望着沈穹说道：“那可要恭喜沈大师了！”

    沈穹客气地摆了摆手笑道：“还没定下来呢，不过我上次知道是预选名单，但是你说这个复选名单我还真不知道。”

    “这个消息肯定是准确的，我还给你投了一票呢。”岑刚信誓旦旦地笑道。

    沈穹看着这两人一唱一和地，倒是还挺合拍，三人闲聊了一会，然后才叫服务员过来点菜。

    “这个法国烤鸭舌要不要来一个试试？”沈穹对这两人问道。

    岑刚主动笑道：“这地我熟，不如我来介绍一下？”

    “好啊！”沈穹把菜单给的递了过去。

    全程三人都没有碰过手机，没有接过电话，所以不知道此事网上已经炸了！！！

    沈大师的微博在两分钟前公布了诗句暗藏的玄机。

    “芳菲四月时，”

    “微尚日磷缁。”

    “别向后池塘，”

    “枝叶潜滋莽。”

    “剑埋龙守壤，”

    “郑注镇凤翔。”

    “幽寻地自偏，”

    “乾坤震荡中。”

    这一堆的五言诗句里面，最中间的字凑在一起，那就是“四日后潜龙镇地震。”

    “答案就是四日后潜龙镇地震，此事距离地震倒计时还有三天，请此地区人员尽快撤。”

    哗啦的一下，答案出来后整个沈大师微博都炸了，无数人在下面问留言。

    “这只是一个游戏吧？真的会地震吗？”一分钟这个评论就被人顶了上千次，恐怖如斯。

    大家都在猜疑到底是真的预言地震，还是单纯的游戏答案罢了，不过答案竟然还给了地震倒计时三天。

    这个诗句是昨天的，所有答案是四天后有地震，现在又说倒计时三天。

    无数人去百度潜龙镇的资料，然而并没有现任何关于要地震的说法。

    阿勇是潜龙镇的居民，现这句话的时候，已经是公布答案将近十分钟了。

    网上一片热议，这个答案也很快传播了出来，在扣扣的好友圈，微信的朋友圈等等都有沈大师答案的截图。

    问题是这已经不仅仅是一个谜题的答案，而是牵扯到了地震的预言。

    阿勇刚在沈大师的微博里面留下了评论，“我就是潜龙镇的，并没有接到任何地震的提醒啊？”

    然而他评论五秒钟后，沈大师的这一条微博就被删除了，当大家反应过来的时候，现沈大师的微博账号都被封了。

    一石激起千层浪……

    从五言诗句暗藏的玄机答案，到被微博定位为谣言，被举报删除一共花了七八分钟的时间，工作人员彻底把这沈穹的微博封杀，也就是九分多钟。

    虽然说官方把这个微博给删了，但是网友的热情反倒是更高，就像某某不雅照一样，正规渠道被删除，大家就私底下找，总有人保存了截图。

    因为沈大师的微博关注人数较多，即便是官方也不能说随便删，所以才拖了那么一段时间，往上级报，上级说要封才敢封。

    在许多贴吧论坛，在朋友圈全都是地震预言的截图，这些是删不掉的。

    这一下全国网友都沸腾了，在升龙网吧双排的两个高中生，打adc的突然骂道：“卧槽！晋级赛呢，这逼怎么就退了。”

    “搞毛啊！”旁边的同学也跟着骂。

    此时电脑屏幕里面显示，打野猴子退出游戏前说了一句话“妈了蛋，说是要地震，我先下了！”

    “地震，震个屁，能不能有点电竞精神！”

    朋友圈变成了第二个战场，那些截图了朋友圈的人底下是一大堆的回复。

    “是不是p的啊？”

    “应该不是p的，是沈大师这次玩的太大了，居然预言地震。”

    “我靠，答案居然是这个，牛逼了，我想了十多分钟没想出来。”

    “厉害了，不过沈大师的微博被封了。”

    还在陪着沈大师吃饭的秦伟泽接到了电话，然后脸色瞬间黑了下来，对着电话怒吼道：“别乱说，沈大师就在我旁边吃饭呢！”

    电话里头的人苦笑道：“不是乱说啊！你上网看看就知道了。”

    秦伟泽扫了沈穹一眼，顿时惊慌地点开微博，只要看看沈大师的微博是不是被封了就知道了。

    “怎么回事？”岑刚好奇地问道。

    然而岑刚这才一开口，自己的电话也响了起来，他皱起眉头跟沈穹歉意地笑了笑，拿起手机走开几米才接电话。

    “出大事了，沈大师的微博传出谣言说是要地震，现在闹得网上一片乱哄哄的。”

    岑刚并没有像秦伟泽那样暴怒，他只觉得心头一冷，然后回头神情凝重地看了一眼还若无其事在喝汤的沈大师。

    “我知道了，大师就在我旁边。”岑刚的声音很淡，但是却透着某种决然。

    “不会吧？事情闹得那么大，他是不是找你自啊？”电话里愕然地问道。

    岑刚气上心头，直接哔的一声就挂了电话，然后朝着沈大师走过去，一屁股重重地坐了下来。

    此时秦伟泽也上网确认过地震谣言的事，他的心情难以描述的复杂，最后只能皱起眉头直直地看着沈大师。

    沈穹一看两人都齐刷刷望着自己，马上拿起筷子夹着菜笑道：“来来来，继续吃啊！”(未完待续。)