    林黛儿暗自在心里腹诽：这位沈家大少爷果然脑子不正常。

    在这种时候，竟然还亲她！

    沈墨川单手扣住她的后脑，微微往上托起，更靠近他。紧接着他低头覆上她的红唇，霸道又强势地闯进她的地盘，勾着她的柔软。

    他放肆地吸吮，掠夺，仿佛要吞噬掉一切，把她整个人都生吞进去。

    林黛儿的心尖不由地为之一颤，沈墨川实在太可怕了。

    她本能地想要推开沈墨川，害怕深陷其中。

    沈墨川似乎看穿了她的意图，黑眸骤然间睁开，眸中一片阴沉冷鸷，警告性十足。

    她要是敢得反抗，就是找死！

    林黛儿的大脑马上拉起十级的警报，她原先抬起的手要推开沈墨川，顺势搭在他宽厚的肩膀。

    沈墨川眼里的芒光淡去几分，宽大的手掌捂住她瞪得有铜锣大的眼睛。

    眼前一黑，林黛儿识趣地闭上眼睛，无奈地配合着沈墨川。

    她就当作自己被疯狗咬了一口。

    沈墨川加深了吻，漩涡的范围越来越大，吸收力也越来越惊人。

    两人靠得太近了，他呼吸出的气息扑在她的鼻尖，脸颊，冷质的沉木香中带着一丝清洌的尼古丁。

    他缠绕住她，气息也严严密密地笼罩住她。

    林黛儿竭力想要保持理智，却只能眼睁睁看着自己一点点沦陷，深陷其中，无法自拔。

    吻了好久好久，她的脖子都累了，腰部发酸发软……

    “嘶~”

    舌尖忽然传来钻心的刺疼，疼得她眼泪水都要掉出来，随后浓郁的血腥味在口腔中蔓延开来。

    沈墨川这个王八蛋竟然咬她的舌头，太特么混蛋！

    咬完后，他还纠缠上来，故意研磨伤口，又咬她的唇角，疼得她倒抽好几口凉气。

    林黛儿快要哭了！

    这时，沈墨川才心满意足地退出来，粗粝的指腹轻轻地摩挲着林黛儿受伤的唇角，高高在上地质问：“小黛儿，你学乖了吗？”

    林黛儿舌头疼，唇角也疼，开口说话更疼！

    她把所有的愤恨与不满深藏进肚子里，只能伏低做小，一个劲地点头：“是！”

    沈墨川放开林黛儿，满不在乎地说：“我知道你心里很不服气，不过我就喜欢你看不惯我，又干不过我的窝囊样。”

    林黛儿在他的怀里打了个寒战！

    这个男人是她肚子里的蛔虫吗？她想什么都一清二楚？

    林黛儿垂着眼眸装温顺，也不吱声了。

    沈墨川胸膛的伤口已经自行止血，不过白衬衫染红一大片，尤其碍眼。

    他慢条斯理地整理着稍微凌乱的衣衫，边系着西装纽扣边随口说道：“看在刚才你的表现不错，你可以问我一个问题。”

    林黛儿嗖地抬起头看向沈墨川，眼里闪动着惊喜的亮光：“真的？”

    “当然了。”

    “我问什么问题都可以？”

    沈墨川重新穿好衣服，西装革履，一副贵雅的公子哥模样。

    他沉声回道：“只能是公事。”

    林黛儿原本就对他的私事没有任何兴趣，于是壮着胆子好奇地问：“沈先生，你手里有林氏多少股份？”

    等话问完后，她又觉得太过直白，这属于商业机密。

    现在她和沈墨川就是敌对关系，她主动给自己找台阶，又补充道：“要是沈先生觉得不方便回答，可以不回答。”

    “百分之二十。”

    沈墨川不以为意地回道。

    林黛儿如遭雷击，久久没有回过神，她激动不已地质问：“你怎么会有那么多股份？”

    她手里有百分之三十七，傅斯年有百分之十三，林慕青有百分之十，李美娇有百分之二，她的弟弟林海生有百分之二，剩下三十六的股权。

    现在沈墨川就有了百分之二十，成为第二大股东。

    虽然她家人加上傅斯年可以占据百分之六十四，但她不能百分百确定傅斯年不会背叛她，还有她的家人。

    所以她才想方设法要成为绝对占股人，也就是掌控百分之五十一的股权。

    林黛儿十指收拢，双手死死地攥成一团：“唐总和李总的股权都转到你的名下。”

    沈墨川面无表情地颔首：“是的！”

    林黛儿指尖微微发颤，仅仅两个月的时间，沈墨川就成为第二大股东，其他股东们也是态度不明。

    她越想越觉得害怕，一股凛冽的寒气笼罩住全身。

    她艰难地扯动唇角，露出一个比哭还要难看的笑容：“沈先生的办事效率真高。”

    沈墨川伸手轻拍着林黛儿的肩膀，语重心长地叮嘱：“你要加快速度，争取其他股东们的支持了。”

    旋即，他迈着笔直的长腿大步流星地往前走。

    那个洒脱样子完全不把林黛儿放在眼里。

    人终于走了，林黛儿火急火燎地走回办公室，冲进洗手间拿起牙刷牙。

    她要把嘴里残留着沈墨川的味道洗漱掉。

    伤口碰到牙膏，疼得她脸蛋都皱成苦瓜脸。

    她边刷牙边烦躁地咒骂：“沈墨川，就是个乌龟王八蛋，神经病，疯子……”

    她翻来覆去，不断地重复着那几个骂人的词汇，又想起沈墨川嫌弃她骂人的词汇太过单调。

    看来，她要学一些新鲜的骂人的词汇，最狠最毒辣那种。

    “刚才沈墨川找你的麻烦了？”

    一道冷冰冰的声音冷不丁地响起，宛如晴空霹雳般袭来。

    林黛儿惶然地回头看见傅斯年站在门槛处，他双手环绕在胸前背倚着木门，神情疏离又淡漠。

    她做贼心虚地抿着红肿起来的唇，含糊不清地否认：“没……没有。”

    傅斯年微微侧目看向林黛儿，视线落在她沾满白色泡沫的嘴巴：“你怎么刷牙了？”

    “那个……”

    林黛儿的心里掀起千丈高的骇浪，脑子开始快速地运转起来，急于找一个借口：“那个……我今天太赶，忘记刷牙。”

    等说完后，她恨不得给自己甩上一巴掌。

    她的脑子进水了吗？难道不懂得随便找个吃了芥末之类的理由，干嘛要说自个早起没刷牙。

    丢人，实在太丢人。

    她恨不得在地面挖条缝隙，把自己藏进去。

    傅斯年迈着长腿朝着林黛儿走过来，笔挺挺地站在她的身后，镜子里映出两人的身影。

    他修长挺拔，而她婀娜苗条，狭小的卫生间迅速弥漫着暧昧的气息。

    傅斯年伸手托着林黛儿尖细精巧的下巴，大拇指轻柔地擦拭她唇角的泡沫：“你都24岁的人，还是那么迷糊啊！”

    尾调拉长，动听得就像是大提琴发出的低沉音符，撩人得很。

    林黛儿心都随着他的声音跳快了节奏，不过，她也有很大的害怕成分。

    她忙偏头躲开傅斯年的手，实在太怕他抹去泡沫，看见她嘴角的伤口。

    沈墨川刚从会议室离开，而她就匆匆地跑进浴室刷牙，偏偏嘴角又红肿，有伤疤。

    傻瓜都猜出发生了什么，这是亲吻咬下的伤疤。

    傅斯年手中一空，眼底掠过一闪而逝的失望，不过很快就恢复他难以靠近的高冷表情。

    他把一份文件递给林黛儿，用公事公办的口吻说。

    “这是其他股东的个人资料，唐总和李总已经投靠沈墨川，其他股东态度不明。你现在最重要的事，就是争取范总和陈总的支持。”

    “好，你放在这里就可以了。”

    林黛儿心虚地低下头，躲避傅斯年过分精锐的目光。

    以前她最想和傅斯年呆在一起，可现在是特殊情况。

    傅斯年放下文件，冷冰冰地说：“那我先走了。”

    她连忙应道：“好！”

    那个回答要多快，就有多快。

    傅斯年微不可闻地蹙起好看的浓眉，桃花唇紧抿成一条凌厉的直线。

    她在躲避他？

    因为沈墨川？

    那一抹不悦瞬间消失在冰眸，他淡然地转身离开洗手间。

    林黛儿慌忙地锁上门，又用力地刷了好几下牙齿，再吐出泡沫，洗干净脸蛋。

    但刚才吻得太长时间，嘴唇又红又肿，唇角的红褐色伤疤特别醒目。

    她连忙给唐妍发信息。

    【亲爱的，你有深红色的口红不？】

    唐妍很快就回了信息。

    【有，但你不是很讨厌浓艳的口红吗？】

    林黛儿的五官天生就长得非常艳丽，前凸后翘，骨子里天生就带着一股诱人的媚态。她稍微化点浓妆，那股子妖媚劲简直要人魂魄。

    不过在上流社会，那股子媚气就成了祸害，尤其是老一辈，最是看不顺眼。

    长期以来，林黛儿都是化淡妆，现在她哪管得了这么多，给唐妍发来信息。

    【给我，还有帮我弄几块冰块。】

    唐妍带着冰块和口红进了办公室，敲开洗手间的门说：“我来了。”

    “你把东西放在门口就行了。”

    林黛儿不自在地回道。

    她这个鬼样子可不敢让任何人见着，哪怕是好朋友唐妍。

    等确定唐妍离开后，她偷偷地拿起冰块和口红，然后收拾一番去找范总。

    她现在最重要的事，确实就是争取股东们的支持。

    范总是爷爷生前最好的朋友，他也算是看着林黛儿长大，两人相处还是很融洽。

    林黛儿亲自给范总倒茶，恭敬地说：“以前爷爷就和我说过，要是他不再了，就把你当作爷爷来孝敬。”

    范总摸着发白的胡子，慈祥地笑道：“你爷爷真是个好人，当初要不是他拉着我出来创业，现在我还是一个挖矿工人，我会一辈子记得他的恩情。”

    “那我能喊你一声范爷爷吗？”

    “那是自然的事。”

    茶水咕噜噜地响起来，清雅的茶香溢满古香古色的房子。

    沈墨川闲适地坐在贵妃椅上，在薄薄的水雾中，他的五官勾勒得尤其迷离缥缈。

    美是美，但充满着鬼魅嗜血之气。

    他时不时抿一下清茶。

    相较于他的从容淡定，旁边的容昊脸色糟糕到了极点，又阴又沉，简直就是乌云密布，狂风暴雨。

    他边帮沈墨川清理胸口的伤口，边认真地询问：“你这个伤口到底怎么伤的？在烟城这种小地方也有人敢刺杀你？幸好只是伤着皮肉，不过这个位置可是心脏，对方真的奔着要你命来的。”

    沈墨川微眯着狭长的丹凤眼，俊美的脸书写着慵懒。他慢悠悠地说：“野猫抓伤的？”

    “野猫？你这个伤口可不像猫抓的。”

    容昊直接挑破谎言，又忍不住吐槽起来：“墨川，你的葫芦里到底卖什么药？”

    沈墨川指腹细细地摩挲着紫砂茶杯的边沿，嘴角勾起一抹笑意。

    “本来我对那只猫有点腻乏，因为它太乖，又太笨，看样子像是被我驯服了。我正考虑要不要直接弄死它，它突然敢地对我露出爪子，还抓伤我，挺有意思的。”

    容昊直接朝天翻了一个白眼：“伤人的猫更该弄死。”

    沈墨川仰头喝尽清茶，眼底闪现着玩味的芒光：“那多没意思，我还是更喜欢拔掉它的利爪和牙齿，逼着它臣服自己。”

    “嗤！”

    容昊冷嗤一声：“你真的不虚担怪物的头衔。”

    虽然大家都是一个圈的人，但沈墨川从小就喜欢养各种可怕的动物，蛇，食人鱼，鳄鱼，就连老虎和黑熊都养过。

    他就是出了名的疯子。

    也不知他最近盯上哪只猎物，容昊非常同情那只可怜的小猫咪。

    猫咪？

    脑海里浮现一个女人的面孔，水灵灵的桃花眸，翘挺的鼻子还泛着点粉红……

    容昊手上一僵，匪夷所思地提高音调：“你不会说是林黛儿吧？”

    沈墨川伸出舌头轻舔了下微微红肿的唇角。

    唇角似乎还残留着林黛儿的味道，柔软又甘甜，有种说不出的诱人魔力，好似能让人要不够。

    难怪他弟弟会瞧上她，傅斯年也曾栽倒在她的石榴裙下。

    他头往上扬，露出性感的锁骨：“是！”

    容昊整个人都往上跳起来，激动不已地说道：“她居然敢得伤你？这个小妞心也太狠，她怎么伤着你？”

    沈墨川眸光幽深犀利，厉声警告道：“容昊，你过线了。”

    容昊脑子里有一百个问号，不过对上沈墨川那双阴鸷的鹰眼，他只能硬生生吞下很多很多个问题。

    看来事情变得越来越复杂。

    那他要不要向上面的人交代一声？

