    楚玄辰冷冷的勾起了嘴角，眼里是浓浓的冷意，并没有说话。

    苏常笑生怕楚玄辰要斩杀她，她惨白着脸，凄惶的说，“璃王，你不要忘了，你当初答应我过父亲的事。”

    楚玄辰的眉锋，冷冷的抖动了一下，眼神寒彻无比。

    云若月则冷冷的眯起眼睛，她以为这一次苏常笑会被重判，但现在看，机率很小。

    皆因她手里有王牌。

    只要楚玄辰不想惩罚她，她就会没事。

    “璃王，你和晋王是兄弟，你们应该兄友弟恭，共同保卫楚国才是。这件事，是晋王妃的不对，本宫在这里替她向你和璃王妃道歉，你放心，本宫会罚她抄一百遍佛经，还会让她向璃王妃道歉。希望你能念在她是初犯的份上，再给她一次机会。”皇后见状，摆出了一副皇后的威仪劝道。

    苏明重重的叹了口气，也道：“璃王，你们当年始终情同兄妹，感情至深……”

    晋王听到这话，脸色一绿，仿佛头上有一片青青大草原似的。

    “璃王，璃王妃，耿大人说得对，国誉不可有损，这件事要是传出去，损的是皇家的面子。璃王妃这次受惊，朕会派人赐下补品，好生安抚她，也会责罚晋王妃。你们看，如何？”问出这句话，弘元帝觉得他真没面子。

    他身为一个皇帝，居然还要问臣子的意见。

    要不是有这对愚蠢的后代，他也不至于要用这样的口气，和楚玄辰一个臣子说话。

    这么多人为苏常中笑求情，云若月不禁“羡慕”的看了她一眼，真是团宠啊。

    “死罪可免，活罪难逃。既然皇上愿意饶恕她，臣自然不会与她计较。不过，王妃这次受惊，心里有了阴影，精神严重受损，晋王妃如果肯作出赔偿，那臣也可以不追究她的责任。前提是，若月对晋王妃的赔偿满意。”楚玄辰冷声道。

    言下之意，苏常笑想璃王府不追究，就要赔钱。

    而且要赔得璃王妃满意。

    mark(“zhong“);

    如果不满意，璃王府还是要追究。

    说来说去，楚玄辰根本没有轻饶苏常笑，只是让她拿银子来买命而已。

    在他看来，银子是大，苏常笑的命不值一提，苏常笑这条命，他有的是机会取。

    但这银子，可不是那么容易讹的。

    云若月不是个小财迷吗？给她多弄点银子傍身，她应该会很高兴，才会忘记这次的伤痛。

    他可不想因为苏常笑这一条命，错失赔偿。

    云若月则认为，楚玄辰这样说，就是在为苏常笑开脱。

    他分明是想饶了她，找了个赔偿的借口而已。

    她宁愿要苏常笑的命，也不想要赔偿，可是这个时候，她不得不妥协。

    她自嘲的勾了勾嘴角，淡淡的道：“既然王爷都说了，那我听他的。”

    “你，你想要多少赔偿？”苏常笑看到有生机，赶紧看向云若月，只期盼这女人别狮子大开口就行。

    “晋王妃自己说吧。”云若月挑眉，淡淡道。

    这谈价的事，谁先开口，谁就输。

    “五……五千两？”苏常笑道。

    “原来晋王妃的命，才值五千两？”云若月冷冷的摇了摇头。

    

