
包括五只大乌龟吓得不知所措慌乱。

乌龟好像刚才凶神恶煞样子被吓得钻进床底不动。

刚才那个没鼻子两个嘴巴老女人大喊，别过来，别过来，妖怪！

狂魔天根本不听她那葫芦醋猛扑搂抱二人滚到一块，撕扯时候面具掉了仔细一看是个中年女人。

中年女人撤下假尾巴抽打推搡，妖怪滚开，恶魔滚开，吓死宝宝了。

她越挣扎狂魔天越兴奋乱摸。

方清波按住其他人乱摸。

屋内一阵大乱都没有得逞。

狂魔天和方清波知道是西山派不能乱来，快速把他们扔到角落搜身。

收货不少金银一大包裹。

“哎吆喂你们是做什么的装神弄鬼，快说，如果撒谎宰了你们。”

狂魔天拿着水果刀在他们面前比划。

方清波呲牙咧嘴抽出双钩晃悠吓得十多个人磕头求饶。

老女人说道，他们是西山派边界山寨人，专门出来欺骗钱财的，他们手段只有一个就是对外宣传有祖传秘方能治疑难杂症。

他们经常来西山派行骗，有时候也去武林盟主府行骗，大大小小门派都去过。

狂魔天和方清波一听边界山寨他俩耳语几句坏笑。

“方清波晃悠双钩轻轻一甩桌椅板凳粉碎，你们是想死呢，还是想死呢。”

十多个江湖骗子太着急大喊，想死！

狂魔天和方清波哈哈大笑很好送你们上西天。

中年女人热泪夺眶而出，二位干妈饶命啊，饶命啊，他们想死我想活啊。

十多个人骗子咣咣磕头，异口同声喊干妈求饶。

他俩兴奋的都不好意思了。

狂魔天和方清波把一大包银子还给他们后耳语。

他俩商量正好跟着他们去边界找个落脚点然后再回到西山派打探修仙丹晶石下落，利用这群人打探没准还能有好结果呢。

二人一拍即合。

“饶了你们可以不过有一个要求你们带我俩去山寨入伙以后我们就是好兄弟，好姐妹一家人了，行不行啊。”

狂魔天怒目而视晃悠彩绸看着他们。

十多个贼咣咣磕头愿意愿意即刻出发。

事不宜迟十多个人混出西山派直奔边界。

到达边界一看山寨不大坐落在群山峻岭山沟中，有两百多人出去这十多个人都是山寨老大。

山寨总体还是可以的，有防守护卫队，牛马羊还挺多，周围还有蔬菜大棚，田地种植粮食，肉菜粮不缺。

这里人三六九等，地痞流氓恶霸和贪官污吏和奸商都有。

每个人手里都有武器。

武器各式各样，刀，剑，钩，叉子，铁锹，斧子等。

山寨守卫看到老大回来了热情迎接，当天夜里召集人马开会宣布狂魔天和方清波加入山寨，推荐他俩当大寨主。他俩拒绝，他俩加入山寨不假不当官但是绝对会为山寨出力赚钱的。

排摆酒宴三百多人庆祝到深夜各自散去。

狂魔天和方清波也有点累了住在单独跨院早早入睡。

十多个骗子头目连夜秘密开会有人建议把他俩宰了。

有人建议把他俩赶走。

最终讨论他俩法术高超留下来能镇压其他门户攻打利大于弊，最后决定不杀她俩好好对待。

反正她俩也不当寨主这群人权利还在。

以中年女人为首十多个头目第二天天还没亮就亲自端着洗脸水，牙膏牙刷，早点，还有上厕所手纸，这才是一条龙服务呢。

对待狂魔天和方清波无微不至他俩高兴的不得了！

平时他俩低三下四为狐猿西和周机峰服务了，没想到当老大感觉爽歪歪啊。

乐的他俩口型都是笑脸模样。

“狂魔天和方清波很正式召集山寨主开会商讨山寨下一步计划，把山寨不足的地方改进，还特意把山寨金银珠宝取出重新置办武器服装，把山寨防御围墙加固重新布阵。”

“经过几天改革果然山寨焕然一新，大部分山贼都佩服他俩能力。”

从怀疑他俩到信任主要都是因为确实狂魔天和方清波有两下子。

第三天狂魔天和方清波亲自带队把周边小门户打的落花流水收降，把人马整合金银珠宝入库。

在运送金银珠宝半路他俩私自藏起来很多。

他俩亲自派人到西山派打探修仙丹晶石下落，结果很简单啥消息没有！

他俩安排好山寨事物带好足够银两进入西山派。

他俩有了山寨落脚点心里有底胆子变大。

二人溜达前进狂魔天斜眼看看方清波说道，干脆我俩在此地占山为王得了自己做老大爽歪歪啊。

“唉，姐姐昨夜我也是这么想的可是今天我就改变主意了。”

狂魔天一脸疑惑问为什么。

“姐姐你我如果真在此地占山为王死的更快，不死也会四处流浪。”“我们周边可都是大门派，西山派，武林盟主府，高府城，坟墓派，先不要提起远的门派就说眼前这个西山派黄狼得罪不起啊！”

“如果我俩占山为王被他知道亲自带队来收拾我俩结果会怎样！”

“后果我俩不死也残废就完了，我们还是踏踏实实跟着狐猿西和周机峰混吧最起码活的还挺好。”

方清波一番话狂魔天频频点头。

“妹妹你说的太对了我差点冲动断送自己性命。”

二人说笑混进西山派往黄狼老巢靠拢。

他俩转悠两圈还是没有办法混进去！

二人正在愁眉苦脸时候从西北胡同小路走来五六十巡逻队，她俩快速靠边装疯。

护卫队从身旁经过没有理会她俩臭烘烘的女人。

她俩转身准备走的时候被两个人拦住。

“二位易容术技术真不错啊，把自己搞得丑八怪穿的破破烂烂，差点认不出来奥，二位大护法怎么突然来到西山派了呢。”

她俩听着声音耳熟抬头观瞧是飞鹅毒剑和北宫花。

见到这俩家伙如同见到亲人一样。

在武林盟主府看到过飞鹅毒剑和北宫花出入。

“哎呀，原来是二位大护法在这里相遇缘分啊。”

北宫花插话说道，此地不宜久留赶快跟我们来，四人快速进入到一家庄园内。

飞鹅毒剑和北宫花看到他俩到来有点惊讶又不惊讶，知道她俩肯定是狐猿西和周机峰派来打探修仙丹晶石下落的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66331250"  chaptername="第1339章  打探府内门">加入书签</a>
</div>
