    升海殿，季家地牢。

    　　灰白长发散乱的披散下来，除却眉心神宫穴之外，季鸿的神阙穴和绛宫穴皆被粗大的铁索所穿刺，牢牢地钉在地上，无法动用半点玄海之中的玄气。

    　　透过精铁栅栏朝前看去，对面稍小的牢房之内亦是被铁链锁着一个身形单薄的少女，浑身上下满是血污，布满泥迹的小脸上再也看不出一丝一毫的清丽俏美。

    　　“季鹊雪，别装死了，起来吃饭。”

    　　一个季家黑衣府卫提着冰凉的木盒走了进来，费了好大力气才打开季鹊雪所在的地牢牢门，语气颇为不耐。

    　　木盒被极为随意的丢在少女身前，一个冷硬的馒头和几块故意放置到发霉的腌制咸菜自其中跌了出来，散落于地。

    　　季鹊雪稍稍动了动身子，铁链哗哗作响，浑身上下传来一阵刺骨锥心的剧痛。

    　　这种食物就连太楚古城外城的凡俗之人都吃不下去，更遑论她这个季家主脉的家主千金了。

    　　那黑衣府卫目不转睛地看着季鹊雪脏污的小脸，语气之中有了一丝调笑之意：“怎么，大小姐，不吃么？”

    　　一边说着话，一边靠的愈加近了些。

    　　季鹊雪蓦地抬起头来，满是血丝的瞳孔狠狠盯着黑衣府卫，使他猝不及防之下吓了一大跳。

    　　“你若是敢动她，我便宰了你。”

    　　冰冷沙哑的声音传入耳畔，黑衣府卫回头望去，对面牢房之中的季鸿目光赤红，正满含杀意地望着自己。

    　　“呸！你以为你还是季家家主？不过是一个阶下囚而已！”

    　　府卫强装镇定，朝着季鸿狠狠啐了一口，同时却也按捺下了内心之中那不堪的想法。

    　　季鸿虽然无法动弹，不过其曾经毕竟位列归真之境，说不定真有什么诡异的手段存在。

    　　若是自己真的色欲熏心，说不定季鸿恼怒之下当真会拼命将自己戮杀，与这种阶下囚较劲实在是有些得不偿失。

    　　想到这里，他恨恨地瞥了季鸿，不敢再去对季鹊雪动手动脚，直接转过身锁上牢门，离开了此处。

    　　“鹊雪，吃点东西罢，你堪堪燃起心火，还不似我这般可以辟谷。”

    　　季鸿的声音愈加沙哑。

    　　季鹊雪摇了摇头，直接闭上了眼睛。

    　　季鸿长叹一声，目光之中有着极为痛苦的挣扎之色。

    　　许久之后，他似乎终于做出了某个决定，如释重负一般松了口气。

    　　“鹊雪，为父这一生做错了许多事，有着数不清的悔恨和遗憾。不过这最后一件事，为父却不会后悔。”

    　　季鸿眉眼之间带着笑意，轻声开口。

    　　此言落罢，他的身躯竟是以肉眼可见的速度枯萎干瘪下去，短短数息之后便成了一个头发花白的枯瘦老人，就连喘气都带着极为难听的嘶哑破音。

    　　季鹊雪似有所觉一般抬起头来，望着模样大变的季鸿，下意识开口道：“你做了什么？”

    　　季鸿摇了摇头，微微张嘴，喉咙中却只有沙哑的呜咽之声传出。

    　　只是他的目光却前所未有的璀璨明亮，其中似乎燃烧着一朵炽目的火苗。

    　　“父上，爹，你怎么了？”

    　　季鹊雪对于季鸿的感情极为复杂，就连她自己都不知道是否应该恨他，只是此时见到季鸿这般模样，内心之中还是受到了些许触动。

    　　季鸿眼眸中的火苗显化而出，逐渐蜕出了其体内，化作一朵火莲虚影朝着季鹊雪飘荡而来。

    　　心火未灭之时，便将其自绝以献于他人，有违天道。

    　　不仅仅神魂碎裂，甚至就连真灵都会崩灭，彻底消散于天地之间，再无轮回往生之机。

    　　季鹊雪抬头望着那朵火莲缓缓融入自己眉心神宫穴之内，心神悸动。

    　　待到再次看向对面牢房之时，那里已是空无一人。

    　　沾染着血迹的钢索空荡荡地垂了下来，只有几缕烟气逐渐飘散，逐渐湮灭成微尘。

    　　半日之后。

    　　“不好了！快去禀报许江河统领大人，升海殿地牢之内的季鸿和季鹊雪都不见了踪影！”

    　　“什么！？”

    　　数个黑衣府卫面面相觑，目光之中满是惊恐。

