    第1878章 齐王发威   

    死剩的数十低阶海兽王实在撑不下去了，紧急商量了一下，便一窝蜂似的往底下飞逃。

    

    陆沉见数十枚兽王丹逃走，当场心急如焚，急忙追去。

    

    但他一人一刀，也起不到多大的作用，仅堪堪斩下逃得最慢的一只海兽王，其余海兽王已经冲入下方的水雾，消失得无影无踪了。

    

    “那些海兽王进了海谷，有威胁到谷口的可能，我们回防城墙！”

    

    陆沉一跃而起，直上高空，正好落在大蛟的身上。

    

    大蛟二话不说，便驮着陆沉、灵娲和婉儿三人，俯冲而下。

    

    在下降的过程中，陆沉突然听到苍王的叫声：“陆沉，还有九纹丹药吗？

    本王要去助齐王一臂之力，需要迅速恢复伤势。”

    

    此时，陆沉一心想要回到城墙坐镇，防止逃走的那些低阶海兽王拿谷口的武者出气，所以对苍王的要求不及多想，顺手掏出数枚九纹疗伤丹和一枚九纹生肌丹，直接就扔给了苍王。

    

    毕竟，扛下这一波海兽王的围攻，苍王的模样比上一次更惨，全身被打烂，脚都被打断了一条，连脑袋都被打凹一半，差点连元神都要逃出来了，状态开始下滑。

    

    若不迅速恢复过来，苍王无法出战相助齐王！   

    大蛟降到城墙中央的上空，就因身躯过于庞大，就不再降下去了，干脆逗留原处帮忙防空。

    

    陆沉、灵娲和婉儿从大蛟身上跳下，回到狂热军团的战场中，与军团的战士一起抵御准兽王部队的冲击。

    

    其实，狂热军团的整体战力已经很强了，再加上有上官谨、肥龙、如花和灵十等强者坐镇，那九千只准兽王部队不但占不到任何便宜，反而损失惨重！   

    目前的战况是，三千准兽王殒落，而狂热军团无一人殒落！   

    狂热军团有此变态的战绩，完全得益于强大的防御系统，以及强大的战地医者队伍！   

    强大的防御系统庇护了军团战士，肉身在战斗中不被打爆，只要有一口气吊着，强大的战地医者就能将之起死回生，并且将之迅速恢复到满血复活，再重新投入战斗！   

    防御系统和战地医者就是陆沉眼光远瞩，而早早一手打造而来，为的是防止军团战士殒落！   

    所以，狂热军团的战绩除了军团战士的努力之外，还有陆沉的功劳！   

    “老大回来了，真王战场已经拿下了！”

    

    有人叫道。

    

    “不，真王战场的主力还在打呢，只是我们这边打完了而已。”

    

    陆沉摇摇头，眺望入海口的高空之上。

    

    那边正打得天崩地裂，齐王以一人之力，力战诸多中高阶的海兽王的围攻呢。

    

    在援兵未到之前，真王战场就还没结束，而齐王那边的战场烈度太大，就不属于陆沉了。

    

    “老大，既然你回来了，不如咱们继续豪放，放准兽王部队进来打？”

    

    又有人叫道。

    

    “不行，海谷有低阶海兽王在潜伏，威胁很大，决不能放兽潮任何部队上来，继续御敌墙外吧！”

    

    陆沉一口否决了这种提议。

    

    目前兽潮的规模产生了变化，高端战力不再是准兽王部队，而是海兽王队伍！   

    如今准兽王杀再多，也影响不了整场战局，何必冒险把准兽王部队放进来杀？

    

    陆沉走上城头，站在战斗前沿的第一线，面对准兽王级别的海兽王，直接用翻天手就足够杀了，根本不需要祭斩天。

    

    兽潮仍然汹涌，进攻仍然猛烈，前仆后继、悍不怕死，仿佛背后有什么力量在驱动着兽潮，   

    谷口百里城墙的防线仍然坚固，以狂热军团为核心，十万圣人弟子齐心协力，力拒兽潮于城墙之外！   

    又大约过去了半炷香时间，无数海兽在进攻中殒落，尸体堆积如山，但没有海兽王袭击谷口！   

    陆沉突然抬头上望，见到苍王伤势好得差不多了，却仍然在高空中凌立，没有一点出战的意思。

    

    陆沉的眉头就皱起来了，开口问道：“苍王，你的伤已恢复，干嘛不去相助齐王？”

    

    “还要等等，本王还没好利索呢！”

    

    苍王冷笑一声，如此说道。

    

    “原来如此！”

    

    闻言，陆沉恍然大悟，知道自己被苍王给坑了。

    

    齐王那边的战场烈度很大，苍王怕死呢，根本就没有相助齐王的意思。

    

    苍王是怕他不给九纹丹药，才找一个要出战的借口，真是有够奸的。

    

    不过说实话，苍王这个借口是找对了，当时他也不及多想，才中了苍王的招。

    

    若非如此，苍王甭想从他手上拿到半枚丹药！   

    轰！   

    入海口上空，传出一记滔天爆响，一道战斗余波震荡而出，席卷四面八方，所到之处，空间崩塌，虚空破碎！   

    奔雷谷的两侧大山距离冲击波较近，当即受到了波及，修为低一点的圣人承受不起，当场被震伤。

    

    即使是玉骨圣人，也要全力运转真元，才堪堪把这道恐怖的冲击波扛下来。

    

    恐怖的战斗余波冲击过后，只见上空仅剩下齐王一人，手提一剑，衣衫却有些不整，一看就知道受了伤。

    

    刚才那一声爆响，正是齐王打出来的大招，直接把身边的敌人全部打飞出去。

    

    所有中阶的海兽王，根本扛不住齐王爆发的力量，全部当场震死。

    

    而高阶的海兽王全部被震飞十万丈，个个口中吐血，个个内伤严重，个个状态下滑。

    

    “杀光你们，就可以结束这场兽潮了！”

    

    齐王脸色煞白，神色冷峻，提剑飞出，追杀那些落败的高阶海兽王。

    

    “就凭你，有何能力结束本域主发动的兽潮？”

    

    突兀之间，禁海之下，传出一道愤怒的声音，“本域殒落在此的海兽王太多了，奔雷谷所有人族都得死，为此偿命！”

    

    “东海域域主？”

    

    齐王脸色大变，连忙收住追击的步伐，并把剑一横，摆出防御架势。

    

    这边虽然是中洲南部，却仍处于东荒海域的边缘，属于东荒海域的范围。

    

    此次兽潮就是从东荒海域上荡来的，那么兽潮所属的势力，正是东海域域主！   

    而东海域域主可不是弱鸡，那是超级海兽王的存在！   

    

