    方乾不急不躁的走在地牢通道内，但是他的心情却翻起了波澜。

    因为，他不知道被抓的人是谁。

    最主要的是，他马上就要知道了。

    死门毕竟也是大门派，女囚也有专门看管的女性弟子。

    还是那句话，面子很重要。

    没有哪个做大最强的，还要让自己背负肮脏骂名，满身污迹。发家之前的时候，可以一身肮脏，但是发家之后，绝对要洗干净，让世人吹捧。

    这是他们最后唯一可以得到的成就感，不仅仅是变强那么简单了。

    相较于前半截通道的牢房，这后边的女子监狱便要干净，整洁的多。一来，看守的是女性弟子，二来女性囚犯也都不是一般人。至于其数量，倒也不多，明显少了一大截。

    年轻女子倒是少数，衣衫也算整洁。

    方乾觉得，这些人极其有可能是门派斗争的败者。门派越大，拉帮结派的就越多，掌门有时候也坐不安稳，但是也不能够全杀，这个时候就只能进行关押。

    方乾的手心开始冒汗，不紧张是不可能的。

    终于，葛晨停了下来。

    一处牢房内，一个长发如瀑的女孩缩在角落里，双手抱膝，安静无声。

    方乾的眼神一瞬间变了，竟是她！

    宁芷柔！

    那一瞬间，宁芷柔抬头，惊奇之后的眼神变的茫然和黯淡。

    方乾的脸上戴了面具，她自然认不出来。

    方乾平复了心情，笑道：“就她？”

    宁芷柔再一次抬头，她不会忘记方乾的声音，永远不会忘。

    那是她的天！

    营养不良的娇躯开始发出轻微的颤抖，但是她也知道自己不能说话。

    不能叫出那个名字。

    他来了，他果然来了。

    她就知道，他永远不会不管自己。

    葛晨微笑道：“是的，就是她。”

    方乾笑道：“也看不出有什么特殊的嘛，是不是搞错了什么？”

    葛晨微笑道：“这可是一个灵苗，一个被方乾保护的灵苗。”

    “灵苗？”

    方乾故作吃惊，往前走了一步，“这就是灵苗？我可是第一次见，仔细感受一下的话，确实灵性十足，比正常修士的灵性强太多了。”

    葛晨颔首，“那是自然。”

    她现在对方乾非常看好，所以也希望能够进一步得到方乾的信任和忠诚。

    方乾咽了一下口水，双眼放光，“我听说，这灵苗的好处很大，可以净化人的血脉力量？”

    葛晨微笑道：“的确如此，每年死门也会买几个灵苗奖赏给一些独特且优秀的弟子。”

    方乾龇牙一笑，“不知道我有没有那个机会？我现在没什么钱，但是这灵苗我倒是想要了。”

    葛晨心底一动，也觉得以方乾的强势，如果有灵苗的血进行辅助，兴许还能够再一次增强。

    “怎么样？送我。”

    方乾咧嘴一笑，“我吸收了她的血，会帮你杀一个人。”

    “她不行。”

    葛晨微笑道：“你如果想要灵苗，等年底交易的时候，我可以自己给你买一个。”

    方乾双眼微眯，“我很不喜欢被人拒绝的感觉。”

    葛晨微笑道：“她只是一个普通灵苗，高品质的灵苗往往价值一柄极品道器。而我，可以为你出资五十枚金血石，购买一个高品质的。”

    普通灵苗，一般是五百万两黄金外加下品道器。

    五十枚金血石，那就是五千万！

    方乾扭动了一下脖子，“知道我喜欢什么吗？”

    葛晨微笑，“哦？说来听听。”

    “我喜欢第一次。”

    方乾低笑，“第一次杀的人，我会记住。第一次遇到的人，我也会记住。第一次看到的灵苗，我很想要！”

    葛晨笑道：“不是我不给你，而是这个女孩因为牵扯到周天星门，所以她的价值就变的不一样了。这是一个谈判的筹码，一个很有意思的交易。”

    方乾龇牙，“所以？你是在拒绝我？我可是个急性子。”

    葛晨平静道：“好东西总是在后边，心急可不行。”

    方乾哈哈一笑，“我以为，我们是一个队伍。”

    葛晨叹息，“真的不能够给你，你就忍一忍吧。等事情结束之后，我会补偿你。”

    “灵苗……真是好东西，今天第一次看到。”

    方乾舔唇，“我不管你怎么安排，事情结束之后，我一定要得到灵苗。否则，我的脾气可不好。”

    葛晨秀眉微蹙，她发现这个人一旦看到了什么好东西，就一定要得到，性格极其暴躁。

    是贪？

    贪心是好事情。

    贪图一个灵苗，也并不过分。

    葛晨能够接受这种贪心，只有贪心的人才可以更好利用。

    因为最起码，有东西可以拴住他。

    宋恋斥道：“我忍你很久了，你怎么说话呢？”

    方乾猛然出手，一掌将宋恋打的吐血撞在对面牢门上，“我现在的心情非常不好，你最好别惹我！”

    宋恋目露惊恐之色，这个人出手从不顾忌后果吗？

    葛晨的神色平静如水，她也发现了。

    眼前这个人说出手就出手，从来都没有任何顾忌。如果是正常交手，他也做不到那么利索的伤害宋恋。

    “好，事情结束之前，我会送你一个灵苗。”

    葛晨一如既往的平静，她的修养，她的身世都让她与众不同。

    方乾吃吃笑了起来，“等我出来，如果我看不到灵苗，要么把这个给我，要么把你自己给我！”

    葛晨也笑了，“你确实有些贪心。”

    方乾走向葛晨，低头看着葛晨。“你在我眼中只是一个女孩，只要我时间足够，我随时都会碾压你。而你，也只能够在家里给我生孩子。这就是你和我之间的差距！”

    葛晨仰面，美丽的面庞没有任何异色，她越发对眼前这个人好奇了。

    “今天是第一次，我给你个面子。”

    方乾转身往外走去，他没有多看宁芷柔一眼，他怕自己真的会在这个时候劫狱。

    如果这个时候冲动了，一切都是白费。

    “下次再敢拒绝我，我真的会杀了你！”

    方乾扭头，语气凌厉霸道。“走！”

    宋恋擦去嘴角的血迹，眼中满是愤恨。

    但是她非常不明白，葛晨为什么就不出手？

