    李逸没在搭理黑秋，只是守在副本门口，耐心的等待着。

    《荣耀》副本还没开放，其它能拿的副本首杀也全拿到手了，最近这些日子，他除了每天必跑一次黑石山，还真没什么事情可做了。

    最近《潮汐王座》副本也不太平了，每天都有玩家在这里进进出出，不为别的，只为了邪能大王出产的极品装备。

    不过每天来的玩家不少，但真正能打过去的却不多，邪能大王打法复杂，会的不难，但不会，就是千难万难。

    只是短短一个小时，李逸看到，至少有20几队玩家钻进了《潮汐王座》副本。

    过了一会，又是5个小红点游了过来，金发碧眼身材高大，南大陆玩家也来了。

    “打外国人，”

    这三个南大陆玩家运气不太好，他们刚到这里就碰上了无敌大陆玩家，《光明与黑暗》副本群开放，让三大阵营的仇恨大到不能化解了，在这种地方碰面，不拼个你死我活才怪呢。

    双方交手，战在一处，刚打没几下，从副本里面又钻出十几个无敌大陆玩家，一窝蜂的冲了上去，插个南大陆玩家全推倒了。

    这里是无敌大陆地盘，打不过外国人不怕，喊一嗓子马上来人。

    “守他们，守他们，”

    十几个无敌大陆玩家〖兴〗奋起来。

    就在无敌大陆玩家围着5个南大陆玩家尸体跳舞之时，先前进入潮汐副本的3个西大陆玩家钻了出来，抢先发动攻击。

    嗤嗤3个西大陆玩家，属弓箭手最为厉害，叫他瞄上一个倒一个，不一会的工夫，十几个无敌大陆玩家全漂在水里挂了。

    “天亮，你的手法越来越强了。”兽人战士笑道。

    “你也不差，一个狂暴战士在水里居然都能干掉5个，够可以了。”弓箭手哈哈一笑。

    “咱们快走吧否则一会他们叫来人，咱们想走都走不掉了。”祭祀催促道。

    “可惜，这群人爆的装备都是垃圾，哎。”

    弓箭手无奈的叹了口气召唤出一只海马坐骑，向水面游去。

    噗，噗，另外两人也叫出坐骑，跟在弓箭手身后。

    潮汐王座副本门口，5名南大陆老外玩家抢先站了起来，用最快的速度跑进副本…………

    李逸叫出人鱼公主，向铭西大陆玩家追去。

    人鱼公主的速度比海马快上好几倍，全力追赶，只用了，分钟就追上了。

    吱吱吱吱哧“蓄力箭，”

    李逸拉动橙弓射向3人中的祭祀。

    “噗，”

    一箭贯穿祭祀头部，爆出-12876伤害，祭祀瞬间变成一具尸体。

    “要害射击巯星箭流星箭…………”李逸第二个下手目标是弓箭手战士血多防厚，对自己的威胁力又不大，只要解决了弓箭手，这3个人全都得死在这了。

    “暗翼，”

    弓箭手惊呼了一声，抬弓射了过来。

    “噗，”

    “噗，”

    二人同时中箭，李逸头上飘出边纺字样，而西大陆弓箭手飘出刃凹，“你是射到天亮？”李逸一边射一边问，射到天亮他自然认识但眼前这个弓箭手的相貌和射到天亮不同，典型一张大众脸，倒是像极了使用，欺诈指轮，的样子。

    弓箭手一怔，转瞬冷哼：“没想到你还认识我，嘿嘿我正想去找你呢，没想到你自己送上门来了。”

    “冲锋，”

    兽人战士在水中一记冲锋，向李逸撞去。人鱼公主轻轻一甩溧亮的鱼尾，轻松躲过。

    在水中，人鱼公主这种传说坐骑才是真正的王者，李逸完全无视兽人战士，和射到天亮在水中展开对射。

    “乱射，”

    射到天亮身体转圈向四周乱射。

    “流星箭巯星箭，”

    啪啪，啪，因为人鱼公主的极速，射到天亮的箭支根本打不到李逸，而李逸的流星箭快若流星他想躲都躲不掉，只是眨眼工夫身上就挨了，箭。

    “天亮，躲到我身舟”

    兽人战士大吼，游过去给射到天亮当挡箭牌。

    “蓄力箭，”

    吱吱吱吱哧“啪，啪，”

    兽人战士中箭，射到天亮也未能幸免，二人被李逸穿糖葫芦了。

    射到天亮残血，兽人战士根本摸不到李逸，这场战斗，毫无疑问李逸占了上风。

    “好，好，众神第一箭神果然厉害，但我竟然敢来无敌大陆，就绝不会怕你。”

    射到天亮一咬牙，从背包里取出乎弹头型状的头盔，套在了脑袋上。

    李逸的眼睛顿时直了。

    这东西正是他梦寐以求，打了无数次没爆出来的史诗头，邪能大王的洗脑帽，哧溜，一道红光从洗脑帽射出，速度快极，根本来不及躲闪，准确的打进了李逸的身体。系统提示：洗脑帽发生作用。您暂时失尖控制能力一一“哈哈哈哈哈……”

    射到天亮放声狂笑，突然高举双手，李逸也立刻照着高举双手，射到天亮把双手放下，李逸也立刻把双手放下。

    洗脑帽发生作用，李逸现在被射到天亮控制了。

    邪能大丰出产的史诗装备都很极品，但最厉害的还是这顶可以控制他人行动的洗脑帽……

    “老巴，你去杀他，他现在动不了了，”

    射到天亮向兽人战士吼道。

    兽人战士眼睛一亮，用最快的速度向李逸游去……

    “我擦，”

    李逸的身体完全被射到天亮控制了，虽然射到天亮的《工程学》等级不如他，但维持洗脑帽功能正常运转，分钟，没有任何问题。

    身体被完全控制，就不能使用技能和特技来解除，眼下危险了，兽人战士挥剑砍来，人鱼公主自动做出躲避，兽人战士砍空了。

    兽人战士转头大喊：“天亮，不行啊，他的人鱼坐骑可以躲开我的攻击。”

    “你砍你的，我来对付她，”

    射到天亮眼珠子一转，计上心来，控制李逸用双手去掐人鱼公主的脖子”让人鱼公主呼吸不能，从而自动解散。

    “好办祟好办法，”

    兽人战士大喜，再次挥剑向李逸砍去…………

    噗，一剑砍在李逸肩头。

    -4754

    人鱼公主脖子被掐，痛苦极了，难过的回头看了主人一眼，又看了看射到天亮，漂亮的鱼尾一甩，加速向射到天亮冲去。

    “我靠，”

    射到天亮正在控制，洗脑帽”根本没想到人鱼公会能冲过来，下意识往旁边一躲，洗脑帽的作用从李逸身上消失了。“惩戒风暴火龙之吼，要害射击片茹拉之箭，”

    碰到机会就绝不能放过，卡茹拉之箭射出，射到天亮闷哼倒地。

    叮，一顶亮晶晶的子弹型头盔从射到天亮身上爆了出来，人鱼公主快速上前，李逸伸手一捞，捡了起来。

    洗脑帽到手，“流星箭”李逸转过头对付兽人战士，10秒钟解决战斗，兽人战士也很倒霉”手中的剑和身上的铠甲同时爆出，都被李逸捡走了。

    “暗翼，我和你势不两立，”射到天亮躺在地上大吼。

    李逸淡淡的来了一句：“我从没想过和你交朋友。

    李逸取出，神窥镜”输入，射到天亮”查看了一下他的装备”才弄明白，为什么他的样子起了变化。

    射到天亮没有，欺诈指轮”但他身上有一件特殊饰品，名叫，伪善者的面具”一样可以改变外貌。

    “这东西我打了好久都没爆出来，这次还真要多谢你了呢。”

    洗脑帽到手”李逸心情格外的好。

    “走吧，小人鱼，”李逸轻轻拍了拍人鱼公主。

    人鱼公主速度展开，游走了。

    “这次真要多谢你了呢。”李逸抚摸着人鱼公主的秀发”心情大好。如果刚刚骑乘的坐骑不是人鱼公主，那下场还真危险了呢。

    叮，叮，系统提示：人鱼公主受到夸奖”心情非常愉悦，对您的好感度上升了1000点。

    “哈哈哈……”季逸乐了。

    让人鱼公主自行向前游着，李逸查看了一下洗脑帽的属性。

    邪能大王的洗脑帽（史诗品质）

    装备等级：50级+300耐力+300敏捷+300智力+300精神减少所受伤害10％

    特效：对所有控制类法术的抵抗效果增加50%。

    特技：释放洗脑光线，如果成功目标将被控制，如果失败，自身法力值减少一半，洗脑持续时间为30秒，冷却时间为5分钟。（玩家工程学专业每提升，级，控制时间额外增加一倍，同时成功率也会大大增强）

    自己打了快一年都没爆，没想到爆人一下子就爆出来了李逸心情大好。

    众神之王里面，爆人掉落物品的概率还是很低的，不过神秘的，卡茹拉之箭，似乎可以增加玩家掉落物品的概率，只是目前李逸还不能完全确定，还有待时间的考证。

    就在李逸骑着人鱼公主在水中兜风之时，心情不错给他发来一条信息。

    “会长在吗？出事了，”

    “怎么了？”

    “鸟在库中叫人骗了，”

    “谁是鸟在库中？”李逸怔了一下。

    “就是上次roll到死亡战马的那个盗贼，他在拍卖行叫人骗了500万，”

    “等我，马上到，”

    李逸解散人鱼公主，搓动回城石，回归圣城。

    ……！~！

