    最可怕的就是海量的修炼资源，战士们修为越来越高，战斗力越来越强。

    哪一个国家的士兵，都是被抓壮丁，特价集团的士兵，却是要比武胜出才可以入伍。

    现在士兵们要精简，一旦修为跟不上速度，就要退伍。

    淘汰制度出现，限定在短期内晋级，如果没有晋级，就转业解甲归田。

    福利太好了，特价王国的子民们，半仙之境的修者都要比武竞争加入军队。

    士兵越来越少，但修为却是越来越高。

    刚开始淘汰制度出现，一些士兵都嗤之以鼻，打仗不努力，没有多少战功，得不到修炼资源，修为停滞不前，被责令退伍的时候，还高高兴兴背起行囊回家。

    回到家里，才知道家里因为他是一个兵，一个特价王国的兵，得到诸多福利。

    听说被辞退了，家门口都不给进去了，让他返回部队。

    知道错了，但没有回头路，毕竟特价王国招收的都是半仙修为修者，已经是走精兵线路，不需要炮灰。

    炮灰由机器人傀儡来代替，所以要战斗力超强的修者。

    被辞退的士兵闹了一番，引起更多人注意，加入军队的名额少得可怜，都要比斗，胜出才可以加入。

    比进入仙门还难。

    由于逐渐精兵化，所以战死沙场的死亡人数快速减低，敌军的死亡人数就是截然相反，快速飙升。

    士兵越来越强，所以上战场，都出现奇葩的三班倒，还有休假期，打八个小时，然后休假两天，三天打渔两天晒网。

    主要是练兵，所以不急着拿下平阳关。

    一些士兵要隔天天上阵，一个月三十天，打了十天，回家休息二十天。

    毕竟一个小王国版图不大，加上有奇葩的地铁，不用几个小时就到家了。

    特价王国领地，全线开通地下隧道地铁，交通特别方便。

    这哪里是当兵，简直就是去做大老板，一人在军队，全家享福。

    管理就更加不需要陈小凡，毕竟老爷子他们丰富的经验，管理起来妥妥当当的。

    特价王国没有什么，陈小凡知道自己改想办法把大道感悟，晋级神道才可以。

    修为是半仙巅峰，无法晋级了。

    因为地球不支持得道成仙，在仙凡大陆晋级的话，就要舍弃地球的本源，自己的本源。

    晋级仙人之境，就要努力增加战斗力，赚取更多的资源，把地球进化成仙凡时代。

    成仙得道最讲究的就是返璞归真！

    返璞归真最为主要修炼的就是修心。

    修心最好的地方，自然就是自己的故乡地球。

    说什么也要好好补偿一下梁静娴，现在炼制丹药，有东方老祖帮助，所以梁静娴也可以抽空出来。

    依靠法阵之力，查看诸多美女。

    皱皱眉头，看到紫儿一脸哀伤。

    现在紫儿也是很空闲，毕竟蜘蛛编织速度非常之快，现在紫儿挂下的灵符，都没有蚕丝编织。

    蚕丝是有，那些是仙人等级，她们无法编织。

    这样下去，就是被淘汰了，织女们和织娘们都忐忑不安，极为惶恐。

    因为编织是她们的专业，给予她们带来无上的荣耀，每一次回到家里，族长亲自带领族人迎接，家里人都以她们为荣。

    现在特价王国的士兵都进行淘汰制了，她们这一段时间都没有进步，注定是要被淘汰的，所以一个个如花似玉的美女，都是愁眉苦脸的。

    一旦被辞退了，哪有脸面见人？

    她们特别单纯却是制造灵符和战衣的宗师，但速度无法和蜘蛛相比，所以强烈的危机感笼罩心头。

    “紫儿。”

    “啊！”紫儿此刻害怕见到陈小凡，就是害怕被辞退，所以陈小凡的声音在脑海响起，吓得尖叫起来！

    “紫儿，你怎么了？”

    “呜呜，不要辞退我。哇！”紫儿自己下自己，吓哭了。

    陈小凡额头直冒黑线，这个紫眸精灵怎么啦？

    “大哥哥，不要辞退可以吗？你要我做什么都可以？”

    “谁要辞退你？”陈小凡露出诧异的神色？

    “现在不是出现了淘汰机制吗？”

    “怎么了？”

    “很多士兵被淘汰了，我们无法和蜘蛛相比，不是要辞退我们吗？”

    “你放松。“陈小凡一个意念把紫儿召唤到身边，拿出纸巾为紫儿擦泪水。

    紫儿胆怯的目光看着陈小凡。

    “你们可是我们特价集团的编织大师，已经属于特价集团的内门子弟，你们不在淘汰机制之内，那是对外门子弟和这里的士兵，不要担心。你们将会得到一只仙人等级战宠，到时候还要依靠你们制造仙符呢。“

    “大哥哥，你真好，这样我就放心了。“紫儿破涕为笑。

    “好了，把好消息告诉你的姐妹，让她们安心参悟符箓大道。如果融合了仙人等级战宠，无法炼制仙符，也许把你们调离岗位，但不会淘汰你们。“

    “嗯嗯！“紫儿猛然点头。

    陈小凡把紫儿送回去。

    紫儿马上召开织女织娘会议，把消息告诉大家，都发出欢呼。

    知道自己已经晋升了内门子弟了，马上向家人报喜，让他们的家人马上设宴庆祝。

    陈小凡看到这一群织娘和织女这般高兴，也是特别开心。

    一路走来，这一群织女和织娘可是功不可没，一直都没有注意到这些默默做出贡献后勤。

    现在陈小凡颁发公告，坊市做出后勤贡献的子弟，一律全部成为内门子弟。

    整个特价集团的外门子弟都发出欢呼，毕竟这一段时间真的是可不可没。

    凡是参战的弟子，一律晋级为内门子弟。

    这个通告出台，让特价集团外门子弟都发出欢呼，纷纷打电话回家。

    那些古武世家长辈听到自己家族子弟成为特价集团内门子弟，马上大摆筵席，请大家来庆祝。

    陈小凡把梁静娴召唤出来。

    梁静娴已经习惯了，毕竟突然能够被传送到另一个地方，唯独只有陈小凡。

    “老公，想我了？“梁静娴娇滴滴地问。

    陈小凡一愣，没有想到这个一本正经的老婆，也懂得万种风情了。

