    “那么老哥你觉得是民众的安全重要，还是个人的所谓权益重要，你要知道有时候为了这个微不足道的权益，你可能会付出更多更大的代价，在美国各个州每年发生的故意伤害还少了吗？我可以给你们明确的说，在美国一些州的故意伤害案可能比人家一个国家的都还多。”

    听到自己老哥那可笑的话，艾伦不由得开口说道。

    虽然有时候这些公民的合法权益看上去很合理，但是要是真的实行起来的话，就会显得异常的可笑了，首先如果你想要强调人权的话，那你就得先安全的活下去，可是你要是想要安全的活下去，不再晚上的时候提心吊胆的出门的话，那就得放弃那可笑的权益。

    毕竟命都没有了，你还要个人权益有什么用，这一点可以说是无比的可笑了。

    “当然是……你这是歪理，这两者根本就不可能放在一起比较，公民合法权益神圣不可侵犯，其中当然也包括了个人的安全了。”

    听到艾伦的话后，彼得当即就想直接回答，不过话还没出口，就不由得停了下来，因为艾伦说的这两个好像无论选谁，另一个都是错误，所以在仔细的想了一下后，彼得便接着说道，认为艾伦说的都是强词夺理。

    毕竟已经在这片土地生活了十年，接受了十年的美式教育，对于艾伦这种明显就是反社会反人类的话，表示出了深深的不赞同，因为如果要接受艾伦的观点的话，那彼得就得先推翻自己花了十年才建立起来的世界观，这很显然是不可能的，而且彼得也不认为自己的观点是不对的。

    不然的话，要是他所接受的观点所接受的教育是不对的话，那么他们国家凭什么又能以世界警察自居，而且这也是全球各大国家所公认的事实。

    “好吧，老哥，关于这一点我不和你争论，那我们就来就事论事的看结果，在我们国家你所说的讲人权，公民权益是神圣不可侵犯的，这没错，对吧？！”

    看着彼得那激动的神情，艾伦不由得小眼一翻，然后换了一个角度对着彼得讲解道。

    “嗯！”虽然不清楚自己这个弟弟葫芦里究竟卖的什么药，但是彼得在听到艾伦的话后，还是犹豫了一下后，点了点头应声说道。

    “那么你觉得我们为什么晚上不会上学，又为什么会那么早下课，甚至就连普通人家，晚上也不敢随意出门。”

    在看到彼得那犹豫的点头回答后，艾伦紧接着又提出了一道道问题对着彼得说道。

    “唔……晚上不会上学当然是因为我们是学生，是有人权的，不是读书机器，怎么可能会有晚上还要上学读书的事情。”

    本来还以为自己老弟会抛出什么让人大吃一惊的问题，结果在听到是这种问题后，彼得不由得在思索了一下，组织好语言后，直接开口说道。

    毕竟这个问题真的还用问吗？这个世界上怎么可能会有晚上还要上课的学校，真当他们学生是机器了不成？

    “额……好吧，这个问题算你过关，那下一个呢？”

    听到自己老哥这新奇的回答，艾伦不由得愣在了原地，当场懵了，因为他是真的没想到还会有这种解释，这让他早已准备好的说辞都没有用了，这真的是……好吧，怪自己太过草率了，随后艾伦便无语的开口说道，承认自家老哥过了第一个问题了。

    “不是吧？！艾伦，真的有其他国家的学校，会让学生大晚上还上课的？这也太残酷了吧，小孩子本来就在长身体，怎么还能这也压迫他们。”看着艾伦无语的小表情，一旁的斯凯也不由得开口问道。

    虽然她也没上过几年学，但是至少也是有着初中学历的，对于这个问题她还是有发言权的，所以便问了出来，因为就算是以前她们班上的那些天才，最多也就是在回去的时候偶尔预习一下课本，而且这种已经是特别少特别少的例子了，可以说是奇葩的那种了。

    斯凯表示，就算是小学，亦或者初中要那么大的学习量干嘛？小孩子不就是应该快乐的学习，健康的成长吗？要那么好的成绩干嘛，又不是高中亦或是大学已经成年了需要对自己的选择负责。

    “额，的确是，而且普遍是早上七点起床，晚上十点下课。”

    看着自己老姐一脸的难以置信的样子，艾伦不由得垂下了头，不得已承认道，这不对比不知道，一对比后，艾伦总感觉自己前世的学生生涯好像的确挺惨的哦。

    每天就是起得比鸡早，睡得比狗晚，哪像现在这样，起的比够晚，睡得比鸡早，两者完全就是倒过来的。

    “我的天哪！”这一刻就连一旁的梅妈，都忍不住捂着嘴惊叹道，毕竟像是这种可怕的学习方法，竟然还能够变成那个国家普遍的教育方式，不管怎么想都太过恐怖了点。

    “唔，怎么说呢，可能这就是那个国家之所以伟大的地方吧，为了能够尽快的发育起来，追上大国的步伐，也不辜负自己作为大国的威名，所以无论是学生还是大人都无不在努力的贡献着自己的力量，想要使自己的国家更加的强大，如果你们真的去过的话，你们就会发现，在民族归属感和民族自豪感这两点，没有一个国家比他们的人民还要强烈了。”

    听到家人们的惊讶声，不知道为什么，艾伦感觉自己内心里还有点小激动，毕竟自己也是一个在那个国家生活了十八年的人，虽然这一世因为命运的原因变成了白皮，但是好歹自己也是黄心的，所以艾伦便开口补充着说道。

    虽然在这个过程中有着各种各样的痛苦和不好的地方，但是这都是国家需要发展起来所必须承担的一些微不足道的副作用罢了，只要真正的成长起来了，那么这个国家一定会比任何一个国家都要好上无数倍，艾伦想着自己前世的时候。

    相比于国外的战火纷飞就连住在市中心都会担心会不会下一瞬间就有炮弹掉到房间内，在对比国内的和谐友善，夜晚撸串，甚至是喝多了也可以放心的睡在大街上，第二天醒来也是该上班上班，没有任何屁事。那种幸福的生活，不由得自豪的感慨到。

