
身为哈萨克汗国的实际掌权人，大汗穆伦德克如果死了，那么他哈斯木的存在就至关重要了，他既可以拥立穆伦德克的后代为新的大汉，  同时也可以自立为汗。不过在做这一切之前他还得想到王宫里面亲自慰问一下穆伦德克的家人。当然顺便看看穆伦德克自杀时候的样子。

王宫里面并没有多少侍卫，因为在明军发动攻城之后哈斯木已经把王宫里面超过一半的侍卫征调去守城墙去了。而且即便剩下的那些侍卫也都是他哈斯木的人。

带着几个亲近之人，哈斯木来到了王宫之中，迎接他的是他讨厌的老臣子塔玛仕，塔玛仕的眉头之上包裹着纱布，上面还在不断的渗透出一丝丝的血迹，显然看在哈斯木的眼里这是殉职未遂。

塔玛仕看到哈斯木之后冷眼看着他，一言不发，眼神之中的仇恨意味不言而喻，他在前面走着，后面哈斯木缓慢跟随。刚才塔玛仕的眼神他看得清清楚楚，哈斯木心中冷笑，你们的主子都已经死了，看我以后怎么收拾你们。

很快，众人来到了穆伦德克平时居住的寝宫，还没有进去哈斯木便已经听到里面传来的撕裂的痛哭声，那是穆伦德克的妃子以及子女们的哭声。

走进去看到趴伏在穆伦德克身上痛苦的那位妃子，哈斯木眼中闪过一丝的淫光，“你死了好啊，你死了你的这些女人可都是我的了。”

“啊……”进去看了两眼搞清楚状况之后，哈斯木立马进入状态，直接跌坐在地上，然后像是死了亲生父亲一样的痛苦了起来，看他悲伤的摸样，就连刚才还哭声抢地的穆伦德克的几个妃子都自叹不如啊。

三两下，哈斯木便匍匐到了穆伦德克躺着的床沿边上，抱着穆伦德克的躯干，哈斯木一遍痛苦一遍不时的用眼光扫过身边穆伦德克的几个妃子，好巧不巧的穆伦德克其中的一个妃子抬起头来眼光正好和哈斯木对到了一起，顿时哈斯木大为尴尬，而另外一人则是怒气横生。

怕再犯错误的哈斯木接下来就专业了许多了，开始全神贯注的哭丧了起来，慢慢进入状态的他越哭越是令听者伤心，趴在穆伦德克的身上，哈斯木不停留下的眼泪竟然都已经打湿了穆伦德克的衣衫。

然而，就在哈斯木感觉自己哭得差不多了该站起来说正事的时候，他突然感到脖子处一阵疼痛，猛然睁开双眼，他正看到不知什么时候坐起身来的穆伦德克正双眼怒瞪自己，而右手之上握着的一直匕首则已经插在了自己脖子之上。

哪里还不知道自己中计了的哈斯木连忙站起来慌张的就要往外面跑，但是还没跑出两步便被突然出现在身边的两个手持巨斧的侍卫斩杀在了当场。

这个世上没有收买不了的侍卫，哈斯木可以收买那些宫廷侍卫，  那穆伦德克当然也可以了。站在门口的哈斯木带来的几个亲卫慌忙的想要往外面跑，但是还没来得及转身便已经被围困了起来。当下无法反抗的被杀死当场。

哈斯木和他的亲卫都死了，穆伦德克也不用躺在上面装死尸了，撤掉身上晦气的衣服，穆伦德克扔掉手上的匕首，“哈斯木已死，传令下去所有愿意宣誓效忠于本汗的将领既往不咎，否则格杀勿论。”难得的穆伦德克硬气了这么一回。

哈斯木的死很快便从王宫之中传了出去，和王宫里的欢庆不同，普通民众们除了庆幸不用被抓壮丁了之外，同时也对守城更加的不抱希望了。

而那些军中的将领以及士兵们则更多的是愕然以及惶恐，不过在惊愕与惶恐之后，这些将领们却也不得不做出选择。

他们的选择是一致的，没人还会为一个已死的人效忠，当穆伦德克宣布对他们既往不咎之后，所有的人都立马宣誓效忠穆伦德克。

不过在宣布效忠了穆伦德克之后，哈斯木的死所带来的负面效应该来的还是要来的，身为主将的哈斯木一死，大军的士气不可避免的更加低落了，本来白天的时候好不容易大军有了敢和明军死战的勇气了，现在大军再一次陷入了迷茫之中。哈萨克汗国的前途更加的迷茫与未知了。

城墙上面的变化很快便被反应到了李端澄、昔班尼以及袁启文等人的手中，三人得出的意见很一致，城内肯定是发生了内乱了。

果不其然，没过多久，便有一队从城墙上面下来的人说是穆伦德克的全权代表，要来和明军和谈。

作为穆伦德克代表的是塔玛仕，和他一起前来的除了两三个侍卫之外，就没有其他人了，就连这两三个侍卫也是做做样子给塔玛仕自己壮壮胆而已。

双方一阵介绍之后，塔玛仕直接说出了自己的条件，“如果贵军愿意退兵的话，我汗王愿意向大明称臣。”

“不行，”袁启文直接拒绝，“锡晏那克城顷刻可下，哈萨克汗国也灭亡在即，我们为何还要留下你们？”

“这？”塔玛仕一时语塞，“听闻大明是为礼仪之邦，怎会做出灭亡他国的事情来呢？”塔玛仕企图用礼仪之邦来缚住李端澄和袁启文他们的脚步，可以这句话放在以前还会有用，但是放在朱厚照上台之后，这样的话就已经在他们的心中没了市场了，半个月之前朱厚照才刚刚亲自灭亡来了两个国家，大明的皇帝都不在乎什么礼仪之邦的，这些为将领的当然也就不会在乎了。

“不行。”袁启文和李端澄两人的回答整齐，干脆。

一看两人的情况，  塔玛仕便对明军的底线了解了，“我们愿意投降，但是投降之后我们希望大明能够保留哈萨克汗国。”

袁启文把目光看向李端澄，两人对视一眼之后，李端澄拿了主意，“如果你们真心愿意开城投降的话，哈萨克汗国是绝对不可以再保留的，但是我们可以给予你们汗王以亲王之礼。”

闻言，塔玛仕松了一口气，说了一晚上他其实一开始的目的就是这个，投降是肯定的，穆伦德克也没有奢望再保留哈萨克汗国，这个确实不现实，尽量为自己争取一点好处才是最重要的，能够让大明给予穆伦德克一个大明亲王的待遇就已经和很不错了。最起码以后的荣华富贵有了保障了。

大的方向上双方已经谈拢，接下来就是投降之后的细节问题了，为了尽可能的争取到一点利益，塔玛仕在明军帐篷里和袁启文、李端澄他们争论了整整一个晚上。

第二天，疲惫的塔玛仕一早的就返回了王宫，“谈的怎么样了？”穆伦德克急切的问道。

“大汗，一切都已经谈好了。”当下塔玛仕便把商谈的结果说了出来。

听到自己以后可以享受大明亲王的一切待遇，穆伦德克大喜，“好，好，就按这个条件，开城门投降吧。”

穆伦德克要投降和谈的消息根本就隐瞒不住，昨天一个晚上的时间就已经传遍了全城，除了极个别的人大骂穆伦德克懦夫，吵着要去和明军同归于尽之外，大部分的人都安静的等待着消息，甚至在他们的心里已经开始期待那一刻的到来了。

早上，随着穆伦德克的命令传出王宫，守护城门的哈萨克士兵准时的打开了城门，外面早就做好准备的明军骑兵一马当先进入城池。

为了尽快的控制城池防止有人趁机制造混乱，进城之后的明军迅速控制各个城池要塞，以及各条街道的进出口，同时宣布无限期实行宵禁，一日之内满城禁止一切走动，如有违抗者一律格杀。

当穆伦德克和李端澄共同在投降书上按下印玺之后，标识着沉沉浮浮数十年的哈萨克汗国还没来得及走向强盛便已经走到了尾声。

由于是穆伦德克这个哈萨克的汗王自己投降的，所以此战之后哈萨克汗国内部反抗的人数就少得多了，即便偶尔有人扯旗造反也成不了大的气候。

这个时候哈萨克汗国东部的城池大都已经被明军以及乌兹别克的大军攻克，但是在西面还有不少的城池没来得及攻克。

控制住了锡晏那克城以及穆伦德克之后，李端澄负责坐着锡晏那克城调度四方，而袁启文和昔班尼则带着穆伦德克的投降书前往那些还没投降的城池纳降。

半个月后，整个哈萨克汗国已经全部陷落，留下一部分的大军在这里守城之外，带着穆伦德克，李端澄、袁启文以及昔班尼三人都从锡晏那克城出发一路往东前往朱厚照所在的亦力把里城进军。

哈萨克汗国灭亡的消息很快犹如飓风一般在整个中亚以及中亚所影响到的范围之内传播，这片很久没有东方中原王朝消息的大地再一次被震撼了，原来在遥远的东方那个强大的国家还在啊。

有人对此心声恐惧暗暗戒备，但是同样有人心中狂喜，打算以此为锲机趁机崛起。

这是一个动乱的年代，它是最坏的年代，同时也是最好的年代。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484414"  chaptername="第五百八十四章：和谈投降">加入书签</a>
</div>
