    心生感慨之时，映在林逸脑海之中的记忆片段陡然变得剧烈起来，五毒蛟龙那一道五行杀气并没能一击毙命，反而将巨型电鳗的凶性彻底激发了出来，当一头连裂海期存在都可以张口吞噬的超级海兽发飙的时候，这种场面无异于世界末日。

    　　

    　　    汹涌的战意，凌冽的杀气，天地之间似乎就只剩下了这两样东西，铺天盖地笼罩八方。

    　　

    　　    出于自保的本能，林逸下意识就想要逃离这片可怕危险的战斗之地，哪怕只是在映入脑海的记忆片段中看到这一幕，那种有如实质化的恐怖威压依然压得他喘不过气来。

    　　

    　　    然而正如开始一样，林逸如今早已陷入记忆片段之中无法自拔，他此刻根本控制不了自己的意志，五毒蛟龙和巨型电鳗那毁天灭地的战斗画面，不受控制的深深映入他脑海之中，即便再怎么闭上眼睛，这一切始终清清楚楚。

    　　

    　　    一瞬之间，林逸全身恍如筛糠一般开始疯狂打颤，眼看着就要陷入崩溃边缘，就在鬼东西忍不住准备出手打断之时，林逸忽然停下了动作，整个人竟是进入了一种奇妙的状态。

    　　

    　　    “啧啧，这小子到底是福泽深厚，还是说天赋根骨本就这么独特？怎么每每就能遇上这种别人做梦都求不来的好事啊？”鬼东西不禁啧啧称奇。

    　　

    　　    林逸此刻赫然竟是再次进入了无比玄妙的顿悟状态，不过不同于上次无意识的神识觉醒，这次看他到底能悟出个什么道道来，那就得他清醒过来之后才能知道了，鬼东西现在唯一要做的就是替他把风，这个机会可遇不可求，千万不可被外力打断。

    　　

    　　    此刻林逸的意识海之中，五毒蛟龙和巨型电鳗正打得天昏地暗不可开交，一道道强大绝伦的五行杀气和深紫色电弧在天地之间不断碰撞，每碰撞一次，天地就变色一次，而对于周围海域乃至整片大海来说，就经受一次末世般的惨重灾难。

    　　

    　　    而林逸此时则再一次感受到了一开始看到深紫色电弧的时候，那种蠢蠢欲动的本能感觉，不过这一次他要模仿的却不是深紫色电弧，而是五毒蛟龙释放出来的五行杀气！

    　　

    　　    毕竟林逸对这五行杀气本就有着极深的体会和理解，如今亲眼见到五毒蛟龙一次又一次催发五行杀气，那就相当于是一个现成的便宜师父，这种明摆着的机会如果还不赶紧学，那林逸也真是傻到家了。

    　　

    　　    无论是五毒蛟龙还是巨型电鳗，都是本不该存在于这世界的超级凶兽，彼此实力似乎又是旗鼓相当，这一场不期而遇的旷世之战并没有在短短几个照面内分出高下，而是意外陷入了无比胶着的消耗战，彼此双方越打火气越打，到最后竟是底牌尽出，进入了不死不休的死磕状态。

    　　

    　　    这样一来倒是便宜了林逸这个旁观者，否则如果像之前那样，五毒蛟龙的招式也是像巨型电鳗的深紫色电弧一般，只是一闪而过就结束战斗的话，他连怎么出手的都看不出来，就更别说偷学了。

    　　

    　　    然而现在，先不说其他，五毒蛟龙单是催发五行杀气就已不下百次，整个催发过程让林逸这个旁观偷学者看了个清清楚楚明明白白，在加上他本就对五行杀气认知极深，偷学起来自是事半功倍。

    　　

    　　    尤其林逸此刻正沉浸在难得的顿悟状态，无论洞察能力还是演练能力都远非寻常可比，平常时候不敢想象的事情，这时候连想都不用想，本能的就已经开始动手做了。

    　　

    　　    一点点摸索学习，五毒蛟龙每催发一遍五行杀气，林逸就尝试着模仿一遍，一开始虽然是一头雾水，然而这么重复了上百遍之后，林逸的动作渐渐开始变得像模像样了。

    　　

    　　    同是五行杀气，五毒蛟龙催发出来的和之前那些天然形成的，虽然本质上属于同类，但若真正解构出来却是截然不同的两码事，前者是修炼者可以掌控的强大武技，而后者却是独属于天地的强大力量，不可亵渎，更加无从模仿。

    　　

    　　    不知过了多久之后，一道若有似无的微弱真气忽然从林逸手掌心溢出，单从威力来说完全不堪入目，随便一个筑基期高手都能轻松将其完爆，然而当察觉到这一道真气之后，饶是鬼东西都不禁有些惊诧，这竟是一道五行杀气！

    　　

    　　    虽然很微弱，但这确实是一道五色真气，金木水火土五行齐备，毋庸置疑，这是实实在在的五行杀气。

    　　

    　　    “竟然还真被他练成了？这小子真他么是个怪胎！”鬼东西愣了半晌之后，才幽幽的震惊失声道，他是说过只要实力足够就能催发出五行杀气，但那指的至少是开山期之后，而林逸现在可才只是元婴初期巅峰啊！

    　　

    　　    在鬼东西看来，五行杀气这种招式即便在开山期甚至更高级别，那都是能够大杀四方的可怕武技，而如今却被一个区区元婴初期巅峰的小子掌握，那是什么景象？

    　　

    　　    一旦从林逸手上真正施展出五行杀气，到时候那种景象绝对不是越级对敌这么简单，那种感觉就像是一个三岁小孩怀中忽然掏出一把手枪，不是玩具手枪，而是真真正正能要人命的真枪！

    　　

    　　    以鬼东西的见过识广，一想到那种画面也都由衷觉得不寒而栗，搭在林逸身上这么久，他之前一直都觉得林逸是混在人类当中的怪物，然而现在想来，何止是人类，即便放眼全天下所有生物，这小子那也绝对是不折不扣的变态存在，比起他这个前任青龙都有过之而无不及。

    　　

    　　    第一次成功催发出五行杀气，林逸脸上并没有表现出任何欣喜的表情，而是浑然不觉的继续沉浸在那种状态之中，仍在一遍又一遍的重复演练。

    　　

    　　    五行杀气的强度随之在他手上一点点变强，每多演练一次就变强一分，一开始只是筑基期级别，渐渐变成金丹期级别，而后是元婴期级别，直至最终可以如臂使指的全力催发，成为一门独属于林逸自己的全新武技！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4589章领悟杀气！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

