一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你说我未来儿媳妇是天上的仙女儿？”

    别的流云仙子不在乎，她在乎是自己未来儿媳妇到底是什么身份。这可是大事儿。

    如果真是仙女，那叶小川这个臭小子可就给自己长脸啊，试问普天之下，有哪个男子能有机会睡真正的仙女的？

    董永，牛郎，还有那个睡了三圣母并生下私生子的刘彦昌。

    现在多了自己的儿子，总算是凑成一桌麻将了，必定会与上面的三个人一样，名垂千古，又是一段只羡鸳鸯不羡仙的佳话。

    玄婴道：“我可没这么说，我只是说能找到玄霜的是来自天外之人，我和云乞幽在天涯海角一起生活了八年，她的体质虽说与常人不同一些，但似乎我也没发现她是天女。”流云仙子问道：“如果她真是来自天界怎么办啊？玄婴，你见多识广，你可知道这天女能不能生孩子？刚才你说云乞幽的体质与常人不同，到底是哪些方面不同？我在圣殿烛龙通道里见过她，眼中透着冰冷

    ，可千万别是石女啊，我可就叶小川这一个儿子，还指着他传宗接代，为叶家开枝散叶呢，也好慰藉天星的在天之灵。”

    暗中的墨九葵，虽说距离三人比较远，可是她道行极高，将山坡上三人的对话一字不落的都听在了耳中。

    “流云仙子？她和叶天星的儿子当年不是被噬魂所杀吗？最近人间声名鹊起，与云乞幽关系暧昧的苍云门弟子叶小川，竟然是流云与叶天星的儿子？”

    墨九葵瞬间就明白了许多事儿，当年只怕是噬魂老妖并没有杀死那个婴儿，只是杀死了血奴而已。

    墨九葵虽说是散修，却是正儿八经的魔宗之人，这些年来，魔宗的那些门派，其实一直都很忌惮当年被血奴救走的叶天星的儿子，只是噬魂老妖地位不低，他一口咬定杀死了那个婴儿，大家也就能相信。相信归相信，还是有许多疑问的，比如说长生珏至今下落不明，对于这件大凶至宝，魔教的人是又爱又恨，当年鬼王叶茶一统魔教，长生珏可是其中的一个关键之物，更有传说，叶茶将经典天书第四卷幽

    冥篇，藏在了长生珏之中。

    将近三十年的谜团总算是解开了，噬魂在说谎，叶天星与流云的那个儿子尚在人间。

    想到噬魂就是死在那个叶小川的手中，墨九葵忽然也就不奇怪了，或许叶小川不是噬魂的对手，可这不是还有一个流云吗？弄死一个噬魂不是什么难事儿。

    墨九葵知道这十年来天问一直在玄火坛下看守流云仙子，这二人关系不错，她甚至想过，流云逃出玄火坛，只怕是天问暗中相助。

    只是墨九葵与流云没有多少恩怨，又喜欢天问，所以也就没有过问此事。

    没想到，自己青睐的天问，竟然隐藏着这么多大秘密，她知道叶小川就是流云的儿子，这些年来一直守口如瓶，从来没有对外人说过一个字。墨九葵知道自己不是流云仙子的对手，更不那个素女玄婴的对手，躲在暗中，大气也不敢出，将自己气脉全部锁住，防止有一丝一毫的泄露。那两个女子都是恐怖的存在，只要有一点气息外露，绝对会被

    她们二人察觉。

    玄婴摆脱了流云仙子的纠缠，关于云乞幽身体哪里不对，玄婴其实也说不清楚，只是在天涯海角的时候，隐隐约约感受到了一些，并没有查看过。

    今夜找天问过来，自然不是听流云仙子八卦她未来儿媳妇的，玄霜虽说事情也不小，可是比起她今夜的目的，却是不值一提。

    她对天问道：“天问姑娘，我听说蛮北新妖神诞生了，夔牛大鼓落在了你的师妹手中？此事关系重大，任何传言都不坐实，我希望能从你这儿得到准确的答案。”

    天问没想到玄婴会问自己这个，她看了一眼流云，没和玄婴打过交道，有些事儿自然不方便和玄婴说。

    流云仙子道：“天问，你知道什么就说什么。”

    天问犹豫了一下，道：“玄婴前辈，这夔牛大鼓你想要？”玄婴淡淡的道：“我知道你在担心什么，你放心，我对夔牛大鼓没多大兴趣，就算落在你师妹的手中，我也不会出手抢夺，相反，我还会保护她。蛮北的夔牛大鼓，是战鼓，在浩劫之中将会起到重要的用途

    ，绝对不能有失，你现在可以告诉我了吗？蛮北新妖神是不是你的师妹？夔牛大鼓是不是落在了她的手中？”

    天问觉得，像玄婴这种级别的人，应该是不会和自己说谎的，何况身边还有云姨，云姨是不会害自己。于是，她缓缓的点头，道：“不错，当初师妹无意中被貔貅所掠夺，在麒麟山无意中传承了夔牛大鼓，搅动蛮北一片混乱。后来我们离开蛮北时，冰麒麟也跟着我们一起返回了圣殿，现在冰麒麟一直保护在

    小师妹的身边。”

    玄婴死鱼般的眼眸，总算了有了几分生气，一道异芒似乎在眼眸中一闪而过。

    “这就错不了，夔牛大鼓向来是由冰麒麟与貔貅看管，蛮北新妖神都诞生了，看来浩劫的时间已经逼近，最快十年，最迟三十年。流云，我们该行动了。”

    玄婴似乎打算转身离开，忽然，眼中寒芒一闪，淡淡的道：“偷听了这么久，还没有听够吗？”

    说完，单手凌空一抓，一个巨大苍白手掌瞬间出现在了天上。

    墨九葵吓了一跳，看到天上巨掌朝着自己抓来，心中大吃一惊，暗暗的道：“幽冥鬼爪？”

    她正准备躲避，不料却发现这巨大的手掌并非是抓向自己的，而是抓向了另外一个方向。

    就在她迟疑的时候，山坡下的一片小树林里，陡然间射出一道奇光，并非是对抗落下的巨掌，而是嗖的一声就朝着须弥山的方向射去。

    轰隆！

    一声巨响，那片树林几乎消失了，地面上出现了一个深达一丈的巨大五指手印。流云仙子大急，道：“不好，得截住此人！他刚才听到我儿子的事儿了！”