    开荒第一天能够睡得下去觉，是一种极为奢侈的事。

    不知道有多少开荒失败的大兄弟熬夜盯着个鸡窝头，然后看着自己那爆满的体力欲哭无泪。

    秦煜就没有那么多的忧愁了，在不浪费体力前提下安排甄洛妹子练兵两次，他就果断盖上杯子睡觉去了。

    资源方面，待得明天起来刷新的两波演武资源也是妥妥足够，还别说现在五级地资源拉起来后自己的四维已经差不多各破一万＋，身边的资源地平均的好处正在于此。

    齐安等人倒是还在继续奋斗，开荒期，为了在排行榜上追逐，肝到两三点都是正常人水平。

    得知某个牲口居然可以安安稳稳地睡大觉的时候，群内险些暴走。

    当然，也是新手保护期，作为盟主的秦煜不用担心半夜被人斩首，要是到了游戏中期开启战斗时，那是可能半夜都被人电话轰炸起来的。

    不知道多少位盟主在睡梦之中被斩于马下，哎，能够有提前预警和自动反应的功能多好。

    而秦煜晒出二十多级三觉醒了的一队后，盟群内陷入了沉默。

    【齐安】：“这果然，人与人的差距他么就不是钞能力能够弥补的。（掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻）”

    【你奶奶敲门】：“攻略咱们是不是拿的不是同一款文件啊，盟主你说话啊，你不说话我怕。”

    【红烧鸡爪】：“眼睛，我会了！”“脑子，我也会了！”“手！会个毛（o(╥﹏╥)o），开荒起来该翻车还是得翻车。”

    “还在和五级地斗智斗勇的我们，看着盟主身边那么多蓝色的五级地落下了羡慕的口水。”

    “说好的一赛季开荒比较简单，嗯是的确很简单，四级地秒过。”

    “但他喵的为什么我3200的兵打不过五级地啊？”

    “兄弟，你有没有考虑过，是账号的问题？”

    “？”

    “二三赛季之后，咱们的战法武将基本都是得到了大量补足的，而一赛季开荒战法良莠不齐，青囊秘药都是前期开荒恢复神级，你说说你二赛季之后看得起青囊吗？”

    “你开荒用的啥？”

    “（不好意思）连战慈哥加孙权！”

    【秦丨嬴政】：“emmmm，两个著名划水俱乐部成员，能开到四都算你运气好。”

    “＋1”

    “＋1楼上是个勇士。”

    “划水慈＋权哥，开荒两大人见人怕的爹级人物。”

    “还好我用的是祝融，先驱带上稳得雅痞。”

    “我说，你们都在讨论人家的开荒，就我羡慕他抽到了孙权么。”

    众人：“……”

    “！”

    “狗贼，你不提醒，我们都不会注意到的。”

    “呜呜呜，好酸啊，怎么大家都有三皇。”

    【梅子酒】“这是什么破地方破地方啊！”

    【梅子酒】“你了不起，你清高，你现在可以用别人的孙权酸我了。好，真好，你了不起啊，你把我带到这来，你有没有想过帮我抽到三皇啊。我跟你讲，我不想回去。你知不知道我在这边受什么样的欺负。你知不知道我受什么样的欺负。就因为我没钱没肝没运气。我缺三皇啊，我没马超啊，我用的是大汉弓啊。这什么破地方破地方破地方啊。我就是要一步一步一步、一步一步一步地追到最高。我要做率土最高!我不要再让人家用满红欺负我。我受不了了，我不要让别人欺负我。我要做欧皇!我要做一个，做一个最高的欧皇，所有非洲酋长都仰望的欧皇!”

    【齐安】：“牛皮”

    【陌上初晴】：“秦盟大才。”

    【红烧鸡爪】：“（斜眼笑）不应该是秦盟赵高桑嘛，我亲爱的政哥，你慌不慌。”

    【秦丨嬴政】：“来啊，把朕的传国玉玺给梅子酒-赵高先生敲个核桃助助兴。”

    要不怎么说率土玩家逗逼多呢。

    还能把神话电视剧赵高里的台词拉到率土里来，莫名觉得还有不错的押韵。

    看了一会，到没有继续和众人聊天打屁。

    点开管理群，嬴政@陌上初晴。

    【陌上初晴】：“人员我这边基本没问题了，不过老秦，真的要这样打城？会不会有危险，如果翻车的话会很伤的。”

    【秦丨嬴政】：“放心，到明天中午的十二点24小时我差不多能够到30级左右，三级城守军较弱，四队我应该能吃掉两队以上，剩下的陌上你还有齐安他们几个就是啃也能够啃下来。”

    “我担心的是拆迁值不够的问题，只要你找的兄弟们都能够准时到位，那么咱们这个首城是没问题的。”

    【齐安】分享了坐标-冥安

    【齐安】：“看下这个忆丨江山依旧，冥安这里已经在建要塞了，虽然没有视野看不到要塞多少，可看红地的情况最少有七八个了。”

    【红烧鸡爪】：“贼啊，大晚上的建要塞，提前搞事情呗，不然这第一天才十几个小时就安排打城飞地我是不信的。”

    几个管理的担忧秦煜理解，安抚到：“没必要去管他们，明天白天不论他们是什么势力，都会主动找上咱们的，到那时候见人说人话见鬼说鬼话就是。”

    【齐安】：“陌上安排的拆迁值够么，咱们如果只有几个高战建要塞的话，我有点担心拆不下来。”

    【秦丨嬴政】：“不存在的，这次安排的拆迁是饱和式拆迁。只多不少，而且只需要玩家定时卡个秒在主力碰城之后的五分钟，盟里每人给他们安排一个六元的首冲礼包，拆迁上榜另算。”

    【陌上初晴】：“一帮二货听到只要拆迁出征一次就可以领红包，还不用建要塞报名的人都快把老夫的邮箱挤爆了，齐安老哥你就放一万个心吧。”

    【秦丨嬴政】：“打城的事有我兜底，问题不大，主要是提醒一下兄弟们速度发育，过免之后，咱们凉州我觉得大概率会是天下第一个开战的州。”

    【红烧鸡爪】：“爷爷的大刀早已饥渴难耐了，凉州一统势在必得。神挡杀人佛挡杀佛！”

    管理层统一意见之后。

    秦煜编辑着盟邮件，睡觉之前发了出去。

    群邮件：

    秦丨嬴政：“秦盟的各位兄弟，开荒不在一朝一夕，请注意养肝护肾，这里不建议熬夜，睡觉之前请记得征兵，咱们第二天一早起来在进行征战三国。”

    “开城时间暂时不定，等待私聊通知，兄弟们记得二队的拆迁提前征好兵。”

