    陈氏的两位叔公在听到中年人的话后，满脸笑容、毫无遗憾的去了。

    　　他们的五哥来了，陈氏的最强者来了，陈氏的族人安全了，他们也就放心了。

    　　中年人不是别人，正是青芫陈氏的族长——陈昌轩。

    　　陈昌轩一来就用神识查看了两位族弟的情况，燃血丹把他们的身体掏空了，刚才还活着都是靠着一股意念。

    　　陈昌轩来了，这股意念也就散了，人自然也就去了。

    　　“又走了两个！”

    　　陈昌轩用只有自己听得见得声音轻声叹息，然后拿出一枚青绿色的丹药扔给陈元江，头也不转的轻声嘱咐道：“元江，你做得不错，安心疗伤，不要留下后患。”

    　　“剩下的，就交给我吧！”

    　　“是，五叔。”

    　　陈元江接住丹药，看也不看一样就往嘴里放，然后盘坐在原地开始运功疗伤。

    　　三阶下品丹药——青木丹，是陈氏掌握的两种三阶疗伤丹药之一。

    　　把事情安排好后，陈昌轩才看向刚才被忽略的褐衣青年等人，陈昌轩脸上没有任何表情，但眼中无比纯粹的杀意是谁都能感觉得到的。

    　　在空中盘旋的青色巨鹰在感受到陈昌轩浓浓的杀意后，缓缓的落在陈昌轩的身后，朝着褐衣青年发出阵阵鹰唳。

    　　“青祖，你去帮昌邑，这里我一个人足矣。”

    　　“陈氏族人的鲜血，该由我这个族长为他们讨回。”

    　　青色巨鹰听后，不满的冲陈昌轩叫了一声，然后才飞向陈昌邑所在的战场。

    　　青色巨鹰是一只三阶上品的青风鹰，风属性妖兽，速度是同阶修士的两三倍，而且这只青风鹰已经触碰到四阶的门槛。

    　　这只青风鹰是青芫陈氏开族老祖——陈青芫的灵兽。陈青芫逝世后，青风鹰便一直留在青芫山，为他的主人守护他的子孙后代，陈氏的族人便尊称它为青祖。

    　　青风鹰平时都在青芫山的山顶潜修，而山顶又是只有家族筑基修士才能上去的地方，所以陈氏的族人都知道家族有一只护族灵兽，但从来没有见过。

    　　妖兽的寿命是同阶修士的三四倍，然而青芫陈氏建族至今已有六百多年，这只青风鹰也已经七百多岁了，距离它的寿元大限只有短短五十年的时间。

    　　陈氏这次在天河坊市拍到的【兽极丹】也是为它准备的，它守护了青芫陈氏六百多年，陈氏自然也不会负它。

    　　而且这次陈昌轩能这么快赶来，也是青风鹰的功劳，不然陈昌轩恐怕还要一个时辰才能赶到，那时只能来给陈氏族人收尸了。

    　　站在陈昌轩对面的褐衣青年在知道陈昌轩是谁后，脸色巨变，立刻就往身后的树林逃，也不管跟着他来的这些同伙。

    　　褐衣青年敢带人来截陈氏的道，自然对青芫陈氏有所了解，不然也不敢贸然出手。

    　　他知道陈昌轩，是陈氏立族以来剑道天赋最强的一人，曾以筑基五层的修为正面斩杀一名筑基九层的魔道修士。

    　　面对这样的强人，褐衣修士没有与之交手的勇气，逃跑是他唯一的选择。

    　　根据他们的计划，这里距离青芫山足足有几百里，筑基后期修士最快也要两个时辰才能赶到，足够他们杀掉所有陈氏族人，然后从容不迫的撤退。

    　　如果没有青祖带着陈昌轩赶路，他们这个计划成功的几率还是很大的。

    　　陈昌邑见对方要跑，右手一伸，一把青褐色长剑便出现他手中，长剑上围绕着肉眼可见的剑气。

    　　长江从上往下用力一挥，一道青色剑气快速飞向褐衣青年逃跑的方向，所经过的地方地上都出现一条三尺深的剑痕。

    　　出完手的陈昌轩站在原地，也不离开，看到褐衣青年停下来防御这道青色剑气后，才转头看向陈昌邑所在的方向。

    　　褐衣青年在进入树林后，就感受到后方有一道强烈而又凌厉剑气向他袭来，便立即停下来，转身拿出一件三阶下品护盾挡在身前，然后又使出自己最强的一招。

    　　褐衣青年使出的斩击与青色剑气相撞后，如同木剑遇到铁剑一般，被轻易击散，他看做救命稻草的三阶下品护盾也普通纸张一般被轻易切开。

    　　盯着这近若咫尺的青色剑气，褐衣青年脸上一时间出现了多种表情，有后悔、有恐惧、有害怕、有难以置信，但更多的是对死亡的恐惧。

    　　在恐惧中，褐衣青年被青色剑气斩成两半，鲜血喷射，染红了周围的土地和树枝。

    　　亲眼目睹的筑基修士死在眼前，那两个准备跟着褐衣青年逃跑的练气九层修士立即站在原地，恭敬的向陈昌轩求饶。

    　　“前辈饶命，我们都是被逼……”

    　　两人的话还没说完，陈昌轩一剑结束了他们的性命。

    　　“沾了陈氏的血，就要用血来偿还！”

    　　陈昌轩的声音不大，但是附近的人都能听见。

    　　还在和陈氏族人交战的黑衣修士在看到筑基首领被杀，又听到陈昌轩这杀伐果断的话，顿时全无战意，纷纷丢下对手往树林里逃命。

    　　黑衣修士想逃，陈氏族人一个也不答应，正想追上去，却听到陈昌轩的声音传来。

    　　“停下”

    　　声音刚落，一道紫色的身影从他们后面冲到他们前面，无情的收割着正在逃跑的黑衣修士。

    　　顷刻间，所有黑衣修士都毙命了，鲜血洒满了大地，而在这片红色大地上站着一个身穿紫色衣袍的中年人，手中握着一把沾满鲜血的长剑。

    　　在陈昌轩杀掉所有黑衣修士，另一边的战斗也结束了。

    　　在青风鹰加入战斗后，中年书生二人被一人一兽压得毫无还手之力，只能被动挨打。

    　　想跑，以两人的速度根本逃不出青风三丈之外，只能无奈的防御对方的攻击

    　　或许是看到陈昌轩大开杀戒，青祖的攻击比刚才猛烈了许多，威力也比刚才更强，三两下就打破中年书生二人的防御。

    　　青祖没有杀中年书生二人，而是把重伤的二人带到陈昌轩面前，交由他处置。

    　　陈昌轩淡淡的扫了二人一眼，就直接发问。

    　　“你们是什么人？不是一般的散修吧。”

    　　有些散修以截过路商队为生，只要是商队他们都敢截，就算是大赢商会的商队都敢截。

    　　只要尾巴处理干净，然后在换个地方，谁又知道是他们做的。

    　　然而这次截陈氏的人，明显是有组织的，有准备的，而且这么强的一批人，不是散修能做到的。

    　　（本章完）

