    “唔…！”

    夏娜只觉得一股极为沉重的力量毫不留情的冲击在了自己架起来的贽殿遮那上，让得她持刀的双手都被震得麻。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好重…！”

    当然重。

    毕竟，方里的攻击全部都因为沉重的银之手的关系，重量大幅度的上涨，使其具备有双重伤害的效果。

    这样的一击，即使是不使用七夜暗杀术的闪走之技，一旦吃上，那也不是随随便便就能完全抵挡的程度。

    而且，这还是方里没有使用星辰力进行攻击力的强化的情况下。

    若是方里使用星辰力的话，那只怕夏娜整个人都会像皮球一样的被踹飞吧？

    “明明只是人类，为什么身体能力能够锻炼到这种地步啊！”

    带着像是泄一样的话语，夏娜猛的一撤手中贽殿遮那，如同转圈一般，一个旋身，燃烧着火焰的大太刀立即在空间中划过一圈炎波，带着火红色的热浪，狠狠的斩向了方里的方向。

    “果然，刀法并不精妙，但正因为简简单单才具备了强大的威力，真是适合你的战斗方式呢。”

    说着这样的一句话，方里蓦然一个闪身，身如幻影，退向后方。

    “嗤————！”

    携带着灼热的炎波与尖锐的劲气的太刀立即擦着方里身前的衣服，斩在了空处。

    方里退出的距离，恰到好处。

    紧接着，方里又是动了。

    七夜暗杀术的精髓就在于这种想停就停，想动就动，而且想停的时候会立即停到静止，想动的时候又会加到极限的效果。

    这种能够完美的切换静与动的状态的身法，就是最高级别的出其不意。

    半年的系统性训练，使原本只是自学成才的方里真正蜕变，对七夜暗杀术的使用已经达到了大成的境界。

    于是，在炎波的斩击之下，方里的身形骤然一滞，下一秒钟又猛然窜出，闪至夏娜的身前。

    “……？！”

    刚刚才斩出了一击的夏娜正处于余力未消，新力未生的状态，根本来不及撤回贽殿遮那，进行防御。

    在这样的情况下，方里嘴角微微掀起，一只手似疾风般的探出。

    “闪鞘-一风！”

    仿佛穿越了空间的手掌划破了空气，于「啪」的一声声响之下，紧紧的抓住了夏娜的一只手。

    “胜负揭晓了！”

    出这样的宣言，方里一个扭身，用身体带动着夏娜，企图将夏娜给摔向地面。

    一风本来就是投掷技。

    所以，方里的动作简直如同流水一般顺畅，根本没有一丝不和谐。

    对此，夏娜却是根本没有反应过来，整个娇小的身体已经如同即将被背摔一样，被方里给扛起。

    如同方里所说的一般，胜利就要揭晓了。

    然而，就在方里准备将夏娜给狠狠的摔向地面时，他的视野的一角瞥见了地面的状况。

    “————！”

    方里面色突然一凝，手中的动作猛然停了下来。

    就是这一刻里，夏娜终于是反应了过来，并且抓到了千载难逢的机会。

    “喝啊！”

    当下，夏娜娇喝了一声，一个反向的扭身，反而将方里的身体给扯了过去，直接就是一个背摔。

    “嘭————！”

    沉闷的撞击声中，方里重重的摔倒在地面上。

    因为事出突然，方里根本来不及用星辰力强化防御，结果生生的吃上了这么一击，虽然没有受伤，却是疼得咧牙呲嘴。

    而夏娜则是居高临下的望着摔倒在地面上的方里，稚嫩的俏脸上没有携带一丝一毫的喜悦，反而撅起眉头，质问出声。

    “刚刚为什么突然停下来？”

    再怎么说，夏娜都是火雾战士，还不至于连刚刚生了什么都不知道。

    很明显，在即将获胜的前一刻里，方里突然停了下来，这才给了夏娜可乘的机会。

    所以，夏娜的质问是理所当然的。

    躺在地面上的方里就这样眺望着夏娜那凛然的身姿，想起对方那与亚里亚相比都毫不逊色的强烈自尊心，苦笑了一声，摊了摊手，说了这么一句。

    “没办法，刚刚那一招我还没有练熟，使出那种半吊子的招式，结果就是这样嘛。”

    闻言，夏娜紧视着方里的表情，看着那张脸上带着的些许无奈，冷哼了一声，转身就走。

    见状，方里连忙叫了一声。

    “夏娜！”

    这个名字一出，夏娜立即喊道。

    “别用那个名字叫我！”

    说完，夏娜便是离开了。

    “嗡————！”

    周围的空气顿时蓦然震颤，让鲜红的世界开始消失，隔绝因果的结界也被解除。

    只剩下方里，叹息了一声，有些抱怨似的开口。

    “我这算是自作自受了吧？”

    ……

    “什么啊！什么啊！什么啊！”

    在河岸的走道上，夏娜一边以能够让人清楚的感觉到怒气的脚步向前走着，一边不断的咬牙切齿着。

    “明明就打赢了，为什么一点都不觉得开心啊？”

    与方里之间的对练，本来就是为了泄才提出的。

    现在，方里被夏娜给收拾了，可夏娜却一点都不觉得得到了泄，反而更加的烦躁。

    因为，夏娜的话是知道的。

    知道方里为什么会突然停下来。

    当然，亚拉斯特尔同样知道。

    所以，亚拉斯特尔开口了。

    “在他本来打算将你摔下去的地方，有一块非常尖锐的石头。”

    这就是理由。

    理所当然，区区的石头，对于身为火雾战士的夏娜来说，就算再尖锐，只要不是刺到眼睛之类的脆弱部位的话，那就不会受多大的伤害。

    可是，那不是可以继续下去的理由。

    因此，方里下意识的停了下来。

    真的只是下意识而已。

    可就是这一点令夏娜觉得不爽。

    结果，夏娜那烦躁的心情不但没有遭到舒缓，反而更加的浓郁了。

    “为什么这个时候偏偏就没有哪个不长眼的「徒」跑出来？”

    这样一来，夏娜至少可以将闷气都泄在对方的身上了。

    可惜，这样的夏娜，似乎连法利亚格尼这个红世魔王都不敢惹，别说是跑出来了，就是连一点踪迹都没有。

    于是，夏娜停下了脚步，抬起头，看向天空。

    半响以后，夏娜嘀咕出声。

    “那个家伙果然很讨人厌。”