    第309章 蛇夫一口闷，后果很严重

    古墓中两个男人隔着结界互相对视。

    奥德修斯看着丁力手中那个小血瓶，不由自主地咽了口唾沫。

    “真快啊，想不到你能轻易的搞到雅典娜之血。”

    “想必你在圣域里地位应该不低吧。”

    他面露意外之色，然后舔了舔嘴唇：“给我，只要给我一杯的量就行？”

    “没有一杯，只有半杯的量。”

    丁力将手中的小玻璃瓶递了过去。

    里边黑红色血液在晃动，量很小, 但是非常显眼。

    不错，虽然城户纱织产量惊人，但他不可能全部给奥德修斯，对于纱织的姨妈血做了分装，可不想便宜这家伙。

    就在奥德修斯翘首以待，准备伸手的工夫。

    丁力却缩回了手：“你先告诉我该怎么解除身上的魔龙之酒负面效果，否则这女神之血你别想要。”

    眼看即将到神血突然撤了回去, 奥德修斯脸色不变, 心中却是焦急：“你先给我神血，我就告诉你。”

    丁力呵呵冷笑：“你不说？那我走了，反正我的负面作用没你强，只是普通负面效果，我还是可以忍的，大不了多找些女人解决问题呗。”

    奥德修斯听后，终于松了口：“可以，我可以先告诉你，请不要辜负我对你的信任。”

    丁力点点头。

    “你只要把手给我触碰，我就能用蛇夫座特有的觉醒之法，治疗你身上的伤势。”

    丁力摇摇头：“奥德修斯，这种方法不算，我也不打算与你有任何身体接触，换个方法, 不然你不可能拿到神血。”

    别人不明白，他怎么会不明白。

    蛇夫座黄金圣斗士最强的本领就是治疗伤势，但同时, 被他治疗的人也会被他所控制，随时会进入永恒的睡眠之中。

    所以他不可能让对方碰自己，而是需要其他的治疗方案。

    “没办法……你应该喝下龙之血酿造的酒水，而且是大量饮用，如果是平常圣斗士喝下这种龙血酒早就爆体而亡了，但你却能承受住，你的体质真是太强，简直与神明有的比。”

    “要想解决龙之酒的副作用除了泄欲，只有一件东西可以抵消龙之酒副作用，那就是冰凤凰草，只要服用下冰凤凰草就可以抵消龙之酒的效果。”

    “当然，这种东西其实很难找。”

    丁力点点头。

    根据自己所拥有的草药知识，他已经知道了冰凤凰草的作用。

    奥德修斯没有说谎。

    “冰凤凰草在哪里可以找到？”

    丁力又问。

    “不好意思，这不在我们交易的范畴内。”

    奥德修斯沉声道：“除非伱用更多的神血来交换。”

    他是在第一时间将手伸入了结界，手掌施展出了空间之刃，将小瓶子用念力递给了奥德修斯，然后又缩了回去。

    女神之血他有很多，而且每個月可以大量产出。

    给一小瓶不算什么。

    而那个被打开的结界竟然就这么愈合了。

    “有趣，神明的结界竟然对你没有太多用处？”

    “你应该精通空间之力。”

    奥德修斯看到丁力轻松打开结界的手段，不由得感叹, 望向丁力的眼神充斥着一种猩红色的忌惮。

    “这个神明制造的结界很强大，让我根本无法出去。”

    “如果你能帮我打开结界就好了。”

    他接过了瓶子, 轻轻晃了晃里边的红色液体，连连点头：“这小宇宙的波动不会错的，正是雅典娜之血！”

    “看这波动幅度，应该还很新鲜。”

    他再次打量丁力：“这么轻易就能搞到新鲜的雅典娜之血，你和现在的女神雅典娜到底是什么关系？”

    “情侣。”

    丁力倒是毫不避讳。

    奥德修斯脸色一僵，随后笑了笑：“你可真会开玩笑，雅典娜从出生那天起，就对奥林匹斯诸神宣誓，会成为处子神，这样的女神是绝对不会找男人，甚至男神也不会找。”

    “否则就是触犯了众神的禁忌，无论是雅典娜还是那个男人都会被众神所唾弃。”

    丁力呵呵一笑，也不言语。

    那边的奥德修斯说完迫不及待拔开瓶子，然后张开了嘴，仰起脖子。

    是的，他竟然张开嘴仰脖子做出了“喝”的动作。

    然后在丁力那瞪圆的双目中，奥德修斯咕咚咕咚将瓶子里的女神血给一口闷了。

    这……

    好猛的男人！

    丁力虎躯剧震，连退三步。

    弄了半天，对方要女神血不是用来做药什么的，而是一口闷！

    看着奥德修斯脸上露出满足的笑容。

    丁力已经五体投地。

    怎么还一脸享受的模样？

    还是说神医同志的味觉不太好？

    女神血虽然是女神身上的产物，可不是一般的女神血，而是一种具有浓烈风味的女神血。

    那味道，光是闻一闻就让人觉得上头。

    毕竟这种血液其实是女神作为人类肉体，每个月排出体外的废血。

    他平时都不敢用来着，因为其中的小宇宙实在怪异，可以说不太稳定，用出来指不定会出现奇奇怪怪的特效。

    话说，奥德修斯的治疗方案还挺粗暴。

    就跟个酒鬼喝陈年老酒差不多，喝完后还摆出一副久旱逢甘露的痴汉表情。

    “这味道有些……有些……有些不太对劲啊！”

    突然脸上挂着满足笑容的奥德修斯表情突变，脸上肌肉开始扭曲抽搐，仿佛自己喝下的不是什么美酒，而是一瓶墨西哥魔鬼辣酱。

    他脸色通红，舔了舔猩红的舌头，然后又闻了闻玻璃瓶里的气味，猛然抬起头，眼神中充满惊骇：“喂，你是不是往这女神之血里加了什么料？”

    “加料？”

    丁力微微摇头：“你是医生，用毒技术也是一流，我加没加料你应该知道的。”

    “那为什么……为什么这血的味道不对劲？”

    “怎么会有一股崩坏的味道，而且小宇宙也很不稳定，简直腐朽不堪。”

    奥德修斯双目乱转，砸吧着嘴，一副狐疑不定的模样。

    “卑鄙……你竟然对我下毒！”

    奥德修斯浑身颤抖，双目欲裂：“我的医术和毒术都是天下无双，就连神明都惧怕我的毒术，而你……”

    “竟然对我下毒！”

    ?  ?感谢牛儿的500打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

