    “小子，你拿回去吧！”

    东方太一用手一甩，将这块珍贵无比的龟甲丢还给了霸王。

    如果是普通龟甲也就罢了，拿走就拿走了，可这种宝物他再拿走，就良心有愧了。

    “不用，这种东西就跟废石头一样, 我要它有什么用？”

    霸王冷笑一声，好像是在看不起东方太一这个见识短浅的人一般。

    东方太一见状，也不打算还给霸王了，直接往怀里一塞，接着吃上了他的烤肉。

    而此时霸王心中却在滴血，大圣龟甲没什么, 他不在乎。

    可为了一个面子, 他原本还有六十七块的准帝龟甲就变成了六十六块, 让他有些心疼。

    “幸好没把老祖宗的那块龟甲丢出去。”

    霸王脸上还在冷笑，可暗地里却偷偷观察起了自己的龟甲宝库。

    发现老祖龟甲没有被自己丢出去后，他顿时放下心来。

    那可是准帝九重天的龟甲，他身上也仅有一块，若是丢了，可就再找不到第二块了。

    之前他丢龟甲也考虑着不丢境界相同的龟甲，才使得他现在手中从大圣两重天到准帝九重天的龟甲都有。

    至于大圣一重天的龟甲，则一直是他的一块心病。

    他现在还是大圣二重天的修为，若是想真正凑齐龟甲，只能等今后的子孙了。

    霸王现在能做的，也就是好好保护住最重要的那十七块龟甲。

    思考半天，他决定将十七块龟甲挑出来单独存放，防止那天不小心丢出去，那样就得不偿失了。

    ………………

    剑气纵横的宫殿内，何秋眸中一个剑形符号浮现，大道气息蔓延，宛如一枚枚仙剑的链节构成了数十根圣道锁链布满周身。

    “终于练成了！”

    他双眼剑光暴射而出，直接搅碎了整座宫殿。

    时隔一月, 何秋终于补全了这门无名剑诀。

    “真是无上宝术！”

    何秋给出了最高评价。

    在修成这门无名剑诀之时, 他便明白自己错的有些离谱了。

    这绝不是人道领域的秘术，而是仙道领域的仙诀！

    世人皆知，神禁是一种特殊领域，修行他人经文者，纵使所修经文是帝经，拥有禁忌秘术，也不可能凭此迈入那一领域。

    他人法不可为依，使用别人的法，永远不可能踏入神禁，这几乎已经是一个常识了。

    就算是造物主明目张胆给开挂的叶凡，也是在创出天帝拳后才能彻底踏足神禁领域的。

    而何秋，在修道宫秘境之时，靠着静虚的指点，碰运气成就了陨宙分身，才迈入了神禁领域，本体除分身外，也没有达到神禁领域。

    还是多亏了一世法的功劳。

    之后在太阳神教中的几年内, 他创出的天地烘炉和混沌清莲才真正让他跻身于神禁领域之中, 十分不易。

    可这门无名剑诀, 虽然难以修炼，但却在修成的一瞬间，便让何秋知晓，他又掌握了一门可以凭之迈入神禁的秘术。

    而遍观他所拥有的诸多法决，即使是号称万古才情第一的狠人，她所创出的法决也没有这么强悍的功效，可以让人凭之迈入神禁。

    所以，何秋才得出了这是一门仙道秘术的结论。

    “不过这么看来，我之前所想的太阴人皇活出第二世，再行新法的结论是错的。”

    其实很好解释，太阴人皇的神祇念就在成仙路中，之后会被霸体一脉的“霸王”所得，当然或许现在其已经得到了。

    所以这门剑诀绝不是太阴人皇所创，不然其应该早就迈入红尘仙或是真仙境界了，哪里还会埋骨成仙路。

    最有可能的是，太阴人皇得到了乱古时期，也就是荒天帝那个时代的秘术。

    因为其只是一门单纯的秘术，与当今修行界的其他秘术差距甚大。

    当世大部分至强秘术讲究五大秘境勾连，才能发挥出最强威力。

    而这门无名剑诀却另辟蹊径，以人体精气、神力、寿元、神魂都可催动，至于其他的催动力量，何秋却没有来得及尝试。

    但也可见其与秘境法关系不大。

    不过也有可能是那些红尘仙创出的独特秘术，是为了踏足仙路的尝试。

    神话时代的帝尊、太古时代的不死天皇这两人是最有可能的人了。

    不是说狠人、无始两人不如帝尊两人，而是太阴人皇成道于太古，而狠人无始则都是成道于荒古，根本不可能凑在一起。

    “历史中掩埋的天骄与强者太多了。”

    何秋轻叹一声，他也明白是帝尊或不死天皇创出无名剑诀的可能性不大。

    帝尊最强的是皆字秘，这是他赖之成道的秘术，之后就算再怎么重活一世，也不可能抛弃根基，转修剑道，不死天皇也同理。

    何秋一指点出，剑气斩尽一切物质，将宫殿葬尽。

    这时，一道与之前截然不同的门户出现。

    门户呈草青色，宛如拥有生命一般，传来一阵阵仿佛心跳、呼吸的声响。

    何秋没有犹豫，再次踏步进入。

    他有感觉，传承的考验到这里就应该结束了。

    不过他却没有喜意，若是有更多关卡，或许能从之后的关卡中得到更多珍宝。

    天旋地转。

    以何秋的修为和虚空感悟，也有些受不了这次时空变幻带来的晕眩感，险些吐了出来。

    不过在他用几息时间调整回来后，彻底傻了眼。

    只见一把残剑占据了整间宫殿的最中央，好似是最珍贵的宝物一般。

    本来，何秋可能会认为这是又一场考验。

    可龙纹黑金鼎传来的挣脱感，让他明白了这是一件真正的至宝，绝不是什么考验。

    毕竟谁家的考验会拿连帝兵都会起反应的宝物出来？

    何秋深吸口气，调息了一下，而后没有催动龙纹黑金鼎，直接将其抛出，将残剑罩住。

    而后在见到残剑没有什么反应之后，他才敢上前去。

    径直将龙纹黑金鼎取走，他右手伸出，握住了残剑的剑柄。

    此剑呈血红色，宛如最纯净的红宝石一般，但气息却极为内敛，不似神物。

    剑尖已失，只剩小半截剑身，平整的切口让这柄残剑好似短剑一般。

