    在冯宝宝歪头不解的眼神中，两个年轻人蹲在墙角鬼鬼祟祟嘀咕着。

    “小浪，现在怎么办？不然咱们还是早点回去吧？要是真在过去闯了什么祸，到时候可就不是简简单单挨顿铲子就能过去的了！”

    “不行啊嘉一姐～你不知道，那天我用孟家感应术偷听到了我舅舅和舅妈聊天，他亲口说是因为我回到过去给他帮了个大忙才从小给我那么多压岁钱的！你知道这意味着什么吗？”

    吕嘉一不解的眨了眨眼睛：“意味着……如果咱们立刻回去，你小时候已经拿到手的压岁钱就会消失？”

    孟小浪：(???)……

    “拜托！这意味着如果我不能真的回到过去帮助舅舅度过一次难关，就会造成可怕的时空悖论！最坏的结果是会让咱们生活的世界崩塌的！”

    吕嘉一依旧不为所动：“小浪，你是不是和展博叔叔学傻了？你都能想得到的事情你觉得大力阿姨会想不到吗？拯救世界这种事情轮不到咱们操心的！听话～把遥控器给我，待会儿我还要去孟爷爷那儿上课呢。”

    “嘉一姐，你先别急！刚刚我越想越不对，就仔细回顾了一下这几天的记忆……现在我有至少九成把握可以确定——我被老浪和舅舅他们联手套路了！”

    “套路？”

    “没错！现在细品起来，舅舅和舅妈关于压岁钱的话题聊起得有点突兀，老浪和老妈他们出门旅游的消息也很值得怀疑！

    不仅如此，直到刚才我都还在好奇，为什么一向守备森严的储藏室会这么简单就被咱们两个溜进来，并且里面除了不值一提的黄金钞票之外就只有两样东西没有被封存的情况也很不对劲……”

    说到这里，孟小浪颇为无奈的叹了口气：“不过还是有一个点我没能想通……这里应该是内景世界，咱们两个是灵魂穿越，之前在储藏室里拿到的那颗诡异玉石带不过来，否则要是那颗玉石也能派上用场，我就能百分百肯定这是老浪坑儿子的局了！”

    “额……小浪，你说的玉石是这一块嘛？”吕嘉一再次脸色微红着从胸前衣服里掏出了一颗闪烁着蓝黑色光芒的瑰丽宝石。

    孟小浪：(??_?)……

    你那里是四次元口袋吗？怎么什么东西都能放进去？

    “得～实锤了！这又是老浪在坑我。”

    “那……咱们该怎么办？”

    孟小浪无奈耸肩：“还能怎么办？老实干活呗～干得漂亮点回去之后兴许还能免掉一顿打。”

    吕嘉一却还是有些不放心：“那要是咱们搞砸了怎么办？”

    “搞砸了也没关系，按照惯例甩锅给楚岚哥就行了，反正从小到大都是这么干的，他也早就习惯了～”

    吕嘉一不由汗然：“好吧，那你接下来打算怎么做？”

    “嘿嘿～既然老浪那家伙这么喜欢坑儿子，那我也坑爹一回呗！”

    说着，孟小浪神秘一笑起身往冯宝宝那边走了过去。

    【孟小浪的内心小剧场：哼哼！没想到吧？我和三娃叔叔学会黑客技术之后的第一件事就是挖你们三个的黑料！虽然弄不到详细资料，但就凭我知道的这点东西拿来唬人也足够吓唬宝妈妈几天了！

    嘿嘿嘿嘿～老浪啊老浪，你不是今天结婚吗？我看你这回怎么结！】

    “妈！”还未走到近前，男生就笑着打起了招呼。

    瓜婆娘满头雾水：“欸？我明明不认识你噻，你为撒子喊我妈？”

    孟小浪眸中疑惑之色刻意闪过：“能不能冒昧问一下，您……是不是失忆过？”

    “哇！你好凶，连这锅都晓得？”

    “我当然晓得喽！您似我妈噻！”

    “你……真是我嘞娃儿？”

    “如假包换！这样吧，我知道您的感官十分敏锐，很容易就能判断出对方有没有在撒谎，不相信的话您可以测测看，我对天发誓，您绝对是我妈！”

    “不用测喽，我相信你。”其实冯宝宝在刚才孟小浪问她是否失忆过的时候就已经下意识开启孟家感应术观察对方的瞳孔和心跳了。

    在这两句话的交谈当中，她得出的观察结论是……对方显然没有撒谎，他说的话都是真的！

    这个结论让冯宝宝本就混沌一片的小脑瓜子瞬间宕机，各种前后矛盾的思绪和念头在脑海中搅成了一团乱麻，双眼失去焦距的呆愣在了原地。

    不远处围观的吕嘉一忽然感觉事情有点不大对劲。

    怎么小浪和阿姨说了两句话之后，阿姨就像傻了似的杵在那里不动弹了？

    悄悄凑了过去，女生满脸担忧问道：“小浪！你都干了什么？宝阿姨这是怎么了？”

    “放心，没事的～”

    孟小浪不动声色把自己的胳膊从吕嘉一柔软的怀里抽了出来，他今年才18岁，还没到暴露自己本性的法定年龄。

    “我在旧档案里查到宝妈妈之前失忆过，当时她的精神状态一直很不稳定，直到我出生后不久才彻底痊愈的，在此期间老浪一直都在假公济私借着治病的名义撩她……”

    “所以呢？你嫌两个妈妈太多，想帮大力阿姨宫斗？”

    “当然不是了！从小到大我欺负人之后都是宝妈妈出面摆平对方家长的，没了她我还怎么当魔都一霸？

    放心吧～既然今天是老浪和宝妈妈结婚的日子，我敢打赌老浪现在就在附近，凭他那能把死人说活再说死再说活的本事还怕我捣这点乱？顶了天也就是给他添点麻烦而已！”

    用孟家感应术确认了一下冯宝宝只是思维混乱没有其他伤势之后，孟小浪抓住吕嘉一的小手扭头就走。

    “好啦～咱们有那个担心的功夫还不如趁老浪没来赶紧跑路，看看舅舅那边有没有什么需要帮忙的地方才是正事……”

    半小时后，当冯宝宝百思不得其解，准备再找那个年轻人问些其他细节的时候，她惊讶的发现“儿子”似乎也不见了。

    (╥﹏╥?)

    “孟浪不要我了，连娃儿也不要我了嘛？”

    PS：第一更

    鞠躬下台

