 饭桌上，叶小川一口饺子一口酒，顺便再和老酒鬼师父唠唠家常。

先是说了明天定亲的一些细节，然后叶小川又问了人间会盟的事情。

他不太担心别人，主要是担心瑶光与清影。

昨天黄昏回到轮回峰，就被掌门叫去书房谈了一宿的话，倒是没来得及安排瑶光。

醉道人道：“瑶光姑娘并不在轮回峰上，她是四海水族的首领，现在四海水族已经有不少齐聚扬子江一线，她昨天刚到苍云就与清影姑娘一起离开了。”

叶小川道：“师父，那瑶光姑娘修为并不高，却身怀天雷轰异宝，等人间会盟安排她们二人住进沅水小筑，免得有人惦记着天雷轰。”

醉道人点头，道：“好，我明天会和掌门说的。”

叶小川问起瑶光，不仅仅是担心有人对她不利，还有一个原因，亡灵号角在瑶光的身上。

妖小鱼和他说，最后一枚玉牌就在轮回峰，他的计策是让瑶光再吹响一次亡灵号角，引起玉牌震动，从而将最后一枚玉牌给找出来。

七枚玉牌是召唤守护一族的钥匙，事关重大，必须尽快集齐七枚玉牌才行。

说完这些琐事，叶小川就想到了小竹。

他真的挺希望小竹归入恩师门下的，起码这些年来，叶小川已经将小竹当成了小师妹，要不然前不久也不会给小竹好几枚混沌果，今日也不会连自己辛辛苦苦扩展了十几年的乾坤储物袋都送给了她。

他道：“师父，关于小竹的事儿，我要和你说说啊。”

正在埋头吃饭的小竹，立刻抬起了头，她没想到叶小川真的向醉道人提起此事了。

当年杨十九刚拜师的时候，长老院是给醉道人配备了三个杂役女弟子，其中两个已经离开了，被其他长老收入门下，成为了登记在册的苍云门内门弟子。

小竹的修为比那个两个人要高，已经达到了出窍初期境界，可是却一直是杂役弟子，于情于理都不合适，要是让别的门派知道出窍境界的年轻高手，竟然是杂役身份，会让人议论的。

叶小川看着老酒鬼师父不说话，便道：“师父，别以为我不知道，如果不是您老人家传授，小竹所懂的阴阳乾坤道只能修炼到第五层御空控物境界，不可能达到出窍境界的。

小竹的资质虽然比不上小师妹，但也不算太差，何况这些年来她一直任劳任怨，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳啊。

我作为您的大弟子，经常不在苍云，小师妹只知道打打杀杀，我看您不如将小竹正式收为弟子吧，日后我和小师妹都不在苍云，小竹也好照顾你啊。

何况小竹修为已经很高了，我估计过不了多久，长老院那边就会有意见，出窍境界的修为，都可以参加断天崖斗法大试了，继续当杂役弟子真的说不过去。”

饭堂内很安静，就连杨宝宝都停止了呼哧呼哧的喝羊奶，眨着大眼珠子看着醉道人。

醉道人这些年来也想过此事，只是他真的很懒散，三十多年如果不是贪恋猴王的果子酒，也不会收了叶小川。

十五年前如果不是被杨家供奉自己画像几百年所感动，自己也不会轻易收杨十九为徒弟的。

关于是不是将小竹正式收入门下，他一直在考虑，一直在纠结。

今天难得师徒几个人都齐聚一堂，叶小川又当众提起了此事，醉道人就算想躲也躲不开了。

他看了一眼小竹，见小竹正眼巴巴的盯着自己，他心中暗暗的叹了口气。

道：“小川说的很对，这两三年为师也确实考虑过此事。

小竹，你愿意拜入我的门下吗？”

小竹有些懵了，一时没反应过来。

还是身旁的杨十九反应过来，拽着她的胳膊，道：“小竹，师父要收你为徒，你还不赶紧跪下拜师啊！”

小竹反应过来，立刻跪伏在地，泪流满面的跪伏在地，哽咽道：“小竹愿意！小竹拜见师尊！”

说完恭恭敬敬的磕了九个头，行拜师之礼。

叶小川拿起茶壶，倒了一杯茶，递给小竹，道：“小师妹，还不赶紧给师父敬茶？”

小竹太激动了，端着茶杯的手都有些颤抖，跪在地上，双手高举，道：“师尊，请喝茶！”

醉道人微笑着伸手接过，喝了几口，就将茶杯递给了叶小川。

道：“小竹，都是自家人，你起来吧。”

小竹被杨十九扶起，开心的不要不要的。

她等这一天已经等了很久了，对着叶小川与杨十九弯腰施礼，终于说出了她梦寐以求的那句话。

“小竹参加大师兄，二师姐！”

叶小川呵呵笑道：“都这么熟悉啦，不必客气啊！终于有人叫我大师兄了，再叫一声听听！”

杨十九也挺开心的，她终于不是小师妹了，终于有人叫自己师姐了。

戏弄完了小竹后，叶小川与杨十九就端起酒杯，叫道：“恭喜师父，喜得良徒！”

李婉君与元小楼也举杯恭贺。

醉道人笑道：“嘿，以前我以为这辈子孤家寡人，没想到老了老了，却收了三个弟子。

小竹，你在修真一道的资质不如小川与十九，但只要多加努力，自有一番成就。

师父身上也没什么像样的法宝赐给你，小川，我听说你今天在西风城随手就卖了一件灵器级别的火系仙剑，你撺掇我收小竹为入室弟子，是不是该出点血啊？”

叶小川脸上笑容消失，转头就走，道：“我没法宝了！”

刚走几步就被杨十九给拽了回来。

一番嬉闹后，叶小川从乾坤袋里拿出了一柄短剑，正是当初他在祁红叶手中缴获的那柄威力巨大的刺客属性的法宝。

他递给醉道人，道：“师父，这柄短剑是我前不久从一个天界高手那得来的，乃是罕见的刺客属性的法宝，杀人于无形，我打算留着自己慢慢炼化的，既然师父今日收入室弟子，这柄神兵就献给师父了。”

醉道人何等的道行，念力一催，那柄短剑就泛起淡淡的光泽。

他吃惊的道：“神器！你还是我的那个没脸没皮，小气吝啬的徒弟吗？”

 