    元宝从河里带回来的耳坠个儿不大，模样却精巧得紧。

    就这么个还没成人指头大的玩意儿，被仔细地雕成了祥云的模样，上头还打了个精细的孔，穿了细如发丝的金丝绞成的钩子。

    秦老太和元宝不知这东西来历，玉青时却打眼就看了个分明。

    不论这玉还是技法，都是汴京城中盛行的款式。

    也价值不菲。

    按理说这样的东西不会出现在这穷乡僻壤中，可出现了不说，还被元宝捞了个正着，连荷包带玉饰，一股脑全带了回家。

    换作上辈子，玉青时见了这样或藏机遇的好东西，定是满心欢喜。

    而她现在，盯着这对名贵的耳坠，只想叹气。

    不管这东西是贵人不小心掉的，还是遇险后不甚丢的，都可能代表着麻烦。

    而她现在，最不想招惹的就是麻烦。

    玉青时把自己关在屋里半晌，最后神色凝重地走出了屋。

    屋外，一脸不安似是意识到自己惹祸了的元宝悻悻地说缩在秦老太怀里，见她出来小声小气地唤了声姐姐。

    秦老太安抚地拍了拍他的头，紧张地看向玉青时。

    “迟迟，这东西是不是有什么问题？你为什么……”

    “奶奶，这东西咱捡不得。”

    玉青时眼波一转编了个亡人之物不详的瞎话。

    秦老太虽是没听说过玉青时说的这种说法，可抵不过玉青时编得过分生动，以至于她听到的瞬间就变了脸色。

    “这东西既是不详，咱们得赶紧找个地方扔了才是。”

    玉青时点了点头，正想说扔后山树林里，秦老太却匆匆站了起来。

    她说：“那不成，你年岁小不懂忌讳，这样的东西来回都是有讲究的，元宝从何处捡的，咱们就该规规矩矩得送回原处，否则亡魂归府找不到自己的东西，大怒顺着这东西的气息寻上门来，是要有报应的！”

    秦老太对亡魂一说深信不疑，不容玉青时辩解，立马就拍板道：“这样，我去备些纸钱，一会儿等天色暗些，咱们就去把这东西送回原处。”

    玉青时被她严阵以待的样子逗得一乐，点头说：“也成，一会儿就送回去吧。”

    秦老太满脸严肃地踮着脚去收拾东西。

    玉青时捏住元宝颤抖的小耳朵，轻声警告：“以后不许下河，不许胡乱捡东西回家，记住了吗？”

    元宝睁着大眼睛小鸡啄米似地点头。

    “记住了记住了，我以后一定不犯。”

    玉青时满意地松开了手，掌心向上摊开，说：“装着东西的荷包给我。”

    她将捡来的耳坠装入了脏得看不出原本模样的荷包里。

    等夜色深了些，跟着秦老太挎着竹篮去了元宝说的河边。

    河道湿滑，入了夜就不复白日的热闹，空荡荡的只能听到河边芦苇随风轻荡的声响。

    秦老太一路嘴里都念念有词地说着玉青时听不清的话。

    到了地方，她蹲下身烧纸祷告。

    玉青时想着让纸钱烧得快些，索性去掰了几根芦苇杆。

    可不等她将芦苇杆上的杂叶划拉干净，就听到秦老太发出了一声惊恐的喊声：“菩萨，那是什么！”

    玉青时呼吸一紧赶紧跑了过去：“奶奶？”

    秦老太抓救命稻草似地抓住玉青时的手，颤颤巍巍地指着距岸边不远的河面上，颤声说：“迟迟你看……”

    “那儿是不是飘着一个人？”

    村里小河是上游大江分支顺延而来，每当涨水的时候，总是会从上游冲来些乱七八糟的东西。

    不少树干枝丫被冲到河中，横七竖八的倒在河底淤泥里，长年累月形成了天然的隔档。

    那个看不清的人影，就是被树杈卡到了那里，这才没顺着水面继续往下飘。

    玉青时紧紧地盯着那道人影，掌心握着还没能埋入土里的荷包不知为何仿佛多了丝烫意，心跳莫名漏了一拍。

    她侥幸重活一世，只想好好地给秦老太养老，将元宝抚育长大，无心多惹祸患。

    不管这人与自己手中之物有何干系，她都绝不可招惹。

    她压下眼底不知名的慌乱，生硬地将秦老太的脸掰朝向自己，勉强笑道：“奶奶你看错了，河里怎会有人？”

    “那分明是树杈上缠了块布，不是人。”

    她说完匆匆将手里的东西扔到挖好的土坑里，随手抓了一把土盖住踩了一脚，拉着秦老太就要走。

    “天色晚了，元宝自己一个人在家说不定会害怕，咱们赶紧回去吧。”

    秦老太年岁大了眼睛也看不清楚，听她说得信誓旦旦的信了半分，迟疑着被她拉着往回走。

    可没走几步，回头就正好看到河面上的黑影被冲得离了树杈，双手无意识地扑腾着去抓。

    秦老太一声惊呼卡在了嗓子眼里，指着河面上扑腾的黑影哆嗦着说不出话。

    玉青时顺着她的视线看了过去，懊恼地咬了咬牙。

    要死不死个利索，大半夜的在水上扑腾什么？

    秦老太六神无主地指着黑影说：“这人……人还活着！”

    “还活着就得赶紧救起来啊！”

    “你爹幼时候落了水，就是这么扑腾着被人救起来才捡了一条命，这人救起来说不定还能活，迟迟你快去村里叫人，我……”

    “叫人来不及了。”

    玉青时沉着脸将手上的篮子递给秦老太，飞快地将头发缠了起来，闷声说：“这会儿正在涨水，不到半刻这人就能被水冲下去，等叫人来了，连影儿都摸不着。”

    “我会水，我去捞。”

    她说完不等秦老太有所反应就跃下了水。

    秦老太心急如焚地拍着大腿喊：“小心啊！”

    “迟迟你小心着些！”

    玉青时幼时随芸娘嫁到了秦家，打小就在这水边长大。

    饶是时隔多年，再次下水也没什么不适应，很快就如游鱼似的到了那人身旁，顺着水势往前用力，稳稳地抓住了那人的手腕。

    可当抓住了手，玉青时心里才猛地咚咚咚地响起了重锤。

    之前隔得远看不真切，黑乎乎的一片也分不清男女。

    可这么一抓，触感邦邦硬，骨节宽大手掌足足比玉青时大了一倍不止，身形也比玉青时大了许多。

    此人虽被河水泡散了的长发遮面看不清面容。

    可货真价实的是个男人啊！

