    慈航静斋虽然以慈航剑典闻名于世，但是此功对修行者要求太高，若无过人的资质，反而连入门都难。

    玄女剑法却不同，此功论精妙程度不如慈航剑典，但起步却也不低；初时修炼，便可练出真气，而且此功中正平和，修行者善于积蓄内力，颇有鲲鹏之似。

    而且这门功法一人修炼时还看不出什么，难得的是多人齐同修行。

    多人同修此功时，在真气相同之下，可组成玄女剑阵，以剑气对敌，十分了得。

    这五个缤纷资质尚可，周奇便将这门剑法传授给五女，打发其去旁殿修行；背靠大雍国库，有无数上乘药材支持，就算以真气浑厚迈入先天，都很有可能。

    这也算周奇偿还一下因果，谁让他刚一睁眼，这五女便赤裸于他怀中。

    送走难，放在身边又令周奇心烦，只好打发其去修炼；十年八年之后，周奇也能多几个手下。

    身边清净之后，周奇便直接关闭雍和宫，闭关参悟天轮宗的功法和乌拓的躯体。

    天轮宗是立于无边雪域中的一个隐世宗门，虽然名声不显，但门内高手不少。

    智上禅师便是天轮宗在外行走之人，名传数国，他外出主要是想寻几名青苗弟子，发现乌拓之后，本以为找到了天轮宗大盛之机，却未曾想到这是一只白眼狼。

    天轮宗的八部众炼体功法十分玄妙，堪称宗内第一护教功法。

    周奇初时参悟此功，只感觉此功玄妙异常，以躯身比作神庙，炼神入体；此等路数，周奇闻所未闻，是以参悟起来也颇为耗费心神之力。

    虽然他有乌拓的记忆，但这个蛮子十分厌烦智上禅师考校他天轮宗典籍，所以这方面的记忆很少，周奇只能靠他自己推演研究。

    所幸他穿越两世，锻体修行也有数十年之久，慢慢推演参悟之下，加上乌拓的修行记忆，还真让周奇参悟出一些感悟。

    不过乌拓活生生的被周奇夺舍，神魂记忆丧失不全，有一些关于功法修行的关键地方，还需要周奇自己推演。

    “这蛮子的身躯怎么会这么强大？难道这方世界的人蛮混血都是如此，亦或是只有乌拓一人是个特例？”

    周奇惊讶想到，他闭关，也有熟练掌控身躯之意

    乌拓死前神魂还留有怨气，没准身体也有不对的地方；不过周奇细细感应了许久，倒是未曾发现那里不对，只是这具身躯强的有些过分了。

    周奇两世积累，加上服用了不少上等丹药，在大隋世界又斩了一只蛟龙，取了它的蛟龙珠。

    就算如此，周奇在主世界的身躯气血还不足乌拓这具身体的六成。

    而且在周奇看来，这具身躯开发的远远不够，至少周奇知道十几处穴窍，打通之后对身躯增益不少，而乌拓这具身体却只修行了气脉未曾打通穴窍，实力远远没有达到极限。

    虽然周奇很想立刻打通穴窍，尝试穴窍和气脉这两种修行之法有无互通之处，但此事不可急来，周奇此时需先将八部众炼体功法参悟的了然于心，再尝试其他。

    “以四相之释义另辟四条气脉，再以七条气脉统御周身，结合神魂炼化出八部众法相，便可以做到气神御身，炼化出法身舍利；这功法..立意太高，一般人根本难以修行圆满，而且最后一重‘天众’法相，就连乌拓都没有习得。”

    “好像想要学习最后一重‘天众’法相，只有去天轮宗的传功神像前，才有机缘学到...”

    “这倒是难办了，当初乌拓能逃出来，也是借助众多妖魔邪道攻打天轮宗镇压秘境，才让乌拓找到了判宗逃走的机会。”

    “而且乌拓判宗前，还重伤了上一任护教长老和智上禅师....”

    “要是我顶着乌拓的身体，恐怕一靠近就会被擒下，根本没有解释的机会...”

    周奇颇为郁闷，如此玄妙的功法，他竟然不能观以全貌，当真无比可惜。

    “罢了，若有机会在考虑功法的事情吧，现在天轮宗不来寻我就好了。”

    周奇摇摇头，继续闭关参悟起了功法。

    在周奇闭关的时候，大雍国主也不理朝政，专心修行了起来。

    不过他以往便很少理政，所以朝中大臣也习以为常；不过大雍国主还会时不时的关注赈济之事，若有官员敢在这方面糊弄于他，便直接被抄了三族，任谁求情都是无用。

    对于飞升成仙之事，大雍国主无比上心，相比之下，其他反而是小事。

    有反贼冲进刑部天牢，将皇宫护卫统领救走这等大事，大雍国主得知后，也只是让刑部加紧追捕通缉之事，之后便很少理会。

    被周奇传了修炼之法，又在他体内留了一道真气；现在大雍国主的实力是每天都在变强，而且还有一国之力的供养，只要按部就班的修炼下去，几年的时间有很大几率晋升先天。

    毕竟不是每个人都有周奇这般的武者为其洗髓伐骨，九重蜕骨清脉之下，近乎于重塑根骨了。

    不过大雍国主不理政事，坏处却不少。

    一些人纷纷跳出来，试探大雍朝廷的底线，若不加以制裁，恐怕他们会变本加厉的兴风作浪。

    其中最为出名的便是闯天牢救人的诛贼盟。

    闯天牢一战成名，当时动静颇大，甚至惊动了国都中数名巡城将领，一番激烈的打斗，最后朝廷一方出动了一位先天武者，还是被贼人逃脱。

    随后过了几天，这伙人自号成立诛贼盟，以诛杀朝中的贼人为目的，最为首要的目标就是妖僧乌拓。

    诛贼盟打出口号之后，一连做了多起大案，不少朝廷官员、军中将领被其所杀。

    此举惹得朝廷不少官员震怒，派出不少人手追捕诛贼盟的成员；不过最后一无所获，反而让诛贼盟打响了名声。

    .............

    国都向南百里，有一董家庄，此庄多为董姓之人，临近青山镇。

    这农庄建在一处山坳之地，往日少有人来，只有在庄上的农户需要购得东西时，才会三五成群的出去到青山镇上。

    距离诛贼盟闯刑部天牢已经过去了一旬多的时日，在董家庄内一户庭院里，躺着一个身受重伤，昏迷不醒的人。

    此人正是上了通缉的原皇宫护卫统领卫凡。

    任谁也没想到，他在被救出天牢后，非但没有远离国都，反而就在附近养伤。

