    “先天境九层！竟然是先天境九层！”

    “没想到，除了华建和李山，任务堂的熊涛竟然也突破到了先天境九层！”

    “不过这又能怎么样呢，他只是先天境九层初期，而华建却是先天境九层中期，虽然境界上只差了一点，但是实力却又极大的差距。”

    “说的也是，先天境九层初期和先天境九层中期，可是完全不同的，他和别人比起来，只不过是拖延的时间长上一些而已。”

    感受到任务堂熊涛身上散发出来的威势，众人先是一惊，随即摇着头说道。

    “先天境九层初期，没想到你也突破了，只不过就算你突破了也没什么用，依旧不是我的对手！”

    华建充满不屑的脸上眉头微微一挑，这是他自大比开始一来，唯一一次出现不屑之外的表情。

    不过，他的神色很快恢复，依旧是不屑，还多出了几分冷笑。

    突破了先天境九层又能怎么样？还不是照样成为我的垫脚石？

    只不过你这块垫脚石，要比别人更厚而已，能将我垫的更高，好让我在所有人面前，在余前辈面前，有更多的闪光点！

    想到这里，华建嘴角的冷笑浓郁了几分。

    “口气真大，等你赢了我再说吧！”

    熊涛眉头一皱，大喝一声，周身的元气急速流转起来。

    本来突破先天境九层初期，让他很是激动兴奋，以为能和炼武堂刑罚堂争一争冠军，甚至也能在余前辈面前露露脸，说不得运气好就会被余前辈看中呢。

    然而这一切的想象都被华建的出场给粉碎了，以一人之力打败一个又一个堂口，熊涛自认为，自己也能做到，但是肯定不会像华建这样轻松。

    但是今天不仅是大比，而且有余前辈在这里看着，他怎么也要拼一把，就算希望很小，他也要将自己的实力全部展现出来！

    说着，熊涛的身形便朝华建急速靠近，一息的时间，他便来到了华建的身前。

    他拳头上凝炼的元气涌动，一拳朝着华建轰了出去。

    熊涛一上来便使出了全力，强大的力量在周围卷起一道道急促的气流，带起一阵刺耳的呼啸声。

    “雕虫小技！难不成你以为你还能打败我不成？”

    华建冷哼一声，讥讽地说道。

    他站在原地不动，一拳轰向了熊涛的拳头。

    轰！

    强大的力量从华建地拳头上传出，熊涛脸色大变，赶紧运转元气抵挡。

    在华建这一拳之下，他的身体甚至微微颤抖了起来，脚下坚硬石板铺就的地面已经裂开了蛛网般的裂缝。

    然而他仅仅坚持了一个呼吸的时间，身体被承受不住华建拳头上传来的大力，倒飞了出去。

    “说你不自量力还不服气，现在知道和我的差距有多大了吗？”

    华建看着重重砸落在地上的熊涛，冷笑着道。

    “咳咳咳...”

    熊涛脸上充满了震惊，一边咳嗽着一边从地上站起来。

    被华建一拳轰飞，不仅没有让他对华建的实力产生畏惧，反而更加激发了他心中的战意和不甘。

    他一整年的时间都在努力修炼，好不容易在堂口大比之前突破先天境九层，为的就是在大比中大放异彩。

    现在距离上场不过是一分钟不到的时间，他怎么可能就这么认输？

    嗡...

    一道寒光闪过，熊涛手中已经多出了一柄明晃晃的长剑。

    长剑长约一米多，散发着冰冷的寒光，随着熊涛元气催动，那长剑上也散发出一股凌厉的气势。

    “竟然还不死心？看来我得让你知道知道厉害才行了。”

    华建不屑的说道，在他看来熊涛的行为完全是徒劳无用的挣扎罢了。

    “废话少说！看剑！”

    熊涛厉喝一声，手中长剑一抖，脚下速度猛地爆发，再次朝华建逼去。

    长剑在熊涛的挥舞下，散发阵阵剑光，凌厉的气势也越发的浓郁起来。

    随着他手腕一转，长剑如一条毒蛇一般，以刁钻的角度朝华建的下肋刺去。

    剑势很是迅猛，所过之处空气都分卷开来。

    面对熊涛刺来的长剑，华建并没有动用自己的元器，因为他觉得，面对修为比自己低的人，完全不值得自己动用元器。

    他脚下一踏，身体急速后退，躲开了熊涛的长剑。

    熊涛剑势已成，一击不中脚下再次一踏，紧随华建后退的方向逼去。

    手中的长剑寒光阵阵，散发着冰冷凌厉的气息，几个呼吸之间，便已经刺出了七八剑。

    此时，熊涛的眼中只有自己的剑和华建，他心中的不甘不断刺激着他的心智，驱使着他要将手中的长剑刺进华建的身体！

    很快，一道道剑光将华建的身体笼罩。

    若是换了一名同样是先天境九层初期的对手，在不使用元器的情况下，熊涛的这一阵攻击早就让对手身受重伤了。

    但是华建可不一样，他有着先天境九层的修为，就算是不使用元器，在熊涛的攻击下也能保证自己不受伤，只不过没有了之前一两招击败对手的潇洒了。

    “没完没了了！”

    华建此时已经被逼到离比赛区域边缘不到三米的地方，他再也忍不了，大喝一声身上元气爆涨。

    而此时，经过一连串爆发的熊涛，出剑的速度也明显慢了不少。

    嘭！

    华建眼中寒光一闪，抓住机会手中一道元气飙射而出，轰在了熊涛的手腕上。

    铛...

    长剑掉落在地，熊涛手臂急速收回，脸上也出现些许痛苦之色。

    轰！

    然而还没等他反应过来，一道影子便闪到了他的身前，一拳轰在了他的胸口上。

    熊涛倒飞而出，在空中拉出一道血线，身体重重地砸落在了比赛区域地边缘。

    虽然他依旧处在比赛区域中，但是胸口已经凹陷下去一块，脸色苍白口中不断吐出鲜血，已然不能继续战斗下去了。

    “华建胜，任务堂可还要上人？”

    见状，萧阳赶紧宣布道，生怕华建接着出手，那样的话已经没有还手之力的熊涛可能要被打得半死不活了。

    “不上了。”

    任务堂的最后一名弟子赶紧跑上来检查着熊涛身上的伤势，回答道。

    连熊涛都不是华建的对手，他还上的话不是去找死吗？

    “这场比试刑罚堂胜！接下来由炼武堂对阵武技堂！”

    萧阳点点头，宣布道。

    随着华建满脸傲气的走下台，炼武堂和武技堂的人走上了比赛区域。

