    瑞登的左手拇指已经抵上了惊雷的护手，此时他却心如止水，只是略有遗憾，终究还是要走到那一步了。

    “柴田家的，喊我有什么事吗？”

    那声音虽然有着一家之主的威严，但却很是年轻。更要紧的是，在瑞登听来，那声音就像一种无法抗拒的力量，让他回过头去。

    而这一回头，两人都愣住了……

    时间很短，只是片刻呼吸之间，但在二人眼中却那么长。

    “银次参拜家主！十分抱歉给您惹麻烦了！”

    瑞登提前回过神来，他立刻转身向着那位半藏家主鞠躬行礼。

    “哦，哦，没事。柴田家的，这是我的家臣银次，是不是有什么误会？”

    半藏家主也反应过来，他将视线转向柴田，那目光中满是锋芒。

    “啊？抱歉，半藏家主，是我搞错了。几位大人，抱歉，这是我的错。”

    而柴田也赶紧鞠躬认错，他可不想得罪这位实力强大的半藏家族。同时也赶紧给身旁几个海贼塞了些钱，就这样这场闹剧终究不了了之。半藏家主见无事了也是带头离去，瑞登则是亦步亦趋地跟在他身后。

    两人就这样走着，就像真的主仆一般。在走了一段路后，前方的半藏家主似乎按捺不住情绪，就要转头些什么，却听见身后传来既轻又有些严肃的声音。

    “别回头，就这样走，到安全的地方再！”

    半藏家主不再多言，便加快步伐，两人很快来到一处幽静的住宅，门口守卫刚要行礼，却发现自己的家主只是摆摆手，便带着身后的陌生人进入了宅子。

    即使回到了家，半藏家主也没有停下脚步，反倒更急促地赶往自己的书房，然后打开房间，恭敬地请瑞登进入后，才关死房门。

    半藏家主刚转过身，却发现那个已经摘下眼镜，那张朝思暮想的脸更加熟悉得呈现在自己眼前。

    “土郎，好久不见了！你长大了呢……”

    “大哥！”

    半藏土郎一把抱住瑞登，扑在瑞登的肩膀上，积压的情感再也无法抑制，泪水就像发泄一般倾涌而下。而瑞登轻柔地揉搓着土郎红色的头发，泪水也从眼角流出，划过脸颊……

    “他们都你死了！我也以为你已经死了！如今你没事真是太好了！”

    “嗯，我没死，放心吧。”

    瑞登拍着土郎的后背，而土郎在这一刻也不再是一人支撑家庭的一家之主，而是重新成为了一个少年，一个可以在大哥面前哭闹的孩子。瑞登心里也是不是滋味，他回想着刚才发生的一幕，实在不忍心看到这样一个之前真活泼，今年还不到16岁的少年能有如茨行事风范。

    待土郎的情绪释放一番，瑞登便拉着他坐下，将自己这几年的所见所闻都告知于他，当讲到精彩有趣的部分时，土郎也是放声大笑，两人就像回到了之前，重又变成了相互依靠，相互陪伴的伙伴。

    “土郎，你又是什么时候来到和之国？为什么又回来了呢？对了，斩武大叔人呢？”

    瑞登讲完了自己的经历，也向土郎问出了自己的疑惑。虽然和土郎在一起朝夕相处了5年，但无论是耕四郎，还是土郎的父亲半藏斩武都刻意没有明自己的身份。而这一切瑞登也只能偶尔猜测一番，而如今土郎来到这里，倒确实验证了一些瑞登的猜想。

    “大哥，不瞒你，我也是刚刚来到这里。就在传出你死讯后几，耕四郎大叔便让我一人坐上一艘船来到和之国。真的，我在西摩志基村出生，在那里长大，直到最近我才知道我们都是和之国的人！”

    瑞登皱了皱眉头，心里又有了猜测。但想发问，但这毕竟是耕四郎和半藏家族的私事，因此有些犹豫，不知道该不该开口。

    土郎也不再是之前那个叛逆少年了，如今的他也经历不少，自然也是看出了瑞登的困惑，于是清清嗓子继续开口。

    “父亲大人这次让我回来的目的是让我汇聚半藏家的势力，尽全力帮助霜月一族脱困。”

    “霜月家族？霜月……”

    瑞登好似想起了什么，但苦思一番后却仍无所获。而土郎此时似乎也重新复燃了些少年的心性，有些得意地看着瑞登。

    “哈哈，瑞登大哥，没想到你这么好的脑子也想不出来啊。我们的村子西摩志基村别名不就是霜月村吗？”

    “嗯，对！就是这个！”

    瑞登点点头，而土郎看着恍然的瑞登，得意之色更显。

    “不仅如此，这个白舞区域的原大名便是霜月家族的分支家主——霜月康家！也是我此行的帮助对象。而且……”

    土郎有些犹豫，不知道是否应该将真相告诉瑞登，但看着面前的瑞登，他很快也是消除了自己的顾虑，随即缓缓开口。

    “耕四郎大叔的原名是霜月耕四郎！也是霜月家族的人！”

    “什么！”

    瑞登惊得从地上站立起来，呆滞了很久，才最终晃晃脑袋，苦笑着坐下。

    “这样告诉我不太好吧，毕竟师父也没有和我。”

    “不，耕四郎大叔从没有将瑞登大哥视作外人，之前不肯定也是有他的顾虑，只不过如今我需要大哥的帮助，现在告诉你大叔也不会有意见的。”

    瑞登又是哭笑两声，还是无法从这事实给他的震撼中走出。他将惊雷从腰间解下放在腿上，而惊雷似乎要比往日安定了许多，只是默默地散发着幽光。

    “无论是因为你，还是师父，亦或是因为这把刀，霜月康家我都会去帮一把的。只不过我们现在还需要更多信息，也需要更多信得过的帮手，这件事不能着急。”

    “嗯，我明白。”

    土郎点点头，神色中有恢复了一些身为家主的肃立。而瑞登看着他，也只能无奈点点头，暗叹孩子终究还是长大了。

    就这样，在命阅机缘巧合之下，瑞登幸阅在和之国的第一里便扎上了根。但在这片陌生而又满是危险的地域中，稍不留神，便会彻底陷入这无边的“地狱”。

