    话说，堂堂丹神身上居然会留有这个丹方，倒是挺奇怪。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为这种灵丹，炼制时用的灵丹有一点特殊，有一株是相当罕见，不是说有多么珍贵，只是很少见到的聚魂草。墨连城笑道：“庄主，这丹方……是聚神丹。本公子身上可没有聚魂草啊……咦，有了。”

    墨连城一边说这话时，神魂一边扫过了山庄。

    居然在一个小院落中，看到了一个灵药盘上，居然有人种植了几株四、五品的聚魂草。那一个小院落，他还一直忽视了呢。当然，先前五品以下的灵药，是无法吸引到墨连城的。

    这时，廖坤已经将那悬浮的九个丹方都收了起来。

    剩下那一个聚神丹的丹方，还是墨连城的手中，而墨连城扫过了一眼，又扔给了廖坤。几句之下，也就是确定了第二场比赛，双方要比的，就是同样炼丹一枚五品的聚神丹。

    廖坤或者会以为，这种聚神丹一般炼丹师，都不会去炼。

    他觉得墨连城不一定懂得炼，然而，墨连城是很早很早以前，居然就已经见识过了，所以一次，廖坤又有一点失算。事实上，那十个丹方，都是一样的，全部是聚神丹的丹方，不管墨连城如何选择，那最终，都只有聚神丹。

    这一点，墨连城好像有所忽略了。

    或者对于墨连城来说，他根本就不在意廖坤玩这一点小手段。

    廖坤动作流畅地自储物戒中取出了炼制五品聚神丹所需要的灵药。

    隐隐的，曲檀儿察觉出了一丝不对劲。

    只是一时之间，她又想不出哪里不对。

    “主人。”小萌萌倏地凑近到曲檀儿身边，小声地疑惑问道：“你说作为丹神……身上还会带着五品的灵药吗？秦岭那个小子若不是咱们的财务管家，恐怕也不会收着这一种低等的灵药吧。”

    闻言，曲檀儿瞳眸一缩，有道理！

    一般来说，炼丹术极强的人身上，对于这种低品的灵药，他们是看不上。就像刚才周五长老的储物戒，他们别说想找一株五品的灵药，就算是七品的灵药，也没有找到两三株。而作为药神山庄的丹神，身上居然还会带着这么多五品的灵药？

    有问题啊！！……

    很快，曲檀儿将心中的疑惑传音给墨连城。

    墨连城淡然又平静地传音给她道：“檀儿不必担忧，为夫心中有数。”

    “嗯。”曲檀儿心中暗暗地点头。既然城城早就看出来，那她也就不必理会了。

    她这时候倒想瞧瞧廖坤会玩出什么花样来。

    墨连城见廖坤准备妥当了，他也要开始准备灵药。

    五品的灵药，他身上没有，理所当然在药神山庄的药园里“取”来。诺大的山庄，那些灵药，他只需要神念一动，那些灵药就会好像长着翅膀似的自动飞了起来，来到墨连城的面前。而那小院子中唯一的那株五品的聚魂草也在其中。

    于是，在外人的眼中，就成了这些灵药都诡异地悬浮在墨连城跟前，乖乖地等着他的挑选。