
　　第四十五章王熙凤怀孕了

　　贾母的打算很简单，毕竟贾老流氓的贴子一直都在贾政的手里掌握着，可以说贾政外出交际基本上用的都是贾赦的名义。

　　而且在官场上，人们除了认官员本人之外，就只有认贴子了。

　　贴子，也就是大印。

　　贾赦的官印就一直被贾政用着，不然贾政连代表荣国府外出交际的资格都没有。

　　至于义忠亲王失败之后贾赦和贾琏怎么办？

　　关我屁事？

　　贾琏可不知道贾母是怎么想的，不然分分钟嫩死她的心都有了。

　　贾琏这时候什么都还不知道，因为到了自己院子里，贾琏就听到了一件好事。

　　那就是王熙凤……终于怀上了。

　　话说王熙凤早上从贾母的院子回来之后，刚回到屋子里，就忽然觉得头脑一阵恍惚，有种胸闷憋屈的感觉。

　　王熙凤被这种感觉给吓了一跳，赶忙坐了下来，过了好一会，才感觉好了一些。

　　丫鬟平儿看见王熙凤的样子，急忙跑了过来问道：“奶奶这是怎么了？可是哪里不舒服？”

　　王熙凤摆了摆手，也没有在意，自己这段时间陪着王夫人斗智斗勇，难不成是最近太强了，所以身子都被掏空了？

　　想到这里，就有些担心的说道：“我突然就感觉有些胸闷，平儿你说我不会是身子出什么问题了吧？”

　　要知道斗心眼就会掏空身子，那自己就不和二房计较了。

　　平儿倒是不知道王熙凤想的那么多，在听到王熙凤说身体不舒服的时候，就想到了一件事，连忙说道：“奶奶，你月事好像有些日子没来了。”

　　王熙凤还没明白过来是怎么回事。

　　平儿见王熙凤那一脸懵逼的样子，有些欢喜的说道：“奶奶，您这段时间和二爷闹的有些欢，是不是……”

　　说到这里，王熙凤哪还有什么不明白的，也不在意平儿的打趣，着急的说道：“真的？”

　　不是王熙凤不着急，嫁给贾琏也有好几年了，可是这两年里除了小产了一次之外，就再也没有任何消息了，这让王熙凤在府里也是有些挺不起腰来。

　　想到这里，王熙凤就有些患得患失了。

　　平儿连忙安慰道：“奶奶，一切等太医来了不就知道了吗？”

　　“对对对，平儿，快去让人请太医，快点！”

　　果然，王熙凤怀孕了。

　　王熙凤怀孕的消息，眨眼间便传遍了整个荣府。

　　荣府的所有主子都知道了这个消息，王熙凤怀孕对荣国府可是一件大事。

　　自然也是有人高兴，有人愁。

　　欢喜的自然是大房的人。

　　贾赦在听到这个消息，自然是高兴的不得了。

　　这老流氓表达高兴的方式就是送东西，半天不到的时间，王熙凤便看到平儿捧着几个紫颤木的盒子进来里间喜滋滋的说道：“奶奶，快来看看大老爷送来的东西，我刚刚看了看，都是好东西。”

　　王熙凤打开看了看，一套云凤纹金的头面，一块金丝玉的玉锁，还有项圈等金镶玉的物品，都是王熙凤和孩子用的。

　　一件比一件贵重。

　　王熙凤和平儿都被贾老流氓的手笔给惊到了，平儿啧啧赞道：“没想到大老爷居然如此舍得，现在就给这么多好东西，要是奶奶生下了哥儿，那岂不是会更多。”

　　王熙凤倒是不吃惊贾赦手里有这么多好东西，因为早在以前她就听姑妈说起过自己公公手里有很多好东西。

　　“平儿你是不知道，咱们这位大老爷当年可是很受宠的，听说第一任国公和国公夫人两人的所有私房最后都基本上留给了大老爷了，要是比谁富的话，大老爷恐怕才是咱们府里最富的人，想我也是个傻子，这么富的人就在眼前，居然都没想到，居然还为了府里这点小钱计较。”王熙凤感叹道。

　　此时的王熙凤可不是原著中的王熙凤，要身份有身份，现在还怀了孕，而且还见识到了自己公公的土豪，这想法自然也就和原著中不一样了。

　　贾赦高兴了，贾母自然也是高兴的。

　　先不说自己算计大房的事情，这大房毕竟也是荣国府的人，这有了后，也能加强大房和贾琏对府里的感情。

　　有高兴的，自然也就有高兴的。

　　这整个荣国府里，要说最不高兴的，自然也数王夫人了。

　　王夫人本来在屋子里拜着菩萨，当周瑞家的说了王熙凤怀孕的事情之后，王夫人差点连菩萨都想砸了。

　　这凤辣子现在就如此的强势了，这要是有了儿子之后，指不定会猖狂到什么地步呢。

　　老天爷也是不开眼，怎么不让这样忘恩负义的人断子绝孙呢。

　　于是在菩萨面前祈祷元春会事事如意的王夫人直接改为祈祷王熙凤生不下孩子，最好是难产而死，一尸两命，如果大房的人能死绝就更好了……

　　贾母却是直接去了王熙凤的小院子。

　　“哎呀，怎么劳动老太太来，有什么事您吩咐一声，孙媳过去不就行了。”王熙凤笑着说道。

　　贾母笑着说道：“你这破落户，都是要当娘的人了，还这么不着调。”

　　“听说你请了太医，太医怎么说的？”

　　平儿在旁边回答道：“太医说，奶奶的脉象却是是滑脉，大概是一个半月的样子，只不过最近奶奶过于操劳，才会有胸闷头晕的症状，休息两天就好。”

　　贾母闻言顿时便责怪道：“你这孩子，连自己怀没怀孕都不知道吗，平日里就知道争强好胜，以后可不能如此了。”

　　不管贾母这话说的是真是假，王熙凤却是是听进去了。

　　贾母沉吟了片刻，便直接说道：“你嫁进来也有四五年了，一直都没有身孕，老婆子我心里也一直很着急，更何况你公公婆婆，现在好了，你有了身孕，我老婆子也算是松了口气。”

　　“这样吧，为了你的身子，从今儿起，府里的事情你就不要管了，让你二婶先帮你管着，你就安心养胎，一切以孩子为主。”

　　如果是在之前，王熙凤绝对不会愿意，可在知道自家公公的富有之后，王熙凤也就不在意了，大大方方的应了下来。

　　现在天大地大，都没有自己肚子里的孩子大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四十五章 王熙凤怀孕了免费阅读。https://xs.23sk.com 