    清晨的第一缕阳光穿透云层，瞬间光芒万丈。

    小草上沾着的露珠在清晨的阳光下折射出一点点微亮的光芒，鸟儿在枝头上叽叽喳喳的叫唤。

    去往溪边的小路上，一个穿着白衣的秀才肩上正担着两个木桶，两只桶里只装了小半桶水，几步路他就走得摇摇晃晃的，额头上的汗不停的在往下滴落。

    苏晴看得在心里直摇头，要不然怎么会说读书人肩不能扛、手不能提，拿着刀连一只鸡都杀不死呢？看到小相公的这一副模样，她跟在一旁有些担心的问：“你还行吗？不行就让我来。”她自己的手里端着一个木盆，刚才她上溪边洗衣服去了。

    自从搬到这边来住之后，他们家用水就是附近小溪里担回去的，家里人的衣服她也是拿到溪边去洗，平日里家里的这些活大多是她在干，婆婆柳氏就负责家里人一日三餐的饭，还有在家里做秀活儿。就连才六岁的温子晨都会帮家里人干活了，不过小家伙年纪还小点儿，像这种体力活是用不上他的了。

    前两天温文卿病着苏晴让他在屋里休息了两天，不过今日见人稍微好了一点，她就把人提出来干活了。她怀疑小相公是干的活少了，身体素质才这么差，所以她决定从今天起就给小相公加强锻炼，好好的锻炼锻炼身体，没什么病是担两担水治不好的，两担不行就再来两担！

    “不用，我可以！”温文卿咬牙，男人绝对不能说不行的！

    苏晴在心里呵呵笑了一声，怕把小相公累死了自己要守寡，还是好心的建议：“你要累了就跟我说，咱们换一换。”她这话是真心的，虽说她这幅身子骨也不算是太好，但是相比起废柴小相公来说，挑两担水回家还是绰绰有余的。

    温文卿看了苏晴一眼，没说话，继续咬着牙担着水往家里回去，如果忽略他后背湿了一大片的衣服的话。

    不过温文卿并不知道，这一天才是他劳动周开始的第一天，从这一天起后，苏晴总有干不完的活儿找他，而且都是体力活。想着自己作为这个家里最大的男丁，不管苏晴喊他去做什么，温文卿都不会拒绝，这也就导致了他每天干完活后，每天都累的回到屋里倒头就睡，连梦都没空做了。

    而柳氏每天吃过饭后就在屋子里忙着做秀活儿赚钱给儿子读书，所以也没有发现儿子都快被苏晴给折磨疯了。

    苏晴逮着小相公干活干到书院开学前一天，才好心的放过了小相公，为了弥补小相公这些年过度的劳累，她还想后山去逮了一只野兔和一只山鸡回家，晚上家里就吃的红烧兔肉和叫花鸡。

    ***

    第二天是温文卿去书院报道的日子，天还不亮一家人就全部都起床了。

    柳氏一早就起来做了早饭，一家人吃过早饭后，儿子就要出门了，她把装好的两个馒头和一两银子塞给儿子的手里，道：“这两个馒头你带路上，肚子饿了就吃。家里的银钱不多，这一两银子给你在外面花，要缺什么就自个买，不够就回来与阿娘说。”

    温文卿握着手里的馒头和银两，低头嗯了一声。

    “去吧，早些去，别迟到了，给夫子留了不好的印象。”柳氏知道儿子要出门，也就没有多说什么了，亲自送了儿子出到门口去。

    “阿娘你在家中做秀活儿，切勿不要一直做，做累了要歇息会儿。”温文卿出门之前有些不放心的对阿娘说。

    “嗯，阿娘晓得的。”柳氏笑着点了点头。

    温子晨也对兄长说：“阿兄你好好读书，咱们以后考状元！”

    “状元那是那么好考的啊。”柳氏摸了摸小儿子的脑袋，带笑的眼睛看向长子，那目光却是带着十足的信任，相信日后她的长子一定能金榜题名，考上状元。

    “阿娘你们回去吧，我们走了。”温文卿看了阿娘和小弟一眼，就转身离开了家。

    苏晴也背着一个背篓跟上小相公，她的背篓里面装了大半篓子的干货，还有婆婆柳氏最近做的绣品，她准备送小相公到书院去，再顺便到镇上去卖点东西，看看能不能卖些钱回来。

    两个人今日出门得早，刚好遇上村子里的牛车还未走，村子里一些要到镇上去赶集的人不想走路的会坐牛车去，车子上已经做了好几个人了，大多是村子里的妇人和姑娘们。

    牛车上坐着的好几个姑娘见温文卿一来，一个个的腰杆子都挺直了，生怕自己不好的一面让温秀才给看见了。

    尽管温文卿已经娶妻了，但是也抵不住他的魅力让村子里的姑娘们喜欢。

    赶车的车夫见着温文卿就笑着问：“温秀才和小娘子到镇上去啊，要不坐我的牛车去啊？”

    “不用了，我们走路去就好。”温文卿向车夫点了点头，像是没见到牛车上坐着的姑娘们，目不斜视的就走过去了。

    苏晴……当然也是跟上小相公的步伐了。

