    “这个人，好像是青虚天门的门主吧！”

    “是啊！这个青虚天门门主，天赋可是非常的妖孽，据说只用了五百多年时间，便修炼到了如今的境界。马上就能突破知命境了！”

    “其未来的成就，可谓是非同一般！”

    有些围观的高手，开始议论了起来。

    “确实很妖孽，但是跟秦风比起来，还是差太多！”

    “真要说起来，这件事也是青虚天门，自讨苦吃！”

    “真龙门，压根就没影响他们，可他们却派人，打压、威胁真龙门，现在总算知道后悔了吧？”

    “是啊！这个秦风，对于仇人，那可是绝对的狠辣！当初便在太初空间，便敢杀掉那么多天才，无视那么多宗门的报复！”

    有人点了点头，却是认为青虚天门，不该去与秦风为敌。

    “可恶！可恶啊！杀我青虚天门，这么多门人！”

    几名青虚天门的知命境高手，每个人都是满脸愤怒之色，站在那门主身后，双眼充满了赤红。

    恨意滔天！

    此时此刻，整个青虚天门，完全沦为了废墟，四下全都是门人的尸体。

    可以说，青虚天门现在，几乎是快要灭门！

    “真龙门，我要你们所有人，付出惨重的代价！”

    “以我之血，召唤，祖师之灵！”

    猛然之间！

    那青虚天门的门主，脸上闪过了一丝狠辣之色，竟是开口施展手诀，大声咆哮了起来。

    “轰！”

    也就是刹那间。

    青虚天门那剩下的几名知命境大能，脸上闪过一丝决然后，竟是将体内的精血，释放了出来。

    一时之间，血雾漫天。

    在某种诡异的力量下，这些血雾没有散开，反而是化为四道能量，开始融合交织在一起。

    那一幕，看上去，着实有点诡异！

    “轰！”

    顷刻间，那些血雾便如同燃烧起来的熔岩，散发出了惊人的气息波动。

    整个虚空，仿佛都在这一刻，被狠狠的震荡了一番。

    四下大地，开始出现一道道裂痕，如同末世降临般。

    与此同时，虚空之中，那些血雾竟是形成了一道，十分古老而又神秘的符文。

    其中蕴含的可怖力量，让在场所有人，都开始感到了一丝惊慌。

    “嗡！”

    青虚天门的门主，瞬间跪倒在地，脸上充满了绝望与恨意。

    “祖师有灵，青虚天门此番，被宵小之辈围攻，恳请祖师显灵，护我青虚天门！”

    “恳请祖师显灵！”

    “恳请祖师显灵！”

    ……

    这一刻，青虚天门剩下的所有门人，竟然都开始跪倒在地上，不停的叩拜。

    他们口中念叨有词，一个个神色显得无比虔诚。

    哪怕是体内的血液，化为一缕缕血线，被虚空中的那一道符文吞噬，他们也完全无所畏惧。

    “什么！”

    幽木尊者见状，当即大变脸色，立刻开口大吼道：“快阻止他们！”

    话音刚刚落下，他便运转起体内真元，释放出一道强大的掌印，狠狠拍向了青虚天门门主。

    “轰！”

    然而！

    也就在这一瞬间，在场的每个武者脸上，都是浮现出一丝惊容。

    一道可怖的虚影，竟是从那地面裂缝之中，迅速的窜了出来。

    尔后，伸出三丈之大的虚影手掌，将那一道诡异的符文，瞬间给抓到了手中……

