    鸽子市。

    且说小弟将半袋水果提到马三面前，恭敬地说道：“马哥，这是刚刚你送酒的那个男人送来的，说是水果，您要不要看看？”

    马三瞥了一眼小弟手里的水果，随后摆摆手说道：“那两个给我洗干净，剩下的拿下去给兄弟们分了吧。”

    小弟一听, 顿时很高兴地将袋子放在地上，随后把袋子打开。

    刚准备从里面把水果拿出来，立马就看见水果表面，又一小叠大团结。

    一把将钱拿了出来，小弟连忙递给马三说道：“马哥，这里面有钱！”

    马三闻言, 目光一直盯着小弟手里的大团结，当即苦笑了一声，随后将钱接过之后, 便吩咐道：“把水果给我留一半，剩下的你拿下去分给大家。”

    小弟不明白马三此刻的心路历程，所以也不纠结，直接应下后，便将麻袋拿下去了。

    等小弟离开后，马三从兜里拿出一根大前门，点燃后他又点了一下刚刚接过来的钱。

    一共200块钱，算上酒票的钱，他还挣了十几块。

    可是，马三此刻却觉得这钱有些烫手，人家肯定是因为他刚刚发态度，所以才又把钱放里面的。

    意思也明显，那就是桥归桥，路归路，不算朋友。

    再次将钱揣进兜里，马三的心情显然有些复杂，更多的是后悔, 原因他自己也找到了，可惜，事已至此，只能看看以后有没有机会弥补了。

    且说何雨柱出了鸽子市后，并没有走远，眼下也已经十一点半了，所以他准备直接等李副厂长派来的人过来后，就直接把水果这桩生意处理了。

    他推着自行车慢慢散步，一边走一边想着刚刚与马三见面的场景。

    说实话，他本以为马三性格豪爽，又出来摸爬滚打这么些年，想来是个可交之人。

    但是没想到，现实却给他上了一课，马三是个生意人，看重的依旧是利益。

    “不过，这样也好，以后以老鬼的身份和他打交道，该赚就赚, 也不会有啥心理负担了。”

    何雨柱想通后，顿时笑了笑，心情也不郁闷了。

    他估摸着时间，差不多快12点的时候，就看见一个手拿报纸，另一只手里夹着一根没有点燃的香烟的男子站在鸽子市门口，看样子是在等人。

    他推着自行车走了上去，随后笑着问道：“你好，是李副厂长让你来的吗？”

    “我是，您就是何副主任吧？”男子立马笑着问。

    何雨柱点点头后，就听这人很是客气地说道：“何副主任您好，我叫张红军，您叫我小张就行。”

    见他年纪不大，何雨柱点头笑道：“行，那就叫你小张了，走吧，我带你去拿东西。”

    张红军笑着点头，随后一招手，便有三個年轻人抬着一个台秤走了过来。

    何雨柱瞥了一眼，也没说什么，让几人跟上后，便直接朝着上次买山货那个废旧院子而去。

    来到门口，何雨柱让四人等一下，随后他自己先进去看看有没有其他人。

    好在，里面没人，他意念一动，瞬间十几个麻袋瞬间出现。

    弄完这一切之后，他才再次走出来，然后让人跟着进来。

    几人将台秤放下，何雨柱笑着说道：“你们要不要打开袋子检查一下？”

    “何副主任您说笑了，您和领导说好的事儿，肯定不会有偏差的，咱们直接上称吧，早点弄完，我们还要回去和领导交差呢！”张红军笑呵呵地说道。

    闻言，何雨柱觉得这人还挺上道，于是也不再说些什么。

    十来分钟后，水果全部称重下来，总共1980斤。

    这时，张红军直接从兜里掏出两沓大团结，接着从里面抽出两张收好，剩下的全部递给何雨柱，微笑道：“这是1980块，何副主任，您点点。”

    何雨柱接过钱，也没清点，他觉得李副厂长不会让不靠谱的人过来的，语气直接从里面抽出两张大团结，递给张红军说道：“不必清点了，我和李副厂长之间的信任还是有的。

    另外，这20块钱你们拿去每人买条烟抽。”

    张红军等人一听，眼睛顿时都亮了一些，一番拒绝后，还是将钱收下。

    “既然这样，那我就先走了，这些水果搬的时候稍微清点，可别弄坏了。”何雨柱将钱收好，便笑着说道。

    “何主任您忙您的，这里就交给我们了，您放心吧，我们都有经验的，绝对坏不了。”张红军恭敬地说道。

    “行，那我就先走了。”

    挥挥手，何雨柱直接离开了。

    再次出了鸽子市，因为他不想和马三遇到，所以特意从鸽子市后门离开的。

    “呼！”

    长长松了一口气后，何雨柱心情都好了好不少，骑上车，刚准备回轧钢厂去休息。

    突然，一个身影一下子跑过来挡在他自行车前面。

    何雨柱抬眼一看，顿时就笑着说道：“你怎么在这儿？”

    这人正是娄晓娥，自从年前回了家之后，还没见过她。

    “说吧，你鬼鬼祟祟的干嘛呢？我记得你今天应该是上班的吧，怎么跑鸽子市这里来了，是不是偷偷溜出来，做了什么投机倒把的事儿了？”娄晓娥笑嘻嘻地打趣起来，脸上还露出一副我什么都知道的表情。

    “呼！”

    她话音刚落，就见何雨柱吐了一口烟扑在娄晓娥脸上。

    “咳咳咳！”

    顿时，娄晓娥咳了几声，随后没好气地拍了拍何雨柱的胸口，并说道：“你有病啊？”

    见她翻白眼，何雨柱笑呵呵地说道：“我有病，伱有药啊？”

    可惜娄晓娥听不懂，见她一脸懵，何雨柱笑着问道：“你咋跑这儿来了？”

    娄晓娥再次白了他一眼，随后笑着说道：“今儿我和我妈出来逛街，准备买点东西回去，她在那个店里，我刚刚看见有个身影比较像你，所以就跟过来了，没想到居然还真是你。”

    闻言，何雨柱笑了笑，解释道：“出来帮领导办点事儿，刚办完呢。

    你吃饭了没有，没吃的话正好一起，我请你。”

    见何雨柱请自己吃饭，娄晓娥心里很是开心，于是连忙说道：“好啊，我去和我妈说一声，你在这儿等我会儿。”

    “行，你去吧，我在这儿等你。”

    何雨柱答应后，娄晓娥便高高兴兴地跑去不远处的店里，没多久就又跑了过来，笑嘻嘻地扬了扬手里的钱包说道：“走吧，我请你！”

    “去哪儿吃？”

    “全聚德吧，本来我今儿就是想吃他们家的烤鸭才出来的，得行不？”娄晓娥笑呵呵地说道。

    听到是全聚德，何雨柱点点头，然后骑上自行车，又拍着后座说道：“那就上来吧，咱们骑车过去，几分钟就到了！”

    “好！”

