    怎么回事？王云蹲在帐篷上方，扭头看着后面，红光闪烁的特洛伊。∷∷，还是被发现了吗？

    听到那刺耳的警报声，使得克莱尔连衣服都来不及换，只能拿着西服，披在了身上，就和方子敬两人，一起冲了出来。

    “发生什么事了？”看着红光闪烁，如同千疮百孔的气球一般，到处喷着热气的特洛伊，克莱尔和方子敬傻眼了。这又是什么情况？

    “不，不！不！”看到明显出了问题的特洛伊，方子敬疯狂的嘶吼了起来，整个人猛地松开了握着克莱尔的手，整个人就冲向了那个不断冒着热气的特洛伊。

    这个，可是他让陈家村刮目相看的资本，更是光明前程的资本。如果毁了，那么，方子敬的未来，将会是一片黑暗。而他自己，将再度陷入周围所有人那蔑视和可怜的目光当中。

    他怎么能这一切发生？他又怎么能让自己重新回到以前那样没有自尊，没有尊严的生活当中？

    “子敬！”看到狂奔而去的方子敬，克莱尔着急了，一提自己那蓬松的长裙，就像追上去。

    可是，就在这个时候，王云从帐棚顶上跳了下来，带起一阵清风，整个人就这样停在了克莱尔的身前。

    “你是谁？”克莱尔一脸的冷色，用着那半生不熟的汉语问道。

    王云转过身，露出了一个和善的笑容，道：“你好，克莱尔。我叫王云！”

    “你就是王云！”克莱尔那修长的眉毛一皱，道：“不要拦着我！”

    “其实。我也不想拦着你！”对于克莱尔认识自己，王云丝毫不感觉惊讶。很明显，肯定是方子敬告诉她的，“不过，你看啊，特洛伊就要爆炸了，你还是不要去了。免得危险！”

    “我的危险，不需要你来管！”双手提着长裙的克莱尔，向右一转，想要越过王云。去找方子敬。

    “我说了，你不能去！”王云伸出手，拦下了克莱尔，说道：“你放心，方子敬不会有事的！”

    刚说完，克莱尔就发现，从特洛伊的顶部，两个黑衣人，左右架着陷入疯狂状态下的方子敬。从上面一跃而下。

    “老公，快走，要爆炸了！”还在空中，没有落地的陈玉娘。就一脸惊恐的冲着王云喊道。

    而王云，却是不管不顾，冲着陈玉娘三人跑了过去。

    霎那间。王云一把抓住陈玉娘三人，呼啦啦一声。就将他们朝着后面抛了过去。

    也就是在这个时候，轰隆隆一声。如同天崩地裂，一道耀眼的红光，猛然闪现在夜空之中。最终，装满了烈性炸药的特洛伊，还是爆炸了。

    而那喷涌而出的火光，顿时将来不及转身的王云，整个都吞没在其中。

    这一切，都被陈玉娘整个映在了眼中。她看到了那个面对自己，微笑着看着自己，任由火光将自己吞没的王云。

    “老公！”一声歇斯底里的嘶吼，陈玉娘等人，连同站在哪里发呆的克莱尔，全部被那气浪吹成了滚地葫芦。而那惊天动地的爆炸声，更是让四人头晕目眩，啥声音都听不到了。

    “老公！”在地上了滚了几圈的陈玉娘，又连忙从地上爬了起来，冲向了那熊熊燃烧的特洛伊。“老公，你在哪？老公！”

    一声声声嘶力竭的呼唤，如同杜鹃泣血。

    然而，这些声嘶力竭的呼唤声，如同石沉大海，不见任何回忆。

    “师娘，不要过去，危险！”在地上滚了好几圈的杨露禅，看到冲向火焰之中的陈玉娘，连忙从地上爬了起来，疾步跑上前，一把拽住了陈玉娘，死死的拖住了她。

    “你放手！”陈玉娘泪流满面，拼命的挣扎着，想要冲进去。

    在这个时候，轰隆隆，又是一声，那熊熊燃烧的特洛伊，再次发生了爆炸。这一次，这个如同圆形的螃蟹一般的特洛伊，变成了碎片。

    随着爆炸声，无数被烧的通红的钢铁，被那爆炸瞬间产生的推力，爆射向四周。很多在周围忙着打水灭火的工人，顿时被这些钢铁碎片击中，倒在血泊之中。

    更有一块巨大的碎片，从陈玉娘两人面前的火光之中，飞射而出。

    看到这个碎片，杨露禅一时间福临心至，一个扫堂腿，扫在了疯狂挣扎的陈玉娘的脚踝上，两个人齐齐扑倒在地。

    呼的一声，这个碎片从两人的头顶飞过，那锋利的边缘，直接从杨露禅的鼻尖划过，让他吓出了一身冷汗，目瞪口呆，连呼吸都忘记了。

    可是，他们两个是躲开了！但是，在他们的身后，还有克莱尔。

    此时的克莱尔，一手抚着额头，迷迷糊糊的直起上半身。却不知道，在他的身后，一块半人大小的钢铁碎片，正切割着空气，发出嘶嘶的声响，旋转着飞了过来。

    如果这块钢铁碎片击中克莱尔的话，那么，克莱尔的整个身体，都会被一刀两断，瞬间香消玉损。

    “克莱尔，快闪开！”看到这一幕，方子敬整个人都疯了，连忙冲着一边的克莱尔喊道。可是，哪怕两人仅仅相隔着七八米远，那怒吼声，克莱尔都听不见！

    别说克莱尔了，其实方子敬自己都听不见！

    但是，这个时候，从那熊熊燃烧的火光之中，一个全身燃烧着火焰的人影，从中冲了出来，带着如同彗星一般长长的尾巴，整个人都站在了迷迷糊糊的坐在地上的克莱尔的背后。

    那燃烧着火焰的人影，猛地抬腿一扫，旋转着疾射而来的钢铁碎片，都被这个人影抽飞了！嗖的一声，这块钢铁碎片，从克莱尔的另一侧，激射而出，射进了一边的山崖之中。半人大小的碎片，一大半都射进了山崖之中。

    这个熊熊燃烧的身影，便是王云了。只是，刚刚开始，王云却是没有反应过来，来不及躲开那随爆炸而来的火焰。不过，这些火焰，对于他来说，不算什么。便忘记了，他体内的每一个细胞核当中的金黄色晶体，这些晶体，可是能够转化侵入他体内的任何能量。

    所以，他就没有躲开火焰，只是将告诉喷射而出的钢铁碎片拦了下来而已。只是，那熊熊燃烧的火焰，让他无法准确的拦下所有从他们身边飞过的钢铁碎片而已。

    这不，一不小心，就有一块大大的碎片，从他的身边飞射而过。而反应过来的他，也顾不得惊世骇俗，直接从火堆中冲了出来，及时的将那块碎块踢飞！

    “师，师，师，师傅！”看到那个整个人都熊熊燃烧的身影，微微抬起头，反应过来的杨露禅，结结巴巴的呢喃道。

    “师傅！”一声大吼声，终于反应过来的杨露禅，整个人都冲向了正熊熊燃烧，站在那里一动不动的王云。

    “叫，叫，叫魂啊！”听到杨露禅那如同死了爹娘一般的惨叫声，王云出声了，没好气的说道。

    只是，他不知道，他的这个举动，到底有多么吓人了。全身都着火了啊，那熊熊燃烧的火焰，隐隐还有越烧越旺的架势，那耀眼的火光，让所有人都看不清，在火焰里面的王云，到底有没有受伤！

    王云倒是没事，也没有想到这个问题，只是，他在为自己终于抱住了克莱尔一命而松了一口气。却不经意间，被杨露禅那一声刺耳的尖叫声吓了大一跳！于是，他说出了上面的那句话。

    可惜的是，杨露禅现在两耳还在嗡嗡嗡的向呢，哪里听得清王云说了什么！

    所以，他果断的脱下了自己的衣服，冲到了王云的身边，想要用衣服扑灭王云身上的火焰！(未完待续。。)u