    现在沈烟唯一的想法，就是能早一点离开他的身边，不甘也好，逃避也好，她和这个男人永远不可能回到从前，或者相敬如宾的，不如分开以后各自精彩。

    不管用什么方法都行，哪怕就是要让这个男人越来越厌恶她。

    反正不管她怎么做，这个男人都不会喜欢她一点，那不如直接让他痛恨厌恶到底吧。

    说不定，还能在时慕寒的心中稍微留下一点印象呢。

    “时慕寒，应该不会答应放你走吧。”许歆娅还记得那天在新娘休息室里面，时慕寒的眼色，真的是恨不得要把沈烟剥皮抽血一样的一点点毁了。

    一个男人是有多恨那个女人，才会用那种凌利到可以刺死她的目光看她，恨不得将人挫骨扬灰。

    许歆娅是真的心疼沈烟的，明明她什么也没有做，还是一个受害者，却要受到这种待遇。

    “答不答应放我真意他的事情，我会让他越来越恨我，然后主动放了我。”沈烟目前只想到这样子做，具体怎么做还没有想好。

    但是离开之前，她一定会力证自己清白的，不是自己的错不认，不是自己的锅坚决不背。

    “烟烟，我相信你，有什么需要你尽管和我开口说，我一定会站在你这一边帮你的。”许歆娅语气十分的坚定。

    “嗯，有用得着你的地方，我一定不会客气的。”沈烟是真的开心，不管周围的人有多坏，至少还有一个许歆娅永远站在自己这一边，相信自己就够了。

    “对嘛，这才是好闺密，来，再给你一杯闺密果酒，甜甜的，庆祝我们烟烟离胜利又近了一步。”许歆娅又递给她一杯果酒。

    沈烟笑着接过来。“许大画家，你是自己要酒找灵感，还是准备把我灌醉了？”

    “我灵感也是要找的，配合你的心情更重要。”许歆娅语气格外的温柔。

    这时候歌声突然转换了，不再是那个温柔低沉的声音喝出来的歌，有些尖锐刺耳还带走音的。

    “谁呀，唱歌这么难听的。”许歆娅立马转头看过去。

    坐在台上的女孩子显然换了，是一个穿着更为性感夸张的年轻女孩，很漂亮也很张扬，有些眼熟。

    许歆娅没有认出来那个女孩，但是沈烟一眼认出来了。

    那位坐在高脚凳上抓着话筒唱的正嗨，又有些五音不全的女人不是叶雨柔又是谁呢？

    真没有想到，叶家大小姐唱起歌来是这么难听的。

    “烟烟，你还敢说你五音不全，听完这个女人的歌之后，你唱歌就是神仙在唱了。”许歆娅这是真的不夸张，是因为叶雨柔的歌实在是太难听了，不是一般的难听，关健是还唱的很嗨很高兴，完全不觉得自己唱得有多难听多刺耳，这种盲目的自信倒是很好。

    “什么我唱歌就是神仙在唱了，不要乱说。”沈烟淡淡的说着。

    叶雨柔眼睛的方向看的是台子左侧的一个大卡座，上面坐着七八个年轻男女，应该全是她的朋友。

    这位叶小姐还真的是胆大敢唱，不怕任何人笑话，当然估计也没有人敢笑话她唱得难听，毕竟这位叶大小姐很不好惹的。

    “是真的，没有对比就没有伤害，天知道我现在听了这个女人刺耳的五音不全，晚上会不会做恶梦，不过……”这时候许歆娅也看清楚了叶雨柔的脸。

    叶家这位作派十分张扬的大小姐，不仅是在名媛圈出了名的，在时尚圈很多圈都是出名的难惹。

    许歆娅有幸见过叶雨柔几次，对她的印象分可以说是相当的低了。

    “叶家那位张扬狂妄的大小姐？”许歆娅犹豫的开口。

    “嗯。”

    “难怪呢，我说唱的歌这么难听，又是这位出来秀的大小姐，唱歌这么难听就算是百万调音师都救不了她。”许歆娅是真的毒舌的很，字字诛心了。

    不过沈烟却听的相当舒服，叶雨柔这个女人要是吵架的话，肯定吵不过许歆娅的。

    “小娅，你这话也太狠了，我以前怎么就不知道你可以这么厉害的。”沈烟完全就是打趣的话。

    叶雨柔和时慕寒的关系，估计许歆娅不是很清楚，叶雨柔喜欢时慕寒的事情，她更不知道，沈烟现在也不想提这事情。

    “我厉害的地方多了，不过不会跟这种大小姐一般见识，这么难听的歌，我是快听不下去了，真的是很破坏兴致，下一首她还歌，我们就走。”许歆娅是真的想冲上去直接说叶雨柔唱歌难听。

    只不过还没有等到叶雨柔换下一首歌，一个男人就出现在了他们两人面前。

    “许歆娅小姐，我们终于又见面了，真的是太高兴了，果然我们之间是有缘份的吧。”男人笑看着许歆娅，有些不怀好意的样子。

    许歆娅一看到这男人的脸瞬间就黑了，立马就放下酒杯准备离开的样子。

    沈烟一看她这副表情，即刻就明白了这个一脸笑容却有些来者不善的男人跟许歆娅是有仇的。

    “程先生，是又见面了，不过我并不高兴见到你，我们也没有什么缘份可言。”许歆娅直接起身，准备拉着沈烟走，对于在这里碰上程绍轩，她是一点也没有开心的。

    “烟烟，我们走吧。”许歆娅看向沈烟语气很坚定。

    “好。”沈烟不多问他们之间的关系，反正看得出来，许歆娅是很讨厌见到这个男人。

    “哎，许小姐，别这么见外，我不过就是过来跟你打一个招呼，并不想对你做什么，不至于把我当成一个吃人的怪物吧，既然你这么不想看到我，我打完招呼就离开。”程绍轩忍不住的解释了一下。

    程绍轩知道许歆娅对他有多么的避之不恐，看到就会直接躲开。

    可没有办法，他就这么一见钟情的喜欢这个女人，漂亮的女人不少，有个性的可是非常少的，他就爱许歆娅这一挂的。

    无奈，示爱几次被拒，让他有些自尊心受损，今天碰上了，就没有那么轻易打算再放过她的。

    “现在，请程先生离开吧。”许歆娅不客气的赶人。

    “这位是许小姐的朋友吧，你好，我是程绍轩，轩扬科技的老板。”程绍轩目光落在沈烟脸上，伸手到她的面前准备握手。

