
巨大的火鸦，发出毕波爆裂声。

在五名影蚀道弟子的控制下，展翅轰向了演武场中央的墨辰，与他体表的金光罩撞到一起，顿时引发了一场大爆炸。

“轰隆隆！”接连不断的爆响。

在冲天的火柱中，戊土阵光罩剧烈抖动，几乎就要破碎，演武场特制的地砖，都被合击火鸦术的高温熔化，变成了一滩金黄色的熔岩。

灼热的气浪，席卷了整个演武场。

那五名影蚀道弟子，一脸期待地看着演武场中心，嘴角带着些许奸笑，似乎迫不及待的想要看到，那位筑基师叔猝不及防狼狈不堪的样子。

他们早已计算过，哪怕是筑基中期修士，凝出的灵力罩也无法抵御合击火鸦术。

过了一阵，火光烟雾散去。

五人却看到墨辰依旧完好无损，一脸淡然地站在熔岩池中央。

“这……这怎么可能？”

五人面面相觑，这也太强了吧？

难道，他们请来的，不是筑基期的师叔，而是金丹期的师祖大佬。

“完了完了，这下要是师祖生气……”

五张小脸相互对视，尽都变得煞白起来。

可他们却不知道，方才那一击的确是吓了墨辰一跳，为了挡下那记合击火鸦术，他足足叠了一百二十层金光罩在身上。

就这，还是险些被尽数击穿。

这让墨辰认识到，金光符有着无法弥补的缺陷。

受其一阶下品的等级所限，金光符的防御力本就弱的可怜，再加上它还是那种全面防护的类型，防御力较之同阶灵符明显会更低。

全面防护，等于全都防不住。

两种因素叠加起来，使金光符在面对高阶法术时，会暴露出极大的弊端。

尽管墨辰可以依靠叠加层数，来使金光罩能防御住更强的攻击，但这样未免效率太低，一百层金光罩才能防住的法术，换成土墙符估计也就一半不到。

“如何合理使用灵符，看来也是一个需要钻研的学问啊。”

墨辰在心中如此想道。

凝聚更多一阶符种的想法，也就此打消。

过了一阵，他见对面五人没有继续动手，便祭出了青魄玄木剑，鼓动体内真元，准备试一下合击法阵的防御强度如何。

“你们做好准备，轮到我攻击了。”

听对这话，对面五人头如捣蒜般狂点，心中则是一阵哀嚎。

“惨了，这下要被狠狠教训了！”

为避免等下被教训得太惨，他们用出了炼气后期才能用的岩墙术，此术是炼气期所能用出的最强防御法术，正常情况下能挡住筑基期法术。

可对面的，是金丹真人啊！

就在这五人因为误会，个个被吓得心惊胆战之际，墨辰的也准备好了，他并未修习过剑诀，为了发挥出足够的威力，只能往法器中大量灌注法力。

直到青魄玄木剑，即将承受不住，他这才停下。

“咻！”一道青光飞逝。

直接轰到了那道合击施展而出的岩墙上，顿时就是一声巨响传出，大量的土石飞溅。

结果很快出来，别看方才那击声势惊人，竟只是轰出了一个三尺深的坑洞，未能将足有一丈厚的岩墙击穿，这大大出乎了墨辰的预料。

他倒吸一口凉气，心道这防御力，也太过于夸张了点吧？

就在这时，却听得对面几人大喊。

“谢谢师祖大人有大量！”

“不敢了，我们再也不敢了！”

听得墨辰一阵迷糊，半天才反应过来。

心中一阵偷笑，墨辰却没有解释，而是依据之前约定，让他们为自己做一件事，那便是帮他打听影蚀道有谁愿意出售制符笔记，或是那位制符师愿意传授制符知识。

知道是要做这件事，提心吊胆的五人心放下来。

“原来只是这样！”

“呼呼，吓死我了……”

很快，墨辰就被领到了一处洞府前。

看着眼前这气度不凡的洞府，他却是有点不敢进去了，一眼就能看得出来，这绝对是一位金丹真人的洞府。

在外门建立洞府的金丹真人虽少，但并不是没有。

眼下，就给他撞上一位。

领他来这里的，是五人中领头的那名妩媚少女，一路蹦蹦跳跳的，看起来很是活跃的样子，但身份却是很不一般，来这就像是回家一样。

进到里面，墨辰发现居然别有洞天。

外面看着不大，里面居然建起来一座园林，有山有水的，以拳头大的辉月珠照明，看起来跟外面真实的园林景色差不多。

刚进来没多久，就有一名三十余岁的简装妇人出来，此人姿色不错，虽然体态丰满，但长得却是别有一番风情。

此女见着墨辰，不由愣在原地。

半晌她才指着妩媚少女，大声喝道：“这是……丹青，你又给师傅惹麻烦了是吧？”

经过一番解释，妇人明白了墨辰的来意，顿时松了口气。

忽的她愣了一下，满是歉意道：“抱歉了道友，师傅已经传音于我，他不会见你，所以还是请回吧。”

说着，妇人给出一个储物袋，柔声说道。

“里面是补偿给你的赔礼，都是筑基期用得上的丹药，除了丹药还有不少的灵石……小小心意，还请道友能收下。”

不得不说，储物袋里的赔礼，当真是诚意满满。

但这，并不是墨辰想要的。

他没想到，自己居然连那位金丹真人的面都没见到，心中不说失望是不可能的，只是心中也明白自己哪有这么容易，就能得到一位金丹真人的传授。

“足够了，墨某也只是试一下，既然如此，那我便先行告辞。”

走的时候，他也没忘记把那个储物袋拿走，以免被人认为是要怀恨在心，凭白给自己引来不必要的麻烦。

出到外面后，深吸一口新鲜空气，墨辰没打算放弃。

此路不通，还可以另寻他法。

“刚才我的确是有些自大，以为凭借些许人情，便能够顺利接触到金丹真人，进而得到珍贵的制符知识，此举当真是可笑至极。”

墨辰一边走，一边反思。

金丹真人对符道的理解，无疑会比筑基修士更深入一些。

可这样，却是有点想要一步登天，无亲无故的没有人愿意随便帮人，斗米恩仇的道理谁都懂，想到得到如此好处，不拿足够利益来交换，是绝对行不通的。

“还是脚踏实地，设法联系上一名筑基期制符师才是正道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331558"  chaptername="第五十八章  被拒">加入书签</a>
</div>
