    火天骄的眼神似乎可以看穿林潇的灵魂。 .

    第一次，火天骄真正的注意起了林潇这个人类。

    以前，火天骄也曾经注意过林潇，但她在意的不是林潇这个人类，而是他身体里的紫茧所代表的东西。

    就算现在林潇超脱了，成为了二级超脱者，依旧没怎么被她在意，直到现在，亘古的话提醒了她什么，让火天骄看向了林潇。

    脸上露出若有所思的表情，微微欠身，开口道：“多谢前辈指点。”之后一挥手，四周虚空，可怕力量吸扯，被打散了的机械幽灵巨龙的碎片，一块块的被她吸扯了回来。

    很快，又重组形成了一条巨大的机械幽灵巨龙，她伸出掌心，这机械幽灵巨龙不断缩小，最后落到了她的掌心之中消失不见。

    收咽了机械幽灵龙，她倏忽便消失在了林潇的面前，令林潇睁大眼睛也不能看清楚她是怎么消失的，只隐约能够感觉得到她残留一丝的灵魂气息。

    “怎么可能，这是……她是灵魂状态，她能够经受得住时间长河？”林潇终于震惊了，刚刚的火天骄，竟然是灵魂状态，难怪浑身隐隐散发着光辉，完美无瑕，如同浑然天成，只因为她并不是肉体状态，而是纯粹的灵魂状态，意念所至灵魂所至，所以，她才可以瞬移，让林潇无法捕捉她是如何离开的。

    可是，脱离肉体，进入真正的超脱者状态，灵魂得要经受得住时间的长河冲洗，这是何等的境界，连亘古都说，那代表了灵魂之中拥有了永恒的力量，才能承受。

    “难道她得到了永恒之石？或者是她的灵魂已经强大到了可以经受得住时间长河的冲击？”林潇的震惊达到了极点，他清楚明白，随着自己进入了二级超脱者的境界，灵魂自然更是强大了好几倍，但一旦脱离身体，暴露在天地之间，在无处不在的时间长河冲击之下，也不过能够坚持三四秒而已，无法真正超脱。

    “她为正统，受庇于曼荼罗，灵魂之中，有永恒的气息，自然可以，想要真正超脱，你也需要受庇于曼荼罗的力量。”亘古淡淡回应，慢慢道：“这女娃子遭遇到了大危机，没有转机，离死不远了。”

    林潇心头微微一惊，虽然他对这什么系主火天骄并没有好感，不过刚刚目睹她的惊世力量，现在猛地听亘古说她离死不远，自是惊诧，道：“为什么？”

    亘古道：“她受庇于曼荼罗，灵魂之中才有了永恒的气息，但现在她受庇的这个源头快要崩溃了，她受到牵连，自是难以逃脱。”

    林潇道：“我们人类能够发展到现在，也有她的功劳，幽灵列车什么的应该就是她弄的，一直说的上头也指的是她，刚刚看她也是想封印黑暗光柱，可惜却是失败了，如果她死了，我们人类……更无出路了。”

    虽然得知火天骄要出卖地球人类，令他愤怒，但细想之下，火天骄也为他们人类付出过不少。

    林潇现在听亘古说她距离死亡不远了，心中也不知道是什么滋味。

    这样一个完美或强势的女人，就要死了？

    此刻的火天骄，已经出现在了一座火红色的巨殿之中，在她前方，正恭敬的伺立着黑袍男子空皇。

    火天骄坐在了上首的王座之上，陷入了沉思之中，空皇在下首伺立，不敢打扰。

    他能感觉得到，火天骄这些曰子情绪很是低落。

    “地球……神葬之地，我的决定，是对是错……”火天骄默忖着：“留给我的时间，已经不多了，地球人类，本已无救，可是祸斗却如此想要得到地球，不惜与我作出如此协议……”

    “真的只是因为冰神星将要毁灭？可以生存的星球很多，未必非要地球不可，祸斗看中这颗地球，自有原因……”

    “那个人类……对，叫林潇，本身无奇，可是却有这样的因果……这因果……”

    火天骄缓缓吁出一口气，心中似有决定，慢慢自语：“和祸斗的协议可以暂缓，我就要看看这个因果……”双手划动，很快前面虚空扭曲，慢慢的竟然突出一个如同气泡般的空间气屏，上面，出现了林潇的身影。

    依旧处于太空之中的林潇未能感觉，他体内的亘古忽地低笑：“这女娃子终于开始真正的关注你了，走，去月球。”它感应到了火天骄的注视。

    “嗯。”林潇应了一声，亘古不说，他也准备去月球看看。

    以他现在的实力，足可以进行短距离的太空行走和旅行，他一直怀疑月球议会真正的踞点，不是在地球上，而是在月球。

    现在六大域和大地上几乎都看不到人类，唯一有可能还有人类存活的地方，只余月球。

    “地球距离月球足有几十万公里，就算我成为了二级超脱者，在这样的太空之中行走，也不容易，如果是真正的超脱的灵魂状态，只要一个念头，我就可以从地球移到月球，真的是不能比……”

    林潇叹息着，想到了系主火天骄，受庇曼荼罗，神威如狱，意念一动灵魂便到了哪里，是真正的超脱了凡俗肉体束缚的正统超脱者。

    “亘古，那火天骄是几级超脱者？还有那个祸斗，好像也不比她差多少。”

    亘古懒懒回应：“他们至少都是‘五级超脱者’，你还差得远呢，所以都难入她的法眼，不过……我就是要让你和她牵扯上因果。”

    亘古发出有些老歼巨猾的嘿嘿歼笑，林潇再寻问，它却什么都不说了。

    运转身体里的力量，往后面推动，让自己的身体朝着月球方面而去，随着不断的接近，月球在眼前渐渐变大，已经可以看到上面无数的黑点，那是一座座的火山口。

    “小子，那个女娃子可是在关注着你呢，表现好一点。”亘古嘿嘿笑着。

    林潇有些不明白：“她在关注我？表现好点，为什么？”

    “笨蛋的小子，还不明白？她为什么要放弃地球放弃你们人类，其中一个很大原因还不是因为你们人类不争气？让她觉得没有再继续庇护的价值？”

    “反之，如果她觉和你是个宝，有投资的价值，说不一定会改变主意，总之对你们人类还是有好处的。”

    林潇道：“亘古，你不是说她快要死了？那还有必要这样？”

    “所谓的快死了只是以她的时间概念，对于你们人类的时间来讲，还是有时间的，局面还不至于太糟糕，还是有逆转的可能姓。”亘古似可以看透一切，话中，慢慢带着丝丝通明一切的韵味。

    林潇明白亘古现在所处的高度远不是自己可以想像的，所以自己只能看到眼前，而它却能看得更远更高，这方面，连盘儿都远远比不了亘古。

    全身都有力量在流转，林潇太空行走，终于将要抵达月球，迎接他降临的，竟然是一群黑暗兽。

    “月球上也有黑暗兽？”林潇有些怔住了。

    不只是黑暗兽，还有数根黑色的光柱从月球上升腾了起来。

    不过，这种黑色光柱和地球上的十二黑暗光柱还是有区别的，只属于可以传送黑暗兽的那种级别的黑色光柱。

    一群紫云马，如同可以踏破虚空，紫气横空，对着他冲来。

    每一头紫云马，虽然只是普通级数，也有五十万的力量，对于一般人类而言，这是无敌的。

    对于二级超脱者林潇，只是一群蝼蚁。

    张开嘴巴，喷出一股气流，气流吹了出去，震动大气，最后化为了恐怖的飓风，将冲过来的一群紫云马都卷了进去，紫气冲霄，可怕的绞杀破碎声音连着响起。

    等这股飓风散开，里面被卷进去的一群紫云马，都死了。

    只出一口气，杀了一群王兽精英类的紫云马，这威势，无敌了。

    收敛气息，林潇稳稳的落到了一处火山口处，踏足月球地表，上方传来可怕咆哮，异种首领级的王兽出现，对着他冲了过来。

    “原本以为只有地球上有黑暗兽，想不到月球上也有黑暗兽，看来这黑暗光柱，真的可以将黑暗兽传送到任何地方，只不知道有没有距离限制。”林潇感叹着，看着那扑下来的异种首领级的王兽惊天兽。

    惊天兽是一个巨大的蓝色鸟类黑暗兽，身长约有十五米，翼展二十四米，羽毛坚硬胜铁，还长着攻击专用的剑型刺羽。

    未接近林潇，就展开技通“巨鸟爪”进行攻击。

    “这只惊天兽，有点蠢。”林潇自语，他之前吹出一口气杀灭一群紫云马，展示无敌力量，这只惊天兽不过区区首领级的百万力量异种王兽，还敢攻击，林潇也不知道该说它蠢还是傻。

    林潇也没有过多动作，就是身子一动，一个巴掌拍下去，对着惊天兽的脑袋就是一下。

    一下就将惊天兽打得从天空砸下去，陷进大地里，再也不能动弹，脑袋都被打粉碎了，哪里活得了。(未完待续。

