    老实说这个高达的世界里，只有自由和正义的核动力转化为电力的装置是杜兰想要的。在龙珠的世界里，可没有什么可以持续性的能源。即使是阿拉蕾，平时也要吃机油才能维持动力。所以杜兰现在迫切需要一个可以长时间使用的电池，而不是每到一个地方就要想办法给自己的时空机电池充电。

    所以到了奥布之后，杜兰已经决定在曙光社附近找一块地方好好研究一下。于是就像杜兰所预言的一般无二，密涅瓦号进入了奥布进行了装备维修和补充。

    杜兰也因为卡嘉莉的原因，顺利地在奥布住了下来，虽然卡嘉莉本人是极其不情愿的。

    密涅瓦号停靠进了船坞，当然西深渊已经被杜兰关起来了。

    奥布的那些官僚和卡嘉莉的未婚夫，已经在那里等候了。一个蓝发的猥琐小青年！

    当然了，杜兰是知道的，卡嘉莉最后还是和阿斯拉在一起了，为蓝发小子默哀一秒钟。

    “卡嘉莉丫头，你说的别墅在哪里？叫人送我过去吧，我不认识路！”

    卡嘉莉咬着牙，让人叫了车子，一路驶向了曙光社新的厂房。

    和龙珠世界的那种几乎没有什么理论科技，只要天马行空的想法和思路就能画出设计图的黑科技不同，高达世界的科技是有着非常系统的基础理论了，所以杜兰还需要花费一些时间学习。

    当然除了和迪妮莎一起参加了曙光社的培训班，杜兰还花费了一些时间在曙光社小岛边上开了一块农田，种植仙豆。仙豆是消耗品，所以杜兰已有机会就会想办法补充。

    仙豆种植需要条件其实很简单，就是要有仙豆的种子（笑）。只是仙豆种子占仙豆产出的很小的部分，所以仙豆的产量一直提不高。

    老实说，高达世界的技术，不管是机械方面还是生物方面都让杜兰受益匪浅，他现在也可以自己设计制作一些小东西了，比如哈喽和托里这样的小机械玩具。当然可能又有人要吐槽了，杜兰那还不是在抄袭阿斯兰的创意么。不过话说回来，阿斯拉也真是的，给基拉和拉克丝都送过自己设计的可爱小玩具，可是对卡嘉莉却是只送过戒指，简直就是歧视卡嘉莉不女人啊！

    而且杜兰觉得阿斯拉的方法非常值得学习，所以杜兰也决定给蒂尼是做一个小礼物，一把会说话的光剑！

    虽然迪妮莎的大剑锋利无比，而起她的剑技也是出类拔萃，可是以后位置世界里还有很多东西不能不能光靠大剑切割的，所以杜兰给迪妮莎准备了这一把光剑，有备无患。

    至于为什么光剑会说话，当然是因为杜兰的恶趣味了。当然了，和哈喽一样，光剑也只是能重复，‘光光’这两个字。

    终于在杜兰在全力学习的时候，杜兰和迪妮莎被全副武装的士兵给围住了，原来时间飞快，已经是基拉出动自由把卡嘉莉从婚礼上劫走了。所以蓝毛气急败坏地命令吧卡嘉莉有关的人员全都抓起来，杜兰和迪妮莎是被殃及池鱼了。

    其实蓝毛也真心是倒霉，性格软弱，还喜欢了一个强势的女孩，简直就是悲剧。当然杜兰是不会配合蓝毛的，相反，杜兰利用这个机会将奥布所有的高层都用武力降服了。易如反掌地掌握了整个奥布，然后杜兰以奥布新首领的身份宣布了奥布今后的角色，世界最大的军火商！

    然后杜兰对奥布军队忠于阿斯哈家族的军人进行了辞退，接二连三的强硬手段，将奥布牢牢地掌握在手里。当然这只是表面上的，不过杜兰也没有想过要真正统治奥布。现在杜兰只需要快速地为自己准备一些东西而已，比如复制研究龙珠世界赛亚人的飞船引擎，制造飞船等等。

    因为在曙光社学习的一段时间，已经让杜兰了解到奥布作为一个能在plant和地球联邦中间保持中立的实力了。所以杜兰动了心思，准备狠狠地剥削一下这个国家。

    其实在杜兰拿出了一系列自己都不太明白的科技之后，奥布的科技力量又一次加速，进入了一个能进入星际旅行的高度。

    于是杜兰的在奥布的也渐渐有了一群死忠，大多是科学家。各种超越高达世界的科技产品出现了，譬如所从仙豆中提出的有效成分，制成了一种超级疗伤药，不管是内伤还是外伤，一颗见效。

    还有跳跃引擎，从地球到太阳系之外只要短短的十几分钟，就可以了。当然了，要做军火商，奥布对武器的研究也没有停止。只是在龙珠的世界，个人武力才是最强大的，所以杜兰也没有多少武器。好在seed世界里的武器还不错的，从拂晓这奥布生产的高达上就可以看出来。

    短短的一段时间里，奥布的武器卖向了整个地球。不管是小**队，还是反叛者，甚至支持了一些教好的国家开始入侵敌对国家。所作所为早已经违反了阿斯哈的最初理念，可是杜兰的支持率却是超过了阿斯哈在位的时候。

    “各位！我是你们的首领杜兰，大家也应该知道，我国的跳跃引擎已经领先世界，下个月1号，地球第一次跳跃引擎实验将在月亮轨道进行！”

    奥布百姓的荣誉感达到了有史以来的最高峰。

    此时的大天使号里，卡嘉莉咬着牙看着杜兰在对自己的子民挥手，就像一个真正的元首！

    “卡嘉莉！”基拉不太会说什么安慰人的话语，虽然觉得自己把姐姐带出来让她有些可怜，而且这一切也是为了她的幸福！不过基拉也没有想到那个杜兰竟然会在这么短的时间里就已经夺权了。

    “这个杜兰真不简单，不过他做这些事为了什么呢?”拉克丝皱眉地思考着，“如果他真的是如卡嘉莉描述的样子的话，我实在是不知道他的目的。”

    “现在奥布已经变成了世界最大的军火商了，而且尽然还支持其他国家的入侵战争，爸爸的理念！”卡嘉莉一拳打在了墙上，鲜血流了下来。

    “卡嘉莉，不要这样！”基拉把卡嘉莉的手拉了过来！

    这个时候，杜兰正在接见大西洋联邦的代表，他们是来要求杜兰履行卡嘉莉之前许下的承诺的。

    “之前卡嘉莉首领已经同意和大西洋联邦结盟，现在我希望你们能协助我们讨伐那首密涅瓦号！”

    “……”杜兰没有立刻说话，只是手指节奏地敲在桌面上，他还在考虑，现在才不过一个月多的时间，他的研究已经有了突破性的进展了，跳跃引擎都已经进入实验了，老实说杜兰不太像让本国的军队出战。不过他还有很多办法，杜兰坏笑了起来，“好，可以。”

    接着，杜兰联系了被自己支持的国家，表明愿意雇佣他们的军队，并且还提供各种装备。而那个小国，正因为奥布的支持而混的风生水起，可不愿意得罪杜兰，所以非常支持这协议。

    一只杂牌军诞生了，大西洋联邦也没有什么话好说，因为虽然是杂牌军可是装备的却是奥布最出色的的兵器。

    当然结果可想而知，在密涅瓦号的拼死抵抗，还有大天使号乱入的情况下，杂牌军只有人逃了回来，至于装备不是毁了，就是被大西洋联邦征用了。

    然后杜兰对大天使号全部成员都下达了通缉令，算是给大西洋联邦一个交代了。

    而此时的真飞鸟，却陷入了绝望之中，他的爱人史黛拉坐在毁灭高达上正在进行屠杀。当然了，杜兰也已经有了自己的考虑，利用这一次来个全球直播，向世界宣布奥布才是世界的君主，不臣服则灭亡。

    杜兰感觉自己就像是**oss一样，感觉很新鲜。只是杜兰临时起意而已，做大反派感觉很帅，这样算是理由吧！其实主要的原因是成为奥布首领之后，杜兰发现各种问题接踵而来，特别是来自地球联邦的威胁无时无刻地在骚扰他，什么资源的限制啊，什么粮食的限制啊，让他不厌其烦，严重地影响了奥布的研究工作。所以杜兰觉得一次性实现地球上只有一个奥布的计划。

    毁灭高达就像一个巨大的堡垒一样，全副武装，密涅瓦和大天使号有相遇了。真飞鸟天真地想要唤醒史黛拉，虽然有些效果，不过杜兰可不会放过这个高达零件的。

    瞬移，杜兰和迪妮莎出现在了战场！至于迪妮莎为什么会飞，当然是杜兰教的。迪妮莎肩上还扛着一个摄像机，看到城市的惨状，迪妮莎叹了口气，“没想到人类都已经发展到了这个地步，还在屠杀同胞！”

    “所以我准备大干一场！”

    杜兰对着摄像机，双手一托，“世界的所有人类！”

    “天呐，他飞在天上！”

    “是神来救我们了吗？”

    “杜兰？！”

    “外星人？！”

    “她就是屠杀的罪人。”杜兰一申手，毁灭高达整个漂了起来，“我将给以她制裁！”ps：乱入即将开始！

