    不仅能修身养性，也能节约开支，一举多得……当然，门禁也有了。

    凡没有经过赤努亚玛同意的，禁止出府。

    曲檀儿听完，?宓醚迫弧?br/>

    “那个……”她扭着小手，能否认吗？

    貌似上一回来，赤努亚玛说闷。

    于是，她就一时口不择言，调侃了一下，再恶搞几句。

    不料，赤努亚玛将这几句，挥得十足十！

    这一个月，太子府岂不是闹得鸡飞狗跳的？！

    “那八嫂该不会说，那个侧妃要给正妃端洗脚水的主意，不是你出的吧？”

    “呃，不是！我说的……不是端洗脚水，而是洗脚好不？”

    “八嫂？！……”这有区别吗？

    有！区别是曲檀儿这一句更狠点。

    墨连城失笑。

    曲檀儿干笑，言摆，聪明缄口。

    日子，还是一天一天地过。

    曲檀儿的肚子，也一天比一天大起来。

    新裁的衣服是换了一批又一批。

    幸好天气，也渐渐回暖，不用穿得太多。

    同时，曲檀儿也现，自己的胃口越来越好，吃得也越来越多。

    “檀儿，还要吃吗？”墨连城把点心端起，并没放下来，省得一会这一碟又见了底。

    “反正点心也给做了，吃进肚子，总比让它吹着风的好吧。”曲檀儿正盯着墨连城手中的点心，这厮拿得有点远，她够不到，是不是存心不想给她吃啊，“城城，咳咳，我貌似还差了几分饱，吃完你手中的，就差不多了。”

    “你刚刚已经吃了两碟。”正因为如此，他才担心她吃得太饱。

    “有吗？”她完全没这一种自觉，再想想，不由一窘，“城城，是不是因为怀孕的关系？不用说了，这小家伙还没出生，就已经是一个标准的……吃货。”

    “吃货？”新鲜词。

    曲檀儿讪笑，“对，吃货来的。”她摸了摸大肚子，再轻轻拍了拍，“小家伙，你说，你是不是吃货啊？才这么丁点大，就要吃这么多东西？”突然，她觉得肚子微微一动，像被踢了一小脚，于是，僵化在原地，呆呆地眨了眨眼。

    “檀儿，你怎么样？”

    “城城！小家伙欺负我！呜呜……”突然，有人撒娇地哭诉。

    “……”墨连城好笑，她又要玩什么？

    小家伙都还没出生，怎么欺负她？

    “真的真的，刚刚小家伙踢我！哎哟，又来了！……”曲檀儿这一会，可不是装，是真的喊出来，一连又被踢了两下。

    墨连城一听，倒是有点紧张。

    “檀儿！你、你痛吗？”

    “不痛，就是小家伙皮了一点。”算算日子，也差不多快要生了吧。

    突然，墨连城盯着她的肚子警告，“不准欺负娘，再敢踢，等你出来打屁屁。”

    “……咦？停了。”

    曲檀儿古怪的眨眨眼，小家伙还没出来，就会接受威胁了吗？

    墨连城见了，将点心交给镜心，自己伸出素手按在她的隆起的腹上，神情小心翼翼的，温柔无比，再低头靠上去听了听，潋滟如水的眸底，难得流露出丝丝的父爱，轻声问：“九个月了，檀儿，你说，小家伙会不会也十三个月才肯出来？”

    “咦？”曲檀儿愣了一把，倒没想过这问题，“应该……不会吧。”

    她说得也不太肯定。

    据墨连城说，他也是十三个月出生的，她也是。

    基因遗传，这一胎会不会真的打破某某自然规则？不好说！