    一夜无言，陌凡在枯松前躺了一夜，直到那初升暖阳那代表这希望的第一抹阳光照应在陌凡的身上，陡峭山壁上倒映出陌凡和枯松的影子。

    枯松的影子就如同一个和蔼的老人将陌凡拥在怀中，陌凡看着地上的影子，失神的双眸之中泛出一抹泪花。

    “老头子，你是想说你一直都在我身边么？”

    陌凡不知道是天意还是巧合，可是此刻依旧觉得心中一暖。

    黑色光芒闪过，斩魄刀出现在陌凡的手中，看着手中的斩魄刀，轻声自语道：“谢了，下一次见面，我一定会找到我所追寻的方向的。”

    陌凡身影缓缓站起，淡漠的神色中带着一抹笑意，这抹笑意看起来不再那么的冷，反而多了几分烟火气息。

    看着杂乱的山顶，一侧剩下的最后一坛酒，陌凡直接抓起，咕噜咕噜，一坛酒，两三口便直接喝的一干二净。

    “老头子也难怪你这么喜欢喝酒，这酒喝多倒是有那么几分韵味，哈哈哈。”

    陌凡嘴角的笑意更浓，随意的甩飞手中的酒坛之后，朝着天空继续说道：“放心吧老头子，我一定会好好活下去，你的话我不会忘，你……我更不会忘。”

    要说陌凡已经方下了仇恨，自然不可能，只能说在黑衣陌凡的开导之下，再加上陌凡的自我反省之下，终究是从仇恨的深渊之中走了出来。

    要说彻底的释怀，不可能，现在的陌凡只能说释怀了一部分，仇与恨，依旧牢记，只是深藏在了陌凡的心底了而已。

    陌凡身影轻轻一跃，直接从山顶之上跳下，落下的身影在天空之中一转，天空，山顶，枯松，倒映在陌凡的眼眸之中，陌凡轻轻挥手，仿佛在告别。

    眨眼之间，眼看地面已经距离不到短短的数十米，陌凡的身影再次在天空之中一转，手中的斩魄刀径直的插入到山壁之上，咔嚓咔嚓，伴随一阵山壁破碎声音，陌凡平稳落地。

    黑色的光芒消散，陌凡的身影恢复正常，头也不回的朝着史莱克学院走去。

    学院大门处。

    奥斯卡眉头紧锁的盯着远处，神色之中的担忧溢于言表，奥斯卡的身影已经在这站了整整一晚，要是平日里奥斯卡绝对不会担忧陌凡丝毫，可是在这个特殊的日子里，奥斯卡又岂能不担心。

    远处，一道熟悉的身影正朝着史莱克学院走去，正是陌凡。

    远远的陌凡就已经看到在学院之外等待的奥斯卡，看着奥斯卡张望的目光，陌凡也是不由地觉的心中一暖。

    陌凡身影一闪，直接来到了奥斯卡的身后，凭借陌凡与奥斯卡实力的差距，陌凡想要悄无声息的来到奥斯卡的身后轻而易举。

    “小奥你是在这偷看那个美女呢？看的这么入神。”陌凡一只手搭在奥斯卡的肩膀上，顺着奥斯卡望向的方向望去。

    奥斯卡一顿，听着耳旁那熟悉调侃声，忧色顿时烟消云散，转头看着陌凡笑着说道：“你好意思说，一天到晚就知道让我锻炼锻炼，现在我那还有精力去看美女。”

    陌凡拍了拍奥斯卡肩膀，东张西望的看了看，然后凑近奥斯卡的耳朵小声的说道：“放心，我悄咪咪的告诉你，你未来的老婆可是一个极品美女，以后慢慢看。”

    奥斯卡噗嗤一笑，一把推开陌凡，“我也就信了你的鬼了……”

    陌凡打趣的继续说道：“怎么？一个不够？没有想到我们小奥还是一个花花公子。”

    “行了吧你，你这一身酒味，还是回去好好洗洗吧。”奥斯卡一脸嫌弃的捏着鼻子挥了挥手。

    陌凡嘿嘿一笑，闻了闻身上的味道，的确不那么好闻，“知道了知道了，只不过我还没吃早饭，先给我来根香肠垫垫肚子再说……”

    “当我是免费早餐供应商啊，天天就知道坑我的香肠……”

    虽然奥斯卡嘴上这么说，但是手上还是很老实的制作了一根香肠出来递给陌凡。

    陌凡接过香肠，咬了一口，一边咀嚼一边说道：“嗯……那我先去洗漱了，你也回去休息一下吧，一会儿宿舍见！”

    奥斯卡看着陌凡离去的身影，心中有一种奇怪的感觉，感觉陌凡似乎变了，但是具体哪里变了，他又说不出来，只不过他能够确定的是陌凡变的更好了。

    奥斯卡揉了揉发涨的脑袋，心中不由暗道：“难道是昨天晚上他想通了一些什么事？”

    奥斯卡也没多远，一夜无眠，他此刻只想安静的睡一会儿觉而已。

    奥斯卡刚回宿舍没多久便睡了过去，陌凡也洗漱了回来，换了一身干净的衣裳陌凡那一身酒气也散的七七八八的了。

    上午没事，刚刚洗漱干净，陌凡也没有选择继续去锻炼，而是盘腿修炼了起来。

    到中午，陌凡这才从修炼之中苏醒，看着依旧呼呼大睡的奥斯卡，陌凡并没有把他叫醒。

    一个人去食堂吃过午饭后，距离下午的课程，还有一个时辰的样子，陌凡并没有着急回宿舍，而是朝着另外一个方向走去。

    这个方向正是戴沐白所在的宿舍！

    平日里陌凡专注于修炼，每日的行程就那几个地方，对于戴沐白的关注本就极少，而戴沐白也几乎躲着陌凡，所以两人见面的机会少的可怜。

    “不在么？”陌凡看着戴沐白的宿舍的，灵络已经早已经蔓延了开来，空荡的宿舍之中空无一人。

    陌凡看着空荡的宿舍眸中闪过一抹寒芒。

    陌凡去找戴沐白，自然有他的用意。

    魂之赐赠的反馈强大与否，天赋便是其中的一个重要因素，天赋越强，反馈之力也就越强，之前因为过度的追求力量，所以陌凡一直都将天赋最好的奥斯卡作为魂之赐赠的第一人选。

    因为魂之赐赠的特殊所在，一旦赐赠，陌凡从某种程度之上就可以掌握赐赠之人的生杀大权。

    失去亲情的陌凡，此刻的友情，对于陌凡来说自然是最难能可贵的存在。

    醒悟不能被仇恨左右之后，陌凡必然不会再将奥斯卡作为魂之赐赠人选，他不想两人之间的友情因为魂之赐赠的存在产生变化。

    既然奥斯卡从赐赠之人的人选之中排除，那剩下的便只有这.....戴沐白！

