    这红色影子离开时，身形飘忽，犹如鬼魅，幽幽地飞进了余杭镇，落在县衙衙署院墙内。而后才脚踏实地，快步走了起来。

    原来是个一身红裙的女子，看背影还颇为魅惑。

    她刚跨过后院的月亮门，就迎面走来两个巡夜的捕快。

    “哟，白玲姑娘，这么晚是出去了吗？”捕快顿时热情地打招呼。

    这女子眉眼含俏，似是羞答答地一低头，“没，奴家方才是想去前院探下父亲，发现父亲不在，就回来了。”

    “白简先生啊？方才有见到他，他可能在自己房里吧？”

    “多谢。”

    女子娇柔地一施礼，挪动脚步款款离开了。

    两名捕快望着她婀娜扭动的背影，直到拐走了才恋恋不舍地收回目光。

    “白玲姑娘真好看啊。”左边捕快痴迷地道。

    “是啊，就感觉有一股子说不出来的味道，很勾人。”右边捕快附和。

    “我感觉她比公孙小姐还漂亮。”左边捕快又道。

    “嗯？”右边捕快这下皱了眉头，“别乱说，公孙小姐可是我们公认的仙女。”

    左边捕快嘟囔道：“我可没公认……我觉得白玲姑娘眉眼五官都很完美，身材也比公孙姑娘好。”

    右边捕快大声道：“放屁！我就觉得她的脸看着不自然。而且公孙姑娘只是不常穿显身段的衣裳，走路也不扭屁股！”

    左边捕快也生气道：“反正漂亮就是漂亮，你再怎么说她也比公孙姑娘漂亮！”

    右边捕快怒道：“不可能！谁来了都是公孙姑娘比较漂亮！”

    左边捕快道：“你再怎么维护她，人家可是县令大人的女儿，还能嫁给你当老婆吗？”

    右边捕快反唇相讥：“那白玲姑娘还是白简师爷的女儿呢，也不会嫁给你啊！”

    两个人对视一眼，突然沉默了下来。

    又过了半晌，两个人又相视一笑。

    “对喔，有道理啊。”

    “那我们在这吵个什么劲儿？走走走，去门房，老秦说他今晚炖狗肉。”

    “吃狗肉咯。”

    两个捕快勾肩搭背、高高兴兴地离开了。

    那叫做“白玲”的姑娘熟悉的穿过后院门户，来到自己的房间。

    早有一名中年儒生等在那里，正是公孙辙先前收下的师爷。

    当时白简自称是家道中落的读书人，带着女儿流亡至此，恰逢公孙辙广招幕僚，才来投奔。

    经过一番考核，他属实胸有沟壑、辩才无碍。

    公孙辙欣然将其接纳，让他和女儿一起住进了衙署。

    但他不知道的是，这父女二人，正是伏尸洞中两只恶鬼，白简与红绫。

    “怎么样？”白简见她回来，直接问道。

    “呵，慎虚观那些道士来此果然另有目的。”红绫坐下，悠悠说道：“他们是为了寻一处秘境才来的，想不到的是，那秘境的前主人，居然就是当年封印了王上的那老道。”

    “他死了？”白简诧异。

    “没错，我虽没敢进那山洞，却也看见了那老道的尸身……”

    说到这，红绫咬了咬牙，显然想起了什么不太愉快的画面。

    “哈哈，当年吾王刚从大战中脱离，尚未恢复，被他趁虚而入封印，王上对此事始终耿耿于怀，存着报仇之念。想不到……他居然早就死了。”

    白简开心地笑了起来。

    红绫又道：“现在我们的仇人，就只剩下那个小道士了。”

    白简的笑容消失了。

    红绫继续道：“你当时说得对，修者间自有一番规矩，这衙署有别的修者在，小道士就不会来。所以我们藏身此处，不会被小道士发现。

    但是这里的修者只是为了秘境而来，他们迟早会走。我们要对付小道士，也得尽快想出办法才行。”

    白简揉了揉太阳穴：“别催了，在想了。”

    这时，院外响起脚步声。

    白简眼中闪过一抹机警的光，立刻闪身到屏风后面。

    少顷，就听见有人咚咚敲门。

    “白姑娘，你睡下了吗？”听声音，是张玉溪。

    红绫皱了下眉，娇声问道：“是张道长吗？奴家刚刚睡下，有事吗？”

    “抱歉，夜里前来打搅，有些冒昧了。但我出去办事才刚刚回来。”

    张玉溪道了个歉，而后道：“我是想……明日约你去水上泛舟，想问你有没有空闲。”

    红绫无声地翻了个白眼，嘴上说道：“奴家考虑一下咯。”

    张玉溪一喜：“好，那我明早再来看你。”

    说罢，他便笑着离开了。

    张玉溪在这衙署里，一开始相中的本是公孙辙的女儿公孙柔。

    谁知公孙柔心如铁石，不管他如何是好，就是毫不动摇。

    反倒是三天两头的亲手做汤，跑去德云观送给那小道士喝。听那跟着公孙柔的师妹说，做的都是补肾的汤。

    这谁能受了？

    是以白简父女一来，他立刻就转移了目标。

    这白玲姑娘看上羞涩娇怯的，实则很好接近，这几天他们的关系发展很快——当然，只是他觉得。

    今天秘境的事有了大发现，说不定这段时间就要有着落。

    到时候，可能自己就要回朝歌了。

    就这么走他可舍不得，说什么都得有点实际性的进展才行啊！

    衙署之内人多眼杂，办事实在不方便。

    于是他选择了泛舟这个理由。

    到时候把船划到一个人烟罕至之地，嘿嘿嘿……

    一时间，张玉溪的脑子里充满了马赛克。

    张玉溪离开后，白简重新显露身形。

    他含笑看着红绫，“怎么？动了春心了？”

    红绫冷笑一声，“本姑娘活了几百年，什么男人没见过？怎么会对这种傻瓜动春心。”

    “那你这几天，好像跟他挺活络的啊。”

    “给他点甜头罢了。”红绫目光迷离地摸着自己的脸蛋，“我这么美丽的一张脸，总得有人喜欢，才能证明我的魅力啊。”

    白简笑而不语，心中默默说了一声。

    坏女人。

    ……

    离衙署不远的一家客栈里。

    狸四带着一名布衣少年，敲开了猫九的门。

    这少年一身褐色布衣，束袖绑腿，做行走江湖的短打扮。披散头发，眸光精亮，一对虎牙抢眼。

    猫九慵懒地打开门，看见这少年，脊背突然一僵，眼睛瞪得浑圆，胸也挺得老高，再没了那种从容的神情。

    怔了下，她才开口道：“玉猞猁大人。”

    虽然早知四哥要请他来，但是当他真的来了，还是压抑不住内心的恐惧。

    被称作玉猞猁的少年微笑着走进客房。

    猫九回过神，恭维道：“玉猞猁大人愿意来帮我们，真的太好了。”

    少年坐下，狸四抢着给他倒了杯茶，他拿起茶杯闻了闻，没喝，而后说道：“你们是我的麾下，遇见难处了，我自然要来帮忙。更何况，我还收了你们的好处。”

    说到这，他舔了下嘴唇。

    “你们大哥妖丹的味道，真不错。”

