    鬼子正在靠近村庄，一个湖泊让他们隔了几百米；人，冯锷可以控制他们不发出大的动静，可是马匹这种畜生就超出了冯锷的控制范围，马匹不停的嘶鸣声终于穿透了几百米的距离，让鬼子紧张起来。

    “哟西！”

    “上！”

    鬼子军曹大喜过望，他觉得他抓住了偷袭者了。

    “报告！”

    四个弟兄狂奔进村子，嘴里大喊着。

    “快点！”

    “怎么了？”

    冯锷催促着弟兄们，让他们的动作快点，尽快出发逃命。

    “鬼子来了，离这里不足四百米了！”

    进来的弟兄上气不接下气，指着村子的北面说着。

    “还杵着干啥啊！快撂啊！”

    闵大个子大喊着，和两个弟兄一起把最后的弹药箱绑上马背。

    “王纶，你和工兵、辎重一起带着马匹先撤！”

    “警卫连、侦查连的弟兄留下，必须得让鬼子停下来。”

    一阵山风吹来，让冯锷晕乎乎的脑袋清醒了过来。

    “连长，干不过鬼子；还是撤吧！”

    闵大个子大喊着，侦察连和警卫连的老兵只有五十多个，就算赢了，也剩不下几个弟兄，不合算。

    “走不了了！”

    冯锷摇着头。

    “要是一起走，鬼子会把我们一个一个杀死，必须把让鬼子自己退。”

    冯锷皱着眉头，看着周围，他在想办法。

    “张川，这里的房子，每扇门后面，都布上诡雷，快！”

    “王纶，快走！直接撤去金塘；不要进村。”

    冯锷催促着。

    “是！”

    王纶和张川大声应是，然后分头开始忙活。

    在冯锷的思想里，这应该只是鬼子的搜索人员，他们发现了无名村，发现了村子里面的游击队，接下来应该就是鬼子主力部队的合围了，鬼子主力有多少？离这里还有多远？冯锷不知道，他知道的是，自己没有援兵，这些老兵死一个就少一个。

    “高玉荣、闵飞！”

    胡义四下里看着，周围的山林阻碍了他的视野，可视范围内什么情况都没有，他在回想着周围的地形。

    “从这里往南，我记得有一个土岗，你们带着弟兄们去那里，构筑工事，准备防守。”

    冯锷看了看天色，没有黑夜的掩护，在这种原野上，连逃跑都是一种奢望，鬼子既然找到了这里，包围过来的兵力不会少，谁让他偷袭了新杭，还把物资搬空了呢？

    “王宁，带五个弟兄跟我留下！”

    “是！”

    几个人大喊着，跟着马匹的屁股朝南疯跑。

    “营长，接下来干什么？”

    王宁带着五个弟兄，瞅着冯锷，在等待命令。

    “你们几个去村外，在西边两百米之外，准备接应我！”

    冯锷叹了口气，他女马的，又的自己单干了。

    “营长，那你怎么办？”

    王宁摇着头，这村子就是一个死地，一旦被鬼子围住了，周围没遮没拦的，跑都没地方跑！

    “快走吧！要不走不了了！”

    冯锷摇着头，拽动狙击步枪的枪栓，从北边冲出村子，在一个土坎下爬了下来。

    鬼子有一个小队五十多人，还带了二十多个伪军，顺北边的原野正在压向无名村，他们没有分出人从几面包抄，跟冯锷想的一样，他们一旦确认了游击队在这里，会马上发射信号弹，呼叫周围的援兵；袭击新杭的游击队人不少，他们应该会守这个村子，那样就会被援兵从另外的几个方向包抄。

    至于说鬼子为什么会这么笃定游击队不会跑，这是他们跟国军游击队打出来的经验；在鬼子军官的眼中，这些可爱的游击队已经习惯了守阵地，一旦没有阵地，他们仿佛不会打仗一样。

    趴在土坎后的冯锷看着不停靠近村子的鬼子，紧紧皱着眉头，鬼子确实是来了，可是这帮鬼子比伪军还猥琐，一个个弯着腰跟在伪军的身后，矮小的个子全被伪军挡住了射击的路线。

    相反的是，汉奸却一个个仿佛不怕死一样，挺胸抬头，端着步枪直愣愣的就冲向了村子，不是他们不怕死，而是他们坚信游击队已经跑了。

    “砰！”

    三百米，冯锷直接开枪了。

    “噗！”

    一个汉奸头直接被撂倒，软绵绵的倒在地上。

    “噗通！”

    这一枪，直接让所有的汉奸现出了原形，全都爬了下去。

    “砰、砰、砰……”

    反而是一直猥琐的鬼子没有趴下，一个个蹲在地上，朝着村子的方向开枪射击。

    “砰！”

    这下冯锷可以看到后面的鬼子了，他根本没有躲避子弹，因为子弹的呼啸声离着他还远，鬼子没有发现他在哪里。

    “当！”

    “咔嚓！”

    一个鬼子倒了下去，冯锷缩回脑袋，重新推弹上膛。

    “八嘎！冲！”

    “砰！”

    “啾！”

    “砰！”

    “啾！”

    鬼子军曹大叫着，让一个鬼子扣动了信号枪的扳机，两发信号弹摇摇晃晃的升上天空。

    至于为什么要让汉奸接着攻击，而不是呆在这里等待援兵到来夹击，是因为鬼子怕游击队跑了；让一个人挡住他们的进攻步伐，那不是笑话，那简直是对他们的侮辱。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “啾啾啾……”

    五发子弹打完，冯锷不得不从土坎后面退下来，朝后面翻滚，然后猛然的弯腰站起来朝村子里面跑。

    他不得不跑了，因为鬼子的子弹已经找到了他，鬼子老兵的枪法在三百米很准，子弹不停的在土坎周围掠过，冯锷再不走，恐怕招呼过来的就是机枪弹雨了，到时候想走都走不了。

    “呼呼呼……”

    “砰、砰、砰……”

    冯锷在发力狂奔，奔跑途中根本来不及上子弹，他只有扯出驳壳枪，朝后无序的射击。

    确实是无序，因为冯锷没办法停下来，他要快点跑进村子，而且还要用枪声把鬼子引进来。

    “上！”

    鬼子军曹挥舞着手臂，伪军和鬼子齐刷刷的站了起来，同样快速的迈动双腿，快速的靠近村子。

    “呼呼呼……”

    冯锷靠在墙后不停的喘气。

    “咔嚓！”

    摸出一个桥夹，推动枪栓上趟，不时的探出头看向土坎方向，土坎背后的情况他现在看不到了。

