    最终，飞翔的荷兰人，这艘在大海上散播恐惧长达数百年之久的幽灵船，彻底沉没于加勒比海的塔图加岛海域。

    那些海怪水手落入水中后悉数被冷漠无情的人鱼战士们撕成了碎片，毫无怜悯。

    浑身是伤的戴维琼斯被扔到了鹦鹉螺号甲板上，失去了蟹腿和蟹钳的他艰难地半撑起身子，眼中只有海瑟脚边被五花大绑的提亚朵玛。

    锵！

    冰冷的刀锋贴在戴维琼斯的颈边，他的耳边传来海瑟冷漠的声音：“你浪费了我难得的善意，戴维琼斯。现在，我需要一个解释。”

    戴维琼斯毫不畏惧地啐了一口，大笑了几声然后抬头怒视海瑟：“善意？承认吧海瑟，你就是个卑鄙小人。你觊觎卡利普索的神力，想要将其据为己有！”

    “我特么没有这种想法！这事有这么难理解吗？”

    海瑟都要抓狂了：“我把提亚朵玛带给你，放你自由，答应等到上浮海面就给你和海怪水手们解除诅咒，我有哪一点违背约定了？见鬼，你和卡利普索为什么非要把我没有产生过的想法强加到我身上？”

    “狡辩！”

    他脚边的黑人女孩提亚朵玛恨恨地说道：“特里同，你以前就跟你父亲一样是个贪恋美色又不守诺言的卑劣者，没想到复活后你依然没有改变本性。即便将样貌变得更加完美，但你的内心还是散发着令人作呕的恶臭！”

    淦！如果是漫画，海瑟此时脑袋上一定会浮起十字型怒气符号。我哪里像特里同了？他有我帅吗？

    这时黑珍珠号也悄悄靠了过来，甲板上一众水手趴在栏杆前进入吃瓜模式。神灵之间的撕逼场景，这可是难得的酒馆谈资啊，足以在世界任何一个酒吧老板那里换来一大桶免费朗姆酒的猛料。

    海瑟此时真想手起刀落送戴维琼斯和提亚朵玛这对傻瓜夫妇去见哈迪斯，但就这么宰了他们不是更坐实了自己所谓的特里同身份和卑劣目的？

    不行不行，必须解释清楚。

    海瑟清了清嗓子，示意戴维琼斯和提亚朵玛坐好，然后自己也坐到甲板上开始侃侃而谈：“我想咱们要一步一步的理清楚。提亚朵玛……呃，我还是叫你卡利普索吧，卡利普索……女士？”

    提亚朵玛哼了一声并扬了扬脖子，表示自己就算即将引颈就戮也不会屈服于特里同的淫威。

    海瑟摊开双手：“你看，我跟那个特里同有什么相像之处吗？嗯，除了我的帅气。”

    “……你俩的不要脸程度不相上下。”

    就算是神话时代和逐渐演变至今十八世纪的文明风潮，提亚朵玛也很难找到比海瑟更碎嘴子的顶级强者。从沼泽小屋到塔图加岛海域，甚至是在与海怪和飞翔荷兰人号的交战中，她都被海瑟的垃圾话战术骚扰得烦不胜烦。

    “我就是个长得帅的凡人而已。”

    海瑟脸色不变，晃了晃手里的人鱼王子之刃：“我不太清楚你为什么非要咬死我就是特里同。但我可以很负责任地告诉你，这柄人鱼王子之刃是我从海盗黑胡子那里得来的战利品。仅凭它，你指责我是特里同还觊觎你的神力，这是非常可笑的恶毒指控。”

    不用提亚朵玛解释，戴维琼斯就大喊了起来：“你还敢狡辩！人鱼王子之刃只有在特里同本人手里才会恢复这样的外貌，它在黑胡子手里只不过是实力十不存一的残次品而已！”

    “早在那次神战之中，人鱼王子之刃就已随着特里同的陨落而一并损毁，消失于大海深处。”

    提亚朵玛此时倒是恢复了理智，看着海瑟一字一句地说道：“这是特里同汇聚全部神力并以波塞冬赐予的神器【海神号角】为基础，在海神之城亚特兰蒂斯倾力打造的神灵武器。除了祂本人，没有任何凡人甚至神明可以让这柄弯刀展现本貌，更别说发挥全部实力。或许只有他的父亲波塞冬才有这样的权柄。那么，这位自称凡人的小帅哥，你是特里同，还是波塞冬？”

    听着提亚朵玛略带讥讽的诘问，海瑟哑口无言。

    他这才明白自己的念能力【神话兵器目录】到底是什么原理。他用念气重铸这些已经失去主人或者处于半损毁状态的神话兵器，最终结果就是模拟打造它们或是赋予它们超凡力量的神灵位格，使它们重返巅峰时期的状态并重新认主。

    不是海瑟拾取或强夺了人鱼王子之刃，而是他重新打造了人鱼王子之刃，赐予其新生。

    “你是说……特里同在神战之中陨落，人鱼王子之刃也在那个时候被击毁？”海瑟掂了掂手里的弯刀，看着提亚朵玛：“什么时候的事？”

    “……”

    提亚朵玛眯起眼睛死死盯着海瑟，忽然开口问道：“……你真的不是特里同？也不是祂的眷者？”

    她现在也感觉出不对劲了，这个凡人身体里真的没有特里同的神力，她之前感应到的特里同神力波动全部源于那柄人鱼王子之刃。

    “我说过很多次了，我不是特里同！我就是个凡人，长得很帅而且实力还不赖的凡人。”

    海瑟耸了耸肩膀：“现在你明白之前那场架打得是多么冒失离谱了吧？”

    提亚朵玛和戴维琼斯对视一眼，皆从对方眼中看到了无奈。这谁能想到一个凡人居然能掌控特里同的神灵武器，而且还这么强？戴维琼斯和提亚朵玛奋起反击也只不过是想要拼死一搏，好吧后者的想法要稍微多一些，但现在任何想法都没用了，因为海瑟已经站起身并且重新将刀搭在了戴维琼斯的脖颈旁。

    “好了，现在误会解开，接下来咱们该讨论一下关于你们恶意攻击我和我的鹦鹉螺号这件事了。”

    冰冷的刀锋挑了挑戴维琼斯颌下的章鱼触须，一不小心就切掉了一截触须，疼得戴维琼斯一哆嗦。

    看着爱人受到折磨，提亚朵玛受不了了，大声制止海瑟的暴行：“请等一下！我们愿意为之前的无礼行为向你致歉，并尽力补偿你！”

    嗯？海瑟看向提亚朵玛，一下子就不困了。

    一位神灵的补偿？

