    于是，桃花妖就此走上了拯救韩园之路。

    韩园的命运轨迹上看，韩园的第一次堕落是他刚刚离开村子的时候。

    那时，他拖着韩晓月的尸体，准备找地方将韩晓月进行安葬。

    谁想住的地方没找到，便先遇到了一群人F子。

    那些人不分青红皂白的将韩园抓走，而韩晓月的尸体则被他们弃尸山野。

    韩园和一群小孩子都被绑在一起，准备送给妖精当储备粮。

    知道真相的韩园带着一群小孩奋起反抗，竟然一刀捅在为首那人的胸口。

    那是韩园第一次杀人。

    随后他便被剩下的人F子打了个半死，倒吊在烂葬岗等着野兽啃食。

    可野兽没等来，却等到了韩园的师父陈麻子。

    陈麻子是一个骨子里流淌着疯狂血液的人，他对人体解剖有着疯狂的执念。

    发现韩园没死后，陈麻子原本打算将韩园直接切了，却没想到韩园打死不求饶的骨气，竟引起了陈麻子的注意。

    由于韩元成功引起了陈麻子的注意，因此陈麻子开始执着于收韩园当徒弟，最后更是将一身本事都教给了韩园。

    或许是被陈麻子折腾了太久，韩园的性格也开始变得扭曲。

    学成了本事，韩园也拥有了可以随意进出陈麻子所在山谷的资格，他曾经借着采买的机会去寻找过韩晓月的尸体。

    可由于时间过得太久，韩园连一片衣角都没有找到。

    这个打击有些致命，韩园心中的仇恨也更深了些。

    陈麻子死后，原本想要将自己积攒多年的财产都留给韩园。

    谁想，就在葬礼的当天，陈麻子的另一个徒弟忽然从背后给了韩园一刀，直直插进韩园的心脏，韩园应声而倒。

    那人为了陈麻子的遗产背叛了他。

    韩园没想到，平日里与自己肝胆相照的兄弟竟然会这么对待自己。

    他悲伤的躺在地上，静静的等着死亡的到来。

    却没想到，他竟然依旧可以听到自己的心跳。

    不知道是幸运还是不幸，他的心脏长偏了，那一刀根本没有击中他的要害，他竟然再一次奇迹般的活了下来。

    从那之后，韩园心里便只剩下仇恨与愤怒，他甚至再不相信任何人。

    他开始用最狠毒的方式，来报复这个从未给过他温暖的世界，杀人放火，打家劫舍，既然世界给了他满满的恶意，他自然也要用最深沉的恶意回报对方。

    眼看着韩园从一个阳光少年，变成了无恶不作的大魔头。

    桃花妖感觉非常难过，她最好朋友的哥哥，怎么可以是这样的坏人。

    于是，桃花妖当即下定决心，准备带着韩园走上正途。

    由于，是从先知镜看到韩园的未来，因此桃花妖准备从源头改变韩园的人生。

    而她第一步要做的，就是不让韩园被人F子抓走。

    当知道韩园被赶出村子后，桃花妖顿时来了精神了，因为她知道，这是韩园山贼命运的起点。

    桃花妖生性单纯，很容易被外面的事物分散了心神。

    在寻找韩园的途中，桃花妖遇到了一只非常漂亮的蝴蝶。

    陪着蝴蝶玩了一会儿，桃花妖终于想到自己的使命。

    可当她赶去找韩园的时候，却发现韩园已经被抓走了。

    桃花妖毕竟是个成了人形的大妖，看到被人堵住嘴拖走的韩园，桃花妖顿时急了，当即撩起袖子，将所有坏人统统打倒。

    韩园痴痴的看着从天而降，如同仙女般的美丽姐姐，一双眼睛瞪得溜圆，似乎有星光闪过。

    桃花妖成功将韩园救走，不但用自己的叶子给韩园变出了一套棉衣棉裤，甚至还用自己的花瓣给韩园变出了几张香喷喷的桃花饼。

    棉衣棉裤上都是桃花的香气，柔软的好像披上了天上的云朵。

    韩园哪里见过这么神奇的事，整个人都傻住了。

    这个姐姐不但人美，就连心地也好，她应该是天上的神仙吧。

    就在韩园想要询问桃花妖的身份时，桃花妖已经伸手抹去了韩园关于自己的记忆，只在韩园脑子里种下一个意念：“绝对绝对不可以当山贼。”

    可惜，她成精的时间不长，对于法术的掌控还不精准，在抹去记忆的时候，不小心多抹了些，竟然连韩晓月已死的消息一并抹掉了。

    做完这一切后，桃花妖心满意足的回到先知镜前，她想看看韩园之后的命运。

    谁想到，让她惊讶的是，未来的韩园依旧是个山贼。

    原来，这一次韩园并没有遇上陈麻子，而是直接进入了丐帮。

    在丐帮中，他受到了不少欺负。

    最终，他逃离了丐帮，落草为寇，立志要杀光世上所有乞丐。

    看到这些，桃花妖忍不住皱起眉头：这个韩园怎么屡教不改，看来她还是要去劝道韩园向善才行。

    打定了主意，桃花妖念动法决，再次传送到韩园所在之地。

    桃花妖不懂人间的人情世故，凡事只图一个精致漂亮，她给韩园变出来的棉袄又香又暖，布料上还泛着淡淡的银色光晕。

    这东西被一个孩子穿在身上，怎么可能不会引起外人的觊觎。

    虽然小了点，可若是卖进当铺也能换不少钱。

    因此，没过几天，韩园就被盯上了。

    几个小乞丐将韩园按倒，拔走了韩园的衣服，又将韩园推进了猎人挖的陷阱里。

    若不是韩园碰巧躲过了要害，估计早就被穿个透心凉了。

    天气越来越冷，韩园没钱过冬，迫不得已下只能加入丐帮，成为一个老乞丐的徒弟，

    一边寻找那些欺负他的小乞丐，一边想办法让自己渡过即将到来的寒冬。

    老乞丐可不是什么和善的人，他不但逼着韩园伺候自己，甚至还强迫韩园出去要饭。

    若是一天讨不回十个铜板，就会往死里打韩园。

    当桃花妖赶到的时候，刚好遇上韩园挨打的一幕，桃花妖当即教训了老乞丐一顿。

    给韩园便出了一套新棉袄，又给韩园几张饼子，只觉自己做了好事的桃花妖，又一次抹去了韩园的记忆。

    这一次，除了让韩园忘了她，以及不要当山贼外，桃花妖还告诉韩园，这个世界上都是好人，一定要用善意对待整个世界。

    桃花妖自己是善良的，便觉得世上的人都非常耳善良。

    她甚至将这种理念强行灌输到韩园脑子里，她想让韩园活的平和善良。

