    白羽很无语。

    这些修仙者，真就是见风使舵。

    不过老人的实力的确很强，让法天相地之下的白羽，都有一丝小小的压力。

    太一剑门的副掌门吗。

    果然有两把刷子。

    只不过。

    法天相地，只是白羽的一张底牌而已。

    在确定这老家伙不好对付后，白羽没什么犹豫，体内破灭之力和灵性的力量瞬间融合，然后化成精纯的能量，在身体内炸开。

    滋滋。

    白羽的皮肤霎时间变得通红，水蒸气般的烟雾从身上不断升起。

    暴走！

    周倾桦眉头一皱，捏住拐杖的手，不自觉的握紧了两分。

    这家伙。

    忽然变强了！

    而且变强了好多！

    是某种燃烧精血的秘法吗？看他的样子，一点儿也不像啊，一般使用这种秘法只能在短时间内提升战斗里，并且事后有严重的副作用，在线中的情况下，他用这种秘法那就是找死。

    而且对方在实力增长之后，并没有急着动手。

    这也说明。

    并非是那种特殊的秘法。

    “是另一种战斗模式吗？还是之前都没有使用真正的力量，现在，才开始认真起来？”

    周倾桦心中闪过数个念头。

    他接触过许多天外邪魔，知道这些人手段千奇百怪，并且其中有很多恐怖的高手。

    此刻一点儿也不敢大意。

    就在这时候。

    三名修仙者见白羽被太一剑门副掌门的剑气压制得无法动弹，已经来到了近前，准备用雷霆手段杀死白羽，好领下这头功。

    只是。

    他们没想到，白羽对面三人发出来的攻击，不闪不避，直接用身体抗了下来，并且看模样完全是不痛不痒。

    而这三人就有些倒霉了。

    他们早不来晚不来，偏偏在白羽才开启暴走，身体内力量血气都是巅峰的情况下冲过来。

    抬手。

    一拳。

    一人瞬间被拳风击碎，像是花瓶摔碎在地上一样，浑身骨骼散成了片片的小碎片。

    另外两人看见这情况，吓得三魂出窍，想要逃跑。

    可是白羽又是两拳。

    直接把这两人轰杀至渣。

    周倾桦此刻脸色微变，看着如怪物般，黑白两气缭绕身边的白羽，手中拐杖狠狠一跺。

    咔擦。

    一股惊天剑气刺出。

    但是这剑气在半空中，便被白羽一拳击碎，散成无数的云气。

    周倾桦脸色越发阴沉。

    然而白羽没有继续给他缓过气的时间，一个瞬步，他就冲到了老者身前。

    这一刻。

    他上半身忽然变成金黄色。

    黄金血液！

    为了让这一击的力量达到最大，白羽直接把身体的各种力量都是用上了。

    从刚才的情况来推断。

    周倾桦对自己的防御很有信心，至少他确定，白羽不可能一击就打碎他的防护。

    所以。

    白羽决定利用他这个心理，直接给他致命一击。

    事情和白羽所料想的差不多。

    周倾桦见白羽攻来，同样没有移动，而是准备硬扛这一击，然后借助着白羽攻击的空档，发动最为凌厉的反击。

    只不过。

    在白羽攻来的这一刻。

    他忽然意识到情况不对劲。

    但已经晚了。

    带着毁灭气息的一击，瞬间落在周倾桦身外的护体罡气上，周倾桦只感觉一座山岳朝着自己压来，那护体罡气瞬间便被轰裂，然后那拳头落在了周倾桦的身上。

    咔擦。

    清晰的骨裂声响起。

    周倾桦修道已经有三百余年，一身骨骼早就练成了不灭剑骨，坚硬无比。

    但此刻。

    他引以为傲的剑身、剑骨，被这一拳粉碎得干干净净。

    最先碎裂的是骨骼。

    然后是肌肉、血管，内脏……

    周倾桦上半个身子，直接被轰成了齑粉。

    一时间。

    群山上下，不管是悬浮在半空中，还是躲藏在暗处，亦或是通过各种手段，关注着这里情况的修仙者大能们，都被震撼得说不出话来。

    周倾桦的实力他们是很清楚的。

    在玄元界内。

    周倾桦至少能够排在第一梯队，而且是第一梯队中也是佼佼者，有诸多手段，是个让人极其难缠的对手。

    然而现在。

    白羽直接一拳轰碎了周倾桦！

    全山上下，都一片寂静。

    这时候，周倾桦的残破身躯内，一道小小的透明人影飞出去，正想要逃离。

    可这个时候。

    白羽身上的黑气席卷而出，直接抓住了那个想逃跑的人。这居然是一个缩小版的周倾桦。

    他脸上惊恐看着白羽。

    只不过。

    白羽并未给他复活的机会，直接用黑月神力把他焚毁。

    一时间。

    四周的修仙者没命般的逃走。

    白羽也没有继续追，经过这场战斗后，那些修仙者肯定不敢继续过来，现在他可以安心的待到返回的时候。

    身上暴走的状态解除。

    白羽深吸一口气，重新回到了逍遥观内，不知道什么时候，老道士已经站在了院子内。

    “没想到你这么厉害。”

    老道士笑着看向白羽。

    白羽伸了一个懒腰：“一般般吧，是他们太菜了。”

    老道士一时间没理解白羽所说的菜是什么意思，不过很快他又看向天空，沉声说道：“又有人来了，而且，这次都是大人物啊……玄元界，很久没有因为一名外来者，来这么多人了。

    逍遥观。

    也很久没有这么热闹过了。”

    白羽眉头一挑。

    看向天空中，只见两条蛟龙拉着一架金色巨撵，腾云而来。

    那巨撵上面，站立着一名浑身金袍，气宇轩昂的男子。

    旁边。

    一柄山岳大小的巨剑飞来，上面也有一名剑眉星目的男子站立着。

    这只是显露出来的人。

    还有很多隐藏在暗处，观察着逍遥观局势的人。

    “你们也要出手吗？”

    这时候。

    那老道士忽然抬起头，看向那天上的，两名器宇不凡的男人。

    “没想到，逍遥观主这么多年，都还没有疯掉，不仅没有疯掉，反而境界还更加高深了。”

    那身穿黄袍的男人开口道。

    老道士缓缓一笑：“和你们这些吃人才能活下去的怪物不同，我如果像你们那样，估计早就疯了。”

    “哼，玄元界灵气溃散，为防止外敌，我们必须活下去。你难道想要看见一个破灭的玄元界？”

    这时候。

    站在巨剑剑身上的男子开口呵斥道。

