    “陈先生，您的手臂是怎么了？”一个主任医师关心地问道。

    这位名叫陈盛的男人，可是陈家的高层，拥有着很大的权力。

    现在断了一截手臂，身上也全是灰土，好像是逃难了好几天，他自然要献殷勤。

    “没事，不小心给弄断了，赶紧给我接上去。”陈盛有点不耐烦。

    “好的好的，我马上通知陈家派人过来，对你进行照顾。”主任医师说着突然被揪住了衣领。

    陈盛盯着他道：“如果你告诉任何人我在这里，我会打爆你全家的脑袋。”

    “我，我不敢了。”主任医师回答道。

    紧接着开始向他做起了手术。

    此时在医院中。

    有一个穿着白大褂的青年，旁边跟着一个看起来有些吊儿郎当的人。

    “陈彪，我之所以看中你，有两个原因，一是我身边信任的人不多，二是我需要得力助手，来帮我做事。”

    吊儿郎当的人马上端正态度道：“奇哥，你放心吧，我会做好的，你为什么会在医院工作？”

    “因为这里有许多病人，可以用他们来试药，这就是我的能药量效果好的原因之一。”陈奇道，“今后你先负责盯着这一环节。”

    “如果出了错怎么办？比如死了人。”陈彪小心问道。

    陈奇并不在意道：“一条命而已，为了做出颠覆世界的药，是必然有所损失的。”

    陈彪的内心一冷，这家伙比那个陈二少还狠，陈二少至少还有人性……

    忽然两人见到一间手术室门开了，从里面推出了一个人，竟然是陈盛。

    后者被麻醉了，躺在一边睡着了，人也显得一脸倦容，似乎受了苦。

    “奇哥……”陈彪转过头示意道，“陈重一回来，这家伙就躲了起来，估计是在暗中伺机报复，被反杀了。”

    陈奇奇怪道：“也许是，我的人虽然监视不到陈重，但却知道一群人在保护他，现在这位二少爷身边的力量可不简单，不是那么容易刺杀的。”

    “那竞争继承人，他可是已经被家族人员默认了，而且让他去谈郑家的产业，”陈彪道，“咱们必须赶紧采取措施。”

    “这不有办法了吗？”陈奇见他不明白道，“听说二少爷昨晚遭到了刺杀，说不定与陈盛有关系，现在他在暗处就像是阴魂不散，陈重肯定想要找到他，我们不如就用陈盛当成诱饵……”

    陈彪恍然道：“让两个人同归于尽，这叫鹬蚌相争，渔翁得利！奇哥这招很高啊。”

    “不过最好让对方心甘情愿。”陈奇敲响了被推到的豪华病房。

    陈盛已经渐渐从麻醉中清醒过来，见到一个有些面熟的青年走了过来，等眼睛清晰了，才道：“陈奇，你在这里做医生？”

    “算是吧，我的生物制药与这里有合作关系，所以在这里会做研究。”陈奇目光放在他的胳膊上，惊讶道，“你这是怎么了？”

    “哦，没什么，不小心弄伤的。”陈盛不太看得起他。

    一个做卖药的，一年赚不了多少钱，根本未将其当成竞争对手。

    陈奇打抱不平道：“盛哥，你这是因为陈重导致的吧？他实在是太过分了！一个人偷偷摸摸地，跑到了安国将你的老巢给端了，并在全家族获得了支持，反而你东躲西藏，无人关心，我实在感到气愤。”

    陈盛听了这话胸口起伏了一下，又为能在这时听到这话而暖心，叹了口气道：“谢谢了奇弟，成王败寇，只有认命了。”

    陈奇说道：“陈重这个阴险的家伙在后面使坏，我敢保证陈星就是他杀的，说不定陈进也是，结果你成了最招眼的，这就成为了大忌。”

    陈盛尽管觉得憋屈，也没有办法，忽然想到了什么道：“对了，你不是也是竞争继承人的吗？”

    “我？开始我还能与二少爷比一下，他一解决达马奇，就一骑绝尘冲向了前面，我只不过是陪跑而已。”陈奇道。

    “那你想不想成为继承人？”陈盛问了一句。

    陈奇连忙摆手道：“我的资产与人脉都比不过二少爷，他还在处理郑家的事情，我不行的。”

    “只要他死了，那一切都不成问题，资产与人脉陈家会给。”陈盛又发出凶光。

    陈奇还是一副犹豫的模样，既心动又担心会出问题。

    陈盛看见他这样，嘲讽的神色一闪而过，又道：“你可以考虑一下，你要懂得，我可以被他清理，你作为曾经他的竞争者，将来也会受到打击，而且我有引诱他单独出面的秘密……”

    “什么？”陈奇脱口，就有点后悔了，这会让对方看出自己的心机。

    陈盛想到了那几个瀛国人，就想留一手道：“你正好可以考虑一下，我也需要养伤，不要错过了机会。”

    从病房出来后，陈彪有些不明白道：“奇哥，你怎么没有同意陈盛？”

    “呵呵呵，我不需要同意，只要知道他的迫切，那就会进行联合诱杀陈重的，”陈奇拍了拍他的肩膀道，“我正好这几天也会试新药，马虎不得，让人盯着点陈盛，他也不是那么好对付的。”

    “明白！”

    “老大，有人在三零医院发现了陈盛，根据对方描述他好像断了一条手臂。”吴名说道。

    陈重已经回到了车上，从与陆潮生的对话中恢复过来，道：“陈盛还是很凶悍的，他应该是被花神伤的，双方为什么出现了矛盾？”

    如花思索着道：“是分赃不均吗？”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“他们似乎没有共同联系的报酬，而且双方也不缺钱。”

    “估计两方互相看不顺眼，才打起来的。”吴敌道。

    陈重也摇了摇头道：“陈盛是弱势，他不是一个没脑子的人，应该是……”

    “应该是陈盛遭受到了被胁迫的事，所以才要离开，”周二举例道，“历史上已经有无数次请神容易送神难的教训，他也许是被花神逼迫引诱老大现身。”

    “那该用什么办法引诱我？我可不会轻易上当的，”陈重想了想道，“先到医院看看……”

