    谁让许三多才是士兵突击的主角呢！他的经历足以证明，主角，的确是头顶光环的！

    虽然许三多的保姆史今此时不在钢七连，但许三多最后还是被留了下来，史今虽然不在，但是许三多可是还有着王庆瑞这个比史今还要粗的大腿可以抱的！

    胳膊是拧不过大腿的，一番扯皮之下，高诚最终还是退让了一步，将许三多留在了钢七连，并且还是同原剧中一般安排进了三班。

    只是如今史今和伍六一两人都不在，许三多的入连仪式有了些变化，至于是什么变化，那就不必细说了。

    好事向来都是接二连三的，许三多的春天到了，而远在兽营的史今和伍六一，他们两人的春天也到了。

    小岛的选拔历经两天，在残酷的考核规则之下，参赛人员在继陈煜、柳小山和邓九光三人之后，又有五个人陆陆续续的爬到了终点，而他们一到，此次的考核便是圆满结束了。而在那最后到达终点的五个人当中，正好就有史今和伍六一两人。

    话说史今和伍六一到达终点的过程，那也是十分惊险的。他们两人是八人中最后抵达终点的两人，而在他们距离终点只有几十米之时，他们的旁边足足有四五个人是和他们并排走在一起的。

    当时在他们几个人都爬不动之时，一首足以让人热血沸腾的军歌在终点处响了起来。

    “一声霹雳一把剑，

    一群猛虎钢七连，

    钢铁的意志钢铁汉，

    铁血卫国保家园，

    ……

    攻必克，守必坚

    ……”

    这首歌是陈煜唱出来的，其他人也许不知道这首歌，但史今和伍六一是知道的。

    这是钢七连的连歌，是他们钢七连荣誉的象征。

    一群猛虎钢七连，他们钢七连的每一个士兵都是一头猛虎，听到这首刻进了他们灵魂中的军歌之时，他们仿佛是突破了自身的极限，全身的细胞都复苏了，身体的疲惫感消失不见。

    凭借着这股不知从何处而来的力量，他们化身成了猛虎，向着终点冲刺了起来，犹如一支出弦的利箭，划破了重重的障碍，直入终点！

    一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连！他们是无愧于这十四个字的。

    随着他们二人到达终点，选拔的最终结果出来了，马尔斯的八个名额全部诞生，八个名额，海陆各占了四个。

    陆军是七零二团的陈煜，史今，伍六一，以及七零六团的戴小杰。

    陈煜三人不用说，凭他们的实力能够获得去马尔斯的名额不足为奇，真正让人感到意外的还是戴小杰。

    戴小杰的实力并不算强，在所有的参选人员中，他的实力只能算是中下游。只是他的实力虽然不强，但是他却有个非常实用的特长，他跑的很快而且耐力还非常好。

    据戴小杰自诉，他的祖上曾是梁山好汉三十六天罡中的神行太保戴宗，他这是遗传了戴宗的基因。

    这些话的真实程度有待考证，但是戴小杰的本事却是不需要，戴宗的能耐陈煜他们不清楚，但是历史上若是真有戴宗这个人的话，那想必戴小杰的能力也是不会弱他多少的。

    这次的选拔，戴小杰根本就不与人交手，全程就是跑，他速度快，也不与其他人去争抢红旗，一开始他就直接冲着地图上距离他们最远的那处红旗标记而去。

    凭借速度，他顺利的拿到了红旗，而在返回的途中，每次一遇见人他就是逃跑绕道，宁肯多走些路，也绝不会与人交手，他自己的斤两他是清楚的，真要是与其他人硬拼，那可能要不了多久，他就成了别人的一盘菜了。

    与去和其他人硬拼这个不怎么靠谱的方法相比，他还是更加喜欢稳妥一点的“走为上计”。

    而事实证明他的这个策略是对的，他虽然是最后几个到达终点的人，但是他也是所有人当中唯一没有怎么受伤的人，虽然耗费了些体力，但却是有惊无险的拿到了去马尔斯的名额！这个买卖，他是赚大发了的！！！

    而海军当中获得名额的，除了柳小山和邓九光之外，另外的两人全都是龙百川的侦察大队的。

    选拔结束，有人高兴，也有人惆怅，获得名额的人开始养精蓄锐，准备征战马尔斯，而没获得名额的人，则只能再次苦练，等待着下一次机会。

    陈煜三人获得名额的消息传回了钢七连，听说钢七连在接到这个喜讯后，高诚直接放了全连一天假，就连在面对他一直不怎么看得上的许三多时，也是面露笑容，而且后来更是跑团部去拉着王庆瑞喝酒去了。

    不过这些事情，陈煜他们是不知道的，他们在养好伤后，马上又开始了队长的竞争。

    距离去马尔斯还有五天，他们的队伍已经分好了。

    陈煜、戴小杰、柳小山和邓九光为中国一队，史今、伍六一和另外两个海军的人是中国二队。不过武钢只是给他们分好了队伍，但是两个队队长的人选，却是让他们自己选出来。

    看过火蓝刀锋，陈煜自然是知道武钢他们这么做的意义的，而且武钢这样做也更符合他的利益，谁让他对这个队长的位置也有想法呢！要是真让武钢他们指定队长的人选，那他可不敢肯定他会成为一队的队长。

    而且一队队长绝对不止他一人想当，柳小山和邓九光对队长的位置肯定也是有想法的，他们三人要选出队长，肯定少不了一番较量的。

    他也正好可以借与两人的较量来检验检验自己获得的那个任务奖励，毕竟那个奖励，和之前的那些奖励是有些不同的。

    邓九光和柳小山的实力也许与顶尖的特种兵相比有些差距，但是相比一些普通的特种兵，绝对是有过之而无不及的，毕竟可不是每个特种兵都可以用步枪打燃火柴的！

    与邓九光和柳小山这两个不是特种兵的特种兵较量，也正好可以检验检验他这次获得的奖励到底有没有水分！！

