
　　盲僧玩家本来心态崩了，听到江科大这样安慰自己，也没有再抱怨。

　　苏晨看了一下局势。

　　目前野区基本沦陷，中路维克多和发条均势发育，带不了节奏。

　　而对方的下路是希维尔和莫甘娜，一波快速清线就直接回塔下了，也找不到什么机会。

　　这把游戏的节奏点，还是在自己这里。

　　苏晨深吸了一口气，感觉自己进入了一种异常空灵的状态。

　　脑海中出现了无数的游戏思路。

　　仿佛是在做一道复杂的数学题一样。

　　很快，苏晨找到了解法。

　　青钢影不再控线，而是选择直接将兵线推到了霸哥的塔下，随后便走进了草丛，消失不见。

　　“哈哈，兄弟们，这个江科大也受不了了，直接推线了。”对于江科大这样的举动，霸哥很满意。

　　他很清楚，此刻青钢影就蹲在草丛里，等着兵线回推，再从草丛里出来干自己一波。

　　只是，这个青钢影想的太天真了。

　　因为，豹女很快就要到上路了。

　　兵线回推，再配合豹女抓一波。

　　等下自己回城裸个父亲背心（反甲），直接游戏结束。

　　这青钢影还打什么打，霸哥摇摇头。

　　“接下来，就是展现主播真正实力的时候了！”

　　说完，霸哥便开始聚精会神的补起了塔刀。

　　当他精准地补完最后一个小兵，正准备再吹嘘一番时。

　　峡谷上飘来了青钢影击杀豹女的提示声。

　　“王牧霸，你特么在搞什么东西，青钢影消失了不报MISS？”冰凡在公屏气急败坏的打字道，叼着烟，脸都快气变形了。

　　刚才，他正在对方野区刷石头怪，突然从天而降一个青钢影，一套娴熟的技能，再加一个引燃，直接带走了交完技能的自己。

　　霸哥人也傻了。

　　“我擦，这个青钢影不是在草丛蹲我吗？”

　　难道，他刚才进草丛，是为了卡视野，从上路绕到自己野区抓豹女？

　　他是怎么知道豹女在那个位置的？

　　而且，万一白跑一趟，这不是血亏吗？23sk.Com

　　虽然百思不得其解，但是深知冰凡脾气的霸哥连忙打字承认错误。

　　“凡哥我的，别弹琴了，接下来我必不可能再给机会。”

　　冰凡冷哼了一声，从泉水复活后，往下路的方向走去。

　　而青钢影，此刻也回到了线上，身上带着一个红BUFF。

　　霸哥见状，知道自己此刻没有和青钢影对线的资格，连忙QEW全交，想清完这波兵线回城。

　　然而，青钢影径直的绕开兵线，AQAW打的霸哥的石头人瞬间只剩半血。

　　凭借着红BUFF的粘人效果，一直追着石头人狂锤。

　　最后，霸哥无奈交了闪现。

　　然而，青钢影在霸哥交闪的前一秒，直接钩锁贴墙，等霸哥交完闪现后，二段E跳到了石头人脸上。

　　一记冷酷无比的精准礼仪，在塔下击杀了霸哥，最后极限闪现出塔。

　　“小兵，给我打他啊！”霸哥看到江科大还剩26滴血没死，顿时感觉人要脑溢血了。

　　“妈的，都怪这个冰凡，没事反什么野，白送这青钢影一个红BUFF外加一个人头。”霸哥一边打字给冰凡道歉，一边在直播间吐着槽。

　　其脸皮之厚，阴阳人之熟练，让观众们都无语了。

　　“虽然这波王牧霸要背锅，但是这青钢影居然从草丛绕回自己野区我是没想到。”

　　“确实，正常人的话，不做视野防止豹女抓就算了，他还敢去抓豹女。”

　　“这个江科大，感觉就是走钢丝的玩法，要么自己爆炸，要么对面爆炸，是个狠人。”

　　霸哥也很是苦恼。

　　没想到自己刚嘲讽完余小C，转眼就碰上了这个江科大。

　　这打脸来的也太快了。

　　“霸哥稳住，等下六级我上来游一波，配合豹女3包1青钢影。”辅助莫甘娜打字说道。

　　“可以，好兄弟！”霸哥松了口气。

　　重新上线后，霸哥的石头人站在小兵的不远处，怯生生的看着青钢影补着刀。

　　“你控，你继续控线，等下塔下三包一，你没闪现，我看你怎么跑！”霸哥恶狠狠地想到。

　　苏晨这边。

　　“江科大注意，对面辅助莫甘娜往上路游走了，豹女也不见了，估计来三保一了。”辅助布隆打字道。

　　苏晨皱了皱眉。

　　这时候来包自己。

　　虽然可以选择直接放弃兵线撤到二塔，但是代价可能是丢掉一塔。

　　整局游戏会更加被动。

　　苏晨没有选择撤退，只是给下路打信号，加快推线的节奏。

　　青钢影静静地站在防御塔下，仿佛是洪流中的一座孤岛。

　　阴影之中。

　　莫甘娜和豹女，分别从两侧围了上来。

　　“哈哈，兄弟们，这波他跑不了了，没想到吧，我叫一个师的兵力来围剿你。”霸哥兴奋的撸起了袖子，加快推进兵线。

　　而冰凡的豹女，也在苏晨后方卡着兵线。

　　腹背受敌，3包1，石头人大招在。

　　这是必死的局。

　　“完了啊，老苏，这波你托大了，应该直接走的。”围观苏晨的舍友们纷纷摇头。

　　苏晨没有说话，集中精神清理着塔刀。

　　“王牧霸，你来扛。”见兵线差不多了，冰凡打字说道。

　　霸哥没有犹豫，直接走上去，一发Q丢在了青钢影的身上减速，随即走上去EW扔在青钢影身上。

　　而站在它身旁的莫甘娜，很是经验老道的先交了W，慢慢消耗着青钢影的血量，见差不多了，扔出一发Q。

　　青钢影优雅的往后撤了一下，躲过了莫甘娜的Q。

　　随后，E钩锁贴在墙上，躲开了远距离豹女的一发Q。

　　“他要放二段E了！”霸哥心中一惊，脑海中突然浮现出余小C被塔下反杀的景象。

　　然而，青钢影的二段E，直接跳到了后方的豹女脸上！

　　“卧槽！又来！？”冰凡吓的烟差点掉了，连忙交闪现撤开。

　　霸哥见到青钢影居然直接去砍豹女了，连忙一个R撞过去。

　　然而，就在石头人快要撞到的那一刻。

　　青钢影直接向天空跃起，落在豹女的身上。

　　海克斯的最后通牒展开一个透明的六角笼。

　　因为释放R技能不可被选取的机制，青钢影变成了短暂的一道虚影。

　　石头人直接撞在了空气上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第八章 【你们居然敢越江科大的塔？】免费阅读。https://xs.23sk.com 