
　　卞城王这人好说话，给了我三天的时间，让我回到阳间调查真相。

　　可谁知，就在卞城王要送我回阳间时。殿外忽然来了一味不速之客，让卞城王不能放我回到阳间，还要立即对我施刑。

　　我特么这是得罪谁了？有人竟然不想让我活着离开阴曹地府。23sK.com

　　我下意识回头，便见一穿着官服的人进入了主殿。这人身材高大，手上拿着生死簿还有判官笔。

　　除了地府判官，还能有谁？

　　可他一直服侍阎罗王，为何会来这枉死城？

　　我疑惑之时，地府判官已经走到了我身旁，对着卞城王恭敬的行礼。

　　卞城王挑眉看着他，问道：“判官，你刚才让本王不能放了这姚十三，还让本王立即行刑，这是何意？”

　　“回卞城王！小人前来，便是要告知卞城王真相。这姚十三乃是不祥之人，连累了不少无辜之人。其师父正是茅山掌教，收他为徒，想助他逆天改运。如此邪恶之徒，卞城王莫信了他的鬼话。小人还有一件事想要告知卞城王，还请卞城王借一步说话。”

　　卞城王眉头一皱，立即让他的师爷和地府判官接头。那地府判官不知对师爷说了什么？只见师爷脸色顿时大变，匆匆退到卞城王身后，小声在卞城王耳边说悄悄话。

　　我听不到他们在说什么，可我能看到卞城王的表情变化，同样很震惊。没有过多犹豫，卞城王拿起桌上的令箭，扔到我面前，大声道：“姚十三斩杀阴兵，铁一般的事实，死罪难逃。来人，把他带去断头台！”

　　这突如其来的变化，让我一时之间无法接受。

　　我一脸不敢相信的看着卞城王，大声喊道：“卞城王，姚十三无罪。你们冤枉修道之人，就不怕修道之人反了你阴曹地府吗？我一心守护阴阳平衡，换来的却是这般结局。那我修这道还有何用？”

　　卞城王不予理会，冷声道：“把他带走！”

　　阴兵立即上前押着我，我被拘魂链捆着，不管如何挣扎，终究于事无补。在阴兵即将带着我离开枉死城之前，我回头冷冷看着地府判官，大声道：“你们记住了，我姚十三没有罪。就算是魂飞魄散，姚十三也不会认罪。”

　　地府判官嘴角动了动，欲言又止，最终还是抬着头故意不看我。

　　我被拖出枉死城后，便想办法如何脱身。这时候地府不分青红皂白冤枉我，我又何须敬它？

　　可惜我现在是魂体，无法炼精化气。不然的话，我定要大闹阴曹地府。

　　我现在就算哭天喊地，也没有人可以帮我。此时此刻，我才体会当时我娘有多么委屈。

　　她被人冤枉，却落得九世苦命刑罚。原本以为阎王爷会还她一个清白，可终究是叫天天不应，叫地地不灵。

　　这阴曹地府，同样黑的不见日月。

　　我大声喊着冤枉，然而没有任何作用。押着我的阴兵或许是觉得我可怜，小声在我耳边说道：“姚十三，别浪费力气了，没人可以救你。”

　　我闻言沉默了下来，他说的没错，现在没有人可以救我。

　　见我没说话，阴兵小声告诉我，说：“卞城王是个好人，他本想给你一次机会。可判官刚才告诉阎王爷，说你是朱红梅的儿子。朱红梅做的坏事，地府每个鬼都知道。你天生是不祥之人，所以卞城王不给你机会。怕你回到阳间后，会拖累更多无辜的人。”

　　我听到阴兵的话，顿时愣在了原地。我没想到，让我死亡的原因是我娘。可我娘是被冤枉的，我也是被冤枉的。

　　可终究还是他们说了算，在阴曹地府，有谁能反抗他们？

　　想着想着，我忍不住失声大笑。若是早知道这阴曹地府这般黑暗，我根本不会乖乖束手就擒。

　　然而现在说什么也晚了！

　　笑罢之后，我问阴兵，你为什么要告诉我真相？是不是觉得我很可怜？

　　阴兵摇头笑了笑，随即在我耳边小声说道：“姚十三，我也是茅山弟子。我运气好，死后留在阴曹地府任职。我之所以告诉你真相，是因为你也是茅山的弟子。我还告诉你一个秘密，那判官生前是龙虎山的掌教。他很针对茅山弟子，只要落到他手上的茅山弟子，难逃重罚。”

　　阴兵告诉我的这个秘密，让我十分诧异。我忽然响起我之前请鬼差的事情，我记得那鬼差说过，劝我不要再调查我娘的事情。

　　他说阴曹地府有些大人物，我惹不起。难不成，鬼差口中所说的大人物，正是地府判官？

　　可现在根本没有时间给我多想，要不了多久，我便会被押到断头台。结果无非两种，一是当场魂飞魄散，二是喂食地狱恶犬。

　　总之，绝不会有好下场。

　　阴兵见我安静的有些异常，拍着我的肩膀道：“放心吧，我到时候会给你一个痛快。茅山弟子不怕死，二十年后又是一条好汉。”

　　“谢谢前辈！”

　　我此时已经是心如死灰，没有人可以救我。可我不甘心，我不想就这么死去。我还没有给我娘沉冤昭雪，我是她最后的希望。

　　“堂堂阴曹地府，是非不分，不分青红皂白，草菅人命。枉我茅山向来尊重阴曹地府，如今看来，阴曹地府好像不再需要茅山的协助了！”我正绝望之时，一道熟悉的声音忽然响起。

　　好像是师父他老人家！

　　“徒儿，莫怕！师父在，没人敢伤害你！”

　　真的是师父！

　　我循声望去，一眼便看到黄泉路出现了一只体型硕大的大公鸡。那大公鸡的体格，和牛犊子不相上下。

　　仔细一看的话，会发现并非是实物，而是纸扎的大公鸡。而我师父，此时就骑在大公鸡背上，手持一把普通的法剑，迅速朝我的方向直奔而来。

　　阴兵鬼差见状，立即上前阻拦，师父大声喝道：“茅山掌教王道玄在此，谁敢伤我徒儿？若是你们敢伤他一根头发，我王道玄定会闹的你们地府鸡犬不宁。我王道玄自问有这个本事，还不速速滚开！”

　　我看到师父出现的刹那，鼻尖发酸，莫名想哭。我跟着师父生活了十年，还第一次见他如此霸气。

　　为了救我，甚至不惜得罪阴曹地府。要知道，大闹地府，不会有好下场。就算道术神通，能逃出阴曹地府。可死后，也难逃惩罚！

　　师父这一世英名，这一次只怕会毁在我手上了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第201章：师父霸气免费阅读。https://xs.23sk.com 