
“怎么还没醒，不是说一个时辰就会醒来吗？”

“娘娘莫要着急，李太医说了郡主身体没问题，就是情绪太过激动，等她睡够了自然就醒了。”

“哀家怎么能不着急，外人都说长欢恃宠而骄，可实则却再懂事不过，要不是发生了大事她怎么会如此失控dd对了，你审问后长欢身边的人了吗，可有结果？”

“丫头说郡主午憩醒神情就不对，问了今日的日期后郡主先是不信，确认无疑后说了几句胡话便骑马闯皇宫。其他的她们也不甚清楚。”

“主子出了事她们竟然什么都不知道！”郑太后带着精致护甲的手在桌子上猛拍一下，厉声喝道，“一人三鞭，然后关起来，没有哀家的吩咐任何人不许给她们饭吃水喝。”

“是，奴婢遵命。”

隐隐约约的谈话声传进殷长欢耳中，她意识回笼，不高兴的皱皱眉。

没睁眼睛，殷长欢翻个身将整个人缩进温暖柔软的被褥里，她想接着睡，继续做那个梦。

梦里她喝了一碗被下了毒的汤，死后重生回到了今年一月份，她的外祖母还没去世的时候。

梦里的她是在她的郡主府里醒来的，意识到自己重生后立即策马闯皇宫。

宫内不许纵马，即使是她甚得皇帝与外祖母的宠爱也不例外，然而梦里重生回去的她像是被中邪下蛊一般，不顾侍卫们的阻拦，一手拉着缰绳一手持皇帝御赐的鞭子硬生生的闯过了午门。只可惜她刚见着外祖母一句话还没说就失去了意识。

自从外祖母去世，她梦见的次数很多，然而没有一次有这么清晰，就好像是她真的重生，见到了外祖母的真人一般。

她想把梦继续做下去，甚至永远停留在梦里。

她想抱着外祖母的手臂撒娇，想闻一闻外祖母身上的味道，想和外祖母说说话，问问她在下面过得好不好。

“长欢。”

殷长欢身子一僵，眉头皱成一个川字，不对啊，她还醒着怎么就听到外祖母的声音了。

郑太后见殷长欢又不动了，她轻轻拍了拍殷长欢的肩膀，声音温和，“长欢醒醒。”

真的是外祖母的声音！殷长欢咬了咬舌尖，痛感强烈，如果是梦不可能会有这样的疼痛。

殷长欢心里升起一个不可思议的念头dd她先前的梦不是梦，她真的重生了，重生到外祖母还在世的时候。

侧首睁眼，目之所及是郑太后虽然已经有了皱纹但依然红润有光泽且雍容大气的面庞。

殷长欢怔怔的看着郑太后，嘴唇阖张了几下却没有半点声音发出，豆大的眼泪一颗又一颗不间断的滑出眼眶。

“怎么哭了？”郑太后慈爱的拭去殷长欢的泪水，用哄小孩子的语气对她说，“发生了什么事，告诉外祖母，外祖母给你做主。”

殷长欢含泪摇头，她很想立即把所有事情告诉外祖母，然而她死后重生的事太神奇，她不知道该怎么说，加之现在人多眼杂，也不适合说这种难以置信的事。

殷长欢不说郑太后没追着问，对郑太后来说，只要殷长欢身体无恙其他的都不重要。

她让一直侯在一旁的太医上前来给殷长欢把脉，太医见殷长欢醒了也是大松口气，这可是郑太后的宝，要是出了什么事，他十个脑袋都不够掉的。

仔细查看后太医说殷长欢身体没有任何问题。

郑太后微微颔首颔首，让太医退下。

“慢着。”殷长欢忽然出声，她坐起来靠着床头。

殷长欢性子娇，但她毕竟是郑太后手把手教导长大的，而郑太后能在没有亲生儿子的情况下养大了当今圣上，还叫当今圣上真心实意的尊敬她超过他的生母，由此可见郑太后的本事。殷长欢不说尽得郑太后真传但至少也有三分，虽然惊喜惊讶多得快要让她情绪再次失控但她还是迅速的冷静了下来。

李太医恭声，“郡主有何吩咐？”

殷长欢肃容道，“李太医，外祖母的身体状况一直是你在照看吧？”

李太医回，“是。”

殷长欢压低了声音，“那外祖母可有发生心梗的可能性？”

她重生前郑太后就是因为突发心梗而去世的，没有任何预兆，等人发现的时候已经是第二天的早上，人早就去了。

“心梗？”李太医容色大变，抬头惊讶的看着殷长欢，声音不自觉的提高，“怎么可能，太后身体健康，没有任何异常，不可能出现心梗。”

“突然性的呢？”殷长欢想了想不放心，道，“不如李太医现在再外祖母把脉确认一下。”

这是一件很简单的事，李太医没有理由不应，郑太后虽然奇怪但殷长欢这是在关心她，她自不会拒绝。

屏息把脉，再细细询问过郑太后日常情况，李太医语气笃定的道，“太后身体健康，不会有心梗的可能。”

李太医是太医院里医术数一数二的人，按说他的诊断不会有错，可前世外祖母的确是心梗而亡，外祖母亡后几位太医查看都说是心梗，这位李太医还因为失职而被贬，这究竟是怎么回事。

殷长欢想不通，但现在也只能先让李太医离开，随后郑太后摒退了所有的宫女，让心腹守在殿外，她问殷长欢，“究竟发生了什么事？”

殷长欢是郑太后一手带大的，她很了解殷长欢，不会无缘无故的闯皇宫抱着她哭，更不会无缘无故的问她会不会得心梗。

将殷长欢的行为连起来看，不难猜出殷长欢是以为她会出事才这么激动的。可是为什么长欢会觉得她会出事，这点绕是足智多谋算无遗策的郑太后也想不明白。

回忆起她曾经失去过外祖母，殷长欢眼眶又红了，她抱住郑太后，依偎在她怀里低声说了她死而复生的事。

殷长欢是嘉怡长公主和现今殷国公的女儿。

嘉怡长公主生来体弱，诞下殷长欢没多久就撒手人寰。郑太后只有嘉怡长公主一个女儿，独女去世，她一是为了抚慰丧女之痛，二是担心殷家人不能照顾好殷长欢，于是便把殷长欢带进了慈宁宫抚养。

自小在皇宫里长大的殷长欢和殷家人不甚亲近，因为各种原因殷家人对殷长欢也只是面子情，在殷长欢心里，她的亲人只有郑太后一人，所以她才会据实以告，没有半分隐瞒。

而且殷长欢很有自知之明，她没有郑太后的厉害与本事，与其她自己去寻找真相，保护她们祖孙二人的生命，不如把这件事告诉郑太后。

郑太后摇头失笑，轻轻拍着殷长欢的背她道，“我们长欢是不是做噩梦了？”

郑太后不怀疑殷长欢会对她说假话，但这件事太过离奇，她在想也许是殷长欢做了噩梦，一时分不清楚现实与梦。

殷长欢闻言急道，“外祖母你相信我，我没有说假话，这都是真的。”

“对了，”她突然想到一件可以证明她没有说假话的事，“外祖母，您手里是不是有一个人叫张青。”

郑太后神色微变，她手里的确有一个叫张青的人，这个人非常重要，是她的心腹，知道的人很少，她也未曾在殷长欢面前提起过他。

“您去世后他就找到了我，还把您手里的人脉全部交给了我。”

接着殷长欢又说了几个名字，俱是郑太后笼络的能人异士，有几个甚至是朝中重臣。

这些事是绝密，殷长欢不可能在梦中会知晓这些，郑太后再没有任何疑惑，虽然这件事很匪夷所思。

“谁给你下的毒？”她去世不到一年，竟然有人敢对长欢下毒，郑太后面色阴沉如水。

殷长欢摇头，“我不知道。”

郡主府被几位嬷嬷管理得如同铁通一般，能近她身的都是心腹，殷长欢也想不通她是被怎么下毒的。

“我中毒的事先不忙，还有那么长的时间，现在要紧的是外祖母你的身体。”殷长欢抹了抹眼泪。她重生前那次是不知道外祖母会突发心梗，既然知道了就要及时预防，“外祖母，我们再找田太医来给您看看好不好？”

宫里的太医就两个人医术最好，一个是李太医，主要负责郑太后的身体。另外一个是田太医，负责皇帝的健康。

“不忙。”郑太后眯了眯眼，“哀家的身体哀家有数，突发心梗的可能性不大。”她轻松的笑了笑，“再说了，哀家可还等着看我们长欢成亲呢，哀家不会有事的。”

“可是……”

郑太后含笑的了殷长欢额角的碎发，温柔又意味深长的道，“长欢，你不要忘了，这世上的事不是只有意外。”

殷长欢瞳孔骤缩，“外祖母的意思是人为？”

“可是在您去世后宫里的太医都说您是心梗去的。”当初她也有这个怀疑，然而皇宫里这么多太医，不可能没人发现有不对，“我和张青私底下也调查过，没有异常。”

“天外有天人外有人，皇宫里的太医并不一定是医术最好的大夫，他们也并不一定能看出所有的人为。”郑太后语气平静，“况且那时哀家已经去了，多一事不如少一事，即便发现不对他们也不一定会说。”

见殷长欢脸上仍有忧色，郑太后缓缓笑道，“长欢放心，你的重生就是老天爷给我们祖孙二人的一线生机，外祖母一定会谨慎对待。”

得了这句话，殷长欢咧唇一笑，“有外祖母这句话长欢就放心了。”

郑太后仔细询问殷长欢重生的事以及她有没有哪里不舒服，重生一事太神奇也太难以琢磨，郑太后担心会有后遗症。

可殷长欢自己也搞不清楚她为什么会重生，她就是喝了被下了毒的汤，醒来就重生了，既没看见什么牛头马面也没看见救苦救难的菩萨。

“也许老天爷很喜欢我，不忍心让我就这么香消玉殒，所以才让我重生了。”重生的惊喜惊讶散去，殷长欢还是那个在郑太后面前耍宝卖乖的德阳郡主。

郑太后点了点殷长欢额角，失笑道，“你呀，怎么还跟个没长大的孩子一样。”

殷长欢又依偎进郑太后怀里，嘤嘤嘤的撒娇，“在外祖母面前，我永远都是孩子。”

殷长欢大半年没见到郑太后，思念的话说都说不完。祖孙二人说了小半个时辰的话后慈宁宫掌事姑姑的声音在殿外响起，“太后，皇上与端王爷来了。”

听到端王来了，殷长欢不屑的撇撇嘴，那个表里不一的伪君子，她当初选他当未婚夫婿真的瞎了她炯炯有神的大眼睛。

郑太后看见殷长欢的表情，心里一动，她一离世想也知道殷长欢的日子肯定没现在好过。

她们祖孙二人若死了也就罢了，偏偏她的长欢重生了，那些欺负过她的宝贝外孙女的人她一个都不会放过。

郑太后正这样想，就听到殷长欢同她告状：

“外祖母，端王是个负心汉，我被毒死的前几天撞见他和殷白雪私相授受，无耻的样子看得我眼睛痛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330701"  chaptername="1、第1章">加入书签</a>
</div>
