    “灭世引雷术！”

    感受着雷鸣嘶吼，恐怖的雷息覆盖整座雷罚生死台，柳飘飘的脸色彻底变了，因为她已经猜到，此人施展的武学是什么了。

    曾经名震天道宗，击退九幽冥蟒一族的天道宗第一武学，灭世引雷术，唯有雷衍灭才能够施展而出，此人又是如何做到的。

    “就算你能施展出灭世引雷术，我也会让你知道，你和我之间的差距到底有多大。”

    灭世引雷术又能如何？

    武帝境和巅峰尊者之间的差距摆在那里，哪怕是灭世引雷术都无法弥补之间的差距。

    伴随着雷鸣嘶吼，无数的雷电从空间凝聚而出，苏辰则是同时释放出太初领域和杀戮领域，两大领域叠加覆盖，配合灭世引雷术，体内运转的大荒雷衍诀，发起了强烈的攻击。

    霸道无比的攻势，顿时朝着柳飘飘狠狠的轰击而去，如海啸般发出阵阵嘶吼，漫天雷电覆盖。

    苏辰更是将自己的帝威气势，融入灭世引雷术之中，霸道的雷电蕴含着帝威气势，单单是气势上，柳飘飘就已经被死死的压制住。

    轰轰轰！

    九尾莲狐血轮，瞬间被杀戮剑血轮死死的镇压，骇然的脸上写满了难以置信，柳飘飘实在想不通，对方就算是能够施展灭世引雷术，因为境界的差距，她也不可能被压制。

    怎么可能的事情。

    她可是巅峰尊者境，哪怕是遇到同等级的武者，都有着信心能够获胜，而对方却只是武帝境。

    难道此人隐藏了修为？

    肯定是不可能的事情，因为之前在大殿，师父水月仙子也在其中，虽然没有召唤弟子，不过根据师父所说，从万朝争霸战之中被接引的十二人，唯独苏辰是武祖境，相信师父和其他峰主，包括宗主在内，肯定不会看错。

    不远处。

    雷绝天的身影突然凝聚而出，看着生死台的一战，脸上写满了震惊，他对于苏辰施展出的武学再熟悉不过了，正是当年儿子修炼的灭世引雷术。

    苏辰竟然能够施展出灭世引雷术，满脸的激动。

    就算是如此，雷绝天都没有插手，因为两人之间的恩怨，绝对不能影响到两峰之间的关系。

    “大师姐，柳师姐被压制住了，我们现在该怎么办？”

    宁凝的脸色很是阴沉，原本这次跟着柳飘飘前来，就是认为这一战不会有任何的悬念，她们都想要来看看，到底是哪个不长眼的，敢挑衅碧云峰的人。

    现在呢？

    结果出乎意料，柳师妹竟然会被一个武帝境死死的压制着，并且此人更是施展出了天道宗第一武学灭世引雷术，似乎事情麻烦大了。

    柳飘飘要是败了，碧云峰都会没有面子，传出去后，人人都会说，碧云峰的堂堂尊者境，连雷罚峰的武帝都无法击败。

    “先看看再说。”

    柳飘飘已经被死死的压制，两大领域叠加灭世引雷术的威能，死死的压制着，并且还有着帝威气罩的融合，打死柳飘飘都不会想到，一个武帝境竟然可以释放出帝威气罩。

    “裂皇指。”

    被压制到极限的柳飘飘，咬牙施展她所修炼的顶级武学裂皇指，血轮的力量全部融入指劲之中。

    一道道指劲剑气顿时激射而出，穿透层层虚空，直接朝着苏辰狠狠的轰杀，蕴藏着令人心悸的可怕威能。

    在两大领域的叠加下，雷电形成气罩，霸道指劲剑气狠狠的轰击在雷电气罩上，竟然无法破开雷电气罩。

    彻底懵了，柳飘飘心里很清楚，不管自己是否愿意相信，她和苏辰之间的一战，其实她已经败了，毕竟苏辰只是武帝境，要是苏辰和自己同样的修为，哪怕只是半步尊者境，现在的自己恐怕已经败了。

    “灭世雷斩！”

    宛如来自地狱的声音响彻无尽虚空，翻滚的漫天雷电汇聚成一柄百丈雷电剑气，并且融合帝威气罩和两大领域，直接朝着柳飘飘狠狠的斩了出去。

    轰！

    百丈剑气落在柳飘飘身上的时候，一口鲜血喷出，宛如断了线的风筝，朝着生死台下狠狠的摔了下去，鲜血染红了虚空。

    陆姬雪一步跨出，顺势接下柳飘飘，看着满脸苍白如纸的柳飘飘，怒道：“苏辰，你敢出手如此之狠。”

    其他峰的弟子，一个个都吓懵了，谁都没有想到，雷罚峰的这位武帝境，竟然拥有这般强悍的实力，前后还不到十招，便击败了尊者境的柳飘飘，要不是亲眼所见，打死他们都不敢相信这是真的。

    雷灵儿却是冷嘲道：“陆师姐说的话真是挺有意思的，难道苏辰必须要手下留情才可以？那你们为何不让柳飘飘手下留情。”

    陆姬雪也明白，此战虽然不是生死战，不过武者之间的对战，肯定是全力以赴，更何况苏辰还只是武帝境，要是不全力出手，战败的肯定是他。

    “苏师弟好本事，竟然能够施展雷罚峰失传已久的灭世引雷术，难怪敢如此嚣张，要是苏师弟愿意，我可以和苏师弟一战。”

    听到大师姐的话，不要说其他峰的弟子，哪怕是碧云峰的众人，都感到震惊不已，因为她们的大师姐，现在所做的事情的确是有些欠考虑。

    众人都很清楚，看来是大师姐真的怒了，否则的话，大师姐绝对不会如此。

    “宁师姐还真是挺无耻，你可是位列天道宗前十的顶级弟子，居然现在主动挑战一位武帝境，佩服佩服。”

    宁凝等人的脸色很是凝重，因为雷灵儿的嘲讽，宛如一柄柄利刃，狠狠的刺在她们的心里，没有丝毫的手下留情。

    苏辰突然间笑了，鸦雀无声的生死台前，这笑声突然响起，让所有人的目光全部汇聚到青年身上。

    “还未请教。”

    “碧云峰大师姐，宁凝。”

    苏辰点点头，苏辰笑着说道：“原来是宁师姐，作为天尊境弟子，又是碧云峰的大师姐，想必宁师姐在天道宗，也是赫赫有名的人。”

    不是一般的有名，是非常的有名，毕竟宁凝作为碧云峰的大师姐，又是天尊境弟子，容颜就算是不如陆姬雪，也绝对是顶级美女，无论身份还是实力，或者是容颜，都可以排在天道宗的前十位。

    “既然宁师姐如此有名，长得如此好看，为何没有脑子，难道真的是所谓的胸大无脑？我看不像。”

    此话一出，一片哗然，所有人傻傻的看着站在生死台上的青年，谁都没有想到，此人会如此的口出狂言，赤裸裸的挑衅宁凝，完全没有将宁凝放在眼里。

    “既然宁师姐身为堂堂天尊境，明知道我只是武帝境，为何还挑战我？这便是碧云峰的一贯作风？”

    “要是宁师姐想挑战我，三个月后，我自然会亲自前往碧云峰，到时候我会当着天道宗所有人的面，和宁师姐一战，而不是现在。”

    苏辰剑指宁凝，身上释放出无与伦比的战意，霸气的说道：“宁凝，三个月后，我会向你发出挑战，你要记住，我不是不敢现在接受你，而是你我所站的角度不一样，我来自万朝，而你却在天道宗修炼数十年，三个月时间，相信你应该能够等得起。”

    霸道无比的话，响彻整个万里云层久久不散，让所有人都彻底懵了，见过霸道的，却从未见过如此霸道的。

    众人被苏辰身上散发出的气势深深震慑，包括雷灵儿和陆姬雪，不管三个月的时间，苏辰到底是否能够做到，单单是这份胆量和霸道，便无人能够媲美。

    谁敢如此？

    毕竟三个月时间，对于武者修炼来说，根本不算什么，就算苏辰天赋异禀，修炼速度远远超过其他人，三个月也不可能突破到半步尊者境。

    而宁凝却是天尊境，哪怕苏辰能够在三个月后，顺利突破到半步尊者境，也不可能抗衡宁凝，毕竟两者之间的差距是天壤之别，完全不是一个档次的存在。

    宁凝笑了。

    “我很期待三个月后你的挑战，希望到时候你不要让我失望。”

    “你碧云峰的人都可以离开了。”

    直接下逐客令，面对碧云峰所谓的美女如云，苏辰不为所动，他要做的事情，就是面对挑战者，丝毫不惧，不退后一步即可。

    三个月时间，他有十足的信心，能够晋级到半步尊者境，甚至是尊者境，到时候必定可以击败宁凝。

    他必须要有充足的时间修炼，三个月足矣，别人做不到，他必定可以做到。

