    梁昭煌当初创造‘五行造化身’，是在修炼了‘御兽宗’传承五幅‘炼形图’后，发现其中有问题，无法作为家族‘命修’传承。

    又恰逢，庐东县‘灵鼎秘境’之中，遭遇血魔变故，秘境遭到大量的破坏、毁灭。

    然后在他们在拯救‘灵鼎秘境’之后，观察秘境之中‘五行造化’的恢复过程，从而有所悟，初步创造出来的。

    但不管怎么说，‘御兽宗’的五幅‘炼形图’其实都是‘五行造化身’的部分根基所在。

    梁昭煌至今，身体五脏之中，都还有赤猿、圣象等‘妖灵’坐镇，调理着身体五行精气，运转着体内五行造化。

    但是，家族中其他子弟修行的‘五行造化身’，却是缺少了这五个坐镇五脏、调理五行的‘妖灵’存在。

    这应该就是家族子弟，始终无法彻底修成‘五行造化身’，完成第五次蜕变，修成五行灵体的原因！

    也是他创造的这‘五行造化身’的缺陷所在。

    而梁瑞钦，显然是发现了这一点，然后通过自己的手段，布置这‘五行造化阵’，从‘五行天经（上篇）’之中汲取灵感，以大阵汇聚、显化‘五灵’，让后将这‘五灵’炼入体内五脏，补全了‘五行造化身’的缺陷所在。

    果然，他最后成功的完成了‘五行造化身’第五次蜕变，修成了自己的‘五行灵体’。

    知道了‘五行造化身’的缺陷、问题所在，下一步自然就是要想办法完善。

    御兽宗的‘炼形图’传承，自然是不能用的，那都是被妖皇做过手段，炼了之后恐怕都要被‘妖灵’夺舍。

    再加上梁瑞钦的成功。

    显然，想要修补‘五行造化身’的缺陷，还是要从‘五行天经（上篇）’中的‘五灵’传承入手，将其融入‘五行造化身’的修行之中。

    梁昭煌首先想到的，自然就是梁瑞钦的阵法，毕竟他已经成功了一次。

    眼光微转，他看向梁瑞钦，问道：

    “瑞钦，你这套‘五行造化阵’，家族中其他子弟能用吗？”

    “能用来配合‘五行造化身’，让家族其他子弟修成‘五行灵体’吗？”

    梁瑞钦闻言，点了点头，又摇了摇头，道：“可以倒是可以，不过限制性很大！”

    “首先，布置这套‘五行造化阵’，需要的材料、资源太多。”

    “为了布置这套阵法，我几乎已经将我这些年在家族中赚取的‘贡献值’兑换了九成。”

    “我想，家族中其他子弟，恐怕少有人能够凑足这些材料与资源。”

    “即便是家族给与支持，也帮不了几人。”

    梁瑞钦摇摇头，道：

    “其次，想要靠着这套‘五行造化阵’修成‘五行灵体’，必须在阵道修为上有一定的造诣。”

    “因为，想要利用‘五行造化阵’修成‘五行灵体’，必须起本人身在阵法之中，掌控整个阵法的运转。”

    “没有一定的阵法造诣，掌控阵法极其容易出错。”

    “在修身炼体这样的事情上，往往是差之毫厘谬以千里。”

    “而且，每个人的情况皆有不同，真的想要成功，往往还需要对方根据自己的情况，对于‘五行造化阵’做些适应自身的微调！”

    梁昭煌闻言，不由连连摇头。

    资源还好说，只要能保证修成‘五行灵体’，就算是家族给与支持，也要保证每代子弟之中，有足够人的修成‘五行灵体’，进阶上品金丹。

    但是，对于阵道造诣也有要求的话，这就不是家族能够帮助后辈子弟解决的了。

    必须后辈子弟，自己在阵道上有足够的天赋、兴趣。

    但是，能够像梁瑞钦这样，在筑基期就能够布置成三阶宝阵的阵道天赋，梁家至今六代人中，也只有这么一个！

    其中难度可想而知。

    “或许，等我将来在阵道修行上更进一步，也许能够帮助后人子弟，量身定制这‘五行造化阵’。”

    梁瑞钦最后说道，也算是留下了一点希望。

    只是这就不知道要等到什么时候了。

    梁昭煌摇了摇头，看来还是要想办法，将‘五行造化身’秘法本身完善，而不是靠着外力。

    心中念头转动，梁昭煌看向梁瑞钦，转过话锋，问道：“瑞钦，你如今修成‘五行灵体’，准备何时突破金丹境？”

    梁瑞钦闻言，一笑说道：“我这不急，我准备先沉淀、沉淀再突破金丹期。”

    梁昭煌闻言，心中不由一动，看了看梁瑞钦、又看向一旁大哥梁昭钧。

    修士突破筑基期、金丹期，都会消耗家族气运。

    以梁家如今六品郡望门阀的人道气运、仙朝国运，支撑家族子弟突破筑基期并不会消耗太多。

    但是，支持家族家族子弟进阶金丹期，却是有数的。

    如今梁家的气运，基本上只足以支撑家族再进阶一位金丹修士。

    在此之后，家族子弟想要进阶金丹期，要么只能靠自己，没有气运加持，成功率会降低许多；要么，只能等十几年后，新海郡‘灵鼎秘境’开启，到时候家族重新评定品阶，重新获得仙朝国运、人道气运加持，到时候再谋取突破，会更容易些。

    这些信息，在家族之中其实是属于半保密的。

    但是，如梁瑞钦这样，家族重要成员，在家族中占据一定地位的人员，自然对这些情况都有了解。

    梁瑞钦此时说要沉淀、沉淀，恐怕是想要将如今家族中剩下的一份‘金丹气运’，让给大哥梁昭钧、或者二姐梁昭钰。

    而他自己，或者是凭借自身之力突破，或者是等待十几年后，新海郡‘灵鼎秘境’之后。

    想到此，梁昭煌不由摇了摇头。

    梁瑞钦如此的谦让，不能说不好。

    这样尊老爱幼的谦让精神，甚至应该在家族之中提倡、宣扬起来。

    但是，梁昭煌身为族长，却要从家族的整体利益上出发，考虑问题。

    大哥、二姐都只是修成三关圆满，却没有修成‘五行灵体’，虽然也都具备了冲击金丹期的条件。

    但是，且不说他们的条件远没有如今梁瑞钦成熟，即便是同样的一份‘金丹气运’相助，两人冲击金丹期的成功率也是远低于梁瑞钦。

    而且，即便是三人都能成功进阶金丹期，大哥、二姐最多也只能结成中品金丹，而梁瑞钦修成五行灵体，却是能够进阶上品金丹的。

    这其中的区别、差距，从家族整体利益上来说，无疑是梁瑞钦先行进阶金丹期，对于家族发展更为有利、好处更大。

    但是，一个家族的生存、发展，不能只看利益的大小。

    梁昭煌身为族长，他不能因为梁瑞钦先行进阶金丹期利益更大，就去否定对方的亲情与谦让。

    一个家族若是只看利益，最后的走向必然是分崩离析。

    因为梁瑞钦顺利修成‘五行灵体’，梁家之中举办了一场内部的、小型的庆宴。

    庆宴过后，梁瑞钦闭关稳固这次所得。

    梁昭煌则是分别找上了大哥梁昭钧与二姐梁昭钰，询问他们准备什么时候冲击金丹境。

    结果得到的答案，却是出奇的一致，两人都想要再沉淀、沉淀，等上一等。

    得到两人的答案，梁昭煌面上笑容越发明显。

    他们的选择果然是与梁瑞钦一样，而至于理由、目的恐怕都是一致的。

    都想将家族如今剩下的一份‘金丹气运’，让给族人！

    这样的亲情与谦让，让梁昭煌颇为高兴。

    不过，他却不能让他们三人这样浪费时间。

    所以，梁昭煌将三人的选择，都告诉了三人。

    让他们自己去选择、决定，谁来使用这一份‘金丹气运’，成为家族第三位金丹期真人。

    随后，大哥、二姐便联袂找上了侄儿梁瑞钦，一番无人知道内容的谈话之后，三人之间有了决定。

    没有出乎梁昭煌的意料，三人之中，果然还是梁瑞钦被选择出来，冲击金丹期，作为家族第三位金丹真人。

    这是最为符合家族利益的选择，大哥梁昭钧、二姐梁昭钰，对于家族的爱，并不比梁昭煌、或者族中任何人少，做出如此选择，一点都不奇怪。

    做出决定之后，梁昭煌将此前剩下的两枚三阶‘五行精粹’都交给侄儿梁瑞钦，这三阶‘五行精粹’对于进阶金丹期，有所帮助。

    虽然，梁瑞钦已经做足了准备，更是修成‘五行灵体’，还有家族气运加持，进阶金丹期应当是没有问题。

    但是这时候，能增加一点帮助，都是好的。

    除此之外，还有辅助结丹的阵法、丹药、法宝、符箓等等，按照梁昭煌当初结丹的经验，还有后母梁刘氏留下的结丹经验，各种物资、宝物，梁家都早已准备好。

    依梁昭煌当时留下的传统，梁瑞钦享用了一番家族灵厨们精心准备的灵膳后，带上各种准备物资，开始闭关突破金丹期。

    时间慢慢流转，一个月后。

    新海郡中，大量的天地灵气开始纷纷向着梁家卫城，向着梁瑞钦闭关的地方汇聚而去，化成旋涡漏斗，向着闭关处倒灌而入！

    结丹异象！

    梁家第三位金丹真人，成功诞生。

