
　　楚惜走出树林，林言再次出现在她面前，有些难以置信的道：“刚刚那个是千刹盟的人，你得罪的不会是.........千刹盟吧？”

　　“林言，你到底想做什么？”

　　“楚惜！我看是你到底想做什么才对！你知不知道千刹盟有多危险？得罪他们，你和楚枫都不会有好下场，盛茗宇也保不了你们！别说盛茗宇，就算盛家的太子爷盛栩都不行！你.......你究竟做了什么？”

　　知道雷鸣是千刹盟的人，怕被他发现，林言不敢靠近更不敢走进林子，所以并没有听见两人的对话，刚不知道两人说话时的状态。

　　“你真的关心我吗？”楚惜忽然问。

　　“当然！”林言不假思索地道。

　　“那刚刚我有危险，你为什么只在林子外面等着？”

　　“我..........”林言顿时语塞，她是喜欢楚惜，关心她的安危，但也没到能为了她得罪千刹盟的地步。

　　楚惜淡漠道：“林言，别再缠着我了，你没你想象中那么喜欢我。”

　　“我不是什么都没做，我刚刚在打电话想办法。”林言解释，顿了顿，他又道：“你在怪我吗？他有没有对你做什么？千刹盟的人找你干什么？”

　　“我怪不着你，我的事也与你无关。”说完，楚惜转身离开。

　　不远处，沈梦幸灾乐祸地看着她，等她稍微走近些，便笑着道：“恭喜你啊，得罪了千刹盟，以后的日子........哦，不对，你可能没有以后了。”

　　楚惜淡淡道：“你的脸不痒了？”

　　闻言，沈梦立刻捂住自己的脸，冷冷道：“楚惜，多行不义必自毙，现在就是你遭报应的时候，我劝你还是收敛点吧。”

　　楚惜懒的搭理她，收回视线，继续往前走。

　　沈梦看向不远处的林言，眼珠子转了转，向他走了过去。

　　“林言，我听孙小姐说你们认识关系很好是吗？我跟孙小姐也刚刚成为朋友，以后..........”

　　林言看都没看她一眼，大步离开。

　　沈梦话说到一半，留给她的只剩冷漠的背影。

　　她脸色一阵红一阵青，随即拿出手机给孙依然打了电话过去。

　　“孙小姐，是我，沈梦。”

　　“我知道，有什么事吗？”孙依然问。M.23sk.com

　　“楚惜那个女人闯祸了，事情好像还挺严重的，可能会连累到楚总。而且，盛总林言都害怕对方的势力。”

　　“什么？”

　　“我刚刚亲耳听到的，楚惜得罪了千刹盟的人，林言见她跟千刹盟的一个男人进了我们学校的小树林，还特别担心。”

　　静默片刻，孙依然问：“那楚惜呢，千刹盟的人有没有对她做什么？”

　　“看她出来时那样子，好像没有吧。不过这也不一定，孤男寡女跑进小树林还能有什么好事！”顿了下，沈梦又道：“哎呀，不会是千刹盟的人也看上楚惜那个狐狸精了吧？”

　　孙依然冷笑了声：“要是真喜欢能大白天的往小树林里带，估计就是玩弄一番罢了。”

　　沈梦又笑了：“没错。”

　　“对了，这周六你有时间吗？有个宴会你要不要参加？”孙依然问。

　　宴会！

　　那必然会有不少豪门贵族公子参加。

　　沈梦心里简直乐开了花，立刻道：“有时间，我有时间。”

　　“好，那到时候我联系你。”

　　“谢谢你，孙小姐。”

　　“不用客气。”

　　挂了电话，沈梦心情极好，慢悠悠的向宿舍楼走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2432章 去小树林免费阅读。https://xs.23sk.com 