    第三百零八章想邹氏的曹阿瞒（求月票！）

    “这两个废物，十余万大军啊，那可是十余万大军，就是给两头猪来带领，也不可能败这么快啊。”张绣咬牙切齿道。

    也难怪张绣如此生气，马腾他们这一跑倒是什么事都没有了，可是他张绣就要独自面对吕布了。

    张绣还是有点自知之明的，他可不认为他这东拼西凑来的五万人马能和吕布面对面的硬刚。

    看来现在也只有先回宛城，再想其他办法了，如今献帝被挟，荆州刘表乃汉室宗亲，应该不会不管，或许可以借助他的势力来和吕布抗衡。

    张绣深吸一口气：“传令胡车儿，令其收兵回营，明日拔营扯回宛城。”

    张绣兴冲冲的来，才刚刚开始，又灰溜溜的回去了。

    败马腾，退张绣，经此一战，吕布彻底名动天下诸侯。

    兖州，鄄城……

    曹操抖了抖手中刚刚送来的情报，递给荀彧，笑道：“文若，看看吧，咱们以前还真是小瞧了吕布那厮，原本以为其不过是有勇无谋之人，只是靠着自己的武力和那些并州骑兵才能在长安作威作福，没想到，居然短短时间内，就打败了马腾韩遂两人的十万西凉骑兵，还将刚到武关的张绣给吓了回去，不简单啊！”

    荀彧面露惊色，赶紧接了过来，看了之后，长叹道：“此人之前只给人一种武力过人，没有头脑的印象，却没想到居然有如此智谋，这么多年，先是认丁原做父，后又认董卓做父，可见其和淮阴侯一样能屈能伸。”

    “不光如此，此人不光在用兵上出色，在民政上也是一把好手啊，看看他掌控长安以后所做的那些事，所推出的那一道道政令。”

    “其中，那一套屯田之法更是闻所未闻，再加上那道招贤令，假以时日，其必定会成为一个劲敌。”

    曹操不由感慨道，同时也为吕布所实施的那些政策感到震惊。

    他曹操此时也只是对这些政策有些模糊的想法，还没有想到具体该怎么去实施，而人家吕布就已经开始在做了，而且还做的有声有色。

    想到此处，曹操开口说道：“真是英雄所见略同啊！我也早有在兖州实施屯田的想法了，没想到竟被此人走到了前面。”

    “文若，此事由你去负责，吕布那条屯田之策，在我兖州也开始实行。”

    “诺！”

    对于此事，荀彧当然不会反对，善于内政的他，当然也能看出屯田的好处。

    至于曹操的那句他早已有这种想法的话，荀彧就全当是曹操碍于面子，给自己抄袭别人找的一个借口罢了。

    你早想到这样一个绝妙的屯田之法的话，为什么到现在还提出来。

    可怜曹操这个原创之人，被吕布硬生生的变成一个抄袭之人了。

    忽帐外有人来报，言曹嵩一家在来的路上，路过徐州之时，被陶谦部将张闿尽数所杀。

    曹操闻之，顿时哭倒在地，被众人扶起来之后咬牙切齿道：“陶谦纵兵杀吾父，此仇不共戴天！吾今悉起大军，洗荡徐州，方能雪吾心头之恨！”

    遂留荀彧，程昱领三万守鄄城，范县，东阿三县。

    其余人马打着替父报仇的旗号尽数杀奔徐州。

    夏侯惇，张辽，典韦三人为先锋。曹操下令：但得城池，将城中百姓，尽数屠戮，以雪父仇。

    九江太守边让平时与陶谦关系还不错，听到徐州有难，当即领了五千人马前来支援，却被曹操宗室大将夏侯惇拦路截杀。

    陶谦在徐州听闻曹操起兵报仇，杀戮百姓，急忙召集众人商议。

    曹豹起身高声道：“曹兵既至，我等岂可束手待死！某愿助使君破之。”

    见账下众人并无其他办法，陶谦无奈，也只好引军出迎。

    远望曹军，如铺霜涌雪，中军竖起两面白色大旗，上书报仇雪恨四个大字。

    军马列成阵势，曹操纵马出阵，身穿缟素，扬鞭大骂。

    陶谦勒马出阵，端坐于马上，对着曹操欠身施礼。

    “谦本欲结好明公，才让张闿护送，没想到此贼贼心不改，才发生此等事，实在不关我的事啊，还望明公明察。”

    曹操大骂道：“老匹夫！你杀我父亲，还敢在此乱言！谁可生擒此老贼。”

    夏侯惇应声而出，陶谦慌忙逃回阵中。曹豹见夏侯惇赶来，立刻挺枪跃马，迎了上去。

    电光火石之间，曹豹与夏侯惇两人于阵前斗了起来，霎时间，刀光纵横，长枪乱舞。

    数十回合过后，曹豹渐感不敌，拔马往阵内逃去。

    如此良机，如果能轻易放过，那他也不是曹操了，遂一扬马鞭，顷刻间，鼓声震天，大军掩杀了上去。

    徐州城下，喊杀声震破天际，脖子上系着白绫的曹军在夏侯惇的大胜之下，气势如虹，杀的徐州军尸横遍野，血流成何。

    情急之下，陶谦只好下令收兵，徐州军仓皇退入城中，在巍峨的徐州城下留下了遍地的尸体。

    陶谦兵败退回城中之后，立刻召集帐下众人商议退敌之策。

    “如今曹兵势大，看来我也只能自缚前往曹营，任其剖割，以救我徐州一郡百姓之命。”

    陶谦眉头紧锁，轻叹一声。

    言未毕，只见堂下走出一人，道：“府君久镇徐州，人民感恩。今曹军虽众，但还未攻破我徐州。府君只要与百姓坚守勿出，某虽不才，愿施小策，定让那曹操死无葬身之地。”

    此言一出，堂内众人大惊。

    陶谦一见是别驾从事糜竺便匆忙道：“快说说，你有什么办法。”

    糜竺不慌不忙道：“某愿亲自赶往北海郡，求北海国相孔融出兵相救，再令一人前往青州田凯处求救。待此二人大军到来，曹操必然退兵。”

    陶谦大喜，连忙写书两封，道：“何人敢前往青州田凯出求援？”

    “某愿往。”

    只见一人应声而出，陶谦一看，原来是陈登。

    遂先打发陈登前往青州求救，然后又让糜竺赶赴北海，自己则率众守城。

