    看着自家四大金刚狼狈的样子，曹操松了一口气的同时也是气的够呛。

    只是，大半夜的，拿对方也没什么办法，一切都只能等决战，又想到被那些家伙在外面喊了那么就，不定军中士气有多么低落那，想到这些，曹操就感觉脑仁又疼了。

    这不像是恐惧，疲惫等等负面情绪，能靠着谋士用精神力刺激祛除，这是心理问题和客观事实，根本没有解决之道。

    算了，忍了！

    大半夜的还是要继续睡觉，打发走其他人躺在床上，曹操翻来覆去睡不着觉，真的是：忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    其实，黄忠等人回去之后，戏志才也有些后悔了，早知道就让赵云和典韦也过去埋伏了。

    原本让黄忠几人去是保驾护航，人少方便撤退，没想到夏侯惇等人就带那么少的人冲了出来，当时若是典韦和赵云也在，最起码能留下来两个！

    若是能干掉曹操手下两个罡气外放的高手，那老曹怕不是要心疼到吐血。

    事情过去就过去了，第二天，双方各自出兵，在即丘城外形成对峙。

    赵云方，三万人，其中骑兵五千。

    曹操方，九万大军，骑兵只三千人左右。

    不是说刘备军营地只有四万人规模么，什么情况，竟然战兵三万？民夫那？只有一万？

    不知道什么原因，忽然曹操心里有些没底。

    双方列阵完毕，相隔足有六七百米，搭建的高台之上曹操眺目远望，就见到刘备那边分散跑出来十几个骑兵快速朝着这边接近。

    曹操正纳闷，就看到靠近之后的骑兵手里没有兵器，而是拿着一个东西放在面前，莫名的，曹操心里有[笔趣阁 www.biqugex.co]些慌。

    “对面的曹军听着，命只有一条，是自己的，要知道珍惜，受了伤，或者命没了，那你就什么都完了，给曹操卖命没什么好下场的，即便今天活下来，也难保明天不会死在战场之上，朝不保夕，早晚一死，没有军饷，没有抚恤，妻儿老小……”

    “娘里个歇比，杂杂揍类你，我屙恁家锅里辣百！”一生气，曹操老家话都骂了出来，整个人脸黑的跟锅底一样。

    程昱也顾不得越俎代庖了，直接下令道：“快，派人去射死这些家伙！”

    这边慌忙开始传信派人，可九万人的大阵，等这边命令传递出去，神射手派出去驱赶的时候，已经让这些家伙喊了十几分钟，该说的，不该说的都说完了，曹操只气的浑身发抖。

    卑鄙，无耻！

    再这么搞下去也不用打了，看着那边几个家伙还在远远的游荡，有随时准备出来再喊一波的趋势，曹操也管不了那么多了，直接下令，“出击！”

    长这么大，曹操从来没有这么恨一个人！

    无论如何，九万人不可能一下子都杀上去的，前军分成左中右三军，中军两万人，左右各两万人，朝前压了上去。

    左右两军事徐州兵，中军是曹操自己的家底，踩着鼓点朝前慢慢移动。

    是的，只能用慢慢来形容，没办法，训练问题，走太快，不用太远就彻底散了，即便如此慢的速度，中军还好，久输战阵的徐州兵没走出去多远队形就有散乱的趋势，看的曹操咬牙切齿，若不是身边跟着不少徐州人，他都要破口大骂了！

    不是他非要中军用自己人，他倒是巴不得用徐州兵顶上去，奈何，他真怕徐州兵一触即溃最后连累了自己。

    现在一看，果然就是如此稀烂。

    眼见曹军大军出击，赵云这边也不墨迹，同样擂鼓前进，两万大军开动，四千‘杂马义从’散在后面随时准备扩大战果，留五千步卒以为后备。

    距离越来越近，这次夏侯惇四人十分老实，一点冲出去大杀特杀的意思都没有，又不是真的傻，刘备这边高手只会比他们多，不会比他们少，老老实实在大军保护之中准备抵挡对面冲锋才是真的。

    眼看到达两百步左右，两边阵列几乎同时有个声音大吼出声，“射！”

    随着一声令下，两片乌云一般的箭雨朝着对方飞射过去，密集的箭雨好似过境的蝗灾一般交错而过，除了箭簇切割空气带起的呼啸声外，空中噼里啪啦的声音不断，不断有箭矢在空中碰撞到一起跌落在地。

    “啊！”“啊！”“啊！”“啊！”

    惨叫声不断在曹操军中响起，而赵云这边却很少有惨叫声出现。

    云气对这种实体攻击削弱能力实在有限，曹军普通士卒连盔甲都没有，而刘备这边用的还都是破甲的三棱重箭，只要射在身上即便当场没死，最后也会因为失血过多而亡。

    平时多流汗，战时少流血！

    短短时间曹军这边才射出一轮箭雨，刘备军这边就已经射出去两拨了，给本就不是多整齐的曹军造成了大量杀伤之外还造成其阵型大乱，这让回击的弓箭手射箭更加缓慢了。

    不到两百米的距离，两边都在前进，可刘备军这边也射空一个整整一壶箭，再看曹军军阵，跟得了白癜风一样。

    远远站在观战楼上的曹操忍不住一拳砸在护栏之上，脸色极其难看，双方兵员素质差别很大。

    好在，夏侯惇等人终究不是吃素的，很快指挥人填补上了缺口，可明显能看到出来，云气都有些消散，可见士气再次跌落。

    “你个齐孙！”曹操眼睛猛然睁大再次大骂出声，只见双方就要接近之前，刘备军中走在最前面的士卒猛然让开一条通道，一群浑身闪烁银光，穿的跟密不透风的重甲步兵猛冲了出来，曹操经验多丰富，打眼一看就瞧出来，这起码有三千人！

    “不是说就一千重甲步兵么！”

    “妈的，怎么有这么多！”

    “有钱烧的么！”

    不单单是曹操，其他观战台上人也慌了，这不是增加三倍的事，这是战力几何倍数的区别。

    领头的典韦兴奋的浑身肌肉不停跳动，终于特么的有机会大杀特杀一场了，上次在历城，那些重加骑兵冲的太快，这下，终于逮着机会了。

    兴奋之下，典韦一把扯掉头上的头盔，他这武力，要不要头盔有个屁用，若不是王轩三令五申，他盔甲都不愿意穿！

    “跟老子杀啊！”张嘴吼出一个空气炮，典韦┗|｀O′|┛嗷~~一下冲了上去。

