
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑经看了看自己身体，神色瞬间变的难看了起来。

    一剑！

    杨叶刚才那一剑，差点直接毁掉她！

    又怒又惧！

    剑经看向杨叶，而此刻，杨叶又消失在了原地，然后朝着她爆射而来。

    见到这一幕，剑经脸色大变！

    她如何还能在接杨叶一剑？

    就在这时，小白突然出现在了她的面前，小白一瞬不瞬的看着面前的杨叶，出奇的是，她没有畏惧，也没有害怕。

    信任！

    她永远都是那么信任杨叶，哪怕是在杨叶疯了的时候。

    剑光在离小白小脑袋还有半寸时停了下来。

    见到这一幕，剑经神色顿时一松。

    此刻的杨叶，根本没有人能够制住他，因为开天斧刚才连续出了两次手，此刻开天斧的状况也极为的糟糕。

    杨叶面前，小白看着杨叶，看着看着，泪水不断自她眼中流了出来。

    而杨叶看着小白，脸上则满是痛苦之色，应该说很挣扎，过了一会，那道剑光又往下落了落，马上就要落在小白的小脑袋上了。

    小白依然没有离开。

    这时，杨叶突然使劲摇着脑袋，“白，白，不，不，不能杀，白不能，不能”

    声音落下，他突然转身一个怒吼，然后身形一颤消失在了天际尽头。

    那个方向，正是始源地方向。

    小白就要追过去，但是却被剑经给拦了下来。小白怒视着剑经，剑经看向鸿蒙塔，她屈指一点，鸿蒙塔剧烈一颤，然后苏青诗等女出现在了场中。

    见到苏青诗，小白一下扑到了她怀里，然后大哭了起来。

    此刻，苏青诗脸颊上，也早已经被泪水淹没。

    这时，剑经沉声道：“我知道你们心情，但是此刻，最好不要去找他，他，现在是真的已经六亲不认！”

    苏青诗微微摇头，“我要去陪他！”

    “绝对不可以！”

    就在这时，紫儿突然道。

    众人看向紫儿。

    紫儿双眼缓缓闭了起来，“青诗姐，现在的他，已经很痛苦，如果我们去找他，而他又杀了我们，试想，如果他清醒过来会怎样？”

    苏青诗沉默。

    紫儿轻声道：“我比任何人都想陪伴在他身边，但是，我们现在不能这么做。我们现在要做的是，好好保护自己，然后等他清醒过来！”

    “他会清醒吗？”苏青诗眼中有些茫然。这一刻，她感觉失去了主心骨。

    “会！”

    这时，一旁的剑经沉声道：“他的剑意与杀意被压制，导致那疯魔意境占据了上风，如果他的杀意与剑意能够反压，他就可能恢复过来。”

    “他现在很危险！”苏青诗双眼缓缓闭了起来，“对吗？”

    剑经看了一眼苏青诗，“他现在不危险，而是别人危险。你看到了吗？他现在的那意境，是道真境！而且，他人虽然已经疯，但是战斗意识与对危机的本能并没有失去。现在别人遇到他，才是真正的危险。”

    苏青诗道：“没有办法制住他吗？”

    剑经想了想，然后道：“有，实力压制他，然后困住他。但是，需要实力远超他才行，只是超过一点，怕是要被他反杀，只有那种大幅度超过他才行。”

    说到这，她顿了顿，然后道：“我们去剑墟之地吧。我看看，她愿不愿意帮忙，不过，几率很小，因为，她可能不会出剑墟之地！”

    “我们去试试！”苏青诗道。

    剑经点了点头，然后看向她面前的那鸿蒙塔，这时，小白一下把鸿蒙塔抱在了怀里，她小爪指了指鸿蒙塔，然后挥舞了几下。

    那意思是：这塔是杨叶的！

    剑经看了一眼小白，“我不会抢他的塔，恩，我会尽力帮助他。”

    小白看了一眼剑经，眼神柔和了许多。

    见到这一幕，剑经心中顿时一松，这个小家伙对她的态度终于好了一些。

    小白转头看了一眼之前杨叶离去的方向，眼中满是不舍还有担忧。

    虽然杨叶刚才没有对她出手，但是，杨叶刚才那副样子，真的好可怕，比领悟杀意时还可怕。

    这时，小天走到了小白的身旁，她抱住了小白，轻声道：“别担心，他会好的。我们去剑墟之地等他！”

    小白看了一眼小天，然后一下就哭了起来。

    “此地不宜久留！”

    剑经突然道：“我们必须尽快去剑墟之地，不然，若是让别的那些势力知道你们在这里，他们肯定会对你们出手，以此来要挟杨叶！”

    苏青诗深深的看了一眼之前杨叶离去的方向，然后道：“我们走！”

    很快，一行人进入了鸿蒙塔之中。

    剑经看着面前的鸿蒙塔，沉默了片刻，然后她身形一颤，带着鸿蒙塔消失在了天际尽头。

    始源地，始源城。

    随着杨叶的离去，始源城渐渐恢复了平静。对于杨叶，始源族的那些族人还是非常陌生的，很少有人知道杨叶是谁。

    突然。

    一名青年男子出现在了始源城的城外。

    青年男子衣服破破烂烂，头发也是乱糟糟，眼眶之中，空空如也。青年男子，脑袋时不时摇摆，嘴中不停的念叨着什么。整个人看起来，就是一个疯子。

    邋遢男子漫无目的的朝着那始源城走去，一步两步，他离始源城越来越近。

    就在这时，一名中年男子出现在了杨叶的面前，中年男子打量了一眼杨叶，“来者何人？”

    邋遢男子突然抬头，刹那间，那中年男子脸色大变！

    嗤！

    邋遢男子不知何时出现在了中年男子的身后，而在邋遢男子的身后，一颗头颅带起一股血柱冲天而起，足足有丈许来高！

    邋遢男子突然伸手接住了那颗血淋淋的头颅，下一刻，邋遢男子猛地朝着那始源城就是一砸。

    砰！

    头落城墙之上，瞬间炸裂开来。

    “放肆！”

    就在这时，一道怒喝声突然自城中响起，紧接着，一道银光自天际袭来。

    银光速度极快，瞬间来到了邋遢男子的头顶。

    邋遢男子突然抬头，一股恐怖的意境突然自他体内散了出来。

    疯魔意境！

    这股意境前所未有强大，直接压的杨叶剑意域杀意都动弹不得。这股意境刚一出现，直接便是将那道银光轰碎。而这时，一柄长枪来到了杨叶眉间的位置！

    但是，长枪在离邋遢男子眉间还有寸许时停了下来。

    因为邋遢男子的手握住了那柄长枪，长枪另一端，是一名中年男子，这名中年男子，正是那秦尊！

    当见到这邋遢男子时，那秦尊脸色微微一变，“杨叶，是你！”

    这名邋遢男子正是杨叶。

    杨叶抬头看向那秦尊，一脸的茫然，下一刻，他周身突然散发出了强烈的疯魔意境，转瞬，杨叶身形一颤，顺着长枪来到了那秦尊的面前，后者脸色大变，右脚轻轻一点，整个人朝后飘了千丈。然而就在这时，一道剑光在他面前一闪而过，剑光如白驹过隙，极快！

    下一刻，一柄剑突然自秦尊头顶一落而下。

    剑域！

    杨叶再次施展出了剑域，虽然没有剑意，但是，他的疯魔意境此刻比剑意与杀意都要强。

    疯魔意境的特殊性就是，越疯，越魔，就越强！

    这一剑落下，那秦尊眼瞳骤然缩成了针尖状。

    好强的一剑！

    他脑中只剩这个念头！

    不过，秦尊并没有束手就擒，他双腿微曲，手中长枪猛地朝上就是一刺。

    枪出。

    一股银光伴随着长枪自那秦尊体内冲天而起。

    然而，那股银光刚一接触杨叶的那道剑光便是犹如雪遇沸油，瞬间化作了虚无。剑落下，直接将秦尊手中长枪斩成了两截，而这时，那秦尊本人已经朝后退了数百丈，但是，他还未落地，杨叶的剑便是已经来到了他的头顶。

    依旧是剑域加疯魔意境！

    见到这一幕，那秦尊眼瞳瞬间缩成了针尖状。来不及想其它，一股强大的气势自他体内席卷而出，这股气势形成了一道厚实的防御罩。然而，此刻杨叶这一剑，何其的强？那股气势根本没有挡得住杨叶的剑。很快，剑劈在了那秦尊的脑袋上。

    而就在剑刚落在秦尊脑袋上的那一刻，那秦尊的灵魂突然脱离了身体，闪到了数千丈外。

    这时，剑已落。

    嗤！

    那秦尊身体直接化作了两半！

    数千丈外，那秦尊灵魂脸色极其的难看，他没有想到，这杨叶还会杀回来，更没有想到，这杨叶的实力居然强到了这种程度。而此刻，杨叶身上散发的那股意境气息还越来越强。

    从杨叶开始战的那一刻，那股意境就不断的在变强！

    杨叶并没有去追那秦尊的灵魂，他有些茫然的朝着那始源城走去，见到这一幕，那秦尊脸色大变，连忙道：“拦住他！”

    很快，两名老者出现在了杨叶的面前。

    都是道真境！

    突然，杨叶消失在了原地，再次出现时，已经在那两名老者的面前，转瞬，一道剑光朝着那两名老者劈了下来。

    剑域！

    又是剑域！

    而且，不单单是剑域与疯魔意境，在杨叶掌心之中，无数怨灵突然冲了出来，然后源源不断的朝着他手中的那柄剑汇聚而去。

    那两名老者不敢大意，两人双手紧握成拳，然后朝上猛地就是一拳。

    四拳出，天地震荡！

    然而，当杨叶那一剑落下的那一瞬，那两名老者瞬间被震飞了出去。

    “桀桀”

    原地，无数怨灵围绕着杨叶不断盘旋。

    如果是之前，杨叶的杀意与剑意会镇压这些怨灵，因为这些怨灵会影响他的神智。然而此刻，杨叶的神智已经不清，根本不需要这些怨灵影响，因此，他的疯魔意境完全不镇压，不仅不镇压，反而还在帮那些怨灵，可以说，这些怨念此刻算是完全得到释放了。

    一剑震退两名老者后，杨叶直接化作了一道黑光没入了那始源城。

    在他身后，是一个个面目狰狞的怨灵！

    见到这一幕，不远处的那秦尊心中大骇，怒吼：“拦住他，快拦住他，快”

    ps：有读者说章节章节了，其实不是，昨天好几章包括之前那章，其实都是四千字。不是之前有读者说字数有点少吗？所以我就多写了些，有时写过头，就写到四千字了，然后也懒得分章。

    最后，我喜欢打赏，但我不强求任何人打赏，对我来说，你们的一个小小订阅就足够了。当然，如果你有闲钱，想请我吃只鸡腿，我也是喜欢的。真的希望看盗版的朋友来纵横支持一下正版，你的一个小小订阅，对我来说，真的是很大的帮助，也是我最大的动力！！           
            