    本就纷乱的金融市场，由于多了一根搅翔棍，变得更加扑朔迷离。作为如今的老大，本该出头维持次序。奈何，大象和驴子，开始了贴身撕咬，这个时候，没人再去管什么亚洲金融危机。

    如此不负责任的行为，实在让人无力吐槽。不过，这厮也不是一次两次了，每次搞的不可收拾，然后就会拍拍屁股跑路。

    当然，花生顿如此做派，也不是毫无缘故的。苹果的G3个人PC，获得了空前的成功。这还不是最重要的，微软的win98预发售，也获得了空前的支持。

    IT大佬齐齐发力，略显颓废的IT相关行业，立刻来了一个空中加油。

    卧槽，等着捡廉价筹码的一群大佬发现，再不跟进，你也就别跟了，完全追不上节奏。

    软件行业，已经成为了米国的第一行业。这一次的亚洲风暴，非但没有波及IT业，恰恰相反的是，由于其它行业的持续低迷，IT行业的优势更加明显。

    那就啥都别说了，即便只是需要平衡，你也需要调整自己的持仓。

    “我说，斯蒂夫，让你多订一点的，现在怎么样？

    赶紧的，今年能不能完成二百万台啊？”

    “咳咳咳，见鬼，你在开玩笑，不可能为了产量牺牲质量的。”

    “别扯这些，你加1.5%的奖励，信不信，那群家伙会发疯。”

    “不好吧，你知道的，一些公益组织，特别在意那些什么血汗工厂。”

    “扯淡，给奖金的，又不是免费加班。再说，你又不是知情者，就算真的有什么事，也和你没关系。”

    乔布斯嘴角抽搐了一下，混蛋，用不用说的这么难听，哥们本来就打算这么干，反正又不是米国这里的工厂。

    “行了，我会让他们努力，挂了，我这一堆事呢，对了，那个什么亚马逊，到底行不行啊，一周多时间都没办法交货。”

    “艹，客户买的是电脑，你如果希望，他们拿到手的事零件。”

    “好吧，就当我没说。”

    挂掉了电话，乔布斯有点庆幸。幸好，如果不是他力排众议，这个单子根本就不可能给到宝岛。

    怀特系统这些年是怎么玩的，他看的一清二楚。你说宝岛的质量，可能会比曰本稍微不如。

    可是，这群家伙比曰本还拼命。为了可以及时交货，老板都能去生产线的。

    这一点上，曰本不是做不到，他们是不愿意这么干了。这样年附加值相对低的生产线，基本都撤离了曰本。可是突如其来的金融危机，直接扰乱了原有的生产流程。

    别看只是一个电脑，组装而已，谈不上有什么高科技。

    可是，能够打通整条产业链的地区，真的不是太多。

    别说什么泰国马来西亚不行，就是米国，同样也不行。这一点上，宝岛是很成功的，你不可能否认的。

    发展到了后来，人家连设计都打包了。只要你能提出一个概念，他们就能完成那个你心目中的产品。

    这可不是简单的代工，除了最核心部分的CPU和软件，他们几乎可以完成一切。

    那么，这两样真就不行吗？

    开玩笑呢，怎么可能不行，只是不能而已。鹰酱是什么尿性，是个人就知道，如果没有后台，你最好悠着点。

    NVIDIA做不出CPU吗？

    开玩笑呢，发展到了一定程度，就会遭人忌惮。别看老美一直吹什么皿煮，扯淡的东西，当年的多普达也就是HTC，你稍微越界了一丢丢，鹰酱就会收拾你。

    “是的，boss，消息很可靠，iMac G3，确实追加了大量的订单。

    如果产能没问题，他们年底前，仅仅这一款电脑，就能带来二十亿美刀的销售额。

    实在想不通，怎么就死里逃生了呢？”

    “呵呵，安迪，我记得，当初的皮克斯，你们不也说奇迹吗？这么多的奇迹，真的有可能吗？

    唉，我从来不相信什么奇迹，所谓的机会，你如果没有能力，给你机会也是枉然。这个世界上，从来就没有接二连三的运气。

    唉……”

    一声叹息之后，办公室里陷入了诡异的沉默。说起斯蒂夫.乔布斯，大摩再是熟悉不过，从苹果的IPO开始，他们就在这个家伙身上一直出错。

    由于估值的争端，第一次的合作，就差点不欢而散。后来更好，皮克斯的IPO，大摩一条毛都没捞到。

    至于现在，他们也只能看着苹果的股票流口水。

    那么，问题来了，苹果是一飞冲天，还是回光返照。

    很显然，麦金塔的纪念版，可能只是贩卖情怀。这样的生意，没有什么持续性。那么，现在的iMac G3，是一次性产品吗？

    这个并不被市场所看好的产品，就这样意外的走红全网。那么，现在是不是需要跟进呢。

    至于谁是最大赢家？

    说起来很丢人，微软和怀特系统的投资，简直可以用天外飞仙来形容。

    “不用等了，安迪，现在可能是贵，以后可能会更贵。”

    “好的，boss，我想，我们的投资重心，确是需要调整了。

    最近一段时间，由于黄金和石油屡创新低，道指承受的压力很大，也就是纳斯达克表现不错，如果不然，再一次暴跌的可能，也是大概率事件。”

    “嗯，我知道了，埃克森和美孚的合并，什么时候可以谈妥。”

    “咳咳咳，boss，油价朝着十美刀去了，原本的一些战略投资者，已经有些心不在焉了，如果在短期内，没有一个像样的利好消息……”

    “好，我知道这事了。”

    利好消息当然有，这本就是他们商量好的。只不过，如何说服那群大象呢？想让他们现在松口，简直就是痴人说梦。

    油价上涨，说简单也简单，无非就是两条，石油的消耗量大幅度增加，或者，石油的主要产区出现问题。

    现成的靶子有两个，要么再揍一次傻大木，反正随便找一个借口就行。如果想搞大一点，也可以去撩拨一下咔扎飞。

    洛克比空难这么多年了，如果还不能声张正义。唉，其实，既然已经迟到了，正义与否，完全属于扯犊子。

    你们口口声声说是咔扎飞，就该在第一时间搞清楚。这种东西有什么可以谈判的，以牙还牙即可。

    如果有疑问，就该查清楚的，莫名其妙的放在一旁，这就实在太过分了。

    你们可以在实习生的问题上给他难堪，可是，想要采取行动，最为快捷的方式，自然就是妥协。

    那啥，实习生的事算了，你必须做点什么，否则，这事可没完。

    从这一点上说，索罗斯算是柯林顿的福星。他在资本市场折腾的越厉害，老柯成功脱身的可能就越大。

    讽刺吧，啥玩意都能用来交换利益。至于凶手究竟是谁，可能永远不得而知了。数百条无辜的生命，居然就成了这样一个结果。

