    “我既然自己反正不可能有幸福了，那我们起码应该让我爸妈幸福吧？”李潇潇再次说着，泪水已经流到了她的下巴处，一点一滴地往下流着。

    方志强沉默了，心痛的他的手都在颤抖着。

    方志强发现自己忽然之间像是失去了语言功能一样，只能木然地看着李潇潇。张了几次嘴，却说不出一个字来。

    正在这时，李潇潇的手机响了。

    李潇潇，从包里拿出纸巾，擦了擦眼泪，转脸接过了手机，说道：“喂，明杰哥，什么事？”

    “我刚陪我爸吃完饭，他们先走了，我在XX酒店，有车，司机在下面等我。你来接我吗？好，那你把车开到停车场来吧，好，我在下面等你。看电影？行吧，无所谓，你说干什么就干什么吧，嗯，好，你来吧，我这就下去，我在下面等你，好，挂了。”

    李潇潇短短几句话就把手机挂断了。

    挂断了电话之后，李潇潇再次转身看着方志强。

    方志强也只是呆呆地看着李潇潇。

    “你现在过的幸福吗？”李潇潇忽然开口问着方志强。

    方志强呆住了，他从来没有问过自己这个问题，也没有想过。今天李潇潇忽然问了他这个问题，这让方志强觉得很突兀，突兀的根本不知道怎么回答。

    方志强自己问着自己，自己现在的生活幸福吗？

    这个问题彻底的难到了方志强，因为方志强第一次发现，他自己也不清楚自己现在的生活到底是不是幸福。

    “我……不知道。”方志强诚实地对李潇潇说着。

    李潇潇有些惊讶，然后说道：“我以为你会说你过的很幸福，你的这个回答让我意外。”

    “这个回答也很让我自己意外，我不知道自己过得到底是算幸福还是不幸福，我从没想过这个问题，我也不知道幸福到底是什么。”方志强如实说着。

    “你不知道你自己过得幸福不幸福，而我却知道。”李潇潇悠悠地看着方志强道。

    “那你过得幸福吗？”方志强犹豫了一下之后，还是顺着李潇潇的话问着。

    问出了之后，他却忽然之间后悔了，他后悔自己为什么会去问这个问题，因为他害怕，害怕李潇潇的回答，不管李潇潇是说幸福还是说不幸福，他都害怕。

    “不幸福，非常的不幸福。”李潇潇淡淡地说着。

    听着李潇潇的回答，方志强的心都快要被撕裂了。

    “而且，永远都不可能幸福了。”李潇潇又加了一句。

    “好了，不管你知不知道你自己幸不幸福，我都祝你幸福，祝你们幸福。我还有事，他来接我，我先走了，再见吧。”李潇潇说完之后，转身就离开了。

    李潇潇踩着高跟鞋一步一步地往电梯间走去，方志强就靠在墙壁边慢慢地看着李潇潇一步步离开。

    李潇潇走着走着，忽然之间再次回头，两人相距十米左右，再次这么对望着。

    李潇潇看着方志强，眼泪再次流了出来。

    而方志强看着李潇潇，终于，眼角的泪水还是流了出来了。

    这是一幅很怪异的画面，一男一女，女的站在电梯口的转角处流着眼泪看着男人，男人靠在墙壁上，手上夹着一根一口都没抽过却已经烧到手的烟，呆呆地流着眼泪看着女人。

    就这么看着，看了长达几分钟。

    然后，女人转身，侧身走进了电梯间，消失在了男人的视野里。

    而男人本来是站在墙壁边，当女人离开消失不见之后，他感觉整个人身上力气都像是随着女人的离开也被一起抽离了一样，直接靠在了墙壁上，缓缓地滑落，最后蹲在了墙角靠在墙壁上。眼角还挂着泪水，虽然只有那么几滴，但是男人的眼泪，每一滴都代表着心碎。

    正在这时，房间门打开，刘艳从里面走了出来，一出来就见到了蹲在墙角的方志强，方志强脸上还挂着泪水。

    刘艳看到这个样子吓了一跳，连忙走过来问着：“你怎么了？”

    方志强回过神来，连忙伸出手抹掉了眼角的泪水。

    “没什么。”方志强从地上站了起来说道。

    “胡说，到底怎么了？你别吓人好不好？刚才还好好的，你这又是什么了？”刘艳拉住方志强问着。

    “刚刚刮风，风把烟灰吹到眼睛里去了，难受。”方志强说着。

    “胡说八道，这里哪来的风？再说眼泪可能是假的，但是眼神骗不了人，情绪骗不了人。到底怎么了？你不要吓人好不好？”刘艳问着。

    方志强呆住了，然后才幽幽地道：“我见到潇潇了。”

    “潇潇？在哪？”刘艳站在那四处张望着。

    “别看了，已经走了。刚刚，就在这，她在那边的房间去吃饭，刚吃完饭离开，我在这碰到了她。”方志强摇头说着。

    刘艳这才明白到底是怎么回事，看着方志强，也没说话。

    “她说，她要与郑明杰订婚了。”方志强接着道。

    “我知道，她跟我说过。”

    “你为什么不告诉我？”方志强问着。

    “我为什么要告诉你？方志强，请你记住你自己的身份，你现在是王亚欣的丈夫，当初选择王亚欣抛弃李潇潇的是你自己，请你记住这一点，你是王亚欣的丈夫，你现在已经结婚了。李潇潇的事再也跟你没有任何关系了。你如果还是现在这个样子，你害的不仅仅是你自己，还有王亚欣你知道吗？把你的博爱和多情收起来。”刘艳忍不住直接骂着方志强。

    方志强被刘艳给骂的愣住了，很久之后才长长地叹了一口气，说道：“是啊，她跟我再也没有任何关系了。”

    “所以，以后不要再想再问任何有关于李潇潇的事了，所有人都有资格问，就你没有。你这跑出来这么久，就剩我一个人在里面陪着，人家都不耐烦了，快点进去吧，把你心里那些儿女情长都给放一边吧。”刘艳再次提醒。

    方志强点了点头，收拾了一下心情，然后大步走到门边，打开门走了进去。

    “王总，不好意思，刚刚碰到了个熟人，久等了，来，王总，咱们再来大战三百回合，今天咱们一定得喝个痛快，我敬你……”