    第64章小丫头会关心人了

    “小东西，你要杀谁？”苍九渊迈着步子走进来，他神色平静无澜，步履从容。

    颜酒一愣，随即一侧过身，手直接指向了身旁的英招，“是它，它吓唬我！”

    她自然不可能说出小青鸟的存在，那么只能说连大魔王都知道的英招了。

    然而，英招却是不断摇头，看着大魔王的眼神满是可怜与无辜，仿佛是在说：

    不，我不是，我没有！

    苍九渊的目光忽然落在地板上，颜酒顺着视线看去，就见那有一根青色的羽毛。

    糟糕！！！！

    “小招招，是不是你又抓了鸟进来？都跟你说了，抓到鸟了跑外面玩去！”

    “……”

    英招先是愣了愣，随即立马反应过来，连忙应道：“我的错，下次绝不会了！”

    它跑过去捡起那根青色的鸟羽，然后很识相地滚了，都不敢去看大魔王一眼。

    苍九渊从进门到现在，除了之前那一句话都没开口再多说过什么，这气氛搞得有些沉闷，害的颜酒也拿不准他的心思。

    “小东西，来倒杯茶。”他一边说一边走向不远处的桌子，随即在凳子上坐下。

    “哦，马上来。”颜酒收了七星刀跑去给他倒茶，然而一提茶壶，才发现茶水没了。

    “王上，我去叫他们烧水。”

    “嗯。”他只淡淡地应了一声。

    看得出来他心情不太好，应该是有什么心事。颜酒提着茶壶走出去，叫了正在院子里忙的轻罗去泡茶，顺便弄点水果来。

    准备回大殿的时候，轻罗拉住她，将她拉到一个拐角处，轻声对她说：“姑娘，王上今天看着不太高兴，应该是为了边境战乱之事，你记得要小心点，别说错话啊……”

    边境战乱……

    “我怎么不知道这事？”颜酒错愕。

    “你这几天都忙着看话本子，王上不来你也不着急一下，要不是奴婢悄悄去打探了下怕是都不知道此事。不过王上说了，这事尽量不告诉你，奴婢就悄悄给你提个醒。”

    轻罗叹了口气，一副为她操碎心的模样。

    两个侍女中，银屏成熟稳重，轻罗就性子直一些，但是吧，两人心眼都不坏。

    应下轻罗的话，颜酒再次往殿内走去。她看着苍九渊的侧影，想了想他这几日确实很少来找自己，颜酒去找他时，大多都是碰到他不在，或者在与人商议政务，她不好打扰自然只能退下，然后，就没再管他了。

    没想到，竟是在忙边境战乱一事。

    “王上，你最近是不是不开心啊？”

    “嗯？”苍九渊摩挲着水杯的手忽然顿了下，侧脸一转，目光朝她看过去。

    “我看你最近几日好像很忙，而且现在又愁眉不展的，就想着，你是不是有什么烦心事啊？”她走到他身边，主动询问。

    娇软的语气中，竟还带了几分关怀。

    苍九渊轻笑，眉眼间的忧虑散了几分，抬手揉了揉她的头，无奈道：“没想到小丫头会关心人了？本王还当你没心没肺呢。”

    “哎呀，王上你说嘛，看看有没有酒酒能帮得上忙的？”她拉着他的袖子撒娇。

    边境战乱关乎国事，在边境上万子民安危和大魔王的私人恩怨面前，她拎得清。

    ?  ?更一章，说晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

