
　　这是什么态度？他不出去还不是为了诈死引顾掣那狗杂种出来？真是的！

　　无咎不知道自己昏睡了多久，睁开眼睛，眼珠子动了动，时间是静止的天是蓝色的空气是清甜的还没有帝傲天这一定是天堂的样子吧

　　那个吧刚落，湛蓝的天就被帝傲天的脸取代了，让她怔住。

　　我在。让你失望了。

　　无咎转过脸，左看右看，还坐起身看，怎么看都是她晕倒前的场景。

　　怎么回事？她没死？帝傲天没杀她？

　　无咎低头，看到身上穿着衣服，而且衣服还是干爽的。

　　掀起衣服下摆，腰上缠着一圈布料，右腰侧隐隐作痛，让她想起帝傲天给她取子弹的事

　　上岸的时候天色已经有点黑下来了，现在天大亮，可见她是睡了一夜了？

　　旁边还有烧树枝的灰烬

　　是顾掣找上你吧？帝傲天居高临下，睥睨的眼神，如神祇。

　　无咎不说话。

　　你不说我也猜得到是他。帝傲天眼神凌厉一变，你和顾掣合作，有没有脑子？天籁小说网

　　谁说我和他合作？无咎不服气地站起身，腰处还不敢太用力，站在帝傲天面前，虽然和他的个子差一大截，可气势不能输！昂着头仰着脸，从一开始我就是在骗你，我说烧死顾掣是假的，就是为了让你没有防备，然后对付你！让你再也翻不了身！

　　帝傲天看着她，没有作为。

　　你你这是什么眼神？

　　你没这个脑子。

　　你是说我笨么？无咎问。

　　不管你说不说，只要我活下来，算计我的那个人就该做好心理准备了。帝傲天眼神凌厉而残忍。

　　无咎本能地往后退了步，似乎只要帝傲天对她动手她就要反击！

　　帝傲天岂会看不出她眼神和后退一步的意思，淡淡警告，给我安分点。

　　说完走到一边，在大石头前坐下，闭目养神，不管她了。

　　无咎不太明白了，这是什么操作？

　　帝傲天为什么不杀她？在京都的时候可是说过要将她杀了的啊！要不然她哪里会跑到东南亚区这边，还被顾掣给算计？

　　想到顾掣她浑身都充满了嗜血的情绪，她上了顾掣的当！说什么她杀不了便由他善后，结果是对着她开枪！

　　无咎相信躲在树林里开枪的人不是顾掣，那也是和顾掣有关的人！

　　不过她有记得她要掉入悬崖的时候，帝傲天朝她冲过来的，当时他的表情有点像杀红了眼？

　　无咎坐下来，跟个可怜小兽似的蜷缩在那里，朝不远处的帝傲天看去。

　　闭着眼睛，不知道是睡着了还是没有睡着。

　　如果趁他睡着了，把他给杀了，那么，她是不是就可以伤好后离开，彻底自由了？

　　无咎一想，内心蠢蠢欲动的。

　　为了以防被帝傲天发现自己的心思，她两只手抱着膝盖，脸埋进膝盖里，就露出两只灵动的眼睛来。

　　两个人在荒岛上生活完全没有问题。

　　帝傲天是万能的，无咎从小就生长在恶劣情况下，比这惨的时候多了去了。

　　小岛上上千平米，没有野兽，只有一些小动物，但足够他们充饥的。

　　无咎受伤，所以都是帝傲天去做的。

　　她就只需要站着坐着躺着等着吃就可以了。

　　然后顺便想想怎么杀帝傲天。

　　天空黑暗下来，便是除了星光便什么都没有的，整个大海和小岛都会被黑暗笼罩。

　　所以帝傲天烧了火堆。

　　后半夜的时候，火堆已经只剩下星星之火了。

　　帝傲天和无咎两个人似乎都睡着了。

　　侧身睡的无咎睁开眼睛，眼里没有一丝的困意。

　　她轻轻地翻转身，看到火堆对面躺在地上，一手枕着后脑勺，闭着眼睛正熟睡的男人，心里愈发的谨慎。

　　她坐起身，手捡起火堆旁边的一根树枝，紧握在手。

　　匍匐到帝傲天的身边。

　　目露凶光，对着帝傲天的脖子插去！

　　树枝的尖端倏地停下来，离脖子还有几毫米。

　　无咎的手腕被抓了个结结实实。

　　帝傲天前一秒还闭着的眼睛睁了开来，眼底也没有刚睡醒的慵懒之意，凌厉地看着无咎。然后手上一个用力拉拽

　　嗯无咎直接趴了上去，脸差点贴上去。

　　伤口裂开给我试试。帝傲天气息威慑。

　　我要杀了你。无咎非常执着，被帝傲天抓着她还不放弃。

　　帝傲天眼神微转过去，看着近在咫尺无咎的脸，撅着嘴说要杀他这样的话，是来挑战他的忍耐力的？

　　我是不是说过，你杀不了我？试也杀不了。你是我训练出来的，还未出手我就知道你在想什么。

　　帝傲天说话的气息有点近，无咎空着的那只手抓了抓发痒的耳朵，眼看着耳朵被挠红，显得可怜又可爱。

　　帝傲天翻了个身，将无咎反身压下。

　　嗯无咎睁着无辜的眼神看着上方将她遮得严严实实的人，似乎不知道他要干什么，就是觉得心跳加速，好像接下来会有什么糟糕的事情发生

　　帝傲天盯着她，就像是盯着不堪一击的猎物，在我面前光着身不够，还要近距离挑逗，我什么时候教过你这些？

　　什么嘛无咎不懂他说的话，她什么时候在帝傲天面前光着身子了？她身上的衣服一直穿得好好的，更没有挑逗

　　嘴巴张开。帝傲天盯上了她红艳艳的小嘴。

　　无咎不明白，但还是不谙世事地张开了嘴巴，嘴里还发出啊的声音。

　　帝傲天眼眸黑暗，真乖。脸直接压了下去

　　嗯！无咎惊地一颤。

　　帝傲天干嘛亲她？她不要

　　无咎反应过来就要反抗，哼哼唧唧地推身上的人。

　　可是帝傲天好重，像一座山压在她弱小的身体上。

　　而她自己张开的嘴巴就没有机会再合上了。

　　帝傲天喜欢她青涩的身体，自然又本能的反应，女孩的香气让对女人方面一向有着很强自制力的他从精神世界开始瓦解，甚至一发不可收拾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第979章 伤口裂开给我试试免费阅读。https://xs.23sk.com 