    “把你的臭脚丫收回去！”

    　　王太卡如果不是因为在开车，真恨不得给囧晶来一脚！

    　　“不臭！香的，你闻闻！”囧晶用脚趾戳了戳王太卡的腰部：“我不怎么出汗的，没有味道，有也是香味的！”

    　　王太卡问露娜：“你身为欧尼不管一管吗？”

    　　露娜很无奈：“我不被欺负已经很感恩了。”

    　　“你......”王太卡笑的很无奈，说道：“就算是香的，也没到要别人闻一闻的程度吧！我现在开车呢，你想自己的腿被人打断吗？给我老实点。”

    　　囧晶“切”了一声，收回脚，还不服气的说道：“本来就是想的，V欧尼验证的。”

    　　“宋香菜惯着你，我可不惯着你，给我老实点。”王太卡威胁道。

    　　囧晶撇撇嘴，不愿意搭理这个家伙，继续和露娜说着话。

    　　王太卡总算安安静静的开车了。但是不多时，囧晶接到了个电话，聊了两句，又把手机递过来：“变态卡，我欧尼找你。”

    　　“蠢卡？”王太卡随口问道。

    　　囧晶手机里冒出很大的声音：“不是蠢卡！我是你郑总裁。”

    　　王太卡咧咧嘴，顺手接过手机：“哦，郑总裁啊！我想死你了！”

    　　囧晶在后面装受不了的样子：“呕呕，太贱了！”

    　　王太卡用后视镜瞪了一眼囧晶，然后问道：“怎么了？找我什么事？”

    　　“是宁一欧巴那边的事情。”蠢卡也不知道是好笑还是无奈，说道：“也许是你的激将法有用了吧，居然真的拉到了一笔不小的赞助。但是我想，如果这样的话，你以后岂不是真的要在公司里对他低头了？”

    　　王太卡笑了：“你怎么忽然关心这个？有投资，你应该开心才对啊！”

    　　“开心是开心，但是......”蠢卡犹豫一下：“如果这是用别人受委屈换来的，我心里不安的。”

    　　似乎是怕王太卡误会，蠢卡又连忙补上一句：“不只是你，就算是别人这样，我也会觉得不舒服的。”

    　　王太卡笑道：“当初我和囧晶认识的时候，你不是各种冷嘲热讽还毒舌的，也没见你这样啊！”

    　　囧晶在后面有用脚戳了一下王太卡一下，用口型威胁着：“想死吗？对我欧尼态度好点！”

    　　蠢卡顿了顿，问道：“你是免提吗？水晶在旁边吗？”

    　　“不是免提，你说吧，她听不到。”王太卡笑着说道。

    　　囧晶还以为是要说什么事情，好像探到前面听一听。王太卡却故意向前一点，故意不让囧晶听。囧晶气不过，也没办法。

    　　王太卡笑道：“我得告状啊！囧晶天天打我的！”

    　　蠢卡笑了笑，说道：“嗯......有些事情我还是觉得说清楚比较好，一面会有什么误会。如果你还为最开始的态度的问题有戒备的话，那我道歉。”

    　　“啊？”王太卡很莫名其妙：“我就是随便一提，你这个是说到哪了？”

    　　“除去光鲜亮丽的偶像身份，我和水晶也只不过是一个普普通通的姐妹。我作为她的欧尼，当然不想她陷入莫名其妙的危险之中。所以最开始，我才想让你离她远点。”蠢卡说道：“因为当时的你，真的很差劲。请原谅我这么说，但是确实是那样。我不想让水晶身边有那些莫名其妙的人。我其实......我其实除了对水晶以外的人，都不太会发脾气。所以只能那样，冷嘲热讽的想......总之，还是我的问题。”

    　　“忽然话题沉重了吧？”王太卡笑道：“知道我当初，还有后来，以及现在都没有因为那件事生气的原因吗？”

    　　蠢卡说道：“因为你不在意吗？就是不在意我的话？”

    　　“被人指着鼻子说一顿，怎么都会过不去的。”王太卡笑道。

    　　“对不起！”蠢卡问道：“那是为什么呢？”

    　　“因为我也有个亲姐，比我大很多。你那天对我威胁，让我离囧晶远一点的样子，特别像我小时候和坏孩子玩，我姐为我出头的样子。额，我是说那种语气很像。”王太卡笑道：“为了想保护的家人而出头，明明是不会生气的人，却偏偏装成一副凶巴巴的样子，说着冷嘲热讽话。说真的，那样的你很帅的！”

    　　蠢卡闻言，有些好笑，也有些放心，还有一点点的开心，因为蠢卡就属于这种嘴上一句带过，心里却一直重复的性格。她其实一直在担心王太卡会不会心里有什么疙瘩，但是现在一看，倒是自己小心眼了。

    　　王太卡继续说道：“那件事我从来没有放在心上，因为我知道你的担心完全是正当的。所以我也那天也没有回怼你什么，顺着你的想法做了。我也是从那天开始觉得......其实你没有那么讨厌。”

    　　王太卡说的话很现实，没有虚头巴脑的东西。并不是因为蠢卡怎么样，而是因为王太卡自身的经历。只有真的有兄弟姐妹，才能懂这种感觉。

    　　“是吗？”蠢卡笑了笑：“我还是挺想念那个时候的，指着你的鼻子随便说，你都不还口。不像现在这样，还反驳我！”

    　　“哈哈哈！”王太卡是真的忍不住笑了：“哈哈，行吧！你就只能怀念了。”

    　　“你现在变了很多，而且越来越好了。”蠢卡认真的说道：“这也是后来我不再反对水晶和你做亲故的原因。或许你不是一个好人，但是只有你不是会伤害水晶的人，那就足够了。”

    　　王太卡皱着眉：“怎么有一种托付终身的感觉？哎呦。囧晶你又踹我！”

    　　囧晶气鼓鼓：“叫你胡说八道！”

    　　蠢卡则是在电话里笑道：“想太多了，你敢对水晶有一点点的想法，我就跟你拼命哦！”

    　　“怕了怕了！”王太卡无奈道。

    　　“都怪你，又会说跑题了。”蠢卡无奈道：“宁一欧巴那边，你打算怎么办？”

    　　“拉到投资是好事，正好我最近忙着没时间过去，就让他乐呵乐呵吧，以为我怕他。等过段时间我再回去怼他，没准他一气之下，又去拉投资。”王太卡笑道：“我就低调一下，换来实打实的利益，赚大了！”

    　　蠢卡无奈：“你的心是真黑啊！我居然还担心你受委屈，真可怕！”

    　　“可不是啊！我确实受委屈了啊！”王太卡告状道：“囧晶这臭脚丫都快把我腰给踹断了，你回去得好好管一管才行啊！”

    　　蠢卡半真半假的说道：“我也管不了啊！哎一古，那没办法了，忍着吧！”

    　　“你不能这样啊！喂喂！”王太卡还想说话，囧晶已经把手机抢回去了。

    　　“又骗我欧尼！”囧晶眼神了都是威胁和警告。

    　　“没有，你自己欧尼自己应该知道。我们之间有点小误会，说明白就好了。”王太卡随口说道：“现在我和蠢卡，可是良好的合作伙伴。”

    　　囧晶“哼”了一下，没有再反驳。

    　　虽然囧晶没说话，但是王太卡却说话了。

    　　“把你的臭脚丫收回去！”

