
    第1088章在枯萎的生命之树

    “这些光线……”

    秦逸尘眼瞳一缩，识海中的精神力之体，神眼陡然张开，目光沿着那道黯淡的光线往生命之树上看去。

    在他神眼的注视之下，眼前生机浓郁的生命之树，有一片区域呈现一种枯萎之态，在那一片枝干之上，给人一种与生机截然不同的死寂，荒芜之感。

    “生命之树枯萎了？”

    秦逸尘眼中升起一抹惊愕之色，心中充满了震惊。

    生命之树，据传是万物之源，其存在之悠久，已经无从考证了，在人族出现之前，就已经有着生命之树和精灵族的存在了。

    “咦？”

    在秦逸尘惊愕间，精灵女王也是察觉到了他的异样，当即是有些诧异的问道：“你发现了？”

    若是不动用神眼去查探，秦逸尘也无法发现异样，生命之树，看上去并没有什么不同，依旧是生机浓郁，只不过，在神眼的注视下，却是窥其本质，发现了异样之处。

    在见到秦逸尘微微点头之后，精灵女王的黛眉忍不住微微皱了起来。

    其实，生命之树中有着一个秘辛，这个秘密，即便是精灵族的高层，也没有几个知晓的……生命之树在枯萎！

    不知道是从何时开始，当时的精灵王发现了生命之树的异样，整个生命之树，犹如是一个大坝被打破了一个缺口一般，生命之力不断的流失着。

    当时，整个精灵族想尽一切办法，都于事无补。最后，还是当时的精灵王施展禁术，以自身为祭品，祭祀给了生命之树，方才是堪堪的堵住了那个缺口。

    然而，即便如此，这也只是治标不治本，生命之树依旧在枯萎着，虽然那种速度缓慢的难以察觉，甚至，对于庞大的生命之树而言，这不过是九牛之一毛。

    可是无尽的岁月下来，生命之树的流失，已经让得其一部分枝叶枯萎了。

    按照这种趋势发展下去，恐怕再有十万余年的时光，精灵族的祖树极有可能彻底的枯萎下来，到时候，精灵族是否还能安然的生存在这片有着无数外族虎视眈眈的地域中，就是个极其严重的问题了。

    这个秘密，在精灵族中，唯有精灵王和几个古老的存在知晓。此时，却被一个外族人发现了这个秘密，精灵女王心中忍不住动了要杀人灭口之心。

    因为这件事情一旦传出去，将会给精灵族带来莫大的恐慌，那些虎视眈眈的外族，极有可能会联合起来，一举将精灵族瓜分！

    所以生命之树的秘密，绝对不能被别人知晓！

    “生命之树，好像是少了点什么啊。”

    而此时，秦逸尘却仿若没有感受到精灵女王心中的恶意一般，他的双眸紧闭着，神眼沿着那条隐晦的光线扫视着，仿若是在搜寻什么。

    精灵女王仿若也是察觉到了他的异样动作，虽然有心想要将其镇压在精灵族，不过也没有急在现在动手。

    “那里……”

    蓦然，秦逸尘心中一颤，仿若有着一种奇特的波动，从某处传来，下一瞬，他的双眸陡然睁开，双手突然对着地面上挖去。

    “唰！唰！”

    以秦逸尘**的强度，即便是普通精铁，也能轻易的撕裂开来。一团团的黄尘，在其双手挥舞间，被他生生的扒了出来，

    这般肆意的动作，若是平时被精灵看见了，定然会立即阻止，但是，现在周围除了精灵女王之外，并没有他人。

    而精灵女王却没有要阻止他的意思，但是，在其面庞上，似乎也是有着一种动容之色。

    不知道过了多久，在生命之树下，已经被挖出了一个一米左右，能够容纳一人通过，深不见底的大坑。

    而秦逸尘的身影，已经消失在了其中！

    此时，秦逸尘的眼瞳猛然紧缩，手中的动作停止了下来。

    在其前方的一团黄尘之中，他看到了那种黯淡的光线，在那光线之中，似乎有着数不清的黑点漂浮着。

    这些黑点，与他的感觉似曾相识，诡异而又邪恶，吞噬一切生机！

    秦逸尘面色凝重，这些黑点，与他在伏魔大圣……传承中所看到的那些邪恶之物是何其的相似，甚至有着同根同源之感。

    “生命之树，也在镇压着一物……看着模样，应该是封印出现变故了，方才被这等邪恶之物开始侵蚀！”

    秦逸尘面色凝重无比，他根本不敢再往深处去挖掘了，万一触碰到了禁止，以他现在的实力，不仅帮不上什么忙，甚至有可能给精灵族带来莫大的灾难。

    “发现什么了吧？”

    在秦逸尘出来之后，精灵女王袖袍轻轻一挥，尘埃激扬间，片刻那片土地便是恢复了原样。

    “封印破损了。”

    秦逸尘沉吟少许，回答道。

    “不愧是人族的翘楚。”

    精灵女王眼眸微微一眯，轻笑道，眼眸之中，却是有着寒意闪烁。

    “女王之前所说的，便是因为这个缘故吧。”

    秦逸尘突然开口问道。

    闻言，精灵女王微微一愣，她明白秦逸尘这是在说生命宝典的事情。

    “不知女王陛下，可否带我去封印缺口处看看？”

    见到精灵女王的姿态，秦逸尘知道自己猜得**不离十，生命宝典定然是在生命之树中参悟的，精灵女王答应的去精灵宫廷，想来那只是一个次次之选。

    他并不知道想要参悟生命宝典会有多么艰难，但是，不论结果如何，他都只想给小灵儿最好的！

    “你确定要去看？”

    面对秦逸尘的肃穆，精灵女王嘴角却是勾起一抹淡笑，问道。

    “还请女王陛下允许。”

    秦逸尘拱了拱手，不吭不卑的回答道。

    在他心中，也是苦笑不已，他何尝不知道，自己知道的越多，对于他而言，就越为危险。

    换成是人族，也不可能让一个外族知晓了如此秘密的事情，还放任他离开的！

    现在显然精灵女王有要将他留下，甚至是杀他灭口的意思了，但是，他也没有第二条路可以选择了，他已经发现了这个秘密。

    眼下，唯有尽力看看能否给小灵儿创造一个接触到生命之树中生命宝典的机会，另外就只能等等艾薇儿洗礼结束，或许，能够为他求情，放他一条生路吧。
