    第318章能拖一时是一时

    陈平安掐指一算，觉得自己跟徐家这个寡妇相冲犯克，陪着老爷子王爷出个门吃个饭，结果就沾上了这么个人。

    真是厄运来的莫名其妙，来的叫人泪花在肚子里盛开。

    江凤芝不知道从打自己在老王爷面前亮开第一道手艺开始，就已经被人家给盯上了，还好心情地回头应着老爷子呢，“老爷子，您坐的是马车，我家是毛驴车，几步路就能赶上了，不着急。”

    老爷子王爷得到了回应，还挺高兴，只是回头看着愁眉苦脸的陈平安，骂道，“你看看人家，一个寡妇带着几个孩子，能把日子过得这么好，将来给你哥怂包做媳妇儿，真是屈才了。

    我告诉你啊，回村之后，你给我老人家表现好点，对人家多伸伸手帮帮忙，争取给人家留个好印象，好早点把人娶回来，我老人家就等着她给我做饭吃呢。”

    陈平安苦瓜脸再添一分苦涩，在老爷子王爷鹰一样的犀利眼神逼迫下，赶紧点头，“是，老爷子，卑职一定努力争取。”

    这还差不多，

    老爷子王爷满意了，也乐了，心情颇好地教导陈平安，“我老人家跟你说啊臭小子，这好女人哪，世上不是没有，但是却不是很多。

    所以呢，你见到了啊，就要抓紧表现，争取娶回家一个，才是正理儿，到时候，你祖宗乐得棺材板儿都会按不住，你信不信？”

    老爷子王爷都这么说了，谁敢说不信？说不信，还要不要脑袋了？

    陈平安咬着牙，硬着头皮说，“信。您老人家的话，卑职万千不敢怀疑。只是老爷子……您看，这事儿可千万不能露出口风去啊，不然事情不成，会坏了徐家寡妇的名声啊。”

    为了拒绝老爷子王爷的“好意，”陈平安是蛮拼的，别的不敢说不行，只能是拿江凤芝的名声做文章，能拖一时是一时，最好拖到他们回京了才好呢。

    老爷子王爷倒也认同陈平安的话，对他的别有用意，老人家表示十分地不屑嗤鼻，就你肚子里的那点蛔虫盘算，我老人家岂能不知？嘁……敢说拖着不娶徐家寡妇，老人家我打断你的腿。

    不过，这话现在不说，等摸清了人家徐家寡妇的意思之后，再另行盘算。

    一毛驴儿，一匹马，两辆车先后就回到了柳树村。

    江凤芝回到家，就指挥刘月娥和徐明秀，徐明媛几个卸车。

    小宝安和小婉莹，小狗蛋儿看到了姐姐，都乐得叽叽喳喳，像几只燕子似的，久年不见面了一样，这个亲热啊。

    徐宝珠不乐意跟一群小屁孩儿玩儿。

    仗着自己是重生为人，自觉前世今生加起来也有二十多岁，叫徐宝臻一声姐姐，就真的以为她是自己姐姐了吗？她才不想拿自己的热脸贴恩家冷屁股呢。

    所以，她跟在大姑姑徐明秀身后，帮着拿这个拿那个，一副姑侄俩亲如娘俩一般。

    江凤芝冷眼扫了过去，见此情形，不动声色。

    “奶奶……这珠花是给大姑姑的吗？”徐宝珠将首饰盒抱在怀里，还自作主张地打开了，见到里面有几朵漂亮的珠花，顿时爱不释手，嘴上却故意问道。

    ?  ?因为受不定时限电的影响，更新有时候不及时，会有拖延，请宝宝们原谅。希望宝宝们不放弃，不离弃，依旧爱你们的轻轻哟。

    ?      同时求下票，求推荐……\(^o^)/~

    ?  

    ????    

    (本章完)

