    罗德里格斯充满鄙夷的看了戴维斯一眼说道：“得了吧，戴维斯，谁不知道你这个人老奸巨猾，我就不相信你想不明白这里面的事情，你不愿意说，那我说，刘飞虽然不能动，但是柳擎宇却是可以动的，毕竟，柳擎宇现在不过才是一个小小的官员而已，动了他，只要找一个合适的理由掩饰过去，只要我们把整个事情做得天衣无缝，就算是华夏方面猜到是我们干得，他们也拿我们没有办法。毕竟，任何事情都是要讲究证据的。”

    　　罗德里格斯说完，总干事安德森立刻点头说道：“恩，我同意罗德里格斯的意见，我们必须要反击，要让华夏方面见识到我们的真实实力和我们维护自己利益的坚定决心，我们必须要让华夏方面今后不敢再轻易对我们动手，否则的话，我们会针对他们的重要人物采取定点狙杀的策略，这次暗杀柳擎宇，只是给他们一个警告而已，也是给刘飞一个警告。我最近这段时间联系了一下国际杀手组织黑水河谷的负责人，他们已经同意派两名在整个杀手界排名第三的杀手组合前去刺杀柳擎宇了，不过他们的要价比较高，所以我一直没有敲定这次合作。”

    　　威廉姆斯不由得一皱眉头：“安德森，既然要派杀手过去，干嘛不让黑水河谷那边派出排名第一的去呢？派第一的去刺杀柳擎宇不是更有把握？”

    　　安德森摇摇头说道：“威廉姆斯先生，这一点黑水河谷那边倒是跟我解释过了，以前的时候，其他的国际杀手组织也曾经派出了四个国际一流杀手前去刺杀柳擎宇，不过他们都忽略了柳擎宇此人以前也曾经是特种兵的这个事情，结果那四个杀手败得那叫一个惨啊，没有一个能够回来的，全都交代在华夏了。而且柳擎宇身边也并不是没有人防护，毕竟，柳擎宇出自柳家，柳氏家族对于他们这个未来的家主还是相当看重的，24小时身边都有专人防护，所以，我们的杀手要想接近柳擎宇十分困难。正因为如此，必须要派出一些比较特殊的杀手才能接近柳擎宇，从而获得刺杀的机会。而这一次黑水河谷派出的是一对杀手组合，我看过两人的资料，他们是绝对能够获得接近柳擎宇并刺杀柳擎宇的机会的。而且到现在为止，这对杀手组合所完成的都是高难度的刺杀工作，从来没有一次失手过。不过这对杀手组合每次出手，开出的价格比排名第一的还要高。这次他们开出了1000万美元的价码。”

    　　威廉姆斯闻言略微沉吟了一下，随即咬着牙说道：“好，1000万美元就1000万美元，只要他们能够把柳擎宇给干掉了，就算是2000万美元也是可以商量的。你直接和他们去谈吧。让他们尽快去华夏，干掉柳擎宇。”

    　　柳擎宇和曹淑慧乘坐的飞机降落在鹿鸣市机场的时候，天色已经黑了下来，两人直接住进了早就预定好的鹿鸣市新源大酒店总统套房内。他们过来的时候，套房内外早已经布置好了，红色双喜字处处抬头可见，整个房间布置得十分温馨。

    　　豪华的大床，崭新的床单被子，处处都透露出吉祥喜庆的气氛。

    　　柳擎宇和曹淑慧两人进入房间之后，曹淑慧挽着柳擎宇的手在套房内转悠了一圈，对于这里的环境十分满意。

    　　随后，两人先前往酒店餐厅内点了一桌丰盛的饭菜，甜甜蜜蜜的吃完之后，便返回了房间内。

    　　装模作样的陪着曹淑慧看了一会电视之后，柳擎宇的一双大手便开始不老实了起来。

    　　曹淑慧虽然平时的时候绝对是一副野蛮女友的形象，但是现在，却完全变了一个样子，尤其是当柳擎宇的那双大手不停的在她身上敏感部位徘徊的时候，她那双绝美的俏脸上早已经红云密布，几乎可以滴出水来。

    　　尤其是当柳擎宇的一双大手突然搂住她的***并顺势向下探进衣服里的时候，曹淑慧已经不胜娇羞，身体有些发软，她一把按住柳擎宇搞怪的大手声音有些娇羞的说道：“我……我先去洗个澡。”

    　　说完，曹淑慧便一溜烟的起身跑进了浴室内，把浴室的房门直接从里面锁死，这才有些脸上发烫的站在镜子前看着镜子里那个满面桃花红的绝美容颜，心中还在暗暗的说道：“柳擎宇这个死家伙还真是够色的，以前的时候我怎么就没有发现的，真是的，要是他对每个美女都这样的话，那可就麻烦了，不行，以后可得看紧这个臭家伙，防止他在外面找小三。”

    　　柳擎宇要是知道此刻曹淑慧想的是什么，绝对会气得吐血的，因为一直以来，他和曹淑慧虽然已经敲定了结婚的事情，但是曹淑慧一直严防死守，表示要把她的身体坚守到结婚的那一天才交给自己。而就在今天下午，柳擎宇与曹淑慧在民政局办理了结婚证，今天晚上就乘飞机来到了鹿鸣市。

    　　柳擎宇可是正常的男人！面对曹淑慧这种倾国倾城的绝代美女，他能够忍住之前那么多天没有动手已经是非常非常的柳下惠了，但是，那也是柳擎宇一忍再忍的结果，因为柳擎宇尊重曹淑慧，因为柳擎宇知道，曹淑慧在骨子里在婚姻观念上还是一个比较传统的女性，因此，柳擎宇一忍再忍。

    　　但是今天，当两人吃饱喝足再次返回房间的时候，当两人相互依偎着坐在电视机前等待着上床时间带来的时候，柳擎宇哪里还能够再忍得了？

    　　圣人？一边去吧！禽兽？一边去吧？禽兽不如？一边去吧。

    　　我柳擎宇只想跟自己的老婆享受一下鱼水之欢而已！天经地义啊！

    　　看着曹淑慧进了浴室，柳擎宇很快便跟了过去，发现浴室的房门已经被从里面锁死了之后，柳擎宇只能无奈的跑到隔壁的浴室内，飞快的冲洗完之后，便披着浴巾跑到了卧室的那张大床上，靠在枕头上心急火燎的等待了起来。

    　　过了足足有半个多小时的时间，柳擎宇听到浴室的房门一响，立刻眼前一亮，期待的目光向着浴室的方向看了过去，此刻，曹淑慧正满面修好的身上不着寸缕的从浴室内走了出来，一边走，曹淑慧娇羞的目光一边偷偷的看着床上柳擎宇的方向，当她看到床上柳擎宇的浴巾下摆部分迅速支起一个巨大的帐篷之后，顿时感觉到浑身都开始发软了。走路时脚步变得更慢了，手中的毛巾不断的擦拭着依然还没有干透的头发。

    　　柳擎宇就这样双眼一眨不眨的望着曹淑慧，望着这美轮美奂的娇躯。这绝对是上帝最完美的作品，不管是那修长笔直雪白无暇的玉腿，还是那没有一丝赘肉平坦的小腹，更不用提那胸前的完美高耸的双峰，此刻的曹淑慧身上没有一丝一毫的瑕疵，尤其是她那因为娇羞而布满红霞的脸庞更是让人心潮澎湃。

    　　这一刻，柳擎宇没有丝毫犹豫，一把掀掉浴巾，跳下大床，快步走到曹淑慧身边，打横抱起曹淑慧，带着她快步走向大床，曹淑慧则更加娇羞的把脸伏在柳擎宇的胸膛上，感受着柳擎宇那砰砰的心跳，感受着柳擎宇身上那浓烈的男人气息，曹淑慧的脸上露出了幸福的笑容。

    　　这一天，两人正式领证结婚成为了合法夫妻，这一夜，两人正式水**融，完成了人生的蜕变。

    　　这天晚上，两人一直折腾到很晚，这才相互紧紧的纠缠在一起呼呼的睡去。

    　　第二天早晨，当阳光透过窗帘的缝隙射进房间的时候，当时钟已经指向上午十点钟的时候，柳擎宇这才睁开了惺忪的睡眼，身体动了一下，立刻感受到了一个热乎乎的、软绵绵的、香喷喷的东西垫在自己的胳膊上。那种感觉舒服到了极点。

    　　十分不习惯这种感觉的柳擎宇睁开眼睛看了一眼，顿时眼睛便直了。

    　　这时，曹淑慧也感受到了怀中柳擎宇的动作，她怯生生的睁开了双眼，立刻便看到柳擎宇那双贼兮兮的色眯眯的双眼，曹淑慧立刻捂住胸前灿烂春光娇嗔道：“大色狼，谁让你看了，赶快转过身去，我要穿衣服。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“老婆，穿啥啊，咱们还是先干点正事吧。”

    　　曹淑慧立刻使劲的心有余悸的摇摇头说道：“不要不要，昨天晚上你已经够疯狂的了，我都累坏了。”

    　　然而，这个时候，柳擎宇已经再次把嘴凑了过来，于是，两人不得不又一次展开了热身运动。

    　　一个多小时之后，热身完毕的两人这才起身甜甜蜜蜜的一起去浴室里洗了个澡，在柳擎宇占尽了便宜之后，两人这才穿戴整齐，到餐厅里用餐。

    　　用晚餐之后，两人再次回房间又睡了一觉之后，在下午四点多的时候，曹淑慧这才挽着柳擎宇的手走出了房间一边走一边说道：“擎宇，我想去海滩玩，好久没有游泳了，咱们一起去游泳吧。”

    　　柳擎宇笑着说道：“好，老婆说去哪里，咱们就去哪里。”

    　　曹淑慧甜甜一笑，挽着柳擎宇的胳膊向着不远处的海滩走去。

    　　此刻的海滩正是最热闹的时候，男男女女老老少少这一群那一伙的散落在海滩各处，其他地方都是寒风呼啸，他们却在这里的海边享受着温暖的阳光、沙滩、海浪。

    　　在海滩的一角，四辆奢华沙滩车的旁边，四个穿着考究的年轻男人各自搂着一个容貌艳丽的女孩坐在遮阳伞下正在打着扑克。

    　　突然，一个男人偶然间抬起头来，正好看到已经换上了泳装的曹淑慧与柳擎宇一起肩并肩的走向了海边。

