    主要是不知道弥瑟拉想干什么。

    所以不管如何，要先去空间通道那里看一眼。万一弥瑟拉要搞事情，戴琳首先要知道她到底在干什么，其次要把她的计划给搅黄。

    必须的。

    戴琳从高楼上跳下来，回到阵前，将所有神奇植物全部收回灵田，只留魔礼青和魔礼红在身边护卫，然后拿起小勺子为他打造的【大贤者之杖】，向着那道光束的方向走去。

    在空间连通一万年后，夜帝城的空间几乎已经和那个灵体位面合并。幽鬼的数量与密度都多得可怕。但之前的阵地战，几乎已经将石门附近一公里范围的幽鬼给清理干净。

    不过随着戴琳向更深的法阵方向走去，他被幽鬼攻击的次数又开始多了起来。

    这才让戴琳突然想到一个头疼的地方。要想回收夜帝城，只怕还需要将幽鬼全部清除才行。

    好在灵体位面的幽鬼数量虽多，但都比较弱小。有魔礼青和魔礼红这两个行动如风的幽鬼刺树妖在身旁守护，并没有遇到太多能威胁到戴琳的存在。

    魔礼青和魔礼红吃下太多幽鬼魂珠，现在已经不知道升了多少级，连带智慧都已经升了不少。若不是灵田生物的底层逻辑使得它们无法反抗戴琳，戴琳怕是都打不过这两货了。

    戴琳看出这个位面的灵体一般智商不高。偶尔有些懂得趋害避利的幽鬼，智慧也非常有限。

    戴琳还用【大贤者之杖】支使了一两只幽鬼，并成功将它们送进灵田。但后来发现这些东西混乱而没有鸟用，脑子里压根没有“服从命令”这个选项，连收进灵田都不能指挥它们，于是又把它们拎出来直接人道毁灭了。

    这些家伙虽然没派上用场，但收走它们，却也使得戴琳对这些家伙有了更多的认识。

    一句话来说的话，这些奇奇怪怪的幽鬼，和怨灵与厉鬼一样，都是天生混乱中立阵营的。

    这或许也是为什么时间守护者从来没有用这个位面的怨灵来阻击戴琳。因为它们天生不受管束，没有智慧，而且完全没有不能用常理忖度。

    这可能与它们生活的环境，那个灵体位面里，并没有【秩序】这种概念有关。

    戴琳还发现这些家伙喜欢攻击人类，甚至不是因为想攻击人类，而是因为人类的灵魂本质上也是灵体，这种灵体与物质紧密的联系让它们非常着迷。

    有点像猫咪看到蟑螂觉得很好玩，然后不小心把蟑螂玩死的感觉。

    它们的外在形象往往是雪人、兔妖或人类等智慧生命，是因为它们在玩弄智慧生命的灵魂时，会接受灵魂中的一些信息，使它们采用这些信息中的形象。

    比如最一开始缠上戴琳的那个像小孩子的幽鬼，基本上就是它害死了一个小孩后，从小孩灵魂中夺取了这个小孩的信息，而变成了小孩的模样。

    好在它们对没有灵魂的植物并没有什么喜好。只要植物们不对它们造成伤害，它们也往往会对其视而不见。在拜国祖坟里的时候，戴琳就曾经用自己当诱饵，让怨灵们反复蹭自己的神奇植物，而最终制造了幽灵神奇植物。

    所以戴琳这一路上，在关键地段插的眼（灯芯草），也不被那些幽鬼们所关注。

    另外戴琳发现幽鬼也可以穿墙，但墙与山石的密度很大，它们穿过后会与物质界产生相互干涉，让它们很难受。除非诱饵在前（比如戴琳），它们并不会随便穿墙。

    因此可以看到街道上的建筑，除了一些边边角角的地方有些模糊，仍然保持着物质位面的特色。

    当然都是一万年的建筑了，该塌的也都塌得差不多了。但这些坍塌跟幽鬼关系不大。

    知道这一切后，戴琳就不愿与幽鬼们多纠缠了。

    戴琳打了一个响指，口中喊道：“贾维斯！”

    幽鬼南瓜护甲像水一像薄薄在铺在了身上。

    然后戴琳一把跳到了魔礼青的身上。

    因为幽鬼之间不能互相穿过，所以穿上幽鬼铠甲的戴琳就可以自由地骑在魔礼青的背上……

    咦？

    如果将一匹亡灵马，或者马的骨骼幽鬼化的话，岂不是就能骑着幽鬼马在这阴间驰骋了？

    戴琳心中默默地将这个想法列为日后研究的课题之一。

    与此同时，魔礼青背着戴琳，在魔礼红的保护下，朝着法阵的方向绝尘而去。

    无论是斯特兰奇，还是“那位大人”眼中，戴琳大概都不太可能再逃离这个位面，回到原本的位面。

    可戴琳从来不认为他会被困在这个地方。

    其实雪人王国当年设置的这个空间切割法阵是非常巧妙而坚实的。

    在这个空间里，无论是空间移动技能，还是类似于“黑洞”这样的空间穿越技能都无法施展。

    法阵设在里面，从外面（几乎）无法打开。

    而在夜帝城之内，幽鬼无法接触并解除实体法阵。

    能解除法阵的，只有人，但人又不会去解除法阵，因为那样做会导致幽鬼为害人间。

    它底层的逻辑是：不存在一种东西，它既可以解除空间通道的法阵，又可以变换为实体解除石门法阵。

    这个嘛……对戴琳没什么难度啊！

    别说他可以让幽鬼刺树妖这种小弟代劳。

    就算是自己，也可以先戴上灵体冰蛛水套，直接移除水晶，或拿着灵体长剑，摧毁水晶。或干脆用自己的【大旋光之戒】，将法力输出调到幽鬼级别，直接摧毁水晶。

    其实黛绮丝也是直到消失之前，心中才悟到戴琳既然能召唤幽灵植物打死幽鬼。那么他大概是可以移除空间穿越法阵中的那块灵体化水晶，然后再打开石门的。

    所以才会三番四次地告诉戴琳，如果戴琳能出去，要他珍惜眼前人，不要试图复活她。

    戴琳尊重黛绮丝的选择，他不会再在这件事上纠结。

    但是对于弥瑟拉，他一定要让这个家伙受到应有的惩罚。

    “——吁！”戴琳突然一拉魔礼青头上的藤。

    魔礼青“吱”地刹住了脚步。

    戴琳从它的身上跳了下来。

    他看到一地的魔法武器。绝大部分都是法杖。有少量的剑、盾，护甲。

    这里已经很靠近法阵了。

    这些魔法武器（防具）经过一万年源源不断的灵能的侵蚀与浸染，已经绝大部分幽灵化或幽鬼化。

    这里面魔法武器（防具）中，传说级的就有十多件！尤其以法杖居多。

    如果没有灵体化，每一件拿出去都是绝世武器。

    其中一个传奇级全身铠甲的旁边，更有一支双手骑士大剑，剑身上刻着两个戴琳看不懂的古体字，竟是神器级别！

