
“这木雕跟人接触之后，里面的煞气，便会慢慢地散发出来，然后在人不知不觉的时候，悄悄地侵入人的身体之中。”苏幕遮沉声说道。

孔小姐听得云里雾里，但是这并不妨碍她听出这“煞气”的古怪。于是便问道，“如果侵入到人的身体之中，又会如何？”

苏幕遮答道，“那人便会冲动易怒，心中的负面情绪郁结，不易消去。在某些情况下，还会将人愤怒的情绪放大，让人在暴怒之下，做出些毫无理智的事情出来。”

孔小姐心中“咯噔”一声，“那么苏先生的意思是，林筱筱会杀我妹妹，全都是被这煞气所影响的？因为负面情绪被放大，才会做出杀人这种事情来的？”

她心中是无法接收这个说法的，若像苏幕遮所说的这样的话，那林筱筱的情况，可不是就像那个药某某一样，说什么“激情杀人”之类的，这未免，也太叫人恶心了！

难不成这个苏幕遮其实是吴越林筱筱那边的人，也要给“林筱筱”安一个“非故意杀人”的名头。所以一时之间，孔小姐看着苏幕遮的眼神，都变得有点警惕了。

苏幕遮察觉出自己被怀疑了，不由笑道，“事情并非是你想像的那样。我的话还没有说完。这种煞气虽然会侵入人体，但也是会选择人的。比如说，你这样的，对于冷眉没有一丝恶意的，它是不会侵入你的身体的。而反观林筱筱，她对于冷眉的敌意可能最大，所以才会被煞气感染。而至于扩大负面情绪这一方面，再打个比方吧，就比如说你在路上看到一个人乱丢垃圾，你会觉得这个人很没有素质，对这个人难免会产生一点恶感。而这种情绪就算有煞气的加持，你顶多也会讨厌这个人到不想再见到他的地步。而林筱筱会杀人，则说明她心中可能已经有了恨不得冷眉去死的念头，而煞气只是一个诱因，将这些情绪全都引导出来了。”

“我这么说，你能够理解么？”

其实若是林筱筱能够控制好自己对于冷眉的恶感的话，杀人的事情是有可能避免的。只能说她的心理素质实在不太好。

孔小姐点头，“我能够理解。我不管原因是什么，只要害我妹妹的凶手，都能得到应有的惩罚就好。”

苏幕遮不对她的话做任何的评价，只是继续道，“而这木雕之中的煞气还有其他的一些用处，比如说，吸收“血煞”，这血煞是指人杀人之后，会显现出来的一种状态，很多道士天师一眼便能看得出，这人身上背负了人命。”

而煞气会将人身上的血煞吸收，所以苏幕遮在第一次见到林筱筱的时候，并未看出她就是杀人凶手。

“那么这东西。还真的挺危险的啊。”孔小姐看着桌上的这东西，感慨道。换作以前，她是绝对不会相信世界上还有这种东西的。

“的确不是什么好东西。”苏幕遮又将它放在桌子上，随即问孔小姐，“孔小姐，你可要看我如何毁掉它？”

说实话这句话对孔小姐的吸引力还是挺大的，毕竟人都是有着或多或少的好奇心的。她心中既有点害怕，又想继续看下去，面上难免就会露出纠结的表情。

苏幕遮静静等待着，既不说话也不催促，果然不一会儿，孔小姐就下定了决心。一咬牙一点头，“我看!”

苏幕遮微笑：“孔小姐不必害怕  ，不会发生什么意外的。”

孔小姐抿着嘴，悄悄往苏幕遮那边挪了一点，说不害怕那当然是假的。

苏幕遮仗着他们坐在拐角里，旁的顾客看不见，便也没有设置什么障眼法，只是在哪木雕周围的桌面上，贴上了一圈具有防护作用的符纸，孔小姐在一边看得眼睛都不带眨一下的。

“这些符纸的作用，便是防止木雕里面的煞气向外逃逸出去的。”苏幕遮解释道，

孔小姐小鸡啄米似的点头。

紧接着，苏幕遮将自己的獠牙挂饰取下来，当着孔小姐的面，将它变成了只手可握的普通匕首  的大小。拿在了手中。

这次苏幕遮并没有解释，孔小姐没等到，便主动开口问了，“苏先生，这又是做什么？你为什么突然变出一把匕首来？”

还有，这匕首长得既精致又古怪，刀刃居然是如同白玉一般的颜色，洁白无瑕。

苏幕遮并没有回答，而是让孔小姐仔细观察那木雕，“你看这木雕的形状，像是什么东西？”

前面就提到过，这木雕的形状是非常怪异的，有些地方的弧度圆润，有些地方却是棱角分明，还有地方又扭曲的过了头，反正绝对不是传统意义上那种雕工精美的木雕，倒像是是天生就长成这样的。

总的来说，看久了会给人一种不太好的感觉，一点儿都不适合当观赏品。

孔小姐看了半天，愣是没有看出它像什么东西，只能把疑惑的目光，投到了苏幕遮的身上。

苏幕遮给她解惑，“这像不像是一颗心？”

——心？孔小姐的心中立即浮出了这个东西来——?，但是随即又反应不对，这两者之间可是没有任何的相似之处。她脑海中灵光一闪，突然浮现出另一种东西来，急急开口，差点没有咬到自己的舌头：“您是说，人的心脏？”

苏幕遮颔首。

孔小姐再看过去的时候，果然越看越像是一颗人类的心脏。

苏幕遮见她反应过来，便拿着匕首，往木雕上切下去。这木雕看着坚硬无比，在獠牙匕首之下，却软的如同一团面团，十分轻易地就被苏幕遮给从中切成了两半。

他将这两半放在桌子上，孔小姐壮着胆子看了一眼，结果被吓了一跳。惊吓过后，她捂着嘴，有点想吐。

而导致孔小姐这幅反应的元凶，则是这木雕被切开之后，内部结构的样子——这玩意不仅表面长得像是心脏，里面就更像了——各种血管脉络，某些器官，筋肉等等等等，当真跟医学素材中的心脏切面一模一样。

这副画面，真的是说不出的恶心。

而孔小姐光顾着注意这东西的内部结构去了，并没有看到从里面所逸散出来的大量的黑色煞气。这些煞气才刚刚跑出来，就被苏幕遮贴在周围的符纸所拦截。在这个区域之内胡冲乱撞了一会儿后，便慢慢地消散了。

现在这木雕再也没有什么危险地了。

苏幕遮将桌上的符纸一一撕去，放在手心之中，以掌中火将其全部点燃，最后连灰烬都没有剩下了。

孔小姐皱着眉头，等那一阵恶心劲儿过去，这才问苏幕遮，“苏先生，这不是木雕么？怎么里面竟然是这种样子呢？难不成这还是什么活物不成？”

想想鸡皮疙瘩都要起来了好么？

“不是。”苏幕遮摇头，“这并非是活物，而是其中的煞气流动侵蚀所造成的。不过现在虽然还不是活物，等到它再蛊惑几个人杀人，再吸收几份  血煞之气之后，就难说了。”

届时，这木雕有可能会成为一个真正的心脏，然后选择  最合适的“宿主”，侵入到那人的体内，代替对方的  意志，成为一个全新的个体，继续“活”下去。

不过这些苏幕遮是不会告诉孔小姐的，未免将她吓到。

到了这个时候，孔小姐所有的疑惑差不多都已经  被苏幕遮解答了。苏幕遮见时间已经过去一个多小时了，就提出了告辞。

孔小姐很有点不舍，提成要留下苏幕遮联系方式的请求。苏幕遮却摇了摇头，笑着说  若是有缘的话，他们  一定还会再见面的  。

他去前台结了账，就离开了这家店。而  孔小姐还坐在原来的位置上，悠悠地喝了一口茶。

****

“姐姐，这个人挺好的。”

“嗯，我也是这么觉得的。”

“你是不是对他一见钟情了？”

“瞎说什么呢！”

“…………”

“好了好了，我不说了。”

“梅梅，我现在并没有什么谈恋爱的心思，只想着早点毕业，毕业之后找到一份好工作，然后搬离这个城市  ，带着你好好生活。你不喜欢冷全峰，还有妈妈。我们以后都不见他们了  好不好，就把他们当成是陌生人，以后姐姐  带你开始全新的生活，再也不让你再过那种苦日子了。好不好？”

“……姐姐，是我拖累了你……”

“瞎说什么呢，你是我最亲爱的妹妹，说什么拖累不拖累的呢。”

“姐  ，他们  都以为我死了，却都没想到，我还活着，只是活在你的身体里了。”

“是啊，没人会想到，不过我们又何必在乎别人的想法呢。这样多好，以后姐姐无论到哪，都能跟梅梅一起，再也不会叫梅梅受到伤害了  ”

如果苏幕遮现在还在这里，看到  了这一幕的话，一定会感觉到惊讶——因为这番对话，自始至终都是孔小姐一个人说的。她脸上的表情随着对话的内容变化着，而对话的  明明是同一个声音  ，却是截然相反的语气。

孔小姐并没有表露出丝毫悲痛的情绪，甚至于眼眸中，还漾着幸福的笑意……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708691"  chaptername="958  舍友失踪事件  完结">加入书签</a>
</div>
