
古琪峰一直以为，系统颁发的任务，都是必须完成的，具有强制性。

可后来，他才知道，只有与古雅有关的任务才是强制的，像是体验女儿的高三生活这种任务。

此外的任务，他其实可以拒绝的！

就像是收养三只流浪狗、给侄女介绍相亲对象等任务。

可后来，就算是知道这些可以拒绝后，他也没有拒绝过一次。

为什么呢？

也许是因为这些任务做多了，他也变得热心善良了吧。

多年后。

古琪峰的手臂被古雅挽着，一步步地走过红毯，走向舞台中间的那个男人。

他将女儿的手交到男人手上，满腔的不舍，眼角都不自觉地泛红。

“我可是将我这辈子最宝贝的女儿交给你了。今后……可不能欺负她啊！”话到一半，忍不住哽咽了一下。

如今，他早已经不需要系统给的台词库了。按系统的话来说，他已经算是从慈父系统毕业了。大多时候的话，都能作为范本记录在系统里。

提到系统，他心里说没有感激是不可能的。

每个父母都是第一次做父母，没有人教，只能自己摸黑探索。

他曾经走错过路，做了个极其失败的父亲。

还好，系统出现，一步步地教会他如何做个慈父，也让他明白，每个孩子都需要细心引导的。

而孩子，在他这里，无论多大的年龄，永远都是他的孩子！是那个带着他的期待来到世上的孩子。

他既然带她来到这世上，就应该保护好她，为她负责。

女儿婚后，小日子过得很幸福，而古琪峰甩手将自己的公司交给了专业的管理团队，提前过上了退休生活。

这一“退休”，他就开始想自家闺女，但又怕影响女儿的生活，干脆就跟系统合计——一起搞了个免费的父母学校，纯公益的。

刚开始的时候，很多人报名，可由于免费的，很多人报名后根本就没来。

一问缘由，都是要上班也要照顾小孩，根本没时间上课。

学校险些就办不下去，他转眼一想，干脆就将公司里的有孩子和准备养儿的员工都强制要求来上课，每周一个下午不用上班，只要上课就行。

刚开始，员工们还觉得这种课可上可不上，可随着家里亲子关系的变化，这门课程渐渐火了起来，甚至有员工问可不可以带老婆（老公）。

于是，家长教育学校的发展蒸蒸日上。

二十年后，有学者特意做了调查，在学校上过课的父母对比未上过课的父母，其孩子青春期抑郁症的患病率少了百分之八十。

又过了数十年，家长教育学校已经普及了国内大大小小的城镇。而国家也有文件要求，每个家长在孩子十八岁以前，每周都需要上课，每周不低于规定的最小学时。

学时达到的家长能够获得一笔奖学金补贴，而未达到学时的家长将会有相关的工作人员上门“家访”。

小绿在系统空间看完家长教育学校百年的发展，脸上浮现出欣慰的笑。

过了一会儿，她转过头看向旁边同样“慈父笑”的古琪峰，积极道，【宿主，那现在我带你去其他世界，去拯救那些被父母伤害的孩子们吧！】

古琪峰嘴角微抽，这么中二的系统，他当时到底怎么会以为它很冷漠严肃的？

他无奈捏了捏眉心，对小绿，“那现在就去吧。”

给一个孩子当慈父是慈父，给数个孩子当慈父也是当，对他而言，都没什么大差别。

他不过是希望所有的树苗都能茁壮成长，就像后来的丫头一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="68658770"  chaptername="番外  慈父系统（完）">加入书签</a>
</div>
