    搞定了安切洛蒂的经纪合同，这趟伊斯坦布尔总算没白来。六月份还没开始，伊达新赛季的任务已经基本完成了。

    奥迪赞助切尔西，成为球队汽车赞助商的协议，双方正在走流程，估计七月初会对外宣布。

    李老板回到了斯图加特，国内的第一批工人, 已经到了德国。李明翰也要开始，给新路虎-捷豹画设计图了。

    这次在斯图加特，不仅路虎-捷豹要建一座新的汽车工厂。

    晖光也会在这里，建一条LED灯光的新生产线，它现在是保时捷、奔驰、奔腾和部分奥迪车型的零部件供应商。

    同时晖天LED设计中心，也会在因戈尔施塔特成立分部。

    目前路虎有四个型号, 分别是揽胜、发现、神行者和卫士, 后世开发出极光和星脉，然后又搞了一个揽胜运动。

    其实真正有利润的就是揽胜和极光, 发现4自从改款到发现5以后，一直被车友们诟病。

    卫士现在的造型，用寒颤来形容，一点都不过分。不过它不是李明翰要考虑的重点，李老板准备砍掉神行者这个系列，用全新的极光系列来替代它。

    现在的揽胜车长不到五米，轴距不到二米九，采用承载式车身，托森式的中央差速器，四轮独立悬挂，可以选装空气悬架。

    李明翰加长了揽胜的车身，标准的轴距是2950mm，车身长度五米，豪华的创世加长版，轴距达到了3150mm，车身长度达到了5200mm。

    前悬挂采用双叉臂, 后面采用多连杆式的独立悬架，3.0V6机械增压的最低配车型，都配备了255/65，十九吋的轮毂。

    高配的车型更是拥有，二十一吋275的巨大轮毂。

    因为LED目前灯带的技术还不完备，所以外观造型上基本上和12款看齐，内饰上一下子跨越到14款。

    现款的揽胜，方向盘中间是半圆型的，多功能的按键，附加在中间造型的两边。李明翰把14款路虎，经典的中间方型造型拿了出来。

    这次他尊重了历史，这是李老板设计的第一款，四幅的方向盘，路虎以后除极光外，所有的方向盘造型，都会是这样。

    当年极光刚刚上市的时候，有过一台车加价二十万的创举，那个时候请了小贝夫妇做代言人。

    这回李老板有小甜甜在，目前布兰妮的名气，可不是维多利亚能比拟的。

    在极光的造型上，李明翰做了部分修改，它那种翘的老高的屁股，被降了下来。

    在李老板眼里，那种盲目提高，尾部窗线角度的设计，都是很Low的造型。这样修改以后，后窗的采光面积，明显的大了不少。

    从侧面看上去，好像是少了一些进攻的气势，但是更加的大气和婉约。

    三门版的设计也被保留下来，虽然知道这种造型，销量上会很少，但是这是一种格调，是为了品牌的B格存在的。

    这两款承载式车身的车型，会共用一款生产平台，马斯克为它们设计了全新的LSP平台，当然不会在一条生产线装配。

    在新工厂里，揽胜只会拥有一条生产线，路虎揽胜的售价，会高于竞品保时捷卡宴的普通版本，最低配的价格相当于Cayenne S。

    进口到国内的裸车价格大约是，一百五十万人民币左右，创始加长版最高的裸车价，会超过二百万元人民币。

    李明翰心里对它最高的预期是，一年五万台的销量，当然第一年很难达到。

    路虎极光一开始就会建两条生产线，按照一条生产线满负荷，年产十万台的产能设计，这款车会是路虎-捷豹利润的保证。

    目前最大的困难就是，直列四缸2.0T涡轮增压的发动机，这种机型是后世，所有汽油机的主力机型，可是现在很少有厂家开发。

    发动机的研发，李明翰交给了保时捷，反正这是当初他和汉森的分工。路虎极光会采用两款汽油发动机，分别是3.0V6和2.0T直列4缸。

    两款3.0、2.7的柴油机，会供应欧洲市场。

    路虎卫生和发现者，共用XSP平台，除了这两款车采用非承载式车身，李明翰又给设计了一款皮卡。

    皮卡车在北美市场，有着非常巨大的市场，而像路虎这种品牌档次的皮卡，市场上是空白，就算在后世，也没有此类产品。

    这是李明翰做的全新尝试，反正就算市场不认可，也不是什么大事情，因为这款取名捍路者的皮卡，会和卫士共用一条生产线。

    捍路者的造型，有点类似后世的福特猛禽，特别是前脸的造型，巨大的前脸格栅，配上一行路虎的英文字母。

    发现者的前脸会和它一样，两者最大的不同除了后面的拖斗，主要是悬挂系统。

    发现者是前后双叉臂的独立悬架，而捍路者和卫士一样，采用的是前双叉臂，后螺旋弹簧整体桥的悬挂。

    李明翰在一开始，就把卫士的前整体桥给换掉了，但是低速四驱、蠕行模式、包括前后中三把差速锁，都会被保留下来。

    这种选择会大幅度的提高，公路驾驶的舒适度，但是会牺牲部分的越野功能，肯定会有越野爱好者反对、吐槽，不过李老板不在意这些。

    后世奔驰的大G，就是放弃了前轴的整体桥，大幅度美化了内饰，才最终迎来了春天。

    虽然每年的销售没多少，可是对奔驰品牌力的提升，做出了巨大的贡献。

    卫士的新车，外部的造型参考后世的坦克三百，只在前脸格栅上做了调整，内饰直接参考了改款后的奔驰G63，包括树杈型的轮毂造型。

    李明翰已经做过市场调研，明年12.3英寸的显示屏，价格上肯定会有比较大幅度的降低，而且各方面的数据，都会有较大的提升。

    他准备把卫士做为，路虎的最后一款车，在后年的法兰克福车展上亮相，到时候估计连液晶的仪表盘，都可以选择了。

    这三款车，都采用XSP平台，在新工厂一共两条生产线。捍路者和卫士共用一条生产线，底盘的结构基本一样。

    捍路者比卫士少了前桥的差速锁，大大加长了轴距，卫士的车长不到四米八，轴距只有2590mm，而捍路者的轴距，达到了惊人的3610mm。

    捍路者底盘上和卫士类似，造型和内饰上跟发现几乎一模一样，后世那种发现4或发现5的造型，在这里不会再有了，

    这也是李老板，第一次出于成本考虑的妥协。

    谷渮

    捷豹目前只两款车型，D级的XJL和C级的XFL，至于后世开发的F-TYPE跑车，和SUV造型的F-PACE，这一次李明翰并不准备拿出来。

    特别是F-TYPE，这款小跑车凭良心讲，设计的是很漂亮。但是各个厂家像这类的车型，无一不是贴钱的姑娘。

    前世奔驰CLK、宝马的Z3、Z4、奥迪的TT，哪一款不漂亮？可是都不挣钱，最后都是停产的命运。

    现在的李老板，可是资本家，外面欠了几十亿美金呢，哪有心思再玩情怀。

    如果品牌销售上表现不错的话，也许过几年会推出F-PACE，正好跟极光共用一个平台。

    李老板准备两款车，除了造型以外，绝大多数的零件都通用，不为别的，就是为了成本考虑。

    两年多前，李老板还在讽刺，大众的成本策略，这自己当老板，还没开始造车呢，就恨不得扳着脚趾头算账了。

    所以说，一旦屁股换了板凳，人的想法也就随之改变了！

    前世消费者第一次见，路虎或是捷豹的时候，基本上都会被它那，缓缓升起的换档旋钮、所折服！

    这种设计的确有很强的仪式感，所以这次两个品牌的所有车型，这种换档造型都被保留了下来。

    XJL和XFL的外观上，李明翰只稍做了改动，参考的车型大概是12款的造型。最大的改变在尾灯的造型，XJL的尾灯被换成了，F-TYPE尾灯的造型。

    看上去更动感，有了一些战斗的气息。

    捷豹的内饰就那样，好像十几年都没有什么明显的变化，现在看现款的内饰，绝对不会觉得落伍，

    可是离李明翰要求的惊艳，还差着一万公里的距离。

    这次内饰的设计，李明翰打算交给林涛，小伙子上次设计奔腾的时候，就展现出不一样的能力。

    真是设计不能满意的话，李老板才准备去抄后世的成品。

    林涛最近一直跟着马斯克，绘制新工厂的设计图纸，这辈子有两大挂B在身边影响他，的确对于他的启发和成长，有着明显的作用。

    这回翰哥直接把捷豹品牌的，内饰设计交给了他，这是对于他能力的认可和信任，小伙子暗下决心，一定要拿出一款满意的图纸。

    每天画图的日子，相当的枯燥，虽然大部分的造型，都在李明翰的脑海里。李老板准备去施塔恩贝格的别墅散散心，正好也放空一下心情。

    小妖精毕业了，第一时间就赶到了斯图加特，据说过两天就是雨天路滑的日子，宋欣妍已经有些跃跃欲试了。

    从心里讲，李明翰不太愿意带任何人，去湖边的小房子，他在施塔恩贝格有房子这件事，最起码明面上，连林佳都没有告诉。

    至于林教练是否知道，或许吧！只是女人也从未质问过。

    生娃是件大事，虽然李老板这辈子已经有了四个，优美的环境，舒缓的心情，都利于以后孩子的质量，不过李老板先得跟林老师坦白。

    “我准备带欣妍出去住几天，她要是长时间住这里，影响也不太好。”晚上李老板抽空来到娃她妈的房间，李小菲已经睡着了。

    “去哪，因戈尔施塔特？”

    “我在施塔恩贝格有间房子，不是太大，买了有两年了，没怎么去住过，不过那里的景色很不错，正好最近画图，也想去换换脑子。”

    “嗯，那你就带她去吧。”姐姐还是很善解人意的。

    六月的施塔恩贝格湖边，气候宜人。

    李明翰带着宋欣妍，在这里住了快十天，每天画画草图，下几圈赛道。

    要不就去湖里泛泛舟，只是湖里不允许游泳，李老板有在房子边上，再建一个泳池的打算。

    不过很快他就放弃了，欠了一屁股的债，关键是这里买了两年了，自己单独也就来一回，就不要瞎折腾了。

    “过几天好声音就开播了，你好歹也是老板之一，前面要上课，不去还有说法。现在已经毕业了，再不去看看，不怕布兰妮揍你屁股？”

    这十来天，李老板累的不轻，不是有句话吗，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    小妖精本身战斗力就强，这回带着必杀的目的而来，这哪里是求子呀，是来索命的啊！

    “好吧，那明天再住一天，后天我们再回去。”

    这趟宋欣妍是彻底放开了自我，宝藏女孩的火力全开，前几天李老板还能互有攻守，后面在女人强大的意志力面前，男人开始全线奔溃。

    所以战斗力不能只看硬实力，软实力上面的差距，往往才是决定最后胜利的保证！

    李小玥再过两天也要放假了，李明翰准备等女儿放假，先送宋欣妍去美国，在美国住几天，然后跨越美洲大陆，从太平洋航线回国。

    好声音的事，他只是开头的时候关心了一下，现在节目都要开播了，哪怕假模假样，也得去看一下。

    这次好声音娱乐公司的合作方，是美国NBC电视台，前期海选和制作已经完成，每期节目的时长在六十分钟左右。

    节目会在二十五号周六，播出第一期的选秀，前期的预告短片，已经吊足了观众的胃口。

    好声音的节目规则跟后世差不多，节目由三个阶段组成，最引人注目的就是盲眼海选。

    导师将会坐在，可以旋转的椅子上，背身通过声音来决定，是否邀请选手，加入自己的队伍。

    如果有两名以上的导师，选择了同一位选手，选择权则反转，交给选手来挑选导师。

    第二阶段，导师们会让自己队内的两名选手，共同演绎同一首歌曲，再由导师决定谁，进入决赛。

    最终的决赛，将会通过观众的投票，选出最终的获胜者。

