
　　那之后陈一闻一连好几天都在闭关躲避追杀修身养性，没有去拍摄现场，由得刘昱指挥团队按照既定任务拍摄，根据他之前提出的需求，王智造在智造软件里添上了流程管理，在软件里输入工作计划后，就可以各单位根据计划行事，每个单位生产出内容，定时上传完成任务，如此可以让制作人或者项目管理者对于整个项目的流程一目了然，还能针对不同环节的即时效果立即做出反馈和修正。

　　智造软件不仅可以ai编译出场景，直接制作出高度拟真的ai电影，也可以用制作人模式负责整个团体的运行，所以他其实不需要出现场也行，而且制作人模式还可以根据各单位提交的任务情况直接进行打分，又有外包功能，可以根据每段任务完成情况，进行奖金和绩效的发放，大大简化管理和财务成本，这些都需要定制加装，这套系统简洁有效，很多相关业内公司都闻讯而来，王智造那边的订单都排到了明年。

　　“我都没想到很多公司是为了这个功能来找上门的，我原本就只想卖个虚拟制作工具……”王智造尤为意外道。

　　这种制作人功能的上线其实恰好是如今很多影视内容制作公司的软肋，以往的一个项目，根据关系人到责任人层层转包，资金能够真正用到干实事之处十之三四就谢天谢地。

　　偏偏要成事都得经过这一套业界“规矩”，哪怕就是再强的制作人，控制成本也是一个难题，很多签单的地方难免睁一只眼闭一只眼。

　　成本控制和项目掌控往往不能兼得，很多公司股东们是投了钱，便只能祈祷自己看人准确或者运道不错。结果王智造的软件给了一套清晰明了的制作人流程控制体系。

　　成本控制，流程把握，一目了然，更是避免了公司管理层因为内部业务沉疴不得不审计查账费时费力的弊端，一整个过程透明化，这是此前业界所没有过的，这一下子出现一股绝大部分股东们推动起来的购买潮，启用王智造的这套系统。而即便不是这些需要照顾利益的股东，制作人方面也是谁用谁喜欢，清晰明了的流程管控，瞬间让一些个制作人能力上升一个台阶，简直是提升生产力的工具。

　　陈一闻道，“你这话说出去会很讨打的啊，你说你只想做好蛋糕，但却因为蛋糕上面的水果而卖到垄断市场，你说旁人会不会觉得你很讨厌？”

　　“嘿嘿，”王智造搓了搓手，抹了抹那微胖脑袋上荒漠化一半的三七分头，笑道，“目前等待合作排队的清单都在这里，空了看一看吧……”

　　陈一闻看着荧光屏上的排队目录，点了点头。

　　世事往往就是这样无心插柳柳成荫，在业内虚拟制作工具斗争激烈的战场，王智造的智造2.0真正撕开市场的缺口，却是因为一个流程管理成本控制的便捷功能。

　　目前王智造的软件优势足够有效，足够优秀，打了业内一个措手不及，等到那些软件公司反应过来要跟着来做，哪怕下细摸清楚智造软件的优点模仿学习的时候，只要智造软件不出错，已经可以利用先发优势获得大批市场。

　　陈一闻在那之后还是去了拍摄地现场，主要是听说当天是秦卿的比赛，比赛中的秦卿，总不可能跑出来追杀他吧，看到她呼呼的在赛场刷圈，英姿飒爽，等她走过的时候，陈一闻下意识又是想脚底开溜，结果推着车的秦卿径直走过来，脸上还带着骑行后的潮红，面容却冷，不过路过他的时候伸出食指和拇指打圈，在他额头上弹了一下，最后留给他的是斜觑的一眼，那一眼简直让陈一闻觉得自己应该是无数猥琐的集合体，但最后却又莫名的心头落石安定，好像一发子弹打偏了的劫后余生。

　　只是这一幕让赛场周围不知多少早就打望好一阵秦卿的人不由得捶胸顿足，刘昱等一干局外人士齐刷刷的发出“偶哟！”的声音，纷纷做各种扭头不可直视状，倒是让秦卿脸更红了。

　　她在前，陈一闻在后，两人一路走到了后勤保障车那边，其实就是个大面包，后面椅子全部拆了，用来放车和设备，秦卿把车装面包车里，拿出了自己的行李小包，现在天有点冷，她脱下了外面的骑行薄冲锋衣，一截露在贴身短袖紧身衣外的皓白小臂耀花人眼，看她没地方放薄冲锋衣，陈一闻顺势伸出手，秦卿怔了一下，还是把衣服放他手上，有记忆中熟悉的花香味。秦卿从小包里拿出稍厚一些的外套，穿上。

　　整个全程陈一闻站在她身旁，这一刻自然而然。她又把衣服从陈一闻手里拿过去了装小包里，最终轻声道，“谢谢。”

　　秦卿那件新穿的外套有点大，似乎是她妈妈的大衣，把她手掌都笼住了，只露出半截手指。她把十指从长袖中透出，用手哈了一口热气，暖和了冰凉的手，直视前方，准备了一下语言，表达上略带不满，还有一些显示出来成熟的说教意味，“不要搞偷袭……别的女生可不会像是我，知道你的情况，可以饶你一命。换其他人，可能已经死在那里了。”

　　“嗯。”陈一闻点点头，看着她，道，“下次就不偷袭了。”

　　秦卿原本还是强行说教，眼下突如其来这么一个转折，一时呃住，睁大了诧异的眸子看陈一闻，片刻已经窘得面如火烧，手拍在陈一闻肩膀上，“什么啊？”

　　结果谁知道站在草坡边的陈一闻被她拍的一个趔趄，眼看着就要从草坡上下去。秦卿脸色微变，身形欲动上前制止，以她的反射神经，应该可以第一时间抓住陈一闻。

　　她下一刻揪住了陈一闻的衣服，但最终并未从草坡跌下去的陈一闻只是晃了晃，微笑着看着此时已然露出惊慌神情的秦卿。

　　秦卿呆愣了一下，才知道陈一闻只是在故意作态，有些恼然的撤回手，转过身去，似再也不想理他了。

　　此时远处再齐刷刷的传来“偶哟！”的声音，那边的局外人刘昱，胡利京一干人等又是各种扭头不可直视状。

　　此时的光景，夕阳正斜，天地一半金灿一半暗沉，空气中却涌动着难以言喻的气息，陈一闻觉得这叫光阴，亦或者是他另一个时空很遥远，已经远去的，被称之为青春的东西。

　　……

　　这边的运动场馆，一连好几台转播车，大型摄制卡车发动机轰隆隆的运作起来，立即让这片空地产生了一股子生人勿进的气场。

　　众星拱月的王传坐进车内，外面几十人组成的摄录组各部人员才上车归位。作为大运会的总导演，王传在整个宣传资源的调配上面有无与伦比的权力。23sK.com

　　坐进售价四百大几个达不溜的厢式保障房车内部豪华的工作休息间里，透过大概有两层楼高的窗户向外望去，王传有种整座城市的未来形象和命运都受他掌控之感，旁边的助理杨乐志立即递上了手上有各种电子信息的平板电脑，“王导，这是今天的设备转出入目录和签单，你看一下……”

　　谷</span>王传斜眼看过来，一阵头疼，作为青山大运会的总导演，掌握生杀予夺的大权，确实是大权在握，但问题也极多，譬如眼下每天都要处理大量的各部门请求和信息，要进行多方面协调，这个工作是巨量的，这也是压榨着他每天大量精力时间的事。

　　车队移动起来，这个移动皇宫载着王传前进，他开始拿着一支触控笔在平板上签单，给各部门写批文签字，指挥目前的各种情况。

　　车队从那支来自商院的小拍摄团体旁边过去，王传通过车窗看到了在夕阳山坡上的陈一闻。

　　对方好像也看到了他，只是对于这个曾经似乎有可能成为青山宣传拍摄导演的青年，现在掌握着落在实处的各种机关单位和庞杂运作起来的部门的王传眼里也只当这个曾经传闻中他的竞争者是个笑话。

　　这么一个小青年，尽管有几分才气，但哪里能掌握得了这种场面，对接目前市里的各个方面，甚至还有高层的注目。

　　不过一个刺眼的场景还是被他看在眼里，王传收回目光，对身边的杨乐志不动声色道，“那边停着的几辆车是哪个部门的？我不记得同意过出车，什么样的人都能用那些保障车了？油料，人工，我一再强调要严控，这又是找谁的关系！？”

　　陈一闻有副市长余碌的照拂，大概可能调用到一些能量，王传就是在针对这点出手，他可不愿意自己卧榻之下还有他人酣睡。

　　杨乐志迟疑了一下，才道，“我之前已经查过了……商院团队那边他们不是走的摄制组这边，他们是自己弄的车子和设备……”

　　“自己找的？从一开始就是？一群大学生？”

　　“是，当初我还以为是摄制组的，结果人家那就和摄制组没关系，用的设备都上了T1540，王导，你说气不气，咱们摄制组五个导演部门，也就两台轮流用，他们单独就有一台！我都怀疑他们商院的大学生团队哪里来的这种稀罕货！”

　　王传怔了一下，提到T1540这个机器，就不得不说一家叫“视风暴”的公司，这是全球数一数二的超级取景器制造商，出产的工业级产品运用在科学，军事，航空航天，研究和娱乐生产领域，换句话说，这些领域的头部公司，都离不开这家公司的产品，稀罕就意味着抢手，这家公司的产品也是根据优先级来供给，第一优先级是科学，研究领域，其次是军事，航空航天，汽车业，至于娱乐领域，只在这家公司优先级最后面。

　　T1540是视风暴公司最新一代的产品，价格都是其次，关键是配额，产品上市后摄影娱乐业界都一机难求，这回王传是背靠着为青山市大运会拍摄的能量才弄来两台，只有他清楚，陈一闻一个大学生团队竟然就有一台，只此一点都会让不知道多少人眼红。

　　就连王传也都恍惚了一下。

　　“那应该是商院那边支持的。”王传第一反应是青山商院利用科学研究的名义，向视风暴公司那边拿到了一台珍贵无比的机器，视风暴公司是业界金字塔顶端的存在，眼高于顶，商院要是有点学术界关系，以科学研究的名义，确实比较好申请到配额，至少比影视公司机会更大。

　　“最先进尖端的工业机器，自带保障车，嘿……这帮大学生团队，还真能玩！”杨乐志忍不住啧嘴，他印象最深的倒是陈一闻这支团队的拍摄主体，那个骑手女孩，倒是确实让人印象深刻。漂亮的脸蛋姣好的身材，青春靓丽的女大学生，确实是能让他这种三十好几的男人挪不开眼的。

　　发不了飚，也没有什么可指摘的破绽，随着车队的运行，王传目光最后在陈一闻那边挑了一眼收回来，神态维持着那股一丁点原则都不会退让的严肃道，“随他们折腾吧……他们，没有递交给你过任何拍摄申请吧？”

　　杨乐志道，“导演组没对他们发放任何许可。”

　　王传点点头，“那就进不了制作总辑了。”

　　王传用手揉了揉眉头，继续低头看平板上面的信息，道，“我们到底什么时候能搞定智造那个软件，我不想再每天花费六七个小时审理这些东西，你知道我这段时间每天几点睡，才睡几个小时吗？我感觉每天都在猝死的边缘！要有一套这个东西，那以后我可以轻松十倍！”

　　杨乐志抹了把额头的汗水，赶忙打开自己的笔记本，查阅邮件，“是是是！我已经跟软件商那边沟通了，目前这个软件太火了，一般预约排队都在三年后才给定制成品，不过按照您的意思，以这回青山市大运会官方身份出面，应该可以让智造软件买一个账，毕竟他软件再火，再不愁卖，也要讲究个优先级吧，青山世界大运会，您这位总导演能用上智造软件，智造软件相信会给我们提期的！”王传面带信心和笑容。

　　“什么提期，我要最快，让他们立即定制，这种无时无刻不在签单审计的日子，每一刻都是煎熬……”

　　杨乐志打开邮件，喜道，“他们回复了，直接给我们了一个新的排期单。昨天我看到他们网站上显示我们的单子是十二个月交付，应该是提前了，否则不会发回复邮件……”

　　杨乐志一边点开了软件制造商的回复邮件，一边扭头分了一只眼朝王传笑，“王导，应该没问题，毕竟你背后可是青山官方，还是四年一度的世界级体育盛会，这些可都是牌面，人肯定立即给咱们定制，问题不大，看看，这上面排期……嗯……”

　　“三十六个月！？”

　　=====

　　给大家拜年，兄弟姐妹们新年快乐~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七十五章 三十六！免费阅读。https://xs.23sk.com 