    []

    第1875章

    米切尔走后，萧战对穆如雪等人说道：“等米切尔弄到车，咱们就乘车一路西行，预计今晚便可抵达白令海峡。”

    “白令海峡最狭窄的地方，只有三十五公里，最宽的地方，也就八十多公里，到时我带大家，从海下游过去，几十里路，不用两个小时，便可抵达罗斯国。”

    “而到了罗斯国，就彻底安全了，可以畅通无阻，直接坐飞机回羊城。”

    听闻萧战这话，大家都非常的高兴。

    “爸爸，我听爷爷说，罗斯国跟我们龙国是好兄弟，是真的吗爸爸？”盈盈奶声奶气的问道。

    萧战笑着道：“当然是真的了，这次咱们成功躲避核打击，还得感谢罗斯国，是他们擒获情报，将情报告诉总司，然后再转达到太伯公那，咱们才得以脱险，否则咱们都没法回去见家人了。”

    盈盈听后，很认真的道：“那等我长大了，要赚好多好多钱，给罗斯国的兄弟姐妹们花。”

    “哈哈！”

    众人大笑。

    霍子华摸摸盈盈的脸蛋笑道：“这丫头，对谁有好感，就说长大后，要赚好多好多钱给谁花，等这丫头长大，得赚多少钱，才能完成她小时后许下的承诺啊？”

    盈盈笑嘻嘻的道：“姑丈，你不用担心，我妈妈很会赚钱，长大后妈妈教我赚钱，不就可以赚到好多好多钱了？”

    众人再度哈哈大笑。

    一路上，有这丫头叽叽喳喳，说着好听又好笑的话，给大家增添了不少的欢声笑语。

    然后，萧战他们开始下山。

    等他们来到山脚下的时候，米切尔已经买了辆二手的SUV奔驰，还买了汉堡鸡翅可乐，大家在车里美滋滋的吃了起来。

    吃饱喝足后，米切尔开车，往白令海峡方向而去。

    而此时，核武已经运达，驻扎在白令海峡的海军基地，并且安装好，还派了不少潜艇，在海下监视，不少隐形战机，在海上搜寻。

    只要发现萧战的下落，等萧战进入合理的区域，他们就会对萧战展开核打击。

    当天晚上，萧战一行，抵达白令海峡一处海滨城市。

    他并没有急着渡海，而是开机，给总司打去电话。

    “到哪了？”总司接通电话就问。

    萧战道：“已经到白令海峡了，准备渡海。”

    “哈哈！”总司开怀大笑：“好样的，这么快就到白令海峡了，不错不错，比我想象中快多了，白令海峡是最后一道关卡，若能顺利通过，你们就彻底安全了！”

    “越是到最后关头，越得多加小心，不可以有任何的大意。”

    “我已经与罗斯国那边联系好了，你的老友波依莎娃，已亲自前往白令海峡海军基地，为你保驾护航，一旦雷达捕捉到米方对你实施打击，他们会第一时间予以拦截！”

    萧战听后大喜：“这样的话，我可以放心很多了！”

    总司道：“准备一下渡海吧，我等你顺利抵达罗斯国的好消息！”

    “是，总司！”

    挂了电话，萧战下令：“米切尔，前往海滩，准备渡海！”

    “好的老大！”

    米切尔说着，一脚油门踩下。

    轰隆隆！

    奔驰窜了出去。

    半个小时后，奔驰在沙滩停下。

    萧战选的这个地方，附近有很多建筑，属于安全地带，米方就算发现他，也不可能在这核打击。

    于是乎，他们下车。

    []

