    “叫声兔爷来听听。”

    兔子笑眯眯说道。

    林震等人顿时脸色无比难看，张元见林震哥，而兔子直接让张元叫爷，这其中意思不言而喻。

    张元脸色也阴沉下来，想着这小子还真是给脸不要脸啊，随即开口吐出两个字。

    “傻逼！”

    这下子轮到兔子这边的人脸绿了。

    当下便有二十多人上前几步直接将张元包围了起来。

    随后只听兔子开口说道。

    “好小子，你不是要看石头吗？只要你打得过我这二十多个小弟我就让你去看。”

    林震几人心中一凛，这怎么可能，这要是打起来张元还不得被活活打死。

    而兔子其余的手下顿时上前一步，直接将刀架在了他们的脖子上。

    随后只听兔子笑着说道。

    “林老大，这是干什么？让这些小的们玩就好了，你这当老大的怎么还有上场啊？”

    林震看着脖子旁边的刀开口说道。

    “兔子，你可想清楚了，你要是这么做事情，月爷恐怕爷不会放过你！”

    “少特么拿人压我，老子谁也不怕，你我都敢拿刀压着，就算是月爷来了，我照样办他！”

    兔子几近癫狂，随后直接对手下下令道。

    “给我动手，我到是要看看这小子有没有看石头的本事！”

    霎时间，张元周围那些攥着武器的人手臂肌肉紧绷起来。

    张元目光一凛，趁着那些人还没动手先发制人，一个箭步上前，攥住面前人手中的刀，接着补上一脚。

    “嘭！”

    那人直接倒飞出去，手中的刀也被夺了过来。

    张元没有丝毫的停顿一拧腰身，手中的刀向左边滑去。

    “刷！”

    一道银光闪过飙出两道鲜红。

    左边的两个人一个捂着脖子跪了下去，另一个捂着胳膊惨叫着后退。

    众人顿时愣住，显然是没想到张元竟然有一个照面连废两人的伸手。

    张元却依旧没有停手，一个错步继续向左边滑去，两刀砍中三人。

    并且顺手再度捡起一把刀，两手各一把。

    这时这些小弟们才回过神来，顿时严阵以待。

    因为张元根本没不给他们丝毫的喘息时间，稍不留神可能下一个躺下的就是自己。

    随后他们两两对视，不知是谁发出一声吼叫。

    “啊！”

    剩下的十多人顿时挥舞着武器想着张元冲了过去。

    他们心中也清楚，只要齐心协力一起把张元办了这一条出路。

    霎时间前后敌人都冲了过来。

    张元面沉如水，没有选择暂避锋芒，而是直接冲了上去。

    前方三把刀一起劈了下来。

    张元抬起右手的刀挡下，身子往前一探，左手刀挥出。

    “刷！”

    银光划过，血液伴随着内脏喷了出来。

    接着张元不理会前方继续想自己挥刀的另外几人，腰身一转，脚用力一蹬。

    顿时犹如一根脱弦利箭一般冲了出去。

    后方的那些人本来想趁着张元和前面的人厮杀的时候偷袭。

    没想到张元突然调转方向，顿时让他们有些措手不及。

    两个呼吸的时间，张元便又解决掉了五人。

    霎时间，场上就剩下八个人了。

    张元暂时停手，抽身开来。

    他浑身浴血，锐利的目光环视四周，仿佛杀神降世一般。

    随后怒吼道。

    “来啊！”

    那八人瑟瑟发抖，被吓破了胆子不敢上前。

    但张元却没打算放过他们。

    随即又一个箭步冲了上去。

    这一次这些没了胆气的人真就成了砧板上的鱼肉任他宰割了。

    片刻后，场上只剩下一人了。

    他握着刀的双手瑟瑟发抖。

    眼见着张元这个杀神向自己冲了过来，他闭上眼睛挥出一道。

    “叮！”

    一声脆响，他感觉手上一轻，睁眼一看自己的刀竟然断成了两节。

    接着看到了张元冰冷的目光，下一秒一道银光充满了他的全部视野。

    张元一甩双刀，两刀鲜血洒落，他身后的那位无名小卒缓缓到底，与其他无名小卒一般无二。

    其余众人都傻了眼。

    任谁都想不到，这看上去文弱的愣头青，竟然是这么个狠角色，仅仅不到两分钟竟然就杀了二十多人。

    兔子回过神来，眼中浮现出一抹赞许神色，随后开口说道。

    “小子你以后跟着我怎么样？”

    张元强大的战力让他想要将这人收入麾下。

    张元淡淡了看了他一眼，浑身戾气还未褪去，又吐出那两个字。

    “傻逼！”

    兔子脸色彻底难看下来，既然这员猛将不能为己用今日还结下仇了，那就不能留了，随即开口说道。

    “好，既然你砍人这么厉害，那我今天倒是想要看看，你够不够狠，砍自己一条胳膊让我看看。”

    说着一挥手。

    用刀抵住林震脖子的那人顿时又将刀前进了两分。

    张元目光一凛开口说道。

    “你刚刚说了，我能打过你这些小弟就让我看石头。”

    兔子笑着说道。

    “我有说吗？你记错了吧。”

    “就算说了，我现在也提出了新的条件，你先砍自己胳膊让我看看。”

    张元闻言，闭上眼睛，深吸一口气，双臂肌肉紧绷，真气在体内流转。

    两秒钟后，他豁然睁开双眼，两道精光迸射而出。

    他猛然将手上的刀刷了出去。

    “刷！”

    “刷！”

    林震和赵虎看到两刀银光从自己眼前飞过，下一秒他们看到了刀插在了挟持自己的人的胸口。

    那两人缓缓倒了下去。

    张元随后弯腰又捡起一把刀，冷声说道。

    “别给脸不要脸。”

    兔子目瞪口呆，回过神来心中一慌，急忙举起双手，他明白了张元的意思，对方想要杀他也是一飞刀的事情。

    好汉不吃眼前亏，他急忙认怂道。

    “兄弟，别激动，有话好好说。”

    林震也直接拔出了张元刚刚丢来的那把刀。

    兔子剩下的小弟们也都吓破了胆，没有了抵抗的意识。

    他当即提刀上前，对准了兔子吼道。

    “少特么废话，石头呢？”

    兔子哭丧着脸说道。

    “给月爷了，我买来就是孝敬他的，早就送他哪去了？”

    林震脸色阴沉的可怕，咬着牙说道。

    “你特么唬我是不是？你刚刚还说月爷来了也一块弄死呢。”

    第88章院长

    “我那不是吹牛逼吗？我是多不想活了还敢惹月爷啊，他是什么角色你不知道吗？你要是不信就在我这里找，石头我真给他了。”

    兔子哭丧着脸说道。

    林震的心顿时沉了下去。

    “妈的！那你和我们玩了这么半天，我今天非活剐了你！”

    赵虎怒吼一声就要砍兔子。

    但林震却立刻挥刀弹开了赵虎的刀。

    “老大？”

    赵虎愣愣的看着林震。

    林震咬咬牙，丢下手中的刀，狠狠踹了一脚兔子，随后扭头说道。

    “咱们走吧。”

    随即大步离去。

    张元都是愣住了。

    他和赵虎对视了一眼，两脸蒙蔽，随后跟了上去。

    就在这时候，兔子从地上爬了起来，突然喊道。

    “兄弟，你叫什么名字啊？”

    张元转过身来，开口说道。

    “张元。”

    兔子见张元眼中写满了敌意，随即笑着说道。

    “兄弟我没有别的意思，我就是想说要是你哪天在林震哪里带的不开心了，就来我这里，我随时欢迎！”

    林震顿住了脚步，转过身来冷声说道。

    “兔子，你是真的以为我不敢动你是吗？”

    兔子嘿嘿笑了两声挥了挥手。

    林震一行人随即离开。

    回去的车上，张元擦着身上的血迹。

    气氛有些压抑。

    林震没有说话。

    赵虎等一众小弟不明白大哥为什么变得这么好欺负。

    “小元，今天真是谢谢你了，没想到你竟然这么能打。”

    林震笑了一下开口说道。

    赵虎等人也纷纷看向了张元虽然没有说话但也用眼神表达了自己的感激。

    张元摆摆手说道。

    “谢什么？应该的。”

    林震继续问道。

    “你应该很疑惑我今天为什么就这么放过兔子那小子了吧。”

    张元想了想摇摇头说道。

    “还好，因为我知道你肯定是又原因的。”

    林震叹息一声，解释道。

    “因为兔子将那些石头送给了月爷。”

    张元顿时明白过来，月爷是一个关键人物。

    因为今天这件事情是因为石头而起来的，如果今天收拾了兔子，那么收到兔子赠送石头的月爷应该就会为兔子出头。

    所以林震实际上忌惮的是月爷。

    张元忍不住皱眉问道。

    “这个月爷是很厉害的人物？”

    他知道林震已经是道上的大佬了，他有些想不通给到底是什么人物会让他这个大佬如此忌惮，甚至根本不想与其发生一丝一毫的冲突。

    林震脸色一下认真了起来开口说道。

    “月爷黑白两道通吃，重要的是他背后有古武世家，就是那种有一门武术流传到现在的武术世家，据说那种世家里面的人都非常能打，甚至有甚者能练出内力，一个可以打上百人。”

    张元闻言不由得流露出一抹好奇之色，忍不住想到，自己体内的真气和那内力那个更厉害一点。

    林震看张元的神情顿时意识到了他心中所想急忙开口告诫。

    “小元虽然你现在的身手看上去应该不必古武世家的普通人弱，但是和其中高手比起来根本不值一提，都是传承百年的门派，肯定是有功夫很深的高手的。”

    “而古武世家又非常的团结，所以你一定不要招惹那些世家里面的人。”

    张元知道对方是为自己好，随即点了点头。

    但心中还是有想要切磋的念头，甚至想要学上急招。

    比你他现在完全就是凭借真气加持，和本能，根本就没有招式可言。

    他相信自己一旦学会了招式肯定可以更厉害。

    一旁赵虎等小弟知道了大哥的难处心中也不再别扭了。

    赵虎甚至直接提议道。

    “要不然咱们一会去喝酒怎样啊？”

    林震顿时瞪了他一眼开口说道。

    “我怎么和你说的？你这么快就忘了？”

    赵虎挠了挠头说道。

    “大哥，你不是说白天不让喝吗？这部都快晚上了吗？再说了，张元兄弟刚救了我们，我就想好好和他喝顿酒感谢一下。”

    其余小弟也纷纷点头。

    林震随即看向了张元。

    “啊？”

    张元还沉浸在自己的想法中，回过神来，摇头拒绝道。

    “我就不去了，改天吧，我今天还想回福利院看看呢。”

    赵虎和几名小弟顿时有些失落。

    赵虎甚至下意识就像劝说。

    但林震拦下了他，开口说道。

    “那就再找机会吧，时间有的是，一会回仓库你换一套我的一副了，这身回福利院不得把孩子和院长吓坏了啊。”

    张元低头看了看自己已经被鲜血染红的衣服，挠了挠头。

    在仓库里面换完了衣服和林震赵虎等人告别以后，张元就直接回福利院了。

    刚到门口，就见到一个小身影正向这边跑来。

    定睛一看，正是诺诺。

    他随即高声说道。

    “诺诺，你跑什么？出什么事情了？”

    诺诺听到是张元的声音，当即大声喊道。

    “小元哥，你快去看看吧，院长睡在地上了，怎么也叫不醒。”

    张元心中一惊，当即冲上前去，一把将诺诺抱起来说道。

    “院长在哪呢？赶紧带我去！”

    诺诺指明了一个方向。

    张元当即飞奔。

    很快两人就来到了福利院后面的草地上。

    只见一群孩子正围在树下，叽叽喳喳的呼唤道。

    “院长！院长你怎么了？”

    “院长你快醒醒啊，别在这里睡会着凉的。”

    “院长你快醒醒吧我好害怕啊。”

    ……

    “你们让开。”

    张元开口说道。

    孩子们听到声音急忙回过头来，一见是张元顿时纷纷扑了过来。

    “小元哥哥，你快看看院长！”

    “小元哥哥院长怎么了？”

    “小元哥哥，院长没事吧。”

    ……

    “别说话！”

    张元看着躺在树下的那个老人，心中满是焦躁，对孩子们喊道。

    孩子们被吓了一跳，闭上了嘴巴。

    张元一步一步艰难的向着曹院长走去，虽然不过三五步距离但他走的却极为漫长。

    他来到院长身前，颤巍巍蹲下身子，伸出颤抖的右手，慢慢探向院长的鼻子下面。

    下一秒。

    张元松给了口气，眼泪差一点夺眶而出。

    院长没事，至少没有生命危险，他能救回来。

