    看着面前的少女，陈洛阳觉得有趣。

    这妹子怎么好像有点白切黑的潜质？

    他淡然道：“好与坏，对与错，善与恶，你真能分清吗？”

    应青青答道：“一个人是好是坏，很难分清，但为善还是作恶，很分明。”

    “所以，你为了救人而编织谎言，这件事是善是恶？”陈洛阳随口问道。

    “我认为救人是好事，但谎言不对。”应青青抿了抿嘴角：“可我当时想不到别的办法……”

    她有些黯然的低头。

    陈洛阳饶有兴趣的看着对方：“目的正确，不择手段，你不能接受？”

    应青青喃喃说道：“为了做好事而不择手段，即便结果为善，但长此以往如果习惯了，作恶的那一步，会变得容易迈出去吧。

    或许有些人觉得能把持住自己，我这样的担心是因为软弱……”

    陈洛阳淡然说道：“修哲一枚黑死神珠，夺走本教圣域黔州境内上万口人的性命，化千里方圆山河为一片死地。

    为了对抗本教，剑阁同修哲联手，你觉得是为善还是为恶？”

    “我想，五先生他们是打算驱狼吞虎，觉得只要击败陈教主你和古神教，能救更多人。”应青青答道：“但换了是我的话，我做不到。”

    陈洛阳看着面前少女。

    忽地轻笑：“你有没有想过，你失去记忆前，可能比本座，比修哲更冷酷狠辣也说不定？”

    少女一怔。

    久久沉默。

    好半晌后，她才轻声道：“想过……但不敢往深里想。”

    模样，头一次像只刚刚出壳的雏鸟。

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手。

    他没有继续方才的话题：“如果最初见你，得知你废了剑道修为时，本座当场杀了解星芒，你是否会一直隐瞒你能随时恢复修为的事？”

    “不会。”应青青不再迷茫失落，这次很干脆的答道：“陈教主你于我有恩，我虽然想帮剑阁救四先生回去，但不论成败，都必须要给你一个交代才行。”

    少女神情认真。

    陈洛阳淡淡扫了她一眼：“凡夫俗子，总喜欢臆测远高于他们的存在，而你也被他们带偏了。”

    他哂然：“你觉得本座当真如他们所言，需要你的昊天神剑吗？”

    少女略微愣了一下。

    她回过神来后说道：“陈教主身体康泰，自然最好不过，只是剑阁和夏朝的人都如此认为，我为了安他们的心，唯有散去昊天神剑的修为。”

    她稍微顿了顿，又叹口气：“我相信陈教主您的气度与信用，既然金口玉言讲明四先生与我交换，就不会食言，如果剑阁和夏朝没有更多动作，四先生该可平安无事的重获自由。”

    陈洛阳看去，应青青虽然很克制自身情绪，但失落之情几乎溢于言表。

    “可能，五先生他们，还是不信任您和贵教吧？”

    应青青摇头。

    石镜、李泰等人执意要将她和解星芒一起带回，注定要冒险。

    首先承担风险的人就是还落在魔教手里的解星芒。

    莫说只断一臂。

    只要能保命不死，甚至就已经是比较理想的结果了。

    “他们怎么想，无关紧要。”陈洛阳随意的说道。

    “你如果有兴趣，待本教教众擒下他们后，可以自己去问问。”

    应青青于是便再次叹气。

    目送对方退下返回客房休息，陈洛阳一人留在大殿中。

    他独自沉吟。

    在知道修哲为了救赫连喆而跟剑阁、夏朝联手后，陈洛阳反而将他视为自己的帮手。

    一个促使应青青倒向他的帮手。

    如果说先前还比较冒险的话，那有修哲这么一个“帮手”，他越来越有把握拿捏应青青的心思。

    少女三观越正，反而越容易上钩。

    之后萧公公攻击轿子的行为，更是意外之喜。

    但经过方才交谈后，陈洛阳忽然发现，自己以前对应青青还是不够了解。

    面对这个貌似无知的少女，自己有必要更慎重一些。

    所以，他最终咬牙拒绝借助对方昊天神剑疗伤的诱惑，在对方面前装了一波。

    倒不是因为应青青之前装傻充愣瞒过他一次。

    而是因为这姑娘身上…………

    秘密。

    别问。

    问就是秘密。

    全他么的是秘密！

    陈洛阳心中苦笑。

    他有点拿不定主意。

    索性干掉？

    敬而远之？

    留着观察？

    诸般念头在陈洛阳脑海中转个不停，此起彼伏，来回盘旋。

    他徐徐摇头，定了定神。

    手指动动，掌心里多出一块碎石。

    碎石上微微闪动光辉，仿佛阳光。

    正是剑阁阁主那块磨剑石的碎片。

    此刻，其中蕴含的淡淡剑意，同陈洛阳体内残存的昊天剑气隐隐共鸣。

    之前，也正是借这东西，验证应青青昊天剑意毁去，结果又失而复得。

    现在揣摩其中剑意，陈洛阳心有所悟。

    炼丹那边的积累准备的差不多了。

    可以准备开炉炼制十转归元丹。

    至于外敌……

    陈洛阳一边感慨自己实在太无耻，一边念头沟通黑壶，意念里再次出现石镜和修哲二人的生平资料。

    嗯，按照最新更新的文字显示，修哲不再同石镜、李泰他们争斗，不过也没有继续合作，而是双方分道扬镳，各自分散逃跑。

    看来修哲应该是冷静下来，开始优先考虑自保了。

    活下来，才有机会报仇。

    虽然看这两人的生平简历文字描述难以确定其具体行踪，但也有蛛丝马迹可循。

    陈洛阳琢磨研究后，对一众魔教高手指挥若定。

    六龙皇辇淡定的在天上飞行。

    一众魔教高手则将对手追杀得风声鹤唳，草木皆兵。

    …………

    两个人影，闪入一座山谷中。

    其中一个身影，还背着第三人。

    正是剑阁的慧剑石镜，还有飞剑聂华。

    聂华背着的人，自然便是其四师弟，绝剑解星芒。

    聂华将解星芒放下，对石镜说道：“我处理一下咱们过来时路上的痕迹，你照看四师弟。”

    石镜点头，聂华离去。

    解星芒此刻面如金纸，奄奄一息。

    身上的伤势大多已经处理过，不再那么刺眼。

    唯有右臂，齐肘断去。

    石镜静静看着师兄，久久不语。

    然后，徐徐抽出自己佩剑。

    血花四溅。

    出外的聂华，突然心惊肉跳，感觉不安。

    他返回山谷，看见眼前景象，不禁呆在当场。

    石镜面色微微苍白，但神情平静安然。

    他一边包扎自己伤口，一边冲聂华点点头：“三师兄，你回来了。”

    在其身旁，解星芒安静躺着。

    呼吸均匀。

    一边的血泊中，是条断落在地的右手。

