    凌逸辰笑道：“喏，院长，就是她，我把她叫做虚空人鱼皇，取名凌笙箫，你看咋样？”

    古封已经彻底懵逼了，这玩意儿是啥？

    还有这种魔兽的吗？

    确定不是某个玩得很开的人类，跟鱼类魔兽水乳交融后的产物？

    可她身上的那种气息的确骗不了人，不光是化灵一阶，而且还有着跟那朵莲花很是相近的气息。

    怪哉。

    饶是以古封多年见闻，也无法理解自己此刻看到的一切。

    “你确定是刚出生的？”古封狐疑道。

    在万兽域，刚一出生就是蜕凡境界的生命，虽然很少见，可也不是没有，在各种记载里还是有过的。

    可一出生就是化灵境界的，真的是闻所未闻。

    “对啊，我看着她从卵里生出来的，一直粘着我，有一种莫名的感觉，我试着驯服她，没丝毫阻碍的成功了，应该也是个天赐魔宠吧。”凌逸辰继续瞎几把扯犊子。

    古封继续呆滞。

    这尼玛该不会是真的吧？

    又是一只天赐魔宠？

    古封对于一些魔兽会认见到的第一个生物为父母是知道的，很久以前的先人们也试过，让一个凡躯境界的驯兽师，去驯服刚从蛋里孵化出来就有蜕凡境界的魔兽，可无一例外的，从来没有过成功案例。

    如果真的是如凌逸辰所言，那么毫无疑问，这真的是一个天赐魔宠。

    因为只有遇到天赐魔宠，才能跨越大境界驯服对方。

    “这……那这冰霜女神蝶……嗯？”

    古封刚想着这只冰霜女神蝶要不就留作以后给凌逸辰的第三魔宠，就发现了不对劲的地方。

    他发现冰霜女神蝶一直在看着琼，与琼对视着，那简直就像是王八看绿豆，对上眼了。

    凌逸辰也发现了，这一人一兽之间的样子，太奇怪了。

    突然，一种可能性浮现在这一老一少的心头。

    不会吧？

    真的就这么巧的吗？

    两人刚刚才刚提过天赐魔宠的事情，现在又碰上这种情况，很容易的就会浮想联翩。

    凌逸辰询问道：“要不，琼你试试？”

    琼一直都没有找到适合的魔宠，估计不是没碰到强大的，而是没碰到足够强大的。

    因为凌逸辰拿出来的那群虫族都太强势了，这让琼也把自己的眼界强行抬高了，这标准可不就上去了吗？

    琼如梦初醒，看了看凌逸辰，又看向了冰霜女神蝶，又看向了古封。

    “你试试吧。”

    古封感觉不会真的这么巧吧，两个拥有天赐魔宠的人居然凑到了一块儿，还都是王兽，离谱的是还搞上了。

    “多谢院长！”

    琼欣喜的走上前去，手中释放出一个驯兽光环，飘到了冰霜女神蝶的身上。

    驯兽光环很轻易的就融入了进去，之后两人之间便建立了联系。

    毫无障碍可言，就像是松松垮垮的小洞，很容易就能戳进去。

    琼欣喜地笑了，看向边上的一老一少。

    “我成功了。”

    古封倒吸了一口凉气，这居然是真的，不可思议！

    他居然又见到了一个拥有天赐魔宠，还是王兽的年轻人，此生圆满了。

    唔，那个女人肯定是把琼当下一任女帝的，这么一想，还是只有凌逸辰能当自己的继承人。

    凌逸辰也觉得有些离谱，自己一直伪装着拥有天赐魔宠，还是王兽的天才身份，结果……

    天才竟在我身边？

    小丑竟是我自己？

    这简直离谱。

    不对，他以前特意探查过琼的各方面资质，应该没那么高吧？

    还是说驯服王兽的资质，很难看出来？

    回头再看看。

    “院长快把它放出来吧。”

    琼摇摆着古封的胳膊。

    “好好好。”

    古封一脸不敢相信地打开了笼子，解开了拷在冰霜女神蝶身上的各种锁链。

    凌逸辰换了个话题，道：“院长，既然你准备的王兽也已经有了更合适的主人，那么我们是不是可以谈谈历练塔的事情了？”

    古封抚了抚自己的胡子，道：“这个啊，还是过段时间吧，很快历练塔竞赛就要开始了，到时候你们都可以参加，正好可以试着刷新一下自己之前的记录。”

    他也渐渐冷静下来了，虽然这种事情很离谱，可确实发生在自己面前了，也只能接受了。

    凌逸辰疑惑道：“什么历练塔竞赛？”

    古封说道：“这个啊，是不定时举办的活动，我们四大驯兽师学院的历练塔每隔一段时间，就会有一次空间相连的十二个小时，故而就有了历练塔竞赛这项活动。”

    凌逸辰双眉一挑，居然还有这种事情，那他就必须要试试了。

    他问道：“这个不定时时间是怎么确定的？”

    古封说道：“在历练塔的边上墙体上，镶嵌着一个沙漏，漏的很慢，时间也不固定，有时候一天能漏好几个砂砾，可有时候十天也没有漏一粒，等到沙漏漏完，历练塔就会自动开启，并且四座相连，维持十二个小时。”

    说着说着，古封也不禁感叹道：“你运气还真好，上一次开始还是十二年前呢，本来二十年能开启一次就不错了的，这次沙漏的速度也不知道是为什么，特别快，如果后面没什么变化的话，那绝对是破历史记录了。”

    凌逸辰眼神闪烁了一下。

    真的有这么巧吗？

    他保持着怀疑的态度。

    他不是怀疑古封骗他，而是他隐隐感觉到，这一切或许都是因为他。

    倒不是自恋的中二病犯了，而是真的太巧了。

    凌逸辰问道：“院长，是从什么时候开始加快速度的？”

    古封很明显注意过这一点，想都没想就回答道：“大概就是上一次历练塔开始之后吧，速度就加快了。”

    难道是因为自己当时闯关的速度太快了，然后触发了某种隐藏机制？

    凌逸辰突然有些期待起来，或许这一次，他可以尝试着给他闯到最后一关去。

    或许他能够借此机会，解开一层与御空珠有关的谜团。

    掌控空间的权柄之力，真的令人心驰神往啊！

    随后，凌逸辰便带着琼回去了，走的时候还送给了古封一个空间戒指当谢礼。

