    这些时日里，她自以为将君以彦玩弄于掌心之中，却又何尝不是间接做了陈国公的一颗棋子呢？

    陈国公这次虽是兵行险招，却也是大获全胜。

    而这场较量之中，看起来是自己占了上风，赢了这一局。

    可实际上，她赢过的人便只有君以彦而已，赢了这样的人实在是算不得什么。

    同陈国公的较量，也许现在才算是真正的拉开了帷幕。

    容欢甚至会忍不住的去想，陈国公如此胆大妄为到拿君以彦去冒险，究竟是他有十足的把握？

    还是说，所谓的旧主之子，也不过是他拿捏于手中的一颗棋子？

    她想不通。

    但她能明白一点，随着陈国公和君以彦的加入，这原本就已经乱作一团的雍都城，未来只会变得更加盘根错节。

    想要在这样的晦暗不明的局势里走出一条路，便要时刻保持着自身的清醒。

    清醒的站在最高点，而后看着每个人在这越来越混的水中，一个个的沉沦……

    这一夜，雍都城中各处难眠。

    可第二日醒来，依旧是阳光明媚的新一天，那些阴暗的阴谋，也只有少数人会记得。

    而皇上继册封太子妃之后下的第二道圣旨，更是将原本便风头无两的忠勇候府，再次推到了风口浪尖之上。

    忠勇候府的二公子迎娶苏大姑娘为正妻！

    苏大姑娘那可是太后娘娘的眼中宝，心头肉，如今却被指婚给了半路回来，横空出世的候府二公子容琛。

    无疑是让一众世家子弟伤了心。

    但皇上赐婚，天子金口玉言，自是没有撤回的道理。

    纵使这些人再不甘，再嫉妒容琛同忠勇候府，却也不敢质疑皇上的决定。

    这件事情便就这样彻底的定了下来。

    而苏云栀则是在昏睡了两天两夜之后才得知自己被指婚给容琛。

    她本是染了极重的风寒后又中了极为霸道的媚药，为了让她好好休息恢复元气，太后特意让太医给她开了安睡的药。

    苏云栀这才睡了这许久。

    不过这一睡倒也不是全无好处，出了汗大睡一觉，醒来之后风寒倒也好了大半。

    只是那浑身像是被车子碾压过的酸痛感，却是没能减轻半分。

    苏云栀撑着坐起身来，一低头却看见了身上那青青紫紫的痕迹，不由得面上一红。

    脑海中那些昏过去之前的记忆也都逐渐清晰了起来。

    虽说是中了媚药，可她又哭又闹拉着容琛做的那些事情，却是记得清清楚楚。

    真没想到有一天，她居然真能睡了自己喜欢的男子。

    青水和青羽端着温水和膳食进来之时，看见的便是苏云栀坐在那一脸傻笑，满脸通红的模样。

    青水连忙跑过去喊了几声，苏云栀却依旧沉浸在自己的世界里一时没回过神来。

    青羽见状，更是急得不停的原地打转：

    “姑娘这样，该不会是睡糊涂了吧！这可怎么办啊！不如找太医来给姑娘看看吧，好不容易定了亲事，万一姑娘这样被未来的姑爷嫌弃可就不好了！”

    青羽的性子咋咋呼呼，说完便作势真的跑去要请太医。

    苏云栀就在此刻突然清醒了过来：

    “站住！”

    定了婚事，她什么时候定了婚事，怎么一点印象都没有！

    青水青羽这才放下心来，连忙围到苏云栀的身边：

    “姑娘，原来你没糊涂呀！真是吓死奴婢了，姑娘可有哪里不适的？”

    “我很好。”

    苏云栀一把拉住青水，她的现在的脑子里全都是青羽方才的话，她必须先确定，是不是自己听错了。

    “青水，我问你，方才青羽说我定了亲事可是真的？”

    看着苏云栀这副什么都不知道的模样，青水马上就反应了过来：皇上赐婚之时姑娘还昏睡着呢！不知道也是正常的。

    青水心思细腻，知道苏云栀惦记着这件事情。

    便一边端着药喂给苏云栀，一边慢慢解释道。

    “姑娘睡了两天两夜，所以不知道这事。姑娘的婚事是太后和皇上定下的，将姑娘指给了容二公子为妻。

    如今两家就等着姑娘病好，便可以下聘商量婚期了呢！”

    “容二公子？哪个容二公子？”

    饶是心中已经猜到了答案，可苏云栀还是不敢相信。

    难道这个世界上当真会有美梦成真的好事吗？

    这下子，青水倒是真的有些不明白自家姑娘的问题了，她略显疑惑的看向苏云栀，缓缓道。

    “还能有哪个容二公子，自然是忠勇候府的容琛容二公子啊！”

    “啪”的一声，苏云栀一个激动竟然直接打翻了青水手上的药碗，呆在了原地：

    她如今…已经是容琛的未婚妻了么？！

    几日后，身子大好的苏云栀终于被太后放出了宫。

    如今苏云栀的婚事有了着落，君以彦那边也因着与云楚沁的事情忙的不可开交。

    苏太后等人倒是放心了几分。

    便是君以彦再如何的不知好歹，想来也不会再对苏云栀下手！

    至于慎贵妃身边的那个帮着君以彦计划了这一切的乐巧，在事情暴露之后，自然是顶下了所有的罪名。

    太后为了维护皇室的颜面，最终也只是秘密处置了乐巧。

    慎贵妃虽然没有受罚，但是短短半年之内，失去了两个左右手，这样变相的惩罚恐怕是比禁足罚俸之类的让慎贵妃更加痛苦。

    慎贵妃倒也不是真的心疼乐巧和语巧的死亡，只不过这两个丫头，是她的兄长特意训练出来送入宫中。

    既是保护她的安全也是帮助她做一些不便动手之事。

    这些年有着乐巧语巧在她身边，她不知秘密处置了多少个宫妃肚子里的孩子。

    如今太后先后除去了她身边的可用之人，她如何能不心疼？

    她现在身边可是一个可用之人都没有了！

    日后还能让谁继续帮她做那些事情？

    慎贵妃只要一想起这些事情便忍不住的一阵头疼，暗暗寻思着，等年关见到兄长之时，再请他送几个人来才是。

    比起慎贵妃芙蓉宫中的愁云惨淡，君允湛的府上却是一片欢声笑语。

    君允湛下了朝回府之后更是没有回正院，反而是朝着偏院中一处惢心苑而去。

