    第189章祸从口出

    “喜儿姑娘，要是再不下雨，玉米根本种不到地里呀。”

    喜儿想了想说道：“先把麦子割了，把地翻耕一下再说，我们现在挖了两个蓄水池，里面还有一些水，你们把自家地边拢道沟,我在木匠铺子里再做两个水车，先把玉米种上再说以后的事。”

    “谢谢喜儿姑娘。”

    村民们千恩万谢的离开了，喜儿把帐本一合，起身去找萧剑了。

    “萧大哥，糖盐生意中给百姓的红利有多少？”

    “三万两”

    “让人挖蓄水池吧，只要是荒地就行,”

    “是买,还是直接挖？”

    “买吧,反正十年之内不用交税，买了先蓄水，有了水可以种藕，养鱼，养虾，养蚌都行，不是自己的不方便，总不能将来为他人做嫁衣吧？”

    “行吧，那我去县衙看看，有多少荒地，在哪个位置，要雇多少人手，都得计算一下”

    “嗯，钱不够，可以从几家红利中抽，蓄水池必须尽快挖好,这个不但可以蓄水，还可以做为排水用,你是镇长，下令让咱们周围的村子修建水渠，指着用扁担挑浇地，那得猴年马月去啦”

    “行吧，我现在就去”

    “嗯，我去木匠铺订几架水车，先让我那两个池塘的水缓缓大家的急。”

    “好”

    两人分头行事，一个买荒地挖蓄水池，一个订制水车，督促百姓修水渠，这可是一个不小的工程呢。

    只要家里能动的，都要去建水渠，谁家要是捣乱直接送到县衙，先关十天再说。

    还真有些刁民啥也不怕，修的水渠从他们家地里过的时候，居然要让村民给他们交过路费。

    村民们对这种无赖自然惹不起，喜儿知道后，立即派萧家的护卫，把那一家的当家之人抓到了县衙,齐远二话不说，直接让人关进了大牢，拿钱赎人都不行，就关着你，让你在里面好好受受罪不可。

    在各方大力支持下，水车顺利安装到了黑熊山附近的蓄水池里，喜儿还雇了两个工人，白天在那里轮流的给水渠输送着水。

    挨着菜地的那三十亩水塘，也安装了一个小型水车，供应那边地里的用水。

    两边同时启动，总算让槐树镇周围的田地种上了玉米，大家这才松了一口气，不过呢，也只是暂时的。

    若是老天爷一直不下雨，到最后玉米还是要干死的。

    萧剑在县衙购买的几千亩的荒地，他把这事也委托给了梁管事，他们的牙行都是相通的，让他给联系人手挖蓄水池。

    这个动静可是真大呀，这还只是在平远县内，他们的口号是：整个北方，都会有蓄水池，希望所有的庄稼人，没事了自修水渠，省得干旱时候想用水还得临时修建。

    当然，水渠要有，排水沟也得有，水大时排进蓄水池里，干旱时再把蓄水池的水导出来。

    这是一项利民的大工程，齐远和梁知府都给予了极大的支持，他们时不时的派官差去巡视，尽量保证工程的顺利进行。

    天公真的不作美，到了六月一滴雨都没有下过，眼瞅着两个蓄水池里的水已经见了底，若是再不给些雨水，庄稼就要真的旱死在地里了。

    夜晚，喜儿背着双手站在院中，抬头望着天空。

    纪康抱着一个大西瓜，身后跟着罗老太和胡一天。

    “在做什么？”

    “看看老天什么来场雨。”

    说着话几个人坐下来，纪康把西瓜切开，一人递了一块，最后自己才拿了一块，一起吃了起来。

    “是该下点雨了，不然连西瓜也吃不上了，有的地方土地都干裂开了”

    喜儿咬咬嘴唇，这些天她都没有鼓捣灵药，天天在空间里玩了命的修炼。

    昨天刚刚突破到了灵尊，不是她不想救百姓，是之前她的能力不够，现在可以了，只是老天爷都不给她机会，连片乌云都没有。

    四个人把西瓜吃完抹了抹嘴，胡一天叹了口气。

    “北方旱成这样，南方涝成那样，要是互补一下就好喽。”

    喜儿冷哼一声，“要是有个英明的君主，肯定会挖河道，把南方的水引向北方”

    胡一天赶紧把手指放在嘴边，“嘘~这些话少说为好。”

    “切，说说话而已，有何惧怕，象之前的刘知府，韩知府，他们山高皇帝远，用实际行动当土皇帝都可以，我说说就不行？”

    “你看师父我吧，有钱没有？有！有势没有？有！可是在皇室面前，还是象鸡蛋碰石头，咱们即然选择了普通的生活，就要低调行事，祸从口出一定要记牢。”

    “知道了，知道了。”

    喜儿一直抬头看着远处的天空，胡一天跟罗老太还有纪康说着话，说的是什么，其实她一直在听，左不过就是那些：

    “这孩子真是主意大，脾气倔，不过，十中有九她的作法都是对的，真拿她没办法呀”

    当她看到天边那一小片黑云时，小脸上露出了久违的微笑，她扭过身冲他们喊道。

    “天太晚了，你们回去休息吧，我也要睡了。”

    胡一天站起身“你这丫头又想做什么？这才什么时辰就睡觉？”

    “让你们回去睡就去睡，哪那么多事？”

    喜儿起身回了房，不理会他们，罗老太冲胡一天摇摇头，“这丫头就是怪，我们都习惯了，走吧，她说睡那就是要睡了。”

    看着三人离开她的院子，喜儿把窗户推开，用神识扫了一下四周，这才蹭的一下不见了踪影。

    过了好一会儿，远处那片黑云向这边飘来，越来越近，月亮，星空，被这片黑云渐渐挡住。

    紧接着闷闷的雷声响起，槐树镇的百姓全都从屋里跑出来，抬头望着天空，他们激动的喊着。

    “要下雨了，要下雨了，太好了，老天爷总算开眼了。”

    闪电伴着雷鸣，豆大的雨滴，倾刻之间落下，下方的人群赶紧跑回屋里，他们打开窗户，开心的迎接着这场大雨的到来。

    这场大雨下了有三刻钟，总算缓解了这边的灾情，人们总算可以睡个舒服觉了。

    雨停后，喜儿出现在自己的房间，她的脸色刹白，身上的衣服都成了碎布条，她坚难的把衣服褪去，然后从衣柜里取出一套里衣慢慢的穿好，这才气喘须须的倒在炕上，自嘲的笑了笑。

    她还是太小看了这里的天道，以为没有灵气的地方，规则缺的太多，她这样的修为，足够可以呼风唤雨，没想到，差点让雷电劈死自己。

    唉~草率了！

    (本章完)

