    韩沛：“小波哥，你今天听见我妈跟刘奶奶说的话了吗？”

    韩沛今天晚上跟着一块儿去看房子，弟弟妹妹都跟着爸爸进屋去探险，只有他陪着李之玉跟豆苗娘在院子里。

    哦，对了，当时韩波也在。

    黑暗里，他就算知道韩沛看不见，韩波也点了点头，“听见了，四婶儿说会恢复高考，不过这事儿咱们自己在家说说就行了，可千万别去学校说。”

    韩沛：“那肯定啊，这话咱在家说说就算了，真要说到学校去，人家不以为咱们疯了才怪呢。”他心里倒是有数，又问，“你还没跟我说，你到底信不信这事儿呢。”

    转移话题干什么。

    “信啊，为什么不信？四婶儿从来不说瞎话。”韩波来了李之玉家不短时间了，除非是李之玉不答应他们的事儿，但只要答应他们的事儿，李之玉是一定会做到的，从来没说过空话。

    韩沛听了这话点了点头，对于这点儿倒是颇为认同，“那倒是，我妈说话一向算话，那这事儿估计就是真的了？那小波哥你说咱们要考大学吗？”

    韩波听了这话，连磕巴都不打，毫不犹豫的说：“当然要考大学！不光我考，你也得考大学，只有考了大学才能让四叔四婶儿脸上有光。”

    韩沛原本还以为韩波要说些什么话，结果却是这个。

    他不敢相信的看着韩波，揉了揉耳朵，生怕自己听错了，“小波哥你这是说啥呢？什么叫我爸我妈脸上有光，考大学咱是为自个儿考的，可不是为了我爸妈。”

    李之玉之前就告诉过他们，学习是学给自己的，不是学给别人的，没有人能替代他们，也没有人能从他们脑子里把知识拿走。

    韩波顿了顿，“大头，考大学肯定是为自个儿考的，但是咱们要考上了四叔四婶儿面上有光这也没错吧。”

    他都想好了只要他考上大学，毕业之后他就要回来帮四叔四婶儿。

    “话是这么说，但是咱们这想法不对，要想考大学是为了自己，也是为了咱们的以后。对了，小波哥，你考上大学想学什么专业？”韩沛这时候还不能理解韩波的想法，但是他尊重哥哥，于是没有再揪着到底是为了自己还是为了别人这一点儿。

    韩波想都没想的直接回道。

    “这个，我到时候问四婶儿好了，看四婶儿想让我考什么专业我就考什么。”以前牛棚里的大叔说过，大学可以分好多种课程，只要能帮到四十了，他愿意学。

    韩沛窒息了，怎么又是他妈？不都说了么学习是给自个儿学的，怎么他小波哥就瞄准了他爸妈呢。

    他现在怎么觉得刚刚那一番话是对牛谈了一首曲子呢？

    想不通的事儿，韩沛索性不想，他把手背到脑后，翘着二郎腿，一边晃悠一边说，“我就不一样，我想赚大钱。”

    韩波听了毫不意外，“适合你。”

    韩沛见韩波不假思索的脱口而出，顿时觉得，小波哥不止是他可靠的大哥，还是懂他的知己！

