    “知道了，随时与一笑那家伙保持联系。”

    萨卡斯基叼着雪茄道。

    这场四皇大战...

    不管结果如何，都将震撼整个大海。

    直到两位四皇要开战了。

    大海其他势力才知道，克力架被露莉抓了。

    整个大海都是惊了。

    那可是克力架啊，三将星之一。

    站在大海顶尖战力这一层的恐怖存在，居然被三大天之一的露莉给抓了？

    露莉的实力，未免有点儿太强了。

    夜之岛！

    “哟，玲玲小姐，你来了！”

    夜良奈站在闪电海贼团阵营最前方，看着这位体型最庞大的女皇帝，笑容满面道。

    一共两万多人，枕戈待战！

    “闪电杀手，交出克力架！”

    Bigmom身后，同样舰队如云，细细一数，也有两三万！

    “这可是战利品，岂能你说给就给！”

    “不负点代价，就想有这好事？”

    Bigmom闻言，冰冷道：“那你是逼我毁了你这夜之岛了？”

    夜良奈目光一凛：“做得到，你可以试试看！”

    bigmom大喝：“拿破仑！”

    她头上的帽子出声：“在的，妈妈！”

    顿时变成一把巨大的长刀，极端凌厉恐怖！

    “宙斯，普罗米修斯！”

    “在的，妈妈！”

    两团棉花糖云，瞬间化身炙热恐怖的火焰云，狂暴凌厉的雷云！

    在他们的簇拥下，bigmom是那么的强大摄人！

    宛如战神一样！

    “这可真是吓人呢！”

    夜良奈拔出了腰间的破妄，瞬间进入了凤凰人形态，气势同样沉重的可怕！

    “不过，还没可怕到需要害怕的地步！”

    他高举长剑，大喝出声，“兄弟们，准备战斗了！”

    众人云集响应，热烈无比：“是的，船长！！！”

    没有任何多余的废话…

    见夜良奈完全没有打算交出的想法，bigmom乘着火云普罗米修斯，满带着杀机，如同战神一样疾驰而来！

    有一股恐怖的威压降临，让人灵魂都忍不住发颤，居然有灵魂被抽取了出来！

    见的这一幕！

    诺乌斯，露莉两人连忙疏散周围的小兵！

    他们也同样是被bigmom这强大实力给震惊到了！

    隔空震慑，抽人灵魂，这也太可怕了吧！

    “看刀！”

    作为一个拥有怪力而且有强大防御力的女人，bigmom普通的一刀，威力也强劲无比！

    足矣秒杀大海九成的强者！

    更何况此刻还是力劈而下，从上而下。

    那锋芒所向，在场众人只感觉身体都要裂开了，完全动弹不得！

    就是诺乌斯，露莉都一脸凝重！

    “到底是四皇，真的可怕！”

    他们目光马上看向了两位将星！

    “卡塔库栗你来，至于斯慕吉，巴沙斯，事先说好的，你的！”

    露莉完全没打算出手，听的这话，原本将目标已经瞄准了露莉的斯慕吉一愣，然后，脸上顿时冰冷下来。

    露莉这话什么意思？

    看不起她？

    觉得她不配与露莉战斗？

    居然将她交给格斗冠军巴沙斯这个莽夫？

    别太过分了！

