    “若烟姐姐，你也在啊！”

    边雪有点意外，笑着招了招手，“我也是来看雪女姐姐晋升的。”

    “嗯，我刚过来。”

    郝若烟点点头，微笑道，“雪女晋升成功了，还领悟了了不起的新法诀呢。”

    边雪过来她也不意外，虽说边雪很少关注其他人，但和周舒有关的人却不在其他之中，尤其是雪女，还有黄宣。

    “真是厉害了，可惜我没能见识到。”

    边雪走到雪女边上，好奇的打量起来，眨着眼睛，“比原来更好看了。”

    “暂时现象，等收敛了域，就会恢复到原来的样子了，我也不喜欢这样，过于张扬，引人注目，”雪女顿了顿，“还是现在就收了吧。”

    话音未落，冰雪世界很快消失，如同从没有出现过一样，连一点水渍都没留下，大地也恢复了绿色，只是多出了许多嫩芽，几只山雀叽叽喳喳的飞起来，落到不远处的树上，兴奋的啄来啄去，好像忘了刚才它们还被冰雪覆盖着。

    “一点痕迹都没有，真的是域么？”

    边雪四下感知了一会，“这个域叫什么，有什么好处啊？”

    雪女思虑几息，“我没有想过名字，等师尊回来让他起，好处，我是打算用来传道的。”

    郝若烟不自觉的摇头，“给他起名，那可不会好。”

    边雪跟着点头，“就是，肯定没好的。”

    雪女很认真的道，“那也没法，这可能是舒之道的第一种域，自然要让师尊来命名。”

    “好罢。”

    郝若烟似有所思，“不过用来传道的域，还是第一次听说……但他肯定会很高兴，他现在就想尽快传道，你帮大忙了。”

    雪女轻轻点头，“为师尊分忧，本就是弟子的责任。”

    “嘿嘿，这个当做贺礼。”

    边雪递过去一个盒子，“我走了，好不容易能从老师那出来，我还要去其他地方。”

    雪女接过盒子，正要道谢，边雪人已经不见了。

    穿过云通，边雪已经到了另外一个界，一个满是黄沙和皎洁月光的界。

    和郝若烟一样，她用的云通和其他人也有差别，想去哪里就去哪里。

    “你来了。”

    黄宣从月光里落下来，嘿嘿一笑，看不出半点端庄，“来得正好，我正打算去找你。”

    边雪白了她一眼，“胡说，你又不会去我那边。”

    黄宣指了指手上的戒指，“不去可以喊啊。”

    “这不算去找我。”

    边雪摇摇头，笑道，“找我做什么？要我帮你看哪里有星力？嘿嘿，来之前我就看过了，这次往西边看的，还真让我找到了一处，那边的死界上有一个仙城遗址，至少是六万年前的准圣留下的，里面应该有你需要的东西。”

    黄宣疑惑道，“现在你推算得这么清晰了？”

    边雪有些得意，“每个人都在长进，我当然也不能落后，现在走罢，用云通的话，来回可能两个月就够了。”

    “好，不过不是现在。”

    黄宣顿了顿，“我找你其实不是为这个，前几天那条龙不是回来了么？”

    边雪微微一震，“你说蒲牢……怎么了？”

    “他可是拿走了我所有的星力啊，”黄宣颇是愤恨，“以前我也多就没打算要，但现在……我好久都没用的了，所以我打算去拿一些回来，我听说他回来就睡了，龙族一睡都要睡很久的对吧？我悄悄的拿，他应该也发现不了。”

    边雪想到了什么，呐呐道，“他是在沉睡，不过好像是在疗……”

    黄雪迫不及待的拉着她，“在睡就行了，我吸引星力，他肯定发现不了。”

    边雪也拽不过，只能跟着黄宣走向云通，东绕西绕，到了一个小界上。

    黄宣皱了皱眉，“龙族真是懒，这地方又小又破又脏，明明一伸手就能变样，就是懒得动。”

    “蒲牢做了错事，”边雪小声道，“而且舒师兄说这是暂时的，到时候要换地方。”

    “他的话不能信。”

    黄宣看着边雪，很认真的告诫。

    边雪滞了滞，哭笑不得，“现在就动手么？你可得小心点。”

    “放心，他一定察觉不到的，我又不碰他，而且你看他连龙威都没有，显然是睡死了，”看着周身散着璀璨光华的蒲牢，黄宣眼里跟着闪出绿光，嘿然一笑，很是自信的道，“我可研究了好久，用招星来引动他体内的星力，让它们自然而然的展现出来，再加以吸收，你就看着罢。”

    她往左右看了几眼，抬起手，手心飘出一点星光，星光很黯淡，朝沉睡的蒲牢飞去，速度也很慢。

    “你们有事么？”

    星光还没飞出几丈，就有沉闷的声音响起来。

    蒲牢没有动也没有睁眼，却有淡淡的龙威散发出来。

    “这……”

    黄宣呆住了，连忙收敛了星光，瞪大了眼睛当做什么都发生，“你是在装睡吗？”

    边雪举了举手，“蒲先生，我们过来看看的，你还好吧？”

    “不太好，这次被人阴了，魔教，嘿嘿，”蒲牢平静的道，“周舒回来了么？要是没有就别打扰我了，我需要休息。”

    “他还没回来，蒲先生。”

    边雪拉了黄宣一把，缓缓往后退去，“我们这就告辞。”

    边雪对蒲牢总有些畏惧，或许是受了獬豸一族的影响，毕竟龙族是通明兽也看不清的存在，过去獬豸族还是天神的时候，也生活在龙族的阴影下。

    “小姑娘，你不用急。”

    蒲牢顿了顿道，“这幅身躯我用起来始终不习惯，我也想把星力还你，等我回归以后。”

    黄宣哼了声，“都被你的龙之力影响了，我要来也没用，我才不稀罕呢，走了，边雪。”

    蒲牢也没理他，周围的龙威渐渐散去，又覆上了一层绿光。

    黄宣被边雪拉走了，还有点不服气，“他明明是睡着的，连龙威都没有，怎么一下就发现了呢？这家伙肯定是在装睡，一直防着我，还说要还给我，和你们的周城主一样，都喜欢骗人……”

    边雪微笑着安抚，“好了好了，我们还是去秘境，要不要再叫几个人？”

    黄宣还带着怨气，“随便你吧。”

    边雪想了想，笑道，“那我叫上月长老，她最近也闲着呢，而且有她在，我们什么都不用做。”

    （PS：谢谢、无极的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

