    翌日中午，博士家。

    收到消息的柯南立刻从毛利侦探事务所飞奔了过来。

    羽宫明和梦语已经在这里等着他了，不到一天时间，他们已经查到不少关于羽田浩司的线索。

    博士家的电脑前，梦语轻声念着查到的资料：

    “羽田浩司，十七年前，当时身为将棋四冠王的他前往美国，参加平时出于兴趣才玩玩的西洋棋比赛。”

    “但就在比赛的前一晚，他却在下榻的饭店房间里遭到不明人士袭击，最终身亡，他的房间被翻得很凌乱，遇害之际、他似乎也有过抵抗，但直接的死因不明。”

    “同一天，在同一家饭店另一个房间身亡的美国资产家阿曼达·休斯同样也是死因成谜，同时，阿曼达还是羽田浩司的忠实粉丝，两人似乎有过交流。”

    “在案发之后，阿曼达带来的贴身保镖便不见踪影，于是，警方将这名被阿曼达称为浅香的保镖列为了最大的嫌疑人，并追查她的下落，但至今也没有结果，”

    “那位保镖的身份也是谜团重重，据说阿曼达的亲人和相关人士，都不知道阿曼达雇佣这号人物当保镖的原因。”

    柯南看向小哀：“这个浅香你认识吗？”

    小哀摇头：“不认识，不过这毕竟是十七年前的事情，也许她曾经是组织的成员也说不定。”

    柯南点点头，示意梦语继续。

    梦语继续道：“在案发当天，阿曼达似乎曾经拜访过羽田浩司的房间，羽田房间里的门把、沙发扶手、盘子和叉子上都留下了阿曼达的指纹。”

    梦语说着，调出了一张照片：“这是房间当时拍下的照片。”

    柯南定睛一看：“看这些餐具，他们似乎点了红茶和蛋糕……是在享用下午茶吗？不过这些餐具都被打破了，房间到处都是碎片……嗯？餐具碎片里好像混着玻璃……是镜子吗？”

    “你注意看上面的字母。”羽宫明提醒道。

    柯南立刻看向镜子，喃喃道：“PTON？”

    “根据调查，初步推测的意思是【PUT ON MASCARA】，也就是涂上睫毛膏。”梦语解释道：

    “当时有一家化妆品厂商搞活动，买睫毛膏就送随身镜，镜子上就印着这句话，资产家阿曼达是一个已经年过八旬的老妇人，所以我推测那面镜子更大的可能是羽田浩司的，毕竟身为棋士，应该比较注重仪容吧？”

    柯南看着照片，微微皱眉：“但是，房间弄得有些太乱了，如果是组织动手的话，会这么粗糙吗？”

    “如果是组织动手的话，在杀完人之后，就会像什么事都没有发生一样离开。”小哀淡淡道。

    梦语点点头：“这确实是个疑点，资料上说羽田房间不仅卧室被翻得无比凌乱，卫生间里的水龙头的水也流个不停。”

    “相比之下，阿曼达的房间就没有什么异常，除了房客多了一具尸体。”梦语说着又调出了一张照片。

    照片上是一间更加豪华的房间，房间比起羽田浩司的房间要整洁许多。

    “这才更像组织的风格。”柯南评价道。

    “假设羽田浩司的死亡也是组织做的，那么在羽田房间应该发生了什么，使得动手的人不得不弄乱房间。”羽宫明淡淡道。

    柯南露出思索之色，很快眼睛一亮：“难道羽田浩司认出了动手的人，并在房间里留下了暗号？”

    “可是，什么样的暗号需要把房间弄那么乱才能消除？”小哀有些不解。

    “这个暂时不得而知了，似乎并没有发现类似暗号的东西。”梦语道。

    嗯……”柯南目光微闪，问道：“那你刚才说，羽田浩司曾经反抗过，有更详细的资料吗？”

    “有。”梦语下拉页面，道：“他的手臂，似乎有留下遭到对方拳打脚踢而展开防御留下的防御创伤。”

    “而在他的右手也留下了痕迹，那是将房间内附赠的小剪刀紧紧握在手中留下的。”

    “把剪刀紧紧握在手中？”一直默默打酱油的博士忽然惊讶道。

    柯南疑惑地看向博士：“怎么了博士？”

    博士挠了挠头：“也没什么，只是今天早上奥穗町发生了一起命案，听说那名被害人握着我发明的剪刀，而且还是在这个状态下死的。”

    “所以，目暮警官就拜托我中午过后去那边针对那把剪刀说明一下情况。”

    “哦？就是那把剪刀的握把一合上就会发出非常响的咔擦声的那把剪刀吧？”小哀似乎知道这个发明。

    柯南抽了抽嘴角：“原来博士的发明能卖出去的吗？”

    “什么话！我很多发明可是广受好评呢！”博士不满道。

    “那么，那个命案现场，如果可以的话，能让我一起过去吗？”一道声音插入了几人的对话。

    众人回头，便看到双手插兜的冲矢昴不疾不徐地走了进来。

    “嗯？你这家伙怎么来了？”小哀皱眉。

    “当然是羽宫侦探让我过来的。”冲矢昴笑道。

    “哦。”小哀淡淡应了一声，便转过头，不想搭理这人。

    冲矢昴笑了笑，道：“怎么样，我可以过去吧？”

    羽宫明笑道：“当然可以，本来我们也有一些问题需要询问昴先生。”

    “行，那我们现在就出发吧。”柯南有些迫不及待道。

    冲矢昴看了一眼小哀：“不用去那么多人吧？”

    小哀一挑眉：“怎么？你要让我一个人看家吗？”

    冲矢昴笑道：“当然不是。”

    话音方落，一道身影走进了客厅。

    “嗨！小哀！”带着喜悦的温柔女声响起。

    小哀瞬间瞪大眼睛：“姐……晴美小姐？”

    “是我哦！”安田晴美笑道：“让你一个小孩子看家怎么行呢？在他们回来前，就由我来陪着小哀吧。”

    “诶？晴美小姐就这么离开甜品店没问题吗？”博士疑惑道。

    “没关系的，店里的人手已经不少了，足够应付客人。”安田晴美笑道。

    “没问题，我留下！”小哀语气无比坚定，同时跑到了安田晴美身边拉住了她的手，转头对众人道：‘行了，你们赶紧走吧，不用管我。’

    羽宫明看着小哀一副赶人的表情，失笑道：“好好好！我们马上走！”

    随后，羽宫明一行人搭乘博士的甲壳虫赶往了案发现场。

