    阿郎敛眼低眉，不理会那些可怕的女人，迅速地抓药，很快就将一大批病人送走。

    山柱喘了一口气笑道：“多谢少东家，每次都要少东家帮忙抓药，我可真是没用！”

    阿郎淡淡地说道：“没事，是娘亲瞧了太多病人了，晚上我跟她说说，让她招几个人帮你！”

    山柱赶紧道谢。

    这会儿，就听见从里面传来一个女人的声音：“哎呀，容家小娘子，这次说亲的可是西城傅爷，人家瞧上你了，不嫌弃你有两个拖油瓶！”

    阿郎眉毛微微地挑了几下，又有媒婆来了？今天又有好戏看了！

    “啊！”没有任何意外的，那个媒婆惨叫了一声，立刻从里面跑了出来，两只眼睛已经肿得张不开了，两只手在空中乱扑腾了几下，一下子被门框绊倒，就摔在了地上。

    “嘻嘻！”一个清脆的笑声响起来，一个四五岁的小女娃，粉雕玉琢，眼睛又大又圆，明明是笑着，可是那眼中又恍似透着尖锐的剑光般锋利，冷冷地瞧了躺在地上的媒婆，“哎呀，婆婆真丑！”

    媒婆趴在地上喊着：“我的眼睛，我的眼睛看不见了！”

    阿郎无奈地上前，将媒婆搀扶了起来，手指一探，里面露出两根银针来，刺入媒婆的虎口穴，那媒婆勉强张开了眼睛。

    阿郎面无表情地在媒婆的耳边低声说了什么，那媒婆也不敢吆喝了，拔腿就跑，跑得太急，一下子就摔在了紫苑医馆的大门外。

    “哥哥你回来了？”那个女娃娃正是小宁儿，穿着绯红色缎袄裤子、乌黑浓密的头发扎起两个可爱的小揪揪，容貌精致无瑕，肌肤白晳，一双乌黑的大眼睛极为灵动，再也不是三年前孱弱、敏感、爱哭的模样。

    阿郎伸出手来摸摸小宁儿的小揪揪，低声说道：“娘亲教你用毒自保，不是让你来恶作剧的！”

    “我可不是恶作剧，我是嫌弃那些媒婆啰嗦，每次介绍来的男人都是冲着娘亲的名气跟钱财来的，若是像杨叔叔那般真心，我才不会这样对他们呢！”小宁儿不悦地瘪了嘴。

    阿郎叹口气，自从倾十七走后，小宁儿折腾了半年，夜里总是哭，可是将容紫陌累得够呛，后来慢慢好了之后，就逐渐忘记了倾十七的存在。

    为了不刺激小宁儿，容紫陌还将两人的姓氏也改了，改姓容，倾十七这个人，仿佛从来没有在他们三人的生命中出现过一样。

    阿郎垂下眼，“可是娘亲不喜欢杨叔叔，所以你死心吧！”

    小宁儿瘪瘪嘴，垂头丧气地走到一边去吃她的小蛋糕。

    阿郎叹口气，掀起帘幔来进入后堂。

    后堂的木桌旁坐着一位身着素白干净的长衫的女子，看起来十八九岁的年纪，三千青丝挽着夫人样式的发髻，随意插了一只筷子，却也难掩万千风华。

    这女子正是容紫陌，就连容紫陌自己也没有想到自己会在这个朝代待这么长的时间。

    这三年的时间，福妈与容大川没有丝毫的消息，而容紫陌凭借自己的医术，让紫苑医馆成为整个柳林镇最出名的医馆。

