    

    
                苏九宗眼睛盯着虚影，拳意已经临近实质，虚空都在隐隐约约的颤抖，仿佛下一刻便会破碎。

    
                无论是什么武道，剑道也好，拳道也好，都有大宗师与宗师之分。

    
                双方最大的区别，便在于，大宗师的意志能够破碎虚空，凭借拳意可以破碎虚空，一举一动都有着莫大的威力。

    
                “你！”

    
                虚影冷哼一声，脱离大石，向外界飞去。

    
                苏九宗望着远去的虚影没有追击，他知道，根本没有结果的，虚影的力量不俗，不会轻易死在他手中。

    
                如果虚影真的是那个可怕的女人，一定有很多逃跑的能力，想要将她格杀，哪里是那么容易的事情。

    
                “爷爷，为何不将她留下？”苏御皱眉，如果虚影贼心不死，对师姐觊觎，未来很可能造成大患。

    
                苏九宗摇了摇头，“虽然她不是我的对手，但是我解决她也需要十招开外，她距离你们太近了，如果我们发生战斗，很有可能波及到你们。”

    
                “唉，算了，放她一马吧。”

    
                随后苏御将自己的经历讲述给众人听，在感叹苏御气运不浅的时候，也十分气愤。

    
                “零一高的学院有违教书育人的职责本分，竟然做出如此无耻的事情，真是该死！”长孙春岚怒火中烧。

    
                苏九宗猛地站起来，大手一挥，“没有人能够欺负苏家子弟！哪怕是神庭也一样！区区一个零一高等学院，竟然设计陷害苏家主脉弟子，罪不可恕！

    
                待我联系家主，派出苏家战将，包围整个零一高等学院，将涉及人员屠杀殆尽！”

    
                小胖子在一旁不敢说话，小心翼翼的捏着自己的衣角，“好家伙，零一高等学院可是大华国官方建立的学院，苏家难道不怕得罪官方吗？”

    
                苏家

    
                接到消息的家主眉头一挑，轻轻放下手中的茶杯，背后太阳缓缓升起，“苏家玄脉子弟在外遭到陷害，险些丢掉性命，隶属于玄脉的战将出发前往零一市，听从五长老的指示。”

    
                听到家主命令的战将站起身来，身躯释放出冲天血气，“遵！”

    
                声音响彻天地，一道道恐怖的气势冲天而起，希望城所有的修炼者一愣。

    
                路边打糖糕的老爷爷抬起头，望着苏家三千大山的方向，“哪个势力如此胆大，竟然敢于苏家为敌，特别是这个时代的苏家，正是如日中天的时候。”

    
                苏家此时正值最强的时候，苏家主实力深不可测，能够排进世界前十，位列大华国前三之列。

    
                加之十二支脉人才辈出，无论是年轻一辈，还是老一辈，都强大的离谱。

    
                “难不成是叶家？或者是赢家？”

    
                老者在心里默默猜测着，估计在大华国内，只有这两个古老的世家能与苏家掰手腕了。

    
                零一高等学院内

    
                校长已经没有之前的古波不惊，惶恐的在办公室内走动，“混蛋！混蛋！成事不足，败事有余的废物！竟然解决不了一个十九岁的小鬼！一群废物！”

    
                想到苏家可能会上门，他便心生恐惧，苏家那种等级的庞然大物，可不是他能对付的。

    
                “校长，你其实不必心慌，苏家虽然强大，但是也只是在其他势力面前嚣张罢了，我们可是官方的人，如果苏家对我们出手，那不是在打官方的脸吗？

    
                放心吧，苏家最多教训我们，不会有生命危险的。”教导主任坐在沙发上，十分淡定的说道。

    
                “ε=(′ο｀*)))唉！只能走一步看一步了！那个家伙自杀了，我们可以把所有脏水泼在他身上，或许能瞒过苏家。”校长叹了一口气。

    
                轰！！

    
                一股股强大的威压降临，将整座零一高等学院包含在内。

    
                “苏家战将，特此来镇压零一高等学院！”

    
                一道声音声音响彻云霄，如洪钟敲响，零一市所有的居民都感到了这股气势。

    
                “那是零一高等学院的方向，难道说他们招惹了苏家？那个三大神地之一的苏家？”

    
                “胆子真够大的，竟然敢招惹那个疯子家族，难道之前无数血的事件，都没有令零一高等学院长脑子？”一名中年男人感叹，他身旁的一名男子十分不解。

    
                “苏家很可怕吗？难道他们真的敢对官方的人出手？”

    
                中年男人深深的看了一眼身旁的年轻人，“看来是神地太久没有展现自己的力量，导致世人对神地的威名不再畏惧，你可知何为神地？为何大华国只有三个神地？”

    
                “难道不是因为三大世家有立身于世界顶端的强者，所以才被立为三大神地吗？”

    
                “这只是其一罢了，令一个原因，则是因为三大神地整体实力都相当于一个国家！

    
                苏家，赢家，叶家，这三大世家中，任意一个世家如果想，可以强行占据一个小国家，自立为国，所以他们被称作为神地。

    
                大华国虽然实力强大，但是距离神庭与光明教廷还是要差一些的，但是如果有三大神地辅助，大华国便拥有和神庭掰手腕的底气。

    
                只要三大世家不作出太过分的事情，例如叛国的事情，大华国是不会对三大神地出手的，区区一个零一高等学院，根本算不得什么，哪怕苏家大闹炎黄学院，都不会有任何事情，只是表面上会被官方警告而已。”

    
                咕咚！

    
                男子咽了咽口水，他还是第一次听到关于神地另一面的消息。

    
                另一边的校长，听到声音后，深呼了几口气，将自己的心情平复好，然后缓缓走出房间。

    
                “敢问苏家来此何事？”校长笑眯眯的说着，好像不知苏家的目的，十分疑惑的样子。

    
                哼！！

    
                难道你不知道吗？！

    
                天空传来一声爆响，冲天拳意降临零一高等学院，天空仿佛要裂开一般，苏九宗的身影出现在上空。

    
                拳意已经接近实质，霸道，斗天战地，不屈，他的拳意便代表了他的意志，他的性格。

    
                弱小的绵羊，是不可能拥有如此可怕的拳意。

    
                每个人的道都不尽相同，而相比较而言，霸道是最难前进的，因为世上有太多强大的存在，如果稍有不慎，无敌心态被打破，一切都将灰飞烟灭。

