    在接下来的日子里面，蛮族武士多次小规模出击，和一支支修真者小队展开了血腥的厮杀。

    但是蛮族的强者都还比较克制，不管敌人如何引诱，都没有主动离开蛮族大营的意思。

    狼鹰大酋长即便知道这样长期僵持下去对己方不利，还是不动声色，一点担心之意都没有表露出来，任由双方低阶成员进行激斗。

    人族这方，大部分元神真君都没有什么斗志，就好像是应付差事一样，每天露面，根本就是在点卯。

    孟章身为联军首领，许多时候都要做做表率。

    本来一心苦研天机术的他，都不得不抽出许多时间，用来关注蛮族大营周围。

    孟章这个人做事还是非常认真的，他绕着蛮族大营周围飞了许多圈，施展各种手段，仔细的观察这座大营。

    经过一段时间的观察，他隐隐有种感觉，杨贺真君的话语之中，应该有一定夸大其词的地方。

    这座蛮族大营就算转化成了半神域，威能也不是想象中那么恐怖，只要己方舍得付出牺牲，不计伤亡代价，还是可以一战的。

    当然，孟章对于神道了解有限，也许他判断失误也说不定。

    就算他判断正确，他早就不是懵懂无知的年轻人了，起码的处世之道还是知道的。无论如何，他都不会公开和杨贺真君唱反调。

    他不排斥和域外蛮族交战，如果机会合适，也愿意消灭这帮蛮族。

    但是如果和蛮族交战会导致太大的损失，那他就要好好考虑一下了。

    出动的一队队修真者，无法诱使蛮族的主力离开大营，这本来就在孟章的预料之中。

    他只是抱着试一试的态度，就算失败也没有什么。

    现在修真者和蛮族正在进行交战，孟章也能应付闻东真君了，他也不能要求更多了。

    张卫能大帅率领征伐大军一半以上的兵力，现在正陷入和域外妖族、灵族的苦战之中。

    作为总管九曲行省的一方大员，他当然不止考虑眼前的战局，也要考虑全局。

    在无可奈何的情况之下，他偷偷和摩青真君见了一面。

    对于投靠大离皇朝的魔修，张卫能和霸武帝的态度一致，都是既要利用，更要防备。

    张卫能没有霸武帝那样的修为和气度，对于魔修的戒心只会更强。

    这次在大横修真界制造魔灾，借助了魔修的力量。但是张卫能一直以来，都是避免和摩青真君这种强大的魔修，有着过多的接触。

    摩青真君他们，一直隐藏在暗中，偷偷的施展手段，搞乱大横修真界。

    现在战局不利，张卫能想到了借助魔修的力量。

    当然，按照大离皇朝的惯例，是不会公然暴露和魔修的关系的。

    就算是借助魔修的力量，也是让魔修偷偷摸摸的出手，间接提供帮助。

    尽管大离皇朝勾结魔修几乎是公开的秘密了，但是起码的样子还是要装一下的。

    就好像现在，摩青真君就不适宜出现在正面战场之上。

    张卫能也没有要求摩青真君公开出手相助，只是希望他去一趟元图大草原，看蛮族立下的那座半神域，有没有什么破绽可以利用。

    据张卫能所知，像摩青真君这种天魔一脉的修士，有着一些特殊手段，可以用来对付神道。

    摩青真君没有丝毫犹豫，痛快的答应了张卫能的请求。

    摩青真君专门去了一趟元图大草原。

    他也没有和孟章他们接触，就是在周围仔细的观察了一下这座半神域。

    然后他就向张卫能传讯，说单靠己方目前的实力，还真的无法攻破这座半神域。

    收到摩青真君传讯之后，张卫能也死了那条心，知道单靠自己的力量，已经无法解决面对的问题了。

    被困在大横修真界那边的横刀真君，也多次向张卫能传讯，在征伐大军周围，似乎隐隐有强者在窥视。

    到了这个时候，张卫能也顾不得别的了。就算让朝中高层攻击自己无能，他也不能让局势进一步的恶化。

    张卫能不想再继续拖延下去，不得不直接向霸武帝求助了。

    张卫能也知道，大离皇朝现在各方面都面临很大的压力。这次抽调出这支征伐大军，已经很不容易了。

    现在要朝中继续派出援军，恐怕有点难为霸武帝了。

    如果不是实在别无良策，他也不会主动求援。

    当收到张卫能的求援之后，霸武帝的确有点为难。

    多年来，紫阳圣宗一直持续对大离皇朝施加压力，但是却始终没有亲自出手。

    大离皇朝的确还暗藏了不少的力量，有着好几张底牌。

    但是这些，统统是为紫阳圣宗准备的。

    现在紫阳圣宗还没有出手，己方就要暴露底牌，分明就落到了下风。

    不过，张卫能的求援，霸武帝也不能置之不理。

    如果损失了九曲行省那边的力量，大离皇朝就有点伤筋动骨了。

    最后，国师淳于仲达主动请缨，要去九曲行省走一趟。

    自从修炼到阳神境界之后，淳于仲达就很少离开上京城了。

    他偶尔离开几次上京城，基本都是在大离皇朝境内。

    静极思动的他，想要活动一下手脚。

    霸武帝稍微犹豫了一下，就同意了国师淳于仲达的请缨。

    淳于仲达在许多方面，都要胜过霸武帝不少。

    霸武帝如果不是有大离皇朝的帝位加持，还真不一定能够压过淳于仲达。

    尽管对于淳于仲达非常放心，在临行之前，霸武帝还是好生叮嘱了一番。

    另外，霸武帝为了以防万一，将自己贴身收藏的一件保命之物，都暂时借给了淳于仲达。

    淳于仲达不想收下，却拗不过霸武帝的坚持。

    辞别霸武帝之后，淳于仲达就通过远距离传送法阵，直接传送到了九曲城之中。

    九曲城在九曲盟时代，就是整片区域的核心。

    作为九曲行省的省治所在，这里一直是张卫能重点看顾的地方。

    就算是现在面临兵力不足问题困扰的张卫能，仍然在九曲城之中保留了一支不弱的防备力量。

    这既是为了保护老巢，也是他最后的预备队。

    加上九曲城有着四阶防护大阵的守护，这里几乎是不可能被攻破的。

