    见道长半天还没有吧下一句话敲出来，此刻也不好说话，杜皓阳只好默默思考起目前所知道的线索。

    首当其冲的，就是慎虚道人刚刚说的话。

    虽然由于他眼睛失明，现在根本看不到我们的原因，他并没有发现我的身份，

    也正是如此，对方并没有发现自己编出的谎言已经被识破。

    只是，刚刚突然弹出的那个弹窗……

    【任务二完成度：20%】

    这弹窗是在慎虚道人说完鬼物与鬼瘴形成原因时弹出的，也就是说，这话有一定的真实性。

    杜皓阳回忆着刚刚慎虚道人所说的话。

    “坠楼而死所产生的怨气吗？不愿意接触到地面而产生的强烈的情绪导致了这个怪诞的产生？”

    “也正是因此，这个怪诞领域内，这楼梯才会不断地回旋，永远没有尽头……”

    与之前在乐园里的时候不同，不知道是不是可选直播的原因，现在这个任务会记录出自己的完成进度。

    这大大方便了自己推断真相的便利，可以通过一个开头来判断方向是否正确。

    只是，目前这百分之二十的完成度，也正好表明慎虚道人的话虽然没有错，但内里还藏着很多内幕。

    他说出来的所谓“真相”，也只是最浅层的而已。

    暗暗留了个心眼，杜皓阳刚准备将私信发给道长，有一条私信通知跳来。

    【道长是准备给主播发私信吗？】

    【啊！道长这二指禅好可爱！爱了爱了！】

    【老君在给人打开修仙的大门的同时，也会关上一扇小窗--打字！】

    在弹幕的鼓励下，酉柒道长终于打完了那一串话。

    现在这环境，不能语音输入当真是为难他了。

    【这个道人，他修的不是正法，恐怕是什么来路不对的邪术。

    先不说这哭鬼的事情，刚刚他抽的那个烟，就不是什么好东西。

    那是用阳寿未尽而横死之人的骨灰，经过特殊的处理后所制成的邪物，甚至已被炼做了一种特殊的鬼物！

    有向鬼借寿，强行续命的作用。

    换句话说，就是用特殊的方法吞噬鬼物，借助鬼的力量强行为自己续命！

    此等做派，是有损阴德的，纯纯邪教作风。

    实在为我所不齿。】

    刚看完，道长又是一串话发来。

    【这哭泣的女鬼，多半和他也脱不了关系。

    不说他满口鬼话，绝口不提曾经的安排，装作是第一次来此，因为预估错误的原因失利，其实不然！

    之前我就有在想，明明十几年前，这鬼物第一次出现的时候，就不算强大，他明明可以直接将这一鬼物驱除，可是他没有这么做……

    直到刚刚看到他抽那根借命烟，才恍然大悟。

    这只女鬼，分明就是他养着的！】

    “养鬼？”杜皓阳眉头一挑，但下文还在道长的二指禅下，并未发出。

    看着道长一下一下按动键盘，杜皓阳有些心痒痒：“酉柒道长，没想到，你也是喜欢断章的同道中人啊！”

    道长似乎感受到了杜皓阳的目光，手上的动作默默加快，但好像又打错了几个词，开始删删改改。

    又过了一会儿，下文才继续发来。

    【这十几年来，每次都是在鬼物出现的时候，让居民业主用那种劣质的引魂香将鬼物引下，

    年复一年，让这成为了一种习惯！

    但其实，引魂香之所以可以吸引鬼物，正是因为它燃烧后，散发出来的烟对鬼物来说是大补之物！

    他正是用这样的方法，一年一年的喂养着这个鬼物，直到今天！

    只是不知道为什么，在他今天准备收获的时候出现了差错，导致鬼物脱离了掌控，同时还自作自受伤了眼。】

    看着发来的私信，杜皓阳脑子飞速旋转。

    “也就是说……他是准备用这个鬼物来续命？”

    想到慎虚道人的那个罐子，里面的存物似乎已近用完，杜皓阳很快就得出了答案。

    至于失败的原因，杜皓阳有些汗颜：“不能是，我今早丢下去的那，一小节供香吧……”

    如果真是如此，杜皓阳也只能说一句太巧了。

    看了眼道长接下来发的文字，果不其然，肯定了杜皓阳的观点。

    【因此，我推断，这邪道，恐怕是准备用这一只被他养大的鬼物来续命，

    虽说人鬼殊途，但他的这种做法依旧是有损德行，

    此次失败，多半是老天也看不下去了吧。

    不过，他也没有因此造成什么不可挽回的后果，瞎了一双眼，也算是受了惩罚吧……】

    道长叹了一口气，站起身来。

    “这位道友，我们这样等下去也不是个事儿，不如咱们联手破局，也好了结了这一鬼物的执念。”

    “如此甚好，我也正有此意。”

    慎虚道人也抬起头来，脸上的血泪被擦拭干净，只是双眼依旧紧闭。

    “既然如此，干脆整个最直接的，待会儿这小友使用引魂香，你我二人在鬼物被引来之后同时出手，不要留手，尽快解决。”

    慎虚道人点了点头：“不过，我这眼睛，有些碍事了，待会儿还是得麻烦道友作为主导，我从旁协助……”

    一边说着，慎虚道人一边从包里拿出一个小铁盒，朝着酉柒道长说话的方向递出。。

    “既然麻烦你们助我，我也不好在厚脸皮，这里是贫道存下的，品质较为不错的引魂香，还麻烦小友省着点用。”

    打开盒子，里面却只是一些和杜皓阳那天用的差不太多的艾条。

    只不过品相似乎好了不少，哪怕有味道散出，也十分细微。

    一摞摞的码在一起，这么大一盒的味道还没有原先那一个散发出来的味道要重。

    ……

    三人商量好对策，齐齐将杜皓阳护在中间。

    点了点头，杜皓阳猛地点燃了盒子里的被挑选后，剩下的半盒引魂香。

    不算浓厚的烟雾缓缓升腾而起，散开到三人身边。

    “怎么，没有作用？”

    杜皓阳正疑惑呢，那散开的烟雾猛地顺着楼梯间的空洞一路向上，遁入黑暗之中。

    “来了！做好准备！”酉柒道长喝道。

    上升的烟雾越来越短，很快，烟雾的尽头就离这三人不到三层楼高了。

    与此同时，杜皓阳手机一震。

    一条弹窗出现。

