    达斯国王与其他两人无奈叹息一声。

    林阳说的没错，这是林阳与别人之间的私人恩怨。

    若是达斯官方也参与进来，那可就不好了。

    “再说了，我也只是去暗中调查一下，不是去动手的。”

    “去基地废墟中看看，他们是不是真的在那里。”

    林阳深吸口气，说道。

    “好吧，既如此，那林先生还要多保重。”

    达斯国王认真道。

    林阳微笑着点点头，而后起身离开。

    夜晚时分很快来临，按照之前说的。

    林阳与苏羽柔还有丁同几人来到周建唐别墅对面的一栋大楼上。

    透过硕大的落地窗，可以清晰看到周建唐别墅前的空地上。

    他们看到，依旧是一辆黑色轿车的引擎盖上。

    忘影正悠闲的坐在这里，甚至还抬头欣赏着天上的月亮。

    一副样子，好不悠闲。

    许久后，别墅门打开，周建唐带着几个随从走了出来。

    立于忘影不远处。

    “哼，你还真敢来，是真的不怕死。”

    周建唐轻哼一声。

    忘影则是没好气的翻了他一眼。

    “昨天我就跟你说过，我会给你三次机会，今天是第一次。“

    “你的人呢？”忘影轻声说道。

    声音落下，别墅门口处，又是一道身影走出来，是个男子。

    此人身体健壮，身上发达的肌肉极其明显，走起路来跟大猩猩一样在左右摇摆。

    对面的大楼上，见此情况的苏羽柔有些着急了。

    “这个人一定很厉害，林阳，怎么办，忘影会不会有危险。”

    她焦急的问着。

    “放心吧，忘影没事，实力的强弱可不在身材。”丁同开口说道。

    “是啊，这个人的实力的确不弱，但是想对付忘影，还差了太多。”

    林阳同样对忘影的实力充满信任。

    见二人都这么说，苏羽柔也不再废话，可心中依旧担心。

    男子在距离忘影不远的地方停下，打量了忘影一番。

    脸上满是不屑。

    看到显得柔弱的小女孩儿，显然他是没把忘影放在眼里。

    “雷凯，不可大意，她实力非常强悍！”

    身后周建唐急忙提醒。

    “我说老小子，这就是你找的人？你也太浪费机会了。”

    忘影撇嘴摇摇头说道。

    而雷凯却不屑的冷哼一声。

    “小丫头，可真是伶牙俐齿吧。”

    “待会儿你就会知道我的拳头有多大了。”

    “只不过就你这小身板，我还真不忍心下手。”

    见雷凯如此大意，后面的周建唐越发着急。

    “雷凯，不要大意，她很厉害！”

    “哼，周老稍安勿躁，待我收拾这小丫头。”

    他是压根就没听进去周建唐的话，随即朝忘影走去。

    忘影故作模样的叹息一声。

    “真是个找死的家伙。”

    “少废话，看拳！”雷凯大喝一声。

    而后紧握拳头，以雷霆之势朝忘影砸来。

    对面大楼上看着这一切的苏羽柔下意识心中一颤。

    急忙捂住双眼不敢看着一幕。

    “啊！”

    只不过下一刻她听到，下面传来一阵惨烈的喊叫声。

    她慢慢转过头看去，发现刚刚出拳轰向忘影的雷凯此时正死去活来的惨叫着。

    仔细看去，发现刚刚他出拳的整条手臂，都已经没有了。

    手臂掉落在地上，雷凯则是在一旁脸色苍白的痛苦嚎叫。

    此时下面周建唐的脸色也好不到哪里去。

    刚刚的他只看到一道寒光闪过，而后雷凯整条手臂便断掉。

    注目看去，忘影依旧平稳的坐在车辆引擎盖上。

    只不过手中却已经多了一把唐刀，刀尖上还在滴着鲜血。

    众人只觉得喉咙发紧，刚刚一幕发生的太快了。

    以至于谁都没有反应过来，当然雷凯也没有丝毫反应的机会。

    “臭丫头！”

    “你砍掉我胳膊，我要你的命！”

    怒发冲冠的雷凯咆哮一声，忍着疼痛再次冲来。

    就在他冲到忘影面前时，忘影再次将手中唐刀快速挥出。

    雷凯整个人都愣在了原地。

    身后周建唐缓慢的摇摇头。

    虽然雷凯还没倒下，但他已经知道发生了什么。

    雷凯，完蛋了。

    紧接着，雷凯不出意外的噗通一声倒在地上死去。

    全场寂静，一切焦点都放在了地上死去的雷凯身上。

    “忘影没事，她真的没事。”

    对面大楼中，苏羽柔欣喜若狂的说道。

    林阳则是淡然的笑笑，这一点他已经想到了。

    “结束了，实在是没什么好看的，明天再来吧。”丁同叹息一声道。

    林阳回头看他一眼，自然是明白他的意思。

    丁同是期待着还想看一场类似于当初林阳和忘影之间的所谓巅峰对决。

    无奈，恐怕这世上再少有像林阳忘影这般的实力了吧。

    那场巅峰对决的视觉盛宴，也注定是看不上了。

    林阳等人已经离开。

    下面，在解决掉雷凯之后，忘影将唐刀收了起来。

    周建唐无力的闭眼深吸口气。

    实际上，这个结果早已经想到了。

    雷凯的实力很强，这个他是知道的。

    但忘影的实力，已经超出了他的想象。

    可不管如何，雷凯是他身边实力最强的，他还是抱了一点点的希望。

    结果不出意外，他这一点点的希望也没有了。

    “姓周的，你也太浪费机会了。”

    “什么阿猫阿狗都能找得来。”

    “好了，随你吧，你已经浪费一次机会了，还有两次机会。”

    “抓紧吧，可别让我太轻易的杀了你。”

    说完，忘影收起唐刀转身离开。

    周建唐朝着手下挥挥手，示意将雷凯处理掉。

    而后转身进了别墅，一脸失落的坐在客厅的沙发上许久不言。

    “周老，雷凯是我们身边最厉害的人了。”

    “他都败了，我们身边，可是无人可用了。”

    随从小心翼翼的低声说道。

    周建唐沉思许久，而后目光变得锐利。

    “是啊，我们身边已经没人是她的对手了。”

    “但是我们可以找我们身边以外的。”周建唐说道。

    “以外的？您是说，找杀手？”随从很快明白过来他的意思。

    周建唐轻轻点头，他正是这个意思。

    “没错，俗话说，重赏之下必有勇夫，只要肯出钱就行。”

