    不多时间，杜荷便带着李渊等人和三个炸药包，来到了湖边。

    正是朝阳初升之际，湖面波光粼粼的，一碧万顷。

    湖边近水面的荷叶已经郁郁葱葱，一副生机勃勃的样子。

    杜荷有些为难地说道：“这多么美好的画面啊，难道就这样炸了？”

    那知道，后面的李渊无比着急：“杜小子，你倒是炸啊，什么美好不美好的，老夫我看了七八年了，每日都在这湖边，着实闷得慌啊。”

    杜荷：“……”

    这老头，一点发现美的眼睛都没有。

    杜荷将三个炸药包放下，做最后的检查。

    最大的问题是，不能漏水。

    一旦漏水，扔进去就废了。

    再三确认之后，杜荷便拿起一个，然后回头对李渊和李恪严肃地说道：“你俩，往后退，越远越好，哥第一次做炸药包，至于这炸药包的威力有多大，确实不好说，万一把你们炸得缺胳膊少腿的，我可不负责啊！”

    李渊和李恪闻言，赶紧跑到远处的围墙后面躲起来。

    杜荷见周围没人，便拿出打火机，点燃这炸药包。

    唰的一下，扔进了湖中。

    杜荷转身便跑，冲到李渊和李恪身后，然后探出脑袋，小心翼翼地看着湖面。

    李恪突然指着湖面上的炸药包，大叫道：“杜荷，你的炸药包在跳舞！”

    杜荷脸一沉。

    这熊孩子，会不会说话呢，这么严肃的场合，怎么能说炸药包在跳舞呢，那不是侮辱本少爷的专业吗？

    等他抬头看去，也愣住了。

    “我去……”

    没错，那炸药包的确在水面上跳舞，上下左右胡乱地跳动着，引线很快就燃烧完了。

    噗嗤一下。

    灭了。

    杜荷脸都黑了。

    “我靠，怎么就没想到浮力这玩意儿呢。”杜荷拍拍脑袋，遗憾地说道。

    原来，炸药包扔进去之后，因为重量关系，便在湖面飘起来，挣扎几下，就漏水了。

    杜荷满心懊悔，急忙上前，拿起一个炸药包，这回没有直接点燃，而是找来一块大石头，绑在上面。

    李恪跑到旁边，好奇地观察着杜荷的一举一动，问道：“为何要将石头绑在上面呢？”

    “有了石头的重力，就可以克服水的浮力，让炸药包沉下去了。”杜荷解释道。

    李恪挠挠头：“什么是浮力？什么是重力？”

    杜荷摆摆手：“一边玩去，哥现在没空，等我先炸完鱼，再给你解释，这是个比较复杂的物理问题，你最好先搞清楚引力问题再说！”

    “引力问题……”

    浮力？

    重力？

    引力？

    怎么这么多力？

    李恪感觉自己都要晕了。

    杜荷将石头绑好之后，便拿出打火机，再次将炸药包点燃。

    唰。

    炸药包掉进湖面，因为石头的重量，一下就沉了下去。

    杜荷见状，才转身就跑。

    等他跑到围墙后面，转身一看，湖面已经冒出阵阵青烟。

    但是，让他没想到的是，老头和李恪，竟然好奇地站在湖边，打量着湖中的怪异景象。

    杜荷刚要开口大喊，可已经来不及了。

    轰！

    ……

    太极殿。

    正是早朝时分。

    群臣为山东、河南之地的旱灾正在议论纷纷，可是，谁也没有好主意。

    别看现在已经贞观七年，百姓富足，天下安定。

    可近几年和突厥连年交战，粮草损耗无数。

    国库也没多少存货啊！

    大家吵着吵着，一抬头，却发现上方的李二陷入了沉思中。

    大殿上，突然变得安静无比。

    众人连呼吸都不敢大声，生怕吵到李二休息。

    大家知道，这段时间，为了旱灾之事，陛下已经多日未睡一个好觉了。

    就在这时。

    轰。

    一声剧烈的爆炸声传来，有如惊雷乍起。

    还不等众人反应过来，就感觉大殿突然震动起来。

    正坐在旋转木椅上沉思的李二，竟然被震得跌落下来，一屁.股跌坐在地上。

    众人大惊！

    “祸事了……”

    “地动啊！”

    “地动了……”

    “地龙翻身，快跑啊！”

    大殿上乱作一团，不少人纷纷往外跑。

    同时又有不少声音响起：

    “保护陛下！”

    “快，保护陛下离开！”

    “让陛下先离开！”

    众人的第一反应，那就是地动了。

    李二被人搀扶着，来到大殿之外，脸色变得很难看。

    自古以来，地动便没少发生，但每次发生，都会伴随人祸，更有一种说法，地动是上天对昏君的警示，一旦出现地动，就意味着皇权不稳，各种各样的动乱接踵而来。

    李二看着晴空万里，不可思议地自语道：“朕励精图治，我大唐逐渐进入贞观盛世，这老天有何不满？”

    群臣听了，都相视无言。

    这时，只见一白袍将领飞奔而来，正是守护皇城安全的中郎将，李君羡。

    李君羡抱拳道：“陛下，请陛下和诸位大人稍安勿躁，方才的动静，来自东内苑，臣已命人过去调查。”

    李二一甩袖子：“速去看看！”

    说着，他一马当先地走在前面。

    听到不是地动，李二心中的一块大石头就落了下来，同时，非常好奇到底是什么会闹出如此大的动静。

    难道是传说中的地龙翻身？

    可是，这皇宫之中，早已让人堪舆过，并未有地龙啊。

    一群人，跟随李二，飞快地赶到了东内苑。

    来到湖边，只见已经有几个御林军目瞪口呆地看着前方。

    李二等人一看，顿时也呆住了。

    只见湖边堆满了鱼，随处可见，横七竖八的鱼，看起来都死了，动都不动弹一下。

    目光再往前……那，那不是太上皇李渊和蜀王李恪吗？

    只见二人站在湖边，一动不动，跟雕塑一样，头上，身上，除了水渍，还有不少水草和淤泥，看起来非常狼狈，就像是被人摁进湖里打滚一样。

    不远处，杜荷拿着最后一个炸药包，哈哈大笑道：“成功了，成功了，本少爷的炸药包，威力果然无穷啊，哈哈哈……”

    话音未落，便见他点燃最后一个炸药包，随手扔进了湖中。

    “老头，李恪，你俩还傻站着干嘛，赶紧跑啊！”

    李渊和李恪如梦初醒，赶紧跟着杜荷就跑。

    可刚来到现场的李二等人，一脸懵逼，根本不知道这是干什么啊，反倒是有不少人都好奇地看着杜荷和李渊等人跑进了不远处的围墙后面。

    就在李二等人一脸困惑之际。

    轰！

