    今年因为小昭的爸妈来了，张晨的父母，就没有回永城去拜年，都改打电话了，他们没有去永城，倒是有不少人，从永城跑到杭城来拜年，四个老人，每天把时间就花在做饭和洗碗洗菜上了。

    　　但其实，做都是小昭的妈妈和张晨的母亲在做，两个男人，最多也就是站在边上，搭一把手，厨房不是他们适合待的地方。

    　　下午的时候，闲下来没事，小昭的爸爸就和张晨的父亲两个人，在小区里转。

    　　小昭的爸爸是个种菜和种庄稼的能手，他来了，张晨的爸爸大为开心，两个人每天除了在小区转，就是看电视里的农业频道，谈论农事，不亦乐乎，连小昭的妈妈都感到奇怪，问张晨母亲，亲家公原来种过田？

    　　张晨的母亲笑道，他种个屁，半桶水，其实什么也不懂，种什么死什么，种出来的土豆，只有指甲盖那么大，种出来的青菜，还是苦的，一天到晚种菜，我每天还要去菜场买菜。

    　　小昭妈妈大笑。

    　　两个男性的农业爱好者，在小区里逛着，让他们感觉到遗憾的是，这小区这么大，到处都是空地，但没有一块，是适合种菜的，这里面的住户，也没有一家在自己的前后院子里，搭个瓜棚，翻一畦地什么的。

    　　两个人从小区里面，转到了小区的外面，总算是在溪边，找到了一块二三十个平方的荒地，小昭的爸爸不是说平方，而是说分，他和张晨的父亲说，这里有半分地，可以种很多菜了。

    　　张晨的父亲听了，大感兴趣，回到家里看到，张晨他们没有回来，刘立杆来了，张晨的父亲，就让刘立杆，带自己和小昭的爸爸回城一趟，去趟“锦绣家园”，他要回家去拿东西。

    　　刘立杆说好，但看看他们两个人，自己那车也坐不下，就和张晨父亲说，我那车，只能坐一个人。

    　　张晨父亲骂道：“你买的什么破车，人家自行车，还可以前后各带一个人。”

    　　刘立杆大笑，他说：“好好，我下次换辆公交车开，还是两节的那种。”

    　　“晨晨的车在，你会不会开？”张晨的父亲问。

    　　他这一说，刘立杆也看到了茶几上，张晨的车钥匙安安静静躺在那里，他拿了起来说走。

    　　刘立杆把车开到了“锦绣家园”的门口，两个老人下车回去拿东西，他坐在车里等，过了一会，刘立杆吓了一跳，他看到两个人，扛着锄头出来了。

    　　刘立杆赶紧下车，问道：“叔叔，你们这是要干什么？去桃花源开荒？桃花源里，可不允许挖地种菜。”

    　　“知道知道。”张晨父亲不耐烦地叫道，“我们不在你那破小区里面挖，去外面挖。”

    　　“外面也不行啊，外面都是封山区。”刘立杆说。

    　　“不在山里，在溪边，那里有一块荒地。”

    　　张晨父亲说着，就大致向刘立杆描述了那地方的位置。

    　　桃花源没开发之前，刘立杆不知道去那里去过了多少次，沿着那条小溪，走过了多少回，他也记得那个地方，是有半分左右的荒地，但那地，也就现在还看得到，到了春天，溪水涨上来的时候，那地就在水里了，要在那地方发挥余热和折腾，确实没有什么关系。

    　　刘立杆和张晨父亲说，那如果有人来管，你就让他去找我们小区物业的经理，我和经理打个招呼。

    　　张晨父亲笑了起来，他说，这才像句人话。

    　　三个人回到了桃花源，张晨他们还没有回来，张晨的父亲和小昭的爸爸，两个人下了车，就急急出了小区的后门，要去开垦那块荒地，刘立杆跟着他们过去看看，然后走回来，走到了物业那里，正在值班的经理看到他，赶紧就走了出来。

    　　刘立杆朝山里指了指，和他说：“那个谁，张晨的爸爸，闲着没事，在这里进去的溪边，挖地玩，你看看这是哪个村的，和村里打个招呼，就说是我家的老人在挖。”

    　　经理赶紧说好，我晚上要请这几个村里的人吃饭，搞团拜，我问问他们，和他们说。

    　　刘立杆点点头，走回去张晨家里，张晨他们还没有回来，刘立杆走进厨房，看看能不能帮点忙，里面的两个老同志，把他赶了出来，刘立杆回到了客厅，坐下来，拿起手机，这才给张晨打了一个电话。

    　　……

    　　张晨他们回到家的时候，已经可以吃晚饭了，张晨的父亲和小昭的爸爸还没有回来，张晨妈妈问刘立杆，他们不是跟你去的吗，你把他们丢到哪里去了？

    　　刘立杆大笑，他说：“我怎么管得住这两个垦荒战士，小树，你出了小区的后门，沿着这条小溪往上跑，就能看到他们在那里挖地了，和他们说，愚公移山，那山也不是一天搬完的，先回来吃饭。”

    　　张晨和小昭，这才知道他们总算是找到一块可以挖的地了，两个人大笑。

    　　小树带着张向北跑了出去。

    　　张晨问刘立杆，你这几天跑哪里去了？

    　　“哪里都没有去，我过的是泡面生涯，每天睡到自然醒，然后醒到自然困，你他妈的，也不关心关心我。”

    　　刘立杆骂道，他当然不能和张晨说，孟平来了，他们都在“锦绣江南”，在看陈雅琴他们做外盘。

    　　“他？他顾不上，这几天整天愁眉苦脸的。”小昭笑道。

    　　“干嘛？”刘立杆好奇地问。

    　　“在想答应那个杰西卡的事情。”小昭说。

    　　“有结果了吗？”刘立杆问。

    　　张晨摇了摇头，和他说：“我感觉我的脑子锈掉了。”

    　　小树和张向北，领着张晨父亲和小昭爸爸回来了，一看到他们，两个母亲大呼小叫的，不准他们进来，他们的身上和鞋子上都是泥巴，这要是进来了，房子里的卫生就白搞了，一定要他们在外面擦干净了再进来。

    　　小芳给他们拿过来毛巾，他们干脆去外面水池，洗干净了，这才走进家门。

    　　刘立杆看着张晨的父亲笑着，他说：“叔叔，我觉得你就是生错了地方，你怎么会生在永城，要是生在大寨多好。”

    　　张晨的父亲豪迈地说：“不是我吹牛，我要是生在大寨，我不会比那个陈永贵干得差。”

    　　“好，好，有志气，我已经让经理去和这里村里说了，你要是看到这里有什么狼窝掌，你也可以去挖。”刘立杆说。

    　　“要死，这日子还要不要过了。”张晨的母亲叫道。

    　　张晨的父亲白了她一眼，骂道：“人家改造虎头山，大战狼窝掌，就是为了过上好日子。”

    　　“对，人家改造虎头山，大战狼窝掌，种出来的可是正经的粮食，你呢，你有没有种出过一棵能吃的菜？”张晨妈妈抢白道，“还天天说要科学种田，那米汤、牛奶和蛋花汤倒是浪费了不少。”

    　　“爷爷还在那青菜底下，埋了青春宝，给萝卜浇双宝素了！”张向北叫道，一屋的人都大笑起来。

    　　张晨的父亲嘿嘿地笑着，觉得怪不好意思的，这是被孙子揭了短。

    　　他们还在吃着，瞿天琳带着儿子过来了，小昭赶紧招呼她再吃一点，瞿天琳坐了下来，她儿子却不肯坐，说是吃饱了，小树和张向北也说自己吃饱了，站了起来，三个小男孩就跑了出去。

    　　刘立杆今天在，他陪瞿天琳和小昭、小芳一起打牌，张晨走去了自己的工作室，坐下来，大脑却还是一片空白，张晨叹了口气。

    　　他呆呆地看着窗外，在夜色中摇曳的树。

    　　……

    　　到了十点多钟，先是三个小孩从外面跑了进来，接着老唐和林淑婉走进来，两个人手里提着大包小包过来，老唐是海门人，他们手上提着的，都是从老家带回来的海鲜。

    　　这里的人看到他们，马上停止了打牌，已经打了几个小时的牌，四个老人在电视机前，都熬不住，上楼睡了，大家也感到肚子有点饿了，瞿天琳和小昭、小芳，还有林淑婉，进了厨房，说是要准备海鲜火锅。

    　　老唐问刘立杆：“老大呢？”

    　　刘立杆头朝上面点了点，和他说：“在楼上揪头发呢。”

    　　“还是为那个西洋婆的事？”老唐问。

    　　刘立杆点点头，老唐说：“我上去看看。”

    　　“别去。”刘立杆叫住了他，“订单的事，等赵志刚他们到了再说。”

    　　老唐“哦”了一声，重新坐下，两个人继续抽烟。

    　　过了十几分钟，赵志刚、赵志龙和彩娣也到了，他们也提着大包小包的，都是从衢州带来的东西，什么都是辣。

    　　彩娣钻进了厨房去帮忙，过了一会，小昭和彩娣出来，彩娣手里端着的，是一个麻辣火锅，刘立杆伸头看看，叫道：

    　　“你们几个女人，在厨房里是变戏法吗？把这海鲜火锅，变成了麻辣火锅？”

    　　彩娣和小昭大笑。

    　　瞿天琳跟着又端出了一个锅子，骂道：“喊什么，喊什么，海鲜火锅在这里，今天两个火锅。”

    　　刘立杆大叫道：“这个好，这样的戏法多多益善。”

    　　张晨从楼上下来了，看到人都到齐，宵夜也准备好了，张晨说好好，我们边吃边说。

