    这时楚幽又意识到了什么，他的目光很亮。

    此刻东瀛执政公告出现了，但是被之前楚幽那么一搞，东瀛频道简直要炸了，炸了，了.....

    如果打开东瀛频道就会发现，有太多的东瀛玩家正在发送信息怒怼楚幽，当然世界频道也是如此。

    占领了东瀛执政要塞，那么翻译就会自动出现了，因此双方的人都看得懂彼此都在说着什么....

    卧槽，开着公告骂一个民族，这，幽夜得罪大了！

    而现在，赵飞飞就出来灭火了。

    东瀛公告：内政官夜霓璇：东瀛玩家们，你们好，仙公会欢迎有实力的玩家加入，我们将一视同仁，进来者都是一家人，都是兄弟姐妹，刚才执政官误发了公告，我们表示深深的歉意，我相信进来者将与我们一起携手同创美好未来！

    然而无论是东瀛频道还是世界频道，此刻冒出大量东瀛玩家的声音来。

    “那就让幽夜亲自出面道歉！”

    “哈麻批到底是什么意思，你叫他出来解释一下！！”

    “挑衅我们打不下要塞么，你等着！！你不会有好果子吃的。”

    “这是赤裸裸的羞辱和挑衅，你们华夏迟早会灭亡的！”

    很显然，东瀛玩家并不相信赵飞飞的说辞，但那些叫嚣的东瀛玩家本身都是没有什么实力的屌丝而已。

    有实力的东瀛玩家都没有发声，在他们看来利益远大于幽夜刚才的毫无营养的耀武扬威，可能内心会有怒火，但是你叫他们要不要加入仙公会，他们肯定百分百回答：加入！

    什么是曲线救国，在大义面前，个人荣辱算得了什么！

    好吧，也别说那么大，在利益面前，个人荣辱算得了什么！

    此时看着东瀛频道上的内容，楚幽嗤之一笑，还道歉？都是一群什么玩意儿！

    如此想着，楚幽把神宠红楼儿放了出来，只见一只十尾黑色幼狐从虚无之中轻盈的跳了出来，落地无声。

    只是当妖帝红楼儿发现这里的环境时，身子竟然微微一颤，马上缩卷在地上，不敢乱走动了。

    呵呵，在这里，就算她的妹妹妖帝十尾白狐过来，怕也是不敢动弹的。

    由此可见幽夜的势力到底有多恐怖！

    这时林洛儿回复了过来：“幽夜，我问了，对方最多只能收10万颗神纹石，也就是3亿金币。”

    楚幽开心了，“好好好，你叫他准备好金币，我马上过来。”

    “嗯，好的。”

    这时楚幽选择了安洛璃夜的语音，对方语气颇为不满：“幽夜大神，你们到底管不管我这事，晋国的方天公会没有把我们放在眼里，明知道我是仙公会的人还要跟我抢。”

    楚幽神秘一笑：“你那么强还有大能保护，你打不过对方？”

    “什么嘛，我给你留言你没看吗？对方有几个百级10星的傀儡，对方还是一个8级公会好吗，打不过呢。”

    “哦，为了什么东西？”

    “远古英雄黄月英的传承！”

    “好，我马上让你出气，你等一下。”说完目光再次放在这里的大圆满身上，然后道：“帮个朋友出出气杀几个人，任务简单，不过是在晋国，注意道统。”

    “那么这个任务我来吧。”月清音说道。

    此时楚幽看向月清音，对方的大圆满能量只剩5000万了，满值是2亿！

    “虽然很简单，但是你不行，你需要恢复！”楚幽拒绝了月清音的主动请缨。

    苏冰媚睁开眼睛看着楚幽：“那么我来吧！”

    “嗯，不过不可掉以轻心，你要多加小心，一有不对马上叫我！”

    “我知道了，祖师放心吧。”

    “嗯，你等一下。”

    随后再次联系安洛璃夜，“璃夜啊，我先把你升到副会长，到时候你会多出一个技能，这个技能名字叫：森罗地狱，就是可以把杀死的人抓紧我们监狱里面，我派一个12星大圆满跟你走。”

    听到幽夜的话，安洛璃夜内心有种受宠若惊之感，回道：“副会长就算了吧，谢谢大神的好意，不过我手上有高级灵魂收容袋，这个东西不需我亲自杀死别人就能收走死亡的玩家灵魂呢。”

    “哦？那感情好，璃夜啊，记住，这次不光是帮你出气，顺便也让他们出出血，但是灭公会还是不要灭了，我等着他们升到9级呢，这样我就能做公会任务了。”

    “嗯，我明白你的意思，我知道了，要好好敲他们一笔！”

    “呵呵，敲完就放，然后再敲，你在公会马场门口等着，会有人过来，然后你们一起去。”楚幽淡淡说道，这让安洛璃夜彻底无语了。

    幽夜公子哥，你到底是多缺钱啊？！

    随后苏冰媚也消失了，此时净萝寒站了起来，“祖师，接下来就由夏侯妘姬为祖师治疗吧？”

    然而楚幽看了看血量与自身状态，却是罢了罢手：“可以啦，都恢复八成了，不用了。”说完就站了起来。

    至于夏侯妘姬与须佐大御神一战，以须佐大御神的败逃收场，夏侯妘姬只是消耗两层攻力！

    看来月清音对第一代宗师夏侯妘姬了解甚少，这13个人当中，从目前的表现来看，夏侯妘姬战力第一！

    “你们在这里恢复修为吧，等我消息。”说完对着金垂朵眨了下眼睛，随后缩卷在地上的十尾幼狐一跃而起，跳到了楚幽的肩膀上，随后楚幽就消失了。

    这时他出现在公会的上空，而他的焦距已经拉近在下方的公会场地上，他似乎在搜寻着什么，没过多久他找到了想找的人，那人处于一个边缘位置，那人所面对的则是新进的漂浮巨石的融合景象，她似乎看得怔怔出神。

    对着这个人，楚幽伸出手张开手掌随后猛地一抓再回扯过去，其运动轨迹有大圆满能量涌动着。

    随后那名女人就从颇为遥远的位置被很快拉近至楚幽的身边，楚幽甚至听到了女人的惊呼声。

    现在女人漂浮在空中，当她转身看到楚幽时顿时睁大眼睛：“师....师尊！”

    此人正是妙九儿。

    “你已经到天亚了？”

    “嗯...”妙九儿微微抿着嘴唇，表情楚楚动人。

    “那就好，我们已经过来了现在在路上，我刚才看你无事可做，师尊就让你找点事做。”

    听到楚幽如此说道，妙九儿闪过开心之色，略微用力的点点头以矜持自己，但是内心还是挺激动的，这一段时间妙九儿对未来产生了极为茫然的感觉，她看不到未来的路在那，未来的路在楚幽身上，但对方没有给她明确表示什么。

    “师尊，徒儿一定会尽心尽责的。”

    “好，我给你一个副会长，你待会在夜霓璇那里领取700万金币，然后在东瀛中央城那边开一个交易所，名字就叫山海交易所！”

    妙九儿听后连连点头，“徒儿知道了。”

    “好。”楚幽微微一笑，抓起妙九儿的手，随后两人消失不见了，出现的地方在公会仓库这里，使用这个仓库楚幽把一些物品存放进去那是：神圣经验值箱子×10！

    一共存放了10个，而这个神圣经验值箱子楚幽总共有50个，一个箱子代表着3亿经验值，50个那就是150亿经验值了。

    “九儿，我要去别处了，你现在找夜霓璇吧。”

    “嗯。”