    “年轻人有冲劲儿，不错！高队长你怎么看？”

    赵部长笑眯眯的看着狗头老高，这次视察带着狼牙的人本就是为了用专业的眼光看看基层侦察部队的战斗力如何，而且他的时间还是比较充足的，也不在乎这点时间。

    “好啊，我没什么意见。”

    领导明显对常宁这个兵感兴趣，狗头老高又不是没有眼色。

    “开始吧，你还愣着干什么！”

    苗连黑着脸说道，语气不悦。常宁这下可把他的计划全部打乱了，他能有好脸色就怪了。

    常宁也不废话，出列后，快速跑步到了最前面，立正，然后给各位首长敬礼。

    “稍息。”赵部长笑着摆摆手道：“怎么样，你刚才的多能步枪射击成绩我们都看到过了，现在你想怎么展示？”

    “就打靶吧。”

    常宁的话让所有人都露出了诧异的神色，只因为如果是打靶的话还真没什么好展示的，高中队刚才的速射已经就把常宁比下去了。

    “不过不是固定靶，而是移动靶，就打600米的！”

    好嘛，常宁这话一出大家又不知该怎么说了。在场的谁不知道95式的射程在400米，上来就打600米还是移动靶，你当手中的95式是狙击枪呢！

    “老苗你的兵有点意思啊。”

    苗连只是笑笑不说话，既然事已至此他只能相信常宁了，大不了他出面收拾烂摊子。

    所有人都不相信常宁可以做到，包括狗头老高。他眼中此刻满是失望，以为遇到了一个好苗子结果是个不知天高地厚的小子。

    就算满配的95式上面搭载着光学瞄准镜，理论上可以击中600米的靶子，可那也只是理论上！

    而且还是移动靶，难度大幅度上升，能打中才有鬼！

    其实常宁还是有把握的，虽说把握不大，但事在人为嘛。

    如果失败了，他有金手指只要不是把他开除部队，还是能卷土再来的，怕啥？

    靶子安排好后，常宁这次采用的跪姿射击。打移动靶用卧姿射击不方便，站姿射击又不是很稳定。

    “常宁你准备好了吗？”苗连问道。

    “好了。”

    “好，那边有400米和600米的人形靶，你准备好了就自行射击，让我们看看。”

    到底是夜老虎的兵，苗连可不会真忍心让常宁失手，特意安排了一个在有效射程之内的。

    苗连私底下了解过常宁的资料，别看他把常宁丢到炊事班后就不管了。

    其实对常宁的关注度一点都不比小庄小，所以常宁的底细他很了解。知道这小子用95式突击步枪在射程内几乎可以做到百发百中！

    “能多给我几个弹夹吗？”常宁想了下问道，他觉得自己还是稳一点比较好。

    苗连黑着脸也不说话，但是直接从旁边拿过两个弹夹递了过去，三个弹夹全部都是满载，一共90发子弹。

    赵部长和高中队看见了，也没说什么他们都知道用95式突击步枪打600米的移动靶的难度。常宁要是能成功，他们也算是见证了新的记录的诞生。

    接过弹匣，将子弹上膛，常宁单膝跪地之后他的脑海里面再一次出现了数种功能不同的计算公式。

    随着他不断的调整姿态，脑海中的数据也在改变。这是常宁步枪射击经验被他刷满后系统给他的福利，就像个小型计算机似的，通过这些计算能帮助他提高命中率。

    这一次他发现手里面的枪械改变之后，脑海中的数据也不一样了。

    比如说这次连光学瞄准镜的镜片磨光度数据都有统计在内，以前可没有这个数据。

    要知道每一个光学镜片现在虽然都是机械，但是打磨的光滑程度也是完全不一样的。

    连这一点打磨的误差都计算在内，配合着光学偏折，以及抬眼望去的空气湿度，温度，风速，地心引力等等全部都计算在内，当他将瞄准镜对准400米的目标的时候，所有的数据仿佛瞬间了然于心。

    最后，这些数据全部都汇聚成了一个数据，常宁只需要配合数据调整姿态然后轻轻击发就行。

    除了射程和精度不同，常宁现在完全可以拿突击步枪当狙击枪用！

    深吸了一口气，常宁瞄准400米移动人形靶胸口的红色气球，直接准备射击。

    靶子都是人形靶，并且在人体的不同部位掏空系上了一个气球，这样更加直观，而旁边看到这一幕的苗连的嘴角则是向上弯。

    他看的出来，常宁首先打的是400米的靶子，凭借着常宁现在一直保持的命中率他可以直接打中靶子。但是一想到后面还有个600米的靶子的时候苗连心中又开始担忧起来了。

    不管怎么说常宁现在也才是个19岁的孩子，如果这次失利被打击了怎么办？

    也许这是好事也说不定！因为常宁太优秀了。

    苗连能感受得到，常宁太自信了，自信是好事，但是如果一直这么自信的话，就未必是好事了。

    有时候挫折，可以让人更加谦逊，更加用力去学习。

    所以苗连也只是静静的看着，他是等着常宁在犯错误，这样他才能以谦逊的态度去做人。

    苗连脑海里面转过念头的时候，旁边的常宁则是直接扣动了95式的扳机。

    听到枪声苗连第一个赶忙拿起了自己胸前的望远镜，旁边的高中队和赵部长也紧跟着将望远镜拿了起来。

    “砰”的一声，伴随着低沉的枪声，远处400米的人形靶胸口的气球直接爆裂了开来。

    开了第一枪之后，常宁瞬间就找到了感觉，他脑海中的数据变化更加迅速，公式计算出的结果也更加快。

    “砰”

    第二声枪声直接响了，而这一次，被打爆的是头部的气球。

    更让苗连震惊的是，接下来常宁就像进入了一个疯狂的状态，连续不停的开枪，中间一点停顿都没有。

    首长们在望远镜范围内400米的靶子上，看到人形靶上剩下的的四个气球伴随着枪声以恐怖的速度被点爆。

    左手，右手，左腿，右腿，一连四枪！枪枪命中，间隔不到一秒！

    这是什么样的射击速度？就算是一些老射手也不敢用这个速度在400米打移动人型靶，毕竟还要保证命中率。

    这是突击步枪吗？！你这是把突击步枪当成了狙击步枪来玩啊！

    随着这些气球被一一点爆，苗连悬着的心算是快放下了，为什么这么说呢，因为还有个600米靶等着呢！

    别小看前后才相差200米，这可是天差地别。前面的400米好歹还在射程之内，600米子弹都飘了怎么打的中？

    射击完毕之后，常宁快速更换弹匣，将手中的步枪抬了起来，几乎是眼睛刚贴上瞄准镜的那一刻，他就再一次扣动了扳机。

    而苗连顾不上心里乱七八糟的想法了，直接赶忙抬起望远镜看向了远处的600米靶子。

    “砰”“砰”“砰”……

    这次常宁慎重了许多，开枪的频率没有之前那么急促了，可就算这样他那速度也不是普通士兵能达到的。

    同样的结果，所有的气球按照刚刚跟400米靶子一样的顺序被打爆，搞的苗连的精神都有一些恍惚，这特么是新兵？他知道常宁在步枪射击上面的天赋很优秀毕竟都是纸上的数据又没真的见过，这次算是被惊到了。

    一旁的高中队放下望远镜满眼都是震惊，他现在后悔之前拒绝赵部长的提议了。

    这么优秀的枪手苗子必须得挖到狼牙来。而且速度得快，要不然等别人知道了会来和他们抢的。别的不说，就黑虎的雷克鸣绝对不会有丝毫犹豫！

    ps:求收藏，追读，月票以及推荐票。

