
　　“还请苏兄为我压阵，如果错了，还请不要留手，全力相助。”

　　无相公子脸色一下子变得沉重起来，咬了咬牙道。

　　这个选择，对他来说风险巨大。

　　如果第十五棵古树，打开之后，并不是天阵生眼，那么必定会引发大阵反噬，到时候自己就危险了。

　　当然，苏辰要是愿意出手助自己的话，那么脱险的希望很大。

　　要是苏辰选择落井下石，那就危险。

　　所以，他是在赌。

　　“你要先出手？”

　　闻言，苏辰愣了一下，没想到，对方竟然会把后背交给自己。

　　“毕竟，总归是我把苏兄拉过来的，不能一开始就让苏兄去冒险吧！”

　　无相公子苦笑一声，说完后，转身一晃，直奔第十五棵古树而去。

　　“倒是个妙人……”

　　苏辰双眼微眯，望着无相公子冲出去的背影，喃声道。

　　轰！

　　无相公子速度一晃，立刻来到第十五棵古树跟前，抬手间，一掌拍了下去。

　　几乎就在这一掌打出时，立刻有股强烈危机，弥漫开来。

　　“且慢！”

　　突然，一道低喝声传了开来。

　　苏辰弹指一射，猛地有道罡气飞了开去，没有轰向那第十五棵古树，反而是直接把无相公子的一掌给打散了。

　　砰！

　　虚无一震，无相公子打出的一掌立刻崩溃开来。

　　“嗯？苏兄，这是何意？”

　　无相公子身影一顿，皱起眉头，质问道。

　　“这第十五棵古树不是天阵生眼，万万不可碰！”

　　苏辰目中闪过一抹凝重之色，道。

　　“啊……这不是天阵生眼，莫非是那第八棵古树？”

　　无相公子脸色一喜，惊声道。

　　闻言，苏辰还是摇了摇头。

　　“第八棵古树，也不是天阵生眼？”

　　无相公子眉头紧皱，不信道。

　　“是的，第八棵古树，第十五棵古树，全都不是天阵生眼！”

　　苏辰脸上闪过一抹自信之色，道。

　　“啊……”

　　无相公子忍不住惊呼一声。

　　尴尬！

　　真是一脸尴尬！

　　刚才自己还信誓旦旦说。

　　天阵生眼，肯定就在第八棵古树与第十五棵古树之中。

　　可如今，苏辰却告诉自己。

　　这两棵古树都不是生眼所在，这让他尴尬死了。

　　方才，要不是自己主动出手，怕得让苏辰误以为自己要坑害对方。

　　“苏兄，那么你认为哪棵古树是生眼？”

　　无相公子目光一闪，问道。

　　“都是！也都不是！”

　　苏辰脸上露出一抹神秘笑容，道。

　　“什么？都是也都不是？”

　　无相公子一脸古怪的看着苏辰，目中满是询问。

　　“古树成环，环环相扣，假假真真，真真假假！”

　　苏辰脸上充满了平静，弹指间，便是十八道龙象罡气，呼啸开去，朝着所有古树齐齐轰去。

　　“这……”

　　无相公子睁大了眼，不可思议的看着前方。

　　那十八道龙象罡气，落下时，齐齐炸开，所有古树，一片崩溃。

　　可是，那股令他心惊胆战的毁灭之力，并没有出现。

　　四周，反而是充满了柔和之芒，春风拂面，让人神清气爽。

　　“苏兄，到底发生了什么？”

　　无相公子脸上充满了惊奇之色，道。

　　“十八棵古树，理论上，应该是十八个死眼，只有同时将所有死眼击破，才能置之死地而后生，出现生眼。”

　　苏辰目中闪过一抹睿智之芒，道。

　　“苏兄的阵法造诣，实在佩服！”

　　无相公子脸色真诚，拱手道。

　　“略懂一二罢了！”

　　苏辰摆摆手，道。

　　“走吧！”

　　二人，一前一后，朝着峡谷尽头走去。

　　时间流逝，半个时辰过去了。

　　这时候，四周突然出现阵阵白雾，且越来越浓。

　　“奇怪，这些白雾怎么让人有种眩晕的感觉？”

　　无相公子眉头一皱，挥手间，一阵冷风吹了出去。

　　可无论如何，这风，始终都吹不走这些白雾。

　　苏辰双眼一闪，立刻察觉到，这白雾飘荡之间，蕴含了某种玄妙的韵律。

　　“停下，我们已经陷入到阵法中去了。”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，说道。

　　“还有阵法？”

　　无相公子脸上露出一抹诧异之色。

　　“没错，应该是阵中之阵！”

　　苏辰双眼一缩，凝声道。

　　“什么？阵中之阵？”

　　无相公子双眼之内充满了震惊。

　　刚一回过神来，立刻见到苏辰的心神之力，轰轰散开。

　　那一瞬间，有种面对一位绝世强者的错觉，头皮发麻，忍不住后退三四步。

　　“果然是天地迷阵！”

　　苏辰心神一震，立刻发现，这些白雾，仿佛蕴含天然迷幻之力，让人在不知不觉中沉浸其中。

　　这就是天地大阵的奇妙之处，让人防不胜防！

　　“苏兄，可有破阵之法？”

　　无相公子压下心底的震惊，沉声道。

　　经过刚才一事，对于苏辰的阵法造诣，他心中充满了佩服。

　　“这阵，不难破！”

　　苏辰脸上闪过一抹自信，往前一步，走了出去。

　　此方大阵，虽然是阵中之阵，可并不复杂。

　　只要你有足够的力量，就可以轻松破开。

　　轰！

　　苏辰一步落下，金光扩散，神威无限，护住自己，升空而起。

　　随着他的升空，四周，那些白雾，立刻翻滚起来，化作一道道冷箭，直奔苏辰而去。

　　“滚开！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，神战一拳，陡然爆发。

　　轰！

　　巨响回荡，那些飞出的冷箭，齐齐一颤，立刻崩溃。

　　山峦之间，猛地传出阵阵轰鸣声。

　　狂风怒吼，阴气扩散。

　　所有雾气，纷纷消散开来。

　　“这……”

　　无相公子看了一眼四周情况，忍不住打了个冷颤。

　　他们竟然出现在一座木板桥上面。

　　桥上，风平浪静。

　　桥下，却是传出了波涛汹涌的声音。

　　无相公子侧身一看，忍不住打了个冷颤。

　　那桥下是一道黑渊，看得见底。

　　其内，有翻滚咆哮的血水。

　　隐约间，还有一具具枯骨漂浮上来，让人不寒而栗。

　　“好险！”

　　无相公子发现自己一只脚踩在木板桥边缘，额头冒汗，心有余悸道。

　　这已经是苏辰第二次救下自己了。

　　方才，如果不是苏辰及时破开这处阵中之阵，那么自己就危险了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第734章 阵中之阵免费阅读。https://xs.23sk.com 