    大帐内，张云展开了一张相州地图，李温亮指着临漳县道：“三天前，一支千余人的山匪袭击了临漳县城，县城的五百驻军死伤过半，听说这支山匪在县城内抢掠烧杀，相州兵马使李万春便调集各县兵力约五六千人，阻截这支山匪，不让他们回太行山。”

    张云点点头，“有可能是李宝，从魏州逃回来。”

    周飞接口道：“将军，李宝在赤岩寨的手下只有两三百人，这里面却有千人，恐怕大部分人都是朱泚的军队。”

    “你是怎么想的？”张云问道。

    周飞缓缓道：“将军，田悦大年三十死的，现在正月初十了，从魏州过来不可能要耗费十一天时间，卑职怀疑李宝根本就没有下山，卑职和李宝打过交道，他就是个粗货，山寨里穷困潦倒，大部分手下穿着破旧的布衣，从来就没有得到过朱泚支持。”

    “你是说，有人假扮李宝？”

    周飞点点头，“卑职推断其实有两个李宝，一个真李宝，在滏口陉附近落草为寇，靠劫掠为生，还有一个假李宝其实是朱泚的手下将领，安插在相州，假借李宝之名，山寨有数千人，都是朱泚军队，而且这支军队的目的应该和我们一样，也是为了夺取相州。”

    张云沉思片刻，点点头道：“你说得有道理，但我们不用管真假李宝，我们的要消灭之人就是这个假李宝，他们抢掠临漳县很可能是为了调虎离山，安阳县才是他们的目标。”

    张云说完，他看了一眼周飞，这是一种斥候特有的默契，不需要点明，周飞点点头道：“我率领五十名弟兄先一步潜伏进安阳县。”

    张云欣然道：“鹤蚌相争，渔翁得利，我会后发制人，大军到安阳县之时，我们用火药箭联系！”

    周飞率领五十五名斥候骑兵先一步出发，他们直接越过了结冰的滏阳河，向相州南面奔去。

    周飞曾奉命剿灭李宝，他为此做了大量的调查，他判断赤岩寨就位于相州北部，距离滏口陉不远，所以他和张雷才会在滏口陉内遭遇李宝，说明自己的判断正确，赤岩寨距离滏口陉不会超过五十里。

    但正是那一次遭遇，周飞忽然意识到他们一直都犯下了一个错误，真正的山匪李宝，朱泚是看不上的，他必然是假借了李宝之名，多年前就将一支军队藏匿在相州了。

    从常理分析，这支军队在魏州元城替田绪背锅后，应该是无声无息逃回老巢，最多几天时间，但他们却很招摇，在相州四处劫掠，甚至还袭击了临漳县，这显然就是为了吸引相州驻军前去围剿，很明显的调虎离山之计，他们的真正目标应该是相州州府安阳县了。

    三家争夺安阳县，晋军要扮演渔夫的角色，但又要提前打进楔子，这就是周飞的任务了。

    天快黑时，周飞带着最后几名手下进了安阳县，他们一共五十六人，其中五人留在城外，照管战马，接应大军，而周飞将其余五十名士兵分为十几批进城，安阳县的盘查并不严格，可以说基本上不管，任由百姓进进出出，甚至在中午吃饭时，城门口根本就没有士兵。

    这让周飞十分惊讶，在他记忆中，安阳县可是盘查得十分严格，每个进城的人都要被搜身，今天是怎么回事，竟然看不到守城士兵。

    周飞想不到原因，但他有些后悔，他完全可以把战马一并带进城内，只是战马在数十里外，已来不及携带，不过他们还把战刀和弓弩藏在一辆牛车内带进了城内。

    安阳县是相州州府，是一座大县，人口有十余万，城池周长有三十余里，众人进入安阳县并没有住客栈，而是租了一间大宅藏匿起来，等待着局势的变化。

    就在周飞和手下进入安阳县的当天晚上，大约三更时分，一支军队悄然来到了安阳县，这支军队便是藏匿在太行山的朱泚军队，也就是假李宝，他们老巢并非在滏口陉附近，而是在相州南部的太行山深处。

    这支军队人数时多时少，最少时只有三四百人，最多之时就是最近了，兵力达到了五千人，主将叫做李银龙，是淮西军的降将，十分狡诈多疑，朱泚特地让他负责夺取相州。

    李银龙用调虎离山之计，成功将相州兵马使李万春调离了安阳县，他随即率领四千军队趁夜间而来。

    李银龙对安阳县的防卫已经非常了解，安阳的两座城门，夜间只有北城门上有士兵当值，防止夜间有急事，而南城门夜间不开，也没有士兵把守。

    他率领四千人来到了南城门，士兵们搭设木板跨过了护城河，城头上一片漆黑，没有士兵巡哨，士兵们搭了两架攻城梯，一个接一个，迅速攀城而上。

    李银龙目不转睛地注视城头，一名手下将领低声道：“不知城内会有多少敌军？”

    “放心吧！一共三千守军，李万春带走两千人，现在只有千人守城，士气低迷，我们可以手到擒来。”

    旁边几名将领都不解问道：“守城军队为何士气低迷？”

    李银龙冷笑一声道：“李万春是田悦的心腹，田绪开始清理军中将领，下一步就轮到他了，他根本就没有心思带兵，士气怎么能不低迷？”

    “那他会不会投降我们？”

    “不一定，天子以前招揽过他，被他回绝了，据说他和李纳关系不错，是不是想投降李纳就不知道了。”

    这时，城头上挥舞火把，紧接着吊桥缓缓放下，城门开启。

    李银龙大喜，喝令道：“杀进城内！”

    黑暗中，四千士兵加快速度向城内奔去，但出乎李银龙意料，安阳县军营内竟然没有士兵，他询问了县令才得知，李万春把三千守军全部带走了，安阳县竟然是一座空城。

    李银龙忽然感觉到不太对劲.......

    李万春年约四十岁，身材中等，长得其貌不扬，他之所以成为田悦心腹，成为最重要的相州兵马使，根本原因还是他能独当一面，他头脑清醒，统率能力很强，深受田悦的信任。

    李万春已经得到消息，左军大将邢典曹和后军大将满守义都被田绪杀了，怀州主将赵伦被革职，这是田悦的嫡系军队遭到清洗，而外面军队中的田悦心腹就只剩下自己和贝州兵马使司马笠。

    司马笠已经投降了晋国，现在田绪的屠刀依旧没有放下，那下一个目标肯定是自己了。

    李万春这几天一直在殚精竭虑如何摆脱危机，李万春是想去投齐王李纳，李万春也是高句丽人，他父亲李建曾是李正已的部将，李万春是和李纳一起长大，他后来被田承嗣赏识，收为部将，二十多年来一直对魏国忠心耿耿，但现在，他不得不考虑自己的退路了。

    李万春当然决定投降李纳，只是他需要一些本钱，他如果单身跑去投奔李纳，恐怕得不到重用，可如果拉一支军队过去，那就有自己的本钱了。

    李万春正在考虑找什么借口召集军队，恰好临漳县发生了山匪抢掠事件，他立刻找到了借口，迅速聚集六千军队，借口剿匪，但他率领六千军队向东南方向浩浩荡荡奔去。。

    李万春率领六千军队带着七天的干粮，一路向东南方向疾奔，进入魏州南部，他们沿着黄河北岸行军，他们的目标是前往棣州，李万春会将六千军队连同棣州一起投降李纳，这就是他的本钱了。

    事情的发展确实出乎了所有人的意料，李万春竟然在关键时刻放弃了相州，率领相州魏军撤离了，使朱泚的军队兵不血刃占领了安阳县。

    虽然没有形成张云鹤蚌相争，渔翁得利的局面，但这场相州争夺战究竟谁笑到最后，还为未可知。

