    轰…

    一声轰鸣，惊天动地。

    那一瞬的天地失色，甚至略微盖过了迷茫天地的邪道力量。

    “死了吗？”水凝寒得意一笑，眼中，却也闪过一丝惋惜。

    数息后。

    流光尽散，天地恢复正常。

    然而，眼前所见，却让人猛地瞳孔一缩。

    六光巨兽包围中的萧逸，根本毫发无损。

    一个火焰巨人横亘天地，威严如神祗，身上火焰宛若能焚寂苍穹。

    脚下，一股火焰蜿蜒而出，一路蔓延。

    萧逸身上，两色光芒刺眼到极点，一色紫电奔腾，一色血光汹涌。

    手中之剑，二色各染一半。

    “无敌君境战力？”水凝寒脸色一变。

    “何时布下的大阵？”

    轰…

    萧逸无言无语，一拳轰出。

    火焰巨人，重重轰向幻光巨兽，拳头上八条火焰游龙蜿蜒缠绕。

    火光，强围幻光。

    萧逸再度仗剑而出。

    要破十万八千天邪阵，只能先击杀水凝寒。

    先杀水凝寒，再破大阵，阻邪帝降临。

    一剑出，万千紫色利剑相随。

    “雷灭。”水凝寒暴喝一声。

    水光巨兽与雷光巨兽瞬间联袂出手。

    滔天巨浪与黑色雷霆相融合，成了一股灭却巨浪。

    萧逸怡然不惧。

    万千利剑，尽皆紫色雷霆奔腾，自成剑阵，将水光巨兽与雷光巨兽包括二者融合之力一并绞杀。

    一时间，万千利剑飞舞，紫色雷电奔袭不已。

    “金碎。”水凝寒双手齐出。

    金光巨兽与剑光巨兽联袂怒吼。

    本就森寒无比的剑光之威添了无坚不摧之金光锐利，顷刻成了一股真正的金光剑气风暴，绞杀萧逸而来。

    萧逸反手一剑，“血刹斩。”

    横天巨刃，血色锋芒，一闪而过，反将金光剑气风暴拦腰而断。

    远处，那血光巨兽本有所动作，却见本蔓延大地的血海已然被蜿蜒蔓延的火海反吞噬。

    一切，尽数发生在数息之间。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    天地之间，轰鸣不断，却又在极短的时间内归于平静。

    神火脉，紫耀剑阵，血魔之法，三大手段将这六光邪灵尽拦。

    此刻的萧逸，战力滔天。

    远处，水凝寒脸色霎时难看，“六光邪灵竟也未能杀你？”

    “不愧是萧逸殿主，从不打没把握的仗。”

    “你敢孤身前来，本就证明了你做好了充足的准备。”

    “哼，凭大阵支撑你的手段？我看你有多少灵石灵脉可以消耗。”

    “你而今之战力，更甚九荒之时，我倒要看看你的灵石灵脉可以支撑多久。”

    “哦，不。”水凝寒似是想到了些什么，掩嘴一笑。

    “这般强的战力，萧逸殿主莫不是打算用作对付天君的吧？”

    “啧啧，可惜，而今率先被我逼了出来。”

    萧逸脸色冷漠，并无言语。

    咔咔咔…

    此刻的他，一手八火轮回环绕，一手紫电紧握，强压六光邪灵。

    他确实是有备而来。

    而今展露出的战力，也确实更胜九荒之外使用星罗灭神大阵之时。

    但，所需要消耗的灵石灵脉，也将远远超出。

    剑道、火道、魔道，是他所修三大主道。

    神火脉、紫电、血魔一道，是他三大底牌与手段之一。

    只要有足够的力量支撑，便可发挥出滔天战力。

    至于这三个大阵，倒算不得什么，作为天机殿总殿主，大陆有数的阵法师强者，加之魔门首徒，他自创一份剑阵，知晓并掌控这种火焰大阵、血魔大阵，再简单不过了。

    阵法，只要与自己的这三种手段契合即可。

    缺的，不过是布阵点，以及那天文数字一般的灵石灵脉。

    这份准备，在半月前他就已然开始准备。

    灵石灵脉，从八殿中暂借。

    布阵点，则是他的天机圣盘。

    对比星罗灭神阵只能单一作用于剑道，他选择了这三个大阵。

    这份准备，本也确实是留给天源地境的天君。

    天君不止一个，他自然也不能只有单一手段去应对。

    只是万万没想到，今日的一切，完全超出了他之前的预料。

    即将降临的，不是天君，而是能视天君为蝼蚁的邪帝，真正的帝境。

    而凭着这无穷无尽的邪道力量，六光大阵衍生出的这六大邪灵，每一个都足有无敌君境战力，直接逼出了他这份底牌。

    “要加快速度击杀这六头邪灵与水凝寒了。”萧逸暗道一声，亦是暗暗着急。

    他已经能感受到随身携带的天机圣盘上灵脉的疾速消耗。

    同为外力增幅，可水凝寒的这些邪道力量近乎无穷无尽。

    而他的灵石灵脉却有耗尽之时。

    最重要的是，留给他的时间相当有限。

    在这百万邪修和这片范围的生机力量被十万八千天邪大阵吸摄殆尽前，必须破阵，阻止邪帝降临。

    四面八方，一个个大阵之内，邪修成片倒下，邪道力量不断吸摄入十万八千天邪阵内。

    “给我破。”萧逸暴喝一声。

    ‘邪龙’之躯凝聚的速度愈发之快。

    万幸的是，而今这六头邪灵乃是衍生于六光大阵，而六光大阵由十八贤君之六留下。

    邪灵诞生于大阵，所能承受的力量无法超越大阵，故而顶天了在无敌君境范畴。

    或者说，某种意义上，这六头邪灵，便近乎等同六位贤君再生。

    只是，同境界同层次战力下，萧逸…不惧任何人，哪怕当真是六大贤君再世。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭…

    幻光巨兽上，一连八道火焰爆响。

    七色世间强悍火焰外加龙炎，将幻光巨兽疾速烧毁。

    哪怕是幻光贤君再世，亦不敌萧逸今之滔天控火本事。

    “九杀九灭，万杀万灭。”

    紫耀雷电飞剑顷刻玄奥莫测，漫天剑气飞舞，耀眼雷霆肆虐奔腾，里头一切，尽数灭杀。

    水光巨兽、雷光巨兽，正以肉眼可见的速度不断被灭杀。

    “血界。”

    紫电神剑上，血色惊人。

    一片血色风暴将金光巨兽与剑光巨兽吞噬。

    剑光虽锋寒，金光虽锐利，却终归不敌血魔杀戮之道。

    血道剑气，被誉为最锋利的剑气。

    六大邪灵，不仅被压制，更以惊人速度被灭杀着。

    水凝寒脸色大变，“神火脉，无上剑宗的九杀万灭，血魔之道…六大贤君武道而成的邪灵竟显得如此不堪一击…”

    水凝寒咬了咬牙，手中道道玄奥手印凝结。

    “六灵幻身，梦合天道。”

    ......

    第三更。