    “进去了！”

    破千军一挥手，一道玄力代入视天仪之中，顿时半空中又多出了一道画面。

    那是……

    雪山派小世界入口通道后面的画面……

    在这里，雪山派已经布好了防御！

    成千上万个雪山派的弟子、长老，紧紧的盯着通道，手持法宝兵器，一脸冰冷。

    他们气息勃发，无比强大。

    光是王座气息，就有上百个，其他的也大多是武神，几乎没有宗师存在……

    雪山派，也成是历史上的大牌。

    虽然没有武当、少林这么出名，但也曾经强盛过，在小世界隐世几百年，早就发展得无比的强大，十几万弟子，人人可战。

    “来了！”

    一位雪山派的长老，感受到了入口通道的波动。

    “所有雪山派弟子准备，敌人就要进来了，敢打我雪山派的主意，让他们有来无回！”

    “让他们，全部都死在这里！”

    “让他们血流成河，尸骨如山，让他们知道……”

    “我雪山派的厉害！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    “杀！”

    雪山派上万的强者，高声呼喝，只是气势上，远远不如泣血军，显得有些凌乱。

    但他们的眼神，都无比的骄傲，无比的狂妄。

    他们已经很久没有出世了……

    他们自信，任何人都别想击败他们。

    敢来雪山派小世界。

    只有死！

    “来了！杀！将敌人全灭在这里！”

    雪山派长老怒喝，然后爆发恐怖攻击，向通道入口轰击了过去。

    随着他的动作，更多的雪山派强者，也都爆发攻击，想着入口通道轰击。

    几百道攻击，瞬间笼罩了入口通道，全部都是王座级别以上的存在，全力爆发的攻击。

    至于武神强者……

    因为攻击距离的关系，他们并没有出手，只是冷漠的看着通道入口……

    他们知道，无论是谁出现在通道入口，都将瞬间被这些攻击搅碎，绝对没有意外！

    “这……”

    陈古震惊了，他只在雪山派呆了不到一个月，大部分时间都是在闭关突破，对雪山派的真正实力，其实并不了解。

    看到如此攻击，他忍不住震惊了……

    他幻想着，如果是自己出现在通道入口，面对这样的攻击，恐怕……

    一个瞬间，就彻底湮灭了！

    “陈朽，他完了！”

    陈古忍不住冷笑着说道，陈朽居然第一个冲进雪山派小世界，也必将第一个面对这些恐怖的攻击……

    任凭他再强，也必死无疑了！

    “可惜，没想到你居然就这样死了，我还没有击败你，没有将你踩在脚下，你居然就死了……”

    “活该，让你自大！”

    陈古冷笑鄙夷，破千军看了他一眼，一脸的平静，没有说什么。

    而这时，陈朽的身影，终于从通道入口出现。

    而数百道恐怖的攻击，也计算得无比的精准，正好攻击而到，几乎没有给陈朽思考的时间，他才刚看清楚雪山派小世界的情况，几百道攻击就已经到了……

    轰隆隆隆！

    几百道恐怖的攻击，瞬间全部都砸在了陈朽的身上，剧烈的炸开，湮灭了一切。

    激起一片尘土飞扬……

    一切都被遮掩。

    陈朽的身体，也在这剧烈的攻击只下，瞬间就被搅碎，彻底消失了……

    “死了？”

    “死了！”

    “可笑不自量，不知所谓的东西，居然也敢来我雪山派逞威？可惜尸体没留下，否则非要将你掉在我雪山派钟楼之上，吊够七七四十九天……”

    雪山派长老冷笑着道。

    周围的雪山派弟子，也都嘻嘻哈哈的笑着。

    “太没意思了，不经打！”

    “放心，后面还有，有的你们杀的！”

    “不管多少，全部杀光！”

    “所有人都准备，前面这些可能是送死的，后面还有强敌，都准备好，把他们全杀了！”

    雪山派长老高声喊道。

    但或许是因为第一个杀进来的人影，连一点挣扎都没有就被杀了，他也觉得轻松许多。

    他觉得，这次应该能轻松守住了。

    掌门居然还那么紧张，简直是大惊小怪！

    “你说，要把谁的尸体，挂在钟楼上七七四十九天？”

    就在这时，长老的耳边，响起了一个冰冷的声音。

    “当然是刚刚那不知死活的……”

    长老毫不犹豫的随意道。

    然后他楞了一下，这声音无比的陌生，不是他身边的其他各位长老，更不可能是弟子……

    因为弟子，不可能这样跟他说话。

    那话语之中，带着浓浓的杀意与冰冷……

    “你……”

    他猛的转头，然后眼睛瞪圆，不可思议的看着就在他不远处的，一道挺拔如剑的身影。

    那身影，手持泣血刀，杀气弥漫周身，让他瞬间感觉无比的恐惧与慌张……

    这不是……

    刚刚从通道入口，冲进来的那道人影吗？

    他怎么，在这里？

    他怎么，没有死在上百人的攻击之下？

    这不可能！

    雪山派长老大惊失色，陈朽冷冷一笑。

    “我不知道死活？”

    “不知死活的是你们，今日，你雪山派必灭！”

    “就从你们开始好了！”

    “斩！”

    陈朽说完，猛的挥动泣血刀，一道恐怖的刀气，散发着浓浓的血气，瞬间冲出。

    轰隆隆……

    那雪山派长老反应极快，他是战王一重天的实力，瞬间就要躲开，但……

    已经晚了！

    刀气瞬间将他笼罩，然后一斩而落，他的身体直接在空中炸开，惨叫都没发出一声，就彻底的消失了。

    不仅仅是他……

    他身边的其他好几位长老，虽然没有战王的实力，但也是巅峰王座……

    在这一刀之下，同样没有做出任何的反应，就直接被刀光湮灭，瞬间炸开……

    刀光纵横上千米……

    一斩而落，在刀光笼罩范围内的一切雪山派长老、弟子，都瞬间被斩灭……

    一刀！

    至少有五百人身死！

    “啊！”

    这时，惊恐的惨叫才爆发出来，雪山派守在通道入口的上万长老弟子，瞬间就慌乱起来。

    那一刀，太恐怖了！

    战王长老，都没有能够反应，就瞬间死了。

    一种浓浓的恐惧，在他们的心底迅速蔓延。

    之前的骄傲、张狂、自信……

    此时在陈朽这一刀之后，都彻底被崩碎。

    “杀！”

    但陈朽，没有给他们惊慌的时间，他眼神只有沸腾的杀意，一刀斩了几百个雪山派强者，他的眼神都没有波动一下。

    因为苏秋雨重创昏迷……

    因为苏不悔被掳走的杀意……

    并没有因此而消减分毫，反而更浓烈了。

    泣血刀，再次挥出……

