
　　黄金“莱茵哈特”，他是传说中杰出的炼金术士，是黑土，白垩与“原初之人”的创生者。

　　时之魔神伊斯塔露的本名，是时间之执政——伊斯塔洛。同样是稻妻国传说中的“常世之大神”——卡伊洛斯。

　　而在世界之外，银白的星空古树被分为两枝。“虚假之天”所象征的[天理]，其名为法涅斯。

　　伊斯塔洛所代表的“原初之影”，便是某位神明不断追求的永恒。

　　在亘古的过去，包括更遥远的未来。没有人想象过超凡炼金术的造物，与至高神的权柄相结合时。

　　那会发生什么？23sk.Com

　　因为空想这种事情并没有什么意义，还不如思考今天中午该吃点什么。

　　不过，此刻秦起能够代为回答：

　　那是能够以人类的身体，从时间与世界之外，所取得的否定一切的力量。

　　霎时，煌煌燎燃的白色焰光，从秦起戴着黑色手套的右手上爆发。

　　而白色的焰光，并没有烧毁这双优菈送给秦起自己的手套。因为它的本质并不是火焰，而是更高层位的“时”与“空”的权能。

　　“秦起..你，你...在做什么？”

　　戴因斯雷布用手支撑住身体，膝盖半跪在地面上。男人淡金色额发下的俊脸苍白，嘴角隐隐溢出了一丝鲜血。

　　下一刻，戴因斯雷布蓦然睁大了靛青色的眼眸。

　　即便整天把“我知道我该知道的一切”这种话挂在嘴边，但戴因斯雷布这时依然露出了震惊诧异的神色。

　　——在这座倒吊之城的遗迹废墟里，之前被那些存在净化提炼的“复生之泉”，正在一点点地恢复澄澈的本色。

　　还有在光束聚集的石厅中央，那个用来强化泉水效果的装置，也逐渐消失在了空气里。

　　取而代之的，是仿佛从虚空中转移到此处的一个身影。

　　“咳...咳。”

　　这时，戴因斯雷布低咳了声，从喉间吐出了一口黯色的血。

　　在刚才，复生之泉的净化作用，对所有五百年前坎瑞亚的国民都产生了效果。但净化解除了永生诅咒所导致的身体崩溃，现在居然又谜一样的消失了。

　　唯一的可能性，便是自己面前的黑发少年，对方刚才所做的那个举动。

　　原来，这便是...“原初之人”的力量。

　　“呼...没事了吧？戴因。”

　　秦起扶住石厅内的一根巨大玉石立柱，粗喘了几口气。看向自己身前的戴因斯雷布哑声问道。

　　在刚才，在复生之泉被激活，泉水的效果开始生效的同一时刻，秦起紧急使用了[救世的薪火]的力量。

　　只不过，和之前每一次“合理开挂”时都不同。

　　这一次，秦起将覆盖了这座倒吊之城的小范围时间，往前推进了五分钟。

　　推进到了对方还未在两人来到这里之前，对泉水动下手脚的时候。

　　而这样做的代价就是：秦起几乎被能力所需求的庞大能量掏空了身体。

　　现在，秦起怀疑自己甚至已经举不起“狼的末路”。

　　“...没事。”

　　说着，戴因斯雷布有些勉力地站了起来，握了握拳头。

　　从刚才开始，那种在空气中飘扬来回的金色旋律就已经消失了。能够复生坎瑞亚国民的泉水力量，也已经暂时结束了。

　　“说起来，秦起，你不是说..无论我有没有事情，你都没什么所谓的吗？”

　　感受到四肢身体重新有了归属感，之前几乎要撕裂自身的疼痛也消失殆尽。

　　戴因斯雷布难得地学着秦起的语气开了句玩笑。

　　“呼..别逗了，戴因你可别忘了，你还欠我一个允诺。”

　　秦起一边低低喘气，一边看向不远处石厅正中突兀出现的那个影子。

　　那是一个隶属于“深渊教团”的深渊咏者。对方手上正翻动着漆黑的法典，黯淡的雷光在对方周身跳跃。

　　“到底...到底怎么回事？！！”

　　深渊咏者抬起头，迷茫地看向半空中已经变得清澈的复生之泉。在一旁自己设下的泉水强化装置，也不知道消失去了什么地方。

　　明明自己刚才已经在对方来到之前，提早做好了完全的准备。

　　——用具有强化泉水效果的装置，使“复生之泉”的力量，撒遍整个层岩巨渊的最深处。

　　只有这样，“公主”才会拥有属于她自己的国民。成为教团们信奉的“陛下”。

　　但眼前已经准备完美并成功开展的一切，竟然就这样被毁于一旦！

　　想到这里，在深渊咏者幽邃的眼中，闪过一丝仇恨的光芒。

　　悬浮在空中的黑色秘典，无风自动地翻起了书页。

　　“该死的蝼蚁，拥抱圣眷！！”

　　“刺啦！”

　　一瞬间，跳动着的漆黑雷电，迅速攀升上了石厅的四壁。

　　和“黯色空壳”不同，虽然同样都曾经是坎瑞亚被诅咒的国民。但被深渊力量所深层腐化的“深渊咏者”，召唤的雷霆也带着扭曲的力量。

　　见状，秦起抬起手，白色的光点汇聚成大剑的形状，但又很快消失在了空气里。

　　因为刚才自己使用[救世的薪火]短暂推移了时间，而这种远远超过人类所能触碰之物的权柄，所消耗的体力甚至让“狼的末路”也无法响应召唤。

　　“md..”

　　看着扑面而来的扭曲雷电，秦起在心里暗骂了一句。

　　“我来。”

　　这时，解除了复生之泉效果影响的戴因斯雷布低声道，并闪身挡在了秦起的身前。

　　随着淡金发色的男人目光微凝，黑青色的披风展开成了深色的帷幕，将叱咤的雷霆全部阻挡在了外面。

　　一瞬间，深渊咏者·紫电的眼中怒意更盛。不断传来邪恶力量的法典在空中疯狂翻动，发出“哗啦啦”的声音。

　　“博爱的神，背教者终将...”

　　“嚓！”

　　话音未落，由戴因斯雷布黑色披风形成的帷幕外面，深渊咏者诵唱的声音突然停止了。

　　“..”

　　一片短暂的沉寂，伴随着巨剑在地面上拖动的沉闷钝响。

　　片刻，帷幕消散。

　　秦起看见，那个深渊咏者已经瘫倒在了地上。

　　在魔物消亡成黑色灰烬的同时，一把深青色的大剑始终沉重地贯入了魔物的胸口。

　　而持剑者，秦起和戴因斯雷布两人，都刚刚才见过。

　　“是你...哈夫丹...”

　　戴因斯雷布低声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百九十三章 迈向终焉的镇魂歌免费阅读。https://xs.23sk.com 