    天策将军从山海关中，取出了新的兵器。

    那是一把长戟，长戟散发着凛冽的寒光。

    这这也是一把造神级别的武器，虽然品质完全不如之前那把银龙枪，但天策将军也勉强看得上它。

    天策将军就拿着这一把长戟，汹涌着浩荡的杀气，再次杀向了天王府！

    这一次

    何玉山不在，天王六将之首都没有坐镇天王府。

    这让其他想要援助的势力，都打消了念头。

    毕竟这可不是下位造神那么简单了。

    这可是山海关的天策将军！

    这可是一尊中位造神啊，要对付下位造神也不过就是一巴掌的事情罢了！

    所以，他们根本就没有胆子出来阻拦。

    天策将军的再度杀出，立即就让雷山和月阴宗剩下的人都动了起来。

    这两个势力，对于天王府都充满了滔天的仇恨。

    一个直接被天王强制改名，说他不配正雷山的正字。

    一个更是将宗门的根基都给打爆了。

    没有了那月形巨石，月阴宗汇聚月之精华的速度就会降慢很多的。

    天王那些所作所为，完全触及到了这两个势力的逆鳞。

    天王没死之前他们不敢跳，现在天王死了。

    就是何玉山也不在，他们有恃无恐！

    就是一股浩浩荡荡的大军，虽然这一次只有几万人的规模。

    但有天策将军的领头，那冲天的杀气已经逼近了天王府！

    “天王府的人你们给我听着，不管男女老少全部都给我站出来！”

    “降者不杀，抵抗者，杀！”

    杀之一字从天策口中吐出，立刻就化作了惊天的杀气！

    这杀气化作长剑，直指天王府。

    在这杀气之下，就是鲜血都感觉要凝固起来了。

    天赐将军这是要，直接捣毁天王府的威望。

    只要他山海关将天王府给击倒了，那他山海关就会雄起！

    如今月阴宗，已经接近半残。

    正雷山没有了正山，今后的雷道也会没有之前那么至阳至刚。

    之前正雷山的雷霆，可是融合了浩然正气，所以才能那么的刚猛。

    可是如今正山被除，也就没有了浩然正气去融合，也是实力会得到锐减。

    而他山海关，虽然被天王拍平了大半。

    可是山海关，其实并没有做到真正的创伤。

    因为天王不敢！

    或者说根本就没有人敢！

    因为他山海关，镇守的是盖天域南部的边疆！

    他抵挡的是，那边疆之外肆意妄为的妖灵，这妖灵可比妖兽凶险多了。

    妖兽还是兽身，和人类一样踏寻的是武道。

    虽然他们拥有血脉妖法，就连肉身也比人类强大。

    可是和那域外的妖灵对比，根本就不是一个程度的。

    域外有魂灵习得域内妖法，然后产生了奇特的妖变。

    他们获得的妖变就是，获得了一具实质化的肉身。

    可是他们掌握的攻击手段，是可以直接攻击到灵魂层次。

    正是因为这一点，所以有无数人族死于他们之手。

    而山海关，这个地方不一样！

    山海关此地大为不同，因为是域外和域内的边界线，所以山海关诞生了灵性，对妖灵有着一股制约。

    在一片领域之内，域外妖灵的手段会受到一定的压制。

    后来山海关有先人，创造出了一套独属于山海关的武技。

    这一套武技，可以调动山海关之灵的庇佑。

    可以大幅度的提升山海关弟子的战力。

    所以这万年以来，一直都是山海关为了守卫南部边疆，一直和那些妖灵战斗着。

    可他天策不愿意！

    凭什么其他人可以在南域之内安图享乐。

    而他却要带领弟子们在边疆杀数之不尽的妖灵，要一次次的在死里逃生。

    所以他天策，要吞并天王府，要在整个南部成为霸主。

    他可以把握山海关为自己的王牌，然后让南部所有人屈服！

    刚好山海关内早就有人不服气，就出现了一脉专门支持天策的。

    天策看着面前的天王府，神色e冷峻。

    他在等待，等待天王府里面的人投降。

    这样他就可以借机张扬他山海关的赫赫战功！

    让整个南部的人都知道，天王府早就已经是过去式了。

    现在只有山海关能够，真正的守护南部！

    可是

    过去了那么久，天王府内还是没有一个人出来。

    虽然天王府内的人不多，可他们都是有铁血傲骨的战士！

    他们守护时，是天王府的战士。

    他们战斗时，就是天王手下令人闻风丧胆的天王军！

    天策将军神色十分的阴冷。

    雷山和月阴宗的人，都在怒骂天王府的人不知好歹。

    雷山一位雷尊站在虚空中，他的眼中弥漫着紫色的雷霆。

    他所站的位置，就在那雷神之锤的边上。

    雷尊心中已经涌动了怒火。

    “天王府的畜生，你们那该死的天王直接抹除了我正雷山的正山！”

    “难道我正雷山，也是你们天王该镇压的混乱吗？”

    雷尊愤怒大和，他在质问天王府内的人。

    这要是放到平时，绝对没有人敢触及雷尊的愤怒。

    可他面对的是天王府！

    只听见

    天王府里面传出了一道讥讽的声音。

    “正雷山？现在你们叫做雷山。”

    “天王亲言，你们根本就配不上正山！”

    这是天王府里面其中一个天王军的士兵说的。

    这句话刚好就触及了雷尊的痛点。

    “找死！”

    雷尊单手紧握，体内涌出的紫雷化作了一杆长枪在手中。

    他用精神力直接锁定了，刚刚说话的那个人。

    他猛地将手中紫雷长枪掷出，那狂暴的雷电立即就将空气给撕碎。

    这一枪落入天王府中

    轰嗵

    紫色的雷霆化作了一道牢笼，牢笼内的人全部都死了！

    他们中有造形境的存在，可是面对造神，他们根本就毫无抵抗的手段。

    雷尊的这一枪，足足杀死几百位天王军的士兵。

    天王府内

    剩下的一群士兵，眼中都充满了泪水。

    他们不能哭，他们象征的是天王府最后的尊严。

    何玉山将军不在，他们就要接替何玉山将军的责任，守护好天王府。

    他们的实力做不到什么，所以他们要捍卫天王府的尊严。

    哪怕看着自己曾经的兄弟，就死在了自己面前。

    他们依然不能发出任何的悲伤，一旦有一个人乱了，整个天王军就都乱了。

    没有办法，因为他们是天王军，军魂在他们心中！

