    毕竟不管是汉室，还是贵霜当时的情况都不太好，而战争这种事情，讲究的是打铁还要自身硬，相比于期望对手犯错，还不如将自身搞得更强，逼对手犯错。

    至少后者还算是可控的，而前者那纯粹是作死。

    故而天变之后，汉室和贵霜在钵逻耶伽到婆罗痆斯一线都收敛了起来，双方都算得上克制。

    后期汉室先一步完成了正规军的整肃，原本就直接准备反攻了，结果还没有出手就出现了新的问题，也就是所谓的神佛降世，尤其是目犍连亲自来见关羽，确实是给了关羽一定的压力。

    再加上贾诩的判断，关羽放弃了当时的作战计划，继续整肃麾下军团，尽可能的恢复战斗力，毕竟当时那些降世神佛到底是个什么想法很难说清，先看看情况，再另行打算就是了。

    然后这么一观察就到快五月了，汉军在恒河中下游的粮草都收了一茬了，关羽寻思着这下自己也算是本土作战，不用在担心什么粮草后勤的问题，而且对面的降世神佛，他也了解的差不多了，也该对贵霜下手了，拖下去，贵霜只会越来越难对付。

    贾诩对于关羽的判断是赞同的，从大局势上而言，在韦苏提婆一世将贵霜推向****的方向，贵霜渡过混乱期之后，实力就会大幅增加，要干掉贵霜必须要在近五年之间，否则，真就需要拖到成百年战争了，只是贵霜目前的破绽不少，但致命的却没有多少。

    不过也对，好歹也算是一个帝国，本土的精华并不在少数，就看国家是否愿意启用，那么多人手群策群力之下，贵霜遗留的破绽就算没有彻底解决，也不像之前那样好抓捕了。

    故而，在这种情况下，贾诩觉得关羽先手莽一波，看看破绽，再零下打算也是一个不错的选择，终归是走别人家遗留出来的破绽，不如自己打开的破绽让人心安。

    “所以文和建议打阿逾陀？”陈曦看着战报皱了皱眉头说道。

    “为什么不打钵逻耶伽？”鲁肃皱了皱眉头说道，“哪怕钵逻耶伽防守的更为严密，而且有贵霜主力在附近驻扎，可我们在钵逻耶伽的布置，只要启动，大概率能拿下这座城池，这样对于贵霜的士气打击非常严重，而且拿下钵逻耶伽，曲女城距离我们就不远了。”

    虽说打钵逻耶伽就意味着一定要过恒河，而恒河之上，贵霜的船队在不断地巡视，汉军想要突破其实是相当困难的，再加上别看地图上钵逻耶伽到婆罗痆斯很近，但实际上距离超过两百五十公里。

    在前次以婆罗痆斯为战斗中心的时候，汉军包围住婆罗痆斯之后，可以一路突进到钵逻耶伽，贵霜当时的阻击能力几乎没有。

    可是现在局势完全不同了，现在恒河，以及其支流上都有贵霜的船队，钵逻耶伽四周都布置有大军，想要打钵逻耶伽，就相当于一场新的大会战，而且绝对不会次于婆罗痆斯的决战。

    不过因为钵逻耶伽里面有司马家的人手，可以在必要的时候给上致命一击，所以钵逻耶伽打的好，可以极大的重创贵霜的士气。

    这也是鲁肃不太理解关羽宁可远道攻打阿逾陀，却不强攻钵逻耶伽的原因，实际上这个建议是贾诩给出的。

    “文和建议关将军的。”李优摇了摇头说道，“钵逻耶伽打起来很可能打出毕其功于一役的情况，文和认为不能这么作战。”

    “毕其功于一役啊。”陈曦闻言幽幽的说道，“贾文和这个家伙，他是在拆解作战的难度吗？”

    贾诩倒不是在拆解作战的难度，贾诩只是觉得打钵逻耶伽有失手的可能，而且大会战的影响因素太多了，贵霜目前的组织力并没有崩溃，还能继续打下去，直接赌钵逻耶伽会战，那打赢了一切好说，打输了，贵霜搞不好就扛过最危险的时期了。

    所以钵逻耶伽会战的计划，被贾诩否决了，要是没有选择的话，钵逻耶伽大会战硬着头皮上就是了。

    就跟之前的婆罗痆斯会战一样，有些时候，有些据点是绕不开的，但是现在不一样，汉室已经拿到了主动权，想打谁打谁，想打哪里就能打那里，所以根本没有必要在这个时候发动钵逻耶伽的大会战。

    再加上汉室这边，来贵霜的两个谋主都被抬回去了，贾诩一点也不想自己也被抬回去，所以还是积少成多，新别贪，就先敲掉贵霜在恒河这边的掎角之势，就打阿逾陀。

    “我记得阿逾陀城的意思是不可陷落之城，非常坚实对吧。”鲁肃好歹也看过贵霜的资料，回忆了一下之后看向李优询问道，毕竟李优可是亲自去过恒河那边的。

    “嗯，阿逾陀的原义，在南贵那边就是不可战胜、不可夺取的意思，是南贵布置在恒河中游的坚城之一。”李优点了点头，他之前也考虑过如何攻打南贵，所以也清楚南贵这边的城池布置。

    “很难打？”陈曦皱了皱眉头，他不太喜欢攻城战，因为攻城战实在是太浪费时间，外加人员的损耗非常大。

    “看名字就知道了，虽说南贵那边吹的厉害，但是多多少少还有点底子的。”李优平静的说道，“文和估计是想要将阿逾陀拿下来，然后从三个方向压制钵逻耶伽，逼贵霜进行兵力调度。”

    李优是真正打过仗的，所以能从战术图上分析出来很多东西，贾诩明摆着是想要在夺取了阿逾陀之后，尽可能的以极低的损失拿下钵逻耶伽，外加将司马氏这群二五仔全送到曲女城当内应。

    “这样啊。”陈曦点了点头，低头看向战报，说实话，陈曦不太能看懂，如果在实地的话，陈曦估计还是能推测个七七八八，靠战报的话，陈曦真的是无能为力。

    “让云长他们放开手脚打吧，打一场也就能看出来贵霜天变之后的变化了，听说不少超越神佛的将校已经复活了，看看成色也好。”李优神色平静的说道，“贾文和那家伙，要么不出手，要么已经有了完备的打算，他做事是很让人放心的。”

    陈曦点了点头，确实，贾诩那家伙的能力和心性都是非常让人放心的，这也是为什么最后将贾诩调动到南贵那边去了，法正强是真的强，但法正在谨慎持重方面和贾诩还有一定的差距。

    “那就让他们打吧，我这边继续进行物资储备。”陈曦闻言也不再多问，“按照甘家和石家对照水文天象，最近几年的气候是下行的，去年的雪灾并非是孤例，接下来几年，气候还会进一步变冷。”

    去年的雪灾要说也算是兜住了，但按照开春之后各地汇报上来的人员损失，陈曦很清楚，所谓的兜住也就仅仅是兜住。

    在去年那波及几州之地的暴雪之中，按照统计数据，汉室纳入管理的百姓冻死的大约在一百来人，而非纳入管理的百姓，大概冻死了好几万，尤其是后者，这个数据可能会更大，因为基本不可能查证了。

    这个情况也给陈曦提了一个醒，自身的天赋虽说很强，但防灾这种事情还是要提前做好准备的，自己储备的物资，并非是以防备灾害性气候为核心进行准备的，所以今天的工作必须要加上这一条。

    好歹也算是吃一堑长一智，再说甘石两家对照近千年的水文气候，最后确定华夏范围进一步出现了气温的整体下降。

    “今年更冷？”李优皱眉询问道，灾害性气候是很烦人的。

    “不会更冷，极限应该还是之前那个极限，但是整体气温会下降一点。”陈曦摇了摇头说道，“而且按照甘家和石家记录的水文资料进行推论的话，接下来很有可能温度下去了，就再难回来了。”

    说这话的时候，陈曦其实都有些愣神，他是知道小冰河期的，但是在小冰河期早期，自己的天赋是能抗住的，现在就算是扛不住了，他也做好了准备，问题其实不大。

    可石涛给出的结论是这种气温下降一旦开始，就算是过了这几十年，之后的温度可能也回不来，

    按照五行轮转的学说，以及阴极阳生的理论，想要让温度恢复到之前的时代，恐怕需要熬过一系列的小冰河期，才能进入下一阶段，而这中间可谓是沧海桑田。

    说实话，在听到这个论述的时候，陈曦对于石家是服气的，这群人确实是专业，能得出这样的一个结论已经非常不容易了。

    “啊？下去了回不来？”李优都愣住了，你知道你在说什么吗？

    “嗯，三次之前的那次降温，让河北再也没有大象，第二次的降温让犀牛过不了长江，这次的话，按照石家的理论，波及范围更为广阔，恐怕以后大象在中原南越以北很难见到了。”陈曦叹了口气说道，“做好准备，之后二十年间差不多就会变成现实。”

