    ‘有趣，这家伙的气息虽然和那赤水道人一体两面，但二者根基差的也太多了一点，不像是同一位古神演化而生。’

    赤烛的目光微凝，他的视角从“赤水道人”身上出发，落在一处古神的封印之地。这位古神原本应该是一位地神，执掌一方土地权柄，但此刻的他，身上气息却无比血腥，魔性和神性交织，带着一种怪异的扭曲感，在封印下，陷入一种非生非死的境地。

    赤烛一看就知道对方落得如此下场的原因，心中不由嗤笑。

    ‘地母虽然死了，但人家却在阴世建立了新的神系。作为大地孕育的神灵，竟然有胆子吞噬她留在人间的死血，想要以此解析她的权柄，当真是不知死活。难怪落得个神性堕落，几乎要化作邪神下场。’

    ‘不过，这为古神的力量与清琬同修的赤水道人相似，同后来诞生的不大一样。看来，这位古神的位格和权柄已经被人侵占了不少，就是不知道是哪一位动的手？’

    想着，赤烛的目光又是透过这位古神，试图看到更多的东西，慢慢的他的视线望向了阴世深处。

    在那有着一片血色汪洋，所有人类知晓、不明，乃至想象中的血液，在这片血海之中都可以找到。

    氤氲的血气不断从血海之中升腾而起，一个个阿修罗从中孕育人生，他们在血海之中互相噬咬、互相厮杀，恐怖的杀机和煞气，不断孕育而出。

    其杀机和煞气之恐怖，只要泄露少许，便足够让一位上仙本质受到污染，有堕入魔道的可能。

    但在如此可怕的气息环绕下，血海依旧澄澈，散发着浓郁的生机，丝毫不受阿修罗之间争斗的影响。

    艳丽的血光之中，一个个身姿妙曼的魔女，在无穷杀机之中凝聚成型。

    赤身裸【防】体的她们，周身只有淡如薄沙般的红雾环绕。

    将这一切看在眼中的赤烛面色微变，正打算收回自己的视线，但血海之中，却突然升起一缕血光，紧接着一朵花开九品，血色妖艳的莲花缓缓绽放，一名披头散发，身穿红袍的少年端坐其上。

    ‘不好！’赤烛闭上双眼，向后退了一步，身前突然浮现出一缕血色光辉，同时，赤烛眼皮下浮现出一抹染红的紫霞，点点鲜血不断从他眼角流出。

    “躲得倒快！”少年笑了笑，但下一秒，他面色大变，抬头看了看血海上方庞大的神禁互相串联，内里升起一道无形无色，无光无象，无音无影，幽幽冥冥，其精甚真，湛湛空成的妙气。

    妙气凝聚，化作一尊虚幻的神祇法相，其服饰古朴，上半身绣满了山川万物，下半身则是阴世幽冥。其概念古老，气息神圣，只是看着她，便明白万物的生死在她指尖流转，万物繁衍生息于她身上，地脉运动不过是她心脏血脉的微微跳动，飓风、海啸、地震等等天灾，不是她惩罚，而是简单的活动。

    “地母！你有心思对付我，为什么不想法子回归人间！去干死九天之上那个老不死的？是！我是吞噬了你死亡瞬间，流淌在大地上的血液。但那时候的我不还没有神智吗？我也是天地孕育的神圣，算得上是你的子嗣，你何苦为了我诞生前的那点事情，针对……”

    少年话还没有说完，便见到女神低下头，目光平淡，并没有多做什么，少年却尖叫一声，坐下莲花合拢，裹着他隐匿入血海之中。

    下一瞬，血海沸腾，处于表面的血水、魔女和阿修罗瞬间化作飞灰，整个血海凭空降低了一尺。

    “呼。”赤烛眼中紫霞大盛，驱逐了血色，眼角不断流淌出的鲜血也总算是止住，他缓缓的吐出一口浊气，看了看周围。

    另一边，正在和玉宸道人交手的“赤水道人”突然出现片刻的呆滞，玉宸专注机会，手中碧玉瑶光如意一敲虚空，道道雷霆生出，化作雷幕，将“赤水道人”兜住，猛地一转，炼化成一团血色的晶砂。

    玉宸随手将这些晶砂收走，然后对着赤烛的方向拱手施礼：“感谢前辈守护。”

    “要不是刚才受伤，我一定不会被你小子发现踪迹。”

    赤烛说着显露出身形，玉宸闻言则笑而不语，早在刚才他察觉到天机变化的时候，便明白有人在暗中帮忙。

    赤烛后来的受伤，只是让玉宸更加肯定了他的存在而已。

    唯一让玉宸意外的是，眼前这位前辈的气息似乎有些不大对劲，看似强大的力量背后，隐藏着极致的虚弱。

    玉宸瞄了一眼赤烛的眼角，淡淡的血水意味着刚才这位前辈的眼睛受伤，他是看到了什么东西？

    察觉玉宸观察的赤烛，笑道：“不过，你刚才说守护你，却是不对。刚才的我其实只是顺着那家伙的气息，探查了一下他的来历罢了。真正动手的另有其人。”

    “但也正是因为前辈你探查，才会引起后续的变化吧。那我感谢你又如何能够说是错的呢？”

    玉宸的回应显然让赤烛非常满意，他笑眯眯的看着玉宸道：“你这人倒也有趣，我也不瞒着你。”

    话语间，赤烛的手中浮现出一盏铜灯，豆大的灯火散发出微弱的光辉，四周明暗变化，又有两仪清气化作一重帷幕落下，笼罩四周，打算气机。

    玉宸心中一惊，他感觉到此刻自身似乎处于在宙光寰宇之外，但下一瞬，他又是恢复恢复正常，平静的看向赤烛。

    对于玉宸的反应，赤烛心中也是暗暗点头，缓缓开口：“我来找你，其实为了神仙道的法门。”

    玉宸没有回话，赤烛继续道：“你也不用担心，你这些年来传播的神仙道法门并不多，理念也非常原始。包括蓬莱岛坐镇之人东辰君，都没有过多关注，他们都不认为这个法门能够形成完整的体系。”

    “其实，他们会有这并不奇怪。对于神道修士而言，你的神仙道法门，等同于挖神道的墙角，浑厚仙道的气数，是绝不会被允许的。在这个神道鼎盛的时代，这等法门又如何能够成型，乃至兴盛？哪怕只是推演，都会受到冥冥之中的天命干扰，事倍功半。”

    “但我不这么认为。我的本体是异种烛龙，早年的时候，也是一方大神，在宙光和命运方面颇有能耐，可以看到不少的东西。在我的感知当中我的生机在你的身上，在神仙道上。所以，我特地从蓬莱岛中出来，寻求你的帮助。”

    “现在，你能不能告诉我，你的神仙道完善到了什么程度？”

    话语之间，赤烛又是显露出体内的紫霞气息，这一股源自于东辰君的力量，在无声的告诉玉宸，赤烛是可以信任的人。

    玉宸没有回答赤烛的问题，而是轻声问道：“我记得，蓬莱岛现在正处于闭岛之中吧，听道友话语当中的意思，似乎能够自由出入蓬莱岛？”

    “没错，蓬莱岛现在的确是处于封闭状态，但内里的封禁并不严密，只是要求出去的人不允许再回来而已。”

    赤烛表现的非常淡定，他显露出自己的真身：“但我不一样，我本是神道中人，现在虽然兼修了仙道，可根基依旧属于神道。只要我一日没有彻底转入仙道，他们都不会以仙道的标准来要求我。”

    “除此之外，作为烛龙的我，宙光的流速我于我而言，同对于你们而言是不一样的。而作为肉身已经被毁灭的我，本体和化身之间的关系，也不明显。组合起来，我现在可以说是离开了蓬莱岛，又没有离开蓬莱岛。”

    玉宸看着赤烛的本体，没有说完。

    他的目光越过被紫霞修复的伤口，顺着宙光长河想过去看去。

    虽然现在的赤烛站在玉宸的眼前，但他大半条尾巴，依旧留在蓬莱岛的内部，没有离开过蓬莱岛。

    说白了，赤烛的时间并非像正常人一般一分一秒的过去，作为异种烛龙的他，身躯本身便可以视作是宙光长河的一部分，可以同时存在于一段时间内的过去、现在和未来。

    “这样也可以吗？”

    玉宸有些诧异的看向赤烛，他可不打原因相信，这么简单就能够骗过诸多势力的执掌者。毕竟主世界内，等同于天仙境的道境修士同样能够玩弄宙光，例如大禹王在过去，便直接在相繇的封印上留下了神通。

    能够让一切血脉追溯到相繇身上的人，在察觉到相繇的存在后，看到未来的诸多可能性。

    同理，若是赤烛这样的情况，能够避开闭岛的限制，那么闭不闭岛，封不封山，还有什么意义？

    “我刚才说了啊，作为肉身已经被毁灭的我，本体和化身之间的关系，并不明显。只要我知道我想要的东西，我就将自己的力量本质转移回尾巴处，然后将离开蓬莱岛的部分斩断，那时候……”

    “离开蓬莱岛的便是化身，而处在蓬莱岛内的则是本体？”

    玉宸忍不住接了一句，皱眉道：“可只是这样，真的可以吗？”

    赤烛摇了摇头，有些无奈道：“虽然我是很想这样就好，但很显然是不可以的。我斩断离开蓬莱岛的那部分，需要彻底泯灭，这样一来，我所动用的手法，便可以算作是我等烛龙一脉特有的一种推算未来的法门。就好像凡俗之中，壁虎断尾一般，通过牺牲自己一部分的身躯，换取避开危险的可能。”

    “这代价也太大了一些吧！”

    听到赤烛的解释，玉宸有些心惊，但很快他又是想要了赤烛身躯上那几乎将其腰斩的伤口：“等等，你之所以要寻求生机，应该是因为你身上的伤痕，但你既然能够舍弃部分身躯换取恢复，为什么……”

    “这一道伤口是道伤，是落在我本源上，概念上的伤害。无论我如何求生，都不可能将其抹去，唯有从概念和本源上修复我受到的冲击，方才能够恢复正常。但我的神位已经破碎，仙道修为又不足以覆盖自身神位，所以才来找你帮忙。询问你在神仙道上的成就。”

    “这样吗？”玉宸沉默了一会儿，缓缓开口讲解自己探索神仙道的原因，以及一些理解和推测。

    “我关于神仙道的推算和完善，一开始是因为刚来东海的时候，遇到了被称为东海引路仙的俊尧道友，见到他被香火愿力侵蚀，处在神道和仙道之间，难以超脱，而升起些许推演神仙道法门的心思。”

    “后来，我收了一个弟子，是夸父一脉的嫡系后裔，有着源自于地母的血脉传承，早早便觉醒了大地、草药和太阳神性，其实只要他愿意，打可以转入古神一脉。只可惜，因为种种原因，他最后随我修行仙道，为了防止他体内流淌的神血和神性，影响他缔结法力核心，我加大了对于神仙道的探索。”

    “也不知道是不是因为我过去作为巫师的经历，以及在符咒上的天赋，我在神仙道的推演上颇有成绩。在我看来，神仙道最麻烦的地方在于如何将体内的神性转化为道性，又保留神性的一些特征。若是后天神道，还需要处理香火愿力和法力之间的关系。”

    “在这一点，俊尧道友的宫灯法宝给了我一定灵感。我们自身无法承受，借助外物寄托或许是一条出路，但很快我有发现这样不行，便想着借助其他东西承载神性和愿力……”

    玉宸一边诉说，一边伸手在虚空之中勾画，期间玉宸也是留了个心眼，没有将自己所有的想法和成果，都告诉赤烛。

    说到底，玉宸手中推演的神仙法，有很大一部分根基，是建立在他拥有的天罡地煞法门之上。说的再难听一点，玉宸拥有的神仙道，其实可以看作是他根据地煞法符水，反推出来的一条道路。

    因此，他推演的神仙道中，关于赋予神敕和凝聚神篆的法门，根本解释不清楚。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

