    第54章 宴会的不速之客！

    铂悦酒店，宴会厅。

    赵明宏安排的这次晚宴，本就是为了庆祝，所以说非常隆重，且接地气。

    从美食到美酒，再到各种娱乐活动，还请了一线偶像美女团体热歌劲舞，气氛非常热烈！

    有点类似于公司年会。

    唐洛欢坐在江辰旁边，手中端着酒杯，脸色微醺。

    她似乎还在为前天晚上的事情生闷气，一杯酒接着一杯，根本不带停的。

    她仰起雪白的脖颈，还想再喝，却被江辰直接夺了过去。

    “行了！你没事喝这么多干什么？”

    “你管我！反正我有兰姨开车，我喝点酒怎么了....”

    唐洛欢伸手去抢酒杯，结果重心不稳，直接扑在江辰身上。

    旁边的沈秋兰，立刻回避了目光。

    “碰瓷是吧...”

    江辰侧头看去，整个人都愣住了。

    只见唐洛欢面色微红，含羞带嗔，目光流转中似有波光荡漾。

    馥郁的芬芳，夹杂红酒的醇香充斥鼻腔。

    柔和的灯光下，那种旖旎瞬间酒满溢出来。

    江辰喉咙有些发干。

    这女人....

    怎么长得这么好看？

    “江辰...”唐洛欢在他耳边吐气如兰，让人有些痒痒的，“你......”

    “我什么？”

    “你这个大坏蛋！”她口齿有些不清晰，有些可爱。

    我咋了我？

    江辰一肚子委屈。

    算了，不跟她计较，喝女人讲道理是最愚蠢的！

    唐洛欢趁势抓住他的手腕，晕乎乎的问道：“说实话，你和那苏姑娘到底是什么关系？”

    江辰耸耸肩：“朋友关系啊，还能是什么关系？”

    唐洛欢一愣，醉意都醒了三分。

    “真的？”

    “真的！”

    “说好的，你不许骗我~”唐洛欢醉眼迷离看着江辰，声音娇嗔。

    说完便彻底在倒在了江辰的怀里，睡着了.......

    看着她此时的模样，安静、乖巧，江辰忍不住伸手捏了捏她精致的脸蛋。

    这小妮子，不说话的时候真蛮可爱的。

    ......

    夜色渐晚，宴会也接近尾声。

    赵明宏走上台发表感言，现场响起了热烈的掌声。

    一顿发言后，他郑重宣布道：“现在，让我们有请赵氏的合作伙伴，天海最年轻的杰出女性企业家，唐洛欢小姐！”

    这时，从门外经过的钱天翊听到了这个名字，停下了脚步。

    “明哥，你等我一下，我去处理点事情。”

    “这就是你说的熟人？”

    “没错。”

    钱天翊目光冰冷！

    众人目光向唐洛欢投来。

    这会她还迷迷糊糊的靠在江辰肩头。

    听着周围阵阵的议论声，江辰一脸无奈，戳了戳她的腰。

    “醒醒，大家都在看你呢...”

    “啊？”

    唐洛欢茫然的睁开眼睛，看到周围人震惊的眼神，醉意顿时消散。

    她坐直身体，脸色涨红，低声道：“你怎么不早点叫我，这回可丢死人了......”

    “你扑我怀里的时候怎么不知道丢人？”江辰好笑道：“快去吧，到你上台讲话了.....”

    唐洛欢清了清嗓子，整理了一下衣服，刚站起身，身后便响起一道阴冷的男声。

    “洛欢，没想到能在这遇见，还真是巧啊！”

    听到这个声音，唐洛欢扭头看去。

    只见钱天翊就站在她身后，一双司马脸笑容冰冷。

    “钱天翊！”

    唐洛欢眼神冷了下来，充满厌恶。

    “怪不得一直躲着不肯见我，原来是有相好了啊！想不到对男人不假辞色的唐洛欢，也能摆出这种姿态！”

    钱天翊扫了江辰一眼，眼中妒火熊熊燃烧！

    刚才那一幕他都看在眼里。

    和唐洛欢认识这么多年，何曾见她有过如此小女人姿态？

    靠在别的男人肩膀，俏脸微红，含羞带笑.....

    简直快要他抓狂了！

    “和你有什么关系吗？”唐洛欢冷冷说道。

    “和我没关系？你可别忘了，我可是你的未婚夫！”钱天翊一字一句道。

    周围顿时一阵哗然！

    “唐洛欢有未婚夫了？”

    “怪不得这么多年，一点绯闻都没有！”

    “可刚才那个江先生是怎么回事？唐洛欢和那个男人那么亲密，该不会.....”

    “咳咳，这不好说....”

    “......”

    唐洛欢冷笑道：“从头到尾我都没有同意过这桩婚事！那只是你的一厢情愿。何况，五年之约马上就到了，到时我看你还有什么可说的！”

    钱天翊眉头一跳。

    他知道，唐洛欢说的是事实。

    钱家和唐家是世交，这婚事其实是很多年前，两家老人在酒宴上的醉话。

    本来这只是一个玩笑。

    可随着唐洛欢出落的越来楚楚动人，美若天仙，成了嘉城最闪耀的星星，钱天翊的心思便活络了起来。

    他把当年的玩笑搬到桌面上，要求唐家兑现。

    唐老太爷一生最重“诺”字，虽然舍不得，但还是答应了钱家的要求。

    可唐洛欢坚决不同意！

    任何人都不能安排她的婚姻，更何况钱天翊是个什么东西？

    为此她不惜和家族闹翻了脸！

    唐老太爷实在没办法，和她定下“五年之约”。

    五年内唐洛欢自己创业，不能借助家族的能量，如果最后资产达到要求，那这门亲事就算作废。

    钱家明知道这是缓兵之计，但也不好逼得太紧，只能同意。

    今年已经是第三年，唐洛欢的事业蒸蒸日上！

    照这个趋势，根本不用五年就能达到要求！

    留给钱天翊的时间不多了！

    这就是他急着来天海的原因。

    钱天翊狞声道：“可现在还没到时候！你公然和别的男人搂搂抱抱，这事要是传回嘉城.....哼，就算你们唐家不要脸，我钱家还要！”

    “钱天翊，你把刚才的话再说一遍？”

    唐洛欢声音平静，但熟悉她的人都知道，她已经在爆发的边缘！

    气氛顿时紧张了起来。

    赵明宏这时走了过来。

    “先生，这是赵氏集团的内部宴会，请你离开！”

    作为东道主，唐洛欢是他的客人，他必须站出来表态。

    钱天翊瞥了他一眼，不屑道：“赵氏集团？赵明宏？就算是你老丈人在这，也得给我三分面子，你算个什么东西？”

    赵明宏的脸色瞬间冷了下来，“不管你哪路来的，给我把嘴巴放干净点！”

    钱天翊吹了吹指甲，“我劝你在多管闲事之前，还是给你老丈人打个电话！看看江南钱家的事情，你能不能管的起！”

    “江南钱家？”

    赵明宏脸色直变，眼神冷冷的看着他。

    他老丈人是助力他起家的一大势力，而对方竟然连他老丈人都不惧怕？

    江南钱家，又是什么样恐怖的存在？

    (本章完)

