    浩瀚的星空本源力在体内涌动，像是一头魔龙窜入了肉壳，在他的身体中肆意的游走。这是一种难言的煎熬，这股磅礴的力量如洪流卷过，不断的冲击着姜小凡浑身的每一块血肉，冲击着他的五脏六腑。

    “该死！”

    他狠狠的咬牙，额上冷汗都流了下来，脸上的血色瞬间黯淡不少。

    剧烈的疼痛感不断传来，近乎撕心裂肺，强如姜小凡也难以忍受。因为这不是一般的力量，而是星空本源力，一般的三清修士根本不可能吸收这样的力量。

    “哧！”

    终于，他的躯体出现了裂痕，鲜血横流。

    这一刻，姜小凡都有些想骂人了，取一颗黑莲子居然招来了这样的灾难。

    “化神！”

    他咬牙低喝。

    银色神芒将他整个覆盖在其中，他将道经中的化神符运转到极致，无数道银色的符箓出现在他体内，顺着他的血液而动，流过他躯体内的每一个角落。

    不过很可惜，效果是微弱的。

    星空本源力如同一匹不可驯服的野马，化神符之力虽然强大，足以化却天地间的所有神能，但是在面对星空本源力的时候却显得有些脆弱了，难以将之炼化。

    “噗！”

    他的左臂出现了裂痕，有一块血肉炸开了。

    要知道，三清修士之所以只能勉强横渡星空，那是因为这个级数的修士难以吸收星空之力，只能炼化普通的灵气。而星空中，灵气显然是非常微弱的，非常少，除非遇到一颗生命古星，否则其余地方几乎都是星空之力。

    “我不信！”

    姜小凡低喝，眼中闪动着璀璨银芒。

    “嗡！”

    他的躯体流转着最为璀璨的金银神光，佛经和道经同时运转到极限，各种手段尽出，以最为强横的神力来磨灭星空之力。

    他怎么可能会在这里退缩。

    “唵！”

    六字真言第一天音响彻体内，震动其中的星空本源力。

    “嘛！”

    第二天音随之响起，如水纹般扩散。

    两道天音扩散，像是一面圣鼓在姜小凡体内震动，滚滚而鸣。而不得不说的是，唵嘛真言是有效果的，本源力涌动，真的炼化了不少星空之力，被直接吸收。

    “太少了！”

    姜小凡摇头，脸色变得更加的凝重。

    六字真言的确可以有效的磨灭星空之力，但是这种效果却是太微弱了。两道天音响起，尽管磨灭了体内的不少星空力，但是相比黑莲带入他体内的星空本源力而言，刚才所炼化的那些太微不足道了，仅仅只是九牛一毛而已。

    “唵！”

    “嘛！”

    两种大道圣音不断在他体内回荡，炼化一缕缕的星空力。

    然而这终究不是长久之计，六字真言为惊世大神通，所要耗费的神力自然也是非常惊人。一直施展六字真言，纵然姜小凡神力磅礴，但是也不可能承受的了。

    “嗡！”

    他将道经运转起来，元神之光在体内游走。

    他想依靠元神将星空力炼化进入血肉中，但是很快，他失败了。涌入体内的星空本源力根本就难以掌控，像是一柄柄铁锤般冲击着他的五脏六腑，根本就难以融入进去，只有一股可怕的大力不断震动着他的躯体。

    “咳！”

    他的脸色变得极为苍白，大口咳血。

    涌入体内的星空之力仿佛是一条滚滚黄河，水势湍急，无物可挡。而姜小凡则仿佛是一叶渺小的扁舟，在这湍急的黄河大浪之上穿行，随时有可能淹没河底。

    银铜悬浮于肩头，缓缓沉浮，散发出一缕缕的七彩霞光。

    “嗡！”

    六团神秘的光华围绕着姜小凡盘旋，像是六个孩童，非常的安静。

    姜小凡盘坐在这片残破的星宇中，四周一片灰暗，唯有他的躯体在流转着璀璨神光，像是一盏明灯般照亮了整片星空。

    远处，一个年轻男子静静看着这一切……

    “有些困难啊。”

    男子低声自语。

    他抬起了右手，但是很快又放了下去。

    “轰！”

    冲天的神辉在这片星空浩荡，这一刻，姜小凡将所有神能都调动了起来，数部古经一起运转，无穷无尽的神力像是一张光网般朝着体内的星空力覆盖而去。

    不过，他依旧还是失望了……

    “嗤！”

    随着一声轻响传出，他所构建起的神光大网直接碎掉了。

    实在是星空之力太过霸道了，这种只有罗天及其以上修士才能吸收的力量，三清古王想要将之炼化实在太艰难太勉强了，根本就不可能做得到。

    “咳！”

    星力如锤，狠狠的在姜小凡体内冲击，他又一次咳血。

    “噗！”

    下一刻，他的小腿炸开了，化成了一片血雾。

    剧烈的疼痛感不断传来，姜小凡感觉体内有无数柄重锤在敲打着他的五脏六腑，敲打着他的浑身骨头，敲打着他的每一寸血肉和每一条经脉。这是一种可怕的酷刑，是一种难言的煎熬，坚韧如他也难以忍受。

    “啊！”

    他发出了大吼，震动四方。

    银芒一道道，金辉一缕缕，他再次尝试着将星空本源力炼化进入血肉之中，但是结局依旧还是失败了。星空本源力如同是一柄柄重锤，只知道硬砸，根本就不融合，无论姜小凡怎么努力都做不到。

    他甚至无法将之逼出体外。

    “该死！”

    他忍不住怒吼。

    到了这一刻，他几乎已经尝试了所有的手段，但是要么无用，要么效果非常的微弱，化解不了他眼前的危机。体内的星空本源力依旧浩瀚如海洋，不断冲击着他的血肉经脉和五脏六腑，带给他不断的剧痛。

    “嗡！”

    银铜散发七彩霞光，缓缓沉浮。

    同一时间，最外围的六团神华安静的盘旋着，有条不紊。

    姜小凡抬头，望着肩头的银铜，望着体外的的六团神华，他的眼神渐渐变得疯狂起来。他的躯体已经被血水染红，眼神闪烁，用力的握了握拳头。

    “噗！”

    这一刻，他果断震碎了自己的肉身，化成了一片血雾。

    银色铜片沉浮，六团神华盘旋，其中包裹着一片浓浓的血雾，连一丝肉屑和骨头渣子都看不到。同一时间，在这片血雾中还有着另外一些东西，一片神秘的小世界，一株朦胧的青莲，一片黑中带银的浩瀚幽光。

    这片幽光就是那浩瀚的星空本源力，它充斥在了茫茫的血雾之中。

    “想要靠着这种手段脱离体内的星空力，倒也算是个办法……”

    远处的年轻男子松懒的自语。

    姜小凡震碎了自己的躯体，将肉身和星空本源力分开，如今他只要小心的将血雾撤出，这样就可以脱离星空本源力，无需再承受那非人的折磨，在远处重塑体魄就可。

    “咝……”

    银铜依旧安然自若，六团神华在缓缓盘旋，其中的血雾在翻滚。

    年轻男子想的不错，但是让他微微动容的是，姜小凡并非如他那般所想。这一刻，那无尽的血雾并没有撤离，而是朝着中间合拢，再次将星空力包裹在其中。

    “咕隆隆！”

    血肉涌动的声音在响起。

    姜小凡并没有想要脱离星空本源力，他的想法很简单，既然在体内无法融合炼化，那他自己震碎躯体，以残碎而成的血雾将星空本源力包裹，将它们融合到自己的血肉之中，而后以不灭战体将之炼化。

    不得不说，这是一个很疯狂的决定。

    “啊！”

    血肉翻滚，其中传出了姜小凡的痛苦声。

    显然，这个过程并不轻松。

    “嗡！”

    这一刹那，顶端的银铜开始绽放出不朽的霞光，将下方的血雾完全包裹，紧紧的守护在其中。而几乎在同一时间，六团神秘的光华动了起来，一道接着一道射入最中央的血雾之中，化作一片柔光融合了进去。

    光雾流转，丝丝缕缕。

    六团神华射入其中后，第一时间化成了无数道丝线一般的光，围绕着中央的血雾旋转，与其中的血雾几乎完全融合在了一起。而在同一时间，那片神秘小世界也崩碎，扶桑古树沉浮，和混沌青莲靠在了一起。

    “轰！”

    一道道的神光不断冲起，这里彻底化成了一片光的海洋。

    小世界崩碎，六团神华化作柔光，它们与姜小凡的血肉之光彻底融合在了一起，一起将那浩瀚而磅礴的星空本源力包裹在了其中，合力炼化。

    扶桑古树静止不动，混沌青莲散发出朦胧的混沌之光。

    “嗡！”

    新生的银铜沉浮，七彩霞光更加炽烈了。

    融合了第五块银铜残片后，它依旧只有巴掌大小，似乎永远不会变大。这一刻，它如一块真正的世界之源，定住了整片残破星宇，护住了姜小凡的生命本源。

    柔和的七彩霞光包裹住了一切，守护住了一切。

    “咕隆隆！”

    血肉在翻滚，光华在溅射，且越加的强盛起来。

    姜小凡震碎了躯体，但是这一刻，这片血雾透发出的气息开始渐渐变强，像是一团烈火在熊熊燃烧。以粉碎的血雾包裹星空本源力，体融星空，姜小凡做到了。这是成功的，他在渐渐走上强盛之路。

    ps：感谢烨烁，李市长，查米，geetutu，天宇庄主，yulihu，innisfree，猪猪龙龙等诸位兄弟投出的宝贵月票，感谢上海奇奇兄的捧场，谢谢大家！！！