
　　房间中，几个姑娘围成一圈，杜十娘一身黑裙在上位，在她的对面是心虚的石闲和紧张的纤阿。ŴŴŴ.23sk.com

　　七姨则是一个人在角落的椅子上坐着，安宁、明灯、白玉盘局促的站在七姨的面前，小心翼翼的回答着七姨提出的问题。

　　所以房间被分明的切割成两部分，一部分是以杜十娘为中心的成年组，另一部分是七姨和小丫头们的组合。

　　房间里还有第三片区域，那就是屏风后的杜七和红吟。

　　于是，整个房间形成了微妙的平衡，姑娘们各自聊自己的，注意力却始终在屏风后。

　　若是仔细去听，隐约是可以听到红吟埋怨的声音。

　　“嘶……怎么这么疼，我记得……七姑娘你以往给我针灸是不会疼的。”红吟疼的一头汗，薄唇发白。

　　“这不是扭了脚吗，和以往哪里能一样，安心，等结束了，姐姐就能轻松了，下针本就是活血化瘀的。”杜七说着，将银针碾入红吟的脚踝，然后再一次捏起新的银针。

　　“疼，丫头，你先让我缓……”红吟话都没有说完就是眼角一抽，惊呼出声。

　　只见杜七毫不犹豫的落针，银光在灯火下显得是那般的无情。

　　“红姐姐，长痛不如短痛。”杜七认真的说道。

　　“丫头，你好狠的心。”红吟面色发白，她疼的连七姑娘都不叫了，一口一个丫头。

　　杜七扭过头去，十分平静的再一次拿起一根银针，捻转后，面色淡然的说道：“我也不想红姐姐疼，姐姐若是不想吃痛，平日里就小心些，不要再受伤了。”

　　“你这丫头。”红吟咬牙：“是在教训我？”

　　“教训？姐姐可别这么说，十娘会骂我的。”杜七摇头，她手指轻轻拨动红吟脚上的银针，缓缓说道：“红姐姐疼，我也是会心疼。”

　　“……我拿你也是没有办法。”红吟眼角微微一一抽：“是姐姐我的错，以后我不会作践自己了。”

　　“那样最好。”杜七随手点起暖炉，动作熟练的下针。

　　红吟才被小辈教训过，便没有什么脸说话，只得咬住自己的袖口，忍住落针的尖锐痛感。

　　红吟现在就是后悔，十分后悔。

　　她没有早些去看先生，在马车上的时候就已经受了不少罪了……结果见到杜十娘的时候，又没有好意思让杜十娘心疼……当真是赔了夫人又折兵。

　　甚至还要被杜七教训。

　　也就只有从石闲那里敲到了一笔银子还算安慰了。

　　她侧头去看杜七。

　　仔细去看，会发现杜七动作真的很熟练，下针辗转入提、一丝不苟的模样像极了红吟见过的、医馆里那些行了一辈子医的老先生。

　　提针。

　　红吟总算是可以轻松一些，她深吸一口气，说道：“这种时候，七姑娘一点也不七姑娘。”

　　“？”杜七歪着头，疑惑的看着红吟。

　　“我的意思是，七姑娘专心做一件事的时候，和平日里那副乖巧可爱的呆傻模样完全不一样。”红吟说道。

　　“十娘练字的时候也比平常要好看。”杜七点头，说道：“柳姐姐也说做蜜饯时的连韵姐更好看。”

　　“人，果然还是要有一件事情做。”红吟深以为然，旋即取出手帕轻轻擦去额前冷汗：“七姑娘将来想做什么？”

　　“我？”

　　“不许说你听十娘的。”

　　“……”

　　路提前被红吟堵死，杜七一边给银针消毒，一边沉思着，片刻后抬头说道：“我还是想入望海店。”

　　“这样？”红吟心下一动，咳了一声后说道：“七姑娘已经修炼了，这个难度可太高了……不过，只是去秋水楼弹弹琴，应该也是可以的。”

　　“去秋水楼弹琴？”杜七看着红吟。

　　“只接姑娘的家单子，十娘应该会同意，权当是练琴了，而且还有银子拿。”红吟枕着手背，说道：“十娘也是秋水楼出来的乐伶，七姑娘感兴趣吗？”

　　“嗯。”杜七点点头，心道听起来的确是很不错的待遇。

　　“有兴趣就好。”红吟心想那只要说服杜十娘就好了……而杜七也喜欢这一点，可以当做一个不错的筹码。

　　“所以说，七姑娘真的就没有特别想做的事情？”红吟追问。

　　“希望时间走的慢些。”杜七认真说道。

　　“七姑娘的愿望真奇怪，再说了，这是心愿，也不是能够做到的事情。”红吟正要说什么，忽然痛呼，只见杜七一根针已经扎了上去，完全没有给她说话的机会。

　　“……”

　　屏风并没有隔声的作用，所以虽然红吟的榻在里屋，但是屋外还是能听见她的声音。

　　“呸，不要脸。”石闲撇嘴看着屏风的方向，死死捏着自己的衣角：“一天天的净瞎叫唤。”

　　“你以为怪谁？”杜十娘看向石闲。

　　“……和我……有什么关系。”石闲心里咯噔一声，不过还是嘴硬说道：“是她自己不好，知道阿纤姐脸皮薄还要逗她。”

　　听到石闲将话题引到自己身上，纤阿身子一颤，紧张的掩盖住袖口的常仪镯。

　　杜十娘比她想象的……还要具有压迫感。

　　纤阿只是和杜十娘面对面坐着，就完全说不出要“辞职”的话，只能安静的坐着。

　　其实，杜十娘是很软的性子，面对那些与自己同辈的人时，她不会有一丝一毫的强势……总是给人以如沐春风之感的才是杜十娘。

　　从第一次见面道现在，杜十娘在面对纤阿的时候都是温润柔和的性子。

　　但是纤阿看不见这些。

　　这种时候，杜十娘身上的光环早就将她个人的性格全部掩盖住了。

　　这可是杜七定下的规矩本矩……

　　如果不小心惹杜十娘不高兴了，那后果……该是比直接惹到杜七还要可怕十倍。

　　纤阿深刻的明白这个道理。

　　“……”

　　杜十娘奇怪的撩起耳边侧发，她看着纤阿那局促的模样，心道这个姐姐的确是脸皮薄、怕生的千金小姐。

　　只是与她们做同一桌就紧张的说不出话来了。

　　这样的阿纤姐，却在春风城做车夫，果然还是有些奇怪。

　　不过前有徐阿也，后有沈素素，杜十娘也见怪不怪了，她轻轻咳了一声：“的确是阿寻不好，知道阿纤姐脸皮薄，坐车的时候还不老实，活该她扭了脚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0842 杜七偶尔不会温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 