    

    王枫眉头微皱，从这玉霜的话语中，他听出了一些隐情，而且好像是帝国皇族的秘密。

    “身为帝国长公主的你，有谁敢囚你？”

    王枫目光死死的盯着玉霜，沉声问道。

    尽管他神仙宗如今与耀日帝国乃是敌对状态，但王枫不得不承认，在这一片区域内，耀日帝国的威望无与伦比。

    哪怕如今神仙宗已经强大到这种程度，但威望上，依旧比不过耀日帝国。

    而玉霜，身为帝国长公主，耀日大帝的亲妹妹，地位尊崇，仅次于耀日大帝，在这种情况下，谁敢动玉霜这个帝国长公主？

    “帝国长公主？嗤，若有可能，我宁愿不要这个身份。”听到王枫的话，玉霜嗤笑一声，悲凉道。

    闻言，王枫没有说话，只是静静的看着玉霜，他心中有一种预感，接下来的话，怕是耀日皇族真正的隐秘。

    “我要加入神仙宗！”

    只不过，玉霜并没有继续开口解释，而是看向王枫，一双美眸中闪烁着精芒，掷地有声的说道。

    王枫嘴角一勾，深深的看了一眼玉霜。

    有意思，在他神仙宗的地盘上，还敢跟他讲条件？

    “本宗不在乎那所谓的隐秘，更加不在乎你的死活，你有什么资格加入我神仙宗？”

    “我是玄皇境巅峰强者，我的身份，能让神仙宗做很多事情。”

    王枫的话，让玉霜娇躯一颤，她没有退却，开口道，眼眸中闪烁着不达目的誓不罢休的坚定之色。

    “玄皇境巅峰？本宗一手便能捏死。你的身份，在本宗看来，一文不值。”王枫脸色淡漠的道。

    若是寻常大宗，能傍上帝国长公主殿下，怕是得欢天喜地，感谢祖宗保佑。

    如今神仙宗与耀日帝国敌对，固然玉霜长公主的身份，也能让王枫做一些文章，但却并不是绝对需要的。

    只不过，当王枫话音落下后，他猛地瞳孔一缩，脸上闪烁着不可思议之色。

    只见，这位帝国长公主在王枫话音落下后，直接转过身去。

    然后，她竟然开始脱衣服。

    哇靠，王枫都懵了，这特么莫不是要色诱他？

    “喂，本宗不是你能得到的男人，你别想了！”王枫一边眼睛快要看直了，一边喝斥道。

    这耀日帝国的长公主这么开放的嘛？一言不合就打算脱衣服色诱？

    王枫的话，没能阻止住玉霜，她仍旧在脱着衣服，那素色长裙，很快被她褪去了一半，先是露出洁白无瑕的香肩，而后露出光滑如玉的美背。

    而此时玉霜那隐藏在面纱之下的脸蛋，也变得通红无比。

    这绝对是她第一次对一个男人袒露自己。

    为了加入神仙宗，为了摆脱那个囚牢，她也是拼了啊。

    本来，王枫还在欣赏玉霜的美背，但当看到玉霜那完整的背部之时，王枫瞳孔一缩，脸上露出一抹凝重之色，惊道：“这是什么？”

    在玉霜腰部位置，有着一副诡异的图文，一枚枚漆黑的符文，好似锁链般，形成一个圆圈，印在玉霜的腰部上，而在这圆圈之内，还有着一朵含苞待放的诡异花朵。

    第一眼看，就好似寻常的图案，类似于王枫前世的那种纹身，但第二眼看，那些符文好似活了过来一般，竟然变幻了位置，此外，更是有着一股诡异的香味，从那一朵含苞待放的花朵上弥漫而出。

    这种香味，王枫说不出是什么香，他的鼻子没有闻到任何的香味，但他的心闻到了，这种感觉，真是跟见了鬼一般。

    哪怕是王枫，此时都觉得有些惊悚。

    “这是我的宿命，也是我的囚牢，当这朵花开之时，便是我殒落之时。”玉霜脸上浮现出一抹惨笑，悲凉道。

    谁能想到，堂堂耀日帝国长公主，身上竟有着如此诡异的东西存在。

    “以你的身份，怎会被种下这种诡异的东西？这到底是什么？”王枫脸上凝重无比，他不敢再去看玉霜背后的那一个图案，而是看向玉霜，询问道。

    “这是日蚀魔花，那些符文为日蚀魔纹。”

    “我玉家，传承于上古耀日一族，修炼着耀日一族传下来的耀天大法以及日赋天决！”

    “上古耀日一族分为两脉，我玉家也分为两脉，其一曰耀脉；其二曰日脉，而我属于耀脉，耀日大帝属于日脉。”

    玉霜说到这里顿了顿，而王枫则眼眸微闪，询问道：“你与耀日大帝不是亲兄妹，为何会分属不同的脉？”

    “所谓的耀脉跟日脉，并不是看血脉，而是自身天赋属性，契合哪一脉，便是哪一脉的人！”

    闻言，王枫点了点头，表示了解。

    “不知多少年前，我耀日一族的一位前辈，爱上了当时的魔道公主，被世人所不容，也被耀日一族所不容。”

    “耀日一族对那位前辈公开进行审判，将那位魔道公主抓到他的面前，硬生生的打死，而那位前辈，也被废掉修为，逐出耀日一族。”

    “本以为这事情便算了结，却没想到那位前辈，修为虽被废，但其记忆却没废，本身天赋超然的他，为了报仇，将自己脑海中的记忆领悟到极致，将耀日一族的功法与魔道功法融合在一起。”

    “最终开创出灭绝人性的日蚀魔功！”

    说到这里，玉霜停了下来，一双美眸中闪烁着浓浓的恨意，也不知道是在恨那位耀日一族的前辈，还是在恨谁。

    “日蚀魔功？”

    王枫疑惑道，他心中有些预感，这个恐怕便是玉霜身上那诡异图案的来源。

    “日蚀魔功，没有任何品级，，唯有耀日一族血脉精纯的人才能修炼，其他人，哪怕得到，也没有丝毫作用，可以说，这门功法，开创出来，便是为了对付耀日一族的。”

    “这门功法虽然很魔很恶，但若真正去修炼，却也能获得远超其他功法的收获。”

    玉霜冰冷道，若非因为这门世所不容的邪恶功法，她又岂会落得这般田地？

