    “我倒想看看谁敢动天策军？”

    正当龙组副组长冷军要调集八大军团和五大战区的人抓拿天策军军团长之时，一道冰冷无情的喝声直接炸响！

    这道声音冰冷刺耳，震的中部战区营地中各大军团战区的人内心一颤，一个个都是一悸，有一种强烈的心悸感。

    随即，他们目光朝着营地外扫去。

    一道身影正朝着这里走来，其身上弥漫着冲天的煞气，好似一尊恶魔降临！

    “少军主！！！”

    皇埔殇，慕白，屠夫等人看着这道身影，当即激动的叫道。

    这人不是别人，正是叶凡！

    此刻的叶凡身上散发着冰冷的煞气，面色冷漠，眼神泛着森冷的寒芒，给人一种不寒而栗的感觉！

    “少军主！”

    “你果真没事，太好了！”

    慕白等人来到叶凡面前，一脸激动道。

    “他就是天策战神的弟子？”

    “不是说他飞机被导弹袭击死了么？”

    “怎么还活着？”

    杨天虎看着叶凡，其脸色一变，一脸阴沉如墨的叫道。

    穆青看着叶凡，其眉头也是一皱。

    一时间，在场八大军团和五大战区的人看着叶凡议论纷纷。

    “这家伙的命倒是够大的！”

    黑渊看着叶凡吐道，微微松了一口气。

    “果然，他调教出的徒弟，又怎么可能那么容易死！”

    军刀看着叶凡喃喃自语，其目光闪烁着。

    龙组副组长冷军看着叶凡还活着，其眉头一皱，当即便要拿出手机汇报着。

    这时，一股恐怖的煞气笼罩着他身子，一道冰冷的声音回荡在这位龙组副组长的耳中：“是你要动天策军么？”

    这声音很简短，但那冷冽刺骨的语气，却让冷军内心一颤，有一种后背直冒凉气的感觉，宛如恶魔之音。

    冷军一抬头便看到了叶凡那双蕴含无尽煞气的眼神！

    “你……”

    唰！

    正当冷军看着叶凡想要说什么之时，后者身子便如电一般出现在他面前，一手直接掐住了他喉咙。

    顿时冷军面色涨红，有一种强烈的窒息感，其双眼爆突瞪着叶凡叫道：“我乃龙祖副……”

    咔嚓！

    不等冷军说完，叶凡便将其脖子给扭断了。

    当即冷军脑袋一歪，嘴角溢出鲜血，直接断气了！

    砰！！！

    叶凡手一挥，冷军的尸体便被随意的扔在地上，死不瞑目！

    嘶！！！

    在场众人看到这，皆是倒吸一口凉气。

    他们眼中露出难以置信的目光！

    堂堂的一位龙组副组长竟然就这么被杀了？

    这死的也太突然了吧？

    不少人都被震惊的没有回过神来！

    “你……你竟然杀了副组长？”

    “龙组和内阁不会放过你的！”

    这时，一位龙组的天境强者一脸难看的盯着叶凡。

    噗！！！

    叶凡手一挥，黑色短剑疾射而出，当场穿透了此人的身子，将其一击毙命！

    一位天境强者，连反抗的余地都没有，就被瞬间秒杀了！

    唰！

    叶凡森冷嗜血的目光扫向剩下的龙组之人。

    他们一个个噤若寒蝉，不敢再多说一句话，甚至都不敢多看叶凡一眼！

    这一刻，整个中部战区营地中的空气彻底凝固住了，变得无比压抑！

    “小子，你这么做是想公然和内阁为敌么？”

    “诸位，此子公然斩杀龙组副组长，和内阁作对，孰不可忍！”

    “大家应该立刻行动起来，将这小子和天策军的这群叛党全部抓起来！”

    这时，杨天虎看着叶凡一脸冰冷的叫道。

    “没错，此子胆大妄为，连龙组的人都敢杀，还敢公然和内阁下达的命令对抗，他这是赤裸裸的叛国。”

    “连天策战神的弟子都叛国了，那天策军背叛龙国一事毋庸置疑，因此绝对不能放过他们！”

    暴熊军军主熊天附议道！

    “哼，你们这群颠倒黑白的家伙！”

    “你们有什么资格说天策军叛国？”

    雪豹军军主聂北凉一脸不满的叫道。

    “穆军主，秋统帅，此刻这里你们的军职最高，你们应该立刻下达对此子和天策军的抓捕命令了！”

    杨天虎目光扫向青龙军军主穆青和中部战区统帅秋明，直接说道。

    “没错！”

    雄天冷道。

    “你们说天策军叛国？”

    叶凡目光扫向杨天虎和熊天，冷漠道。

    “没错！”

    “你们的确就是一群叛国逆贼！”

    杨天虎冷冷地喝道。

    当即，叶凡朝着这两位军主走了过去。

    随着叶凡走来，杨天虎和熊天的脸色都是一变。

    “来人！”

    他们直接叫道。

    白虎军和暴熊军的人手持武器冲了出来，围住了叶凡，他们手中的枪械对准了对方。

    “开枪！”

    “杀了他！”

    这两位军主毫不犹豫的叫道。

    砰砰砰！！！

    顿时这白虎军和暴熊军的战士直接扣动扳机对着叶凡疯狂扫射。

    无数的子弹朝着叶凡疾射而去。

    正当众人以为叶凡死定的之时，他们却是惊呆住了！

    只见这些射向叶凡的子弹，竟然诡异的朝着白虎军和暴熊军的战士射去。

    噗噗噗！！！

    眨眼间，白虎军和暴熊军的上百位战士便被射成了漏勺！

    杨天虎和熊天两人的脸色十分难看。

    叶凡继续朝着他们两人走去。

    “保护军主！”

    杨天虎手下的几大军团长和熊天手下的几位军团长全部站了出来，一脸警惕的盯着叶凡。

    “叶凡，适可而止！”

    这时，青龙军军主终于开口了！

    但叶凡却仿佛压根没听到穆青的话，继续走去。

    唰！

    看到叶凡无视自己，穆青神色一冷，眼中泛着愠怒之色，道：“年纪轻轻便这般狂妄自大，目无尊长，今日我便替萧天策好好教训教训你！”

    穆青身子一动，朝着叶凡冲去，一拳直接朝着对方要害攻击而去，丝毫没有留情！

    “替我六师父教训我？”

    “你算老几？”

    叶凡扫了一眼穆青，冷喝道。

    轰！！！

    他说完，一拳同样轰了出去，直接和穆青的拳头砸在一起。

    两拳相击，犹如火星撞地球，传出一道刺耳的轰鸣声。

    两者的力量碰撞在一起，迸发出一股股恐怖的劲气！

    砰！！！

    这一击之下，闷雷声不断。

    穆青直接被轰的爆退，其眼中露出一丝不可思议的目光注视着叶凡。

    在场其他人看着身为龙国四大战神之一的青龙军军主也被叶凡一拳击退，都是一震。

    这个天策战神的弟子未免也太恐怖了吧？

    而杨天虎和熊天看着叶凡的脸色更加难看。

    “教训我？你不够格！”

    叶凡看着穆青冷道。

    他的话，让穆青拳头捏的咔嚓作响，其内心充斥着一股浓浓的怒气。

    轰！！！

    穆青身上爆发出一股恐怖的气息，他爆发出一股恐怖的真气力量！

    “宗境？”

    在场的几位军团长和战区统帅看着穆青爆发出的真气力量，一个个眼睛瞪得大大的，露出震撼的目光！

    他们没想到青龙军军主一身实力已经达到了宗境！

    达到宗境，那便是真正的武道宗师了！

    这个身份，可比龙国战神的身份都不低，甚至在龙国武道界，一尊武道宗师比一位龙国战神的身份更加充满威慑力！

    这一刻，众人都是惊讶不已！

    之前龙国几大军团之主，都是天境级别的强者，如今青龙军军主突然迈入宗境层次，也是让其他几大军主震撼万分！

    “靠着秘法强行提升到宗境层次？”

    叶凡一脸不屑的看着穆青。

    他一眼便看的出来对方并未真的踏入宗境，而是靠着秘法，强行将实力提升到了宗境层次，当然其他人因为实力不够，并未看出来，还以为穆青踏入了宗境！

    轰！！！

    这时，穆青调动宗境力量，直接朝着叶凡轰杀而去。

    他这一拳轰出，宛如炮弹，轰爆虚空，气势无挡！

    而叶凡看都没看，又是一拳砸了出去。

