    ?“不是这个…”钥匙只探了半点距离，便是被阻拦了下来，小医仙无奈的摇了摇头，将之抽出，再次换了另外一枚钥匙。

    ?“又错。”

    ?有些郁闷的摇了摇头，小医仙紧紧的握着最后一把钥匙，再次将之插进锁孔之中，然后谨慎的缓缓移动着。

    ?望着那越探越深的钥匙，小医仙不由自主的屏住了呼吸，空荡的石室之内，只有着钥匙在金属锁孔中移动时而发出的细微声响。

    ?“咔…”骤然间在石室内响起的轻微脆响声，让小医仙手掌凝固而下。

    ?“打开了。”小医仙也是脸颊含喜，有些迫不及待的猛地掀起了盖子。

    ?目光投向打开的石盒内，小医仙微微一愣，旋即俏脸欣喜的伸出玉手，从中取出了一卷彩色的古朴卷轴。

    ?“丫头有必要那么高兴吗？”刘哔自然知道小医仙手中那是什么，那是原著中让小医仙厄难毒体觉醒的源头，现在小医仙都已经决定去乌坦诚了，这东西对她来说应该没有太大的吸引力，不过小医仙的想法刘哔也能够理解，如果不能够信仰刘哔，她退而求其次选择这东西也是一条道路。

    ?“一本记载如何配置毒药的毒经。”小医仙将彩色卷轴翻过来，笑吟吟的道。

    ?刘哔点了点头，瞟了那彩色卷轴一眼，道：“我知道那是七彩毒经？是专门配置毒药的配方，可以让你成为毒师，还能够改变你的命运。”

    ?在斗气大陆，一般只有医师才会弄一些毒药来防身，而大陆上，一般称这种人为毒师，不过毒师的地位，比起炼药师来，却是要差上许多。

    ?“或许吧！因为天生属性的缘故，我不能成为炼药师，成为刘哔的信徒倒是可以，但我没有见过刘哔，又怎么信仰他，对此我也没有太大的把握，所以也只得依靠这些东西了。”说到此处，小医仙俏脸上浮现一缕黯然，显然，她心中最希望的，是成为一名炼药师，而非一名让人又厌又惧的毒师。

    ?望着黯然的小医仙，刘哔笑了笑，道：“成为刘哔的女人也是一条道路，另外毒药也并非你想想的那么不堪，运用得当毒药一样可以治病救人，例如以毒攻毒，让两种毒性中和变成无害，例如将毒药混合炼制成丹，一样能够增强修为，所说毒药其实它也是一种要，毒性越强越宝贵，只要懂得运用，有时候它比无毒的天才地宝还要功效强大。”

    ?刘哔一番话说的小医仙有种豁然开朗的感觉，从来没有听所过，毒药还能够救人，从来没有听说过都要也能够炼制成宝贵的丹药，从来没有听所过都要能够胜过天才地宝。

    ?可刘哔却不像是说假话，而且小医仙也觉得非常有道理，心中那一抹黯然顿时消失不见，欣喜万分的冲着刘哔甜甜一笑：?“谢谢。”

    ?道谢完毕，小医仙又将目光转向了其他两个盒子，有了第一次的经验，这一次小医仙开锁的速度快了一些。

    ?在石室内月光石的照射下，石盒内部的东西，被一览无遗。

    ?“又是卷轴？”望着那被摆放在盒子之内的一卷黑色卷轴，小医仙眉尖顿时一挑。

    ?伸出手来，将黑色卷轴从盒子中取出小医仙细细的翻看了一下，最后目光停留在了卷轴侧面的小字之上：“玄阶高级飞行斗技：鹰之翼？”

    ?“飞行斗技？”嘴中喃喃着这听上去有些陌生的词语，小医仙眼瞳缓缓睁大，惊愕的失声道：“竟然是最罕见的飞行斗技？”

    ?顾名思义，这斗技，能够让人在天空飞行。

    ?在斗气大陆上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者，才有可能进行短距离的飞行，在实力到达斗王或者斗皇之后，便能用外放的斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。

    ?而这所谓的飞行斗技，便是一种颇为诡异的秘法，这种秘法能够让得修炼之人在背后的脉络中，延伸出两条小小的支脉，只要这两条支脉延伸而，那么就算其本人实力达不到斗王级别，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。

    ?飞行，是足以让很多人砰然心动的诱惑，为了这个追逐这个诱惑，很多强者，前仆后继的对着那高不可攀的斗王级别努力冲击着，而在这种情况之，能够走捷径的飞行斗技，其珍贵程度，自然不低。

    握着手中这卷有些沉重的黑色卷轴，小医仙缓缓的吐了一口气，强行将心中的喜悦压迫而下，对着刘哔扬了扬手：“这个你要不要。”虽然知道刘哔不会要，但小医仙还是礼貌的问了一句。

    ?“快打开最后一个吧！那种东西，我没有兴趣。”

    ?“果然”小医仙心中即高兴又发虚，暗道：“他如果真的要我怎么办。”

    ?心中这么想，小医仙握着最后一枚未曾动用的钥匙，缓缓的开启了最后一个盒子，盒子打开，里面依旧是卷轴，拿起卷轴一看，是玄阶高阶斗技，狂狮吟。

    ?玄阶高阶功法，这样的功法在以前的加玛帝国的确算得上是宝贝，但是现在刘哔的帝临神剑出现，地阶、天阶功法都可以得到，玄阶又算得了什么。

    ?“丫头先别高兴的太早，有人来了呢。”

    ?“什么？”小医仙一惊，旋即摇头道：“不可能，这里就我们两人知道！”

    ?“呵呵。”刘哔微微一笑，看着小医仙，玩味道：“这是我第三次救你，我说过会救你三次，现在机会终于来了。”

    ?“救我”小医仙一愣，心中一下子安定了不少，身子不由自主的向着刘哔靠了过去，望着矮小的黄脸男子，小医仙心中百感交集：“没想到，最终还是要靠他，也只能依靠他，如果他不是太神秘，或许的确要考虑以身相报了。”

    ?“他们进来了！”将目光投向石门入口，刘哔暗暗想道：“终于要结束了，希望你们这些反派人物足够尽职，这已经是第三次了，对小医仙来说也够了。”