    影一的大刀依旧架在周愧学的脖子上，同时还一脚踹来了宫中议事殿的大门，这番动静引得所有官员都慌乱地看向殿门口。

    “怎么了？”

    “出什么事了？”

    见周愧学如此狼狈模样，原本就沉重的气氛顿时更加紧张了。

    “周公公，看样子朝堂百官都很关心你？”许佑汐人还未到，声音却已传进了大殿中。

    “老奴，老奴带天佑公主前来议事，此事事关新帝，怎可少了主事的！天佑公主若不来议会，司礼监第一个不答应！”周愧学边跪倒在地上，边用尖锐地嗓音说着，边努力让自己和大刀保持着安全距离。

    “周公公不愧是父皇、皇兄都看重的人，无时无刻都念着皇家。”许佑汐似乎很满意周愧学的回答，目光大胆与群臣对视，“怎么这种眼神看我，难不成诸位还觉得是本宫逼周公公这么说的？”

    周愧学求生欲极强：“老奴每句话都可是发自肺腑，公主殿下仁慈善良，绝对不可能逼迫老奴！”

    文武大臣：要是没有架在你脖子上的那把刀，我们还真信了。

    许佑汐大步向前，两排官员自动让出了一条路，直至走到上位，许佑汐也毫不客气坐下。

    “谁是内阁首辅鲍长年？站出来，可以说你们讨论的结果了。”

    鲍长年本就站在首位，此时微躬腰行礼，不卑不亢：“公主，群臣还在商讨，但一致认为无论付出什么代价，都会先将圣人接回宫中。”

    许佑汐坐在高座，影一挟持着周愧学，顺边走到许佑汐身边。别看刀现在是架在周奎学的脖子上，但实际上就是在明晃晃地威胁着百官。

    “首辅大人这么说，那本宫自然安心许多。不过本宫还有个疑惑，希望首辅大人解答一下？”

    “公主言重了，臣定然知无不言。”

    “首辅大人可清楚何为‘祸从口出’！”许佑汐把桌子上杯子狠狠砸下，瓷杯碎片四落，茶叶黏附在地上，杯水自上而下流淌。

    鲍长年能做到首辅这个位置，自然没少经历过风浪，虽表面敬重这位公主，但指不定心中某处还是在暗自鄙夷。

    “公主，鲍某素来忠君爱国，不晓公主此话何意。”

    “不晓何意？那我便当众数数你的罪过。”许佑汐冷笑，“刚刚鲍首辅可是直言，无论付出什么代价也会将圣人接回宫。瓦剌想要什么，你我谁还不心知肚明，鲍首辅言外之意是打算把大乾江山也拱手相让给外族人？”

    “鲍首辅蓄意卖国，在座诸位也见到。本宫也愿意相信鲍首辅品性高洁，可毕竟眼见为实，相信大理寺日后定能查清真相。”

    说实话，许佑汐冲进来之前，这些文臣也不过是刚刚开始讨论，根本就没有说出什么结果来。

    只不过这位公主气势冲冲地跑来，大家下意识觉得，她是怕群臣不救新帝而选择保国，特地来找茬的。

    鲍首辅刚刚那番话不过是在敷衍她赶紧走，大臣们看得出来鲍首辅在敷衍，自然乐意配合演演戏，许佑汐又何看不透？

    行啊。

    你要敷衍！

    就滚到大理寺吃着牢饭慢慢敷衍！

    此时在场的官员中，估计只有周愧学心中好受了几分，自从许佑汐让影卫把刀架在他脖子上的时候，周愧学几乎在瞬间就意识到了，这位公主根本不是什么善茬！

    哪有人不怕死的，刀在颈上，他反正是认怂了。

    鲍长年没想到许佑汐会这么说，顿时矛头竟都指向了自己，不过他向来做事圆滑，就连刚刚也给自己留了条后路：“公主误会了，臣口中的圣人自然是远在江南治病的太上皇。只要太上皇返京，自然会有人主持大局。新帝滋事重大，臣哪敢妄议。”

    许佑汐最看不起这种自以为很聪明，就可以随意糊弄他人的。

    行啊，你聪明，她倒是要看看聪明人之间会不会狗咬狗。

    许佑汐随后露出了温和笑容：“原来是一场误会，鲍首辅的品性本宫自然信任，都怪本宫年纪轻，总爱听信谗言。对了，周公公，你刚刚和本宫说拿到了关于鲍首辅的证据，本宫可不信。你若是骗了本宫的，那咱们之间也可以做个清算了。”

    “……”

    天，什么证据。

    这位祖宗又在编造什么故事！

    周愧学顿感天旋地转，他为什么要主动去招惹这位公主，眼前这位殿下是逼着他今天要和鲍首辅，两人必须死一个啊！

    周愧学咬牙狠下心，决定赌一把，内阁首辅得罪便得罪了，此时他心中明白，他想保命，似乎只剩下唯一一条路，给许佑汐投诚。

    “回禀公主，鲍首辅与……”

    周愧学话还没说出口，鲍长年突然跪下：“公主，今年京察年，臣所有罪过自会一一向圣人表明。殿下夸宏大量，臣自知有罪，但望殿下先解决眼下燃眉之急后再做深究，臣感激涕零，定万死不复。”

    难怪是能做到内阁首辅的人，能屈能伸。

    许佑汐这会儿倒是对鲍长年高看了几眼，不过她此时‘立威’的目的已经达到了。她心中明白，即便自己真想动鲍长年，现在也绝不是最好的时机。

    “不过是几句玩笑话，鲍大人怎么还当真了。快快请起，周公公你说你就是太较真了。”许佑汐伸手按下影一架在周愧学颈前的刀，“诸位能臣，刚刚讨论到哪里了？快请继续，谁有应对瓦剌的高见尽管可以提出。父皇、母后虽去了江南，但是宫中事务，本宫还是可以做些主的。”

    别看许佑汐好像什么都没做，也就在她的三言两语之间，差点挑起了内阁和司礼监的大战；本以为这事会很难收场了，结果，她又是轻飘飘的一句玩笑话盖过，最起码表面的平衡稳住了。

    这一仗，许佑汐无疑是干得漂亮的。

    既让周愧学动了投诚的心思，又使得内阁首辅不再敢轻易敷衍。

    “公主，臣兵部侍郎孟之谦，略有薄见。”一位身材高大的中年男人站了起身，孟之谦五官端正，眉目有神，气质内敛，言语平静。

    “久闻大名。”许佑汐起身微拜，“孟大人早年巡抚晋豫两地，当地百姓无一不称赞您的清正廉明。”

    “公主过誉了。”孟之谦沉着道，“臣觉得，此时当务之急虽是从瓦剌人手上救下圣上，但若瓦剌人有不轨之心，对于家国问题我们绝不可让步。”

    “公主，臣吏部左侍郎秦俭。”后面的官员，纷纷学着孟之谦先报上姓名，“可能公主有所不知，陛下此次出征，带走了京都及周边所有可以调动的兵力，如今边塞大败，四十万大军全军覆没，可见瓦剌的实力有多强悍，若是他们趁胜追击，直接北下，依臣薄见，上京危矣。”

