    塞格里斯很兴奋，艾伦已经被侵蚀之刃所化的雾气完全包裹住。那些雾气全是粒子化的阴影能量，它们无孔不入，会努力侵入物体的内部。破坏它们的结构，如果是生物的话，便会侵蚀他们体内的器官机能，最终让对方的生命在痛苦中完全停止。

    塞格里斯也很激动，他已经忍不住幻想干掉一名燃烧之路的竞争者后，他会得到怎样的回馈。

    那将是一笔超乎他想像之外的财富！

    塞格里斯出生的星球资源十分贫瘠，从懂事以后，他每天活着的目的就是为了弄到足够下一天使用的水。几乎是靠着本能活下来的他，从母亲留给他的一本记事本，了解到自己的父亲是个什么样的人。那本记事本据说是父亲特意留给他的，从那里面，塞格里斯知道了一些东西。

    而那个时候，他还不了解这些知识意味着什么。

    父亲告诉他，他们的血脉源自于埃博因斯，那是宇宙的奇点，也是宇宙的起源。而终有一天，他们中的一员终将回归埃博因斯，那是他们无法回避的宿命。在记事本中，那个塞格里斯素末谋面的男人隐晦地提到，回归的宿命已经落在他的头上。不过他正在努力回避着，塞格里斯不清楚他为什么要回避。但却知道，为了回避那个宿命，那个男人选择离开他和母亲。

    于是从那以后，塞格里斯对这个父亲只有浓浓的恨。他生存的世界是如此糟糕，每天要竭尽全力才能够勉强地活下来。如果父亲不准备承担他该肩负的责任，为什么要把他生下来。

    到了最后，塞格里斯几乎是凭借对父亲的恨意对抗着恶劣的环境。他要找到这个男人，并且让他付出应有的代价。当塞格里斯成年之后，他成为一名战士。最后离开了星球，开始了浪迹星际的生活。在漫长的日子中，他甚至已经遗忘那个父亲。直到不久前燃血之路突然开启，命运又把他踢回原先的轨道上。

    脑海中不由自已地想起以往的日子，塞格里斯摇了摇头，精神重新集中在此刻。看着那团翻涌的黑雾，塞格里斯把牙齿咬得咯咯响。黑雾里是他其中一位兄弟，而这个兄弟，父亲显然什么也没告诉他。所以他显得那么天真，这该死的天真！塞格里斯在心里诅咒着，他很清楚父亲为什么这么做。

    父亲是为了保护这个叫艾伦的家伙，塞格里斯打赌，那个男人肯定又在艾伦没有出世之前便选择了离开。一如对他和母亲所做的事情一般，但父亲没有留下任何东西，除了那把恶魔礼赞！关于这把源器，那个男人在记事本中曾经提过，塞格里斯知道这把源器的重要性。

    然而他将源器留给了艾伦，这是多么明显的偏袒。

    “不告诉他任何东西，想让他像其它普通的男孩一样成长吗？还把恶魔礼赞留给他，阿基米德啊，难道我就不是你的孩子吗？为什么这么偏袒他！”塞格里斯狞笑起来：“可惜一切都没有用，你最喜欢的孩子现在就要死在我手上了。我会接收他的一切，包括恶魔礼赞。”

    “总有一天，我会把这匕首插进你的胸口。那时候，你应该会感到惊讶吧？”

    塞格里斯笑了起来，这时黑雾已经缩成一团。看那样子，艾伦已经没有任何规避的空间，现在他在黑雾里肯定受到无数阴影粒子的冲刷侵蚀。塞格里斯泛起一丝报复的快感，可在这时，黑雾中突然出现一片暗红色的光斑。

    接着又有一片暗红光斑亮起，片片大小不一的暗红光斑不断出现在黑雾的四周。每出现一块光斑，便会有一记闷响在黑雾中响起，声声闷响有如沉重的战鼓，敲得塞格里斯当下笑不出来。在雾团正中的一点，一块圆形的光斑颜色浓郁得如同要渗出血来一般。

    阴影能量的粒子团开始震动起来，频率由低而高，到得最后，雾团中仿佛传出一声低沉的咆哮。这声咆哮极具穿透力，塞格里斯听得心中一颤。便在这时，那正中的暗红光斑喷出一片炽热的火焰。火焰中有什么东西一闪，塞格里斯的灵魂为之尖叫，他用尽所能，勉强侧身，一道颜色深沉的暗红火流擦过他的胸口，斜斜投向无光之国其它黑暗的角落里。

    塞格里斯胸前立刻传来火辣辣的感觉，那胸前的护甲无声裂开，胸口被撕开一道伤口。伤口表面已经呈黑焦状，然而那道火流中蕴藏的炎力，此刻正拼命钻进体内，让塞格里斯只觉五脏俱焚。

    再看向粒子团，黑雾正在燃烧着。阴影能量的每颗粒子都彻底燃烧了起来，它们形成了一片缭绕的火雾。火雾正在渐渐散去，塞格里斯看到后面的艾伦。艾伦正保持着双刀举刀的姿势，他的眼神依旧坚定，哪怕身上大片大片的皮肤出现不寻常的黑斑，那正是被阴影能量侵入体内的特征。

    塞格里斯倒吸了一口气，在这样的情况下，艾伦仍能击破侵蚀之刃的粒子雾团，并且还伤到他。这样的人若假以时日，会成长到什么样的程度，塞格里斯已经不愿想像下去。

    轰隆隆！

    如同打雷般的闷响从头上响起，塞格里斯抬起头。起初什么也看不到，可这时，一道转折的火蛇飞快在黑色的天穹上延伸。火蛇过去后，又有若干细小的火流朝左右扩散，形成一片如同树根般的形状。整个空间在震动着，塞格里斯清晰地感觉到，维持着无光之国的阴影能量变得不再稳定。有另一股炽热、狂猛的能量在打破着它们的平衡。

    当黑暗世界的四周不断有火蛇掠过之后，一阵玻璃迸碎般的脆响接连不断地响起，片片大小不一且不规避的黑色碎片从上空洒落，伴随着这些碎片洒落的还有点点火星。它们落到地面后，黑色碎片散成了粉末，而火星则点着了地面的草叶。越来越多的碎片和火星洒下，上方传来震耳欲聋的雷鸣，黑色的天空正在崩塌，外界的阳光努力地钻了进来。

    最后，无光之国猛烈一震，炸成一圈漆黑的雾火，再朝四面八方扩散出去，徐徐消失。

    艾伦的身上，又落满了阳光。他笑了笑，手心一痛，终忍不住放开了千均。千均烫得惊人，重刀一掉到地面的草地，草地立刻烧了起来。火焰里，千均通体发红，刀体多处地方崩裂迸碎。艾伦在那阴影粒子团中，最终封入了九道炎息闪的能量，即使以千均的特殊材质，也吃不住这股惊人的炎力，致使刀体崩解。

    现在，这把重刀仅剩下后半截还勉强保持原样。前面小半截刀锋已经碎成了粉末，被风一吹，这些还发红发烫的粉末便如同火星般纷纷扬起。艾伦苦笑，要梅琳知道送给自己的重刀现在变成这个样子，不知道那位联邦上.将会做如何想法？

    塞格里斯满脸震惊，他甚至还伸手朝天空虚捉了几把，看着被阳光穿过指缝落到脸上，他才喃喃道：“你破了无光之国？你竟然把无光之国打破了……艾伦……”

    他看向艾伦：“你是怪物吗？”

    “怪物的话，我看你比较像吧。”艾伦伸手摸到腰后，握上恶魔礼赞。他的双腿已经在打颤，体内源力几乎告竭。使用点燃后，突破极限封入九道炎息闪，他拼尽了全力才打破了无光之国。现在连千均也无法再用，能够依靠的便只有恶魔礼赞。但以现在这个状态，艾伦真不知道自己还能够坚持到什么时候。

    哪怕在下一击就被塞格里斯干掉也不出奇。

    “怪物……说起来，我们都应该是怪物吧。毕竟像我们这样，源于埃博因斯的血脉之人，放眼整个宇宙也没有几个。”塞格里斯放下手，大团大团的黑雾涌至他的掌下，从而延伸出一把影刃来：“可纵使如此，我也要杀了你，因为这是你我都无法违逆的宿命。如果你要恨，就去恨阿基米德那个男人好了。如果没有他，你就不用背负这些东西了！”

    往前一倾，塞格里斯身影在空气中若隐若现，他以高速向艾伦接近。脸上挂着近乎癫狂的笑容，手中影刃递出，刺破了空气，朝艾伦的心脏位置点去。

    只要一击！塞格里斯在心中狂乱地大叫着：“站着别动，兄弟。只要一击，这一切就可以结束了！”

    然而这个时候，他和艾伦之前突然插进了第三道身影。那是个少女，白色的头发在空气中飘扬着，那带着三分稚气的脸让塞格里斯的脑袋有那么片刻的空白。他记起这张脸孔，那个生生将自己星舰重创的少女又出现了。

    接着一个小小的拳头已经印在他的脸侧，如同迎头被一个巨浪拍个正着吧。那拳头上力量迸发，巨大的冲击直接把塞格里斯抽飞开去。世界在眼中旋转颠倒，他看到少女轻盈地落在地上，跟着一手叉腰，一手朝自己指来并怒道：“终于找到你了，你这个混蛋，竟然把威芙伤成那样！”

    塞格里斯这时才重重栽倒在地。

