    “糟糕，你在传送阵上动了手脚？”

    凤凰王大惊。

    “来人，给我把他拿下！”

    四周凤凰族的卫兵，顿时冲了上去。

    “嘿！

    即便你们能拿下我又如何？

    你们觉得还能让传送阵恢复正常吗？

    更何况，你们也未必能抓住我！”

    那名龙族说完，将身躯化作百丈长的巨龙，冲天而起。

    “该死，给我追，一定给我追下来！”

    凤凰王怒火冲天。

    他万万没想到，真龙一族会在这个时候过来搞事情。

    不仅害了龙皇，更是害了他凤凰一族。

    到时候朱雀怪罪下来，他都不知道该如何承担。

    几声凤鸣响起。

    一众凤凰族的士兵化为火焰巨鸟，朝着那条巨龙狂追而去。

    ……

    “这是什么地方？

    怎么感觉跟鬼道门有些不一样？”

    传送阵里，林天佑看着四周的火焰墙壁，内心无比的好奇。

    “哼，土包子！

    连空间壁障都没有见过，真没用！”

    一个守护灵开口嘲讽。

    “嗯？

    你们还会说话？”

    林天佑微微一愣。

    他记得上次打败的两个守护灵，可是不会像他们一样说话。

    两个守护灵没有理会林天佑的疑惑。

    他们再次闭口不谈。

    林天佑觉得无聊，干脆也不再说话。

    直接坐了下来，两个小时的传送时间，正好可以好好睡一觉。

    轰！

    忽然，传送空间发生了剧烈的抖动。

    一团诡异的力量破开壁障，锁在了林天佑以及两名守护灵的身上。

    “怎么回事？”

    林天佑动了动身躯，竟发现凭自己的力量，无法挣脱。

    “龙皇，这是天道力量的一种，名为空间之罚！

    凤凰王的传送阵出现了问题！”

    龙皇绝天剑灵大声叫道。

    “又是天道力量？可恶！”

    林天佑大骂。

    在洪荒世界，他是无敌的存在，可面对天道的力量，他却总是落于下风。

    连反抗的力量都没有。

    这让他不爽，非常的不爽！

    “龙皇，注意保护自己的神魂，千万别反抗天道的力量，不然你会被它摧毁的！”

    龙皇绝天剑灵高声喊道。

    为了主人的安危，连她都不敢随意用剑去斩这些力量。

    空间扭曲震动。

    强大如龙皇，也终于抵挡不住这股力量，竟是晕了过去。

    不知道过去多久，林天佑终于是缓缓的睁开了眼睛。

    运气不错的是，他身上并没有受伤。

    “天道在我们的面前，真的可以为所欲为！”

    林天佑坐起身来，轻声呢喃道。

    他现在，无比迫切成为天道鬼神。

    这样一来，就再也没有任何人敢在他的面前为所欲为了。

    收回脑海里的思绪。

    他目光四处张望了一下。

    这是一处断壁残垣，四周也是一片破旧。

    但他躺的地方，却是很干净。

    这里是什么地方？

    林天佑微微皱眉，可惜，他刚从传送空间出来，神识受到的负担太重，暂时没有办法使用。

    “小兄弟，你醒了？”

    这时，一个粗哑的男子声音响起，略带惊喜的说道。

    林天佑抬头，便看到了一个樵夫模样的老人走了过来。

    他微微错愕了一下。

    这个老人身上背的木柴，在洪荒世界都是极品灵材。

    最差也都能达到上品程度。

    可这个老人穿的却不怎么样，似乎很贫穷。

    难道是某个隐世的大佬，每天以打柴为生？

    林天佑的神识暂时无法使用，对这个老人的第一印象只停留在表面，无法探知对方的真正实力。

    “小兄弟，你已经在这里昏迷了一天一夜，我都以为你醒不过来了呢。

    还好，你身体比一般人还要强壮，终于是醒了！”

    老人放下柴火，走了过来，微微一笑。

    他那苍老的眼神里，全是一片纯净与朴实。

    “来，把这草药喝了吧。

    这是我给你在山上挖的。”

    老人端过来了一碗绿油油的草药，上面有难闻的味道散发。

    尤其是那碗，边缘全是缺口，一看就知道用了好多年的旧碗。

    “不用了，我不需要！”

    林天佑没见过这种草药，可不能随意就喝下别人给的东西。

    当下，他直接摇头拒绝。

    “小兄弟，我知道这草药很苦，但效果却非常好。

    你喝下之后，身体就会马上复原。”

    老人还是执意要给林天佑喝。

    苦？

    我龙皇是怕苦的人吗？

    我是怕你这老头不是好人啊！

    林天佑内心无语。

    他摇了摇头，然后就要站起身来。

    但他的身子一动，顿时一股剧痛袭来。

    仿佛全身的骨骼都要断裂了一般。

    神魂之中，更是力量在乱涌。

    他倒吸了一口凉气。

    看来他还是受伤了。

    被空间之罚的力量弄伤了！

    “哎，小兄弟你不要随便乱动。

    你身上的伤还没有好呢！”

    老人一脸的担忧，连忙叫道：

    “快把这药喝了吧，不然药效散了！”

    老人无比的真诚，倒也不像是坏人。

    林天佑觉得，自己重伤之下，这老人都没有害自己，说明不是坏人。

    当下，便把那碗药喝了下去。

    还别说，这药闻着难闻，但喝下之后，林天佑身上的剧痛顿时就减轻了不少。

    “你是什么人？

    还有，这里又是什么地方？”

    终于，林天佑出声问了起来。

    “小老儿只是一个普通的樵夫，别人都叫我林老汉。

    这里是焦焰山。

    小伙子，你莫非是来焦焰山偷焰火果的吧？

    这真是太大胆了。

    好在你遇到了我，不然连尸骨都要不存！”

    老者一脸的生气。

    觉得林天佑太不爱惜自己的生命了。

    “这里不是洪荒世界？”

    林天佑一愣，并没有在意老人的生气。

    “小兄弟怕不是摔坏脑袋了吧？

    洪荒世界可是传说中万物起始的世界。

    这里怎么可能会是呢？

    如果真是洪荒世界就好了，说不定我还能亲眼看到那些洪荒时代的传说人物。

    像什么龙皇啊、烛龙啊、阴天子之类。

    他们可都是响彻所有世界的传说级人物呢！”

    老人笑道。

    不是洪荒世界？

    林天佑一愣，看来他的已经离开了洪荒世界。

    现在处在一个陌生的世界。

    “那你知道朱雀世界在哪里吗？”

    林天佑抬起头，最后问了他最想知道的问题。

    林老汉闻言，面色大惊。

    仿佛被朱雀世界这四个字吓到了。

    他连忙捂住林天佑的嘴，目光四处扫看，生怕被别人听到一般。

