    他身上穿着一身纯手工定制的黑色西装，哪怕是全身瘫痪，连手指都无法动弹一下，但此刻的他，依旧坐得笔挺。流畅的西装线条没有因为他的坐姿而造成一丝一毫的褶皱。

    那与神俱来的尊贵优雅让他与自己的兄长形成了鲜明对比。

    中博影业是战黎川一手成立起来的，所以中博影业的董事长是战黎川而不是战老爷子。即便现在是战禹恒暂时做主，但在它真正的主人出现时，所有人都自动臣服在了战黎川的气势之下。

    包括战禹恒。

    “艺总，关于《镜面世界》的事情你是否知道？”

    战艺禾头皮有点发麻，毕竟景仟还站在她的办公室里，通过投屏，景仟、何总监和Una全部都被迫出镜了。

    “执行长，《镜面世界》这个项目我一直都知道，不过这个项目出问题我也是现在才知道的。刚才景仟来找我，说是她的经纪人跟运营部副总监私下协商，把她的女一号作为交换条件，给了她经纪人的侄子，也就是新晋流量秦奕一个男一，同时给了景仟的亲妹妹景珞一个女二的角色。作为置换，我们给了环瑞一个女一，同时让出了20%的占股。”

    战艺禾的话一出口，所有高层和股东的脸色都变了。

    景仟？

    那是什么鬼？

    中博为什么要给一个名不见经传的新人投资这样一部剧？

    关键，最后还损失了20%的占股，又把演员给置换出去了！

    “艺禾，这件事你怎么没有跟我汇报？”战禹恒的脸色明显不好。

    这么大的事情，他作为中博的第一副董事长，竟然什么都不知道，还是被躺在床上的瘫痪提出来的。

    更何况，这件事还跟景仟那女人有关。

    战艺禾难道不知道老爷子有多重视这个女人吗？

    “大哥，我也是刚刚才知道的，因为您在视频会议，所以我就让仟仟来了我的办公室。”

    “所以，你的处理结果是什么？”战黎川问道。

    “我的处理结果是，这件事是由何总监跟景仟的经纪人Una制造出来的，一切损失由这两人负担。我们中博将会对两人提起民事诉讼外带经济赔偿。”

    战艺禾已经避重就轻，想都没想就把何总监跟Una推了出去，直接把两人脸色吓白了。

    刚才可没有说要让他们经济赔偿。

    Una怕被战家对上，赶紧申辩道：“这件事我是有全权处理的权力的。之前景仟答应过我，让我全权处理关于她在艺人期间的所有事宜，还跟我签订了协约，所以我有权力帮她决定角色问题。”

    说罢，Una恶狠狠地看向景仟，警告道：“景仟，你也赶紧来解释一下，这就是个误会。让秦奕和景珞出演本就是你的初衷。你不要忘了你的梦想。”

    最后一句，分明就是在威胁景仟了。

    因为景仟的梦想就是让秦奕变成影帝。

    如果景仟不帮她把这件事情抗过去，她便将景仟背着战家跟秦奕在一起的事情抖落出来。到时候鱼死网破，谁也别想好过。

