    威尔又来看护所了。

    昨晚，威尔的父亲去世了。这也让威尔越来越珍惜家人。

    早上，他把父亲的遗物收拾了一下，并没有来得及去打开冰箱。不然就会发现药品丢失，周轩也会多了一个麻烦。

    后来威尔去公司后，跟上司聊了会病毒基因实验的问题。他语气激动的表示，基因药品非常不稳定。父亲因为注入药品已经病故，所以他发现药品比想象中要可怕。

    威尔努力的想劝服上司，改变继续研究病毒基因药品的念头。但最后他还是被上司说服，并且收下了一笔钱。他无奈的拿着这笔钱，直接来看护所贿赂了所长。

    所长默默的收下了钱，带着威尔来到了周轩的笼子面前。

    黄毛提前过来将笼子铁门打开，把宠物项圈递给了威尔。

    周轩望着站在笼子外面的威尔，眼里露出无奈表情。

    “他怎么又来了。”

    必须又要想办法把威尔打发走才行，但又不能太伤人家的心。毕竟人家也是全心全意把他当成家人一样对待，太冷血可是会败人品的。

    威尔靠在铁门上，看着里面的周轩笑着喊道。

    “凯撒，来吧。来啊，回家啦。回家……”

    威尔像往常一样熟络的打招呼，但是周轩还是待在钢板床上一动不动。

    周轩甚至默默转过身去，不想再面对威尔。希望威尔能知难而退，不要搞得太尴尬。他现在不可能抛弃猩猩兵团，然后戴上宠物项圈被人牵着离开。

    但威尔仍旧继续坚持，眼里泛起泪光语气诚恳的说道。

    “凯撒，来，真的回家了。我们一起走。来，走了。”

    威尔现在除了凯洛琳就只剩下周轩这唯一的家人，所以格外珍惜。他以为周轩是在这里待太久，导致已经不相信他。但他真的已经很尽力，用最短时间才想到办法的。

    周轩心里虽然也有点触动，但还是跳下来默默把铁门关上了。然后又爬到钢板床上，继续背对着威尔。

    威尔愣愣的看着周轩，嘴里喃喃喊道。

    “凯撒……”

    威尔真的不理解，情况为什么会突然变成这样。周轩以前明明亲口说过相信他，会等他来接回家。但结果到现在却又拒绝他，到底发生了什么。

    这个中间肯定是有他不知道的事情发生了，不然按照已经能口吐人言的周轩来讲，不可能会无缘无故这样。

    威尔皱起眉立刻转头看向所长，希望会他有所解释。

    所长无奈的耸耸肩，笑着解释道。

    “看来它更喜欢同类。”

    说完就对旁边的黄毛举了下手，示意记得关上笼子的铁门，然后他就走了。钱是不会退了的，机会只有一次。

    黄毛略带嘲笑的看着威尔，把铁门关上后又从威尔手里抢过项圈。他也没有再理会威尔，心里还记恨着上次动手的事情。

    威尔还是紧抓着牢门不肯离开，眼神悲伤的望着里面的周轩问道。

    “凯撒，为什么不跟我回去？”

    周轩看到两个外人都走后，不忍心再看到威尔这幅伤心的样子。于是转身跳下去，走到铁门前示意威尔把耳朵凑过来。

    威尔脸上的悲伤一扫而空，赶紧把耳朵凑过去。

    周轩凑过去，在威尔耳边轻声说道。

    “我现在有自己的路要走。”

    说完就立刻又回到了原来地方，转身背对着威尔不再说话。

    威尔满脸复杂的看着周轩，最后还是选择相信周轩转身走了。

    周轩则继续调教猩猩兵团，给它们做思想工作。给它们不停灌输忠于首领的观念，只有首领才能带它们奔向自由。无条件服从首领，遵从首领的命令。

    猩猩们当然遵从首领的意志，再怎么聪明也只是猩猩。它们依旧会遵循猩猩的生活习惯社会行为，只是学习能力真的增强了很多。

    “滴滴……”

    夜晚的警铃响了。

    看护所就是凭借警铃声，来控制猩猩的生活习惯。每次警铃声响起，每只猩猩都必须回到笼子。不然就会没有东西吃，而且还会要挨打。起初猩猩们还有不听话的，慢慢就习惯了。

    周轩听到警铃响起，便停下继续教导猩猩兵团。对着它们轻吼一声，挥手让它们返回了笼子。但他自己却留了下来，目光显得轻松淡然。

    猩猩们回到笼子，满怀期待的望着另一边的准备要“起义”的首领。

    黄毛提着铁桶准备分发食物，伸手将每个笼子顶部的通道门一道道关上。当透他过铁门缝隙，偶然看到还站在公共活动场所不动的周轩。眉头紧紧皱起，嘴里忍不住骂道。

    “卧槽，这干嘛呢？！（What the hell？）”（这是电影原文翻译后显示的中文，我知道如果不把原文英语写出来，肯定会有人吐槽。）

    黄毛将手里的桶子放下，快速转头就朝活动场所的进口走去。拿起别在腰间的对讲机，跟另一名饲养员喊道。

    “（电台）Rodney，快过来平台这里。”

    喊了一次，没有得到任何反应。因为棕毛还在休息室看电视，直到黄毛又大声喊了一声。

    “（电台）Rodney？！”

    棕毛才急急忙忙从沙发上爬起来，抓起对讲机回应了。他拿着麻醉枪就朝公共大笼子的高台跑去，显然这种事情也不是第一次发生。

    黄毛拿着红色长棍型电击棒，按下了开关。电击棒顶端冒出电火，发出“滋滋”的响声。他慢慢走向周轩，嘴里还在不耐烦骂道。

    “你他么的在想什么呢？”

    其它猩猩也纷纷注视着大笼子里的情景，眼里充满着莫名神情。

    棕毛过来看到这一幕，脸上也露出紧张神情。他快速爬到了大笼子的安全平台上，拿着麻醉枪瞄准着下面。但是周轩提前选好了位置，站在了大树干的后面。那里是高台的视野盲区，棕毛根本瞄不到周轩。

    黄毛拿着电击棒朝通道口挥舞，嘴里像赶羊一样喊道。

    “进去！快点！”

    他脸上露出凶狠神色，指着周轩不停大声喊道。

    “快点回笼子里去！我警告你！”

    周轩还是满脸淡然的望着黄毛，不为所动。

    黄毛看着周轩完全跟人类似的作态，背后升起了一股凉意。但表面上还是很逞强，骂骂咧咧的给自己壮胆喊道。

    “去，去！快点！进去！快点！”

    他有些忍受不了这诡异的气氛，眼里凶光一显。握着电击棒就朝周轩突刺过去，嘴里还大声骂道。

    “臭猴子！”

