    护灵圣军虎贲营内，董豹怒目看向对面的赵欣儿姐弟以及十余名营中高层，心里早已是一片冰凉g。

    赵氏姐弟的修为高深，尤其是赵欣儿已然达到了阴阳境的后期巅峰，距离踏入孕物境也只是一个契机的事情。

    如此强势的赵欣儿已然是相当的棘手，再加上其阴阳境中期的弟弟赵雷以及这十余名星海境强者，仅仅只是阴阳境后期的他根本就连个屁都不是！

    其实董豹实力虽然不及赵欣儿，但凭借他在虎贲营中的势力却也并非是没有与后者一较高下的能力，否则也无法坚持到如今的地步。

    不过这一次他却是小看了赵氏姐弟的能量，她们不知施展了什么手段，竟然在不知不觉间便收买了营里大半的高层。

    甚至就连平日里一直都以他马首是瞻的几个人都无情的背叛了他，这不由令他在气愤之余也是感到了莫大的绝望。

    不过身为高国东统领的铁杆兄弟，他无论如何也不可能背叛他的老大，哪怕现在有着生命之忧。

    “赵欣儿，枉费高统领那么信任你，没想到你竟然是一个忘恩负义的小人！”董豹沉声斥责，还试图唤起对方的一点良知，仅管他无比的清楚这根本就没有半点的作用。

    果不其然，面对着董豹的斥责，赵欣儿不仅没有丝毫的愧疚，反而是如同看待白痴一样的看向前者道:“真不知高国东那家伙给了你什么好处，都这么长时间了你还这么拥护他！

    不过这样也好，毕竟老娘也不想留下你这么个祸害，那便尽早解决了你，也免得万一那家伙活着回来，你又要跳出来找麻烦！”

    一听赵欣儿这话，董豹顿时心中一寒，明白自己今日恐怕是在劫难逃了。

    “赵欣儿，你别狂！要知道这可是在护灵军中，你若敢动我，军法也不会容你！”虽然意识到了局面的恶劣，但面对死亡董豹依旧是不甘坐以待毙。

    “军法？咯咯咯……”然而面对着董豹的威胁，赵欣儿却好似听到笑话一样仰面大笑起来，连带着胸前那两大团丰满赤是跟着颤动不止。

    “姓董的，不知你是真傻呢，还是装糊涂。老娘若是没有把握摆平的话，又岂敢真正动你？所以事到如今，你还是束手待毙吧！”

    赵欣儿言罢，向着左右一招手，顿时便有四五个人狞笑着逼近董豹，看这架势根本就没想给他留半点的退路。

    “赵欣儿，算你狠！不过你也不要高兴的太早，高大哥回来后一定会为我报仇的！”眼见对方一心要致自己于死地，董豹也是不再抱有幻想，手中星铁宝杵一横便欲和对方拼命。

    “哼，冥顽不灵的东西！死到临头还敢口出狂言，真不知你是可怜呢还是可悲！

    如今也不怕实话告诉你，老娘我早已打点好了上头。所以莫说是姓高的无法回来，就算是他真的回来了又能奈我何？”赵欣儿俏脸生寒，话音落下之时抖手便是抛出了一蓬蓝雾直接笼罩向了董豹。

    “暴雨蓝莲针！”一见那团蓝雾，董豹立刻大惊失色，连忙将手中宝杵在身前舞动如飞，将自己保护的风雨不透。

    只是尽管已是万分的小心，但他还是低估了对方这一杀招的危险程度，哪怕是他竭尽全力也是不可能完全的挡住，仅仅只是一阵噼啪乱响之后，他的身上顿时便是出现了数点麻痒。

    “不好！”董豹心头巨震，他虽然知道赵欣儿这娘们厉害，但万万也不会想到其仅仅一招便击伤了自己，这让他还如何跟人家对抗？

    而就在他心念电转的这瞬息之间，身上的麻痒之感却是迅速扩散，甚至就连他的法力都是出现了僵化的迹象！

    “既然你一心要老子的命，那你们就都给老子一起陪葬吧！”群敌环伺，自己又身中算计，董豹已知今日再无生路，当即也便将心一横打算自爆己身，也好拉上几个敌人垫背。

    “哼，一群忘恩负义的无耻之徒！胆敢伤我兄弟，你们真当高某我不存在么？”然而就在这千钧一发之际，一个无比熟悉的声音却是突然的传出，这不由立刻打破了董豹自爆的念头。

    “高老大！”

    “统领！”

    “高国东！”

    ……

    与董豹一样，被这一道声音震惊到的还有正要对他出手的数位营中高层，当即再也顾不上去攻去前者，而是硬生生的将自己的身形倒折了回去。

    而就在众人吃惊之余，一道伟岸的身影却是如同战神般从天而降，完全的将董豹护在了身后，赫然正是刚刚随三圣赶回护灵圣军的高国东！

    “老大！你，你总算回来了！”一见高国东及时赶回，董豹立刻是悲喜交加，甚至就连说话的声音都是有些哽咽。

    一语暂时喝退了几名想要行凶之人，高国东转身愧疚的看向神色激动的董豹安慰道:“老董，这些日子辛苦你了！不过既然高某回来了，那她们欠你的我一定都会为你加倍讨还回来！”

    “多谢老大！只是……”听高国东这样一说，董豹心头一暖。只是当他在看到对面有十数人之众，而自己这边却仅有两人之后，刚刚放下的一颗心却又是提了起来。

    似是看出了董豹的担心，高国东不由轻蔑的扫了赵欣儿众人一眼，随后冷冷一笑道:“不过是一群上不了台面的人渣而已，高某挥手即可灭之，贤弟不必提心！”

    高国东姿态摆得如此之高，这不由令得董豹放心了不少。但与其相反，对面的赵欣儿等人的面色却是变得更加难看了许多。

    前者统领虎贲营多年，早就树立了极大的威信。既便是赵欣儿与他境界相当，但在其强大的威势压制下也是始终战战惊惊，不敢逾越半步。

    只是这一次高国东一意孤行非要去参加什么天骄会，不由引起了某些人的歪心思，这才借其迟迟未归之际挑动赵欣儿带头叛乱。

    不过事与愿违，就在她们即将成事的关键时刻，高国东却是突然返回，这如何不令她们心中恐慌？

    只是事到如今已然势成骑虎，想要回头恐怕是不可能做到了。

    因此，没有退路的赵欣儿也只得将银牙一咬，硬撑道:“高统领，没想到您还真的赶了回来，这实在是令人有些意外！

    只是如今大势所趋，营中的兄弟们都已经不再赞同您做这个统领了。

    所以依奴家看与其众叛亲离的撕破脸，不如您主动辞去这统领职务，也好给彼此留下脸面。不知尊意如何？”

    “嘿嘿，好一个无耻之徒！公然反叛还要什么脸面？都给老子去死吧！”高国东向来嫉恶如仇，与赵欣儿这种背义之人更是懒得多说，因此抬手便是一巴掌拍了过去。

    赵欣儿跟随高国东的时日非短，对其这种一言不合便大打出手的性格也是深有了解，所以在其现身之时便始终都是保持着十足的戒备。

    因此，当高国东恶狠狠的一掌拍落之时，她的身子顿时便是如风中柳絮般倒飞而出，与此同时扬手便是再次撒出了一片蓝雾，正是之前一举便击伤了董豹的暴雨蓝莲针！

    这一次赵欣儿的反应不可谓不快，用心更是极为的狠毒，大有出其不意之下暗算掉高国东的意思。

    而只要高国东大意之下中了她的毒针，哪怕仅有一枚她也有信心凭着众人的联手将其一举斩杀在此！

    只是她的算计虽妙，但却严重的低估了高国东的实力。因为在连升两级之后，高国东早已是今非昔比，又哪里是区区赵欣儿能够理解的了的？

    轰！

    高国东的那一掌看似随手而发，但当真正与那蓝雾发生碰撞时却是暴发出了无与伦比的威力，直接摧枯拉朽般的将蓝雾击得呈扇形倒卷而回！

    “啊！”

    “混蛋！”

    “不好！”

    “啊！”

    ……

    随着这蓝雾的倒卷，对面的十数人根本就来不及反应，便是被无孔不入的毒针击中，顿时传出一片惊呼。

    而做为主要针对的对象，赵欣儿更是被受到了“特殊的照顾”，浑身上下立刻被钉入了上百枚毒针，这不由吓得她面如土色。

    做为施术者，赵欣儿对于这暴雨蓝莲针的厉害最为清楚，因此在感受到自己身中上百根之后，立刻连想也没想的取出了一个三寸多高的白玉小葫芦。

    不过悲催的是还未等她取出玉葫芦中的解药，一股无形吸力却是突然的作用在了那玉葫芦之上，一个拉扯便是将其硬生生的从她的手中夺走，一闪之下便是出现在了高国东的手里！

    “不！”赵欣儿失声惊呼，这解药她也仅有这么一葫芦，若是被高国东夺走，那她也就是休想活命了！

    “哼！”轻蔑的扫了一眼满脸惊容的赵欣儿，高国东抖手将手中的白玉小葫芦丢给了身后的董豹，随后才冷冷的开口道，“尔等谋反倒也罢了，却是不该害我的兄弟，如今自食恶果倒也算是罪有应得！”

    听到高国东这样一说，赵欣儿等人顿时心中一凉，暗叹:“这一次恐怕真的是要命丧于此了！”。。

