    三更，下邳城里大多数灯火已经消失，空荡荡的街巷上，隐约传来几声犬吠，却是有负责巡夜的差人举着火把路过，惊动了家犬。

    徐州官场重新整合，各地新任县令上任经验不足，自然出过一些问题，不过随着时间的推移，新任官员渐渐熟练业务，徐州经过初期的混乱后，正在迅速稳定下来。

    作为郡治加州治的下邳县，在政务上基本没出现过什么乱子，治安也在李家和王家灭门之后迅速好转起来。

    太守府这边作为下邳的核心，自然是戒备森严，莫说晚上，便是白天也少有普通人过来，巡逻的差人已经习惯了这里的安邑，巡视也是例行公事般的交代差事，并未发现藏在阴影中的黑影在他们走过之后在街巷上一闪而逝，并迅速消失在街巷另一边的阴影之中。

    刺客这个行当从何时开始兴起已经不可考究，不过纵观华夏历史，总不乏他们的身影，毕竟这行风险虽高，但利益也是相当高的，而对于刺客的金主来说，刺客也是一种很实用的手段，风险对金主来说通常不大，一旦成功，收获却是丰厚无比，这种廉价而实用的方法，很难彻底根除。

    楚家的宅院离太守府还是有些距离的，防备也相对松懈，数道身影就这样悄悄靠近，趁着左右无人之际，迅速翻墙而过。

    一郡太守，又是吕布麾下核心人物，家中防备竟然如此松懈？

    而且做了这么大的事情，竟然能活到现在？这真是个奇迹，也是刺客心中不太理解的东西，这么简单的方法，那些徐州大族就没想过？还是说徐州士族就真的这样淳朴？

    这样的念头落下，一名刺客突然觉得眼前似乎有什么晃动，下意识的警惕起来，惊悚的看到一只有着雪白羽毛，站在地上足有一丈的鸽子摇摇晃晃的从花园的一边走出，疑惑的朝着这边看了一眼。

    妖兽！？它看到我们了！

    五名刺客瞬间的心瞬间纠起来，刺客擅长的是暗杀，正面硬杠，他们可杠不过妖兽。

    “咕咕~”

    那巨鸽朝着这边咕咕叫了两声，然后在五名刺客愕然的目光中，继续摇摇晃晃的跑到花园的另一边，洁白的羽毛在月光下分外醒目，吸引了所有人的目光，当巨鸽消失在树木后面时，所有人松了口气。

    “咕~”

    下一刻，鸽子又从树木后面探出脑袋看向这边，五名刺客下意识的退了一步。

    “噗嗵~”

    一名刺客的脑袋毫无征兆的随着他这一退，从脖子上滚落下来，鲜血好像才反应过来一般，喷涌而出。

    微风轻拂，夏日的夜风也带着一股难言的热浪，然而活着的四名刺客却只觉一股寒意自尾椎骨涌上来。

    人是何时杀的？

    没人知道，但他们知道，自己暴露了，这看似守备松懈的楚家，实际上内部危机暗藏，难怪屠戮徐州士族的事情出了这么久，这楚南依旧活的逍遥。

    退！

    没有任何犹豫，四名刺客显然有着丰富的刺杀经验，一看漏了行藏，而他们甚至没有发现对方潜藏在何处，刺杀已经不可能，当下毫不犹豫的选择了撤退。

    下一刻，一道黑色的身影好似突然出现在他们面前一般，瞬间轰出四拳，四名刺客没有丝毫招架之功，便觉一股巨力轰在自己身上，感觉胸前的骨头都完全碎裂了，身不由己的倒飞出去。

    原本昏暗的庭院中，瞬间灯火通明，一名黑塔般的汉子阔步而出，皱眉看着地上的四人，身边一人俯身检查片刻后，回头道：“尚有气。”

    “先带下去，莫要惊扰了主公休息，妖蚁，你去把那尸体处理了，不然明日被绿漪那丫头看到，叫的人头疼。”周仓摆摆手，显然不是第一次处理这种事情，熟练地很。

    但就在这一瞬间，破空声突起，夜幕下，一点寒光乍现，直奔周仓胸膛射来。

    “嘭~”

    利箭狠狠地射在周仓胸口，然后弹开。

    “还有刺客！？”周仓目光一凝，挥手道：“熄火！”

    他虽然不擅长夜战，但这院子里有的是擅长夜战的，他的职责是保护楚南。

    也就在这瞬间，又有四道破空声传来，一枚箭簇直奔周仓咽喉而来，另外三枚射向了正准备熄火的三名楚家家将。

    “叮~”

    周仓挥刀荡开射向自己的利箭，但便在此时，一点寒芒亮起，身前不知何时窜出来一道人影，手中一柄短剑在夜空中闪过冰冷的寒芒，隐隐间，竟有剑气凝儿不发。

    周仓举刀封住咽喉要害，任那短剑刺向自己的胸膛，心中却是大惊，这剑气可不是寻常刺客能施展出来的。

    “嗤~”

    短剑刺入胸膛，虽未完全刺入，但却是破开了周仓的板肋。

    “哼！”周仓怒哼一声，反手一刀斩向对方，对方却如灵猴一般，身子一缩，退入了黑暗之中。

    “嗤~铛~嘭~”

    刚刚退入黑暗的刺客尚来不及发动攻击，突然心生警觉，身子前倾，黑暗中似有没有反光的刀划过，他的背上一片火辣辣的疼痛，抬手一挡，短剑挡住另一把刀，这一次他看清了，那是一把满是锯齿的刀，没有任何反光，却如此锋利。

    还未来得及庆幸，便觉背心一痛，被什么东西打了一下，身体好似炮弹般被轰飞出去，落在周仓脚下。

    刺客想要举剑自刎，周仓一只脚已经踩下来，狠狠地跺在他手背上，用力一撵，刺客闷哼一声，握剑的手却是被周仓这一脚直接踩的碎裂，钻心的痛楚竟然只是痛哼一声？

    周仓心里突然闪过一抹寒意，这次来的刺客，跟以前来的显然不是一个档次，对方不会只有这一个吧？

    主公！？

    一脚将这刺客踢晕，周仓提刀转身便往内院跑去，大声喝道：“主公，有刺客！”

    房间里，已经睡下的吕玲绮最先察觉到异样，已经穿好了衣物，楚南闻声醒来，见吕玲绮指间窜出火苗，连忙止住。

    “夫人莫急，能让周仓示警，这次来的怕是不一般。”楚南对着吕玲绮轻轻摇了摇头：“小心中计，将我给夫人准备的衣衫换上。”

    除了盔甲之外，楚南也给吕玲绮强化出一套防御、坚韧到顶级的衣服，包括亵衣、亵裤、贴身上衣、下衫、襦裙都有，虽不及铠甲，但寻常刀剑难伤，他还准备强化一批蚕做出更好的蚕丝来做更好的衣物，只是这个计划还没开始。

    吕玲绮如今对夫君的话自是言听计从，迅速换上了衣物，至于楚南，他从头到脚指头，包括晚上睡觉的衣物，都是经过强化的，直接穿上就行。

    另一边，周仓见楚南这边没反应，连忙冲过来。

    房间里，听着周仓靠近的声音，楚南无奈的骂了一句蠢货，等对方将房门撞开的瞬间，破空声起，足足十几枚利箭射在夫妻两人的床榻上，同时足有四道黑影朝着这边窜来。

    “我三人全身衣物刀枪不入！”楚南施展言出法随，给他们三人套了一层保鲜，犹觉不够，继续道：“我三人一刻钟内，铜皮铁骨！”

    话出口的瞬间，胸口浩然正气迅速流失，而后又迅速恢复。

    “我三人一刻钟内，耳聪目明，夜能视物！”

    “我三人一刻钟内身轻如燕！”

    “我三人一刻钟内出手速度加倍！”

    “我三人一刻钟内，百毒不侵！”

    “我三人一刻钟内能水火不侵！”

    “我三人一刻钟内……”

    眼见藏身之处已经暴露，楚南口中真言不停，借着这是下邳城，他有民望在身，浩然之气可称源源不绝，一口气给三人加了二十几个言出法随。

    就这会儿功夫，周仓和吕玲绮便觉自己身子轻盈，体内气血翻滚，气机猛涨，同时眼前也是大亮，黑暗中，犹如白天一样，看的清楚无比。

    四名冲上来的刺客刺客头顶一片黑线，扔出来的各种暗器、毒物通通被三人免疫，攻向三人的兵器也在瞬间被周仓一人挡下。

    “……”

    刺客想骂娘，这是大儒么？怎么能一口气施展这么多言出法随？这人得有多怕死！？

    来不及多想，到此任务已经失败，逃怕是逃不掉了，四人立刻想要自尽。

    “抓活的！”楚南喝道。

    “喏！”周仓大吼一声，以平常两倍的速度出手，当真快如闪电，瞬间夺下三人的兵器，至于第四个，因为没控制住力量，抢过兵器的瞬间抹了对方的脖子，这种情况，楚南也救不过来。

    楚南猫着腰，提醒道：“还有个射手！螳螂和妖蚁已经去追了，周仓跟上去，尽量抓活的！”

    至于吕玲绮，楚南不确定外面有没有埋伏，不能冒险。

    “喏！”周仓却没管那么多，他感觉自己现在能单挑吕布！答应一声，便冲了出去，身影迅速消失在夜色中。

    “夫人，到我这边来！”楚南对着吕玲绮招了招手，准备再给两人叠几个buff……

