    黎英姿这么说，陈平心里想，你个婆娘还看不起我来了。

    于是，他马上抱起了黎英姿。

    二话不说，就教训起了她。

    “陈平，你个家伙，还真够野蛮的。”

    黎英姿感觉到，陈平个家伙就是一头野狼，一点都没有那种温柔的感觉。

    “我这是让你知道，真正的男人是怎么样的。”

    “那你也不用这么粗鲁啊！”

    “这不叫粗鲁，这叫激情。”

    一个半小时后，黎英姿说道：“你个臭小子，快点帮我按摩。”

    “嘿嘿，叫饶了吧。”

    “算我服了你了，你倒是快点帮我按摩啊。”

    她现在浑身都要瘫痪了，只想陈平帮她按摩，缓解身体的疲乏。

    “行，我帮你按摩吧。”

    陈平速度也挺快，五分钟后就按摩好了。

    黎英姿人舒服了。

    这时候，困意又上来了。

    她也不再激怒陈平，要是再被这家伙欺负一次，那小命就没了。

    随后，两人直接走到村口。

    一同睡在了路边的帐篷内。

    早上快六点钟的时候，陈平醒来了。

    他穿好衣服，出了帐篷。

    走到路中间，呼吸了几口新鲜的空气。

    这时候，他听到了孙莉停在路边的车子那儿有声音。

    他马上就在路边的大树后面躲了起来，眼睛盯着车子那边看。

    只见，车子的后门被轻轻推开。

    黎英姿从车子上走了下来。

    接着，她朝周围看了看，发现没有什么人。

    就偷偷地朝着村口北面的树林，快速走去。

    陈平则远远地看着她，心里好奇，一大早的，这婆娘又想干什么呀。

    于是，他就偷偷地跟了过去。

    在距离胡瑾萱十几米的地方，躲在了一棵大树后。

    胡瑾萱来到几棵大树后面，又慌忙地向周围看了看，发现没人。

    马上就拉下裤子，开始小解。

    躲在不远处的陈平，这才弄清楚，这婆娘原来是解决生理问题。

    算了，不看了。

    他背过身去，等着胡瑾萱小解好了，离开。

    他再慢慢出来。

    不然现在出来，被这婆娘发现，那就说不清楚了。

    而胡瑾萱刚小解完，拉起了裤子，突然看到地上有一条红红的东西在爬。

    吓得大叫起来。

    “啊！”

    “啊，有蛇，有蛇啊。”

    “救命啊，救命啊！”

    因为一大早的，还没有睡饱。

    眼睛迷迷糊糊的，她把蚯蚓看成了蛇。

    躲在旁边的陈平，一听胡瑾萱喊救命，说有蛇。

    他马上就跑了上去，问道：“瑾萱姑娘，哪里有蛇啊？”

    “在，在这里，还在爬呢。”

    陈平朝胡瑾萱指的地方看去，发现地上是一条红的大蚯蚓，于是笑了出来：“胡大小姐，这不是蛇，是一条大蚯蚓而已。”

    “对了，你一大早来这边干嘛？”

    被陈平这么一问，胡瑾萱的脸蛋突然红了起来。

    马上没好气地说道：“人有三急，我来这边解决生理问题，这不是很正常嘛。”

    陈平点了点头：“嗯，是很正常，那我走了。”

    说完，他就要往村口走。

    这时候，胡瑾萱突然问道：“陈平，你怎么也在这里的？”

    “你个家伙，刚才是不是偷看我小解啊？”

    陈平马上解释道：“没有，我这不是听到你喊救命才过来的嘛。”

    “那我问你，我一喊救命，你就过来了，你明明就是在附近。”

    “哎，我这不是也在解决生理问题嘛。刚解决完，就听到你喊救命，我就过来了。”

    他现在也只能这么解释了。

    胡瑾萱毕竟是个女人，如果陈平真是偷看她小解，说出去也难为情。

    再说，自己刚才把蚯蚓当做蛇，喊救命的事，被别人知道了，丢脸就丢大了。

    于是，她就警告道：“陈平，刚才的事情，不能说出去，不然我让你好看。”

    陈平叹了叹气：“胡大小姐，今天一会儿事情还多着呢，我没空管你的事情，我先刷牙去了。”

    随后，他就朝车子那边走去。

    到了车子后面，打开后备箱，拿出洗漱用品，在路边开始刷牙、洗脸。

    过了一会儿后，胡瑾萱也来洗漱了。

    看着大家都没有起来，胡瑾萱轻声警告道：“陈平，记住刚才你说的话，我在那边树林里的事情，你可别乱说。”

    陈平一脸无奈，“我说大小姐，我早就说了，不会跟别人说的。”

    “那就好，还有，过一会儿，我要问你个事情。”

    陈平心里纳闷，这婆娘还要问他什么事情啊。

    “大小姐，有什么事情，你现在就问吧。别过一会儿了，一会儿咱们有的忙了。”

    陈平知道，今天早上，肯定会很忙。

    等孟炎他们起来后，吃好早饭，等田新亮带着警方的专业人士前来，就要一起去墓地挖邪尸了。

    邪尸挖出来后，就要处理掉。

    哪里还有时间啊。

    “那好吧，我想问你——”

    胡瑾萱话刚说了半句，车子的驾驶室门打开，孙莉走了下来。

    胡瑾萱马上轻声说道：“先不问你了，一会儿找时间再问你。”

    “好吧。”

    陈平心里一阵无奈，这婆娘说个话，吞吞吐吐的样子，真是看不惯。

    孙莉起来后，跟大家聊了几句，就去洗漱了。

    随后，孟炎和黎英姿也都起来了。

    孟炎看到了陈平后，就问道：“陈平兄弟，昨晚上墓地里，没出啥事吧？”

    “孟叔叔，昨晚上出大事了。您先刷牙、洗脸，一会儿再跟您说详情。”

    孟炎点了点头：“行。”

    随后，他就拿着牙刷、牙杯去路边洗漱了。

    黎英姿也到路边的草丛里，洗脸刷牙了一番。

    随后，放好了东西。

    大家就聚在了一起。

    孟炎说道：“今天早上，大家还是吃面包和牛奶。”

    “昨晚上的事情，大家一边吃一边聊。”

    “田新亮副局长，会在早上八点钟到达咱们这边，还有半个多小时，就到了。”

    “陈平兄弟，你说说昨晚上在墓地，你跟英姿姑娘看到的事。”

    此时，大家都开始吃面包喝牛奶了。

    陈平喝了一口牛奶后，说道：“昨晚上，邪尸突然从墓地里钻出来，打伤了欧阳针，还差点把欧阳针咬死了。”

    “后来，月亮从云层后面出来后，邪尸这才放了奄奄一息的欧阳针，对着月亮开始练功。”

    “孟叔叔，今天得挖出邪尸，将它火化了。”

    “不然，后果不堪设想啊。”

