    李玉恩脸色一红，拍拍袖子赶紧坐好。

    还不是因为，她是头一次见这阵势激动了嘛。

    以前在王府的时候，因为有李玉玟这珠玉在前，她的闪光亮都被盖了下去，大家只看李玉玟，几乎没人看到她。

    被庐陵王妃提醒，李玉恩变得规矩起来，她客气礼貌地回答着大家的话，有些答不上来的，就回以一个微笑。

    好在都是讨好的话，没人敢刁难她，谈话还算融洽。

    刘家屋子小，院子小，只能同时开六桌。

    屋里摆了两桌人，坐着庐陵王一家和刘家的近亲和刘大娘子的近亲，以及村里有身份的人，刘老大的爹刘瓦匠在屋里陪客。

    穆元修和庐陵王坐了一桌，李玉竹和庐陵王妃坐了一桌。

    两桌是十六人。

    屋外院里坐了四桌，有刘家的远亲，有刘大娘子的远亲，大多是刘氏的族人，或是邻居们。

    刘家一共开席二十桌，这六桌人吃好酒席，下席后，再便是其他人接着坐席。

    村里人这种轮流吃酒席的方式，被称流水席。

    刘金宝虽然是至亲，但在家里人办宴席时，是没有机会吃头席的，他得带着其他人端菜倒酒。

    刘金宝做李玉恩的陪嫁去了府城一个月，学了不少大户人家吃酒的规矩，今天是现学现卖，做得有模有样，引得不少长辈们纷纷夸着他。

    加上他过了年十六了，五观也长开了些，个子也长高了些，像个大人了，不少年长的妇人们拿他开着玩笑，说要给他相媳妇。

    要是村里这般年纪的小伙子，早就臊得红着脸走开了，一句话不敢搭腔。

    但刘金宝跟娄家的小厮们混在一起一个月，学会了他们的滑嘴滑舌，他大大方方地笑道，“那可劳烦婶子做媒了，不过婶子可别害我啊，务必找个勤快好看的姑娘。”

    “瞧你说的，婶子还会害你？”这位妇人见他不害羞，大笑起来。

    其他人马上接话，问刘金宝攒了多少老婆本，会出多少彩礼。

    这可是一个坑。

    老实回答会被人拿来说事。

    因为说攒钱少会被人说是不会攒钱，将来娶了媳妇也会让媳妇孩子受罪，要是说多了，这万一没存那么多的钱，真到了娶媳妇那天，不得被媳妇家往死里要彩礼？

    刘金宝心思一转，笑着回道，“这我可不能告诉婶子，男人存了多少钱，只能说给两个女人听。”

    这妇人没听过这种答话，笑着问，“哟，你心里还装着两个女啊。”

    “哪个男人心里没装两个女人？”刘金宝笑，“成婚前装的是娘，成婚后装的是自个儿娘子，所以这存钱的数目啊，我现在只能跟我娘说，我娘还在府城替李二姑娘看屋子呢，婶子想知道我存了多少钱，去府里问我娘啊。”

    这都是打哈哈的答话，谁会真去府城问？

    谁又有闲钱去府城呢？

    这村里的不少人连县城都没去过，就更不必说府城了。

    这话也间接地炫了一波富，看看，全村只有他家人去过了府城。

    酒过三巡，按着村里的习俗，满月的孩子得抱出来了。

    头上包着朱色头巾的刘大妞，穿着一新，在母亲刘大娘子的陪同下，抱着儿子走出了卧房。

    为了衬得喜庆，小婴儿的头上，还带着朱色小瓜皮帽子。

    大家都停了吃，一起来看孩子。

    刘大娘子的手里端着个小簸箕，簸箕上放着用苏木染了色的花生和葵花籽，还有些糖果，刘大娘子见人就抓几粒过去。

    得到花生瓜籽和糖果的人，则送上几枚茶水钱。

    送多少自各自的心意，因为这不是送份子钱，这只是见面茶水钱。

    有送两文的，有送十文的。

    大家将钱往刘大娘子端着的簸箕里扔去。

    刘大妞则才儿子介绍着这是哪位亲戚，尽管满月的孩子啥也不懂，正睡得香甜，刘大妞仍是介绍得煞有介事。

    李玉恩小声对庐陵王妃说，“他听不懂嘛，为什么还要跟他说？”

    庐陵王妃沉着脸，也对她小声道，“这只是走个过场而已，你小时候，也被这么抱着见过亲戚。”

    李玉恩粉脸一红，有吗？

    很快，刘大娘子和刘大妞走到了庐陵王妃李玉竹她们这里来。

    果果站在椅子上，伸着脖子看刘大妞的儿子。

    李景也跟着看，他惊呼着嚷了句，“哇，好丑。”

    但刘大娘子和刘大妞却一点不生气。

    刘大妞抿唇而笑，刘大娘子也笑道，“丑儿好，丑儿无命无灾，李小郎会讲话呢。”

    李景，“……”长得丑也是好事？

    不仅刘大娘子母子不生气，其他人也纷纷说着，“丑得跟狗子一样，大妞，这小子就叫狗子吧。”

    刘大娘子笑着道，“他太爷爷给取了名，叫黑狗。”

    这妇人大笑，“哎哟，我跟你们老爷子想到一块去了。”

    于是，大家一起喊着孩子“黑狗，黑狗子。”

    一头懵怔地李景，“……”

    李玉竹笑着将李景抱下来坐好，她笑道，“这是小名，他将来长大了还会取大名。”

    李景似懂非懂地点头，“哦。”大名又是什么意思？

    刘大妞抱在孩子在屋里走了一圈，又去了屋外的四桌那里。

    外面的人多，除了吃席的四桌人，还有一些等着坐席的邻居们，好几十人，热热闹闹地聊着天。

    刘大妞抱着儿子走上前，马上有人嚷着要抱孩子。

    都是邻居亲戚，刘大妞放心地将孩子送了过去。

    小婴儿成了击鼓传花一样，从这人的手里，传到了那人的手里，大家都夸着刘大妞会生，眉眼长得像两口子。

    在卧房呆了一个月的刘大妞，今天难得见到太阳呼吸到新鲜空气，她心情地极好地回答着邻居妇人的问话。

    年长些的关心她奶水够不够，年轻的没生孩子的小娘子们，问她生孩子疼不疼。

    院子里，欢声笑语一片。

    果果吃了两块甜糕，吃了小半碗米饭和一些豆子，她放下汤勺，也嚷着要去看孩子。

    她从椅上溜下来就往外跑。

    李景也想看孩子，放下碗跟着她跑，“果果，等等我，我也去。”

    庐陵王妃马上站起身来，“你们慢点跑！”

    李玉竹放下筷子说道，“娘，我去看着他俩。”

    庐陵王妃道，“今天人多，别让人挤着他们了，你看好点。”

    “知道了，娘。”李玉竹点了点头，朝两个孩子追了出去。

    但人很多，等她挤出屋子，挤出人群，已经看到不两个孩子的身影了。

    李玉竹向大家打听，大家都说没有看见。

    “果果，景儿？”李玉竹喊了两声，但没一个孩子回答。

    果果穿着一身红裙，识别感强，李玉竹站在高处往人群里看去，没看到两个孩子。

    李玉竹眯了下眼，这俩孩子，这是跑哪去了？

    今天来刘家赴宴的有外村亲戚，她不敢大意，围着刘家的屋子找起来。

    可是，仍是没有找着两个孩子。

    李玉竹大声喊着他们的名声，没人应声。

    她拉着一个路过的村人询问，也说没有看到。

    李玉竹扩大范围地找，围着这附近的几户人家找，小巷，草垛，荒草丛里，只要有人在家的，她都问遍了，都没看到这两个孩子。

    李玉竹心里着慌起来。

    她回到刘家，将穆元修拉到外面来，对他小声说了两个孩子的事情。

    穆元修蹙起眉头，“都找过了？”

    “找了，围着这附近十几户人家都找了，果果这孩子喜欢藏起来玩，但只要听到喊她，她都会跑出来，可我喊了好半天了，一个孩子的声音都没回应我。”

    两人正商议着往哪里找时，从刘家那里传来尖利地哭声。

    “孩子呢？孩子哪去了？刚才谁抱了？”

    “黑狗，我的黑狗哇——”

    喊声过后，是一大片的嘲杂声传来。

    李玉竹和穆元修同时一惊，刘大妞的孩子也不见了？

    两人跑了过去，只见刘大妞坐在地上，哭得死去活来，刘大娘子陪在一旁哭着。

    胡双成的脸色煞白，站在一旁跟抽了魂似的。

    刘老大气得跳着脚骂着什么。

    “元修，我觉得这事儿不太对劲。”李玉竹看着穆元修，“果果和景儿会跑，他们可能跑远了，听不见我的喊声，可大妞的孩子才一个月，这是有人抱走了！”

    “胡双成的母亲一定惦记着大妞的儿子，一定是刚才趁乱抱走了。”穆元修说道，“大妞的儿子不难找到，我们先去果果和景儿。”

