    沈一清看着苏晚晚拎着一把刀出来，顿时瞪大了眼睛。

    “这么快你就要自相残杀了？”

    听到这话，苏晚晚白了他一眼。

    “沈一清，我觉得你应该多喝点六个核桃。”

    “为什么？”沈一清跟在苏晚晚的后面向前走去。

    “因为你低智。”

    导演看见她拎了个刀出来，也吓了一跳，心中顿时有一种不好的预感。

    但是下一秒，他这个不好的预感就被验证了。

    屏幕里，他看见苏晚晚拿着到就对着门上的锁砍了下去。

    连砍十几下，终于在她们二人的众望下，锁被砍断了。

    当初布景的时候，导演为了还原中世纪古堡的场景，用的都是那种链条锁。

    看到这一幕，导演气的鼻子一歪。

    “谁让用这个锁的？是谁？谁准备的刀？怎么准备的这么齐全？”

    工作人员在旁边不敢说话，心里却在悄悄的回答。

    是您啊……您说这样更还原场景啊。

    但是他也只是在心里悄悄说了说，没敢说出来。

    这边门开了以后，苏晚晚和向凌走了进去。

    房间内一片漆黑，两人摸索了一会儿，才找到了灯的开关。

    灯亮起来的时候，他们看清了这个房间的全貌。

    这是一个书房，但是房间非常的乱，书都散落在地上，上面还布满了层层的灰，看起来很长时间没有人来过了。

    苏晚晚走了进去，开始翻找有没有可以用的东西。

    她在桌子上找了很久，终于，看到一个木盒。

    木盒上挂着一个小锁，沈一清也注意到了这里。

    他伸手拿过她手中的刀，示意她后退。

    “重活你干，轻活我干，完美。”

    话音落下，木盒上的锁被他砍断。

    网友们也因为他们二人的动作笑成一团。

    【卧槽苏晚晚真是绝了，我第一次看暴力开门的，导演要气死了吧！】

    【但是晚晚拿刀的样子好A啊！姐姐我爱你！】

    【哈哈哈一清哥哥是不是被苏晚晚带坏了？】

    【神他妈重活你干轻活我干啊，哥哥你这样是找不到女朋友的。】

    【另外两组都是男生保护女生，我怎么觉得这组反了呢？】

    ……

    导演也被这两个人的动作气的不行，他对着对讲机跟二人的跟拍摄像师说话。

    “让他们好好开锁，不能这么暴力。”

    “什么？不能？”苏晚晚挑了一下眉，“节目开始之前并没有说啊？还是节目组针对我俩？导演，这样不好哦~”

    “不好个鬼！”

    但是导演也确实管不了两人，这个节目的规则不就是没有规则吗？这还是当初他自己定下来的。

    苏晚晚和沈一清也没有再管导演，继续找起了线索。

    木盒里放着的是一个日记本，静静的躺在那里，有一种古朴的气息。

    她拿起来摸了摸封皮，嗯，手感不错。

    日记本打开，苏晚晚看了一眼，每天只记载了寥寥几句。

    1月5日，为什么又是这样？爷爷死了，爸爸也死了，下一个就是我了吗？

    1月7日，今天妈妈给我找来了药，她说爷爷和爸爸就是因为不吃药才死的，可是我怎么能那么做，我怎么能手染鲜血啊？

    1月12日，妈妈每天都会给我找来新鲜的药，我每一天都拒绝了，为什么会这样呢？我的家族到底做错了什么？要受到这样的诅咒。

    中间这些都是日记主人的纠结与彷徨，苏晚晚快速翻了翻，终于翻到了转折。

    5月19日，今天是我第一次吃药，吃完药的感觉真的是太舒服了，我为什么之前一定要当一个好人呢？当一个好人又不会让我活着，就算我成为了怪物，我也有了生命。

    ……

    7月8日，古堡里的药都没了，所以妈妈，再见了。

    7月12日，果然，她的药效更强大吗？我以后都可以一个月吃一次药了，太好了。

    日记到这结束，苏晚晚和沈一清看完，一脸凝重的放了下去。

    “假设这是古堡主人的日记，按照这上面所说的，他们家族是一个被诅咒的家族，只有吃药才能活下去，但是这个药，应该和人有关。”

    沈一清点了点头，突然想到了什么，抬头看向苏晚晚。

    “所以，我们应该也是他的药对吗？他的目的是从我们身上得到药。”

    “对。”

    两人又在书房里找了一会儿，再没看见什么有价值的东西，苏晚晚拿起日记本就走了出去。

    出来后，两人又走到了隔壁的房间，照例用刀把锁砍开以后，他们走了进去。

    这里比书房干净很多，但是装修的像一个医学研究室一般，里面还立着一个人体骨架的模型。

    这个房间没有什么奇怪的地方，唯一不同的，就是骨架的心脏处，放着一颗心脏。

    桌子上放了很多本关于解剖学的书，沈一清翻了翻，看到里面有很多处都被坐了标记。

    “晚晚，你来看。”

    沈一清把做标记最多的那几本书翻开，两人发现上面画着的，都是和心脏有关的部分。

    苏晚晚又抬头看了一眼立在那里的人体骨架，脑海中有一个想法瞬间闪过。

    “他需要的，是心脏吧？”

    “心脏？”

    “对。”苏晚晚点了点头，你看那里有一颗心脏，书上画着的，也是和心脏有关的东西，所以我判断他需要的人身上的东西，应该是心脏。

    “也就是说，心脏就是他的药。”

    【我靠靠靠，节目组有点变态哦！】

    【这是暗黑系风格吗？我喜欢！】

    【我的心脏是你的药，顿时我就脑补出了一千八百字的霸道邪王爱上我。】

    【楼上我等你更新。】

    ……

    闻言，沈一清摸了摸自己的心脏，做出一副痛心的表情。

    “晚晚，如果我们真的遇到了大魔王，你一定要保护好我的心脏。”

    苏晚晚斜了他一眼，声音有些无奈。

    “你要是再这样，我现在就挖了你的心就投诚。”

    “姐姐，别吧，我这么可爱。”

    闻言，苏晚晚停住，冷冷的看了他一眼。

    “沈一清，你是不是忘了，你比我还大两岁。”

