    它开始聚精会神的，应对邪窟这边的动静。

    至于陆沉？

    已经被它直接忽略掉了。

    它不可能把太多的精力，放在提醒陆沉这里。

    而忽略掉邪窟这边的魔尊，此刻正不断的冲击着邪窟的封印。

    对付魔尊，这才是它眼里的重中之重。

    轰！

    轰！

    又伴随着一阵阵惊世巨响。

    震耳欲聋！

    如雷贯耳！

    像是天穹被撕裂贯穿。

    大地崩碎破裂。

    地动山摇！

    一道道魔气从邪窟疯狂外溢，越来越多的魔气冲天而起，黑色魔气缭绕半空之上，竟一时间与道光分庭抗礼。

    两者，互不相让！

    魔气外溢得越来越多，道光也再无法将这些魔气全部净化。

    一道一魔，真正的进入了白热化的对峙！

    一个是三千年前的太上长老何悟所留下的残念。

    一个，则是被封印邪窟三千年的魔尊！

    这一场横跨世间的碰撞，再次展现于世人眼中。

    魔气与道光产生了极为激烈的碰撞。

    轰！

    炸开的一股气浪，产生一道充满撕扯力的冲击波，顺势席卷四面八方。

    咔嚓！

    咔嚓！

    气浪所过之处，大地崩碎破裂，龟裂而出一道道密密麻麻宛若蜘蛛网的裂痕，无比狰狞的遍布于这一方。

    轰隆隆！

    大地凹陷坍塌，在这股气浪的席卷之下，化作再脆弱不过的物体。

    被当场碾碎，疯狂往地壳之下宣泄散落。

    璀璨而神圣的金色道光，映照千米长空。

    黑色阴暗的魔气滔天升腾，与道光分庭抗礼，完全不曾退让分毫。

    一金一黑！

    让这一带区域，仿佛形成了两股颜色不同的领域气场。

    一方，作为神圣而不带丝毫污秽之气的净土圣地。

    一方，则充满了鬼哭狼嚎，像是群魔乱舞的魔头乐土！

    “死牛鼻子......”

    “本尊，终于要脱困了！”

    “哈哈哈哈...…”

    “你设下的封印，想不到居然如此的不堪。”

    “今日，本尊即便损耗上千年的修为，也要冲破你这个破封印，离开这个暗无天日的鬼地方！”

    “届时，本尊必定要血洗天下所有道门！”

    “让这片天下，让这修行界......”

    “尽皆在本尊的脚下颤抖！”

    尖锐刺耳的阴冷狂笑声，突然从邪窟之下响彻云霄，扩散徘徊远方。

    就像是......

    被压抑已久的诸多阴暗情绪，于此刻全面释放！

    紧接着。

    一道道魔气疯狂从邪窟外溢。

    嘶啦！

    邪窟四周围贴着的那一道道符文，在魔气的侵蚀影响之下，一张接着一张被魔气腐蚀并撕碎。

    符纸被魔气撕碎化作一片片碎块残骸，零零散散的掉落四面八方。

    渐渐地。

    滔天魔气于邪窟的正上方盘旋，并且慢慢的开始凝聚而成了一个巨大的人类虚影，散发而出无与伦比的恐怖气势威压。

    封印还未曾完全被破除。

    但......

    魔尊的虚影，却已然降临于人世间！

    轰！

    恐怖的魔气滔天升腾，一尊可怕而伟岸的人类虚影，已然由黑色的魔气组成，盘旋于邪窟的正上方。

    无与伦比的气势威压，从这具虚影的身上扩散。

    一股澎湃气浪，刹那席卷笼罩方圆千米之外。

    四周围缭绕于空气中的白色迷雾，随着这股恐怖气浪的卷动，而导致这些白色迷雾飘荡更远的地方。

    压抑！

    气势如虹！

    雄浑气势直冲云霄之上。

    魔气滋生，好似要遮天蔽日！

    一道道黑色魔气凭空诞生，缠绕着这一具盘旋于高空的伟岸虚影。

    与对面的那一尊，浑身缠绕金色神圣道光的虚影，呈现出截然相反的观感。

    一方为黑色！

    一方为金色！

    两种颜色形成的领域气场，相互碰撞，激烈交锋。

    一道一魔！

    两者，都属于顶级的无敌存在！

    哪怕并不是他们各自的巅峰期，可碰撞爆发的威压气流，却仍然足以轻而易举的把普通初入仙境的存在碾碎得粉身碎骨。

    轰隆隆！

    邪窟还在疯狂的震动着。

    震动的频率越来越高，越来越快了。

    围绕着邪窟四周围的地面，早已经千疮百孔，破碎开的一道道裂痕顺势龟裂，弥漫扩散这一方。

    密密麻麻的地面裂痕，如同蜘蛛网一样，令人毛骨悚然。

    滔天的魔气不断从邪窟往外溢，翻涌的一缕缕魔气于高空之上盘旋，让这一尊由魔气形成的虚影越来越庞大而伟岸。

    就像是耸立云端之上的巍峨高山！

    铺天盖地的恐怖气势威压，笼罩着方圆千米地带。

    充满邪恶的魔气，带着极强的腐蚀力，像是要贯彻灵魂，腐蚀人的心灵，让人的思维三观随之而被感染扭曲。

    “哈哈哈......”

    伴随着邪窟里面传来猖狂大笑声响彻云霄。

    魔气积累得越来越多！

    散发的威压，也越来越恐怖。

    这股气息威压，已经超出了仙境的范畴。

    这是......

    凌驾于仙境之上更高的无敌存在！

    邪窟还在**。

    魔尊的本体，还在不断试图冲击着邪窟的封印。

    封印很顽强，没有被完全破除，一直都在坚守着邪窟的封印，防止魔尊彻彻底底的本尊脱困。

    现在浮现于邪窟正上方的伟岸魔气虚影，是由魔尊即将脱困之前，所显化而出用于阻挡太上长老何悟那一缕残念的虚影而已。

    魔尊的本体，还未曾完全脱离邪窟的封印。

    可即便如此。

    魔尊显化的这一尊虚影，也已经具备着极为恐怖的力量，至少拥有魔尊现如今本体的一半力量有余。

    尽管魔尊的身体状态非常差，为了冲击封印而导致修为、生命都受到严重损害。

    可这种状态下的他，哪怕这一尊虚影仅仅具备他现如今的一半实力，都具备着非常可怕的破坏力。

    轰隆隆！

    魔气产生的气浪扩散。

    卷动着地面尘土崩碎，原本就破裂的地面痕迹，随着这股冲击波的卷动而坍塌，化作一道道凹陷的痕迹残留。

    邪窟四周围的大地，已然千疮百孔。

    满目疮痍！

    而这，仅仅只是魔尊在冲击邪窟之时所外泄的些许余波，就造成这般触目惊心的狼藉废墟场景。

    可以想象。

    魔尊，这究竟是一位多么可怕的无敌强者。

    “老牛鼻子...…”

    “你的封印不管用了啊！”

    “足足困了本尊三千年的时间！”

    “让本尊在这暗无天日的鬼地方，逗留了足足三千年！”

    “你可知，本尊这三千年来究竟是怎么过的？”

    “本尊无日无夜，都在渴望着能够喝你的血，吃你的肉！”

    “现在你这个老牛鼻子只怕已经死了。

    既然如此，待得本尊真正脱困之日，那便是血洗你们整个御虚仙门的时刻。”

    “本尊要让这片天下，再也没有道门！”

    “灭道，由本尊亲自引领！”

    “从今往后，天下无道！”

    魔尊愤怒的声音，疯狂从邪窟往外咆哮而起。

    他已经察觉到了。

    邪窟这边封印的松动，让他更加激动而渴望的冲击着封印。

    就算损耗修为！

    消耗生命！

    也在所不惜......

    一定要冲击邪窟这个暗无天日的鬼地方。

    这，就是魔尊心里坚定的信念。

    足足三千年被困在邪窟之中，他当然不想继续在这个鬼地方逗留下去了。

    而今，就是机会！

    连他自己都没料到。

    邪窟的封印，经过三千年时间的消磨，也已经不复当年那般的强大了。

    现在，就是冲破封印的最好时机！

    “没想到......”

    “那个该死可恨的小鬼，帮了本尊一个大忙！”

    “原本，本尊还没有打算要这么快去冲击邪窟的封印。

    岂料，这个小鬼，是他赋予了本尊怒气！”

    “是他，让本尊愤怒到不惜一切代价的，去尝试冲击邪窟的封印。”

    “就这样......”

    “居然，真的让本尊即将要成功了！”

    魔尊此刻激动的心情简直无法言喻。

    被困了足足三千年，今朝终于抓住了脱困的希望。

    这种心情，自然无法形容。

    三千年啊！

    就算飞升境的强者，一般普遍能活八千岁，可被困在邪窟足足三千年，也损耗了魔尊三分之一更多的寿命。

    再加上，他修炼到飞升境所耗费的数百年时间。

    综合以上计算。

    事实上，魔尊留下的寿命也所剩不多了。

    修炼魔功也会一定程度的影响寿命情况，再者现如今不断冲击邪窟的封印，魔尊也是在冒着损耗自身生命力作为代价的风险。

    “给本尊破啊！”

    又一声怒吼咆哮，从邪窟深处响起。

    轰！

    轰！

    邪窟的封印被不断冲击。

    贴在邪窟口的一道道符文，随之外溢些许微弱的金色光晕，正在不断的强行阻止魔尊冲击封印的行为。

    这些符文在魔尊释放的魔气侵蚀之下，一道接着一道被撕碎化为残骸散落各方。

    随着符文一张接着一张被破坏，这也就意味着，距离邪窟的封印被彻底的挣脱，就只剩下时间的问题而已。

    魔气从邪窟深处翻涌升腾，冲击着封印，并且外泄的些许魔气，用于补充盘旋于邪窟上方的恐怖虚影。

    肉眼可见。

    盘旋在邪窟正上方的可怕虚影，身形变得越来越凝实，散发的气势威压也越来越恐怖澎湃。

