    第20章 重振山门

    半月过去。

    尸鬼门。

    原本炼尸门的牌匾已然撤去。

    柳音尘留铁甲尸在山门内劳作，而自己却孤身去往了不远处的镇子，青云镇。

    青云镇乃是“凌云四镇”之一，出于凌云城凌云宗的辖地，也是四镇中最为繁盛的一个镇子。

    这片神弃之地的格局基本是由宗派统辖。

    因为能够与鬼怪抗衡的，只有佛道两派。

    而又因由修炼并不普及，所以凡民都需要宗派庇护。

    正因如此，形成了如今这种各个宗派镇守一方的格局。

    宗派阶次共分八级，一般佛道两派会面时，都用星级来互相称谓，譬如一星门派，二星门派。

    但在道佛两派内部，却有着各自不同的命名方式。

    譬如柳音尘所在的道门，下四星门派便已天地玄黄为名。

    炼尸门原本是一星门派，放在道门，便是黄级门派。

    而五到七星则被称作道场，最高的八星则是所谓圣地。

    原来的炼尸门是黄级门派，故而只需要镇守一方村落即可，也就是大鹏村。

    柳音尘的目标自然不止于此。

    不过路还是得一步步走。

    青云镇上。

    柳音尘购置了不少建材，雇大鹏村村民以推车带回山门。

    商贩也都能够看得出来，柳音尘显然是一位尊贵的修士。

    不过当他们问及柳音尘出身，得到了所谓尸鬼门的答案时，却露出了困惑的眼神。

    “尸鬼门的原身是炼尸门，不过如今掌门更替，所以宗派改名。”

    “炼尸门？唔......好像，好像是有听过。”

    “我记得好像是个镇守小村子的末流宗派？”

    “哦对！我前不久听行尸宗的人说过，这炼尸门掌门好像是被一只厉鬼给杀了？”

    “啊？什么厉鬼，这么厉害？”

    “据说就是一只长发鬼而已，现在行尸宗的门徒正在追杀它呢。”

    “不会吧，堂堂一大宗派的掌门，竟然被一只区区长发鬼给杀了？？？”

    “那我反正就是这么听说的就是了。”

    商贩们说着说着，竟是就这么闲谈起来。

    而柳音尘不知何时，已经悄然离去。

    听到宗门被如此轻辱，他心头也升起一阵怒意。

    师尊是怎么死的，柳音尘也不清楚。

    他只知道当自己去为前任掌门收尸的时候，的确见到他身上有细线绞杀的痕迹。

    但长发鬼通常只是一阶到二阶的鬼怪，很少有见到超过二阶后期的长发鬼，以柳音尘对师尊的了解，他理应不可能就这么落败于长发鬼的手中。

    更何况，前任掌门的尸身还有另一处疑点。

    他的尸体不仅有细线的勒痕，更是有明显的淤青和红肿，内脏似乎受到了重创。

    长发鬼的能力不应当伤及内脏。

    所以柳音尘合理怀疑，那厉鬼兴许不止一只，师尊定是被埋伏偷袭而死！

    但无论如何，这也不是柳音尘现在有功夫处理的事情。

    一来尸鬼门百废待兴，还需要他上下打理。

    二来既然他师父都亡命于厉鬼手中，那他现在报仇的话，实力还有所欠缺。

    只是这青云镇商贩谈及师尊时的轻慢语气，着实让柳音尘不爽。

    他们道门修士竭力护佑此方安宁，而这群商贩竟是像没事人一般，笑谈修士生死。

    属实让人寒心。

    柳音尘心中暗自下定决心：“迟早让宗门晋级，把青云镇纳入门下版图，让这群狼心狗肺的畜生跪在师尊的灵位前认错！”

    他咬了咬牙，瞳仁中闪过一道狠意。

    不过柳音尘忽然想起了什么，心中思索：“说起来，尸鬼宝典里不仅有养尸术，还有养鬼术呢......等到我实力足够，大仇得报，或许也可以试试。”

    养鬼术与养尸术虽同属驱使一脉，但实则却是不同的派系，具体手法也大有差别。

    养尸术是在尸傀的基础上不断锤炼蕴养，所以相比于“养”，其实更偏向“炼”。

    而养鬼术则更倾向于从零开始的培养，需要消耗大量魂灵，从而蕴养出一只先天服从的厉鬼。

    但厉鬼毕竟是厉鬼，服从也未必是真心。

    所以养鬼术成功与否，很看厉鬼的秉性。

    万一养出一只恶鬼，那就只能严加看管，否则定会引发祸乱。

    尸鬼宝典上，鬼印秘法中记载的例子，那道人被秘法反噬一事，便是血淋淋的教训。

    所以养鬼一事还需要从长计议。

    柳音尘眼下的重点，还是加强与铁甲尸的磨合，同时尽可能寻到阴气宝地，继续蕴养铁甲尸的实力。

    待得回到山门，铁甲尸已经把山门内赘余的建筑废墟尽数拆除。

    原本凌乱凋敝的弟子区域，如今已然被铁甲尸夷为平地。

    就连工程废料都被铁甲尸挖坑填好，掩埋于别处。

    现在看来，虽然山门仍旧寒碜了些，但至少不像此前那样颓败，反倒有种山清水秀的朴素观感。

    铁甲尸不愧是异变的种族，他力可开山，干起活儿来不仅效率奇高，而且大可不眠不休，永无止歇。

    就柳音尘出门的这会儿功夫，铁甲尸已经把残垣断壁收拾干净。

    刚好等他回来，铁甲尸便可继续开工，重新修葺。

    宗门也换上了尸鬼门的牌匾。

    之后的数日中，铁甲尸继续负责山门修建。

    而柳音尘也没急着招收门徒，而是打算先巩固自身修为。

    如今尸鬼门的风评太差，毕竟掌门亲自出马，却被厉鬼杀害，这消息现在可算是传遍了青云镇周遭。

    那柳音尘要想收徒，也没人胆敢加入。

    毕竟捉鬼降妖生死攸关，连掌门都为此殒命，那寻常弟子如何能保住自己性命？

    所以这招收门徒一事，恐怕还得等柳音尘大仇得报，洗刷宗门污名才行。

    既如此，那与其现在去想那些有的没的，不如专心修行。

    恰好柳音尘身上还有那十枚紫穗莲子。

    紫穗莲子可以入药炼丹，但柳音尘身上毕竟没什么其他灵药。

    所以与其炼丹，不如就此随身携带，以此汇聚地脉之气，改善修行环境，增进修行效率。

    宗门改建，和增进修为，二者尚在稳步进行。

    然树欲静而风不止。

    尸鬼门刚翻新不久，便迎来了不速之客。

    (本章完)

