    第1120章你们怕是忘了，我的身份？

    单纯的网友，是最容易被煽动的一群人。

    有时候，仅仅是出于朴素的正义感，和吃瓜的热情，就会被一条“黑料”激得群情愤慨，自发地去攻击他们所认为的“坏家伙”。

    偏偏，此刻顾秋莎就成了那个倚老卖老、仗势欺新人的娱乐圈“坏家伙”

    居然污蔑一个如此深情纯洁的好男人吴先生，不可饶恕！

    热搜一个个爆。

    顾秋莎被骂遍了祖宗三代。

    甚至连她当初和顾诗音的马甲“深影”交战、逼深影承认抄袭退圈之事都被挖了出来，成为了她“打压别人”的证据。

    深影是否抄袭已经不重要了，网友们更关注的是顾秋莎一直在花式成功打压别人。

    此刻，席祖儿的宿舍里挤满了出主意的人，可都是一筹莫展。

    席如宝：“要我说就开直播和他明着干！现场对质，让所有人评评理！”

    伍千漫摇头：“不行，这事本来就是空口说不清楚。”

    席朗月：“或者舅舅发一张律师函过去，警告他不要信口开河，震慑震慑他？”

    顾遇之：“也不行，诉诸法律原本是最好的办法，可，没有证据，律师函也是苍白无力。”

    顾秋莎愁云满面：“是啊，没有证据，我们就是再冤枉也束手无策，怎么办，难道真的躺平任他嘲讽吗？”

    “笃笃。笃笃。”

    敲门声响起，正在苦思冥想的众人抬起头来：“谁？”

    席祖儿抬了抬手，门应声而开。

    “小莎你可能用得到他。”

    随着席祖儿淡淡一句，男人从门外阔步而来，唇边挂着一抹肆意的淡笑，一进门就径直坐在席祖儿的床上。

    众人：“四爷？”

    “南宫墨？”

    他怎么来了？

    席祖儿不是对他一直很冷淡拒之千里吗。

    面对猜疑的眼神，南宫墨也不在意，视线只锁定席祖儿，似是早有准备而来，开口道：

    “这件事，不必多想，最佳处理方法，就是以牙还牙。他网爆你，你就十倍网爆他。他诉苦，你哭得比他还大声百倍。”

    “顾五小姐没有证据，难道吴先生就有证据了？他既然空口无凭说是你爆他黑料，那你也顺水推舟让他的黑料比现在爆的还火。”

    “要知道，比起谁陷害谁，网友更爱看的还是谁劈腿出轨闹绯闻。”

    “总之一句话，先把水搅混。”

    南宫墨侃侃而谈，直指要害，让众人猜疑的眼神渐渐转为倾佩。

    他们刚才过于纠结怎么反驳对方，纠结反击的姿态合法好看，纠结来纠结去也没个结果。

    反倒是南宫墨简单粗暴的以牙还牙，听起来还挺爽挺靠谱的。

    连顾遇之都抿了抿唇不得不承认：果然奸商的手段就是不一样！

    但他还是忍不住提了句：“怎么网爆他？也买热搜吗，那不是授人以柄？”

    做律师的，最怕不利证据落到对方手里。

    南宫墨抬起下巴，没看他，还是凝视着席祖儿：“你们是忘了，我的身份？”

    你的身份？

    “你不就是南宫集团总裁……”众人刚开口说了一半，猛然想到了什么——

    (本章完)

