    第645章宋昭斯聿生死未卜2

    宋昭的话音刚落。

    院落外头便传来了急促的脚步声。

    行军人士侧耳一听，便知道那些人来者不善。

    顿时全员进入警戒状态，正要拔出腰刀，斯聿抬了抬手，所有人站定不动。

    透过四周破落的窗户，影影绰绰可见到外面跑过去一群提刀扛棍的山贼，他们的目标显然是对面的土地庙。

    最后一个山贼走过时，还猛的抬脚踹开了摇摇欲坠的木门。

    见到宋昭斯聿等人老老实实坐在地上，那山贼拿起手里的棍子，往自己脖子上一横，做了一个杀人灭口的动作，凶神恶煞道，“识相的，就别出声。”

    众人这才发现，此山贼正是白日里那个可怜孱弱的老乞丐。

    原来这是山贼乔装打扮来打探底细的？

    黑盾军不发一言的看向宋昭，待山贼一行人离开，默契的朝着宋昭竖起大拇指，“郡主好聪明！”

    要不是宋昭警惕，真把银子给了那老乞丐，绝对会引来山贼惦记。

    哪怕他们不怕，但打起来就会有伤亡，何况他们还带了粮食，打的时候就会束手束脚的。

    傅南谦拍拍胸口，“这些山贼可真会演啊，都能搭个戏班子了。

    没见过劫匪打劫前，还要刺探一番的。”

    宋昭闻言，忽然想到了什么。似有所感的抬眸，恰好与斯聿瞬间了然的目光对上。

    那一刻，两人都猜到了对方心中所想。

    很快，土地庙那边的打斗声传了过来。

    各种惨叫摔打及兵器碰撞声此起彼伏，隐隐还能听到尹宛央惊慌失措的尖叫着护驾殿下的声音。

    斯聿宋昭带领众人站在台阶上，好以整暇观望对面战况。

    粗略估计，土贼这边只有几十来个人，不足太子那边零头。

    然而太子那边的亲卫一个个宛如喝了假酒，被几十个土贼按在地上锤。

    土地庙附近有许多空酒瓶，想来是那老乞丐带着太子等人去土地庙住，还给送了加料的酒，这才敢动手的。

    看到这一幕，黑盾军再次庆幸没有去土地庙。

    否则这天寒地冻的，他们这些大男人，任谁也抗拒不了烈酒的滋味。

    白白送上门给土贼们一窝端了。

    太子那边的亲卫打不过土贼，混乱中太子的长随飞快朝着斯聿这边跑来，寻求帮助，“侯爷，请快来帮帮殿下。”

    斯聿一声不吭。

    他低头把玩宋昭的发梢，半垂的眼尾泄出几分慵懒玩味，对长随的求助恍若未闻。

    很快，太子那边的人节节败退，不过半个时辰，全体被打趴。

    土贼们兴奋的原地欢呼，疯狂的扫荡太子等人带来的粮食与银钱。

    所有人都被搜身刮取财物，到尹宛央的时候，她吓得大叫，捂住衣裙往太子身后躲。

    土贼们被她叫的头疼，见她一个女子想来也没啥银票，就把目光对准太子。

    太子穿的最好，而且是这里的领袖人物，一看就是有大油水的。

    太子浑身没力，眼眸充血的看着这群胆大包天的土贼，咬牙切齿道，“放肆，孤可是太子，你们都不想活了？”

    “你是太子，我们还是天子呢！”

    土贼们哈哈大笑，压根不信，将太子反手扣在地上，搜刮太子身上的财物。

    途中太子奋力挣扎，还被踹了好几脚。

    (本章完)

