    第10370章换血！

    百里红妆先前就已经听宫俊抱怨过，因为北宸这些年来一直都不在魔界，回来之后又因为四殿下的事情而忙碌。

    这所有的重心都放在了清除党羽上，如今这些问题都已经解决了，而魔界自身的问题还有很多。

    因为之前四皇子一直插手各种事情，大公主虽然在尽力把控着一切，但毕竟比不上魔帝。

    何况大公主更多的心思都放在对付四皇子身上，根本无暇顾及其他，所以这些年来一直都任由各个殿这般下去，几乎没有过什么变动。

    对此，他们也非常无奈。

    如今北宸显然已经打算在这方面好好整改一番，但需要进行一次大换血，而这整个过程中需要注意的东西也很多。

    一方面，一些老人突然面临这等情况，难免会有不满，另一方面，他们选拔新人也需要注意很多。

    别看现在四皇子已经被解决了，但是还是会有一些人存有异心，他们必须将这些人给筛选出去，否则将来也会引起大麻烦。

    这些事情看起来不算什么，但是真正的实施起来，问题着实不小。

    一般的事情他们可以交给其他人去做，但是很多事情都需要由他们亲自去斟酌。

    如果不是因为北宸向来聪明果断，这样的事情怕是不知道需要忙多久。

    宫俊也一直在暗自庆幸，所幸老大比较厉害，这些事情光是想想就让他头皮发麻。

    百里红妆不论是从宫俊口中还是从帝舞魅的口中都有听说，如今整个魔宫因为这件事情也处于热议之中。

    外边的修炼者听闻这个消息自然是非常开心，等了这么多年都没有进入魔宫的机会，现在魔宫的大门就向他们敞开了，只要他们有那份实力，就能够成为魔宫的一员，为魔帝效力。

    只不过，利益只有这么大，每个人都想分自然是不容易的。

    这样的做法使得原本不少老势力的利益都受到了波及，如今也有不少人想要反对此事，只不过面对魔帝，他们也不敢太明目张胆。

    百里红妆了解这样的情况，她也支持贝泉的做法既然回来了必然要进行一波换血。

    很多人在一个地方待久之后，便没有了继续向上的动力，甚至开始将注意力转移到别的地方。

    她先前就已经听说了几个老人借此谋取自身的私利，就算是炼丹殿，这样的麻烦也不少。

    等她过阵子前往炼丹殿，同样也需要注意这方面的问题，若是见到这样的人，怕是也需要趁早清理。

    “男主人最近可真是忙啊。”小黑忍不住感叹，它出去转悠了一圈又回来了。

    “是啊。”小白叹息一声，“本以为回来之后一切都会比较轻松，没想到成了魔帝，这要管的东西也是真的多呀。”

    很多人都只看到了魔帝呼风唤雨，位高权重的一面，却没想到魔帝承担的责任也如此惊人。

    它先前跟在男主人的身边，看着他不停的忙碌，心中也是暗暗感叹，实在是让人头皮发麻。

    果然，魔帝不是一般人能做得了的！

    (本章完)

