    黄药师的腿法快如闪电，招招连环，一招未毕，后招已至，浩瀚的真气汹涌肆虐，似狂风怒吼，海潮澎湃，当真是天下腿功中的一门顶尖绝技。【，

    太元依然一副不急不缓的模样，双手划圆，太极圆转，阴阳之力牵引挪移，拳意不断。

    又是几十招过去，太元心意变化，面上微微闪过一丝青红之色，乃是体内一刚一柔，一阴一阳的乾坤二气的变化所致，太极拳法毕竟不是他自身所创，不能完全发挥出这门拳法的威力来，从这一点上来看，黄药师的一身武学大多自创，乃是自己最为合适的功夫，能够展现出的威力也要强上许多，太元虽不至于抵挡不住，可他难得有黄药师这等高手来切磋，自然是要好生领悟一番不可，于是他不仅是太极拳，就连乾坤大挪移的功夫也暗自使了出来。

    如此一来，太元的拳劲变化越发诡异起来，黄药师双手落英神剑掌法，配合上旋风扫叶腿法，双双叠加，威力愈发恐怖起来，带来的压力自是可想而知。

    就在太元暗自使出乾坤大挪移神功之后，黄药师掌法腿法一起用出，轰了过来，忽然一股诡异的劲力微微一转，他就感觉到自己打出的力道竟然全数都翻转回来，拳脚似乎都不听使唤，心下震惊不已，闷哼一声，猛催功力，身形一扭一震，凌空后退了几步，才算是把翻转的劲力给化解一空，只是看着太元的目光却越发凝重起来。

    “好诡异的拳法，借力打力还能用到这个程度？”

    黄药师心下震惊，再也不敢小看太元此人。

    “好一个全真道士，拳脚功夫果然了得，咱们且试试兵刃如何？”

    黄药师此时对于自己的初衷也不太在乎了，一心就是想着要和太元好好斗上一场，对手难求，到了他们这个层次，找一个旗鼓相当的对手着实太困难了，全天下都不过一手之数，此时既然遇上了，黄药师自然不想放弃。

    “好，求之不得，久闻黄岛主剑法精绝，今天正要领教。”

    太元朗声说道。

    “既然如此，那便领教老夫玉萧剑法！”

    黄药师说罢，从袍袖中抽出一杆晶莹碧玉萧，气质一变，锋芒锐气扑面而来。

    太元神色一动，解下了腰间长剑，轻轻一顿，嗤的一声，连带着剑鞘一起没入了地面，身子一闪，便出现在江南七怪中的韩小莹身边。

    “韩女侠，还请借你手中长剑一用。”

    一边说着，伸手轻轻一拂，韩小莹手中的长剑就落在他手上。

    “黄岛主，贫道自身之剑，乃是无上利器，今日咱们比武切磋，却是不适合，且以这把剑来领教你玉萧剑法。”

    太元持剑在手，剑意森森，一股磅礴的剑意汹涌而出，整个大厅之内，都仿佛布满了无穷的剑气，这等浩瀚凝练的剑意，顿时便让黄药师警惕起来。

    “原来你这小道士最擅长的竟然是剑术！”

    黄药师有些不可思议地说道。

    太元一剑在手，气质变化之大，即使黄药师都有些震惊，他此时才发现，眼前这个少年道人身上最可怕的功夫不在拳脚，而是他的一身剑术，只看这剑意之纯，剑气之利，便足以说明一切。

    “不错，贫道一身武学，以剑入道，自是剑法最为擅长，黄岛主，且小心了。”

    说完，太元脚步一跨，就出现在黄药师面前，长剑抖动，轻吟阵阵，一剑刺出，剑光团团，隐隐笼罩黄药师周身诸多要害，剑光变化之精妙，让人看不清楚他到底要攻向何方。

    这一刺看似简单，可其中蕴含的剑意之深沉凌厉，让人心惊，黄药师此时才算深刻地体会到太元一身剑意之可怕，这一刺招数还在其次，最为凌厉的是那一股锋锐森然，淡漠无情的无上剑意，剑锋未至，可怕的剑意已然冲击到他的识海当中。

    “不好，这小道士剑意太过可怕，一身剑术之精纯，当真前所未见，即使当年的王重阳，也不曾有如此可怕的剑意！”

    黄药师心中忽然震惊。

    他所想的确实不错，当初王重阳虽然号称天下武功第一，华山之巅，连败几大高手，可他那也是功力比其他几人要深厚，却是没有如太元一般纯正的无上剑意。

    从这方面来说，太元不能单纯地看做一个武者，而是一个顶尖的剑客。

    只有真正的剑客，才会有如此可怕的剑意。

    以剑入道，一剑凌霄。

    虽然震惊，可黄药师到底是一代宗师，反应自是迅捷，识海之中武道真意汹涌，似是一片神秘玄妙的符文，猛烈地一震，终于挣开了太元的剑意锁魂，手中玉萧颤动，剑气森森，还有一道道诡异的声波透过萧孔散发出来。

    玉萧剑法，既是剑法，又是音功，只有以玉萧施展才能发挥出这门剑法的精妙来，黄药师玉萧在手，招数变化精奇，似真似幻。

    二人较量剑法，当真是剑气纵横十方，大厅之内，一道道锋锐的剑气四下飞溅开来，旁观的众人纷纷躲避。

    只是余波便让他们狼狈不堪，一双双震惊的目光投射而来。

    太元和黄药师心意一动，双双越出了大厅，二人在院中空地上交起手来。

    一连斗了不知多少招，黄药师玉萧剑法虽然精妙，可到底不是纯粹的剑客，难以抵挡太元一手精纯的剑法造诣，逐渐落在下风。

    从头到尾，太元只是一套全真剑法，可他的全真剑法，已然有了自己的风格神髓，剑意绵绵，招数虽同，其中的奥秘却是与一般的全真剑法迥异。

    黄药师手中玉萧舞动，层层叠叠的虚影不断浮现，绵密的剑气吞吐，碧莹莹一片，可却被太元的剑法给压制住了，心头黯然一叹，左手屈指一弹，嗤的一声，石子划破虚空，朝着太元剑锋射去。

    弹指神通。

    桃花岛最为出名的一门绝技，终于从黄药师手上使了出来。

    太元微微一笑，剑花一抖，嗤嗤几下，一枚石子被他的剑气绞成粉碎。

    黄药师一指弹出，身形一飘，后退了一段距离，也就不再出手。

    “罢了，道士剑术精绝，老夫却是输了一筹，这一场比试就到此为止吧，超风之事，老夫也如了你的心意。”

    黯然一叹，这一战二人看似不分胜负，实则对高傲的黄药师来说，这一场剑法切磋算是他输了了，毕竟到了后来，他以玉萧剑法应对已然落在下风，而且还使出了弹指神通，已然不是纯粹的剑法比拼了。

    “哪里，黄岛主一身功夫渊深如海，不论拳脚剑术都自成一家，贫道可是佩服的很，再说了，我等比武论道，旨在交流武学，激发灵感，又何来输赢之说。”

    太元摇头，对于黄药师的话不太赞成。

    桃花岛的武学本就不以剑术闻名，黄药师更不是一个纯粹的剑客，他和太元比剑，本身就算不得公平，又哪有什么输赢。

    而且两人此时都是先天洞玄境界的修为，功力相差无几，即使太元的先天罡气要比黄药师的先天真气精纯凝练一些，可也相差仿佛，算得上是同一个境界的修为。

    除非太元直接突破胎息之境，才算是胜出黄药师一筹。

    “哈哈，说的好，却是老夫着相了。”

    黄药师大笑一声，眼中精光吞吐，神采奕奕起来。

    仅此一战，二人关系又近一步，虽说太元从全真派算起，应该是黄药师的晚辈，可这两人都不是太过注重世俗礼法之人，自然也就没那么僵硬，二人算是同辈论交。

    二人战罢之后，才复入大厅之内。

    “超风，既然今日有太元道士求情，那为师也就不难为你了，你与乘风两人一起合作，尽快找到你几位师弟的下落。”黄药师说着从怀中拿出几页纸张，上面写着密密麻麻的图谱文字，“这是旋风扫叶腿法，和为师早年所创已经大有不同，重在内力修为，乘风，你拿去修行，只要日日用功，三五年之后，双腿虽不能恢复如初，也可正常行走。”

    黄药师又对着陆乘风吩咐了几句。

    不说陆乘风如何惊喜，他没有想到自己还能有再站起来的一天，自然是喜不自禁，潸然泪下。

    太元见到这一幕，眉头微微一动，便有了主意。

    “陆庄主，你且让贫道看看你的伤势。”

    太元突然说道，陆乘风虽不解其意，可也没有拒绝，微微点头。

    黄药师等众人都很是好奇，不知太元是什么意思，于是便在一旁看着。

    太元仔细检查了一下陆乘风的双腿，发现只是骨骼破碎，经络损伤，又年深日久，这才不良于行，心中有了注意。

    “嗯，你这伤势虽然不轻，可也算不得什么，贫道手上正好有一妙方，可以为你医治一番，加上黄岛主的内家心法，过的一段时日，你应该可以痊愈。”

    太元此话一出，陆乘风等人纷纷震惊。

    “道长此言当真？”

    陆乘风最是激动，这可事关他的身子，哪里能不在意，当下就激动地叫了起来。

    “那是当然，贫道开一个方子，等下你且让人把药材收集起来，这几日贫道就配置一番，当有奇效。”

    太元说完，早有归云庄下人拿了纸笔过来，等他写下药材之后，连忙跑去搜集药材。

    归云庄财雄势大，太元所需的药材虽然有些珍贵，可也算不得什么，不到半日功夫，便收集齐全。

    接下来的几日，太元暂时住在归云庄上，开始配置灵药。

    他所配的，自然就是黑玉断续膏，这个药膏还是当初从倚天世界带来，他当年乃是明教教主，得了黑玉断续膏之后，还从金刚门手上把药方拿了过来，所以配置起来也没什么难度。

    <div class="adread"></div class="adread">