    有了这些，足可以证明，港口处安保员的死，跟林阳是没关系的。

    搞明白这些，一时间伯塔有些尴尬。

    他知道，自己是冤枉了人家。

    冤枉的还是龙国战神保护的人。

    这让他渐渐紧张起来。

    “伯塔大人，我想告诉你的是，曾经在罗国的时候，也发生过同样的事情。”

    “在我们船只刚刚达到的时候，罗国安保员把我们围了起来。”

    “后来，也有人去解决港口处盯着我们船的人。”

    “只不过，那个时候罗国安保员提前设了埋伏。”

    “将前去下手的人全部解决，保住了十几条安保员的性命。”

    “其实，原本我也想提醒你一些事情，但是，你不给机会，我也没办法。”

    “最后告诉你一句，当初在罗国做这些的，全部都是林峰。”

    林阳将他们在罗国遭遇的事情基本上全部都说了一遍。

    “林峰？这怎么可能，他可是林峰的弟弟。”

    “而且，这些年我可没少帮他们。”

    直到现在，伯塔依旧是不相信。

    林阳一脸无奈，也懒得给他废话。

    林阳算是看出来了，伯塔这老头，老顽固的很。

    除了把事实放在他眼前之外，其他的说什么都是白扯。

    “好了，我该说的都说了。”

    “还是那句话，信不信，就看你自己的了。”

    林阳轻声说道。

    伯塔低头思绪了许久，而后缓缓抬头看着林阳。

    “我知道了，你们可以走了。”

    他只是平淡的说了这么一句。

    随后，林阳三人不再多做停留，起身便离开。

    只不过，在他们刚出比亚安保总部大楼的时候。

    就看到一辆黑色轿车开了过来。

    下车的，竟然是林峰。

    林峰也看到刚刚从总部大楼里出来的林阳。

    现在的他看到林阳基本就恨的直咬牙。

    因为就是因为林阳才让自己失去了这一只手。

    同样，他神色也显得很是好奇的样子。

    “就是你，敢陷害我们！”

    在见到林峰之后，脾气暴躁的安妮登时跳脚。

    撸起袖子就要朝林峰动手。

    好在被丁同一把给拉了回来。

    “冷静点，让他处理。”丁同低声呵斥。

    安妮一脸不甘心的瞪了一眼林峰。

    一旁林阳，则是朝着林峰走去。

    “我真没想到，你们竟然出来了，比我想象中的要快。”

    林峰微笑着说道。

    言语间也显得很是得意的样子，似乎他已经想好了一切一般。

    林阳只是轻松一笑。

    “手还好么？”

    提到这个，林峰的脸色顿时大变，咬牙切齿的瞪眼看着林阳。

    他恨不得现在就冲上来把林阳给撕碎了。

    “我希望，你永远都急着我的手这件事。”

    “我会用你的命，来祭奠我的手！”

    林峰言语间充满了杀意，足有看出他对林阳的恨意有多深。

    而林阳却一脸的微笑，这是他自作自受罢了。

    “你也一样，手段是挺不错，不过同样的手段用两次。”

    “不觉得很小儿科吗。”

    林阳撇嘴笑道。

    “看来，你早就知道我要这么做，而且，还做了提前的准备。”

    林峰不愧被称为林家的大脑。

    听到这里，他便明白了林阳为什么会这么早就出来了。

    想来，在林阳将船停靠在港口的时候，就已经想到自己会怎么做。

    因此，林阳肯定是提前做了准备。

    “你的确挺厉害，让我那份合同彻底失去了作用。”

    “让我这路上都会遭到无数海上势力的袭扰。”

    “而且，你还找了这里的地头蛇汉斯来对付我。”

    “这一路上有你这么有意思的对手，相信我一定不会寂寞的。”

    林阳微笑着轻声说道。

    对于林阳能猜到这些，林峰并没有觉得如何意外。

    “没错，你应该能想象到接下来的路有多难走。”

    “说实话，起初我并不想要你的命，但是现在。”

    “从我失去一只手的那一刻起，你必须死！”

    最后的几个字，林峰几乎是咬着牙说出来的。

    林阳始终都是面带微笑的样子。

    没有再跟他说什么，只是与丁同和安妮两人径直转身离去。

    看着林阳离去的背影，林峰整张脸都气的发白。

    对于这次港口的事情，其实一开始林峰就没有抱太大的希望。

    因为就像林阳说的一样，同样的办法用两次，是没什么作用的。

    所以林阳能化险为夷从大楼内平安走出来，也是在他意料之中的。

    而且，林峰真正要对付林阳的办法，并不在这里。

    随着这次的海啸，有许多人都来到比亚这一代躲避。

    其中有不少都是漂泊在世界各地的三流佣兵或者杀手。

    还有当地的地头蛇汉斯。

    这些人基本上都是人情不认人的主。

    他们可不管你谁是撒旦，谁是何萧。

    只要给钱，就没有他们不敢做的事情。

    因此，这些人，才是他林峰对付林阳的关键所在。

    来到伯塔所在的办公室。

    此时的伯塔正站在窗前，双手背后看着外面愣神。

    即便林峰进来，伯塔依旧是没有任何的动静。

    “伯塔大人，你怎么了？”

    林峰小心翼翼的开口问道。

    “林峰，你老实交代，港口的事情，是不是你做的。”

    伯塔头也不回的严肃问道。

    “什么？什么港口的事情，我不知道啊。”

    林峰故作一脸茫然的样子，他当自己是什么也不知道。

    “昨天晚上港口发生的事情，你不知道吗？”

    伯塔再次冷声问道。

    “额，昨天晚上，港口发生了什么吗？”

    “我一直都在酒店的，怎么，难不成伯塔大人是在怀疑我。”

    “大人，您可明鉴啊，我就那么几个手下，怎么可能做到那些呢。”

    林峰显得很是激动的样子，急忙为自己开脱。

    但这个时候的伯塔却是慢慢转过了头，严肃看着他。

    林峰急忙闭嘴，他意识到自己好像说错了话。

    “怎么可能做到那些？做到哪些？”

    “你不是说什么也不知道吗。”

    伯塔紧追着问道。

    “额，我，我的意思是，我什么也做不了，我是真的不知道港口发生了什么。”

    林峰连忙解释，脸色也显得有些害怕的样子。

