    胡渣男人把苏瓷的手机交还给她。

    “苏小姐，这个决定是我们两个私自决定的，我们会把你安全送到封先生身边，但是请你在回到封先生身边之后保全我们厉行保安公司，这是我们救你的初衷。”

    “好，谢谢。”苏瓷点头。

    胡渣男人把她的手机开机递过去，屏幕上已经有十几通封墨琛打来的未接电话，苏瓷点了一下回拨过去。

    那边，封墨琛已经在往保安公司的路上，浑身上下都散发着让人不寒而栗的气息。

    看到苏瓷的电话，他下意识以为是闵清一打来的，声线更是低沉几分，

    “闵清一，你敢动她一根头发，我会让你们兄妹两一辈子都出不了临安市！”

    听着他霸道而又夹杂着怒气的声音，苏瓷一下子觉得心安很多，眼泪不自觉流下来，“墨琛，是我。”

    “小苏？”

    电话那头，封墨琛的声音也带着一些不可置信。

    “我现在人在厉行保安公司，是你上次雇佣的保安放了我，他希望这么做，你要保全厉行。”苏瓷长话短说。

    而电话那边，封墨琛就好像只听到前几句话，踩下油门快速往保安公司的方向开过去。

    十分钟后，封墨琛的车停在厉行保安公司外面，里面的人全都严阵以待。

    厉行能够做到今天，完全是因为口碑和办事能力，只是没想到这次，仅仅半个小时就被封墨琛找到了人。

    男人颀长的身影跨进前厅的大门，为首的那个女人看到封墨琛的霎那，浑身都忍不住颤抖一下。

    这个男人的气场太强，就连他们平时训练了这么久的人都下意识打了个寒战。

    封墨琛的脸上带着似笑非笑，越过所有人，一步步朝着那个女人的方向走过去。

    “我想你们都应该知道了，我在找我的夫人。这么大的动静，你们厉行应该早就已经收到消息，怎么没有一个人敢毛遂自荐呢？”

    旁边的人都是大气都不敢出一声，看到封墨琛一直到那个女人身边停下。

    “我夫人消失的那天，你也在场，你难道不觉得应该告诉我点什么？”

    女人听着这话，背后冷汗连连。

    不仅仅是因为封墨琛，他来的同时还带了一队特警。“封先生，以前我们有合作，要是您是想让我们帮您找人，跟我的领导签约即可。”

    “呵……”封墨琛冷笑一声，紧接着就听到女人的一声惨叫，她的手臂直接被扭曲成一种怪异的姿态。

    女人的脸瞬间没了血色，疼痛让她哀嚎不已。

    然而封墨琛就像地狱来的修罗，听着这声音竟然觉得格外舒服。

    “不知道你用哪只手把她迷晕的，姑且先废你一只手，现在你们应该把人交出来了。”

    这会儿厉行保安公司的老板也匆匆赶过来，看到这架势心里暗叫不好。

    封墨琛能请得动特警，那就说明对他们公司多少有些了解的，如果他抓到一些把柄，那她们公司岂不是就完了！

    “人呢！你们跟谁签的合同，人去哪儿了！”老板急得跺脚。

    女人好不容易熬过一阵疼痛，听到这话回答道，“虎哥和二哥把她送到郊区仓库了，雇主说让她吸笑气。”

    闻言，封墨琛一张脸已经黑的不能再黑。

    忽然从外面开进来一辆车，胡渣男人立刻打开车门让苏瓷下车，“苏小姐，公司这里就拜托你了。”

    苏瓷点点头，几步冲到封墨琛面前，紧紧搂住他的身体。

    “墨琛……”

    苏瓷抬起头，看到他紧绷的唇线，心里感动不已。

    “墨琛，我已经回来了，这里的事情就告一段落好吗？”

    苏瓷履行承诺劝说封墨琛，可是此时此刻，他好像谁的话都听不进一般。

    霖风从封墨琛的车上下来，交出一沓文件放在前厅的桌上，“这些都是我们封总查到的有关厉行公司做的一些事情的证据，各位看看吧。”

    厉行公司的老板面色立刻白了几分，看到那些证据，脸上浮现出颓败之色。

    “我们这次对涉事人员进行调查，其他无关人员依旧可以正常工作。”

    听到后面的警员补充了这一句，厉行公司老板的脸色又缓和了不少。

    没多久，在场的几个人被带走了一部分，其他一些人留在原地面面相觑。

    “这次只是给厉老板小惩大戒一下，如果有下次，这厉行恐怕谁都留不住了。”

    封墨琛临走之前这句话，是警告也是提示。

    所有人心里都松口气。

    恐怕这次封墨琛带来的证据已经足够将厉行一锅端，不过因为胡渣男人放了苏瓷的原因，封墨琛临时改了主意。

    苏瓷和封墨琛一同回到封家，林筱然看到苏瓷安然无恙的回来皆是松口气。

    而这时候，沈雪茹刚好从新闻上看到了有关封墨琛的新闻，心里一阵后怕。

    端着盘子出来把她们一顿训斥，“到底是谁做的，你们一个个怎么都瞒着我呢！万一苏瓷出什么事可怎么办！”

    “沈姨，我们这不是怕你担忧坏了身子，到时候场面就更加混乱了。”

    “墨琛，这事到底是谁做的，保安公司接任务，你既然过去，肯定已经知道是谁做的这件事，不允许再瞒着我！”

    沈雪茹说着，语气也有些生气。

    苏瓷下意识地看向封墨琛，她知道是闵清一做的，却不清楚为什么他要这么做。

    闵清一和封墨琛之间，到底有什么过节，以至于让闵清一这么痛恨自己。

    封墨琛剑眉紧锁，过了一会儿叹口气道，“妈还记得当年那个孩子吗？”

    一句话，整个餐厅的气氛变得异常安静。

    沈雪茹面色冷沉几分，“你接着说。”

    “那个人就是闵清一，闵清颜是他的妹妹，他们都是爸的孩子，所以闵清一这次回来就是要报复我们，他知道小苏是我的弱点，所以才会绑架小苏。”

    说着，封墨琛只觉得一阵后怕，如果不是保安公司的人今天放了她，后果不堪设想。

    沈雪茹的脸色变了又变，最后“蹭”一下从座椅上起身，“我去找他！”

