    对于五大势力来说，卫无常背后之人，就是他们最大的敌人。

    现在对方想回来报仇，他们既然知道了卫无常的线索，自然不会放过。

    敢回金陵？

    那必须将对方杀回去！

    可现在，秦飞竟然阻止他们，这让孙传英两人如何能接受？

    “即便你们杀了卫无常，难道，那个人就不回来找你们报仇了吗？”

    秦飞暗叹了口气，沉声道。

    “他敢回来，那就再将他驱逐就是。”

    宋家主双目一样，无比狂暴的道，“来一个，杀一个！”

    那语气凶狠至极。

    “没错，来多少，杀多少。”

    孙传英也跟着附和，“我倒要看看，他能派出多少人！”

    他的眼中也是凶光弥漫，气势惊人。

    秦飞望着他们，满脸的无语。

    “你们在明，他们在暗，你们怎么杀？”

    他淡淡的问道，“而且，暗箭难防，更何况对方的手段如此诡异莫测。”

    他的眼中精芒闪动。

    瞬间，两人都不说话了。

    若对方明火执仗的和他们硬碰硬，他们绝不会有任何畏惧，可很显然，对方不会和他们硬拼。

    秦飞的一句话，直接击中了他们的软肋。

    “你有什么主意？”

    宋家主望向秦飞，凝声道。

    孙传英也向秦飞望去。

    听此，秦飞暗自松了口气。

    跟着，他的眼中又射出道道寒芒，无比肯定的道：“要么不出手，一旦出手，就要做到必杀！”

    “你们这样冒然杀去金爵娱乐会所，只会打草惊蛇，我敢保证，绝对抓不到卫无常！”

    他说的极为肯定。

    “我们需要放长线钓大鱼。”

    “只要派人盯住了金爵娱乐会所，一旦卫无常去了金爵，正好来一个瓮中捉鳖！”

    说完，他紧紧的攥住了拳头。

    卫无常对秦母下毒，他比五大势力更想杀了卫无常。

    不过，相较于五大势力，他更加冷静。

    袁诚只是卫无常控制的一个棋子，想要从袁诚的口中逼问出卫无常的下落，根本就不可能。

    一旦动了袁诚，卫无常必定会警觉。

    这也是他一开始没有找袁诚的原因，在他的眼里，袁诚是饵，有他在，卫无常就会出现。

    只要宋家和孙家在金爵周围密布眼线，卫无常再出现，想要抓他就容易了很多。

    听此，宋家主两人的眼睛都是大亮，神色也变的平静下来。

    “就这么办！”

    孙传英直接说道。

    “没错，我们两家分别派一些人守在金爵娱乐，给他来一个瓮中捉鳖！”

    宋家主也是双目大亮，满脸都是兴奋。

    “这毕竟是五大势力的事情，我们还可以联合其他势力一起行动。”

    “金陵是我们的地盘，既然被我们赶出去了，那就没必要再回来了！”

    “没错，只要对方在我们的监控之下，还怕他们上天不成？”

    “他们也对老周下手了，我们先早老周商量一下。”

    两人你一言，我一语，那眼中全是自信。

    刚才，他们霍然听到卫无常的消息，一时间有些乱了方寸，此时平静下来，立马又变的睿智无比了。

    毕竟，他们能执掌一个势力，也不是平庸之辈。

    见此，秦飞的脸上露出了一抹笑容。

    这正是他想要的结果。

    只要各大势力不乱来，想要对付一个卫无常，并没有太大的难度。

    更何况，还有他暗中相助。

    卫无常最大的底牌就是毒术，可秦飞却可以轻易破解。

    “秦大师，幸亏有你提醒啊，实在太感谢了。”

    很快，孙传英就向秦飞郑重道谢。

    “哈哈，老孙，你不用客气，以后，大家就是一家人了。”

    宋家主大笑着道。

    他望向秦飞，真是怎么看怎么满意。

    “一家人？”

    孙传英疑惑的问道，“什么意思？”

    “嘿嘿，因为秦先生会成为我的女婿啊。”

    宋家主理所当然的道。

    孙肃是他的女婿，若秦飞也成了他的女婿，大家可不就是一家人了。

    孙传英先是一怔，但很快就恍然，他指着宋家主，笑骂道：“你下手还真够快的！”

    宋家主得意非常。

    “话说，什么时候喝喜酒啊？”

    孙传英问道。

    宋家主的表情当场僵住，打了个哈哈，“不急，不急！”

    秦飞忍不住摸了摸鼻子，神色尴尬，只想赶紧离开，“那什么，这里没我什么事了，我就先走了。”

    就在这时，宋安娴走了出来。

    “秦，秦大师。”

    她向秦飞喊道。

    秦飞无奈，只能停了下来，看着她，问道：“有事？”

    一接触到他的目光，宋安娴的俏脸就忍不住一红，不过，她还是勇敢的看着秦飞，“你，要走了吧？”

    “安娴，你舍不得秦先生走吗？”

    秦飞还没来得及开口，宋家主就笑呵呵的道。

    跟着，他一转眼，又向秦飞看去，“秦先生，要不，让安娴陪你出去走走？”

    “安娴，你送送秦大师。”

    说完，也不管秦飞同不同意，就向宋安娴吩咐道。

    听此，秦飞忍不住直翻白眼。

    那是你女儿啊！

    你就对我这么放心？不怕我将她吃了？

    “秦先生，我，我送你！”

    宋安娴羞红着脸，赶紧向秦飞说道。

    “好吧！”

    秦飞无法拒绝了，连忙点了点头。

    然后，两人向外面走去。

    “老宋，他们看起来真是郎才女貌，你到底准备啥时候让他们办婚礼？”

    就在这时，孙传英突然说道。

    噗！

    宋安娴身体一软，当场就是一个趔趄，幸亏秦飞反应快，将她扶住了，否则，她直接栽倒在地了。

    “你，没事吧？”

    秦飞好心的问道。

    “没，没事。”

    宋安娴慌乱摇头，俏脸通红，眸中全是慌乱，“我，我突然想到有一件急事要处理，我，我先走了，再见！”

    说完，不待秦飞回应，她就逃也似的离开了。

    她的脸皮原本就薄，哪怕陪秦飞出来，也是鼓足了勇气，小心脏一直跳个不停，而孙传英的话，无异于一道大霹雳，让她羞恼不已，哪里还有脸继续跟着秦飞啊？

    秦飞望着她的倩影，一阵失神。

    宋安娴的娇羞模样，实在太美了。

    他摇了摇头，收敛心神，不再想这些事，而是直接离开了。

    此时，孙家众人还等在别墅外，一看到他出现，一个个都是目光不善，怒火冲天。

    哪怕孙厚被驱逐出了孙家，仍然是孙家之人，最重要的是，他们收了孙鸣的好处，保孙厚一命，可现在，孙厚却因为秦飞，被废掉了四肢，他们对秦飞自然是恼恨不已。

    秦飞扬了扬眉，很是不屑的撇了撇嘴。

    “你们是不是认为我好欺负？”

    他嗤声道，“下命令的人是孙家主，你们若是有本事，就去找孙家主啊！”

    “那样的话，我还会高看你们一眼。”

    “在我的眼里，你们就是一群废物！”

    他盯着孙二，语气冰冷，毫不留情。

    宋嫣然是宋家主的女儿，孙厚对宋嫣然下药，以宋家主的性格，又岂会放过他？

    可现在，孙家这些人却对他横眉冷对，简直就是莫名其妙。

    尤其是孙二，他早就看不顺眼了。

    “小子，你找死！”

    “你竟然敢骂人？”

    “我弄死你！”

    孙家众人大怒，冲着秦飞爆吼，气势汹汹。

    尤其是孙二，紧紧的盯着秦飞，一张脸阴沉的好似能滴出水来了，难看至极。

    秦飞藐视的扫了众人一眼，嘴角轻扬，转头冲别墅内喊道：“孙家主，再见！”

    “秦大师再见。”

    跟着，孙传英走了出来，笑着向秦飞挥了挥手，神态温和。

    见此，孙家众人呆住，全部不吭声了。

    “傻愣着干嘛？还不快给秦大师让路？”

    突然，孙传英面色一沉，怒目大睁，冲着孙家众人怒骂道，“简直就是一群废物！”

    孙家众人听此，一个个的面皮都让不住的抖动起来，却是敢怒不敢言。

    然后，他们乖乖的为秦飞让开了一条路。

    “看来，我和孙家主英雄所见略同啊！”

    秦飞望着孙二，笑呵呵的道。

    两人都说孙家众人是废物。

    孙二的脸更黑了。

    “秦大师，请！”

    他咬着牙，向秦飞做了一个手势，恨恨的道。

    秦飞笑了笑，背着手，在孙家众人的注视下，神情愉悦的离开了。

    哪怕他们对秦飞的怒火再如何大，此时也不敢再抱怨。

    一时间，孙家众人都恨的牙痒痒。

    “卫无常被孙家和宋家盯上了，短时间内，他应该没空干别的了吧？”

    秦飞眯着眼，喃喃一声。

    如此的话，秦母算暂时安全了，他也放心了不少。

    “不过，想要彻底解决这个隐患，必须找机会杀了卫无常！”

    跟着，他的眼中又闪过一道寒芒。

    若不是为了秦母，他也不会将卫无常的消息告诉宋家主两人。

    唯有卫无常死了，他才能彻底安心。

    秦飞轻呼了口气，向龙湖山庄外走去。

    可刚走了几步，他又停了下来。

    “不知，沈如容在干什么？”

    他在心中道，眼眸中闪烁出希冀之色。

    沈如容也住在龙湖山庄，他现在正好有空闲，去见一见对方。

    然后，他直接拿出了手机，拨通了对方的号码。

    “我的小女仆，你想主人了吗？”

    电话接通，秦飞嘿笑一声，那语气充满了暧昧。

    “想啊！”

    手机内传来一道娇柔的声音，“人家现在就想见到你，怎么办？”

    听此，秦飞的脸上露出一抹似有似无的笑容。

